    根本就没有人发现，大晚上的保安也有些困倦，而且晚上公司人来人往也早已经习惯，倒是并没有人拦住他，那人十分顺利就出了公司。

    立刻拦了一辆出租车，那人贼头鼠脑的看了周围一眼，见到没有车子追上才松了一口气，然后就掏出手机开始打电话。

    “怎么样了？”江焕生的声音充满了焦急，他知道今天是最好的机会，说不定明天计划书就被锁起来了。

    那人兴奋地说道：“老板，已经拿到了，我现在就赶过去。”

    “好，好，好！”江焕生激动地一连说了三个“好”字，然后开口说道：“你过来的时候小心一点，千万不要暴露了。”说完就挂断了电话，似乎是担心被什么人发现一样。

    出租车朝着江焕生的私人别墅开了过去，这一个晚上注定有很多人会失眠，比如激动的江焕生，再比如同样高兴的靳皓川。

    当然，靳皓川会失眠最主要还是因为宁芷嫣。

    一早醒来。

    宁芷嫣伸了个懒腰，立刻就看到靳皓川顶着两只熊猫眼看着自己，一下子就被吓到了。

    “你，你怎么了？”宁芷嫣的声音都有些微的颤抖。

    摇了摇头，靳皓川表示自己没事，但是他现在这种状况无论是说什么都没有多少人会信吧？

    “你昨天晚上一晚上都没睡吗？”宁芷嫣有些震惊，因为靳皓川看起来实在是有些狼狈了点。

    睡？

    靳皓川不想说话，昨天晚上他本来是想要睡觉来着，但是看着宁芷嫣的睡颜鬼使神差竟然没有离开，等他反应过来已经天亮了。

    从没有试过整整一夜都看着一个人，而且还是百看不厌的那种，这种感觉实在是太奇怪了。

    “咳，我去买早餐。”说完靳皓川就推门走了出去。

    靳皓川明明就走得很淡定，但是不知道为什么，宁芷嫣就是从他的背影看出了落荒而逃的感觉。

    伸手摸了摸自己的脸，宁芷嫣感觉有些不明所以，难道自己是洪水猛兽吗？

    慢慢地下了床，由于是新开的病房，保洁员走进来要整理病床，被宁芷嫣十分客气地请了出去，然后自己开始将被子叠好。

    她并不是什么娇生惯养的存在，有些事情还是比较习惯自己做的，除非万不得已不希望麻烦别人。

    楼下就有卖早餐的，所以靳皓川回来得很快，手中提着一口袋小笼包，还买了豆腐脑，只是宁芷嫣怎么看怎么觉得怪异。

    堂堂靳氏集团的总裁，早上吃着包子喝着豆腐脑，虽然这是大众人民都喜欢的早餐，但是放在他身上的确就有一些怪异了。

    “怎么了？”看到宁芷嫣一直在看着自己，靳皓川也是打量了自己几眼，但是却没有发现任何异样。

    衣服挺整洁的啊，难道说是自己脸上有东西？还是说哪里不对劲儿？

    “没事。”虽然说着没事，但是宁芷嫣却是忍不住笑了出来，然后就接过东西打开，早餐的香味让人忍不住食指大动。

    由于还有宁母的份，靳皓川特地多买了一份。

    “我给我妈送过去。”宁芷嫣拿着多出来的那一份往宁母的病房走去。

    昨晚回来的时候宁母都已经睡着了，自然不知道宁芷嫣已经回来了。这会儿看到宁芷嫣，一脸的惊讶：“芷嫣？你什么时候回来的，妈怎么不知道啊？”

    “妈，我昨晚就回来了，只是你睡着了根本就不知道。”

    “那你怎么不喊醒妈啊？”宁母懊恼着，有点心疼地看着自己的女儿。

    那边靳皓川见宁芷嫣很长时候都没有回去，直接就走了进来：“要是没什么事情我就回去了。”

    “这是……”宁母和宁芷嫣正讲着话，正巧靳皓川进来，宁母抬头一看，忙问道。

    “妈！这是靳皓川。”宁芷嫣忙上前介绍，想了想又加了一句，“你手术的事情都是也是他安排的，不然也没有那么快。”

    一句话介绍完，宁母也打量够了靳皓川，刚想说几句感谢的话，谁知靳皓川转身就走了。

    “哎？那个……怎么不再坐坐？”

    宁母不知道靳皓川昨晚就来了，这会儿见着还以为是大清早赶过来了的，只想着让人坐着休息休息。

    “妈，你就不要打扰人了，这大白天都要上班呢，又不像我在休假，怎么好意思让人休息。”

    “也是也是。”

    宁母喃喃道，然后又像想起了什么，冲靳皓川离开的方向喊了一声：“小伙子，有时间过来坐坐。”

    “妈……”

    宁芷嫣拉了拉自己母亲的衣袖，顿时觉得有点不好意思。

    像靳皓川这样的人，怎么可能会将这样的事情放在心上。看刚刚的态度，很有可能就会直接忽视，这样就十分尴尬了。

    宁芷嫣一直想着，但事实却出乎了她的预料。

    那已经往外走的靳皓川听到身后宁母的声音，竟然破天荒地转过身，回了一句：“我有时间一定过来。”

    “小伙子人真不错。”宁母一听连忙夸赞。

    再看宁芷嫣，一脸不可思议地看着靳皓川的背影。这人不正常啊，吃错药了？还是受了什么刺激？竟然会回人了？

    “怎么了？一脸踩到什么的表情。”宁芷嫣尚还处在震惊之中，宁母就肘了她一下，问道。

    宁芷嫣回神：“没，没事……”

    “别发呆了，赶紧过来吃早餐吧，一会儿王姨该过来了。”

    “嗯……”宁芷嫣点了点头，坐在了宁母的旁边。

    两人正吃着早餐，宁芷嫣的手机就响了起来。两人双双停了筷子，宁芷嫣拿起手机一看，是一个陌生电话。

    “谁啊？这大清早还打电话来。”宁母有点不满抱怨了一句。

    之前，只要宁芷嫣接到了电话就要出去。于是，在宁母的认知里，接了电话就基本上要出去了。

    “不知道，是不是打错电话的。”宁芷嫣狐疑地看了看电话，没有接，放在了一边。

    两人继续吃着早餐，还没有过五分钟，宁芷嫣的手机又响了起来。

    “怎么回事？”这下，宁芷嫣自己也有点蒙了。

    特别是拿起手机一看，依旧是刚刚的那个电话。

    如果一个是打错的话，那第二个打错的概率基本就是零了。看来，这人是真的找自己有事，若不然也不会这么打电话过来。

    想着，宁芷嫣连忙接了电话：“喂你好，请问是……”

    “是宁小姐吧，你和靳皓川昨晚配合得挺不错啊，怎么？两人的感情一定是飞速上升了吧。”

    电话那边传来沙沙的声音，很明显，对方用的是变声器。

    宁芷嫣新一颤，忙追问：“你是谁？你说的什么意思？”

    虽然知道这人说的应该就是计划书的事情，但现在宁芷嫣还不能确定。

    “什么意思？呵呵呵呵呵，你说呢？”

