
就如同枯木逢春一般！

这些活死人明朝水师兵卒的皮肤，重新从灰黑色变淡，有了光泽和弹性。甚至连一些破损的地方，都在以肉眼可见的速度修复……

傅洋心头猛然一凛：这些家伙该不会是要重新变成活人模样吧？

他猜的没错！

不到半分钟的时间，四面八方那些明朝水师战船上，起码有超过七成的兵卒，变回了正常人的模样。

“我，我变回来了？我重新变成正常人了。”

“哈哈哈！当活死人太痛苦了，我终于感觉到正常的身体了……呜呜。”

“是啊！几百年了，感觉好难受啊。现在终于可以解脱了。”

“解脱了，解脱了……”

这些来自几百年前的明朝士兵们，居然真的重新变回了正常人的模样！虽然他们身上的盔甲和手里的刀剑都早已经腐朽不堪，破损损坏。但他们都不在乎，在木质战船甲板上欢呼着。

只是因为他们已经恢复成了正常人的模样，所以在依然还是幽灵船形态的战船上奔走的时候，还有人不小心踩碎了船上的木板，脚被卡住了……

看着这奇特的景象，傅洋目瞪口呆！

好半天才冒出来一句话：“我……靠啊！我的血，这么牛逼么？”

“切~傅小子不要装逼。不是你的血牛逼，而是爷猜测，可能恰好解除了他们身上的某种诡异诅咒罢了。”

熊爷这死胖猫不知道什么时候偷偷摸到傅洋身后来了，有些不屑地说到。

哦？诅咒？

傅洋眼睛微微一眯，摇摇头：“不像是诅咒。而且谁能施展威力如此巨大的诅咒？应该是死气。他们被死气缠身……然而却并不是所有人都能变得强大。比如像王升、王夕、王旭等，被死气侵蚀之后变得很强。”

“而许多普通的水师兵卒，并没有变强太多。所以死气对他们来说，反而是一种痛苦的折磨。当然咯，考虑到死气本身的特殊性，他们面对一般的修炼者时还是占很大优势的。”

傅洋的推测，非常的准确！

啪啪啪……

那王升居然鼓起了掌。看着傅洋的眼神变得很欣赏：“阁下好眼力、好头脑。一下子就明白了问题所在。没错，我属下的将士们，有大约七成的人，被这种你称之为死气的诡异邪门儿力量缠身。更多的是痛苦！所以，我需要帮助他解脱。至于我们这样的……”

王升干枯树皮一样的脸上居然浮现出一丝苦笑：“一是被这诡异力量侵蚀太深，应该变不回去了。二是也舍不得放弃了。”

傅洋皱着眉头：“帮助他们解脱需要郑和后裔的血脉？”

王升点点头：“没错！郑和大人，很特殊。他的血液，能够帮我们解除这种诡异力量的纠缠。只不过，上次遇到你，我感应到你的精血也具备同样的能力。”

哦？

傅洋一愣。

他觉得很奇怪：难不成自己祖上还跟郑和有些什么关系吗？

不过仔细想想，这种可能性很小。毕竟郑和是一个……咳咳，太监。就算后来用“还阳术”变成了正常的男人，并且有了后代。但是他的后代应该一直都在东南亚地区，现在只剩下郑娜一人了。

所以，傅洋觉得自己的家族应该和郑和没有半毛钱关系！

至于为什么血液会有同样的效果嘛……他也不知道。

傅洋仔细地观察着四周欢呼雀跃、恢复为正常人的这些明朝水师兵卒，有一种奇怪的穿越感——就仿佛来到了几百年之前的大明朝一样。

傅洋也挺为他们高兴的。

只不过……他们以后要怎么生活呢？毕竟是几百年之前的古代人，肯定和现代社会格格不入啊。而且，他们的存在绝对不能向社会公开啊，否则绝对乱套了。

“呃……真头疼。这事儿肯定又得零组来解决吧？我又是直接关联人。别到时候上面让我来协助安排这些明朝水师兵卒，麻烦死了。”

傅洋有些无奈的抚了抚额头。

可就在这时，突然，异常的状况发生了！

那些还在欢呼、庆祝自己从“活死人”变回正常人的普通水师兵卒，突然发出了一声声凄厉的惨叫声。

傅洋就看到距离自己比较近的一个兵卒，他脸上突然炸出一团灰黑色的气体。似乎还有类似于细密丝线的东西一闪而过。然后那种灰黑色瞬间蔓延开去，笼罩了他整个身躯。

几乎是一个呼吸的瞬间，他本来光泽有叹息的皮肤，就重新变成了干枯树皮一样的灰黑色！整个人，也重新成为了一具干尸。

一个接一个的兵卒重新变了回去……

最后，这里又变得阴风阵阵、阴森诡异。大量的幽灵船上，满是一船船活死人。

“怎么，怎么会这样？！”

王升和王旭等亲卫副将们，面面相觑。不明白为什么会突然又变回去了！

傅洋和维可也彼此对视一眼，不明所以。

没想到，熊爷却变得严肃起来。它突然抬头对王升等水师将领说到：“你们能下来一个人，让爷近距离仔细看看吗？爷好像，发现了一些关于你们的端倪。”

傅洋看这死胖猫难得如此严肃，说明它恐怕真的发现了什么了不得的东西！

也赶紧对王升提出了请求。

“好！那么，本将军便下来和阁下近距离相见吧。”

说着，王升用力一跃。脚下浮现出一团灰黑色的乌云团，托举着他朝下方五行葫飘了过来。

傅洋能够感觉到，托举着王升的那团乌云，里面蕴含着一小部分死气——虽然不纯也很微弱，但确实是死气没错。

因此在和天师境界之下的修炼者斗法时，这些“活死人”具有极大的优势！

毕竟，死气是一种玄之又玄、不可名状、难以描述的东西。这种玄乎的玩意儿，一般只有修炼到了天师、佛陀、鬼帝、妖帝的境界，才能开始接触和运用。

面对王升，熊爷这次没有逗比。而是往前凑了上去，伸出肉呼呼的猫掌。铿锵一声，弹出了一根锋利的爪子，朝王升探了过去……（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9292733"  chaptername="第1605章  熊爷的发现！">加入书签</a>
</div>
