    第414章 完全意想不到的正确答案，玉小刚再得一分

    不过当然，最先回答出答案的，还是林羽。

    毕竟作为知道剧情的穿越者，林羽是知道直播中，整个全大陆魂师学院精英交流赛的具体经过和最终结果的。

    为了确保能够得到第一名的奖励，林羽虽然心中在感叹这场直播看似简单，但却坑死人不偿命，可回答问题的速度缺却是丝毫不满。

    在直播问答的问题公布出来的一瞬间，林羽就将答案回答了出来。

    【林羽：直播中的全大陆魂师学院精英交流赛，最后的冠亚季军分别是史莱克战队，武魂殿战队和神风战队！】

    一时间，只见虚幻屏幕上，林羽的答案顿时第一个浮现而出。

    果然……第一名的奖励还是要被这个林羽给抢走了吗？！

    直播间里，当看到林羽还是跟以前一样，第一个回答出的答案，许多人不禁很是不甘，但却又无可奈何。

    因为谁让林羽刚开始就回答对了第一个直播问答，得到了可以说是最好的奖励，而且也将这个奖励完美地利用了起来。

    不过第一名的奖励是没有办法了，但是第二名和第三名的奖励他们还是必须要拿到手的！

    于是，就在林羽回答出了问题后。

    其余的各大势力，也纷纷回答出了这次问答的答案。

    并且因为觉得这次的答案太简单，由于害怕被别人给抢了奖励，所有人都第一时间亲自将答案回答了出来。

    其中，经过好几年的苦修，终于再次恢复到了极限斗罗实力的千道流，自然是一马当先。

    然后是深海魔鲸王、兽神帝天等魂兽，之后是剑斗罗尘心，之后是蓝霸斗罗玉元震、星罗皇帝戴天风等等。

    一时间，只见虚幻屏幕上，一个个答案纷纷闪现了出来。

    【千道流：直播中的全大陆魂师学院精英交流赛，最后的冠亚季军分别是武魂殿战队，星罗皇家战队和史莱克战队！】

    【魔主：直播中的全大陆魂师学院精英交流赛，最后的冠亚季军分别是武魂殿战队，星罗皇家战队和史莱克战队！】

    【帝天：直播中的全大陆魂师学院精英交流赛，最后的冠亚季军分别是武魂殿战队，星罗皇家战队和史莱克战队！】

    ……

    当然，在无数回答中，也有不少跟这些主流答案不一样的，但冠军基本都是武魂殿战队，至于亚军和季军就各有不同了。

    毕竟就跟林羽想的一样，因为抽签的不确定性，除了实力最强的武魂殿战对肯定是冠军之外。

    亚军和季军都有可能会中途遭遇到武魂殿战队，然后直接就被淘汰掉了。

    因为这一次的回答不限制前十名抢答，所以许多势力都派弟子将许多种可能都回答了出来，以确保可以获得奖励。

    而在无数的答案里，玉小刚的答案也包括在了其中。

    不过玉小刚的答案，可谓是独树一帜，因为在玉小刚的答案中，冠军并不是武魂殿战队，而是史莱克战队！

    而玉小刚的答案如下。

    【玉小刚：直播中的全大陆魂师学院精英交流赛，最后的冠亚季军分别是史莱克战队，武魂殿战队，星罗皇家战队！】

    另一边，因为这一次的问答的奖励判定机制比较特殊，直播间并没有限定前十名抢答的名额，所以回答问题的时间持续了许久方才结束。

    而在截止了回答后，直播间便顿时开始判定起了所有人回答的答案，通过统计积分和回答时间，来决定前三名奖励的归属。

    在无数人忐忑不已的期待心情中。

    随着一行血色大字在所有人的眼前浮现而出，一阵冰冷的声音顿时在所有人耳边响起。

    【提示：林羽的答案：直播中的全大陆魂师学院精英交流赛，最后的冠亚季军分别是史莱克战队，武魂殿战队和神风战队！全部回答正确，总分：三分，获得第一名奖励！】

    【奖励：十万年魂骨一块，十万年级天赐魂环一枚，已发放！】

    【提示：玉小刚的答案：直播中的全大陆魂师学院精英交流赛，最后的冠亚季军分别是史莱克战队，武魂殿战队和星罗皇家战队！两项回答正确，总分：二分，获得第二名奖励！】

    【奖励：万年魂骨一块，万年级天赐魂环一枚，已发放！】

    【提示：林小罗的答案：直播中的全大陆魂师学院精英交流赛，最后的冠亚季军分别是武魂殿战队、星罗皇家战队和神风战队！一项回答正确，总分：一分，获得第三名奖励！】

    【奖励：千年魂骨一块，千年级天赐魂骨一枚，已发放！】

    什么？！

    一时间，当看到播间所宣布的这一次直播问答的正确答案和奖励，所有人都不禁顿时震惊了。

    怎么可能！

    武魂殿战队可足足有三名魂王，其余的都是魂宗，平均实力是所有参加全大陆魂师学院精英交流赛的魂师战队中最强的。

    而且按照直播中所给出的信息，在武魂殿战队里的胡列娜和邪月兄妹，还拥有着武魂融合技·妖魅。

    两人施展武魂融合技状态下的实力，足以媲美魂帝！

    这样的武魂殿战队，怎么可能会输给那个什么史莱克战队！

    而且为什么星罗皇家战队，平均实力排名第二，还有武魂融合技·幽冥白虎，连前三都没有进，开玩笑的吧！

    对于直播间所宣布的正确答案，所有人都惊怒不已。

    因为对于这个答案，实在是太难让人认可了！

    虽然说，无论是排名第一的史莱克战队，还是排名第三的神风战队，实力放在参加全大陆魂师学院精英交流赛中的所有魂师战队里，的确都算是非常强。

    但问题是，这两个魂师战队所取得的名次，跟其实力压根不匹配啊！

    其中，神风战队取得第三也就算了，毕竟可能星罗皇家战队中途就遭遇到了武魂殿战队，被淘汰掉了。

    可是史莱克战队取得第一名，这怎么想都感觉是完全不可能的啊！

    不过跟对于直播间所公布的正确答案感到无比难以置信，心中惊怒无比的大多数魂师不同。

    当看到直播间公布的第二名竟然是玉小刚，林羽不禁顿时眉头一挑。

    这个玉小刚是咋回事，是走狗屎运了，蒙对了，还是这么自信，认为他教导下的史莱克学院能取得冠军？！

    (本章完)

