    “昊龙，你没事，你快起来啊”季雨诺的声音中已经带上了哭腔

    昊龙咳嗽了两声，对着季雨诺说道，“你亲我一下我就起来”

    这是多么流氓的话啊，竟然在这个时候还有占季雨诺的便宜，这是非人哉啊季雨诺还真就傻不啦叽的答应了，起先是红着脸，然后就在昊龙的右脸颊上飞快的吻了一下

    昊龙感觉自己像是得到了春天甘露的小草，心中一片感慨啊然后就从身上抽出了小刀从容的站了起来

    季雨诺愣了，因为昊龙根本就没有事那把小刀是插在昊龙的胳肢窝中间的，也就是那是用胳膊夹住的，昊龙就这样骗了季雨诺一个吻

    “嘿嘿，是你的吻给了我力量，你看看，我的身上竟然一点伤痕都没有哎，是不是够神奇啊？”昊龙厚颜无耻的说道

    季雨诺红着脸扭过头去不看昊龙，娘娘腔孟浩早已经不耐烦了唰唰唰朝着昊龙奔跑过来扬腿就是一阵连环踢，昊龙双手抵挡，“啪啪啪”声响成一片

    孟浩的速度太快了，昊龙本想抓住他的腿，但是竟然抓不到“啪啦”孟浩一脚竟然将足有三指厚的桌子给踢成了两半

    在酒店中的人早就跑的一干二净了，好在那忠实的摄影兄弟扛着摄像机跑了拍摄好的电影也保留着，要是毁了估计冯大刚就要发狂了

    暴乱之中不知道是谁打电话报了警，昊龙和孟浩在打斗的时候就听到了警笛鸣叫的声音孟浩腿后十几步从口袋中掏出了一个手机打了一个不到一分钟的电话之后就挂了然后从酒店的窗户中跑了出去

    警察来了，昊龙才不想去警察局呢，现在警察局长是张玉龙那个混蛋自己才不想见到呢，季雨诺也不愿意那还等什么，走啊！

    昊龙骑着哈雷载着季雨诺就往回走，不知道她们都回去了没有孟浩知不知道自己的小别墅在哪里呢？

    答案是知道！孟浩大电话就是叫人来要去昊龙的小别墅中等昊龙回去，怎么能不知道

    路上静悄悄的，然后一束明亮的灯光就打了过来，照到了昊龙前方的路这个时候了还有开车来这里？不对啊，应该是不怀好意！

    昊龙扭头一看，一辆很是霸气的丰田霸道朝着自己飞快的开来，因为灯光太强了自己看不到车中的人摩托的速度也被昊龙加到了最大，哈雷不愧是摩托中的帝王，那速度汽车一时间也追不上

    现在不应该回去，回去之后家中还有好几个小女人呢，看样子他们不是一个人，要是回去了几个手无缚鸡之力的小女人不就成了拖累自己的东西吗

    想到这里昊龙还是决定不回去了，就在这个地方带着他们溜圈子摩托车改变了前进方向，但是出人意料的是那辆霸道没有追上来，而是往自己家行驶去了

    “我呸你妈妈个混蛋！”真是太狠了，他们一定知道昊龙家住在哪里他们现在去，昊龙肯定会跟上的，那昊龙由主动变成了被动摩托一股劲的在后面追着

    昊龙真是的后悔为什么没有在摩托上准备一些酒瓶啊钢管之类的东西，最起码在这个时候能丢啊昊龙在分心的瞬间前面的那辆车竟然一个急刹车停了下来，昊龙的摩托眼看就要撞在上面昊龙啊的惊叫一声，自己撞上不要紧，问题是后面有季雨诺呢然后拼命的拧转了摩托车把，单腿撑着地让摩托改变了方向，然后前面的那辆车重新启动起来开走了，将昊龙甩了很长的距离

    昊龙暗骂一声卑鄙，然后就继续骑车追并且让摩托后面的季雨诺给家里的人打了一个电话，昊龙细想了一下，其实也不是手无缚鸡之力的女人啊夏河婷和韩婷婷两个小功夫女郎，李墨是个女杀手希望她们能联合起来

    凌妙可接到电话之后就将所有的小女人都叫下来将情况诉说了一下但是其他的小女人脸上并没有什么担心之色，反而是一脸的轻松

    “你们……你们为什么都不紧张啊？”凌妙可问道

    “嘻嘻，老师，我们在学校里可是出了名的地狱魔鬼班级哦，最厉害的事情就是整人了”柳盈盈说道

    李墨摊摊手，“雪琪应该知道我以前是干什么的，怎么会怕呢？”

    凌妙可的汗就下来了，“看来是我想多了啊”

    然后六个小女人就抓紧时间开始布置房间，争取率先搞定过来的人

    “哧——”一声刺耳的刹车声响起，从车上走下两个人来其中一个就是娘娘腔孟浩，另一个人看起来很是狰狞，头顶有一大块让人看着就反胃的伤疤，周身肌肉臌胀，那件晚清衣服都快被他的肌肉给撑爆了，正是原先的大辫子贺兰！

    “你确定是这里吗？”贺兰问道

    “当然！你难道不相信皇朝的情报网！”孟浩说道

    奇怪，一个是太监，一个是娘娘腔这样的组合还真是前不见古人，后不见来者啊，云中市前后五百年估计是见不到超越者了

    “嗡嗡——”昊龙这时候也到了，昊龙的发型那叫一个帅啊，因为骑着摩托的速度太快了，自己的头发被风给吹了起来，现在的昊龙就像是黑头发的超级赛亚人一样愤怒的从摩托上跳下来，“你们两个混蛋是在是太过分了！”

    等昊龙看清楚了自己面前的两个人之后就愣住了，尤其是贺兰，感觉很是眼熟

    “不认得我了吗？”贺兰对着昊龙做出了一个标准的兰花指的手势，差点没有将昊龙给恶心死

    “你是，你是那个死太监！”昊龙惊叫道

    没有了大辫子，头顶是一块大疤，不想原先那么瘦肉了肌肉臌胀的就像是健美先生的一样，说话的时候也有些瓮声瓮气的不像是太监强调了，这是怎么回事？难道他的鸡鸡长出来了？

    还有就是那个娘娘腔孟浩，他怎么会和贺兰在一起“你怎么会和这个死太监在一起？”

    “哈哈哈……”孟浩大笑了起来，“说到底你还不知道我是什么人呢”

    “你不就是跟在大明星羽凡身后的经济人加打手加背背山兄弟吗？”昊龙说道

    孟浩的脸色变了变，“我是皇朝的人！”

    又是皇朝！怎么可能，一个大明星身边的经济人怎么也是皇朝的人这也太说不过去了，而且还是个娘娘腔，这皇朝中还真的是什么品种都有啊，不知道是不是还有人妖昊龙想到这里就笑了一下，眼前的两人一个是死太监，一个是娘娘腔，如果在加一个人妖的话那不是绝品了吗？云中市上下一千年都不见人超越了

    “今天你！还有你身后的女人都活不了！”孟浩说道

    “你看看你啊，自己娘娘腔也就算了，为什么非要和人家过不去啊，你说说你为什么发恐吓信？”昊龙问道

    “因为！因为是这个女人夺走了我爱的权利！”孟浩说道

    “哈哈哈哈……”在他旁边的贺兰倒是大笑了起来，“爱的权利，哇哈哈哈……”

    “你还爱，你想爱了去法国也行，去泰国也行谁夺你的爱了，你说话也太没谱了”昊龙是啼笑皆非啊

    孟浩手指着昊龙身后的季雨诺，“就是这个女人！你让我的小凡伤心，难过，你夺走了他！你就是罪人！”

    昊龙真的是一阵暴汗，孟浩果然是娘娘腔，而且还是一个玻璃竟然喜欢的是大明星羽凡，不知道他们在一起的时候有没有叉叉圈圈啊

    “这个……咳咳……雨诺好像并不喜欢羽凡你喜欢那你就去追喽，为什么要来难为雨诺”然后昊龙拉住了季雨诺的手，“你看着，我们才是天造地设的一对哎，娘娘腔，你还是回去说不定羽凡现在已经洗干净了屁股在床上等你了”

    孟浩气极，“今天注定要死人！昊龙！你一定会求我的！”然后对贺兰说道，“他不是你的仇人吗？你还等什么！”

    贺兰稍稍的调整了一下状态，“昊龙，你那天没有杀了我，现在是你后悔的时候了”

    昊龙看着眼前这个比原先粗了两倍的贺兰心中很是奇怪，究竟是什么东西让贺兰在这么短的时间内变成了这副摸样真是一个狠人啊

    “我为了找你报仇，我每天都往自己的身体打激素和兴奋剂！虽然打的多了会要了我的命，但是如果能让你死在我的前面，我也就无悔了今天奴家就来取你的性命！”

    昊龙浑身打了个冷战，想想从一个比黄牛肌肉还发达的人口中说出奴家的那种情景“我受不了了，你还是快来！”

    贺兰一声咆哮，伸出抓住了车门然后用力一扳就扳了下来对着昊龙就扔过去了昊龙拉着季雨诺的小手就躲闪到了一旁，但是自己的哈雷被车门给砸到了，不少漆都不刮花了

    “你个混蛋！你永远不能圈圈叉叉！赔我的摩托！”昊龙吼叫道

