
　　听到秦明的话，在场的这些老者脸色都显得有些冰冷，虽然他并不知道秦明到底所说是真是假，但能如此信誓旦旦，就说明后者是有足够的把握。

　　正因为这样，他们的嘴角顿时浮现笑容，忍不住摇头。

　　“不管你到底拥有什么实力，但如今在这里想威胁我们，恐怕有些不够资格，你们绝不能进这里，如果识趣，就自己主动离开，否则就不要怪我们不客气。”

　　听到这些人的威胁声，秦明的脸色显得难看，虽然他不知道这些人所言，到底是真是假，但他们已经让秦明感到异常的嘲讽。

　　“我刚刚已经跟你们说过，如果你们让我们加入，我们有绝对把握能帮助你们，但你们如果是这种态度，接下来就没有任何合作的余地。”秦明冷冷的说道。

　　“没有合作余地？我们从来就没有打算跟你合作，自己乖乖主动离开，否则等你将我们给激怒，你就算是想离开，恐怕也没有那么简单。”其中一名老者开口说道。

　　他们身为上层修仙界的修仙者，这段时间已经得知有凡人界的修仙者前来，他们才专门过来查看这里的通道。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到在这里遇到秦明和这名看起来有些诡异的老者。

　　“这段时间在上层修仙界内发生的事情，你们也都有所耳闻，如果不想惹祸上身，就乖乖主动离开，否则灾祸上身，就别怪我没提醒过你们。”那名老者继续说道。

　　听到这名老者的话，秦明反而有些疑惑，他根本就不知道这些老者为何会说出这种话，不过正因为这样，秦明反倒想继续询问。

　　看老者的样子，肯定是知道一些隐情。

　　他和老者联手，将城主几人斩杀，肯定在上层修仙界内已经引起躁动，他现在必须要想尽办法，找出自己在上层修仙界的定位。

　　听到秦明的话，这些老者的嘴角顿时露出冷笑，用冰冷的目光盯着他，不过也都没有解释，只是抱着膀子。

　　看到这些老者的动作，秦明的嘴角浮现冷笑，不过他心底已经开始暗暗警惕起来。

　　这些老者突然来到这里，并且将自己给包围起来，已经让秦明开始防备。

　　虽然他的确有足够把握能对付这些老者，但秦明知道，如果他再继续动手，接下来在这里的消息，肯定会对着周边传播开来。

　　如果被上层修仙界的修仙者给包围，哪怕秦明的实力不弱，但也很难能继续逃离。

　　上层修仙界的修仙者，实力都不弱，尤其是平时隐世不出的老妖怪，手段更为强横。

　　看到秦明的样子，这些老者的脸色都显得有些冰冷，最后都忍不住缓缓摇头。

　　“不管你到底是拥有什么本事，但我现在可以警告你，如果你再继续待在这里不离开，我们只能将你给当做汉人界的修仙者对待，到时候你绝对不会有任何的好下场。”其中一名老者开口说道。

　　面对这些老者的威胁，秦明的嘴角露出冷笑，用嘲讽的目光盯着他们。

　　“不管你到底拥有什么实力，但如今我可并不打算轻易放过你们，如果你们识趣，那就乖乖离开。”秦明开口说道。

　　他的心底清楚，如果自己在这里表现的软弱，反而更能引起旁人的怀疑。

　　相反的，如果他在这里表现的比较强势，那这些上层修仙的修仙者，就不会对他的身份有所怀疑。

　　听到秦明的话，这些修仙者果真都显得眼神疑惑，随后便相互对视一眼。

　　虽然他们都并不知道秦明到底是什么身份，并且根本没有将他给放在心上，但如今秦明表现的这么强硬，反倒是让他们都有所困惑。

　　他们的心底清楚，上层修仙界当中也有尊卑贵贱之分，如果他们真的得罪一个上层修仙界的上等家族，以他们的实力，根本就不是他们的对手。

　　因此他们的脸色都显得难看，用冰冷的目光盯着秦明。

　　“不管你所说是真是假，但你既然这样说，难道以为我们会畏惧你不成？现在给你最后一点时间，如果识趣，就赶紧主动离开，否则就不要怪我们直接动手。”

　　在说这句话的时候，这些老者的身体已经分散开来，将秦明给包围。

　　看到这些老者的动作，秦明的脸色有些凝重，不过随后还是微微摇头，用嘲讽的目光盯着他们。

　　“我既然已经知道你们的身份，难道你们觉得我接下来会平白无故的给你们狂傲？我既然这样，肯定是有自己的把握，如果你们真对我动手，不仅是你们，就连你们背后的家族，也必然将受到牵连，不要怪我没提醒过你们。”

　　说完之后，秦明反倒闲庭信步的走到坑洞边缘，伸头望去。

　　看到里面黑黝黝的洞口，秦明的心神有些困惑，转头看向旁边的老者。

　　“这里的确是通往是凡人界的通道，那些家伙这么长时间都没有能将凡人界给占据起来，这些家伙也真是废物，如果我们家族的老祖，能横空出世，最多一个月时间便能够将凡人界给收入囊中。”

　　听到秦明的话，旁边的老者若有所失，他知道秦明这样说，肯定是说给身后的那些老者听。

　　正因为这样，他的嘴角浮现冷笑，忍不住摇头。

　　“杀鸡焉用牛刀，老夫出手，就已经足够，何须老祖亲自出马。”

　　老者的话，顿时让秦明的嘴角浮现冷笑，随后便忍不住摇头，低头看着眼前的坑洞，露出若有所思的样子。

　　秦明的心底非常清楚，他如今所要做的，并不是将这些老者给杀人灭口，身为上层修仙界的修仙者，他们离开家族，来到这里，家族当中肯定有命牌，如果将他们给斩杀，很有可能会引来不必要的麻烦。

　　秦明如今要做的事情，就是让这些老者心生畏惧，不敢对他们有所妄想，只有这样，秦明才能更好的在这里完成探查任务。

　　看到身后那些老者的眼神都在微微闪烁，秦明的嘴角露出冷笑，随后便转身和老者一起离开。

　　看到秦明离开的动作，其他老者还想追赶，但被为首的老者给拦住，用冰冷的目光狠狠瞪了他们一眼。

　　“难道你们都没有听到这家伙都说什么？如果你们现在真的追上去，到时候肯定会得罪这些人。”老者开口说道。

　　其他的老者也都眼神闪烁，而后忍不住叹息一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1338章 乱局免费阅读。https://xs.23sk.com 