    

    第724章恨，她从来没有停止过。

    “在铁长念家里停留一个时辰多，铁长念表哥身边的人，铁长念三姐弟及他们身边三只狗全上马车，听村口的人说，是铁长念三舅舅有消息，他们赶过去接人。

    铁二牛媳妇昨晚很晚才回来，今天没见她出来做活，铁大牛媳妇买肉，煮姜酒肉。远远就闻到味，没有人说。不知道。”

    姜酒肉，是村里做月子的女人补身子必须品，真的流掉了？

    哈哈！

    铁若水开心的嚣张笑起来。

    真是老天开眼。

    敢负我？

    本姑娘我就让你绝后！！

    铁二牛，你曾经负我，我双倍还你，纳妾你也生不出来，莫大丫，我就让你家二牛绝子绝孙！！

    “几年前去当兵的铁小火，铁子风，李法，秦用他们回来，铁小火受伤，据说能养好，铁子风、秦用二家派了不少喜糖。”来弟说着村里发生的大事。

    当兵能活着回来，确实是喜事。

    来弟又说村里其他事情，铁若水当八卦听。

    “姑娘，妥了。”招弟进屋来，对铁若水道，“我把药混在炖肉里，做成重口味，放不少辣椒，定然吃不出来。”

    招弟给程氏下的是青楼里老鸨给姑娘们用的药，可以停掉月事，只要每个月服用一次即可。

    “招弟，接来几天，你得时不时鼓动程氏。铁大山和铁小山不是最在意青山和小妹吗？我就要程氏亲手毁掉青山和小妹，让铁大山兄弟尝试一下被亲人桶刀子的感受。”

    恨，她从来没有停止过。

    “铁家，放过他们吗？”招弟看着铁若水脸上呈现的丑陋恨意，有些揪心，她心疼姑娘遭受的一切，娘亲被卖，靠着装疯卖傻躲过卖奴却躲不过铁长念的算计，失了清白，丢了名声，继而被卖进楼子。

    “放过？怎么可能？”铁若水恨恨死瞪着铁三柱家所在的方向，“我受的苦，哪能这般轻易偿还？铁长念，铁大山，我定要他们悔不当初，生不如死！！”

    铁家，当她决定和陈老爷勾结起，她就没打算放过铁家，李氏、铁小珠、小李氏，铁全安，铁三柱，这些人，做鬼也不会放过他们。

    招弟默然，每每姑娘这般，她不知说什么，感觉自己说什么都是苍白无力，于姑娘无益。

    好在，铁若水的恨意在脸上没持续多久，“程氏那边你做主就好，我相信你。我回房睡一会。来弟去叫若霜他们过来吃晚膳。”

    铁若水走一天，疲倦不已，回屋休息。

    站在厨房那边的引弟，她欲言又止，反复几次，最终拉着招弟到厨房灶前低声地问，“姐，万一姑娘做的事让人知道怎么办？铁长念那边有官府撑腰，一旦败露，这不就全毁了吗？到时姑娘和姐姐得下大狱，我们就像现在这样平平安安过日子不好吗？”

    引弟不明白，有什么能比平平安安过日子更好？

    况且姑娘现在要银子有银子，要房子有房子，找个如意郎君过日子不好吗？非得揪着过去的事情不放。

    人家势力强大，她们胳膊怎么拧得过大腿？

    她知道姑娘过去受过很多苦，既然受苦，不是更应该珍惜面前所拥有的吗？

    “引弟！”

    招弟喝令引弟一声，脸上难得对妹妹展现怒气，“这样的话，你别在姑娘面前说。我们姐妹的命是姑娘给的，不管她要如何，我们都得以姑娘为尊重，姑娘要报仇，我们就得陪她走到底。”

    说完觉得自己话重，又放软语气，“引弟，姑娘走到现在不容易，谁是谁非，我们不管，我们只管好姑娘吩咐的事情，你别乱想，做膳食吧。”

    在招弟心中，是非不重要，重要是她要报答姑娘的恩情，原来她是没有是希望的人，如今能和二个妹妹住在一起，她很感恩。

    “嗯。”引弟点点头，起身忙碌去。

    其实她心里不希望姑娘去报仇，好不容易走过苦水河，有了现在的生活，为什么还要执着以前的事情？

    但自己姐姐说重话，她只好再不说。

    傍晚，原来只叫若霜他们过来，没想到铁全安不请自来，来弟尽职把铁全安堵在门外，小小的人儿，手里拿着手腕粗的木棍在守着，铁全安要进来，她连铁全安都敢打，打着铁全安呲牙，想打来弟，却追不上她，一大一小在院门前绕着枯木桩子跑。

    看着来弟那微胖闪躲的小身躯，铁若水一时心里感触，她也有人护着，她不比铁长念差。

    来弟虽小，但她为了她能和铁全安对打，打得没有半点迟疑。

    “来弟。回来。”铁若水暖心向来弟招手，来弟又恢复有些胖得可爱的小丫头，乖巧回来，站在铁若水身边。

    “你来做什么？”铁若水冷清的问铁全安。铁全安样子，比去年他还没有杀人时胖了几分，没什么变化。

    自此若生闯祸后回来，他安静呆几天，之后靠着卖苦，卖惨，从李氏那里不时挖到一些银两，供他在外面花天酒地，外表打理得干净，一身上好的棉衣儒雅文人打扮，加上不差的外貌，像二十五六的汉子，凭他这身装扮到不知情的村子走一圈，估计收到不少少女故意抛下手帕。

    李氏对这个儿子随之，任之，不管不顾，小李氏成为第二个程氏，根本没能力去管。

    铁若水看不上他。

    她能和李氏做戏，但不和铁全安做戏，这个爹，她当他死了。

    爹，这个称呼，她极恨。

    从小到大从来没有享受爹这个称呼带来的宠爱，反倒是受不少欺凌，因为她娘是小妾，她成为家里任意打骂的人，老妖婆也好，这个爹也好，铁小珠也好，只要谁心情不爽，就能把她骂打一翻。

    她曾以为，铁若雨没有了，她成为铁全安唯一成年的闺女，只要她讨好好，铁全安至少不会不管她。

    可她被卖入青楼，曾经说会护她周全的人，从始至终都没有看过她一眼。

    这样的爹，不如死了。

    “来做什么？自然来和你共谋大事。”

