    第一百一十四章我买了张桌子，挺贵的。

    “你就把这次的医药费给付了，这件事也就算过去了。”

    “要是报官的话，大家面子上也都闹得不好。”

    三大爷闻言犹豫了一会儿后才点了点头。

    “可以。”

    “不过我最多只出十六块钱，毕竟那盆狗粮是放在我家里的，是那几个孩子去偷去吃才变成这样的。”

    三大爷说完后，直接就从兜里掏出了十六块钱拍到了桌子上。

    随后，三大爷直接就拉着三大妈头也不回的离开了医院。

    见状，一大爷也是叹了口气。

    “淮茹，剩下的十六块钱你要怎么办？”

    “要不你去找柱子问问看？”

    此时，一大爷也是爱莫能助。

    毕竟，上次自己刚借了秦淮茹一笔钱，现在自己身上也实在拿不出三十二块钱借给她了。

    秦淮茹听到了一大爷的话后便点了点头，将手中的十六块钱交给了医生。

    “医生你等等，我再去要点钱。”

    医生点了点头提醒道。

    “剩下的十六块钱今天内必须交齐。”

    “不然的话你家孩子的药今天就会停了。”

    “为了你的孩子好，今天你要赶紧把钱给交上。”

    医生话说完后便转身离开了。

    而秦淮茹也是跟一大爷打了声招呼后，就急匆匆的向着扎钢厂的方向跑去。

    ……

    此时，在扎钢厂的副厂长办公室内。

    何雨柱正坐在办公桌后面处理的文件。

    “咚咚咚。”

    就要这个时候，何雨柱听到自己办公室的大门突然被敲响。

    “进来吧。”

    何雨柱头也没抬，就这么一边处理文件，一边说道。

    办公室的大门打开，一个身影飞快的闪到了何雨柱的面前。

    “柱子，这次秦姐是真的没有办法了！”

    何雨柱在听到秦淮茹的声音后，便放下了手中的文件，抬头看向了秦淮茹。

    不过，何雨柱脸上的眉头却是微微蹙起。

    只见秦淮茹的眼角泛红，她伸手抹着眼泪边哭边说。

    “柱子，你能不能就帮姐这一次？”

    “秦姐这次是真的没有任何办法了。”

    俗话说得好，男人的软肋就是女人的眼泪。

    特别是像秦淮茹这种影后级别的人，想要从眼中把泪水挤出来，连一点情绪的酝酿都不需要。

    若是哭也能算是一种才华的话，那么秦淮茹在这方面绝对是一个天才。

    不过，何雨柱才不会被秦淮茹的眼泪所欺骗，因为她的这种手段自己已经见过了很多次。

    哪次不是在自己面前装可怜？

    在自己面前哭？

    只听何雨柱冷哼一声，淡淡的说道。

    “这里是扎钢厂，不是院子里。”

    “在这里你应该叫我何厂长。”

    听着何雨柱如此冷淡的话，秦淮茹的心中也是极为的不舒服。

    但是就算她如何腹诽，可为了这十六块钱能够借到，秦淮茹也必须顺着何雨柱的意思来。

    “何厂长。”

    何雨柱点了点头。

    “有什么事情你说吧。”

    秦淮茹一边说着，一边边抹着大滴大滴落下的眼泪。

    “何厂长，我家的棒梗，小当和小愧花，不小心吃下了蟑螂药。”

    “虽然，在医院里已经抢救了回来，可是那边需要三十二块的医疗费，不然马上就会给我家那三个孩子停药了。”

    “何厂长，你能不能借我这三十二块钱？”

    实际上，秦淮茹只需要十六块钱就可以了，但是既然有借钱的机会，那肯定是要多借一些。

    “叮，秦淮茹借钱，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：不借钱给秦淮茹，获得空间智能打理器一台。”

    “选择二：借钱给秦淮茹，奖励空间智能打理器一台。”

    “请宿主做出选择。”

    何雨柱在看到系统给出了这两个选项后，想也没想，直接就去选择了第一个。

    若是借钱给秦淮茹，那么就不可能再拿得回来。

    毕竟，像秦淮茹这样的女人，她的逻辑永远是，我凭本事借的钱，我为什么要还？

    只要借给秦淮茹的钱就不可能要的回来！

    而且何雨柱凭什么要借给秦淮茹钱？

    秦淮茹就这么站在何雨柱的面前，见何雨柱一直都没有回应自己，她不经感到几分气愤。

    但是，秦淮茹对于何雨柱的感情，更多的却是痛恨！

    要是，何雨柱像以往一样一直资助自己，早点借些钱给自己家。

    那么，棒梗，小当和小愧花也不会去吃下有蟑螂药的狗粮了！

    良久，只见何雨柱叹了口气。

    “秦淮茹，不是我不借你钱。”

    “而是，我之前又买了一张桌子，挺贵的。”

    “现在我的手头是真的没有钱了，你要不去找找其他人。”

    闻言，秦淮茹的心中冷笑一声。

    “你一个厂长你还能没钱？”

    不过在便面上，秦淮茹还是装出一副悲惨之色。

    “何厂长，你就借我点钱吧！”

    “如果，你实在没有三十二块的话，借我十六块也行啊！”

    何雨柱摇了摇头叹息一声。

    “我实在是没钱了。”

    说完，何雨柱就一拍桌子对着门外的保安大喊。

    “保安，过来将秦淮茹同志请出去！”

    在何雨柱的话音落下后，一名保安就已经走了进来，对秦淮茹做了一个请的手势。

    “秦淮茹同志，请吧！”

    而秦淮茹在看到保安的动作和听到何雨柱的话后，顿时就懵逼了。

    秦淮茹是怎么都没有想到何雨柱会如此的绝情！

    想一个月前，何雨柱对自己一直都是有求必应，可是现在为什么会变成这样？

    不论秦淮茹提出什么要求，何雨柱都是无视，彻底的无视！

    在秦淮茹的心中想不到这个问题的答案。

    沉默了良，。秦淮茹才眼神黯淡，低着头走出了办公室。

    ……

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    就在秦淮茹走出办公室后，在何雨柱的脑海中，系统的提示音顿时响了起来。

    此时，在何雨柱的随身空间之内，有多出了一台智能打理器。

    见状，何雨柱高兴的点了点头。

    “不错，现在空间内有三台机器在工作。”

    “完全不用担心空间内的东西杂乱了。”

    ……

    秦淮茹那边。

