    

    这话若是传了出去，她的名声还要不要了？

    淑妃可是真敢说啊。

    “怎么，既然是皇上的人，那你还这么关注本宫的哥哥做什么？”，柳淑妃哼了声，“不知道的还以为你心底惦记着本宫哥哥呢。”

    你也配？

    吃饱了撑着来找本宫哥哥的存在感？

    你是哪块小萝卜！

    太后坐在上头懒得出声，甚至还蠢蠢欲动想再呛沈德妃两声。

    哀家的侄子如何自有哀家护着，到底是轮不到一个外人来说道的。

    况且温家的孩子，倒也不是说如何，感情这事儿讲究一个两情相悦，看不上就是看不上，何必强求？

    再者，沈德妃的花花肠子，谁看不出来？

    不就是想拉温家姑娘下去，好自己打你皇后么？

    拉下温家姑娘，下一个是不是就是她柳家的姑娘了？

    沈德妃怎么就不明白呢，就算是温家姑娘和淑妃都下去了，也不可能轮到她啊。

    太后有些头疼，当初就不该同意沈家送姑娘进承晔的府邸的。

    是她失策了。

    “淑妃姐姐这话也忒过分了，妹妹一颗心都在皇上那儿，你哥哥不过是蒲柳磐石，怎能与当空太阳相比较？”

    沈德妃也有些来气了。

    你哥哥那个怂包样，也配本宫惦记她？

    好好瞧瞧自己个儿什么模样再说吧！

    “也是，德妃你不就是想做皇后么？本宫今儿就挑明了讲，就算不是本宫和温小姐，那也轮不到你！”

    柳淑妃忍着把手边茶杯摔了的冲动，起身便走了。

    沈德妃气的呼吸都有些不顺畅。

    虽说她的目标真的就是皇后之位，可如今赤裸裸的说出来，还是在太后面前，沈德妃到底有些慌张。

    “太后娘娘，臣妾并无此意，臣妾也是不忍看柳公子念而不得才随口提了一句，谁成想淑妃姐姐气成这样，还请太后娘娘恕罪。”

    沈德妃立马跪在地上请罪，姜玉茗跟着旁人一块儿起来。

    太后在上头沉默了好一会儿，才道：“无碍，原也不是你的过错，是淑妃这些日子怀了孩子脾气见涨，只是德妃啊，你也记住，祸从口出，以后务必要谨言慎行。行了，今儿就到这儿吧，都散了吧。”

    太后起身由宫女扶着回了寝殿。

    若不是承晔嘱托哀家暂时不要动你，凭你刚刚那几句话，也够你死好几回了。

    太后心里头也是带着几分气的，到底是护短，容不得旁人说道家里人。

    这一点可以说太后与柳淑妃有几分相似了。

    沈德妃乘兴而来，败兴而归，回了宫里瞧着来来往往的宫女便格外烦扰。

    在永安宫里好生发了一顿脾气，沈德妃这才消了气。

    另一头的柳淑妃带着气回了未央宫，刚一回去就吩咐春风找了两套茶具出来。

    春风特地找了两套便宜的，果不其然，刚一拿出来，就被柳淑妃摔了个粉碎。

    “她也不瞧瞧自己是谁，本宫哥哥的事儿与她何干？”

    “还佳话？本宫看她脑子被门夹了！”

    “想入主中宫想疯了吧她！”

    柳淑妃举起的手猛然一顿。

