    酒吧里面，音乐声震耳欲聋，舞池内的男男女女如同妖魔鬼怪，在灯光闪烁下放肆摇摆着身体。

    这种地方向来都是混乱无度，陈苍生也是第一次来，周龙的手下就在前面带路，而他则是瞥了一眼周围的环境，不禁皱了皱眉。

    见他停住了脚步，那个满脸横肉的壮汉以为他是有什么不满，赶紧大声解释道：“陈先生，您觉得这里吵闹？要不要叫他们把音乐给停了？”

    陈苍生摇了摇头，说道：“不用，苏岳在哪？带路吧！”

    他这次来，是来找苏岳算帐的，没必要牵扯到太多人。

    满脸横肉的壮汉连连点头，在前面带路，一直来到了卡座外。

    此时，苏岳所在的那个卡座周围，还被一群来看热闹的人给围的水泄不通，周龙派来的手下，全都守在附近，没有冒然进去打草惊蛇。

    不过，这么一群凶神恶煞的人混进了酒吧里，还跟保安发生了冲突，自然吸引了不少人的注意力。

    有几个流里流气的年轻人，眼睛一直打量着这边，在那个壮汉出去接陈苍生的时候，就偷偷发短信通知了酒吧看场子的大哥。

    夜场经常有人喝酒闹事，所以自然少不了看场子的人，这几个流里流气的年轻人，就是眼线，如果遇到了解决不了的问题，就赶紧找幕后大佬出来摆平。

    陈苍生自然注意到了这几个行迹诡异的小混混，不过，对于这种角色，他压根就懒得浪费时间，站在卡座外，看了一眼周围的男女，淡淡吩咐道：“叫他们让开。”

    “哎！”

    旁边站着的壮汉应了一声，招了招手，喊上其他同伴，直接冲过去，抓着那些围在卡座周围的男女就往旁边拉，那些男女本来有点不满，但，看到这群人凶神恶煞的模样，也就讪讪的走开了。

    到酒吧夜场，那就是来玩的，偶尔找找麻烦，也都是看人下菜碟，遇到这种明显不好招惹的，还上赶着过去找茬，那就是找打了。

    于是乎，卡座周围很快就被清出了一条路，陈苍生迈步往里走，那群壮汉也想跟随，只不过，陈苍生却摆了摆手，示意他们不必全都跟过来。

    只有最开始带路的那个壮汉想了想，迈步跟过去，站在卡座出口，像是一尊门神！

    此时，卡座里的一群人都已经喝得七分迷糊，苏岳更是对身边的女伴上下齐手，嘴里不断发出夸张的大笑，看起来得意至极。

    他一开始还没注意到陈苍生进来，还是坐在另一边的狐朋狗友稍微清醒点，看到卡座进来了一个不认识的男人，顿时就呵斥道：“你是干什么的？谁让你进来的？给我出去！”

    他们这个卡座，坐满了女人，任何一个陌生男人，都不准放进来，现在看到陈苍生，苏岳的狐朋狗友自然非常不满。

    苏岳此时也是清醒了几分，看了陈苍生一眼，在昏暗的灯光下，隐约觉得有点眼熟，下一刻，当他睁大眼睛看清了来人竟然是陈苍生时，上头的酒意都散了不少，忍不住道：“你……你想干什么？”

    他是真的被陈苍生给打怕了，现在看到陈苍生，虽然不至于像是老鼠见了猫，但心里也是咯噔一下，整个人本能地朝后缩了缩。

    他这副表现，让那几个狐朋狗友全是一惊，以为陈苍生是什么大人物，把苏岳都给吓成了鹌鹑。

    一时间，卡座里竟是没人敢开口说话了。

    陈苍生看了苏岳一眼，直接了当道：“你之前去了医院，打了我老丈人？”

    苏岳本来就喝了酒，整个人都是醉醺醺的状态，见了陈苍生往后缩，那是下意识的反应，等他听到这句话时，人已经回过神来了，当着几个狐朋狗友还有这么多妹子的面，他自然也不肯露怯，不屑道：“我打他了又如何？看得起他，我叫他一声二叔，看不起他，他算个什么东西？还有，陈苍生，你有什么可嚣张的？我正愁没地方找你呢，你倒是还敢出现在我面前？”

    说着，苏岳松开了旁边的女孩，瞪着陈苍生，尤其想到当时自己被打得像条狗一样躺在地上求饶，就怒火中烧，冷冷道：“正好，天堂有路你不走，既然你敢来，那就别回去了！”

    “人都死哪去了！”

    只见苏岳大喊了一声，相邻的几个卡座，顿时乌泱泱站起来不少人，一阵酒瓶破碎的声音传来，就见二三十个打手聚集过来，立刻就把这个卡座给围了。

    周龙的那些手下，这时也站了出来，虽然人数劣势，可他们个个都是周龙手里的精锐，而先前给陈苍生引路的那个，更是一个大头目，气势丝毫不输，顶着二三十人的目光，狰狞道：“陈先生在办事，不怕死的，就再往前走一步！”

    苏岳请来的那些打手，三教九流，干什么的都有，虽然此时趁着一些酒意，有点上头，不过遇到周龙手里的精锐，气势瞬间就被压住了，人数虽然多，一时间却僵持了起来。

    对于外面的骚动，陈苍生压根就没当回事，直视着苏岳，说道：“你打了我老丈人一个耳光，但，如果再断你一条手臂，我老丈人心软，到时候他更加为难，我看在他的面子上，你现在跟我去医院，给他磕头道歉，这件事情就算是揭过了。”

    苏岳闻言，勃然大怒道：“磕头道歉？陈苍生，你以为你算是个什么东西？还敢命令我？赶紧给我滚蛋！信不信，你再敢废话一句，今天你就走不出这家酒吧了？”

    “苏哥跟他磨叽什么，直接抄家伙干他！”

    “咱们这么多人，还敢来咱们这儿找事，这是没把苏哥放在眼里啊！”

    “打断这家伙的腿，敢对苏哥不敬，妈的找死！”

    一群狐朋狗友，这时候也发现了苏岳跟陈苍生不对付，而且看苏岳的态度，判断陈苍生应该不是什么招惹不起的大人物，他们顿时就抄起酒瓶，一个两个大声吆喝了起来！

