    您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取

    “恭喜师妹一举突破筑基期。”

    东华羽凡刚一出阵法，就看到叶迦一脸笑意的说道。

    “小姐，你总算是出来了。”云梨连忙跑到东华羽凡身边，见她身上并无异样，只是气息似乎更加深邃，隐隐间有一种淡淡的威压让她都快有些喘不过气。

    东华羽凡刚突破，身上的一些气息还来不及收敛，见云梨微微皱着眉头，还未等东华羽凡做些什么，叶迦往前面走了一步，顿时云梨松了口气。

    “多谢大师兄护法。”这一句谢谢，东华羽凡是真心的。

    随后东华羽凡进入神居殿见了一下掌门，掌门叮嘱了一二就让东华羽凡会千古冷了。

    刚一到千古冷的地盘，云梨吐了口气说道：

    “小姐，站在掌门旁边感觉好压抑夜宋。”

    “那是你修为太低了。”东华羽凡没好气的点了点云梨的额头。

    没办法，现在自己的身高一面倒的压制云梨，不知道的人，还以为东华羽凡比云梨年纪要大一些呢。

    云梨吐了吐舌头，并没有因为东华羽凡这句话就不高兴，反而斗志昂昂的说道：

    “小姐，您放心吧，我一定会努力修炼的。”

    见云梨眼中并没有不满亦或者其他的想法，东华羽凡放下心来。看来云梨应该是真的放下了，那么东华羽凡觉得，自己所能做的，已经都做过了，以后云梨能不能保持这个本心继续下去，就要看她自己以后会怎么想了。

    东华羽凡自然是要去见千古尊者的，云梨也知道这一点，所以直接回了住处。

    “师傅，弟子筑基成功，多谢师傅为弟子护法。”东华羽凡跪在大殿下方，恭恭敬敬的给他行了个大礼。

    “行了，起来吧。”千古尊者受了这个礼，眼中也带着喜意。

    自己眼光果然不错，短短五年的样子，小弟子就突破至了筑基期，虽然比不上叶迦，但是东华羽凡的基础特别稳。

    给师傅说了一下自己此次筑基心得之后，东华羽凡也趁机将自己有疑惑的地方问了问。一直持续了将近好几个时辰，东华羽凡才勉强有了一个对于未来的想法。

    筑基期之后，东华羽凡便能够正式的成为千古尊者的亲传弟子，因此此次将要为东华羽凡举办一个拜师大典，有了这个拜师大典，东华羽凡亲传弟子的身份，才能够算是名正言顺。拜师大典的殊荣可不是每一个弟子都可以的。

    必须的是亲传弟子，并且修为一定要筑基才行。

    “小姐，你说我什么时候才能筑基呢。”云梨羡慕的看了一眼东华羽凡，随机眼中闪过一丝黯然。

    “云梨，修炼切记不可心急，修炼速度慢不可怕，咱有的是时间，一步一步来，总会有那一天的。关键是……”说道这里，东华羽凡深深的看了一眼云梨之后，在云梨疑惑的眼神中才继续说道：“关键是，你不能放弃你自己。”

    “或许以后会有人说你的资质不好，灵根太差，但是那又怎样。只要你有一颗修仙之心，只要你自己心怀希望，不要放弃，一切都是有可能的。”

    云梨因为东华羽凡的一席话陷入了沉思当中，坐在石凳上面半天没有动静。东华羽凡见云梨思考，也没有打扰，不过没过一刻钟，东华羽凡便感觉到云梨的周身气息似有不稳。周围的灵气均纷纷往云梨的地方涌过来。

    东华羽凡诧异的看向了云梨。

    没想到云梨居然因为自己的这些话顿悟了。

    要知道顿悟可是非常非常难得，这种事情讲求的是天时地利人和，这可是机缘呢，顿悟得到的好处可不仅仅是修为上的提升，对于心境的提升也是非常重要的。

    东华羽凡下意识的对着四周设下了一道禁制，虽然自己修为比较弱，但是千古冷也不会有什么人来打扰云梨顿悟萌爱娘子太血腥。

    “师傅，您怎么来了？”东华羽凡诧异的看着突然出现的千古尊者。

    “云梨要突破了，去将你的蛇蛋拿出来放在旁边。”千古尊者脸上淡淡的，看了一眼云梨之后，对东华羽凡说道。

    东华羽凡虽然不知道千古尊者意义何在，不过师傅总归不会害自己的，因此东华羽凡很听话的转身进入师傅的寝殿将蛇蛋拿了出来。

    千古尊者接过蛇蛋，右手对着蛇蛋轻轻一挥，蛇蛋上面突然闪过一道青色的光芒。

    随后，千古尊者将蛇蛋放在了离云梨大概一米处的地方，这个地方灵气充盈，且云梨顿悟之时，蛇蛋能够在四周，多多少少多蛇蛋也有益处。

    做好这一切之后，千古尊者拉着东华羽凡出了院子，隔得老远看着已经被灵气包成团的云梨。

    “师傅，酱紫有什么用啊？”

    东华羽凡好奇的问道。

    千古尊者已经习惯了自己小弟子偶尔冒出来的奇怪言语，于是顺着她的话回道：

    “酱紫，可以将蛇蛋早一点开灵智，顺便吸收灵气，可以早一点破壳。”

    东华羽凡有些不好意思的挠了挠头，平常不觉得自己说话有什么，今天师傅学自己说话，东华羽凡顿时惊住了。这还是自己那个飘飘欲仙的师傅吗？

    不过听到师傅的话，东华羽凡瘪了瘪嘴，实际上她宁愿这条蛇永远不出生就好了，这可是自己的死穴了，还是百分之一百的死穴呢。若是以后有了敌人之后，让别人知道自己饿死穴了，那可就真的死翘翘了。若是还是蛇蛋的话，直接放在师傅这里就好了。

    “怎么，不乐意？”千古尊者似笑非笑的说道。

    “也不是，师傅，弟子只是觉得，这蛇蛋与自己是同生共死契，要是它一直出来不就好了，放在师傅这里，多安全啊。”东华羽凡笑嘻嘻的凑到了千古尊者的身旁说道。

    千古尊者摇了摇头，对于小弟子谄媚的样子有些无语。

    “你可知何为同生共死契？”

    “不就是它死我就死，我死它也死吗？”东华羽凡不解的回道。

    千古尊者再次摇了摇图，见小弟子一脸懵懂的样子，翻了个白眼，看来进入修真界这么久，也依旧是修真小白呢。

    “你们既已签订契约，便不能离对方太远距离。”

    “那如果远了会怎么样？”东华羽凡纠结的问道。

    “呵呵。”千古尊者并没有马上回答，而是看着弟子稚嫩的笑脸笑了笑。

    听到这令人感觉到有些嘲讽且不带感情的呵呵，东华羽凡就知道答案肯定不好听。不过就算是不好听，师傅的声音还是飘了过来。

    “轻者重伤，重者……呵呵呵。”

    最后的三个字，没来由的让东华羽凡忍不住打了个冷颤。

