    

    第1085章杀了古玄尘

    想到立刻行动，毕竟现在看来，一年的时间，实在是太紧了！

    心神一动，古玄尘从星辰天机图中走了出来！

    映入眼帘的是关月青自爆后留下的一片狼藉，同时在废墟中，还能看到一些难以辩认的残尸！

    古玄尘知道，关月青那般自爆，肯定已经渣都没有了。

    这些残尸肯定是龙祖斋那些炼丹师，毕竟从残尸上残存的衣衫也能确认这点！

    虽然时间紧张，但古玄尘也不可能让这些为自己而死的人暴尸荒野！

    随即，古玄尘身影如风的不断穿梭在场中，将一块块残尸收集在自己。

    只可惜当初关月青自爆的力量太过恐怖，如今残尸中能辩认出是谁的，已经没有几个，而谁是谁的身体，就更加难以区分了！

    古玄尘索性挖了一个大坑，将他们一起埋在其中！

    “何宗师、九鼎大师还有那些我叫不出名字的前辈们，我古玄尘谢谢你们！”

    “龙祖斋如此待我，待一年之后，我必加入龙祖斋，此生必灭器宗为你们报仇！”

    古玄尘替他们立了一个碑，沉声说道。

    是的，古玄尘很清楚，就算一年之内，自己真有办法拿到器宗的阳梭，也绝对不可能灭得了器宗！

    面对这样的庞然大物，还得借助龙祖斋的力量，才能彻底为他们报仇！

    立碑署名，古玄尘不敢久留，选定方向后当即狂奔而去！

    不过古玄尘并没有选择千魂城的方向！

    残尸无法辩认，古玄尘自然也就不知道何玉堂和九鼎大师侥幸生还的消息。

    同时，古玄尘可是知道言成海当初并没有死！

    那可是宗师级的人物，若是自己贸然闯入，一旦遭遇，以自己如今还未完全恢复过来的情况来看，自己必死无疑！

    不过古玄尘也知道，当初那样的情况，肯定言成海也不知道自己逃入了星辰天机图。

    也就是说，器宗堂肯定也已经认定自己死了！

    只要自己不遇到能认出自己的人，就算遇到其他器宗堂的人，也不至于会有危险。

    想到这里，古玄尘自然直接选择了距离这里最近的丰尺城！

    但就在古玄尘离开不久，何玉堂和九鼎大师又带着一众炼丹师赶到了废墟之处！

    当初离开，那是他们同样担心器宗堂的言成海，毕竟以他们当初的情况，一旦遭遇，必死无疑。

    不过回到千魂城，两人服用丹药，又运功消化，恢复了七八成之后，也得知，城中器宗堂已经人去楼空！

    想到此间的残状，他们自然也不能令同伴暴尸荒野！

    当初他们虽然死了不少人，但那些都是九星炼丹师，但斋中仍然还留有一些八星炼丹师。

    此刻自然也就陪同他们前来一起收尸！

    可是当走到废墟前，看到古玄尘立的墓碑前，何玉堂和九鼎大师的脸色一下子阴沉了下来。

    何玉堂随即一掌拍在墓碑上，“传我名字，若是遇到，谁自称古玄尘，杀无赦！”

    “啊，何堂主……这……”身后那些炼丹师傻起眼来！

    随着古玄尘的死亡，他九龙齐鸣也不再算是什么秘密，可是大家不解的是，之前龙祖斋拼了那么多人的性命要保护的古玄尘，怎么就杀无赦了呢？

    九鼎大师见何玉堂不想说话，在一旁解释道，“这是器宗堂的阴谋！”

    “他们知道我们十分看重古玄尘，所以安排了许多人，在各城都冒充古玄尘，如此一来，必然会引来我们的关注！”

    “他们也就可以利用这个空隙悄悄溜走……”

    “当初总斋的接引使，便是这样被他们骗走的！”

    哦……

    众人闻言，这才恍然大悟！

    的确，如今对于龙祖斋来说，报复器宗堂固然是头等大事，但若真和古玄尘的消息相比起来，那古玄尘又成了头等大事！

    只是他们没想到，被派到千魂城的这个伪装古玄尘的家伙还真是会做戏做全套！

    当即立刻有人站出来说道，“我这就先回城去安排，若这家伙真敢送上门来，我保证让他后悔来到这个世界！”

    只可惜，古玄尘并不知道身后的发生的一切，更不知道远在丰尺城的龙祖斋已经有人冒充过自己！

    而如今丰尺城中龙祖斋的人，正在满城的寻找那个冒充自己的人！

    带着所有的未知，古玄尘翻山越岭，很快便赶到了丰尺城！

    远远地看着丰尺城，古玄尘眉头不由一皱！

    虽然丰尺城并没有任何城门城墙，但整个城池却处于一个大宗师级的阵法之中，而此刻的古玄尘明显感受到，城中阵法已然被催动，城池四周空间不断扭动，里边似乎隐藏着万千凶险。

    不过古玄尘马上也就释然过来！

    龙祖斋和器宗堂因为自己发展到了如今这步，双方肯定是不死不休，如此光景，显然是占据优势的一方不想另一方有人逃走。

    而以古玄尘对双方势力的了解，他知道占据优势的极可能就是龙祖斋！

    当然，若是这丰尺城中的器宗堂占据了优势，自己也不可能袖手旁观，毕竟龙祖斋为自己付出了那么多，他们若是真有困难，自己又岂能不管！

    取出一块精铁，指尖凝火炼制出一块面具带上之后，古玄尘当即向着丰尺城的方向走去。

    古玄尘知道，以自己如今的情况，还是暂时不要以真面目示人的好，否则一旦被器宗堂得知，只怕又是无尽的追杀！

    若真如此，自己要么躲到龙祖斋总斋，要么疲于应付这些追杀，但无论自己做何选择，都不可能在一年之内救回影子。

    至于说，丰尺城的阵法！

    虽然是大宗师级的阵法，以自己现在的实力根本破不了，但以自己的阵道造诣，想要穿过阵法，进入阵中，这到也不是什么难事！

    靠近丰尺城，古玄尘随即轻而易举的穿过阵法，直奔城中！

    只是城中并没有出现如同古玄尘猜测的龙祖斋与器宗堂的大战！

    “难道战斗已经结束了？”

    “你是什么人？”就在古玄尘疑惑之际，突然两道身影出现在他的面前！

    古玄尘一眼认出两人穿的正是龙祖斋的服饰，当即说道，“两位好，在下古玄尘……”

