    杨凌用神识扫了一下，这些新生的野兽不少，有大有小有强有弱，带翅膀的、长腿的、三头六臂的，反正各种形状都有，有的似乎规则不完整，长得坑坑洼洼完全不像野兽，腿都没有，不过这些野兽最强的似乎也就玉虚境界，而且似乎也只现了一头，其他的都是灵境和元境，而且是以元境为主。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌不禁松了一口气。

    这些野兽拿给丁聪和织田雪子以及几万矿工练手也不错。

    而魂种被从矿星之中被扯出来之后，在一群道境矿工的疯狂拉拽之下，再无半点抵抗之力，很快就被拉入真魂界种之中，耕不愚眼看大事已定，笑着对杨凌拱手说：“杨道友，这魂种已经被收服，接下来就是炼化，需要耗费不少时日，我等只能呆在真魂界种之中了，希望杨道友万事小心！”

    杨凌感激不已，连连道谢，耕不愚即将进入旋涡之时又回过头来说：“杨道友，这魂种居于地心之中，天长日久之下附近会诞生出一种魂晶，还有可能会伴生不少神魂类的天材地宝，都是凡间界不可多得的东西，杨道友可以去查看一下！”

    “多谢多谢！”杨凌连连拱手，耕不愚也不再多说，一步跨入漩涡之中消失不见。

    掌控六块阵盘的道境矿工此时也收起了阵盘跟着走了进去，巨大的红色旋涡随即化作光雾溃散，而掌控真魂界种的邋遢老头儿也恢复到正常大小，打开丹炉的盖子将真魂界种收了进去。

    “叮~”随着脑海里一声提示响起，杨凌眼前弹出一块光幕，“恭喜系统持有者成功完成征服第二颗矿星的任务，系统正在融合……”

    伴随着无数密密麻麻的数据流动，半分钟之后，光幕上提示：“融合成功……正在设置传送装置……设置成功。”

    矿星上微微一道蓝光闪现，杨凌的神识落下去，就看到一道巨大的光门显现出来。

    “奖励系统持有者该星级1o%的等值星币经验，新增矿工数量五百万，请在一年之内完成第二矿星的开任务，是否现在开始招募矿工？”

    杨凌摸了摸额头上闪烁的星星图案，有些兴奋又有些失落，费这么大的劲征服了矿星，却没有升级，看来这八星要到达大圆满，估计要把八颗矿星都征服并且开完毕才行。

    杨凌带着邋遢老头儿穿过光门，现位置竟然在第一颗矿星入口处的广场之上，旁边就是第五纪元的那块血色丰碑，不少矿工此时正在慢慢的围拢过来，对这个突然出现的巨大光门感到异常好奇。

    看着突然走出来的杨凌和邋遢老头儿，所有的矿工都吓了一大跳，纷纷围上来问他光门那边是什么，杨凌直接打开通讯光幕把大哥杨诚召唤过来，吩咐几句之后回到系统的院子。

    不过就在走出城门洞口的那一刻，杨凌就被眼前的情形惊呆了。

    就在大街靠近院子最中央的山下，一座五层高、古香古色的木质高楼如同鹤立鸡群一般耸立在众多建筑当中，而且顶楼一层还悬浮着一块巨大的光幕，上面一群穿着古典服饰，衣衫暴露的漂亮女人正在搔弄姿，而楼顶上还有三个闪闪光的大字：怡红院。

    我靠！杨凌的脸一下就黑了。

    二十多天没回来，丁聪那虾子果然把妓院开起来了。

    杨凌身体一晃就落在了怡红院门口，还没站定，一个极其风骚入骨的女人手里拿着一块手帕就跑出来，拉着他的胳膊靠上来娇笑着说：“哎呦，这位爷快里面请，我们怡红院的姑娘啊，都是个顶个的水灵……”

    杨凌的脸黑的都快滴出墨水来了，一巴掌打掉胳膊上的手没好气的说：“魅魔，你眼瞎啊，丁聪呢？”

    魅魔上上下下打量了杨凌几眼，现眼前这个头蓬乱、满身碎布条的家伙就是杨凌，顿时赶紧放开手支吾着说：“几天不见你怎么弄成这个样子了？聪聪……聪聪正在楼上！”

    杨凌忍不住哼了一声，神识微微一扫，脸色更黑了，然后径直走了进去，魅魔赶紧也扭着腰跟了上来。

    “砰~”

    杨凌一脚踹在三楼的一间门上，门上一道红光闪过，一个阵法刚冒出来就被踢成粉碎，木质的房门也哐当一声四分五裂的倒了下去。

    房间里，丁聪和窦云涛几个货正一人搂着两个年轻漂亮的女人躺坐在宽大的沙上，一个个满脸淫笑的正摸摸捏捏，娇笑和淫笑汇成一团。

    “我靠，哪个吃了雄心豹子胆，老子揍……”

    房间里的人都同时转过头，窦云涛恶狠狠地跳起来大吼，不过一下看见杨凌，顿时哆嗦了一下赶紧放开怀里搂着的女人。

    “姑娘们都出去都出去！”后面进来的魅魔赶紧摇摇手里的手帕，七八个女人一个个都用极其怪异的眼神看了看杨凌，然后嘻嘻哈哈的整理一下散乱的衣服跑了出去。

    “我去，老二，你这是吃了铳药，怎么火气这么大？”高文峰站起来。

    楚原：“嗯，老二一定是素的太久了，赶紧给他找几个妞儿来！”

    俞强：“怎么会？小凌子有姑姑，怎么会火大？”

    杨凌脸皮抽抽了几下说：“给你们一刻钟时间，马上召集所有的战队准备出。”

    几个人立刻做鸟兽散，转眼就只剩下魅魔站在旁边。

    “你喜欢丁聪整天和别的女人混在一起？”杨凌很无语的问。

    魅魔愣了一下说：“男人妻妾成群很正常嘛，聪聪告诉我不能当一个妒妇……”

    你大爷的！杨凌感觉头脑一片混乱，这虾子简直太过分了，怎么能够这样骗一个妖精！

    “你去通知所有的巨魔族准备出，要去打架！”他吩咐魅魔一声就直接下楼离开。

    别人喜欢老公逛青楼这种富有趣味的活动，他还真的没办法干涉，而且现在看起来，这一对奇葩夫妻一个当老板，一个当老鸨，生意完全做的顺风顺水，自己实在是不能断别人家的财路。