    此时，凛州。

    女生洗手间里，双正在洗手，只见涵涵从外面走了进来，她瞟了一眼双，冷冷的说道;“你们学校是不是不太行啊？怎么就派你一人过来了？”

    “行不行，等下比过才知道！”

    双的一双眼睛盯着涵涵，她的眼神十分坚定，这和刚刚在操场上的眼神完全不一样，涵涵心里咯噔了一下。

    “你……刚刚在操场上没有听到我们说的什么？”

    涵涵满满的疑惑，看着双，问道。

    只见双轻轻甩了甩手上的水珠，淡淡说道：“听到了，你想让我输，因为你要面子！”

    “听到了，你还敢跟我比？”

    “听到了就要让你赢吗？凭什么？凭你有一个小姨，你小姨喜欢一个全世界最帅的男人？”

    “你……凭我有权有势，凭你斗不过我！”

    看着涵涵扬起那高傲的下巴，双继续问道：“你小姨昨天被那个帅哥的保镖扔出了酒店，没有告诉你？”

    双这话一出口，涵涵不由得愣住了，她小姨昨天回家哭了好久，众人都围着小姨安慰了好久，这事她怎么能不知道？但是面前这个女同学是怎么知道的？

    双皮笑肉不笑的看着涵涵，继续说道：“其实这次过来比赛，我觉得输赢并不重要，就是出来玩玩而已。

    只是……现在我想赢！

    实话告诉你吧！你小姨被扔出来的画面，我已经拍下来了，如果不想丢人的话，你知道你要怎么做吗？”

    涵涵瞬间恼火了，她没有想到双竟然敢威胁她，长这么大，只有别人拍给她拍马屁的份，谁敢威胁她？

    涵涵怒视着双，压低声音，说道：“你……你拍到了又怎么样？你以为你能顺利的走出凛州？没等你发出照片，你就死定了！”

    “那你可以试试啊！既然我敢说出来，那我就做好了充足的准备。

    你姓柳，和你小姨一个姓氏，西风集团就是你们的家族企业，在凛州一直在地没有进过前十，这次想接近范氏集团的总裁，就是想和范氏集团合作，争取把西风集团挤进前三！……”

    “你，你闭嘴！我这次让你赢！”

    听着双说的话，涵涵真的害怕了，她没有想到双能知道的这么多，再说下去的话，整个学校估计都要知道他们家的事情了，尤其是小姨被人扔出酒店的丑事。

    “也行！说话算数不？”

    “你只要说话算话，不把这些事情给我捅出去，我也算数！”

    “这不还要看你吗？如果我这场比赛输……了的话……”

    “绝对不让你输！不就是一个奖牌嘛！有什么大不了的！又不值几个钱！”

    涵涵说完，就甩手离开了洗手间。

    她要出去跟她的姐妹们说，这次长跑，必须给双留出第一名的位置。

    看着涵涵离开的背景，双的嘴角露出了一丝怀坏的笑容。

    她这次来就是为了拿奖，至少回去学校里再给点奖学金，估计能给母亲多拿几个月的医药费。

    但是得知肇事者范思明是个大boss之后，她的野心更大了。

    她想赢，更想赢得范思明的注意和关心。

    意料之中，双赢得了这场比赛，她拿着奖牌和证书，兴奋的来到了范思明住的那个酒店。

    只是来到前台，双就被前台的人给拦住了：“对不起，您没有预约是不能上去的！”

    “范少真的是我的朋友，我的大哥啊！我们关系很好的！……”

    “那也不行！你要是有他的电话，就给他打电话吧！”

    前台冷冷的看着她说道。

    “我就是想给他一个惊喜的，才没有打电话！”

    双有些委屈的说道。

    范思明来这边出差也好几次了，每次到来，别说别的女人了，就这酒店里的女员工都是差点疯掉，每天下班的不走，不该上班的都会早早的来到，都是为了多看几眼范思明。

    还有那些富家千金，那些为了名利，为了钱财的女人，也是接连不断的往这边来，想尽各种办法进酒店包房，去接近范思明。

    不过，这方面，酒店里做的防备也很好，有了第一次范思明的发火和训话之后，他们前台这块把控的特别的严。

    只要是有身份的，都不能进出，有身份的也要严查，范思明住得那层，酒店里是一个女人也不敢往那层安排，就是为了不让那些心怀不轨的女人爬上范思明的床。

    双既然上不了总统套房，她只能坐在大厅的休息区等待着范思明的到来。

    两个小时候，范思明从分公司回来，被前台的两个小姐姐提醒他看休息区。

    此时的双已经趴在沙发上睡着了，毕竟刚刚参加过比赛，很累的。

    范思明走过去，轻轻的拍了拍她的肩膀，喊道：“醒醒！醒醒！”

    双从睡梦中醒来，看到范思明就站在她的面前，双很激动，直接从是沙发上站起来，激动的双手搂住了范思明的脖子。

    她的这一举动不仅仅范思明有点懵，就连整个大厅里的工作人员和客人都呆了。

    原本以为又一个想尽办法接近范思明的女人，谁知道，竟然和范思明的关系这么好。

    范思明浓眉紧蹙，冷冷说道：“你能先松开吗？”

    “范大哥！我拿了冠军，第一名！好开心！”

    双好像并没有听到范思明的话，继续说道。

    “先下来！”

    范思明也好像没有听到一样，双手把双从他的身上给扯了下来，这才继续说道：“比赛完了，怎么还不走？”

    双没有想到范思明竟然这样的冷漠，一句夸赞的话都没有，还直接问她怎么不回去？

    双瞬间委屈起来，她嘟起嘴巴，委屈的说道：“范大哥，你嫌弃我了？人家就是想听到你的一声祝贺，这么多年来，我坚持不懈，奋发图强，没有一个人夸我……”

    “你很棒！”

    双的话还没有说完，就收到了来自头顶那淡淡的鼓励声。

    尽管那声音有点冷漠，但是双的内心是温暖的，至少范思明说出了这句话。

    “谢谢范大哥，我好激动！你知道这冠军对我意味着什么吗？”

    双说完之后还故意看了看那些盯着他们看的人，人确实多，眼神也不一样，他们的眼神中大多都是羡慕，当然也有嫉妒。

