    吴江城野外二十余公里的位置处。

    一袭黑衣的江晴，正跨着自己的小碎步，在柔和月光的照耀下，在一片荒野之地前行。

    她正是当初沈善去购买黑鸦与小青鱼，那位凶兽店的店主。

    月光的散落，行走在一片荒草之地的少女江晴，显得是如此的柔弱。

    在她的身侧，那些足有齐膝高的荒草中，还有不少黑豹、虎鹰在其中快速游走跑动着。

    这些都是经过她驯养的凶兽战宠，每一头的实力可都相当于中等武者巅峰，甚至有一头战兽更是有着接近高等武者的实力了。

    江晴看着一望无际的荒草地，不由重重叹息了一口气。

    现在整个吴江城的武道协会，都因为血食组织的事情还有虫洞凶神，变得极其忙碌起来。

    本来应该由其他赏金猎人或者说武道协会亲自去解决的狮虎群悬赏。

    在一直拖了足有一天的时间，都没有人去接取。

    没办法，在没有任何一位赏金猎人接取的情况下，武道协会也没有多余的人手可以派遣。

    只能在周梦雨和那几位老头子的拜托之下，勉为其难的接受了这个任务。

    当然，武道协会也承诺在她完成这次赏金任务后，会同意她一个小要求。

    到时候，她就能跟随着武道协会的一些带队强者，一同进入虫洞之中。

    在虫洞之中，江晴就可以去一些恐怖凶兽的老巢，来盗取一些刚出生的幼崽，或者还在壳内未出生的幼崽。

    这对于她来扩充恐怖凶兽幼崽，是一个极好的选择。

    江晴的武道天赋极其特殊，是专门对于这些凶兽的亲和力。

    凶兽可以为其卖命，也可以为其反哺修为。

    所以，在当沈善出现引得那头黑鸦突然惊叫的时候，江晴也不禁是冒出了浓郁的兴趣。

    就在这时，在江晴口袋中的手机突然震动了一下。

    【尊境的六星赏金猎人，您当前接取的D级悬赏任务，被其他赏金猎人共同接取。】

    【当前赏金任务为时效性，谁先完成悬赏任务，赏金则发放至最先完成悬赏任务的猎人手中。】

    ？？？？？

    江晴直接疑惑。

    武道协会不是说已经没有赏金猎人来接取这份难搞的D级悬赏任务了吗？

    算了，既然已经有其他赏金猎人接取这个任务。

    那她也就没必要特地让自己的凶兽们，去搜寻那些狮虎兽群的踪影了。

    淡淡的月光很美，就当是真的来城外散散心吧。

    如此想着的江晴，莫名的想起了之前来凶兽店的沈善。

    她也对沈善做过了一个小调查。

    是她好友周梦雨徒弟沈嫣然的哥哥。

    就只是一位简简单单普通靠着优异成绩，考上帝都科技院的普通人而已。

    而就是这么一位简简单单的普通人，竟然手中有着如此之多的资金。

    他必然不会是表面上显示的这般简单。

    等这次的血食组织与虫洞凶神的事情结束，她也要好好调查一下沈善了。

    他真的令自己特别感兴趣。

    江晴轻笑了一下，开始绕个圈子迂回的朝着吴江城的方向折返回去。

    如果能在路途当中碰到狮虎群的话，她不介意顺手完成那个任务，毕竟起码也是有一百二十万星币赏金的。

    碰不到的话，那就任由那位赏金猎人完成这个任务就行。

    反正只要最后解决了野外狮虎群的威胁，武道协会都会给她一次进入虫洞的机会。

    .......

    另一边。

    黑鸦在从吴江城中离开之后，也是睁着那发红的双眼，快速的掠过一片片的土地。

    经过系统进化的C级能力血红双眸，这可是专门用于来搜寻线索的，所谓的幻术能力不过是附带的。

    这种搜寻能力，就算是对比其那些高等武者巅峰，甚至于一些初等武王级别的强者，其搜寻能力都完全比不上黑鸦的分毫。

    之前黑鸦也是通过悬赏任务的详情，看见过一头狮虎兽的具体样貌。

    它就已经知晓了自己应该要用什么方法去来追寻这些狮虎兽的踪迹。

    野外不少的土地都是湿润的，其中就印刻下来不少的脚印。

    黑鸦就会顺着这些脚印，快速的追溯到源头。

    通过狮虎兽的描述，它也能在心中瞬间推算出其大致的脚印是怎么样的。

    在快速飞行了将近有七八公里的位置，全神专注的黑鸦，立马就在一处湿润的荒草泥土中，看见了一道若隐若现的杂乱的脚印群。

    停在半空中的黑鸦，用血红双眸仔细确认了一下这些杂乱的脚印群。

    无疑，如果按照图片所示，这些应该正是狮虎群的脚印。

    只是有些奇怪的是，如果是一大群狮虎群经过这片荒草地，那么为什么这一片足有齐膝高的荒草，依旧是这般的挺立。

    应当来说，这片荒草地如果经过狮虎群的经过，必然会蔫下来一大半才是。

    现在，因为这片荒草还勃勃生机的直立着，很难能发现在其中杂乱的脚印。

    要不是因为它的血红双眸，都不一定能注意到这些淡薄的脚印。

    看样子，不止是单单只有狮虎群，里面可能还有一些其他的东西。

    黑鸦灵动的摆了一下头颅，心中升起了一丝警戒之意后，便将自身悬空的高度，再度朝上升了一些。

    随后，它便照着那泥地当中这些杂乱无章的脚印群，快速的朝着脚印延生出去的位置快速飞去。

    还在家中的沈善，也是看见了黑鸦所共享过来的视野，并且它所传达过来的意念。

    也是不禁对着黑鸦的猜想，默默点了点头。

    “尽量小心一点。”

    沈善共享着黑鸦的视野，对着其传出了一道意念。

    还在野外上空追踪着这串杂乱脚印的黑鸦，听得沈善传过来的这一道意念，飞得更高也更快了一些。

    此时，黑鸦心中那是极其的兴奋。

    它这是被主人肯定了！

    很快，在黑鸦急速的追寻下，跨过这一层占地巨大的荒草地，来到了一处密密麻麻的幽暗洞窟处。

    那些在泥地上无比浅薄的脚印，正是延生到了其中一处幽暗的洞窟之中。

    盘旋在空中的黑鸦，将自己的所见所得传递到了沈善的眼前。

    它在等待着主人的命令，是否进入其中窥探一下。

    而还在家中的沈善，看着黑鸦共享过来的洞窟位置，也不禁是皱起了眉头。

    不为其他的，因为这里正是那癫狂男子透露出去的血食组织召唤凶神的仪式地点

    也就是说，那些在野外窜逃着的狮虎兽群，正是血食组织操控着的。

    这可就难办了。

