
　　“放心吧。”

　　齐紫霄表示没毛病：“我绝对不多说一个字，领了钱就走。”

　　吴国栋：“……，大哥，你别坑我啊你，你咋能不说话呢？额……好吧，虽然领导们会说的更多，但你还是要发表一下感言的，然后还要配合拍照。”

　　“拍完照之后，差不多就能走了。”

　　“感言？”

　　“而且不是说让我帮你算那具骸骨的问题吗？不用了？”齐紫霄眨巴着眼。

　　“这肯定要发表你的感言啊！”

　　吴国栋哭笑不得：“这是流程，必要的流程啊！而且我说的走了也不是真的走，而是说这表彰大会基本就算是结束了。”

　　“那我没感言怎么办？”

　　“感言是必须得说的……”

　　齐紫霄眼珠子一转：“得加钱！”

　　吴国栋：“o(╥﹏╥)o……，你小子掉钱眼里了是吧？”

　　“唉，早就知道你小子不靠谱，还好我给你准备了一份备用的感言，你看下，待会儿照着念就成。”

　　“早说啊！”

　　齐紫霄接过感言，笑眯眯在自己的位置坐下了。

　　不多时，记者们入场，随即便是诸多领导接连前来。

　　领导们入场的顺序，一看就知道是有讲究，有原则的，但是齐紫霄也看不懂，因此根本没在意。

　　上午九点，表彰大会正式开始。

　　吴国栋首先登台：“各位尊敬的领导、各位媒体朋友大家好，我是吴国栋，‘犯罪克星’林凡先生抓捕邱树风现场的见证者，很高兴能为大家讲这一段开场白。”

　　“今天，乃是我们‘犯罪克星表彰大会’的记者发布会，接下来有请我们刘峥先生上台致辞。”

　　简短两句话后，吴国栋坐到了林凡旁边。

　　而‘刘峥’则已经登台，开始了自己的高谈阔论。

　　下方，诸多记者录像、拍照、记笔记啥的，正襟危坐，忙的不亦乐乎。

　　吴国栋也是挺直了腰杆，仿佛在认真倾听。

　　齐紫霄见状，一开始也挺认真。

　　但是随着时间推移，她有些不得劲了。

　　足足十分钟过去了，刘峥还在讲，而且完全感受不到要停歇的感觉。

　　齐紫霄有些百无聊赖。

　　二十分钟过去了，演讲似乎还没到高潮……

　　齐紫霄坐在那里，无聊到上下眼皮开始打架。

　　三十分钟过去了……

　　一阵掌声将齐紫霄惊醒：“完了？”

　　她小声嘀咕。

　　一旁的吴国栋面色不变，回到：“市领导讲完了，接下来该区里的领导……”

　　齐紫霄：“(＃￣～￣＃)……”

　　“我快睡着了。”

　　“那不能够啊。”天籁小说网

　　吴国栋吓了一跳：“好多媒体都在拍视频呢，撑住，千万要撑住，不然有损形象。”

　　“……，行吧。”

　　齐紫霄心中无奈叹息。

　　这个世界的人也太麻烦了！

　　十万块钱不好挣啊！

　　这还不如多抓俩通缉犯呢……就这么坐着也忒难受……

　　齐紫霄有些郁闷。

　　如果是修炼啥的，就算盘膝坐一两个月，齐紫霄也能淡然接受，可就这么干坐着，却实在难受的厉害。

　　“对了~！”

　　她突然灵机一动：“此刻，此处至少有百余人，未必就没有通缉犯什么的，不如……”

　　看看再说！

　　这一刻，齐紫霄启动了天地大衍术入门篇中的‘望气术’。

　　首先，便是身旁的吴国栋……

　　这一看，齐紫霄竟然觉得有些刺眼。

　　吴国栋的‘官气’冲霄！几乎直接顶到了天花板上，但同时，他似乎又在走霉运，但这个霉运忽明忽暗……

　　“这种情况……也就是说这个霉运是可以化解的么？”

　　随后，齐紫霄一一看向其他人。

　　第一个就是刚才讲话的刘峥！

　　没办法，这人刚才絮絮叨叨半个多小时，齐紫霄早就有些‘记恨’上了。

　　刘峥头顶，五气环绕。

　　但……

　　他的气，却与齐紫霄想象中完全不同。

　　“这气……有些不对啊。”

　　按照齐紫霄的理解，这种俗世中的为官之人，不应该一身正气么？

　　可这刘峥，正气却几乎是到底了。

　　不仅如此，还隐隐有着一些黑气……

　　显然，刘峥做了一些什么事，才导致了黑气环绕。

　　“有问题。”

　　她小声开口。

　　“什么？”

　　吴国栋一愣。

　　“刘峥有问题，他做了什么不好的事，而且为人很不正直，非常不正直……”

　　“你怎么知道？”

　　“头顶黑气环绕，正气消磨殆尽，几乎快要瞧不见了。”

　　“……”

　　吴国栋沉默，随即小声道：“你算出来的？”

　　“对，我还看出你官运亨通，但要小心倒霉运，不过这霉运并非确切，有可能会转换为好运。”

　　“而且我感觉，你的官运，应该就是应在这市领导身上，不如，你上去把他拿下，咱们查查他？”

　　“估摸着能让你平步青云，不过完事儿之后记得给钱啊！”

　　我去！

　　听着齐紫霄的话语，吴国栋心头猛跳：“你可别乱说啊你。”

　　“那是大领导……”

　　“我就是实话实说。”齐紫霄摊手：“敢不敢做，就看你自己了。”

　　吴国栋：“……”

　　那可是我顶头上司的顶头上司的顶头上司，你让我上台把他抓咯？！

　　我得有多虎啊我！

　　吴国栋哭笑不得。

　　他当然知道，这些个领导还真未必清清白白，真要查的话……但那是他能去干的么？越了多少级啊这得？！

　　就算真有问题，也得有证据啊，不然那不是找死么？

　　而且，吴国栋越来越感觉，林凡像是一个小神棍了。

　　可要反驳的话，他一时间也不知道该如何反驳，毕竟这种神叨叨的言论，他能怎么反驳？

　　台上，区领导仍然在‘挥斥方遒’，吴国栋心头一跳：“那你看看台上的领导？”

　　齐紫霄闻言，撇了一眼，有些惊奇：“奇怪了。”

　　“他的气为何与刘峥如此相像？”

　　“……”

　　吴国栋的面色，却逐渐有些复杂了。

　　“你别乱看了。”

　　他叮嘱：“有些事不好说，这里更不是说话的地方……”

　　先不提‘林凡’到底是在说真话还是假话，但这些事都不能乱说，尤其是在这种时候，这种地方。

　　信，还是不信？

　　吴国栋也说不准，但却将此事暗暗记在了心里。

　　“那不成。”

　　齐紫霄却撇了撇嘴：“太无趣了，我得看看，这里有没有通缉犯，如果有的话还能顺便赚些外快。”

　　“这也能看出来？”

　　“当然。”

　　齐紫霄轻声回应：“譬如杀人者，会被血气也就是所谓的杀气环绕，杀人越多，杀气越重。”

　　“只要找出那些‘五气’不正常的人，再逐一查探就行，先说好，我找出来后得给钱！”

　　吴国栋：“……”

　　“那你所谓的黑气又是什么？”

　　吴国栋自己都没发现，原本他好端端一个唯物主义的警察，现在却不自觉想了解‘林凡’口中这一套‘奇奇怪怪’的东西。

　　“黑气……简单来说，就是不好的事，可以包含很多。”

　　“明白了，慎言。”吴国栋叮嘱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第63章 你上去抓他就能平步青云免费阅读。https://xs.23sk.com 