    “咱们好像又回到了之前的情景，不管我们走的快慢，每天这个时间点，这个方向的地点，都会出现一堆合体的黑暗生物。”

    “静姝要找的东西，应该就是这种黑暗生物吧？”

    “既然如此，为啥我们每天还要这么快速的赶路啊？咱不如慢一点吧？反正不管走慢走快，都一个样呀。”

    静姝摇摇头：“还是不一样的，这种黑暗生物虽然就是我要找的，但是，咱们要找的是源头。”

    “源头？”小微摇摇头，她不懂，别说黑暗生物了，连她自己的身体构造她都不懂呢。

    “听你的，咱们赶快赶路吧，对了，静姝呀，之前给我们换的羊肉，总是很膻，怎么处理都有股膻味，你是怎么做的，能不能教教我们呀？”

    静姝笑着摇摇头：“羊肉做不好确实会膻，今天就教教你们，回头你们自个做。”

    “嗯嗯。”

    虫子大队在雪中加快速度行驶，豪华的虫车房里，静姝决定，今天给大家做一顿全羊宴。

    在寒冷的冬天，吃上一口羊肉，真是浑身都热乎乎的。

    静姝便拿了冻羊腿，先将肉一片片的切下来，切的薄如纸片，“这种肉，我们一会儿涮羊肉。”

    留下的小骨带肉，肥肉相间的地方，说：“这种肉，我们先裹上鸡蛋清和洋葱，盐料酒腌上，去腥入味做架子肉，烤的外焦里嫩最好吃了。”

    最后将一大块骨头剁成一小节一小节的，里面还有骨髓，直接加入焖锅中，放上花椒料酒胡椒去腥，熬制高汤。

    吃上一口金黄流油，散发着孜然香味的架子肉，就着一口洋葱，清香又浓郁的烤肉味瞬间在味蕾中爆炸，完全没有北方羊肉的一丝膻味和油腻。

    渴了，便喝加了胡椒粉的羊肉汤，一口下去，浑身烧热起来，有点辛辣火烧，再吸一口骨髓...

    最后，将一片片羊肉下入锅中，烫个十五秒，蘸着特质密酱慢慢咀嚼，回味无穷...

    主食一定要配加了香豆黑芝麻的胡饼，配上羊肉汤，真真是冬日里一等一等的美食！

    没人知道，为什么静姝要这么赶路，连晚上睡觉时间，都让虫子抬着不停歇的往前走，静姝甚至给了所有虫子加了饲料，放了百分之一的稀释灵泉，好让虫子们营养跟得上，速度更快。

    当走了五天以后，每天遇到的场景终于变了，不再是拳头大小的绿巨人了，而是一堆拇指大小的绿巨人。

    “这咋又变小了呢？这不对头吧？”

    “是啊，是不是咱们方向反了？听静姝说，是要找一种能合成很大的黑暗生物。”

    静姝摇头：“方向是对的，我们就是要找到原始点！”

    通过这些天的走路和发现，静姝越发肯定此时所在的维度空间了。

    如果没有猜错的话，便是第五维度的空间，它除了拥有之前所有的特征外，还额外拥有一条轨迹。

    维度空间，解释起来很复杂，这是世界也难以攻克的问题。

    打个比方来说，三维空间的人类，从A到B，这条直线，是用走着去的方式。

    就比如我们从卧室走到厨房一样，是用‘走’这个方式，会消耗一定的时间。

    四维空间，从A到B的距离，不需要时间，直接就是‘唰’的一下就能到，和传说中的瞬移一样。

    五维空间，从A到B的距离，就是一长串的轨迹，它们可以出现在A到B之间的任何一点，它会有一个过程，这个过程可以理解为放电影的因果过程。

    没错，在五维空间中，如果在这个轨迹上，那么便全部是一样的生物，在做一样的事情一样。

    其实，这只是一道轨迹而已，而在三维空间融入的时候，就变成了这样。

    而静姝要找的地方便是A，始发地，这个地方一定有着五维空间的能量，才能让绿巨人成长下去。

    这个时间，绿巨人们应该才刚刚发展，还是五维空间中的一条轨迹呢。

    过几个月后就会变成前世迁徙时候，会发展成很多地方都是这种黑暗生物，等几年后，就会发展成，遍地都是刀枪不入凶猛的绿巨人！

    接下来的路程，静姝一直小心翼翼，尽管现在为止并没有表现出危险，但是上一次静姝差点被四维空间的能量搞的爆体而亡，已经让静姝有阴影了。

    所以，这次，一旦有任何危险，静姝都打算第一时间跑路了。

    但是，过程出乎意料的顺利。

    没过几天，静姝的烂泥人鱼们就汇报，到地方了。

    “源头竟然在这儿！”静姝再三让虫子们先确定安全了，这才来到了这个巨坑周围。

    静姝已经将小微他们安置在了很远的地方，这里面说不定有什么危险，小微虫身巨大，逃跑不方便。

    脚下的雪好像都被染绿了，这个巨大的坑里，就是满满绿色的恶心的粘液，闻着有一股冲鼻的味道。

    粘液里面，好像有无数的小东西在蠕动，静姝甚至感觉，脚下都有点颤动的感觉，那一幅幅画面在这几天终于以电影的方式似乎串联了起来。

    魔方空间在脑海里雀跃，是维度的能量！

    静姝隔着老远让烂泥人鱼靠近了巨坑，将绳子扔了进去，自己躲在了一公里外，并且将空间里的保命手段梳理了一遍，思索着如果因为爆炸，塌陷，或者其他的情况时自己该如何如何做。

    甚至将静爷做的短距离滑翔的降落伞都装好了。

    一切准备就绪后，静姝利用绳子传递特性，将巨坑里的绿色能量收了进来，顺便还将和虫子大小的绿巨人也收进了空间之中。

    静姝一直小心异变，心惊胆战的收着能量。

    魔方空间疯狂的吸收着绿色的粘液，和之前一样，先将粘液分化，然后浓缩，最后变成了一滴滴水，当水浓郁到了一定程度后，开始结成黄豆大小的晶体，最后空间才将这些能量完全吸收。

    过了几个小时后，空间才传来了‘嗝’的声音，吸收饱满的空间又到了升级的临界点！

    并且留下了几块绿色的晶体。

