    龙血石？

    周恒目光微微一闪。

    “龙血石，其实就是被龙血浸泡了无数年的石头，里面蕴含着充沛的血气，可以提供给武者吸收，大幅度增强肉身！”顾倾城解释道。

    “听起来倒的确是好东西，不过对朕的重要性并不是很大，还是算了吧。”周恒摇了摇头，大周帝国前不久灭了蛟龙族，想要龙血，大可以直接放。

    若是觉得蛟龙血比不上真龙血，那大可以去北海龙宫走一趟，找北海龙王‘借’点血。

    北海龙宫里有的是真龙。

    北海龙王还是大罗混元境圆满呢。

    它的血液，不比所谓的龙血石更香吗？

    “叮！完成主线任务！前往中洲圣域！获得一次死忠召唤机会！”

    “叮触发支线系列任务（一）！前往寻龙秘境！任务详情：寻龙秘境即将开启，若是宿主进入寻龙秘境，将获得一次神魔巅峰机会！”

    周恒：“……”

    这波啪啪打脸来的太快。

    刚刚说不去了，现在居然辗转就来了任务。

    神魔巅峰机会啊！

    虽然周恒还积累了六次神魔巅峰，但是这奖励，周恒绝对不嫌多啊！

    以后神魔越来越多，神魔巅峰需要的次数肯定也是越来越多的！

    就现阶段而言，赵公明，金光圣母，多宝道人，都还不复巅峰之力。

    需要的神魔巅峰就三次了。

    要不是他们三个的忠诚值还没有满值，周恒早就给他们神魔巅峰了。

    按照前世的修为来说，赵公明他们的巅峰修为是大罗金仙境层次。

    不过在这个世界，经由系统强化之后，他们的巅峰修为，显然不可能止步于大罗金仙。

    而且前世洪荒，大罗境就只有混元大罗金仙，之后便是准圣。

    这中间跟仙武大陆一比，少了好几个境界。

    或者说，仙武大陆的境界划分的更加细致。

    而之所以说仙武大陆所处的宇宙比洪荒宇宙高级，是因为在洪荒宇宙，圣人便是终点，强弱只是在于成圣的方式不同罢了。

    可是在仙武大陆所处的这方宇宙，圣人境之上，还有更高级的层次。

    “既然——”

    周恒不想去，顾倾城也不会勉强，龙血石虽然珍贵，但是仙羽阁里还是有不少的，她要是想得到的话，可以从仙羽阁里拿，虽然她无权调动仙羽阁全部的资源，但好歹是仙羽阁阁主的千金，调动一些资源的权利肯定有。

    说好了这次给周恒当导游，那自然是要做好本分了。

    “不过闲来无事，去见识见识也不错！”周恒摆了摆手道。

    顾倾城：“……”

    这波神转折，搞得她有些反应不过来。

    刚刚明明说不去的，现在又想去了？

    这前后都不超过一分钟吧？

    要不要这么任性？

    我会觉得你在耍我的！

    “我们先找个地方住下吧！”周恒道，既然所谓的寻龙秘境还有几天时间，他们正好可以找个地方住下来，好好领略一下薪火城的风景。

    这里普遍的修士实力可都不弱，凡是十八岁以上的，就没有低于元婴境的，哪怕再弱的，都有元婴境三品左右的实力，一些实力出众之人，甚至都已经是炼虚境，甚至是人仙境了！

    当然，这些都是不超过三十岁的。

    属于绝对的年轻一辈！

    而三十岁以下的人仙境代表着什么？

    代表着他至少是灵品天赋。

    而在这里，三十岁以下的人仙境虽然不多，但也有七八个了。

    当然了，同样是灵品天赋，但是彼此之间的差距，还是很明显的。

    有资源的灵品天赋跟没资源的灵品天赋，在相同的年纪里，修为很有可能就是天差地远。

    这就好比顾倾城，人家姑娘今年不过26岁，但已经是四星地仙境巅峰，随时都可能迈入五星地仙境。

    这份修为精进，比一般的仙品妖孽都要恐怖好多倍。

    至于周恒沿途看到的这些灵品天赋修士，不过是低阶人仙境罢了。

    相差何止十万八千里？

    “直接去仙羽阁吧，那里有房间可以居住！”顾倾城当即说道，仙羽阁虽然是出售各种修行资源的地方，但同样是有居住的地方的，只是一般人没有资格入住仙羽阁罢了。

    “那就打扰了！”

    周恒没什么意见，住在哪里不是住？

    “那走吧，我带路！”

    顾倾城主动走在前面。

    周恒三人则是跟在顾倾城的身后。

    “陛下，我看顾姑娘对你好像有些意思，您好像也不例外，为什么不把顾姑娘收入后宫，封为贵妃呢？”李元霸虽然比前世好了很多，已经不是那么呆傻了，但本质上，还是改变不了他是一个憨憨的事实。

    按道理来说，这种话可以说，但当事人在场，为了避免尴尬，都会采用神识传音的方式。

    大家都是仙境以上的强者了，神识传音，那绝对是轻松至极。

    李元霸可倒好，直接开口就说出来了。

    虽然语调属于正常的范畴，没有扩大音量。

    但是他们跟顾倾城，相隔不过一米左右，这么点距离，就是李元霸压低声音，顾倾城也不可能听不到。

    这不是让人家姑娘尴尬吗？

    周恒忍不住白了李元霸一眼。

    “咳咳，我觉得元霸说的不错，有情人终成眷属，陛下不应羞涩，应当勇于表白才是，爱情这种东西，最忌讳的便是扭扭捏捏了，一旦错过了，很可能就要后悔一生了。”杨戬也开始附和了。

    周恒有些无语的看着杨戬，这话说得头头是道，不知道的还以为杨戬是个情圣呢。

    明明是一个没有恋爱经历的纯情少男，装什么情史丰富的浪子？

    对于顾倾城，周恒的确是有那么点好感，毕竟世间男子，哪一个不爱美女？

    但是好感归好感，还没有上升到喜欢的地步，何况周恒也看出来顾倾城是一个极其骄傲的女子。

    若是周恒还单身，或许顾倾城会考虑一二，但周恒如今已经有了三个女人，顾倾城答应的可能性就很低了。

    所以，两人最终是否可以走在一起，那就看缘分了！

    周恒来到这个世界，本来就不是冲着开后宫而来的。

    他是为了征服这个世界。

    成就永生！

    大罗混元境，可以活百万年。

    寻圣境，却是可以活五百万年。

    这听起来十分的漫长，可终究会达到寿元极限。

    唯有成圣，摆脱了天地桎梏，方可有可能证道永生，成就不朽！

    PS：五更送到！

