    温宴下了车。

    岁娘过来替她整理衣摆袖口：“还算那坏猫有良心，那一爪子没用力。”

    温宴笑了笑，余光瞥见马车顶上一只黑色身影，她微微一怔。

    岁娘没有瞧见，还在絮絮说黑檀儿的坏话。

    温宴冲她抬了抬下颚，示意她看车顶。

    岁娘顺着望去，一眼就看到了那只冲着她呲牙的黑猫，她不由瞪大了眼：“它怎么跟来了？”

    温宴笑了起来：“你刚说它坏话，它都听见了。”

    岁娘摸了摸鼻尖。

    黑檀儿从车顶跃下，蹦到了温宴怀里，冲岁娘翻了翻白眼。

    岁娘道：“真是成了精了！”

    桂老夫人听说温宴养了只猫，她平素不喜这些猫狗，自不会让温宴抱来看一眼。

    今儿初见，老夫人不由拧眉：“通体黑的，不吉利。”

    温宴全当听不出桂老夫人的嫌弃，四两拔千斤的：“所以才叫黑檀儿。”

    老夫人不至于为了一只猫去训温宴，便道：“既带出来了就看好，山上地方大，人也多，若是跑丢了，想寻回来都难。”

    交代过了，桂老夫人让安氏与刘嬷嬷一左一右搀扶着，拾级而上。

    迎客僧与老夫人行了佛礼。

    温宴跟着入内，先往大殿拜了拜。

    寺内香火繁盛，老夫人的体力不及年轻人，拜过后，就往厢房歇脚了。

    温慧闲不住，要带着弟弟妹妹们去看银杏、看秋桂。

    曹氏拨了不少丫鬟婆子跟着，自己也入了厢房歇息。

    她合衣睡着了。

    隐隐约约的，有婆子来唤她，说是温慧不小心摔伤了腿，流了好多血。

    她一听就急，蹭得坐起身来，才惊觉是做梦。

    曹氏揉了揉眉心，刚要长舒一口气，就听得外头廊下传来一丫鬟尖叫声，而后叮铃哐啷一通响。

    她的心一下子又提到了嗓子眼，赶忙走出去。

    尖叫的丫鬟站在一间厢房外，手上端着的素斋全洒在了地上，木头餐具滚落散开。

    被曹氏打发到对侧厢房休息的胡嬷嬷等人也听见了声音，纷纷从里头出来。

    “怎么回事？”胡嬷嬷一面走，一面压着声斥那丫鬟，“老夫人正歇着，你在她房间外头大呼小叫个什么劲儿！”

    丫鬟木楞着回过头来，脸上比哭还难看：“妈妈、妈妈……血，好多血……”

    胡嬷嬷被她闹得莫名其妙，骂了两句，待走到丫鬟身边，透过半启着的窗户看到里头场面……

    “哎呦我的老娘哦！”胡嬷嬷几乎跳了起来，“来人呐都来人呐！”

    曹氏突得想起梦里温慧伤了腿流血了，心里一阵跳，下意识要赶过去看。

    胡嬷嬷扑过来拦她：“夫人、夫人您缓缓，您先别看，真的！”

    曹氏一把挥开了胡嬷嬷：“让开！到底怎么一回事！”

    她大步走上前，房门比窗户离她近。

    她当然没有再从窗户探进去，直接推来了门：“老夫人，三弟妹，是我，我进来了。”

    用力连推了三下，曹氏才推开，她大步进去，看到里头模样，吓得一屁股坐在了地上。

    桂老夫人躺在床上，衣衫带血。

    安氏软身坐在床边地上，脑袋上的血顺着脸颊、脖子流下，染红了半侧身子，她的手上有一把沾了血的匕首。

    婆媳两人，没有半点儿动静。

    哪怕她们闹出了这么大的声音，都一动不动。

    曹氏也不知道两人还有没有气，她只觉得一头浆糊，乱成了团！

    因着要来进香，提前就定好了这一排厢房。

    桂老夫人喜静，留给她最里侧的这间。

    曹氏的房间离老夫人较远，而丫鬟婆子们不是去伺候温宴等人了，就是被打发着自己休息、或去殿里拜拜。

    以至于这厢出了这么大的事儿，愣是没有谁听见动静。

    是有歹人潜进来下手了？

    要真有歹人也就罢了，曹氏怕就怕是自家三弟妹受不了老夫人，突然就爆发了，给了老夫人一刀子后又自裁。

    曹氏的眼前，甚至出现了安氏拿着匕首刺向老夫人的画面。

    与平日里温顺、略有些胆怯的安氏全然不同，那么癫狂，那么凶狠……

    妈呀！

    光想象，就气血上头地要厥过去！

    胡嬷嬷壮着胆子进来，想把曹氏拖起身，忽然听见一声闷哼，她赶忙看过去：“夫人，老夫人好像有气。”

    曹氏哆哆嗦嗦着，抬起手来，狠狠打了自己两巴掌，强迫着冷静下来：“去知会寺里的师父，他们肯定有懂医的；再使人把哥儿姐儿都叫回来，让他们回屋子里待着，不许乱跑了！先都别张扬，都别张扬……”

    万一、万一真是安氏动的手……

    这是恶逆，是不赦的十恶之罪！

    家中出了这样的恶妇，传出去了，他们定安侯府完蛋了。

    温子甫、温子览两兄弟，都完了！

    老夫人还有气，先把人救回来要紧。

    后头怎么办，她要听老夫人指示，她挑不了大梁啊！

    寺中池旁，温宴等人被神色慌张的婆子叫住了。

    温慧不知状况，不满着嘀咕了几句，倒也没有使性子，老老实实往厢房走。

    倒是温婧，素来敏锐，只觉得来唤人的婆子面色不对，下意识地攥紧了帕子。

    温宴亦有所察觉，待走到厢房廊下，刚看到桂老夫人的房间外站了不少人，还不及细问，就被几个粗壮婆子半哄着半押着全送到了房间里。

    这会儿也不管先前是如何安排的屋子。

    总归哥儿一间、姐儿一间，一股脑儿送了，房门一关，婆子守门。

    温宴一把推开窗户，探头张望，才听到顺风飘过来的几个词，就被黑着脸的婆子给强硬地关上了窗。

    温慧见温宴被推回来，气得跺脚，隔窗骂那婆子：“下手没个轻重！会不会做事了！”

    温宴拉着温慧，摇了摇头：“祖母屋里出事了，我只听见‘还有气’‘不大好’。”

    温慧和温婧的脸都白了。

    这两个词的意思，不就是性命攸关吗？

    指的是谁？

    温慧扑到门边，重重拍门板：“我母亲呢？我母亲怎么样了？”

    婆子回了一声：“二夫人没事。”

    温慧垂下了肩膀，母亲没事，没事……

    温宴转身看着桂老夫人房间的方向。

    隔着那么多道墙，她无法知道那厢状况。

    曹氏无事，那有事的是谁？

    是祖母，还是三叔母？