    这时正是下课的时辰，胡家十个人闯进来，莫陆在门口没拦住，胡家十个人气冲冲的冲到前院。

    孩子们吓了一跳，周钰两口子走出来，叶启恒兄弟想也没想挡在周钰两口子面前。

    周钰眼底闪过暖意，他建立学堂有目的, 教导这些孩子为了周家，他执念太深以为不会有人打动他，吴家不离不弃，让他愿意分出目光看身边的人，叶启恒两兄弟的反应，让他心里有触动。

    叶启恒二人反应快，其他的孩子们反应也不慢，年纪大的几个孩子都上前挡住胡家人。

    杨兮侧头看向周钰, 周钰淡漠的眼底多了波动, 这一刻没有触动是假的，孩子们的反应很直观，师者父也，周钰一日为师终身为父，他们身为学生要护着先生。

    钟衍摸着胡子，他人老成精，知道周钰讲课会带着一些暗示，让学生崇拜他，周钰开学堂有目的，他在周家待的越久，周钰隐藏的再好，他也察觉出一些东西。

    周钰问题十分的严重, 有时眼底的淡漠，让他心惊, 周钰培养杨三, 他就更怕了, 他虽然没答应帮杨三, 他也不敢离开周钰。

    钟衍看着孩子们直白的情感, 眼底甚是欣慰。

    钟衍又看向黄芪，周钰说黄芪的性格头头是道，完全没想过他自己，他敢肯定，一旦周家人出事，周钰才可怕！

    别看周钰定居上河村，收敛所有的情绪，一直好脾气的模样，都是假的，只是不在意罢了。

    钟衍有些发愁，还好，他守在周钰身边能看着，他希望孩子们的真诚能影响周钰。

    钟衍想了很多，胡家已经理论一会了。

    胡族长被带去县里问话，因被抓的四人担下所有罪行，胡族长被放了回来，养了几日身子才好些, 竟然带人来学堂要人。

    周钰听烦了, 皱着眉头，今日胡家来学堂闹惹恼了他, “许南。”

    许南，“先生。”

    周钰，“套马车请衙役来，胡家要绑架黄芪，还想打杀了黄芪。”

    胡族长瞪大眼睛，“我什么时候说要打杀黄芪？”

    周钰指着自己的耳朵，示意他听到的，“你让黄芪赔偿银钱，不赔偿就要抓黄芪，我没听错吧！”

    胡族长气狠了，“黄家害我们胡家，我要赔偿不对吗？”

    周钰，“都说胡氏一族不要脸，今日见识到了，你们胡家的龌龊说出来都嫌脏了我的嘴，还黄家害你们，你们胡家有今日咎由自取。”

    杨兮接话，“你们午夜梦回不会梦到吊死的胡家女？她们中有的是你们女儿，有的是你们孙女，你们喝着她们的血，你们不觉得无耻吗？”

    胡族长眼前阵阵发黑，胡家女之事，胡族长只觉得丢人，并没有悔意，“我们不清楚。”

    杨兮听了最大的笑话，推开挡着她的钟煦，“不清楚？你们忘了胡娇还活着？”

    胡族长咬死了，“我们不清楚。”

    胡家儿郎还要娶妻，胡家名声已经够臭了，不能再臭下去。

    杨兮深深厌恶胡家人，手指指着院子里的胡家人，“你们不仅喝她们的血，还将她们利用的彻底，枉为父，枉为人。”

    周钰见媳妇真气到了，“不走，我们就报官。”

    胡族长盯着黄芪，失策了，他清楚周家招惹不起，他以为周先生不喜欢黄芪，他上门会带走黄芪，现在惹恼了周先生，“周先生，你可知地图为何周家位置多画了一笔？全因听了黄家的嘱咐特意标记的。”

    周钰嘲讽的道：“胡族长知道的够清楚。”

    胡族长有些不自然，“我听被抓的后辈说的，先生，黄芪留着黄家血，他说的话先生不能信啊，我都是为了先生好。”

    黄芪一脸的冷漠，好像说的不是他一样，冷冷的盯着胡家人，好像要记住他们所有人一样。

    钟衍注意到，抬手将黄芪的眼睛挡住。

    柳里正来的快，呵斥着，“你们胡家不能消停消停，还嫌弃不够丢人？”

    “他们能做出送胡家女谋利，出事还想饿死我，胡家的根子都烂透了，怎么会觉得丢人？里正伯伯，您该问胡家嫌不够声名远扬吗？”

    温柔的女声挺好听的，只是说出的话字字如刀。

    杨兮没见过胡娇，也知道扶着拐杖的女孩是胡娇，胡娇有着水乡女子的温婉，容貌清丽，一双眼睛好像会说话，含情眸说的就是胡娇的眼睛。

    胡娇见都看着她，她连死都不怕，不怕打量的目光，对上族长的眼睛，笑的更灿烂了，“怎么，我说的不对吗？我不就是证据？”

    胡族长恨不得找个地缝钻进去，他没想到胡娇敢出门，如胡娇说的，胡娇就是胡氏一族的铁证。

    胡族长呼吸都不顺畅了，今日不仅没带走黄芪，还让胡娇在众人面前剥了胡氏一族最后的遮羞布！

    杨兮心道该啊，今日后胡家的名声更臭了。

    胡族人挂不住脸，有人呵斥着，“我要是你可没脸活着。”

    杨兮悠悠的道：“最没脸活着的不该是你们吗？”

    胡娇眨了眨眼睛，“放心，我会一直好好的活着，会活的比你们都好。”

    她跟着里正伯伯来，因为感激叶伯母，叶伯母支持她放脚，还给她找大夫，她不是不懂恩的人，知道胡家去学堂，她忍着脚疼也要来。

    胡娇眼眶微红，她最近见了不少婶娘，她们同情她心里也鄙视她，只有叶伯母真心待她，刚才与杨先生对视，杨先生没有看不起她，还对她笑了。

    胡娇没少听叶伯母说杨先生如何教导女孩，她的心里，杨先生高高在上的。

    杨兮见胡家人想抓胡娇，示意莫陆拦着，然后亲自扶着胡娇，对着芳晴道：“搬椅子过来。”

    胡娇脸慢慢红了，语气有些激动，“我，我能自己走。”

    杨兮眼底带笑，刚才多镇定的小姑娘，“好，你自己走。”

    胡娇绷直了后背，自己走到椅子前，见杨先生点头，她的确站不住了，坐在了椅子上。

    胡娇察觉到或多或少目光落在她脚上，这一刻她是窘迫的。

