    林默亲眼目睹了一个人是如何上演变脸，以前从未想过人类的脸se变化竟然能够达到这种程度。

    简直是太神奇了！

    谢松远少校突然呼吸急促起来，脸se由绿转白，由白转红，涨得满脸通红，两眼几乎放出光来，死死盯住林默。

    如果目光可以化作刀子的话，恐怕龙骑士已经是三刀六洞。

    变脸般的变化也就持续了一两秒，毕竟是搞机要保密工作的，心理素质过人，谢松远少校很快反应过来，猛地拉住了林默的手，急切问道：“你说的可是真的？！”

    这别是开玩笑！这别是开玩笑......

    哥哥我这小心肝儿可真的经受不了这个刺激。

    谢少校心中打着鼓点，向马列祈祷着，这个林默透露出来的这个消息简直是太惊人了。

    见鬼！自己竟然大意了，早知如此，应该派出一个连来武装守护这个机库。

    不，这还不够，应该再加两架武装直升机24小时轮班巡逻。

    参与了本次接应情报人员任务的谢松远少校当然知道林默在ri本本土上空的飞行轨迹是个什么形状，若是开启了地面侦察扫描系统究竟会有什么样的收获。

    以前台湾爱侦察中国内6，结果被打下几架u2高空侦察机后，老实了。

    后来美国人也来侦察，毕竟是长途的客场作战，虽然有技术和装备优势，但是架不住中国的人多和主场优势，在拉锯战中双方各有输赢，中国人在南中国海付出了一架八爷，美国人在福建付出了一架f-22“猛禽”。

    直到最近老美终于被林默无意中在rc-135战略侦察机的机翼上打下“**-you”状的弹孔单词后。也消停了不少。

    老毛子平时也想偶尔流窜过来打酱油。结果还没挨着国境线就被狗撵鸭子般赶了回去，曾经跟林默一起参加印巴战争的飞行员“雪狐”就是艺高人胆大，擅长于玩这样老鹰捉小鸡的游戏。

    越南、印度和菲律宾什么的渣渣连摸到中国家门口的资格都没有。

    难道中国不想表示些什么吗？

    美国有“曙光女神”可以肆无忌惮地在别国领空用7马赫的度乱窜。作为礼尚往来，中国人也想派侦察机去扫别国的地图，可是有能够拿得出手的高空高隐形侦察机吗？

    可惜连一件半成品都没有！想要获取情报。只有老老实实的采用人工收集这种笨办法。

    福建那架f-22“猛禽”被干下来的原因中，运气成份也占了很大一部分，航空科技差距依旧摆在军方和科技界面前。

    军方想做而没有能力做到的事情，没料到却让林默在执行任务中无意间给完成了其中一部分。

    “真的！数据全在飞机里面。”

    林默用力点了点头，他朝自己的爱姬（机）看了一眼，同时不动声se地抽回了手，在战术铠甲上擦了擦。

    爷搞机，但是不搞基。

    如果ri本人知道林默在以z字形飞行路线，打开了地面侦察系统彻彻底底地扫了一遍ri本北部的大部分地区。包括仙台和东京这些大城市的地面数据，恐怕非得狠动用最jing锐的战斗机大队追杀到中国不可。

    这几乎和强行扒开了ri本小妞的底裤，辣手摧花般狠狠顶开了大腿。然后单反相机横拍竖拍那处最隐秘地方一样没什么区别。而且是清晰度最高的那一种。

    洛克希德被逼无奈，冒天下之大不韪赞助给林默的侦察系统。再加上中国自产的先进侦察设备，使本身就拥有适应综合作战任务设计的“妖孽”变形翼战斗机具备了非常出se的空地侦察能力。

    “好，你就站在这儿等着，不要乱走，我马上去给你拿移动硬盘，嗯，你还缺什么，我马上去办？”

    谢少校丢下一句话，急忙窜上了那辆bei jing212，急匆匆地疾驰而去，还是一如既往的风风火火。

    如果林默少校说的完全属实，那么意味着这架战斗机里存储的侦察数据价值丝毫不逊se于刚刚拿到手的ri本全岛驻防情报。

    军方和总参情报部门的同志们恐怕都要弹冠相庆，这一趟任务的计划收获不仅完好无缺，竟然还是买一赠一，比起收拾尾所需要付出的代价，简直是大赚特赚。

    去的快，回来的更快，谢少校又驱车赶了回来，急急地刹车印子楞是在地面上拖出了近一米的痕迹。

    谢少校手上多出了一个大箱子，冲着林默示意了一下，说道：“我手上所有的移动硬盘，一共四十六片！不知道够不够？”

    “先用了再说。”

    林默也不清楚战斗机里到底存储了多少侦察数据，在金系巨龙的改造下，“妖孽”的机载计算机系统几乎不逊se于一台大型计算机，最大数据储存容量究竟有多少，恐怕只有金币知道。

    “王班长，通知刘排长，全排武装起来到这里加岗，再给我调两辆装甲车，半径1oo米内的区域全部戒严，若是没有授权，哪怕是基地里的人也不准进入，如果有不服从命令的，先抓起来再说，胆敢冲击的，就地处决！”

    谢少校杀气凛凛地下达了命令，为防止意外，他已经申请并得到了上级的授权许可，可以调动一个排的兵力。

    遥控开启了全封闭式驾驶舱罩，林默爬上了飞机，装作在驾驶舱内一掏，缠在左腕的金系巨龙迅演化成为了一台笔记本电脑和几根黑se的数据线。

    没人能够知道林默的驾驶舱里倒底藏了什么样的宝贝，龙骑士的地盘，龙骑士作主。

    打开机舱外的综合电气输入输出槽盖板，林默将数据线插上了“妖孽”的专用数据插口，然后通过笔记本电脑再接上移动硬盘。

    金币牌电脑运行度一向极快，转眼间进入界面。打开了客户端程序。林默就开始往移动硬盘里灌输数据。

    军用级的移动硬盘都是采用1.8寸规格的全固态硬盘，也就像名片般大小，又轻又薄。与民用产品相比，不仅符合五防标准，而且容量大。数据的输入输出度极快。

    每灌满一张，谢少校就用事先准备好的马克笔标上数字，防止弄乱了顺序。

    当一个排的兵力在机库内外布置完毕时，林默已经灌输满了四块军用移动硬盘。

    “还有多少？”

    谢少校看向林默，自始至终他的目光都没有看向搁在机翼上的笔记本电脑，虽然他是负责机要工作，但是却知道有些东西不是他该看的。

    “进度o.5%，还早的很。”

    林默看了一眼屏幕，撇了撇嘴。虽然数据导出度极快，可是对于整体数据包的大小而言，和龟爬没什么区别。

    在昨晚的飞行中。功能全开的地面侦察系统也不知道记录下来的侦察数据究竟详细到什么程度。体积居然会如此之大。

    心里估算一下，恐怕谢少校带来的移动硬盘加起来的容易还远远不够。

    谢少校脸se顿时。连忙借来步话机，打开了拔号通话功能。

    两个多小时后，当谢少校带来的四十六片移动硬盘全部消耗殆尽，林默笔记本上的进度条才走完三分之一。

    龙骑士对一脸苦瓜模样的少校耸耸肩，表示无能为力。

    谢少校正yu再次抓起步话机催促时，远处传来直升机旋翼搅动空气产生的多普勒效应，嗡嗡的声音越来越近，越来越响。

    “谢天谢地！总算赶上了。”

    谢少校脸se一喜，连忙跑了出去，过了一会儿，他拎着一个大箱子奔跑了进来，兴冲冲地对林默说道：“2oo片，够不够？”

    似乎是用直升机空运过来的移动硬盘。

    这么多？再看看屏幕上的进度条。

    够，太够了!林默点点头，接过箱子，把里面仍然处于牛皮硅油纸封装的移动硬盘拆了出来，继续接上笔记本电脑。

    就在机库里用过午饭，一直到下午两点，所有的数据才全部导出完毕，谢少校红光满面将这些做好数字标记的移动硬盘清点叠放好，然后小心翼翼地装进直升机送过来的箱子里。

    完成这一切工作后，谢少校朝着林默敬了个军礼，说道：“真是太感谢林少校，您今天辛苦了，好好休息，想吃什么随便跟食堂说，山珍海味的不是问题，哪怕用战斗机空运都能给您送过来。”

    说完就抱着那口箱子，点了几名荷枪实弹的士兵，急匆匆地奔出机库。

    机库外传来直升机引擎的啸叫和旋翼切开空气的声音，过一会儿渐渐拔高远去，这位拼命三郎似的谢少校带着拿到的侦察数据离开了这处预备基地。

    看看还散乱在机翼上的剩余移动硬盘，林默左右看了一眼，似乎没人在乎，顺手打包丢进了驾驶舱，一点儿也不客气的贪污了。

    不要钱的东西，不拿白不拿。

    直到这会儿林默才有时间来查看“妖孽”究竟记录下来了什么样的东西。

    ----------

    今天表哥拼了，也疯了，哪怕重伤也再所不惜！

    为了爆前三，表哥使出浑身的力气三连爆！

    第二更送上！

    请大家不要吝啬手中的月票，尽可能联络自己的亲朋好友，用月票为表哥加油！

    《龙骑战机》的订阅一般，收藏一般，打赏一般，偏偏就是要在月票榜上捅出个大窟窿！

    大吼一声，为表哥加油！将逆袭进行到底！

    --------

    推荐作者：“粉嫩的小影子”的新作《美女的贴身武医》，书号2575165，擅长于中出的家伙。

