    “说说看。”

    陈安林坐在沙发上，虽然买命钱这件事离他八竿子打不着，但多知道一些也是好的，万一以后遇到麻烦，有个心理准备。

    “买命钱的使用者，用的是一股特殊力量，这股力量暂时我不清楚，但是知道怎么防御。”

    许嘉欣忽然拿出手机，打开一张图片。

    陈安林看了一眼，是一枚古代铜钱照片，上面写着：阴司通宝，背面刻着一个字，路。

    “买路钱。”许嘉欣解释：“有了买路钱，买命钱就不能买命。”

    陈安林笑道：“你哪里知道的？”

    “我有我情报网………”

    “说实话，你别忘记了，我是你主人，给我爬！”

    陈安林可不信许嘉欣的情报网比游戏玩家安全所还牛逼，她一定有自己的办法。

    “哦。”

    许嘉欣听话的趴在地上，模样楚楚可怜。

    看许嘉欣这样子，挺听话的，那应该不是蛊惑失去效果了。

    “过来。”

    “哦。”

    许嘉欣趴在陈安林身边，歉意道：“主人，其实我是不好意思和你说我的情报网。”

    “没什么不好意思的，你的一切都是我的，所以你尽管说吧，我是不会怪罪你的，知道吧？”

    “嗯嗯，主人人最好了。”

    许嘉欣笑的很开心，纯真的犹如一个孩子。

    “那说说吧，你口中的情报网是什么东西？”陈安林问道。

    许嘉欣认真道：“其实是我的邪种，我的邪种在外面，只要存在于别人的脑子里，就能知晓对方的一些情况。”

    “之前我能知道是你处理了我的邪种，就是因为这个原因，还安排了保安等人过去调查你。”

    陈安林道：“还忽悠那个保安，说什么他得到了签到系统。”

    “是啊，我也是听一些人说，有人得到签到系统技能，我才灵机一动，让他过去调查你。”许嘉欣不好意思的抬头，含情脉脉看着陈安林：“主人，这次的这个买命钱和买路钱的事，我也是听我那两个弟弟，我才知道。”

    “他们还说了什么？”

    “他们好像也是听别人所说，还说了，要让人买我的命，幸好我在这个阵法之中，没什么事。”

    “嗯，那你好好照顾好自己，我先走了。”想了想，陈安林提醒：“有关于买命钱的事，及时和我说。”

    “好的。”

    眼见陈安林要走，许嘉欣希冀道：“主人，你不多留在这里一会儿吗。”

    “又没什么事。”看许嘉欣这眼神，陈安林有些无奈，他知道自己的魅力很大，但没想到会让对方如此看待。

    这简直是……让人无可奈何。

    许嘉欣鼓起勇气道：“主人，其实你要是不嫌弃的话，我最近学习了按摩。”

    拿这个考验老干部？

    陈安林表示呵呵一笑，女人只会影响我拔剑的速度，但…………按摩不会，富婆更不会，因为富婆只会让我的剑更锋利。

    看许嘉欣这么可怜，也算是有心，问道：“你堂堂大企业总裁，怎么还学这个了？”

    许嘉欣认真道：“知道主人平日里日理万机，很辛苦，小奴特意这几天抽空的时候学习的，没学会的时候一直不敢告诉主人，现在我感觉略有小成，就希望能慰劳一下主人。”

    “好吧，试试吧。”

    陈安林无所谓说道，反正这里的空间已经被他用鬼域隔绝，许嘉欣无论想耍什么花样都没用。

    正好可以测测她是不是有异心。

    一个半小时过去。

    “主人，怎么样？”许嘉欣气喘吁吁说道，刚刚一个半小时的活，可把她累坏了。

    所以看得出，虽然她是游戏玩家，但基础属性并不怎么好。

    “还行。”陈安林表示很满意，神清气爽的，看得出，许嘉欣为了研究这个按摩，花费了不少心思。

    果然，能当上这么大领导的都不是凡人，哪怕是干这个小小的活来，她也给你研究出花来。

    完事后，陈安林自然不留在这里了，扭头走人。

    看着陈安林离开身影，许嘉欣一阵迷离，主人果然是个正人君子，这样的好男人，这年头就是打着灯笼去找，都很难找到了吧？

    这时候，许嘉欣手机传来一条短讯，是在外面的一个私家侦探的信息。

    “今天两个小鸡太会折腾，给它们吃鹰王帝国运来的饲料，没想到都嫌差，一直不吃，后来天上老鹰飞了下来，遇到意外，老鹰被撞死了，两只小鸡躲回了鸡舍，有很多公鸡前往…………”

    这段信息普通人看，根本看不懂什么。

    但事实上，这段信息讲述了很重要的一些信息。

    许嘉欣知道，自己的两个弟弟定然时刻监控她，所以躲在了这里。

    除此之外，她怀疑自己手机也处于被监控，所以为了以防万一，她和私家侦探才采用了那段信息，用来迷惑。

    这段信息的意思是，两个小鸡代表了她的两个弟弟。

    两个弟弟今天吃鹰王帝国空运过来的进口食物，没想到半路上出现杀手。

    老鹰就代表杀手。

    这个杀手自然是许嘉欣派出的。

    杀手被撞死，她两个弟弟躲回了住处，然后那个地方被很多高手守护。

    “看来想要对付他们更难了。”

    许嘉欣有些失望。

    她请的这个杀手，是杀手排行榜上的绰号双面人的家伙。

    此人有两副面孔。

    一副面孔拥有巨大力量，另一幅面孔能够变成鬼影，实力也算是强横。

    可没想到，还是失败了。

    “主人要是知道了，一定很失望吧，我真是没用。”

    许嘉欣有些失望，她其实知道，以主人的实力，搞不好能够解决她的两个弟弟。

    但是，她怎么能让主人替她办事呢？这是万万不可以的。

    她原本是想要解决了那两个弟弟之后，再把这个好消息告诉主人，以表示自己还是挺能干的。

    可没想到，计划失败！

    紧接着，下一条消息让许嘉欣脸色一变。

    “鸡舍又来了很多公鸡，有好几头公鸡跑人家家里去了。”

    简单的两句话，含义很深。

    意思是，她的两个弟弟找来很多杀手，其中一些杀手跑到她这里来了。

    “终于按捺不住，我那两个好弟弟要对我动手了么。”

    许嘉欣眉头紧皱。

    她父亲病危严重，目前公司大权都被她掌握，若是父亲死了，公司就由她掌控，这是她两个弟弟绝对不愿意看到的。

    所以趁父亲死前，他们要赶紧下手。

    她迅速分析了一下，觉得自己这边要加强防护才行。

    阵法上次被陈安林破坏之后，防护阵法明显弱了太多，她担心若是敌人强攻，这里撑不了多久。

    “哎，走一步算一步吧，不过最近主人要知道买命钱和买路钱的事，我一定要好好调查！”

    …………………………

    平静的过了三天，感觉休息的差不多了，陈安林进入游戏空间。

    今天他准备把最后一张度假卡花了。

    这种卡上次用了一次，他感觉挺有用，效果很不错，让他受益匪浅。

    使用卡片之后，面前出现了一排任务。

    这次的任务让陈安林吃了一惊。

    这一次竟然是选择类的度假卡。

    选择类，意思是无法出现明显有违这个世界的力量。

    这个度假卡，竟然是《午夜凶铃》。

    这么有名的电影，陈安林自然是之地，是灵异类副本。

    所以这类副本中，玄幻类，高科技类技能和装备无法使用。

    尤其是这个度假卡，是选择类卡片。

    此刻，在面前出现了属于自己的技能。

    自己要选择使用什么技能进入。

    “这还用问么，当然是选择克制鬼怪类的技能啊。”

    陈安林心中想着，他注意到，一些蛊惑，纹华青龙虾体质，这类技能都无法使用。

    而像佛像金身，模拟学习可以使用。

    这也是都市度假类副本的通病。

    玄幻副本中，副本内各种力量本来就杂，可以带进去。

    但都市灵异类，肯定是不能。

    陈安林原本想要选择鬼域，鬼域技能可以选择，但上面出现，技能达到宗师级，此副本无法度假。

    “不能选择鬼域么。”陈安利看了看上面，目光放在技能：佛像金身上面。

    这个技能等级在专精。

    “那就这个吧。”

    考虑到这个技能能够克制鬼怪类，陈安林优先选择这个。

    之后，又选择了模拟学习。

    虽然是都市副本，但陈安林感觉，搞不好能学习到一些新鲜的东西。

    最后，食神之位也放了进来。

    主要是现在没什么技能选择了，把能带的技能都带上。

    “嗯，可以了。”

    看着带入副本的三个技能选项，陈安林挺满意。

    确认之后，面前出现任务信息。

    《午夜凶铃》

    任务：尽可能多的解决灵异事件。

    任务时间：1年。

    任务提示1：夜幕降临，百鬼夜行。

    任务提示2：在这座城市，流传着很多传说，注意传说，也许能找到一些诡异。

    ………………………………

    睁开眼的时候，陈安林发现自己躺在一张床单单薄的床上。

    回忆了一下，陈安林心中一动。

    和自己猜测一样，自己来到了日本国。

    根据记忆，自己父母早已经双亡，目前身份是一名刚刚毕业的宅男，名字叫江户安林。

    大学毕业后，原主外出求工作屡屡碰壁，没办法之下，只能在家待业。

    所住的屋子是平民区最小的屋子，屋子很小，里面凌乱不堪，最贵的家电就是床边上的一台电脑。

    兜里只剩下300日元。

    熟悉岛国电影的都知道，目前100日元换算下来结合人民币6块多，也就是说，自己兜里只有可怜的20块还不到。

    东京这个地方物价很贵，一碗拉面最少都要500日元以上。

    也就是说，这点钱连一碗拉面都买不起。

    记忆中，原主过得也很清贫，上学的时候就靠着政府仅有的一点补助款生活，偶尔出去打一些零工，所以过得很苦，家里吃的最多的，就是方便面。

    由于条件艰苦，性格内向，江户安林也没什么朋友，平日里只能宅在家里。

    扫了扫周围，地上散落着一堆餐巾纸，空气中弥漫着黏哒哒的味道。

    陈安林嘴角抽了抽，什么情况，家里都不打扫一下。

    而后，抬头看向房梁。

    房梁上挂着一根麻绳，麻绳下面还放置着一张破椅子。

    摸了摸脖子，陈安林都无语了，原主刚刚好像是想要上吊自杀。

    “哎，怪不得都说岛国自杀率高，还真的这样……”

    吐槽一声，陈安林开始收拾屋子。

    屋子里满是瓜皮纸屑。

    除了餐巾纸之外，最多的还是一大堆方便面的包装袋。

    全都是海鲜口味的方便面包装袋。

    “他挺喜欢吃海鲜的啊，可惜买不起。”

    陈安林扫着地，注意到墙壁上还有很多DNA，这把他恶心坏了。

    “电视中的岛国宅男不都是很干净，一尘不染，唯一的乐趣就是女装嘛，怎么会如此？”

    陈安林很无奈。

    而后，他在床底下发现了不得了的东西。

    好多女装…………

    “你妹啊！”

    刚刚记忆太多太杂，他一时半会没发现什么，现在差不多回过神了，才知道原主的小秘密。

    竟然是个有特殊癖好的家伙，家里好几条花花绿绿的裙子。

    “真的是。”陈安林摇着头，拿出一条裙子，突然发现这裙子挺好看的。

    这要是穿在身上，一定很好看吧？

    “不行不行！”陈安林摇了摇头，女装只有零次和无数次，不能在穿女装的路上一去不复返。

    “叮咚！”

    这时候门铃响了。

    “不好，房东来催债了。”

    记忆中，房东是个肥头大耳的大胖子，满脸胡渣。

    平日里由于原主一直拖欠房租的缘故，房东从来没给过他好脸色过。

    “不过，我记得三天前房东来催过债了啊，我答应给他七天后给，怎么这么早来要？”

    陈安林看了看墙上的钟表，显示夜里11点。

    “而且都已经这么晚了。”

    “咚咚咚…………”

    这次声音更急切了。

    “来了来了。”

    陈安林跑去开门，意外发现外面不是房东，而是他的妻子。

    不得不说，房东虽然长得像野兽，但是他的妻子长得很娇小玲珑，尤其是皮肤，保养得体，性感撩人。

    以前，原主也感慨房东这么丑的人，怎么会找到这么好看的妻子呢？

    后来他知道了。

    因为房东比其他人优秀那么亿点点。

    陈安林有些奇怪，平日里都是房东来要房租的，这次怎么是他妻子过来？

    而且，他妻子穿着这么透的睡衣，这…………

    “啊，日比美谷小姐，这么晚了，有事么？”陈安林尽量表现的很礼貌，毕竟寄人篱下的滋味并不好受。

    日比美谷俏脸煞白，仿佛刚刚受到了什么惊吓。

    这时候，陈安林才发现日比美谷脸色不太好看。

    “安林君，请救我。”

    日比美谷声音很柔和，比一些优秀的日本声优声音都不逞多让。

    之所以叫安林君，这是因为，‘君’对同龄或者后辈男性的称呼，表现一种尊重。

    若是叫‘桑，’代表先生，女士都可以，不容易喊错人。

    若是‘酱，’是对亲密的女性或者小孩子，尤其是可爱的男生或者女生，都是叫酱。

    “怎么了？”陈安林问道。

    “我的先生，躺在床上一动不动，呜呜呜，我太怕了，这里只有安林君你能帮我。”

    他们这个公寓，日比美谷有两套屋子，其中一套小的就租给他了，自然而然的，日比美谷遇到麻烦第一时间叫他帮忙。

    至于报警什么的，根据灵异片的定律，第一时间永远不会报警，这也正常。

    ‘看来这么快就来任务了，副本效率挺高的嘛。’

    下意识的，陈安林佛像金身技能发动，他的身上涌起一股佛力，这股力量非常轻柔，如沐春风，散发在日比美谷身上，让她打了一个激灵。

    这股感觉太舒服了，让她情不自禁的往陈安林身边靠了靠，希望躺在这一股柔和的气氛之中。

    散去日比美谷身上秽气之后，陈安林道：“小姐，别紧张，发生了什么事？”

    日比美谷这才说话：“刚刚我和先生休息，我醒来去厕所，发现我先生在厕所里盯着我看，太恐怖了，我被吓得跑了出去，回到屋里却发现…………”

    “发现什么？”陈安林奇怪，他是知道岛国很多人有偷窥癖好的。

    比如什么夫目、前犯、若妻，这些他都不知道。

    但是知道很多人癖好特殊，就比如原主，女装癖。

    那么会不会，房东是偷窥妻子？

    不过日比美谷下一句话，让陈安林打消了这个念头。

    “他死了。”日比美谷回忆起刚刚的那一幕。

    她从厕所里逃出来，转念一想，刚刚那不是丈夫么？

    好哇，丈夫又在吓唬我。

    平日里，自己那个丈夫就喜欢玩一些特殊的场景，让她很无奈。

    随后，她正准备找丈夫算账，眼角一瞥，却发现令人惊悚的一幕。

    她的丈夫，高野次郎，竟然就躺在被窝里。

    不过令人奇怪的是，高野次郎一动不动。

    她下意识的推了推高野次郎，已经死了。

    屋里很黑，感受到高野次郎身上冷冰冰的温度，她被吓得退到了墙角。

    由于手机在高野次郎枕头下面，她也没胆子过去拿报警，于是只能来找陈安林。

