    地头站满了老老少少，叔祖激动的跟李大说着什么，好些人腰后都别着镰刀呢，却被司修的人挡在了后面。

    “说好了排在今天的，都去干吧，早一点收回来也好。”听了李大的话，卿娘直接拍板了。

    “卿姐儿，他们不会都带走吧，咱们村要是年底都种上，那种子还够吗？”看着叔祖着急的样子，卿娘忙说：

    “放心放心，一会称了重，肯定留够咱村的，我还要磨些面粉让您尝尝呢，卖种子的说，这个比春小麦好吃。”

    “诶诶，那就好，可真是太好了，这个产量高啊，光看穗子都大上不少呢！”错过了去年，可不能再错过今年了。

    人多力量大，现在村里的场院都空着，脱粒后一称重，现场就是一片欢呼，足足有八百斤啊，可比以往多了两成还要多！大家都兴奋了，感觉比她这个主家更高兴。

    就连一向黑着面的司修，也捧着麦粒咧上了嘴，心里盘算着，定王府在镇北还有多少地？要是都种上这种麦子，他来年能收到多少粮？

    卿娘趁着高兴劲，又公布了一个决定。

    “只要是苏家村的村民，有土地的按亩数派发种子，具体的苏家族长安排。

    叔祖听卿娘这么说，乐的脸上都开了花，村里外姓人不多，大都是本族的，这孩子真仗义啊，跟她爷爷一样！

    麦子收割的第二天，李大顾不上什么庆功宴，带人就下了地，抓紧时间将地犁了，苞谷要赶紧栽下去，早种早收，冬麦可误不得。

    卿娘教他育了苗，栽种比撒种长得快，根本不用那么赶，可谁让人家是个急性子呢？

    反正宴席办在下午，也就由他去了。她请了所有干活的人，主食就是刚打下的新麦。

    厨房里热火朝天的忙碌着，不光是苏家人，叔祖家的大婶、二婶和族里的好多大婶们都来了，这可是老苏家的大事。

    开宴之前，族长带着苏文瑾专门去拜了祖宗。自打这个孩子来了，拜祖宗就是他的事，拿族长的话说，这可是我们以后的伯爷！

    苏文瑾专门在学堂里请了假，小吃店也歇业了，他们都回来一同庆贺这个盛况，五月份就有了收获，在镇北还真是新鲜事。正在闹哄哄的时候，村外又来了一队人马，竟然是严里正领人直奔了苏家大宅。

    原来是县太爷驾到，还带着专管农事的主簿和钱粮师爷。族长带着小文瑾接待了他们，刚到门口，就被玄一看到了，跑回去跟司修一说，那厮小声说了句什么，一转身闪了。

    卿娘不知道外面的事，她们正在炸肉呢。外面一个厨房肯定做不及的，这些活就在内院做了。

    这次炸了满满一大盆酥肉，倒不是因为有人讨要，卿娘觉得这个菜下酒吃饭都好，就算做的多了也不会很快坏掉。

    她要在这次的宴会上推出她的醋，先送给苏家人尝尝吧，毕竟，热天吃点醋对身体好啊。

    除了炸肉就是大量的凉菜了，所以这次新粮主打，醋就是第二了。

    县太爷想知道的，族长都仔细告诉了，顺便也邀请他吃饭，今天的馒头就是新麦蒸的。

    说到新粮，不可避免的说到了种子，族长一脸的为难，看着文瑾，刚想说去叫他姐姐来，就听得旁边玄一咳了一声。

    县太爷转头一看，顿时吓了一跳，这可是定王府的人，他拜见定王的时候见过的，只听人家慢悠悠的说：

    “你们来晚了，种子我们都定了，等明年吧。”县太爷赶紧点头说好，没敢再提一句。

    族长一看，得，不用去请卿姐儿了。也省了自己得罪父母官，再说伯府势大，可这县官不如现管呀。

    当天的馒头惊艳了四座，那调了香醋的凉菜更是叫大家赞不绝口，竟然没有不习惯的！当然，她也没敢多放，加上酱油，味道是特别的适口。

    “那肉里面也放了这个吧？好吃，爷很喜欢这个味。”

    因为来了不速之客，司修混入了内宅跟卿娘一桌吃饭，嬷嬷暗示了几次，想让他出去坐席，人家都没搭理，嬷嬷只得放弃了，反正自家姑娘还小呢。

    “这个的做法和酒差不多，用的曲子不太一样，既可以用果子做，也可以用粮食做，味道上有些差异。”

    “这个好，咱们作坊也能带上，我估摸着好卖！”既然人家不嫌麻烦，反正三七分成里，自己占着大头呢，卿娘很痛快的答应了，她顺嘴提起了在京城开酒楼的想法。

    “你这个主意好，哎，怎么不早点说，让张青去办呀，不急，让我想想。现成的铺子是没有，租别人的不好，万一卖火了？再搬地方就不好了。”

    卿娘也正是这个想法，可要买铺子，她给刘松带的银子就不够看了。

    “京城一个铺子，不用在闹市，大约得多少银子？”她问司修，司修也不知道！想了半天，招手叫书香来：

    “去外面把那个姓玄的叫进来，别叫人察觉了。”卿娘也想尽快知道，便对她略一点头。

    结果，玄一吭哧了半天，才说：

    “也得几千两吧，小的没买过铺子呀。”

    “真是没用！你没吃过猪肉，也没见过猪跑？”关键是，京城铺子它都养在富人手里啊，让玄一到哪里见去。

    这下俩人没辙了，一个不能离开边关，一个不能离开老家，就是想亲自看看猪跑，也没这个机会啊。

    而玄一也是正经在职的军士，不打仗时也算自由，可是，往北去随便，想往南？那是不可能的！

    “等刘松回来吧，这个事从长计议好了。”她刚无奈的说完，就听得玄一说：

    “少爷，你不是要去接个人吗？怎么忘了他呢？”玄一这一提醒，那司修的登时就笑了，小酒窝旋了起来。

    “我一个兄弟，在京城有点势力，他下个月要来，这样吧，我派玄一去接人，顺便看看酒楼的事。”

    可对于玄一的能力，卿娘不太相信，这厮连价的不知道，不过是个边关军士，时间还紧张，能找到合适的铺子吗？

    