    楚文强从柳浩天的办公室离开之后，直接去了李国豪的办公室。

    “李市长，柳市长这是想要到我们市局这边来搞事儿啊，我的压力太大了。”楚文强坐在李国豪的对面，满脸纠结。

    李国豪笑着拍了拍楚文强的肩膀说道：“我说老楚同志，做事儿嘛，不要瞻前顾后，尤其是到了生死有关的时候，必须要站稳立场，尤其是面对柳浩天这种不按常理出牌之人，你必须也要灵活应对。

    柳浩天不是想要去你们市局搞调研吗？

    他的套路无非就是那几招，找人座谈，分化拉拢，这还不好对付吗。

    你今天下午回去开个会，安排几个和你关系不对付的副局长，让他们直接去下面的县区去调研，把他们调走，只要把他们那几个人搞定了，柳浩天还能唱出什么戏来？”

    楚文强苦笑着说道：“这样做倒是没有问题，只是我担心，如果我真的这样做的话，柳浩天会不会对我强烈不满呢？”

    李国豪多谢一下：“柳浩天本身已经对你的工作非常不满了，他都已经打算出招对付你了，如果你还是想要逃避你们之间的冲突的话，甚至想要讨好柳浩天的话，那么你的结局只有一个，那就是像林国辉那样被柳浩天一脚踹开。

    前世不忘后世之师。

    甚至我可以明确的告诉你，现在柳浩天已经把他的报告打到了省委那边，我已经听说了，省委正在酝酿着把我调走，你想想看，如果我在的时候，我还能再帮衬你一下，如果我被调走了，谁来帮衬你？到那个时候，柳浩天在市府这边一言九鼎，还有你的好日子过吗？

    所以，现在你必须要在市局那边以强势的手腕树立强势的地位，必须要让市局的上上下下都清楚一点，这时局你说了算。

    否则的话，一旦柳浩天拉拢分化，到那个时候，恐怕你的麻烦不止一点点。”

    听李国豪这么说，楚文强脸色变得更加难看了：“李市长，柳浩天的胆子是不是也太大了？你可是常委副市长呀？柳浩天竟然想把你搬走，难道省委就会听之任之吗？

    更何况他已经把林国辉给赶走了，他这样做是不是有些太生猛了？”

    李国豪叹息一声说道：“这就是有浩天和咱们之间的区别。

    柳浩天从来就不讲规矩，不按套路办事，省领导拿他都没有办法，最为关键的是，柳浩天此人有一大特长，那就是发展经济，我相信你现在应该也已经看出来了，锂矿资源产业和新能源电池工业基地项目让省委领导非常的高兴，非常认同，在这种情况下，柳浩天提出把我调走的要求，省委领导能不答应吗？

    柳浩天这是拿住了省委领导的痛处，以发展经济为理由把我踢走，朱部长曾经和沈书记沟通过，沈书记还是倾向于支持柳浩天的，朱部长也无能为力。”

    李国豪说完之后，再次深深的叹息了一声。

    虽然柳浩天刚来的时候，李国豪志得意满，根本不把柳浩天放在眼中，但是柳浩天太能折腾了，竟然在润物细无声之中，悄然掌控了整个市府的主导权，充分发挥他的特长，赢得了省委领导的认可。

    现在的李国豪已经拿了浩天没有任何的办法了。

    楚文强没有苦笑道点了点头：“李市长，我知道该怎么做了。”

    第2天上午，柳浩天带着市府秘书长侯明山以及副市长王学强来到了市局进行调研，楚文强带着市局的领导班子在市级的大门口进行迎接。

    柳浩天握手的时候，发现市局领导班子里面竟然只出现了4个人，有三位副局长并没有出现，一边往里面走的时候，柳浩天一边笑着问道：“楚局长，李国胜、王永涛和彭远峰三位同志，怎么没有出现呀？难道他们全都请假了吗？”

    楚国强笑着解释道：“柳市长，这不我们市局一直在展开学党史和廉政教育吗，他们三人主动请缨前往下面的县区分头去展开调研，昨天下午就已经出发了。而且还跟我们市局做了保证，一定会调研出一些成果之后才会回来。”

    “那他们大约什么时候回来？”柳浩天继续追问。

    “保守估计需要两三天的时间吧。”楚国才听到柳浩天对他们三人如此关心，暗暗庆幸自己的选择是正确的，幸好自己昨天下午就把他们三人打发走了。

    柳浩天轻轻的点了点头：“这样吧，麻烦楚局长你亲自给他们三人打个电话，让他们今天晚上下班之前必须要赶回来，我会亲自在市局等着他们，因为今天一整天的时间，我都会待在市局进行调研，调研名单上的人，一个都不能少。”

    柳浩天说完之后，楚国强脸上露出了震惊之色，他没有想到，柳浩天竟然打算在他们市局待上一整天的时间，这有些太夸张了吧。

    柳浩天在楚文强的陪同下，一起走近了市局的会议室内，柳浩天在主持席落座之后，直接对楚文强说道：“楚局长，麻烦你通知一下你们市局所有的副处级以上的干部，全部到会议室集合。”

    楚文强再次被柳浩天的这个命令给震惊了，不过还是很快就安排办公室主任去进行通知。

    这时，柳浩天又补充了一句：“所有在编人员一个不能少，如果需要请假，必须让他们亲自把请假条送到侯明山同志的面前，让他签字之后送到我这里来，如果因为各种理由在外出差，必须有分管的负责人亲自出示说明文件。如果以虚假的理由请假，一旦被查出来，市里会追究相关责任人的责任。”

    柳浩天再次语出惊人。

    不过此时此刻，楚文强何书记在做的这些副局长们全都清晰地感受到了柳浩天今天的来势汹汹，他们已经意识到，柳浩天这次来者不善，很多人全都提高了警惕。

    柳浩天等了足足有20分钟左右的时间，会议室的房门这才安静了下来，柳浩天扫视了一眼现场，目光看向了侯明山。

    侯明山立刻汇报说道：“柳市长，现在请假人员共有6人，其中三人在外出差，另外三人患有疾病，还有三人没有请假也没有到场。”

    柳浩天点了点头，直接看向楚文强问道：“楚局长，所有人你们都通知到了吗？”

    楚文强轻轻点了点头：“柳市长，我已经确认过了，所有人都已经通知到了。”

    柳浩天笑了：“好吧，那我们继续开会，同时麻烦楚局长安排人再通知一下这三人，如果再过15分钟的时间这三人还没有赶到，并且没有给出任何理由，那么这三人可以考虑换一下工作单位了。”

    说完，柳浩天轻轻咳嗽了一声，算是把这个话题揭了过去，大声说道：“同志们，我们现在正式开会。”

    柳浩天说到此处，会议室内的众人脸上全都露出了凝重之色。

    他们万万没有想到，柳浩天这个市长第1次到市局来考察调研，竟然是来找毛病的，而且一下子就要对6个人下手。

    楚文强的表情显得异常凝重，他看得出来，柳浩天刚才的这番话明显是在敲山震虎，表面上看是在针对那6个故意不来开会的人，但实际上，是想通过对那6个人的处置来表达对自己这个市局局长的不满。

    楚文强眉毛向上挑了挑，想要发作却还是忍住了，他可没有忘记副市长林国辉的结局。

    柳浩天轻轻咳嗽了两声之后，沉声说道：“同志们，我今天到市局前来调研，原因很简单，我在自己家里睡觉的时候，被几十个打手闯入我的家中，意图行凶，同志们，这是什么性质我相信你们应该很清楚，这充分说明我们东平市在社会治安的维护上是存在着严重问题的，尤其是前段时间东平市刚刚举行完一场打黑除恶风暴，我看汇报材料上说的非常清楚，东平市经过这一轮的扫黑除恶之后，所有涉黑性质的团伙都已经被清扫一空，东平市风清气正，乾坤朗朗，但是谁也没有想到，月黑风高夜，市长遇袭时。

    太嚣张了！真的是太嚣张了。

    同志们，我这次来调研，就是来调研上次的扫黑除恶工作的，我很想知道，你们市局的人是怎么做的，为什么效果如此之差劲，同时也想调研一下，在这其中是否涉嫌有些人渎职的问题，是否有些人表面上扫黑除恶，暗地里冷却充当黑恶势力保护伞，对于这些问题，我都要一一调研清楚。

    同时，我可以明确的告诉大家，我准备对市局高层干部进行大换血，所有的在工作中存在问题的人，都要被踢出市局，因为市局作为一个主持公平和正义的机构，作为一个维护社会治安的机构，必须要确保市局的队伍和领导班子政治思想过硬，人民群众认可，否则，类似于昨天的事情恐怕会接连不断上演。

    大家想想看，黑恶势力敢于在月黑风高夜袭击我这个市长，足以证明他们是多么的嚣张狂妄肆无忌惮，那么他们对待老百姓的态度恐怕会更加恶劣。

    所以，今天我会在市局广泛收集民心和民意，我希望在座的各位在和我座谈的时候，可以畅所欲言，我可以向你们保证，你们跟我所说的话，不会被第3人知道。

    只要你所提供的材料和证据是真实的，只要你自己没有问题，那么未来在干部提拔的时候，真实反馈问题也会作为加分选项，因为这说明你们心中存在着正义感，而那些做安全的人害怕得罪人的人缺乏勇气和担当，这样的人，即便是走到领导岗位也只能成为一个庸官。”

    说到此处，柳浩天直接笑着说道：“现在可以散会了，从现在开始，从楚文强同志开始，所有市级领导班子成员按照排位顺序到这间会议室来和我座谈。”

    柳浩天说完，众人纷纷起身离开，但是会场之内却弥漫着一股紧张的气氛，楚文强的脸上表情陷得异常凝重。

    祝大家元旦快乐！

