    女性电影，就是以女性为第一视角，第一主角的电影，从女性的角度出发，去构建故事。

    这样的电影，女主角先天都有优势，刻画的深刻有内涵。

    当年国师的《我的父亲母亲》就是这样的一部电影。

    张子怡也是因为这部电影, 大放异彩。

    其实，国师，本就是一个擅长女性电影的导演。

    国内其实还有一位擅长拍摄女性电影的导演。

    李玉！《苹果》《观音山》《红颜》《今年夏天》都是女性视角的电影。

    而这部《爱情的牙齿》也是这样的一部电影。

    洗好澡按摩完，天色也不早了，万倩懒洋洋的不想动，就干脆躺在陈曦怀里看剧本。

    今天不回去了, 就睡在陈曦这。

    陈曦呢, 也挺高兴的。

    俩人的交情始于《青红》后来也多次逛街做美容。

    算是塑料姐妹花了。

    《爱情的牙齿》这部电影，有一个女主角, 三个男主角。

    这三个男主角，都是为了衬托女主角才有的，也就是所谓的，工具人。

    故事的开始是这样的。

    美貌少妇钱叶红，今年30岁左右，她经常去熟识的牙医刘军那里看牙，她也经常会跟刘军说起自己背上的伤，说起阴天下雨，背会很疼，会很像风湿一般准确。

    说起这个，才引发了一段往事。

    那是十几年前，那个似乎开放了，但是似乎又没有开放的年代。

    一个少年向自己心爱的小女生表白了自己的暗恋。

    但是那个时代的人，怎么能接受这种事情？

    于是中学生时代的钱叶红，选择了揭发他，当众揭发这段暗恋。

    这段感情导致当事人意外离去。

    而她，则把这段感情默默的, 伴随着背伤, 深藏心底。

    大学毕业的时候，实习医生钱叶红因为打牌，认识了有妇之夫的中年男病人。

    两人展开了轰轰烈烈的婚外恋。

    最终，自然不会又好下场。

    年纪大了，需要嫁人了。

    于是，她嫁给了一个自己不爱的人，迎来了不爱的婚姻。

    这一次，她希望牙医能帮她，拔掉这颗爱情的牙齿。

    …..

    这是一个很平淡的故事。

    讲述了一个女人的爱情观。

    20，30，40.不同的时间段，带来的不同的爱情。

    在时代的背景下，勾勒出了爱情，伤痛，记忆，和青春。

    她是动乱年代的女老大，医学院的天之骄子，却又是倒霉的青年女工, 平淡婚姻的无爱少妇。

    三段感情围绕着她, 她却依然我行我素，敢爱敢恨。

    这个角色，从15岁演到40岁。

    跨度大，演技要求高。

    是任何一个自诩为演技派的，喜欢文艺片的人，都无法抗拒的。

    庄玉鑫，这个名字我记住了。

    万倩默默的对自己说道。

    这是一个很值得记住的名字，因为，他是本剧的编剧，也是导演。

    也是明天，万倩要和陈曦见的人。

    …….

    夜深人静，乌鹊南飞。

    万倩临时起意睡在这里，自然没有带自己的睡衣，简简单单的小白背心，一马平川，下面是白色纯棉小裤裤。床单是白的，新的，枕头也是白的，新的。松松软软，她窝在陈曦的怀里。时不时的碰一碰那俩大桃子，然后特别羡慕。

    “哎，我说，曦姐，这里面有大尺度啊，那家伙知道了，还不活撕了导演，还有你。”

    万倩枕着陈曦的手臂，哗啦啦的翻剧本。

    原来啊，这剧本里面，有私自引产，以及新婚船戏等等尺度大的画面。

    其实没什么，演员嘛，不过，既然有男朋友了，总要考虑男朋友的感受才好。

    毕竟好蕾姐才和邓超被分手，前车之鉴啊。

    “哎，我说，你是学表演的，这点事你心里有数啊。”陈曦搂着万倩，手还不老实。

    “这个人物很有张力啊，表演很过瘾的，再说了，你这样，以后拍戏咋办？难道不拍吻戏了？”

    “恩，不拍，提前说好了，如果有吻戏就借位，实在不行……不行就笑场，我笑他十几次，看他们借不借位。”

    陈曦沉默了片刻，说道。“我那个傻弟弟，有个你这样爱他的人，真的挺幸福的。”

    “少来，难道许姐同意你拍吻戏啊。”

    “我是制片人！”

    “啧啧，中戏表演戏的制片人….啧啧….”

    “嘿！你要疯啊！”陈曦翻身，将万倩压在身下，啪，关了灯。

    第二天清早，陈曦精神百倍，神清气爽的起床给万倩做早餐。

    过了许久，万倩才爬了起来，洗洗刷刷，吃早餐。

    “和导演约的是十一点，你放心吧，我全额投资的那部戏，你说的，我会让他修改的，不行咱就用替身。”

    回头瞥了一眼万倩，陈曦轻飘飘的说道。

    哎呀，怎么看怎么像不负责任的男人事后的许诺。

    万倩呢，点点头，然后叭的一声，打开电视。

    CCTV-3。音乐频道。

    片刻后，电视里出现了画面。

    “1983年小巷

    12月晴朗

    夜的第七章

    打字机继续推向

    接近事实的那下一行

    石楠烟斗的雾

    飘向枯萎的树

    沉默的对我哭诉”

    哎？这不是？陈曦停下了手里的工作，万倩也忙抬头。

    电视机里面，丁师傅一身正装打扮，西装马甲小礼帽，正在打字机前打字。

    “嘿嘿，小丁的主打歌？还挺不错，一听就是周杰轮的曲子。”陈曦看着电视，手里也没闲着，打着蛋，一会做鸡蛋羹吃。

    夜的第七章，在首发第一天，就直接屠了榜，无论是大陆的榜单，比如中国人民广播电台的中国TOP排行榜。魔都广播电视台的东方风云榜

    或者弯弯的榜单，台北之音主办的HIT排行榜，弯弯的弯弯金曲龙虎榜。

    亦或者是香江地区的香江电台中文歌曲龙虎榜。

    都成了霸榜的存在。

    基本上，就是前三名。

    而且一直领跑。

    04年底，专辑扎堆发行。首先便是赵遮天的飘，专辑一上市，就为大家所认可。

    毕竟，燕子的热度，那是有目共睹的。

    新歌渐渐，才打榜就直接上榜第三名。

    专辑的制作人章亚东，还兴致勃勃的告诉大家，遮天的这张专辑，就是转型之作，她希望能够靠这张专辑，改变大家对她小燕子的固有印象。

    想法是美好的，显示是残酷的。

    《夜的第七章》发出之后，立刻将燕子挤了下去。并且在榜单直接立旗。

    燕子倒下后，出来挑战的是老朋友蛇团，一首波斯猫，一首候鸟，来势汹汹，尤其是候鸟。

    这首周杰轮作曲，丁峰作词，丁峰出演MTV的作品，也紧紧撕咬着《夜的第七章》

    而王心凌，也发表了大名鼎鼎的，为人津津乐道的《爱你》

    针对这个众神混战的局面。

    10月27日，丁峰第二张专辑《先行者》正式上线。

    《退后》《爱情转移》《回到过去》《青花瓷》以及那两首大家期盼已久的《我完全没有理由理你》和《我管你》纷纷登陆各大排行榜。

    众人到了这个时候才意识到。哎？前面杀的那么厉害，但是，好像丁峰也只是推出了一首歌打榜的。

    这仅仅是开始。

