
秀姑娘被禁足了，萧湘院又恢复了平静，正当姨娘们争相庆贺的时候，二爷又别扭了起来，每天就象要不到糖吃的孩子一样，折腾着梦溪。

二爷到底想要什么？他不说，梦溪也猜不着。只知道她一开口就会惹怒他，于是她的嘴巴闭得越来越紧，可她的话越少，二爷的脾气就越大，闹得二爷不累，梦溪都觉得累了。

这些日子，梦溪又琢磨起出府的事，她有银子了，但还没有势，如果她敢和萧俊闹离婚，对了，这个年代应该叫和离，萧家丢不起那个人，一定会诬陷她不守妇道，想别的汉子了，否则别人打破头都抢不到的嫡妻之位，好好的世家二奶奶她为什么不做！

更何况眼前就有一个秀姑娘在那虎视眈眈呢，她要和二爷和离，秀儿才不会好心地感谢她呢，尤其她那恶婆婆，一定会将她关起来加倍折磨，逼她承认她心里惦记着个野男人，她可不想受那份罪。

偷跑吧，以萧府的势力，即使她有银子，又能跑到哪，颐春堂是赚钱，但也只是赚钱而已，不是利器，她逃离萧府，她那恶婆婆一定会把她的偷跑定性为私奔，堂堂世家的少奶奶敢跟人私奔，萧家更丢不起那人，不灭了她才怪。如果萧家从颐春堂里抓到她，不仅她会被潜猪笼，连李度一家老小和颐春堂的老少爷们也别想幸免了，以萧府的势力，挤垮一个颐春堂和碾死一只蚂蚁一样容易。

至于她那便宜老爹，帮她对付萧家？更是想都别想了，当初逼她代嫁时，她那便宜老爹就威协过她，她要是敢不安分地呆在萧家，自暴庶女的身份，被休下堂的话，他就会将她和她的亲生母亲赵姨娘一起处死。闹得她在新婚之夜就费尽心机地弄出了一个元帕，想着萧府发现她的身份时，生米已作成熟饭，萧家休不了她，只得认了，她就可以安心地呆在萧家做少奶奶了，哪知聪明反被聪明误，当初费尽心机想留在萧家好好地和二爷过日子，最后才发现萧家祖训容不了她，二爷更容不下她，真是枉费了心机，闹得现在和二爷都不清不白的。

最后又想起她在大齐还认识一个人，那就是义兄上官公子，但义兄帮她撵走几个街头小混混还行，对付萧家，就免了吧，不说义兄有没有能与萧家抗衡的势，单说义兄又不白痴，怎会为了仅有一面之缘的她和世家结仇呢？她李梦溪还真没有闲着没事往自己脸上贴金子的习惯。

想来想去，梦溪发现，要出府，唯一的一条路便是二爷给她写休书，于是梦溪有一次借着伺候二爷用饭时，试着提出让二爷给她一个休书，结果二爷当时就将正用饭的桌子给掀翻了，还将屋里的东西全砸了，那可都是值钱的古懂，白花花的银子啊，真是个败家子，心疼的梦溪小心肝直蹦。

吓得红珠红杏等丫鬟婆子呼啦啦跪了一地，睁着一双双哀怨的眼睛看着她，哀求她少说两句，害得她差点掩面大哭：

老天啊，快下六月飞雪吧，她比那窦娥还冤，统共这一顿饭，她就说了一句要休书的话，哪多说什么了！

那次要休书事后，二爷三天没说过一句话，更没给她一个好脸，尽管她从来就没见过二爷的好脸长得什么样。

梦溪三天来沉思了再沉思，反醒了再反醒，终于明白了一件事，这休书也绝不能由她开口要，古人太好面子，她先开口，就等于先甩了他，丢了他的面子，那是万万不能的，这和离也得有势才行！

嗨，休书曾可贵，自由价更高，若为生命故，两者皆可抛！

看在人家的势力比咱家大的份上，咱就发扬一下共产主义风格吧，先在府里熬着，等着他先开口写休书，或者等咱有了势再说。

既然一时出不了府，梦溪又认真地溜须起老太君来，梦溪发现，她陪老太君聊天时，老太君常常会用一种古怪的眼神看着她，总好象有一种让她看不见也看不懂的情绪在里面，当她想要捕捉时，老太君又换上了平日的慈祥，这让梦溪有一种心惊肉跳的感觉，她有时甚至怀疑老太君已经知道了她庶女的身份，但随即就被她否决了，如果老太君真的知道了，她早就被逐出萧府了，哪能留到现在，而且，她也看得出来，目前，这诺大的萧府里，只有老太君一人挺她。

这一日，梦溪正倚在塌上看书，知春知秋在厅里玩纸牌，知夏进来报，说老太君传二奶奶过去一趟，知秋忙问：

“没问什么事情？”

“问了，是侍书打发了个小丫鬟来传话，什么也不知道，但却说老太君很急，催着快去”

知秋忙进北屋向二奶奶回了，伺候着二奶奶简单地梳洗了，又换了件浅红色的吉服，这才出来，外面知春早已备了轿，知秋扶着梦溪上了轿，匆匆地往寿禧堂赶去。

到了寿禧堂，侍棋正在外面候着，一见二奶奶下了轿，忙上前说，老太君都问了两次了，在东偏房里，让二奶奶来了就直接进去，知秋忙问什么事，侍棋只是笑而不答，只说进去就知道了。

侍棋替二奶奶打起帘笼，梦溪迈步进了屋，只见大太太、二爷也在，缓步上前，先给老太君请了安，又分别给大太太、二爷请了安，在二爷下手坐了，知秋规规矩矩地立在二奶奶身后。

老太君见梦溪进来，便是一脸笑容，慈爱地看着她，看得梦溪汗毛直立，冷汗直流，又见大太太也是一脸不怀好意的笑，梦溪暗猜，黄鼠狼给鸡拜年，准没好事，坐在那小心肝开始扑通扑通地跳啊跳，但脸上仍是一副淡定从容。

“溪儿，急着叫你来，是有件好事要和你说说”

老太君笑呵呵看着梦溪说道。

“老太君这么急着叫孙媳过来，不知是什么好事”

老太君抬头看了看大太太说道：

“这不，你婆婆刚刚和我说起，你过门也快有三个月了，这肚子一点动静也没有，俊儿年龄也不小了，你婆婆寻思着找你过来商量商量，琢磨着再给俊儿收个通房”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418512"  chaptername="第一百零五章  要休书">加入书签</a>
</div>
