    玄铭天走到自己洞府旁，找了个距离货架不远的位置。

    他试着比划比划位置，还不错。

    就这里吧。

    “具现点灵空间！”玄铭天低声道。

    他脑海中的混沌光团再一次变换形状，将其中的一小部分分出。

    一个纯黑色的空间倒影出现在混沌光团旁。

    旋即消失，在玄铭天的面前降临，道道金光将其包裹其中。

    仿佛有奇异在其中孕育。

    “轰隆隆……”

    纯黑的点灵空间降临掀起一阵灰尘。

    玄铭天灵气覆盖全身体表，将这些灰尘尽数拦下。

    烟尘逐渐散去，纯黑色的点灵空间出现在他的面前，将玄铭天的心神完全吸引过去。

    从外表上看，点灵空间平平无奇。

    既没有边上货柜那么精致蕴含奥秘的纹路，也没有云天仙灵池那么绚丽优美。

    但是点灵空间就是有那么奇异。

    能将你的眼球、心神牢牢吸引。

    让你想要进入其中一探究竟。

    这个从外看去长度、宽度、高度不过两米的正方体空间。

    竟然这么神奇？

    玄铭天心想道。

    点灵、点灵。

    何谓点灵？

    玄铭天也是按捺不住，大步上前将纯黑色不知什么材质构成的门推开进入其中。

    却发现里面别有洞天，如同自己的洞府一般。

    在外看去只不过是个二三十平米的大小，里面却是近百平米。

    点灵空间更加奇妙，里面是一条长廊。

    长廊的两侧都是一个个房间，而入口处放置了一块石碑。

    石碑之上刻画着一个古繤字体，似乎是“道”！

    又像是“体”！

    石碑后方是一道黑色屏障，似乎必须经过这座石碑的检测。

    才能判断是否有资格进入其中。

    不过玄铭天作为园主自然没有这种限制。

    他没有查看石碑，而是沿着长廊往点灵空间的深处走去。

    点灵空间之中十分明亮，但是玄铭天没有看到什么照明装置。

    这就是修炼世界的神奇之处吗？

    玄铭天看向长廊的第一个房间，洁白的门面上便刻着三个大字，竟然是：剑灵体。

    他的瞳孔一缩，转头看向背后的房间，门面上刻着：水灵体。

    顺着长廊一步步走去，玄铭天将这些房门上刻画的名字全部看了一遍。

    竟然都是得天独厚的修炼体质之一，越往深处，体质越加强大。

    玄铭天更是看到了，先天混沌体、先天道胎体、混沌青莲体、混沌剑王体……

    尤其是当他走到这些带着“先天”、“混沌”起始字体的房门前，骤然遭受不知名的强大威压。

    差点让他承受不住压力，倒在房门前。

    自己作为神魔种植园的园主竟然想要将房门推开都做不到。

    所以这个点灵空间标榜这么多体质是为什么？

    还有点灵空间的作用又有哪些？

    玄铭天越看越遗憾，总不可能是强制改变修士的体质？只要有钱就能上天？

    【叮，点灵空间最强作用，可改变任何人的体质，使人人如龙】

    机械提示音响起。

    淦？

    真的假的？

    行啊，我也不挑，就那个混沌青莲体吧，我看着不错。

    玄铭天笑眯眯地走到混沌青莲体房门门口，用力推门。

    却发现这门如同泰山一般沉稳，纹丝不动。

    【叮，能量不足，此功能目前无法使用】

    【叮，点灵空间目前可用功能一：测体、测资、隐藏天赋、指点】

    【功能二：点灵（激活修士体内蕴藏的潜力，使其潜在的体质觉醒或修炼速度稍显提升）】

    【功能三：能量不足未开启；功能四：能量不足未开启……】

    这......

    玄铭天不由自主地摸了摸下巴，果然如此，目前强大的功能都用不了么。

    不过仅凭这两个功能也够了，可以做的事情越来越多了。

    光点灵这一项能力，便能让多少修士趋之若鹜。

    不行，我自己先试一试，说不定我还有隐藏天赋呢。

    玄铭天快步朝着点灵空间入口处的石碑走去。

    迫不及待地将右手附于其上。

    他的右手刚刚碰触到石碑，便发现体内的灵力少了一小部分。

    同时一条讯息出现在他的脑海之中。

    【目标】：玄铭天。

    【功法】：孔明神魔经、神魔吞天诀。

    【资产】：280W下品灵石（可供消费资产，其余材料省略不计）。

    【资质】：惨目忍睹（除悟性尚可外，实乃废体也，可发展方向无）。

    【点灵成功率】：0%。

    玄铭天的拳头捏得咔咔作响，满头黑线，脖子上的青筋暴起。

    过分了啊！

    怎么能这么评价你的主人！

    还想不想要能量了？

    突然，脑海中的讯息一变。

    【目标】：玄铭天。

    【功法】：孔明神魔经、神魔吞天诀。

    【资产】：20W下品灵石（可供消费资产，其余材料省略不计）。

    【资质】：天见可怜（悟性甚高，虽资质不良，却努力不懈，实乃天才也）。

    【点灵成功率】：0.1%。

    玄铭天的眼皮一跳，居然还能改？

    点灵成功率不看也罢！

    算了，饶你一回.

    下次记得一定要跟我说实话，你看这样多好！

    对别人也一定要实事求是。

    我看刚刚那种评价风格不错，可以保持。

    玄铭天轻轻地抚摸石碑，这个石碑与自己当真投缘，以后就叫它小测吧。

    测体碑那么难听的名字，怎么配得上它。

    “嗡嗡……”测体碑剧烈颤抖。

    “看来你也很满意小测这么名字，那就这么决定了。”玄铭天笑着点头。

    测体碑面如死灰：“(?_?).”

    “小测，缩小点，我得把你带出去晒晒太阳，在点灵空间呆久了会生锈……”

    测体碑无言，只能默默缩小，从半人高的石碑缩成西瓜大小，被玄铭天拿在手中。

    玄铭天抱着测体碑来到诸葛亮神魔树旁，再一次咸鱼式的躺下。

    这点灵空间才是真正的好东西啊，可是我自己却用不了。

    这个东西若是能量充足，其作用若是传出去，整个道元界的修士都要疯狂吧。

    玄铭天正想着，机械提示音再次响起。

    止不住揉了揉脑壳，今天这提示音真多。

    【叮，低阶神魔关羽果实已成熟，请及时采摘】

    【叮，低阶神魔李广果实已成熟，请及时采摘】

    玄铭天一喜，关羽、李广熟了？

    好事连连？

    …………

