
小孩子们全都围过来跟海宝玩。

有抱着它脖子亲昵磨蹭的，还有想骑到它身上的去的……海宝似乎也很喜欢和他们玩。因为心理年龄上，其实海宝也差不多。

之所以这么热闹，是因为今天是农历初三，是这个小渔村的独有“谢神节”——来源于他们村子世代相传的传说。

基本上江南一带，因为历史悠久、大部分人又很相信这方面的事情，所以很多地方，都有自己信奉的神明。

和道家、佛教这些成体系的神仙们不同，大部分都是原始的自然神明的崇拜。

比如这个小渔村的传说……

大约是在几百年前，这里本来还不是一个小渔村。只有两三户渔民在这里相邻而居。

有一天夜里，狂风暴雨！

那个年代，住的都是泥巴和竹篾糊制的茅草屋，并不坚固。面对这种狂风暴雨，经常就会被破坏掉……

所以在黑夜之中，这两三户渔民都惊恐万分。更可怕的是，在房屋破碎之后，他们看到远处的海里。居然升腾起两个巨大的红灯笼！

而且很奇怪的是，这两个足有磨盘那么大的大红灯笼在狂风暴雨之中居然也不熄灭，还飞快的朝着他们的方向移动了过来。

等到再近一些，伴随着天空中突然划过一道闪电霹雳——把四周照射得如同白昼般明亮，他们才骇然发现，那根本不是什么红灯笼。而是两个巨大的眼睛！

天啊！

原来，这居然是海怪。是从海里爬出来的海怪。在狂风暴雨的夜晚，上岸来吃人了。

这两三户可怜的渔民，当即就吓得大喊大叫。妇人和老人、小孩儿都恐惧的嚎啕大哭起来，声音淹没在暴雨之中。成年男子拿起鱼叉，想要反抗、保护自己的家人……

可面对这眼睛都和他们身体差不多大的海怪，怎么可能有半分胜算和生还的希望？

就在所有人都以为今晚必死无疑的时候，突然！

哗啦啦，哗啦啦！

大海再次仿佛沸腾了一般。那浪花翻滚的声音，居然都隐隐盖过了天空中的雷声。又有两个磨盘一样的蓝色大灯笼从海里浮现了起来。

有了刚才的经验，这些渔民们一下就猜测到了——这是另一只恐怖海怪的眼睛吧？！

天啊！

他们的心里在崩溃大哭。

来一只恐怕的海怪就已经会让他们死无葬身之地了，现在来两只？难道是因为他们上辈子造了什么孽吗？

可孩子是无辜的啊！

此时此刻，这些成年男子连抵抗的勇气和心思都没有了。只能眼睁睁地看着，最开始出现的那一只双眼血红的巨大海怪，朝着自己们这些人的方向狂奔而来……

巨大的身躯踩踏地面，发出轰隆隆的声响。地面微微颤抖，就像是地震一样！

眼看所有的人，都要死于非命。

突然之间，意想不到的事情发生了。

后面上岸的那一只有着蓝色双眼的海怪，居然一跃而起。爪子往前探出，居然从身体两侧拉扯出类似于薄膜的翼状物体。

唰的一下飞了起来！

速度非常快，后来居上，立刻就赶上了前面的那头海怪。

狠狠地撞在了它的身上。

轰隆！！！

震耳欲聋的声音在这些渔民们耳畔响起，他们下意识的捂住了耳朵。然后就接着电闪雷鸣的光芒看到，一头比他们的茅草屋巨大的多的海怪被直接撞飞了出去！

在空中翻了一圈儿，摔在不远处。大地震颤如同微型地震，妇人和小孩儿、老人都东倒西歪。

那只蓝色眼睛的海怪撞飞了前面的红眼海怪，也不停留，甚至看都没有看这些渔民一眼。径直地继续飞扑过去，降落在对方身上……激烈的厮杀起来！

不但如此，还有各种光芒飞舞环绕、巨大的力量把四周的大地都给打得裂开、甚至击毁了不远处的几座小山丘。

这样的场面，对这些淳朴而单纯的渔民来说，简直就跟神话故事一样啊。根本不敢想象！

愣了半天之后，才有一个年级比较大的渔民猛然反应过来。他张开双臂、高声喊道：“是海神，是海神救了我们啊！后面那一只眼睛蓝色的巨大海怪，根本不是海怪，是眷顾我们苦哈哈渔民的海神啊。”

他这么一喊，其余的渔民也都恍然大悟！

没错！

那只有着美丽蓝色双眼的庞然大物，绝不是什么海怪，是保护和护佑他们的海神啊。否则的话，怎么会在他们即将遭受灭顶之灾的千钧一发关头，拯救了他们全部人的性命呢？

因为“海神”的缘故，所有人都保全了性命。

那一天，恰好是农历初三。所以很多年之后，这里的两三户渔民渐渐的发展成了一个好几百人的海边渔村，而关于“海神”的传说也一代代流传下来。现在已经形成了一种他们村子特有的习俗。

每个月的初三，都会举办篝火晚会。村子里所有的人欢聚一堂，祝贺得救新生，同时也算是感谢和祭祀拯救他们的海神……

“所以啊，小家伙们，咱们村子是海神庇佑才得救的。没有海神，就没有咱们村子！你们一定要记住，咱们的谢神节，一定要一代代传下去的。”

一个头发花白的老渔民，慈祥地对四周围着他听故事的小孩们说到。

刚才这一切，就是他讲述的！这也算是一个传统了。

海宝和维可也在旁边，一边和小孩儿们玩耍，一边吃着美味的海鲜烧烤、喝着清甜的米酒。听故事听得津津有味。

他俩在神识传音聊了起来。

“维可姐姐，你说那海神究竟是什么东西啊？感觉挺有意思的。”

维可笑着摇了摇头：“小丫头。听了这个故事，我觉得吧，什么海神啊之类的，恐怕应该只是这些村民一厢情愿的误会啊。”

误会？

海宝不明白。

维可便对它解释到：“对普通人来说，他们是无法理解咱们这样的强大存在的。尤其是在古代，道法、妖术之类的，在他们眼里就和神仙没区别。从刚才这老人家讲的故事里，我觉得真相，很可能是这样的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10482481"  chaptername="第2113章  小渔村的海神传说">加入书签</a>
</div>
