    “这么晚你们还没下班吗？”

    接到陈婷电话，赵磊看了一眼手表，已经快九点了。

    “今天加班。就是因为这个，没想到赵老师您送的防晒帽。”陈婷在电话那头有些沮丧地说。

    “我还当什么事呢！这是小事，下次我专门给你做一个。”

    “真的吗？那太谢谢赵老师了！”陈婷高兴地说。

    “没事，你也帮我很多。”

    “哎呀，差点忘了正事。是这样，您这次挑战半个月盖房子的活动特别成功，而且不光是我们平台这些天的量呈几何式增长，其他平台关于您这个主题的视频都爆火。”

    “所以，经理让我继续跟进，问问您接下来还打算做些什么挑战，可以提前告诉我们，以便技术部门提早作出相应宣传。”

    “别的挑战？”突然被问起这个，其实他还没有计划。

    “暂时我还没想好，这样吧，等我想想尽快告诉你。”

    “好的，那我不打扰您休息了！”

    挂断电话，陈婷还沉浸在喜悦之中，“赵老师居然答应送我一顶防晒帽，哼！让她们气我，等我收到就让她们看看！”

    正准备回屋睡觉的赵磊听到手机提示音响，拿起来一看。

    是微信提示他被拉进一个群里面。

    “抖声红人群？这是什么群？”

    紧跟着收到陈婷的短信，“赵老师，这是咱们抖声内部的主播群，以后有什么活动或者福利，也都会在群里通知。”

    赵磊看了看，群里一共150多人，他一个也不认识。

    “欢迎新人，自我介绍，发红包。”管理员提示。

    他打了几个字：“我叫赵磊，网名也是这个，是一名乡村主播。”

    接着，他发了一个比较大的红包。

    【吃鸡我在行】：【什么？你就是赵老师？扛大树那个？！】

    【街舞小王】：【我去，见到活的了！我老崇拜您了！】

    【洋洋山货】：【赵老师，我是你忠实粉丝，今天还抢到你的防晒帽了！】

    【吃鸡我在行】：【爆照！新人必须爆照！尤其赵老师那一身腱子肉，不爆照大伙可不答应！】

    【二次元小美女】：【对，爆照！我现在电脑屏保都是赵老师不穿衣服的照片……】

    “靠，这些人都什么癖好？”

    赵磊无奈，只好随机将手机里一张大学期间的照片发上去。

    【吃鸡我在行】：【这照片，比送帅那么一点点……】

    【二次元小美女】：【哪是一点，是比帅多了好嘛！】

    【街舞小王】：【赵老师能透露一下您这身肌肉是怎么训练的吗？】

    赵磊想了想，说道：“每天单手俯卧撑+仰卧起坐+人体向上+深蹲各100个，再加上10千米长跑。”

    所有人：……

    【街舞小王】：【当我没问。】

    【吃鸡我在行】：【这特么是正常人能做到的吗？我退了……】

    聊到这，赵磊突然灵机一动，他马上单独点开陈婷的头像私聊。

    “我想到我要做什么挑战了！”

    “就是我刚才说的那些，就叫锻炼计划！”

    陈婷跟上次听到他说要半个月盖房子时的心情一样，这些训练，是正常人一天能做出来的吗？

    可他知道，赵磊直播这么多天，没吹过牛。

    “行，明早我就跟经理汇报，通过后马上进行推广。”

    “辛苦，晚安！”

    陈婷挂断电话后花痴脸，“赵老师居然跟我说晚安了……”

    明天还有不少事，赵磊退出群聊想早些休息了。

    ……

    海豹短视频平台上，网友山海正在熬夜做剪辑视频并上传。

    赵磊挑战半个月盖房子的这些天，他每天都会做一到两个视频传上去。

    而这会儿，他正在做一个赵磊老房子跟新房子对比的视频。

    半个月之前，一处又旧又破的老院子。

    半个月之后，一幢崭新的江南风格的院子。

    将这些天的进程加速放在里面编辑。

    成品山海满意极了，他将视频再海豹还有微博上发出去。

    毫无悬念，这条精心制作的视频一经发出就爆了。

    【这个主播我之前关注过，当时以为是平台的嘘头，没想到竟是真的……】

    【靠！真有人半个月盖一幢房子！】

    【其实看看也挺容易的……】

    【容易个屁！你会开推土机吗？你会打桩做地基吗？这所有的活儿都一个人干了，换你你行吗？】

    【这个主播属实有点东西，我最近天天在看他直播。】

    【听说明天他要进山了。】

    【进山？山上能有啥？】

    【你们可以去补一下他之前的直播，在山上采了一个百年野参，直播间当场拍出去250万呢！】

    【草！现在乡村主播这么赚钱的吗？！】

    ……

    第二天，陈婷刚到公司立马跑进经理办公室。

    将赵磊的新挑战跟经理说了。

    “什么？挑战训练他自己？”

    陈婷点点头。

    “每天单手俯卧撑+仰卧起坐+人体向上+深蹲各100个，再加上一千米长跑。”

    她拿出记在本子上的明细念道。

    经理抽着烟靠在椅背上看着窗外寻思。

    良久，他看着陈婷说道：“如果他真的能按照这个内容坚持每天训练，也确实可以当成一个挑战。”

    “可我也不确定赵老师能不能坚持下来。”陈婷说出了内心的担忧。

    毕竟这个跟盖房子不一样，是需要每一天重复这么多项训练，普通人一天做下来这些训练都难，别提坚持了。

    “通过我对他的观察，赵磊不像一个随便承诺的人，你去通知技术部和宣传部开始做吧！”

    陈婷点点头，赶紧去落实。

    “赵老师最新挑战任务，速来围观！”

    “每天单手俯卧撑+仰卧起坐+人体向上+深蹲各100个，再加上一千米长跑。”

    依然是首页大屏推，上面大字标题，下面小字。

    不过具体挑战多久没说，这样一来，如果赵磊做三天坚持不下去了，也不算打脸。

    ……

    “各位，早上好。”

    赵磊准时打开直播。

    【老公，早上好。】

    【靠！我一个天天睡到中午的人，为了第一眼就看到赵老师，硬生生把生物钟调到六点起床！】

    【谁不是呢！】

    很多网友为了看赵磊的直播，真的早起了。

    赵磊对着镜头说道：“各位应该看到平台的宣传了，我打算从今天开始，挑战训练自己的计划。”

    “每天单手俯卧撑+仰卧起坐+人体向上+深蹲各100个，再加上一千米长跑。”

    “而且这些都是一次性做完，中间不休息。如果因为某些事情耽误了，第二天我就补回来，请大家监督。”

    听到这，一些还在睡梦中的网友立刻睁开眼睛！

