    原本想要打林天一个措手不及的地明圣祖，反过头来又一次被林天打了一个措手不及。

    而在林天收回虚实之拳的同时，又是一拳非常快速的出手袭击向地明圣祖。

    地明圣祖虽然见到了林天这样的虚实一拳，被林天打的稍微有一些失神，但是很快，就迅速的反应回来。

    不反应过来也不行啊，林天又开始出拳了。

    这一次的地明圣祖长了一个心眼，非常小心的留意林天这一拳到底是不是又来了一次虚实之拳。

    确定了林天这一拳所附带的威势与仙力无误之后，地明圣祖这才放心准备接下这一拳。

    战斗在这一步，地明圣祖其实自己都没有发现，自己已经被林天的虚实攻击还有之前的各种招数，弄得心烦意乱，战意十不存一，能发挥出来的战力也是不如最开始。

    但是现在地明圣祖却没有办法注意到这一点。

    就像一心想要回到地面占据大地之力，立于不败之地的地明圣祖，想要慢慢磨死林天想法。

    但林天确实想要以伤换伤，互相爆发仙力，直接速战速决解决掉地明圣祖。

    两人的出发点不一样，但是都是取胜之道，只不过两者的取胜之道。

    一道中间还隔出来一个手续，自然是没有另外一道来的直接了当，所以就在天生之中落了一重下风。

    大地绵绵不绝的大道之力对地明圣祖来说的确是一道助力，但是也有可能是一道催命符。

    其实如果地明圣祖能够认清这一点，早早的使用海量的大道之力和仙力来堆砌大招，林天怎么可能是他的对手。

    而现在，地明圣祖反正都已经被林天逼迫到了天空之中，失去了大地仙力的持续输出。

    就该索性直接一点，用着布置完两个石灵傀儡然后剩下的仙力，来和林天决一死战。

    趁着万禁绝仙领域还存在，林天没有办法遁入虚空裂缝，遁入混沌空间的时候，彻底打败林天。

    而且，就算万禁绝仙领域破碎了，那也不过是恢复到之前的局面。

    只有这个局面对地明圣祖来说才是真正需要打一个持久战消耗战的时候。

    本来地明圣祖作为半步至圣巅峰境界的存在，仙力的存储量自然是比林天要高出一大截。

    其中仙力的精纯度可能比林天要稍微差一些，但是数量大过了质量，其实还是占据一点优势。

    而且现在林天手上既没有极道黑石仙剑这样的攻伐武器，而且也没有极动之龙这样的护身宝龙。

    反观地明圣祖，还可以召唤出一座石灵傀儡来对战林天，而且这个万禁绝仙领域中的大道之力和土元仙力，虽然少了一些，但是总比没有好。

    有时候，压死骆驼的，可能就是这最后的一根稻草。

    但是地明圣祖却想歪了路子，一心一意的不想让自己的万禁绝仙领域破碎，想要脚踩空间大地，汲取仙力让自己立于不败之地，慢慢的消磨死林天。

    毕竟这个万禁绝仙领域乃是地明圣祖花费了无数年月才钻研出来的领域。

    尽管对地明圣祖来说有些鸡肋，但是地明圣祖却也还是非常珍重他自己的劳动成果的。

    但就是一直没有什么机会用上这个万禁绝仙领域，板着指头数，到现在为止也只不过用过三次万禁绝仙领域。

    所以地明圣祖才这么费劲心思的不愿意自己的万禁绝仙领域破碎。

    况且，只要地明圣祖回到大地之上，与空间大地建立联系，汲取仙力之后，就能够直接立于不败之地，然后在召唤出石灵傀儡，就能够完完全全的耗死林天。

    这样的攻伐方法，难道不是比傻乎乎的和林天近身肉绽，来的更加稳妥吗？

    明明有着更简单的路可以走，为什么要选择另外特别难得一条呢？

    地明圣祖在和林天对上了的第十拳时候，分心的想着。

    地明圣祖的拳头略微有些疼痛，没有想到这个林天居然将自己的肉身淬炼的能够和他相抗衡。

    但是我地明圣祖都感觉到拳头的疼痛，他林天肯定是感觉快要骨头都裂开了吧。

    其实林天并没有这种感觉，相反林天感觉这种和地明圣祖对拳非常的舒服，甚至还感觉到自己的仙力似乎在这种战斗之中，不知不觉的自己在缓慢增长起来。

    这种他自己都不知道的奇怪变化，就让林天大为惊奇了。

    但是巡视了一下自身的情况，自己仙法运转的也非常正常。

    到底是什么情况，让自己能够以战养战？

    林天不清楚，但是只要对自己有利的事情，如果弄不清原因的话，那就暂时先不要去管他。

    还是专心一些对付面前的地明圣祖。

    而地明圣祖面对林天越来越快越来越密集的攻势，被缠斗的有些烦闷。

    稍微计算了一下自己仙力存储量，然后用力一拳打向林天，爆发了一丝仙力，将自己和林天拉开了一段距离。

    然后头也不回的就朝着地面飞去，同时手上掐起一个仙决的手势。

    林天怎么可能让他如愿。

    只是这个时候，林天感觉到了背后突然有种如刺在背的感觉。

    他发出一声低吼，奋力的一拳打向了背后。

    一个无面容无性别的黑色石灵傀儡出现在他的身后，伸出的手掌中，牢牢的抓着林天的拳头。

    林天看着这个石灵傀儡，心中惊愕，又一个石灵傀儡，这个地明圣祖在搞什么。

    怎么会有这么多的石灵傀儡？

    林天奋力的双脚抬起，蹬向石灵傀儡的胸口。

    通灵的石灵傀儡居然又是直接反手抓住了林天的一只脚。

    但是单出来的另外一只脚，还是狠狠的蹬在了石灵傀儡的胸口！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

