    巴国很穷，而且兵力极弱，因为依靠地形险峻，又临绳江天堑，这才在九州各国分裂之势中苟延残喘。

    秦晚用了半天就把巴国的皇宫逛完了，其面积还不足应阳皇宫的十分之一大，着实有些小的可怜。不过好在这里气候宜人花树茂盛，再加上巴国国王天生的园林艺术造诣，整个皇宫布置的宛如一座大型植物园，各个角落曲径通幽，别具一格。

    可能也是因为王室财力有限，巴王对娶妃没有什么兴趣，他只有一位老婆，也就是巴国王后姜氏，并且他们二人也只有一个女儿，那就是秦晚现在的身份——巴国公主秦晚晚。

    巴王没有儿子，国力又日渐衰微，满朝文武加起来也就十几个人，每个人都愁得了不得，再不想想办法，可真就走投无路了。

    夜里，巴王和王后两人躺在床上聊天。

    耙耳朵的巴王开口道：“王后，我有个想法想问问你的意思，当然你可别生气，就是个想法哈。”

    王后斜眼看着他：“你又打什么注意？”

    巴王笑嘻嘻地说：“你说我们晚晚这么可爱，如果将她嫁给北戎宁王，咱们巴国是不是就能抱上戎国的大腿，以后就不怕蜀国老欺负咱啦。”

    王后一听，琢磨了琢磨：“唉，陛下，你怎么这么聪明呢？我听说那北戎宁王英俊威武尚未娶亲，要是他能看中咱们家晚晚，那咱们在蜀国面前也能挺直了腰杆啦。而且我还听说，那宁王非常有钱，到时候多给咱们些聘礼，咱们国库的亏空说不定就能补上了呢。”

    巴王努力点头道：“就是，不过北戎离咱们这么远，咱总不能把晚晚送过去，万一宁王没看上咱们晚晚，再给退回来可就不好了。”

    王后想想巴王分析地很有道理，琢磨了一下：“要不咱先请画师给晚晚画幅肖像给北戎送去，再附上国书，说咱们想把女儿嫁给宁王为妃，你觉得如何？如果宁王殿下看了画像没相中咱们闺女，那也无所谓，如果相中了，那就皆大欢喜。”

    巴王说：“哎呀王后，还是你聪明，你想想，若是我能当上北戎宁王的岳丈，我可得好好地在蜀王面前好好嘚瑟嘚瑟，看他还敢不敢瞧不起咱们巴国。”

    在巴王和王后商量着如何“卖女儿”的时候。

    秦晚正开心地坐在绳江边的小吃店里，吃着抄手看着江上明月。

    “哎呀，轻松又惬意，这才叫生活啊。”秦晚喝掉碗里最后一口鸡汤，看着绳江水涓涓而流，心中诗意大发，“李白的那首《峨眉山月歌》怎么背来着？峨眉山月半轮秋，影入平羌江水流。夜发清溪向三峡，思君不见下渝州，这里真的自古就是一个浪漫的地方啊。”

    说完，秦晚给老板放下钱，笑着要走。

    “公主殿下，您吃碗抄手还给钱，真是见外啦。”老板笑嘻嘻地将钱放回秦晚手中。

    秦晚意外道：“吃饭不给钱，这不大好吧。”

    老板笑道：“哎呦，那又什么不好，您想吃随时来就行。”

    秦晚向来不喜欢欠人情，于是她取下老板挂在前台顶上写着“鸡汤抄手”的菜品牌，又从老板的记账台上拿了根毛笔，在牌子写了“晚晚推荐”四个字，然后又将牌子挂了回去。

    老板一看，哎呦呦可是乐得不得了：“哎呦，公主您这办法好，以后咱江州谁来咱小店吃饭，我都能跟他们说这可是您的的亲笔。”

    说着老板又笑呵呵地拿了两块糍粑包好塞到秦晚手中。

    接过老板给的糍粑，秦晚蹦跳地接着瞎逛，她东瞧瞧西买买，吃了一肚子小吃后，提着大包小包的吃的才开始往王宫走。

    “巴国的治安也太好了吧，”秦晚感慨道，“大半夜的，这夜市上还这么热闹，我一个公主出门都不用带侍卫，真是再自由不过了。”

    走在四季常青且茂盛高大的黄桷树下，秦晚呼吸着来自江上的清风，胡乱哼着歌儿，步伐轻松又愉悦。

    可突然前面一阵喧闹，秦晚本能地抬头去看，前方巷口一名黑衣蒙面少年正被三条野狗狂追，并向着她的方向而来。

    听到三只猎犬狂吠，秦晚整个人惊得动都不敢动。

    那蒙面少年跑到秦晚面前，没等她反应，突然就抓住了她的手，大声道：“发什么呆！快跑啊！”

    接着，秦晚就莫名其妙地被蒙面少年拉着一路狂奔，躲避身后的三只野狗，直到他们跑到一颗巨大的黄桷树下，少年拉着秦晚直接爬上了树，那三只狗在树下吠叫了半天也不见他们二人下来，才喘着气走了。

    秦晚一脸懵逼地看着蒙面少年：“这位好汉，你被狗追，抓我干什么？”

    那少年用莹亮的眸子看向秦晚，“唰”地拉下面罩，露出了个璀璨的笑容：“五六年没见，你不会把我忘了吧？公主殿下。”

    秦晚愣了，疑惑地摇摇头。

    少年有些失望：“我是季言，想起来了吗？”

    秦晚实话实说：“我之前从树上掉下来摔了头，把以前所有事都忘了。”

    “啊？怎么会这样？”季言眼中流过一丝失望，不过那失望一闪而过，随即又变成爽朗的笑颜，“没关系，你忘了我们就从新认识。现在你记住我的名字就行，我叫季言，季节的季，言语的言。”

    “哦。”秦晚怔忡地点了点头。

    “这么晚了，公主你怎么还在宫外，我送你回去。”季言看那些狗走远了，先跳下黄桷树，然后转身伸开双臂，“跳下来吧，我接着你。”

    秦晚蹙了蹙眉：“不用，我自己能下来。”

    季言没在意秦晚的拒绝，让到一边道：“那你自己下来小心点，我在旁边护着你。”

    秦晚跳下树，问向季言：“你为什么被狗追？”

    “我刚刚去李员外家偷东西，没想到他家竟然养了三只狗，这不，就被追出来了。”季言满不在意地笑着说道。

    “你是小偷？”秦晚大惊。

    季言摇头，掐着腰挺着胸骄傲道：“小偷太低级，我现在可是一名堂堂正正的侠盗。”

    秦晚不解，侠盗怎么说也是小偷吧，这人脸皮有多厚，竟然用“堂堂正正”来形容自己。

    “走，晚上不安全，让本大侠来护送公主回宫。”季言接过秦晚手里提的一包包吃的，帮她提着。他颠了颠那些小吃包裹，笑话她道，“哈，狗追你你都不扔这些吃的，这些年你还真是一点都没变。”

    “呵呵，是么……”秦晚回应道。

    于是江上明月下，华懋桷树前，秦晚跟着季言在回宫路上走着，一路季言都在自来熟地和她聊着天。

    秦晚打量着这少年，看年纪不过十五六岁，一头利落帅气的短发，眸子莹亮如星，笑起来时会露出左右两颗虎牙，看起来与“侠盗”的气质实在不搭，反而更像是哪里落跑出来的贵公子，自带易于亲近的气质。

    虽然秦晚没觉得这巴国江州的夜晚有什么危险，不过有这么英俊的小伙子当护卫，她也没觉得什么不妥。

