    “冷晏琛，我怀疑你赖上我了，但是我没证据。”秦念夏一脸较真地说。

    冷晏琛不经意间地浅浅一笑，像是默认了这件事情。

    而后，秦念夏把勒斯的车钥匙，递了过去。

    冷晏琛看着她递过来的车钥匙，淡定道：“你才是司机。”

    “那你抱小羊好了！我去开车。”秦念夏索性将小羊往冷晏琛怀里塞。

    冷晏琛下意识地抱住秦念夏塞过来的小羊，俊脸上的表情无法用语言形容。

    他轻瞥了这只小羊一眼，怎么看都不顺眼。

    特别是这羊脸，黑到连眼睛、鼻子都找不到。

    若不是小羊“咩”了一声，露出那小舌头，不然这只羊黑到连嘴巴都看不见。

    两人随后上了车，秦念夏坐在驾驶座上，把兽医拿给她的书快速翻看了一遍，而后开车去店里给小羊买了一些所需用品，才回卡尔庄园。

    冷晏琛抱着小羊刚进大厅。

    女管家看到后，便对秦念夏欠身问道：“大小姐，今晚吃烤乳羊吗？”

    “是个不错的主意。”冷晏琛冷不丁地接了一句。

    秦念夏连忙从冷晏琛的怀中抱回小羊，气恼道：“喂！冷晏琛！这一路上，你抱着小羊不吭声，敢情就是在打它这个主意？”

    “我觉得红烧、清蒸或者炖了也可以。”冷晏琛慢条斯理地说。

    “冷晏琛！你太过分了！”秦念夏气急败坏道。

    冷晏琛依旧不痛不痒地说：“不如吃个全羊宴。”

    “哼，我懒得理你，想吃我的小羊，门都没有！”秦念夏抱着小羊闷哼地往后院大门走。

    冷晏琛顿时只笑不语。

    女管家看明白是怎么一回事后，微微欠了欠身，有些忍俊不禁地离开。

    秦念夏随后将小羊安置在了后院的一块草坪上，还自己亲手搭建起了羊圈和小羊屋。

    冷晏琛就坐在后院大门的石阶上，遥望着那边阳光下正在给小羊搭窝的秦念夏。

    此时，女管家热心地端着一杯茶过来。

    冷晏琛端过茶，说了声：“谢谢。”

    女管家抱着茶盘，站在冷晏琛身旁，眺望着秦念夏，感慨道：“这已经不是大小姐第一次把小动物捡回家了。以前，大小姐还捡过小刺猬、小鹰、小猫、小狗、小天鹅，就连小田鼠她都捡。反正只要是受伤了的或者是落单了的无依无靠的小动物，大小姐都会带庄园来养。”

    “那她有没有捡过什么人回来？”冷晏琛抿了口茶，顺着女管家的话，随口问道。

    女管家回忆了一番，忍不住笑道：“你别说，还真有这么回事！大小姐小时候背回来过一个脏兮兮、病恹恹的小乞丐。”

    听到这，冷晏琛忽然意识到了什么，不经意间地皱了下眉头。

    “那个小乞丐后来是不是留在庄园里给你们当仆人了？”冷晏琛想到了什么后，开始有意图地套女管家的话。

    女管家却摇了摇头：“大小姐把小乞丐照顾到痊愈后，小乞丐却在一天夜里，突然一声不吭地偷偷离开了庄园。”

    “所以，小乞丐长大之后，是来报恩的吗？”冷晏琛若有所思道。

    “报恩？”女管家却冷笑，“那个小乞丐趁夜逃走时，还把大小姐的珠宝首饰和零花钱，以及厨房里现成做好的食物一并打包全部偷走了。像这种装病装无助来博取同情、图谋不轨的小孩子，是得不到天使的守护，长大以后，只会变得更坏，更别提‘报恩’！”

    “那个时候，她是不是很伤心？”冷晏琛却关问道。

    女管家叹了口气：“大小姐岂能不伤心？最主要的是，那个小乞丐，把夫人送给大小姐的小天使项链也偷走了。那是夫人生下大小姐后，夫人精心为大小姐准备的第一件见面礼。我们这儿信奉上帝，上帝会派小天使，守护我们这儿的每个乖孩子。”

    “那个小天使项链长什么样子？”冷晏琛接着问道。

    女管家从围裙兜里掏出随身的小本子和笔，大概画了个简图，递给了冷晏琛。

    冷晏琛将简图撕了下来，折叠整齐塞入了口袋中，而后再次跟女管家说了声：“谢谢。”

    女管家见冷晏琛一身正气，回想起那天闯进庄园里的那群暗道上的混子，于是很隐晦地对冷晏琛说道：“冷先生，您一定会保护好我家大小姐对吧？”

    “是，我会保护好大小姐。”冷晏琛礼貌性地点了下头。

    女管家这才暗自放下心来。

    此时，秦念夏大汗淋漓地朝他们走过来，而后直接夺走冷晏琛手中的茶杯，将杯中的红茶一饮而尽。

    “渴死我了！”秦念夏喝完后，将杯子递给女管家，吩咐道，“我还想喝。”

    “马上去，请稍等。”女管家接过杯子，转身离开。

    冷晏琛看着秦念夏，冷不丁地说道：“你刚刚喝的是我喝过的地方。”

    “我又不嫌弃你。”秦念夏毫不在乎道。

    冷晏琛淡笑，没再接她的话。

    秦念夏一边用手给自己当扇子扇风，一边精打细算起来：“我不知道你是什么原因突然赖上我，还非得住我家里来了！不过，我家可不是免费给你住的。一切开销，都得按七星级酒店的标准来。”

    “提议不错，正合我意。”冷晏琛笑着应道。

    秦念夏却会意地笑道：“不过，看在你是我救命恩人的份上，那就一切全免了吧！”

    提到救命恩人，冷晏琛俊脸上的笑容逐渐消失。

    秦念夏见他突然不高兴了，讷讷地接着问：“那个……我知道你想当无名英雄，但是我已经知道了，你要是不想让我知道，我也可以当不知道。”

    “你为什么认为是我救了你？”冷晏琛反问。

    秦念夏微微一笑：“我家管家说的，就算她不说，我也知道是你！你不是说，你是我爹地请来的保镖吗？你责任心这么强，所以，我相信你，你一定会保护我。”

    直到这一刻，冷晏琛才明白起初女管家那句话“一定会保护好大小姐”的话外音。

    倘若他推断得没错，这个黑主，就是当年那个被秦念夏所救回家来的小乞丐。

    可是，黑主为什么不想让秦念夏知道他的存在？

    仅仅只是因为小时候的偷盗行为？

    这个理由似乎有些说不过去。

