
　　“路易斯安妮，跟爸爸去哪了，怎么现在才回来？”

　　布莱德庄园，邦辰女士端着一杯咖啡，坐在阳台上看着夕阳。

　　“妈妈，我们看拳击了，保罗打人。”

　　路易斯挥着小拳头，在草坪上哼哼哈嘿。

　　李察抱着安妮下了车，“保罗下午有场比赛，我带路易斯安妮去现场加油去了。”

　　“怎么带他们去哪里了，哪里人多空气又不好，还特别吵。”

　　邦辰女士埋怨道。

　　“好吧，下次不带了。”

　　李察笑道。

　　“哼，路易斯和安妮还小，最好不要带他们去看拳击，要是学坏了怎么办，路易斯，不要挥拳头，打人不是好孩子。”

　　邦辰女士拉着路易斯教训道。

　　“为什么？”

　　路易斯仰着头，眨着大眼睛问道。

　　“好孩子不打人，路易斯是好孩子吗？”

　　邦辰女士问道。

　　路易斯点了点小脑袋，“路易斯是好孩子。”

　　“哈哈，这就对了。”

　　邦辰女士笑道。

　　“对什么对，他老子我是拳击手，去看一场拳击比赛怎么了，看一场比赛就能变成坏人？”

　　李察不满道。

　　邦辰女士白了他一眼，“路易斯和安妮才两岁，正是培养三观的初始阶段，这个时候该带他们去听音乐会、科学兴趣小课堂、手工课之类的活动，可以培养孩子们的兴趣。”

　　“你可拉倒吧，一岁多两岁的小家伙就该快乐地玩耍，什么音乐会小课堂，你也不想想你自己两岁的时候在干什么？听卡罗琳说，你两岁的时候还在撒尿玩泥巴，跟家里的鹦鹉斗嘴。”

　　砰~

　　邦辰女士踢了他一脚，气恼地瞪着他，“我那么说是有科学依据的，你不知道别乱说，难道你想让路易斯和安妮当拳击手吗，你要是愿意我绝对什么话都不说。”

　　“好吧好吧，随你了，希望你能给我们家培养出两科学家来。”

　　李察搭着她的肩膀笑道。

　　“哼！”

　　邦辰女士甩开他的手臂，拉着路易斯和安妮回去洗澡澡，换上干净的衣服。

　　3月6日，第78届奥斯卡金像奖颁奖典礼在好莱坞杜比剧院举办，李察带着邦辰女士参加了颁奖典礼。

　　颁奖典礼在下午5点半举行，如往常一样，先颁发小类别奖项，最佳艺术执导、最佳摄影、最佳女配角、最佳原创剧本、最佳男配角。

　　在这几个奖项上，《无间行者》《蝙蝠侠》《灵魂歌王》都有提名。

　　最终最佳艺术指导和最佳摄影颁给了《艺伎回忆录》，《金刚》拿到了最佳音响，蕾切尔薇兹凭借着《不朽的园丁》拿到了最佳女配角。

　　《阳光小美女》拿到了最佳原创剧本，艾伦·阿金老爷子拿到了最佳男配角奖。

　　新世纪入手两个小金人，开局不错。

　　接着是包括音乐剪辑、最佳配乐、化妆、服装、短片、纪录片、视觉效果、剪辑等等奖项。

　　《金刚》拿到最佳音乐剪辑、视觉效果，《艺伎回忆录》拿到了最佳服装，南非的《黑帮暴徒》拿到了最佳外语片，《断背山》拿到了最佳配乐和最佳改编剧本。

　　李察和新世纪的电影继续保持沉默。

　　接下来就到了本届奥斯卡最激动人心的时刻，最佳男主角、最佳女主角、最佳导演、最佳影片四项大奖。

　　“李察，你有机会拿到最佳男主角吗？”

　　邦辰女士轻轻问道。

　　“没有，我太出名了，也太成功，特别是还有个好媳妇，他们都嫉妒我，不愿意把票投给我，我想拿到小金人太难太难。”

　　李察轻笑道。

　　“哼，厚脸皮！”

　　邦辰女士白了他一眼笑道。

　　“获得本届奥斯卡最佳男主角的演员是....”

　　塞隆女士是上一届影后，她拿着卡片望着台下笑了笑，特别是朝着他身上多看了两眼，李察心里一跳，不会吧？

　　“《灵魂歌王》吉米·福克斯先生。”

　　啪啪啪~

　　现场一片掌声。

　　“好吧，白担心一场！”

　　李察拍着手说道。

　　“哈哈，要是莎莉给你颁奖，那就很有意思了。”

　　邦辰女士抿着唇角笑道。

　　“是的，可惜不是我。”

　　李察笑道。

　　杰米福克斯走上了领奖台，拿到了小金人，照例感谢了一番奥斯卡学院、感谢新世纪、感谢家人女友，最后又咧着嘴看向了李察，

　　“李察，我要谢谢你，记得那次我们一起聊这个剧本，不巧遇到了街头枪战，你护着我上车离开，结果让你受到了很多非议，我很抱歉。”

　　谷歽</span>杰米福克斯说道。

　　李察摆了摆手，这件事都过去两年了，旧事重提可没意思。

　　“哈哈，李察，抱歉是一定要说的，这一次我拿到了小金人，希望你不要太伤心，哈哈，祝你下一次好运。”

　　吉米福克斯举着小金人笑道。

　　啪啪啪~

　　李察跟观众们一起拍了拍手。

　　等杰米福克斯下了台，李察道了声恭喜，跟他怼了下拳头。

　　“李察，你们新世纪一年一个影帝，这也太厉害了。”

　　旁边布拉德皮特笑道。

　　“还好吧，你要是想拿影帝可以跟我们合作的。”

　　李察轻笑道。

　　“哈哈，你不想拿影帝吗，怎么提了两次都没拿到？”

　　布拉德皮特打趣道。

　　“不着急，我还年轻，还有很多机会。”

　　李察不在意地说道。

　　“你不是要息影了吗？”

　　“呃，我差点忘了，这太遗憾了。”

　　倒数第三个奖项，上届奥斯卡影帝唐·钱德尔上台办法最佳女主角，瑞茜毫无悬念地拿到了小金人。

　　“嘿，李察，我比你快！”

　　瑞茜挥了下拳头走上了领奖台。

　　“好吧，你们都比我快。”

　　李察笑道。

　　倒数第二个奖项是最佳导演奖，这个被《断背山》李鞍导演拿下，李察又暗道一声可惜，这个电影为什么不是新世纪的。

　　最后一个奖项是最佳影片，一共有五部电影入围，《无间行者》《断背山》《卡波特》《灵魂歌王》《慕尼黑》。

　　“第78届奥斯卡金像奖最佳影片的是....《无间行者》”

　　史蒂文·斯皮尔伯格喊道。

　　“哇喔~”

　　《无间行者》剧组演员都叫了起来。

　　“嘿，李察，恭喜！”

　　布莱德皮特笑道。

　　“是的，也恭喜你！”

　　这部电影是新世纪和B计划的合作，也是两人的合作，《无间行者》拿到了本届奥斯卡最大奖项，说明这次合作很不错。

　　最终新世纪的弗兰克马歇尔和B计划总制片人布拉德·格雷一起上台领取了大奖。

　　本届奥斯卡新世纪收获颇丰，拿到了最佳影片、最佳男主角、最佳男配角，最佳原创剧本，毫无疑问是最大赢家。

　　“唉~，新世纪又赢了。”

　　维恩斯坦影业办公室，鲍勃看着电视长叹道。

　　大维恩斯坦沉着脸，定定地看着电视，看着镜头一次次对准了李察布莱德，他脸色变得非常难看，

　　“今年新世纪有什么项目？”

　　大维恩斯坦问道。

　　“暂时只知道他们跟漫威合作拍摄《钢铁侠》，跟焦点影业合作的《赎罪》，其他的还不确定。”

　　鲍勃想了下说道。

　　“盯紧他们，主要是小项目，希望不要再错过《阳光小美女》《灵魂歌王》这样的黑马。”

　　维恩斯坦严肃地说道。

　　“好吧！”

　　鲍勃无奈道。

　　奥斯卡颁奖典礼后，新世纪再一次成了舆论的焦点。

　　去年新世纪捧出了一个影帝一个影后，今年一个影帝一个最佳男配角，这效率就算是当初被评为奥斯卡影帝影后制造机的维恩斯坦兄弟也比不上。

　　还有新世纪两年捧出了两个黑人影帝，这个新闻也很有槽点。

　　“布莱德先生，《好莱坞记者报》称你是新一代影帝影后制造机，你有什么看法？”

　　《洛杉矶时报》记者采访道。

　　李察一笑，摊了摊手，“如果是真的，我会先给我自己造一个。”

　　“哈哈，布莱德先生，两次提名都没有拿到最佳男主角，你有没有很失望？”

　　《纽约邮报》记者问道。

　　“哦，有一点，但是能拿到提名也很不错，我很满意。”

　　李察说道。

　　聊了几句，李察拉着邦辰女士离开了杜比剧院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，395、最大赢家免费阅读。https://xs.23sk.com 