    韩严法的大好心情，全被一群喷子给毁了。

    他的境界还不到“不以物喜，不以己悲”的地步，听到有人污蔑自己，诋毁自己，也是会大动肝火的。

    他扪心自问，从来没有以君子自居。这个伪君子一说，该从什么地方说起？

    他对付对手，能够偷袭就不正面迎战，能够群殴就不单挑，他撒起弥天大谎都可以面不改色。

    他所崇拜的，是金光宗主那等为了自己和门派利益无所不为的小人，他从来都不想当君子。

    这些人居然诬陷他是伪君子？

    嗖！

    他从天而降，直接落在了人群附近。

    正在开喷的是一个筑基后期的弟子，另外有六七个外门弟子旁听。

    韩严法闻到那个筑基后期弟子身上的酒气之后，就什么都明白了。

    修士之中，喝酒的不少，几乎每个修士都会喝，但是会把自己喝得满身酒气的，却是极少。

    众所周知，喝酒，人越多越好，越多越有味道。所以，韩严法断定，这一名内门弟子和楚天行就是酒友关系。

    “大...大师兄？”

    一个正准备开喷的外门弟子看到韩严法，如同看到鬼一样，吓得魂不附体，差一点要哭了出来。

    他一开口，这一群人就炸了，一个个都像闻到了猫味的老鼠，脸色惨白，看向韩严法。

    “说啊！继续说！”

    韩严法保持着微笑。

    “见过大师兄！”

    一行人哪里敢继续说，都硬着头皮，对韩严法施礼，连那个筑基后期的弟子都不例外。

    韩严法走到那个内门弟子面前，不紧不慢道：“我认得你，你叫邓杰。邓杰师弟，我且问你，你有什么证据，说我排除异己，以权谋私？”

    邓杰早吓得面无人色。

    他想不明白，韩严法怎么突然出现了，不是都说韩严法进了大罗道宫的吗？

    “没，没有证据。”

    他结结巴巴，回答道。

    韩严法面色一沉，声色俱厉：“既然你没有证据，为何空口白牙的胡说？”

    扑通！

    邓杰再也支持不住，直接跪了，他哀声恳求。

    “大师兄，我错了!再也不敢乱说话了。”

    那些和他一起的外门弟子见状，也都心乱如麻。不过，韩严法到来时，他们只是旁听，没有开口，倒是没有邓杰那么恐惧。

    韩严法面无表情，开口道：“是你自己说的，那么我就成全你。从这一刻开始，一年之内，不许你说一句话。你每说一句，时间就延长一年。”

    都说防民之口甚于防川，但喷子只是少数，不是民，防他们的嘴，还是可以的。

    “什么！”

    邓杰闻言，吓得瘫倒在地。

    他等来的是韩严法冰冷无情的一句“再加一年”和一片树叶。

    “封！”

    韩严法屈指一弹，一片写着“封”字的树叶就落在了邓杰的嘴唇上，和血肉连在了一起。

    邓杰眼中充满绝望，他知道，接下来的两年，他被禁言了。

    其他人看到邓杰的惨状，纷纷变色，一句话都不敢说。

    即便是这样，韩严法也没有放过他们。

    “你们这些人，一个月之内，也不许说话。谁要是说话了，每说一句，就加一个月。”

    听到只有一个月，众人都是大喜，一个月和两年相比，太划算了。

    他们拱手作揖，双手连连比划，以表示感激。

    韩严法临走之前，又警告的看了邓杰一眼，这才真的走开。

    目送韩严法离去，邓杰一下子瘫倒在地上，眼神中充满了绝望，他抬头望天：未来的两年，他怎么过？

    禁言了几人后，韩严法的心情瞬间恢复如初。

    他回执法堂的路上，看到一些弟子躲躲闪闪，也不以为意。邓杰一行人如此诋毁他，其他弟子哪有不怕的。

    不过，他相信，公道自在人心，总有一天，这些弟子会看明白谁黑谁白的。

    等到了执法堂前的广场，他眉头不由一皱。

    烈日之下，一个身体有些发福的中年男子跪在执法堂外，双手高举一块牌子，口中有气无力的喊着“冤枉啊”。

    这一个中年男子，一身富家翁打扮，身上一丝灵气都没有，是一个普通人。

    “楚天行的儿子，楚鱼？”

    韩严法想到邓杰等议论的事情。

    这一回，他知道了，是有人想搞自己！

    太玄门并不欢迎普通人，能够进入太玄门的普通人只有仆人，楚鱼出现在太玄门，肯定是被人带进来的。

    “是五大势力的报复，还是单纯有人要对付我？”

    五大势力的人是处理了，但是那么多的人，他们的关系网太大，有人要报复他，并不奇怪。

    他结丹后，做了门派的大师兄，某些人眼红，要对付他，也很正常。

    这两种情况，他早就想到了。

    所以，他才把顾兴和冯肃祯送到天州，以策万全。

    韩严法这么想着，人已经越过楚鱼，走进了执法堂。

    一个被人利用的普通人，蚂蚁一样弱小的人物，他懒得理会。

    执法堂很是冷清，只有一个弟子值守，韩严法定睛一看，脸色微微动容。

    这个弟子不简单，是身怀“麒麟玉”命格的汪锋。

    半年多未见，汪锋的修为竟然突破到了筑基中期。

    “看样子，汪师弟的命格终于觉醒了！”

    “大…大师兄！”

    汪锋看着走进来的韩严法，目光充满了惊喜。

    在他心中，一直想对韩严法说一声谢谢。

    当初不是韩严法，肖婷就没有办法多活三天，这个恩情，他会记一辈子。

    韩严法坐到主位，摆了摆手：“师弟客气了。汪师弟，你能够从肖婷道友死亡的悲痛中走出，这很好。相信，肖婷道友在天有灵，也会为你感到高兴的。”

    听韩严法提到肖婷，汪锋脸上满是幸福的笑意。

    “大师兄，婷儿没有离开，她一直活在我心中。”

    “嗯！那就好！”

    韩严法点了点头。

    他觉得自己的决定很明智，倘若他揭穿肖婷的真面目，汪锋早就黑化了，不可能还这么开心。

    “这个叫楚鱼的，是怎么回事？”

    聊了一会往事，韩严法说起了正事。

    听韩严法提到楚鱼，汪锋立刻义愤填膺起来。

    “大师兄，这个楚鱼，和他父亲楚天行一样，都不是好东西。你知道吗，他有个儿子，是火属性天灵根，可是，他把他儿子送去了太虚门。”

