    叶辰听洛青衣说无尘剑被一分为二，所以才是极品法剑，完整状态是中品道剑，他的心中，有些震惊。

    道剑，他目前就只见过花千雪的那把。

    道剑的威力有多强，叶辰也算是体会过！

    “青衣前辈，那我此次用御剑天经，融合吞噬了这把剑，那得到无尘剑的另外一半，是否还可以额外融合一次？”叶辰问道。

    御剑天经有一个很大的局限，每一个品阶，只能融合吞噬一次，但如果要融合的剑本就是属于这把剑的一部分，如果能多一次融合的机会，那自然是好事！

    洛青衣点头，道：“你现在先用御剑天经，将你手里的极品灵剑与无尘剑融合，可铸造出一把达到极致的极品法剑，当你得到无尘剑的另外一半，可以继续融合，将你的剑提升到完美的下品道剑品阶。

    你的剑达到下品道剑阶段后，时机合适了，的确还可以再一次进行融合吞噬，把这把剑的品阶，提升到更高！

    现在开始吧，先运转御剑天经，将两把剑的剑灵从剑身中引出，融合，化作一体。

    再然后，我会帮你将两把剑的剑身融合，这一步原本需要你自己做，但你现在还太弱，做不到，只能我来，以后就得你自己动手了，因为品阶越高的剑，越需要持有者亲自锻造。”

    叶辰点头，道：“多谢青衣前辈。”

    接着，叶辰立刻照做，将极品灵剑取出，以御剑天经，沟通剑灵。

    一团淡青色的光芒，从剑身中缓缓漂浮而出。

    洛青衣将手里握着的无尘剑，丢到叶辰面前。

    叶辰再次以御剑天经，把无尘剑的剑灵唤出，无尘剑的剑灵，乃是一团刺目的白光，明显强于极品灵剑的剑灵许多。

    再然后，叶辰运转功法，让两团剑灵凑在了一起。

    顿时，一股强大的排斥力开始出现，好似要炸开一般。

    叶辰眼中精光爆闪，将御剑天经运转到了极致，稳住两团剑灵，然后尝试缓缓融合。

    刚开始，很困难。

    但随着叶辰咬牙坚持，两团剑灵彼此之间的排斥逐渐减弱。

    而洛青衣见叶辰已经开始摸到了诀窍，放心下来，随即抬手一招，两把没有了剑灵的剑身，便被一股柔和的力量，卷到了她的面前。

    “唰唰唰！”

    洛青衣的体内，爆射出一道道剑气。

    两把剑，顷刻之间，化作碎片。

    碎片又继续被洛青衣的剑气分解，一缕缕粉末朝着周围飘散。

    这是在抛弃两把剑中的糟粕部分，只取精华！

    不知不觉，便是一天时间过去。

    叶辰面前的两团剑灵，终于融合在了一起，而且随着叶辰的心念控制下，剑灵呈现出金色的光芒。

    无他。

    在叶辰的感觉中，金色，霸气一点！

    而洛青衣，也已经将两把剑的剑身分解萃取，重聚组合，化作了一把全新的剑。

    剑长三尺有余，三指宽度。

    剑身布满繁密的纹路，虽然纹路密密麻麻，但却没有丝毫凌乱的感觉，那些纹路线条反而显得极为流畅自然。

    剑柄位置，有一道如同泪痕的痕迹，散发着一缕青光。

    洛青衣看着那一缕闪耀着青光的泪痕，神色中，浮现一抹复杂之色。

    “青衣前辈……我可以了！”

    叶辰的声音响起。

    洛青衣嗯了一声，随即将全新的剑甩给了叶辰。

    “把剑灵注入到剑身中，然后好好的蕴养祭炼一段时间，这把剑，便算是提升到了最完美的极品法剑层次。”洛青衣淡淡说道。

    叶辰接过全新的剑，随后按照洛青衣所说，控制着剑灵，融入剑身。

    整个过程，他全神贯注，不敢有丝毫分心大意。

    而洛青衣看着叶辰的目光，越发透着一股复杂的情绪。

    当叶辰完全将剑灵注入到剑身内后，他才稍稍松了一口气，看向洛青衣，道：“青衣前辈，给这把剑取一个名字吧。”

    之前，只是极品灵剑，叶辰懒得去想名字。

    现在，这已经是最强的极品法剑了，也配有名字了！

    无尘剑，显然不合适，毕竟无尘剑，只是这把剑的一部分，叶辰想着洛青衣帮了自己那么多忙，就将取名的事情交给洛青衣。

    洛青衣怔了怔，随后道：“天痕。”

    叶辰的眼睛发亮，道：“还是青衣前辈取得名字好，说实话，我本来想了好几个供选择的名字。

    大宝剑，超级剑，无敌剑……”

    “你敢用这些名字，你会死的很难看。”洛青衣冷哼一声，随后身形一闪，消失了。

    叶辰咧嘴一笑，自语道：“傻妞，逗你玩呢。”

    “砰！”

    忽然之间，一股强大的力量，压在了叶辰身上，将叶辰打的趴在地上。

    叶辰：“……”

    …………

    剑墓，第十层。

    这里，只有一座孤零零的土坟。

    土坟前，竖着一块好似破木头一般的墓碑。

    墓碑无字。

    只有破损的木头纹路。

    洛青衣站在这座墓前，她脚下的地面翻滚，一条生有四脚的小蛇，钻了出来，漂浮在洛青衣的身边。

    紧接着，小蛇身上，闪烁璀璨金光，化作了一条百丈神龙！

    “这么快，就把天道痕迹交给他了？就不担心他守不住？”神龙开口。

    洛青衣道：“迟早都要给他的，早一点跟晚一点，有何区别。”

    神龙道：“青衣，你还恨他将你封在剑墓内？”

    “龙叔，难道你不恨吗？你是他最好的朋友，却因为他，而困于剑墓中如此漫长的时间。”洛青衣看向神龙。

    “你既然都说了，我是他最好的兄弟，那他付出了一切去做的事情，我有必要帮他守着，事情都过去了那么久，他等待的传人也出现，天道痕迹也落入了他的手里，有些事，我也该与你说清楚了。”

    神龙说道：“他那性格，很执着，而且不善于表达，当年，其实并非是你无意中获取了天道痕迹，而是他付出了所有，强行截取天道痕迹，为你续命。

    他让你将天道痕迹交给剑墓传人，其实是当初他看到了一缕天机，大概知道他的传人何时会出现，这个时候，你已经无需天道痕迹续命，所以，才会让你将天道痕迹交给他的传人。

    天道痕迹，固然有很强的力量，可承载天道痕迹的人，也需背负巨大的使命，你是他的女儿，他不想由你来背负这一切。”

    洛青衣眉头一拧，很是愤怒，道：“这对他不公平，至少得等他知道了真相，让他自己选择，龙叔，为何现在才告诉我，你知不知道，这样的话，等于我害了他！”

    “这对他并非不公平，因为他本身，便是这一场天地大劫中的关键因素。”

    “龙叔，天地大劫，究竟是什么？”

    “不知。”

    “龙叔，那你一定知道叶辰的血脉本源究竟是怎么回事，对吧？！”

    “不知。”

    “龙叔，我要知道真相！”

    “青衣，真相是什么，其实，我们都不知道，他当年所看到的，也只是朦胧的一片未来，想要知道真相，唯有等真相揭开序幕。”

