    

    黄三太爷抬头，朦胧的泪眼中只见一位身穿汉朝官服的人正站在他的身边，于是他开口言到：“秦广王，我黄族嫡系传人战死，也未能阻拦住妖人，我有罪啊！”

    “太爷言重了！”蒋歆伸手，将黄天霸的魂魄拉出身体，制成魂丹收在身上说：“天霸贤孙的后事我会妥当安排的，太爷放心就好！”

    言罢，蒋歆挥手，何谦领着五千阴差骤然出现，随后，除了平等王以外众位阎罗也各引本部阴差现身，七十二司的各位掌司也悉数驾临，一时间，景区外的马路上人头攒动，浓重的鬼气使周围的气温急剧下降，让穿着夏装的林梓等人战栗不止。

    诸葛云回头，见十殿的全部战力悉数到此，不禁大惊失色，近五万实力不俗的鬼魂齐聚，任他和罗康再如何强横，也万万没有丝毫取胜的可能。

    “快！快上船！”他高声喊着，罗康和陈知宇闻声，急忙扶着几位姑娘上了船。

    三个男人卯足力气，将沙滩上的小船推人大海后，也纷纷跳了上去，罗康使用超凡入圣之力，驱动船行，一叶孤舟破浪深入大海之中。

    秦广王一声令下，五万鬼魂铺天盖地冲向孤舟，片刻之间就来到了众人面前。

    “大胆罗康，亏你还曾是十殿的阳差，怎敢聚众拒捕，还不束手就擒！”一马当先的判官钟馗，挥舞着一人多高的大镰刀怒吼道。

    诸葛云见刀锋迫近，立即从吉他箱中取出雌剑迎敌，仗着自己有柳族白族家仙附体，功力不俗，便挥剑硬扛钟馗的镰刀，火星四溅后，直接将这位世人皆知的阴阳判官震飞了出去。

    但是容不得诸葛云喘口气，牛头马面各持巨斧再次杀到，林梓见诸葛云还未来得及转身，后背正对斧刃，于是急忙悬空书咒，一团烈火骤然射出，将二位鬼将当即驱散，他们身后的阴差也纷纷躲闪。

    “罗康哥，小心啊！”

    听到薛佳琪的喊声，罗康急忙回头，只见身形巨大的仲野、游光两兄弟，竟然从海中破浪起身，将小船前行的路线挡得严严实实。

    罗康见小船即将被两位巨人掀起的巨浪打翻，急忙调转方向侧向而行，试图绕过海流和日游神。

    可是这一转向不要紧，巨大的离心力瞬间将坐在船边的陈知宇甩飞了出去，落水后的陈知宇很快就被海浪淹没，无影无形。

    “陈知宇！陈知宇！罗康哥要救他啊！”薛佳琪大声喊着。

    罗康急了，刚要跳水救人，却被诸葛云大声喝止了。

    “你好好开船，这时候停下了我们都得完蛋！”

    言罢，他口念咒语，胸前的纹身幻化成一条小蛇，从诸葛云的口袋里取出一个锦盒后，直接跃入了水中。

    “你要干什么？快救人啊！”

    可是罗康的话音未落，只听得他们头顶上方，传来了秦广王沙哑但极具穿透力的声音。

    “无知小儿们，蜉蝣撼树岂能不亡，今天就是你们的死期！”

    众人抬头，只见秦广王、宋帝王、楚江王、都市王、卞称王五人，早已做法完毕，此时，他们中央正有一座五色神山如陨星般极速下落。

    “这是‘五岳阵’！”林梓惊叫道。

    围着小船的阴差们都知道五岳阵的厉害，纷纷躲闪，只有罗康他们的小船速度有限，已经完全没有躲避的余地了。

    千钧一发之际，只见大海中一阵浪花翻涌，紧接着，陈知宇浑身透着仙气破浪而出，径直冲向下落的五色神山。

    “小石头！吃你陈爷爷一拳！”陈知宇大喊着，挥拳直捣山底，霎时间，惊天气浪喷涌而出，把半空中的阴差们如落叶一般席卷，就连五位阎罗也耐不住这阵狂风，急忙四散躲避。

    但是五岳阵毕竟不俗，受了陈知宇一击后虽说减慢了下降速度，但是依旧直奔小船而来。

    罗康和诸葛云对视一眼，双双火力全开扶摇直上，大喊着再补两拳。

    神山停了下来，山上的五色像是过电压的灯泡一样越来越亮，将东疆的夜空映照得五彩斑斓。

    “不好，快跑！”蒋歆大喝一声，五位阎罗立即四散逃窜，神山在三次冲击下闷声作响，不一会儿，只听得“轰隆”一声，发出震天动地的声音，轰然炸碎。

    碎石伴着狂风，将不计其数的阴差砸得魂飞魄散，一些稍有修为的上等鬼魂，则纷纷聚在一起，利用鬼气结成冰壁自保。

    “魏征大哥，罗康他们怎么变得这么猛了?要不你下去劝劝他们，别再拼命了！”冰壁后的展昭言到。

    魏征说：“你可别害我啊！这几个小子杀红了眼，就连五岳阵都能打碎，万一我挨了这一下子，恐怕魂魄的碎片都能飞出地球……”

    他们身边的阴差听到此言，纷纷后退，避免自己遭到毒手。

    五岳阵被毁，秦广王大怒，即令十殿众人强攻小船，但是阴差们各个心中惶恐，彼此观望，迟疑不前。

    何谦见此情景，只得硬着头皮带头上阵，好给秦广王找些脸面回来，他喝令身边几个得力下属，各自挥舞兵器直扑陈知宇，但是分分钟就被揍了回去。

    虽然何谦的进攻没有奏效，但是却分散了船上众人的注意力，罗康他们都没有注意到，上空有一块锥形的灵石落下，毫无困难便刺穿了船底，霎时间，海水便如喷泉一般涌入船体。

    “快，堵住那个窟窿！”薛佳琪喊着，和田川美惠一起，寻了些破布棉纱封堵漏洞。

    罗康见此情景，心中焦急万分，他对诸葛云和陈知宇说到：“你们两个留意来敌，我去开船！”

    言罢，再次施展超凡入圣之力，令船只向远海驶去。

    秦广王刚要亲自阻拦，突然一人现身拦住了他，此人笑道：“这三个娃娃好生厉害，想不到连倾尽全力的十殿都拿不住他们！”

    蒋歆闻言冷笑：“莫不是东方鬼帝有办法将其擒获?”

    神荼看了看远处，海天交汇处已经现出了红色斑驳，他说：“马上就要天亮了，若是蒋王不介意再关一个月的禁闭，我鬼域愿助十殿再招天雷！”        

