    看着那在混沌浪潮之中，长身玉立的白衣公子。

    全场气氛都是有些死寂。

    这就是君逍遥的魅力吗？

    甚至这般优秀的女子，都是愿意为其赴汤蹈火，甚至牺牲生命。

    也有人认为，天女鸢严格来说，不能算完全陨落了。

    毕竟她的灵魂，已经和泠鸢相融了。

    她在以另一种方式活着。

    不过，还有一点，让众人十分震撼且意外。

    那就是，一尊后天混沌体，加上准帝兵，一起自爆，竟然都伤不到君逍遥。

    但他们不知道的是，君逍遥体内，剩下的一百多个须弥世界，也是在这股毁灭的混沌冲击之中，全部破碎了。

    也就是说，君逍遥体内的二百六十个须弥世界，此刻已经完全碎裂。

    要想重新恢复，需要一段时间。

    当然，这对君逍遥来说，影响不是特别大。

    毕竟三千须弥世界，只是他的诸多底牌手段之一。

    “难道君家神子，真的是无可战胜的吗？”

    很多天骄心头都是升起了这样的想法。

    君逍遥简直如同一尊不败战神。

    就不说一对一公平单挑了。

    哪怕七皇联手，也无法压制住君逍遥。

    君逍遥实力太恐怖了。

    异域那边，哪怕是修为最高，实力最强的蒲妖，脸色也是十分凝重。

    一开始，他还没有把君逍遥放在和自己同等的地位上。

    但是现在，经过一系列的大战之后。

    君逍遥的恐怖实力，让他也不得不升起万分警惕。

    “这等人物，太危险了，必须扼杀在萌芽之中。”蒲妖眼中，闪过刻骨杀意。

    杀君逍遥，甚至比夺世界树，要更加重要。

    蒲妖简直无法想象，若让君逍遥再成长个几年。

    怕是异域七小帝，都奈何不了他了。

    “没办法了，诸位，施展出那招吧。”古帝子微微一叹。

    说实话，君逍遥的实力，完完全全出乎了他的预料。

    古帝子简直无法想象，若自己没有几手准备，他该如何战胜君逍遥。

    不过眼下，古帝子依然有信心！

    “只能如此了，活着才有机会成为传奇，没人会记住一个死人的光辉。”季道一眼中杀意流动。

    人死万事空。

    只要君逍遥死了，那他的荣光，自然就会慢慢被人遗忘。

    古帝子催动体内证道帝印。

    一股浩瀚如天道般的恐怖气息，汹涌而出！

    季道一等人也是开始催动证道帝印。

    一道道浩瀚的气息，喷涌而出，彼此像是形成了某种共鸣。

    玄月鬼脸面具下的脸色，露出一抹挣扎之意。

    但眼下，她没办法，因为异域生灵还在此。

    他们可是知道玄月的身份，乃是彼岸组织的人。

    所以，她不得不出手！

    “会后悔吗？”玄月心中喃喃。

    而另一边，更加纠结的则是泠鸢。

    她本就和君逍遥有了不清不楚的关系。

    现在天女鸢的灵魂与她相融。

    虽然暂时没有明显影响，但泠鸢能够明显感觉得到。

    她好像变得，有点不像她了……

    “泠鸢……”

    古帝子喊了一句。

    泠鸢这才回过神来，贝齿紧咬红唇，祭出了证道帝印。

    随着七股证道帝印的气息爆发，虚空之中，繁复的天道纹路蔓延开来。

    仿佛是上天的巧手，所刻下的轨迹。

    随着天道纹路的蔓延，一股惊天动地，足以令诸天战栗的恐怖气息，爆发开来！

    形成了一方巨型天道阵图！

    “那……那是什么……”

    这一刻，全场所有天骄，都是感觉到了一股发自灵魂的战栗！

    好像就是，孤身一人，面对上苍的恐惧！

    “这是何等手段……”

    异域诸多生灵，亦是在这股天威之下，瑟瑟发抖。

    甚至强如蒲妖，都是感觉到了一股死亡的味道。

    他有预感，如果这方阵法，是对着自己来的话。

    他绝无活路可言！

    在万众瞩目当中，巨型天道阵图中央，仙光氤氲璀璨，一口夹带着无尽杀伐之气的仙剑虚影，浮现而出！

    那柄仙剑虚影，无比巨大，若天道铡刀，带着一股破灭八荒十界，屠灭万仙的恐怖威势！

    在其周围，还有无数仙人喋血，神祇陨落，魔佛悲号的惊人异象显化！

    仿佛任何存在，在这柄仙剑之前，都会被斩灭为虚无！

    上苍赐予七皇的绝杀底牌，七皇诛仙阵，施展而出！

    “那是……诛仙剑，这就是你们的最终底牌吗？”

    在这股强烈的威压之下，君逍遥白衣簌簌展动，贴合修长身躯。

    他目中，也是罕见地露出了一缕凝重之色。

    眉宇锁起。

    诛仙剑！

    九天仙域，最著名的杀伐仙器。

    传闻诛仙剑，曾沾染过真正的仙之血！

    这般杀伐仙器，只要一现身，都会激起万重浪潮。

    大帝都坐不住，会出手拼尽全力争夺。

    当然，眼下所出现的，自然不是真的诛仙剑。

    只是诛仙剑的一道剑气。

    但即便是这道剑气，也极为恐怖了，准至尊面对都绝无活路。

    甚至真正的至尊，都能斩杀！

    这就是上苍赐予七皇的底牌利器！

    可以说，跟作弊几乎没什么区别。

    “七皇联手，势可诛仙，君逍遥，这就是上天赐予你的，最后礼物！”

    古帝子眼中带着一抹冷讽之色。

    在他看来，与天斗，无疑是极为愚蠢的行为。

    顺应天时，才能登临这个大世的巅峰。

    君逍遥这般桀骜不驯，无疑是自寻死路。

    “斩！”

    一声暴喝，七皇同时催动证道帝印之力。

    那一道仙剑虚影，也是开始蓄力抡动。

    顿时，天地崩溃，寰宇震灭！

    一缕剑气，压塌了天地乾坤。

    终于，整颗青帝星，再也支撑不住这般破坏，即便有世界树在，都难以镇压这股恐怖的毁灭波动！

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣声响起。

    整颗青帝星，开始颤抖，裂开，崩溃！

    青帝星外围的星空之中，正在激烈厮杀的仙域，异域两方阵营强者，都是感觉到了一股毁灭的波动。

    “怎么回事，这股波动，怎么可能会在神墟世界内出现！？”

    蒙战脑子有些发懵。

    那股恐怖的波动，甚至令他这位准至尊，都是感觉到了一种绝望的死亡。

    那种力量，也绝对超过了准至尊境界！

    然而，就在下一刻。

    一道璀璨的仙剑虚影，直接是斩开了整颗青帝星。

    整颗硕大的星体，被一抹剑气，分为了两半。

    这一刻，寰宇战栗！

