    事实上，正如莱恩所说，目前的情况而言，是木精灵必须恳求莱恩，而不是莱恩要求木精灵。

    只能说这群孤僻主义者已经作威作福惯了，他们习惯性地觉得，人类的任何事情，举动和决定，只要是牵涉上埃斯莱的，大多都必须主动展示其诚意。

    木精灵主动展示诚意总体来说只对两个人类做过，一个是卡尔-弗朗茨皇帝，卡皇在年幼时曾经被一群木精灵所救，并且在成年之后于世界屋脊山脉处得到了一个狮鹫蛋，也就是后来的死亡之爪——这不是皇帝运气好，而是这个狮鹫蛋是木精灵有意送他的。

    而在卡皇的登基仪式上，木精灵也出现了，这群孤僻主义者告诉卡尔-弗朗茨皇帝。

    一，你获得了埃斯莱的认可，但我们也会紧紧地盯着你。

    二，老规矩，让你的人离我们的森林远点，再远点。

    然后就是莱恩了。

    所以从木精灵的角度来说，很简单，我都已经打算和你们结盟了，我都已经打算跟人类组成联军了，我们都已经主动伸出橄榄枝了，你们人类能不能稍微识相一点？啊？主动让步和乖乖地把我们的条件答应了，大家不是皆大欢喜么？

    这让莱恩想起了前世某漂亮国，米国很多时候也是这种态度，我都主动提出和解的意向了，我们高贵的漂亮国都已经表示可以既往不咎了，你们怎么还不拿出点诚意来？怎么还不乖乖地让步？

    很蛋疼吧？

    果然，跟儿子说完话没多久，雍容华贵、盛装打扮美艳不可方物，迈着一双黑丝大长腿，穿着高跟长靴的苏莉亚从外面进来了：“莱恩，德文，你们都在啊？”

    “妈妈！”德文希尔很兴奋，儿子其实真的很喜欢和莱恩单独相处，可惜这样的机会不多，所以他第一时间就炫耀道：“爸爸夸我是好圣孙！”

    “这样啊，这么棒么？你父亲很少夸奖别人呢。”苏莉亚慈爱的伸手摸了摸德文希尔的头，骑士王后只有德文希尔这一个孩子，她见到父子关系很好真的非常高兴：“暮光姐妹还在外面等你呢，你去和她们玩吧，我要和你爸爸说几句话。”

    “好！”德文希尔点头就要走。

    “不。”莱恩先是摇头? 然后严肃地朝着苏莉亚说道：“苏莉亚? 德文马上要十六岁了，这次的事情和他有关? 有必要让他知道。”

    苏莉亚咀嚼丈夫这句话几秒钟? 骑士王后海蓝色的眸子亮起了光，她很自然地拉过一张长椅在莱恩身边坐下：“你没生气？”

    “要是生气有用? 我天天生气。”莱恩笑了笑，他握住苏莉亚裹着白色蕾丝手套的小手? 颇感兴趣地问道：“怎么样？女士和阿莱儿王后谈得如何？”

    苏莉亚闻言松了一口气? 骑士王后是真的害怕，害怕自己深爱的丈夫和好姐妹起了矛盾，她夹在中间实在是难受，骑士王后赶紧说道：“女士她也不是故意的? 只是习惯了? 无论是我们还是木精灵自然都清楚，只有你可以真正地伤害到魔古尔，她也是你的妻子，是德文希尔的母亲，她怎么会出卖你呢？”

    “我知道。”莱恩似乎对这些话免疫了? 原体只是笑道：“我走了之后呢？怎么谈的？”

    “女士和阿莱儿王后又谈了一遍，女士再三强调没你不行? 阿莱儿王后让步了，她说可以把暮光姐妹许给德文希尔? 但必须办一个正式的仪式，而且公开。”苏莉亚说道：“如果真的能够一劳永逸地解决魔古尔? 以后暮光姐妹将常驻布列塔尼亚? 她们将统帅一个八千人的埃斯莱大军团? 命名为‘阿莱儿军锋’，在终焉之刻中听从你的命令。”

    德文希尔顿时感觉心脏砰砰地跳。

    木精灵真的要将暮光姐妹嫁给自己？那可是阿莱儿王后的掌上明珠，还是两个圣域高阶，骑森林龙的姐妹花！

    而且接触了一下之后，德文希尔本能地能够感觉到，暮光姐妹对自己没恶意，她们确实是单纯地喜欢自己而已。

    “木精灵愿意加入我们骑士王国的作战序列？”莱恩心想这倒是相当有诚意，他有点不信木精灵能够开出这么高的价码。

    “只是听从于你，而不是布列塔尼亚。”苏莉亚微微摇头：“这其中有区别，而且必须要你或者我的命令，暮光姐妹才会考虑出动。”

    莱恩心想这其实没区别，这样也好，原体想了想，接着说道：“至于名位的问题，父亲绝对不可能容忍精灵当德文希尔的夫人的，这点没得商量，但是给一个贴身侍女，未来给予首席女廷臣的身份这是可以的。”

    “嗯。”苏莉亚对此也不感到意外，否则自己的帝国王妃和夫人的身份是怎么来的？

    “有具体的时间么？什么时候阿莱儿可以进行仪式？”莱恩接着问道。

    “最好尽快，阿莱儿王后的力量每一分每一秒都在逐渐衰落。”苏莉亚说道：“如果你没有异议的话，明年一开春，奥莱恩复活的时候，立即开始准备净化仪式，阿莱儿是这样建议的。”

    “不能现在就开始么？”莱恩皱着眉头：“既然阿莱儿的力量已经在衰落，那不是越快越好么？”

    “但是……这样我们就缺少了一个半神战力。”苏莉亚有些犹豫。

    “有半神战力有什么用？之前有半神，木精灵真正杀死魔古尔了么？魔古尔吞噬的精灵神化身还少么？”莱恩毫不客气地说道：“自己不行就别赖别人，让阿莱儿王后把她的神选冠军阿拉洛斯和木精灵军队叫来，我们花一个月的时间集结军队和准备好战场就行。”

    苏莉亚想了想，觉得似乎也有道理，于是不再多说：“只是一个月的时间有点短了，听阿莱儿王后说，她需要准备一些材料和法阵。”

    “你也有思维定式，总是觉得木精灵都已经这么让步了，这么主动了，就该让着他们，可我们又不欠他们。”莱恩放下书，朝着自己的妻子说道：“到底是他们急着消灭魔古尔，还是我们急着消灭魔古尔？一个月不够就两个月，够多了。”

    “那我们跟木精灵就这么安排了？”苏莉亚不再有异议。

    “其实我们跟木精灵联盟也是必要的，一则我们可以让这群孤立主义者走出森林和我们协同作战，木精灵的基础林地守卫质量完全不是我们布列塔尼亚的农奴步兵团可以比的，再者，木精灵是斯卡文鼠人的克星，你也听到从南方国度传来的消息了吧？最近靠近枯萎沼泽已经有上百个村庄和几个城镇原地消失了，现在终焉之刻到来，斯卡文鼠人不可能没有任何动作的。”莱恩沉声说道：“但我们对地底世界的一切一无所知，如果木精灵能够帮助我们，那么斯卡文鼠人对骑士王国的奇袭就可以被观测和防御。”

    该斗争要斗争，该妥协也要妥协，布列塔尼亚也有求于木精灵，这点莱恩心里有数。

    “矮人不行么？”德文希尔突然说道。

    “矮人要是行的话，就不会被斯卡文鼠人一个接一个毁灭城塞，安格朗德氏族也不会被赶出八峰山，贝勒加他也不会四次远征八峰山前三次大败亏输，最后靠着我们的全力帮助才赢了。”莱恩吐槽道：“矮人打斯卡文鼠人挺有经验，但是绝对打不出木精灵的碾压性优势。”

    “我知道了，那我去跟女士还有阿莱儿王后说一下。”苏莉亚表示明白，骑士王后主动当中间人，她就要起身，结果莱恩坏笑一声，直接把苏莉亚拦腰抱起：“急什么，夫人，我刚刚进去看了，卧室里面风景很好，从窗户可以直接看到帕拉翁群峰哦！”

    说完，也不等苏莉亚回答，莱恩抱着苏莉亚就朝着里面走去，他轻轻地解开妻子长靴的系带，骑士王后的高跟长靴掉在了地上，她又羞又恼，一双黑丝大长腿用力挣扎：“你干嘛？莱恩！德文希尔还在呢！很快就要晚餐了！”

    德文希尔：“？？？”

    儿子一脸懵逼地看着爸爸抱着妈妈进去了，他走也不是，不走也不是，只能坐在书房里面。

    幸好，爸爸妈妈去得快，回来得也快，没过五分钟，只剩下莱恩回到了书房。

    德文希尔一脸“震惊”模样，儿子双手捂着脸，满口不可置信：“爸爸，还没到五分钟啊！”

    “？”莱恩脸上稍微迷惑了两秒钟，随即额头上冒出了青筋，当爹的一脚揣在儿子的屁股上，语气非常危险：“我只是把你妈妈抱到卧室的床铺上去，帮她把外衣挂好，给她泡了一杯奶茶，她这几天处理内政非常辛苦又赶路过来，我让她好好休息一会儿，你想到哪里去了，你这个家伙？”

    “嘿嘿嘿~我还以为爸爸一下就……”儿子捂着屁股赶紧后退，不怀好意地笑道，不过他马上痛叫一声：“哎呦~”

    莱恩又是一脚揣在儿子的屁股上，原体又好气又好笑：“你得意了？两个漂亮的精灵大姐姐要当你的贴身侍女了，你很高兴对吧？”

    “嘿嘿嘿~爸爸就跟爷爷一样英明神武！”德文希尔赶紧说道。

    “别来这套，我每天听到的奉承比格瑞斯莫瑞河的河水还要多。”莱恩斜着眼看着德文希尔：“如果没有意外，你的奈丝特拉姐姐和阿洛翰姐姐成为你贴身侍女的典礼仪式很快就会举行，干脆就在帕拉翁好了，你准备好一次面对两个几百岁的‘大姐姐’了么？”

    “呃，我会努力的，就像爷爷一样大发神威！”德文希尔顿时牛逼轰轰地说道：“爷爷两下就把那个灵族先知弄得翻白眼了，我也可以……”

    “就你？”莱恩哼了一声，他将苏莉亚的一双绒面长靴捡起来挂在手腕上：“算了，有个任务给你，刚才我们的讨论你都听到了吧？就按照这个，你去跟你莉莉丝妈妈说一下，你和暮光姐妹的典礼象征着我们布列塔尼亚和艾索洛伦的军事联盟，必须要认真举办一场，你安格朗叔叔也要来。”

    “好好好~爸爸你就放心吧！”德文希尔意味深长地指着卧室的位置，嬉皮笑脸：“爸爸您先和妈妈忙‘正事’，‘正事’重要啊！您负责疼妈妈，我负责去牵制莉莉丝妈妈和莫吉安娜阿姨！两个小时！”

    “你这个臭小子！”莱恩听得又要抬腿，德文希尔反应非常快，儿子捂着屁股一溜烟地就消失在了门口。

    莱恩看着儿子消失在门口，脸上忍不住露出了温暖的笑容。

    “还有两个小时？”

    “也好。”

    …………我是先办正事的分割线…………

    太阳王办起事情来雷厉风行，没过两天，布列塔尼亚和木精灵的军事同盟正式签订。

    布列塔尼亚将和木精灵合力组建一支超过七万人的联军，进入艾索洛伦森林边缘的安米尔凋零之地作战，阿莱儿王后预计需要七到八周的时间集结兵力和发起仪式，

    作为友谊的象征，木精灵王后阿莱儿的凡世代言人和她某种意义上的女儿，暮光姐妹将成为太阳王嫡长子德文希尔的贴身侍女。

    这个全新的联盟令布列塔尼亚人和木精灵都感到十分高兴，在这个黑暗的时代，双方已经不止一次联合作战，外加上能有真正消灭魔古尔的希望，使得所有人都觉得后这个联盟物超所值。

    湖中仙女见莱恩没有真的生气也赶紧松了口气，尽管暮光姐妹没能成为德文希尔的夫人，但她的宏伟计划已经走出了第一步。

    就在盟约签订的一天之后，帕拉翁地界，灰色山脉中部，桑拉克城堡。

    桑拉克城堡是帕拉翁的诅咒之地，在数百年之前，这里曾经是一个男爵家族的家族城堡，这里土地贫瘠并且相对隔绝，到了一个世纪之前，才有人发现，这个男爵家族已经灭亡，城堡里面到处都是绿皮和人类的尸体。

    这对于灰色山脉来说不少见，大家也没太惊讶，于是公爵的其中一个儿子被允许去继承这个男爵爵位、桑拉克城堡和附近的土地，但是才十年时间，这个新兴的男爵家族再次灭亡了，和绿皮一起。

    这次帕拉翁公国震惊了，一位长年和绿皮作战的王国骑士，传奇强者被任命为城堡堡主和男爵，他以个人武勇和擅长对付绿皮而闻名灰色山脉。

    不出几年，他也重蹈覆辙，于是帕拉翁公爵决定放弃城堡和附近本来就很贫瘠的土地，扔给绿皮了。

    然而更令人震惊的还在后面，后来有探险队发现，在城堡被废弃之后，一群绿皮占领了那里，但当冒险者进入城堡想碰运气的时候。

    整个城堡里面都是死绿皮，堆得像山一样高。

    自此这里彻底成了禁地。

    然而，就在这天，莱恩却只带着自己的夫人苏莉亚来到了这座城堡。

    塔列朗的消息渠道，莱弥亚姐妹会约他在这里见面，表示愿意无偿奉上一个重要的情报。

    到了会面地点，一位妙龄少女身穿着白色的连衣裙，立于阴影之中，她长得很美，外貌看起来只有十五六岁得样子，见到莱恩和苏莉亚出现，她恭敬地附身。

    “尊敬的太阳王，我带来了血祖的问候。”

    “看在上次血龙老祖的份上，让我听听你们莱弥亚到底要说些什么。”莱恩很淡定：“我给你五分钟时间。”

    “用不了五分钟。”少女再次躬身：“血祖想告诉您，不日，曼弗雷德就将宣布，希尔凡尼亚自此永久脱离帝国的行列。”

    “永久脱离？曼弗雷德和阿克汉这样做不怕引起一场吸血鬼圣战么？”莱恩好奇地问道：“希尔凡尼亚是帝国领主，帝国不会容忍的。”

    “那，正是曼弗雷德要的。”少女低语道：“一场，吸血鬼圣战，一场，希尔凡尼亚圣战。”

    “我明白了。”莱恩点头，在这点上，内芙拉塔没必要骗莱恩，她也不想纳伽什复活。

    “还有一件事，血祖希望能够和陛下和解……请听我说完。”少女赶紧说道：“纳伽什之杖至今还在你们的修道院之内，巫妖王迟早会前来夺取纳伽什之杖的。”

    “这和你们有什么关系？”莱恩冷冷地说道。

    “血祖愿意为你们打探情报，我们莱弥亚姐妹会一旦得到阿克汉进攻的时间和动向，会第一时间通知您。”少女再次鞠躬：“无条件。”

    “血祖唯一的请求，就是希望和陛下和解。”

