    主任提出的意见大家当然全无异议，纷纷点头附和，唐逸转头对王凤起道：“凤起，那这重担就得你来挑了，你是老督查，经验和能力都是咱室的佼佼者，三科交给你我才放心。”

    王凤起面无表情的点点头，唐逸又对小王道：“湛生，你到三科帮凤起的忙，老带新，跟凤起同志好好学习，多取经。”

    小王愣了一下，随即喜笑颜开的点头，他这个副科级终于能挂上副科长的行政头衔了。

    “凤起，太累的话，手头其它工作可以给李主任和马主任分担一些，三科可是重头戏，出一点错儿就是咱们所有督查的责任。”

    王凤起一言不发，大口喝茶水，那边李，马二主任心照不宣的交换了一下眼色。

    唐逸拿起茶杯喝了一口水，环视会场，说：“我来督查室已经半年多了，对督查室工作也算有了一定的了解，我说几点吧，督查督查，按过去的话讲就是“钦差”，怎么样作好这个钦差呢？我认为有三点。

    一是树立督查权威。在一定意义上说，督促检查一个重要的领导环节和领导方法。这项工作只有得到领导的重视、支持和参与，才会有威、有力、有效。

    二呢，就是突出督查重点。当前形势下，在范围上，督查室下半年的工作应该适应经济发展的需要，把督查重心放在优化经济环境、为企业排忧解难上。例如这次经贸团在美国洽谈回来的几个项目，我们就要重点跟进。

    三，创新督查方式。为提高督查工作效果，在实际工作中，我们要做到把行政督查与借助法律手段解决问题结合起来，把催办转办与直督直查结合起来，把日常督查与明察暗访结合起来，探索出一条增强督查实效的新路子。我们是督查。但要讲究法律，随着社会的发展，普法依法意识的加强，我们督办党和政府的文件精神更要作到守法依法，一切以法律为准绳督办。”

    唐逸说完拿起茶杯喝水，小王率先鼓掌。会议室响起稀稀拉拉的掌声，倒是都没想到主任即兴发挥还挺能讲的，如果他们细心研究唐逸地发家史，也就会不以为奇了，这位年青的主任正是靠政治素质过硬，得到过南巡首长点名表扬才得以平步青云。

    秘书小张飞快的将唐逸的讲话记录在案，就琢磨是不是整理一下交到办公厅秘书处，或许能上《辽东通讯》或者《办公厅通报》。这两份省委内部刊物是省领导必看的，历来是各科室兵家必争之地。

    “好了，没什么其它意见咱们就到这儿。”唐逸拿起笔记本起立，宣布会议结束。下午下班后，唐逸想起了答应和陈珂吃饭的承诺，就拨通了陈珂地电话，陈珂接起电话听到唐逸的声音。嘻嘻笑道：“还以为你忘了呢。”听得出，她很开心。

    唐逸说：“怎么样？是我去接你还是直接在福楼停车场汇合？”

    陈珂有些为难的的说：“哥，我和你说个事，你可别生气。”

    唐逸道：“怎么？今天忙？不能和我吃饭？”

    “不是，是马大姐，她听说晚上我要去和你吃饭，说她做东请咱俩，你要不乐意我就推了她。”

    唐逸呵呵一笑：“有啥不愿意的，你的领导不就是我的领导吗？”

    “谢谢哥。”陈珂嘻嘻笑着，显然唐逸的一句口花花哄得她很有些心甜。

    “哥。咱们去哪吃？马大姐说地点你定。”

    “金秋吧！我在二楼等你们！”唐逸略一琢磨，选了个中档饭店。

    金秋距离省委大院不远，唐逸自然是先到，上了二楼，美女领班认识这位阔气地干部，殷勤的领他进包厢，更知道唐逸喜欢带吉利数字的房间，为唐逸选得是208.

    唐逸微笑说好，又说要等两名朋友，要领班帮他留房。自己去楼下等，美女领班忙说：“不用不用，您就在包间里候着，我去下面帮您等那两位朋友。”

    唐逸也就笑着谢了美女领班的好意，说了马大姐和陈珂的相貌。陈珂是美女。很美的美女，但偏偏美女两个字最是泛滥。是个女孩儿就认为自己是美女，更不好做参照物，幸好马大姐长得比较有特点，唐逸还记得她嘴上那个大黑痣，和美女领班说了，想来她也不会弄错。

    美女领班下楼后，唐逸在包间坐得无聊，就去洗手间吸烟，虽然这个年代公共场合还没那么讲究，但和自己吃饭的只有马大姐和陈珂两个女人，自己也不好搞得包间里乌烟瘴气，这是最起码地礼貌。

    吸完一根烟，回到包房时却见门前聚了几个人，吵吵闹闹的，唐逸走过去，就听门口女服务员正说“这间房真的有人订了，你们换别间好不好？”

    一名穿着黑色西装的矮胖子在和服务员交涉，语气有些横：“订了？订了为啥没人？总有个先来后到吧，你们又不是星级酒店，等他们来了叫他们坐别间不一样？”

    唐逸就走过去，说：“是有先来后到，我刚刚去洗手间了。”

    听到声音，簇拥在门口的那几个人回头，唐逸一愣，除了那矮胖子，剩下三个人自己都认识，东工大的小胖子张瑞国，他女朋友张芳，还有刘颖，那个活拨好动的女孩儿，他们和唐逸一起听过红日的演唱会，但现在张瑞国一身蓝色税务装，看起来应该是毕业进了税务局，当时国税地税分家刚刚启动，还在合署办公。张芳和刘颖也都穿上了吊带裙，社会人打扮，学生气质淡了许多，从背面看，还真不好认出来。

    张瑞国笑呵呵道：“是你啊，这房是你订的？”

    唐逸微微点头，矮胖子打量了唐逸几眼。就问旁边的张瑞国：“他是谁？”

    张瑞国对矮胖子态度很拘谨：“熟人，在我们学校读成教地。”又给唐逸介绍：“唐逸，这是李哥，我们地税局征收管理科科长。”

    唐逸只好握手叫了声：“李哥。”那李科长却是爱搭不理的，好似看在张瑞国的面[笔趣阁 www.biqugetv.info]子上才捏着鼻子和唐逸握了握手。

    张瑞国又笑着说：“既然是唐逸订的房，那就好说了。李哥，您就委屈点，咱坐一起吧。”

    李科长点点头：“没啥，我就喜欢带8的号儿。”张瑞国喜笑颜开，回头对唐逸说：“来吧，和李哥好好唠唠，长见识着呢。”

    唐逸微微蹙眉：“我还有两个朋友……”话没说完，已经被张瑞国搂着进房。张瑞国笑道：“在坐十个八成都成，就是不知道刘颖愿意不？”

    刘颖就对唐逸说：“唐逸，今天我请客，一起坐吧。“唐逸在张瑞国拖拽下只得进房，刘颖坐在了唐逸旁边，小声道：“喂，怎么好久不见你来找小曼。怎么？没追到手？“唐逸笑笑没有吱声。

    几个人点菜，张瑞国殷勤的帮李科长拿菜单，倒茶，说了几句话，唐逸就渐渐听出了话音儿，张瑞国毕业进了地税局，张芳进了一家大型国企，效益也不错，只有刘颖，还没找到合适地工作。这顿饭，就是张瑞国牵线，介绍刘颖和他心目中神通广大的李科长见面，请李科长帮忙安排工作的。

    那时的大学生在学校还是比较纯真地，但刚刚毕业踏入社会，看来张瑞国受到了极大的冲击，应该是突然进了权力部门，尝到了被人吹捧地滋味，自己就有些飘飘然，在刘颖这个尚未找到工作的同学面前。就有些卖弄起来，他女朋友张芳也是，和刘颖说话时也有那么一些说不出的意味。

    唐逸心里叹口气，就算是同学，踏入社会后。关系还是或多或少会产生微妙地变化。只希望这是他们刚刚踏入社会地学费，能早日知道同学间纯真的友谊是最可贵地。也是最真挚的。

    张瑞国大概见识了李科长翻手为云覆手为雨地本事，对李科长推崇备至，和刘颖说起李科长的本事时简直要将李科长夸到天上去。

    停了一会儿，唐逸忍不住插话问刘颖：“东工大的毕业生怎么会找不到工作？”这个年代，重点大学的本科生找份好工作还是不困难的，更别说省内数一数二的名牌大学了。

    刘颖叹口气：“高不成低不就呗？”提起工作她就心烦，对张瑞国和张芳态度微妙的变化更是有些生气，她是当事人，更为敏感。

    那边李科长大咧咧道：“东工大毕业怎么啦？这年头，没有门路就是北大毕业地也进不了我们这样的单位。”

    唐逸笑笑，说：“你们坐，我出去等朋友。”实在懒得和他们坐一起，一会儿还是和陈珂马大姐另寻他处为好。

    刚刚站起来，美女领班已经拧开包厢门走进来，对后面人笑着说：“就这里，唐先生等着呢。”

    马大姐和陈珂走了进来，看到房间里这许多人一怔，唐逸笑道：“咱们换地，不耽误他们说话。”

    马大姐和陈珂都换了便装，马大姐穿着深蓝色呢子裙，徐娘半老，犹有风韵，陈珂却是穿了件小黄吊带裙，白色布料的黑底绑带高跟鞋，发育良好的身材被完美勾勒，加上一头短碎发，即娇俏可人又性感诱惑。

    李科长眼睛在陈珂身上转了几眼，忙站起来，挥动着手臂：“坐坐，都是朋友，人多热闹。”一副主人的架势。马大姐疑惑的看了眼唐逸，但以为这几个真是唐逸的朋友，也就不好多说，更不好硬凑到唐逸身边，拉着陈珂坐下，她坐在了李科长座位旁。

    唐逸就说：“我和他们也不熟，咱还是去隔壁吧。”

    李科长就皱眉道：“小唐，你这话说的，一回生两回熟，多坐几次不就熟了吗？”

    听李科长大咧咧叫唐逸小唐，马大姐还以为这是省委哪个领导，就有些拘谨起来。

    唐逸不给双方介绍。张瑞国外场经验还是不够，也不懂得操持，李科长刚想问马大姐和陈珂哪个单位的，服务员已经敲门，走进来上菜，李科长也就不再多问。张罗着给女士倒酒，马大姐拘谨的端着酒杯，任由李科长倒满了一杯酒，轮到李科长给陈珂倒酒时马大姐却是拦住，说：“李哥，陈珂不会喝酒，一会儿我多喝点，算是替她赔罪。”

    唐逸早看出马大姐好像有些怵李科长。本来想拿话点她地，但见她回护陈珂，倒是心中一暖，也就默默旁观，仔细观察起马大姐的为人。

    李科长皱着眉头道：“那怎么成，早说好了，今天这桌不分男女老幼。都要喝酒，怎么就她搞特殊化，这可不好啊！”

    马大姐微笑道：“李哥，咱们吃饭也是为了增进认识，多交朋友，随意最好是不是？”

    陈珂看了唐逸一眼，随即脆生生道：“没事，我喝一点还是可以的。”

    李科长哈哈大笑：“还是妹子懂事，大姐，你这回可没话说了吧。”

    马大姐无奈。只好任由李科长给陈珂倒了满满一杯酒，她在陈珂耳边低语了几句，想来是嘱咐陈珂浅尝即止。

    唐逸心里叹口气，这个小丫头，我几时用得到你帮我搞气氛了？

    张瑞国不甘被冷落，就开始拍李科长马屁，说起了今天查封一家违规商店时李哥多么多么的威风，李科长得意的嘿嘿笑道：“那商店说是东风路李所长地亲戚开的，我管他什么李所长杜所长，犯到我手里。照封不误。”

    马大姐听着听着就觉得有些不对，问李科长：“李哥，您在哪儿工作？”

    张瑞国抢着道：“李哥是我们地税局征管科科长，管着老大一摊子事儿呢。”李科长微微一笑，状甚得意。

    马大姐追问：“春城市地税？”

    李科长点头。马大姐不由得就看向了唐逸。唐逸耸耸肩，用嘴型说：“我早说了和他不熟……”

    马大姐哑然失笑。那边陈珂抿嘴偷笑，心说我这个哥哪儿都好，就是老招惹些乱七八糟的人，也不知道都是咋认识的。

    李科长举起杯子，说：“来，咱们先干一杯吧！”

    马大姐无奈，不管怎么说也不能不给人面子，对陈珂使个眼色，两人拿起酒杯浅浅沾了一

    李科长就指着两人酒杯说：“大姐，妹子，你们这可不行，看看人家那两位女同志，你们要向人家学习啊。”

    张芳和刘颖却是干了半杯。

    马大姐微微蹙眉，说：“学习就不必了吧，就算老鲁在这儿，我也就是喝一口，他还得说声马大姐够意思。”

    李科长随口道：“哪个老鲁？他和咱有啥关系？”

    马大姐淡淡道：“鲁天运，你应该认识的。”

    “鲁天运？”李科长随口嘟囔，却一下愣住，有些惊讶地看向马大姐：“你，你是说鲁局长？”

    马大姐恩了一声，懒得理他，转头对唐逸道：“唐主任，我有正事想和你唠唠呢，你看……”

    唐逸笑道：“先吃饭吧，晚点咱们去喝茶再唠。”马大姐点点头，心说也只能如此。

    李科长犹疑地看着马大姐，摸不透她的身份，终于忍不住问她：“大姐，您在哪工作？”

    马大姐回头大声向服务员要米饭，随口应付着李科长：“省检察院，你们单位老鲁和我很熟的，你和他一说马小凤他就知道。”

    李科长啊啊了两声，有些不知所措，也有些怀疑马大姐在胡吹大气。

    唐逸看了眼刘颖，就问：“喂，刘颖，你想进什么单位？”

    刘颖叹口气，说：“效益好的国企就成，事业单位当然更好。”其实当时，一些强劲地私企却是比国企和清水事业单位待遇好地多了，但传统思维根深蒂固，很多大学生还是愿意进国有单位，但偏偏没有门路，国有单位又是最难进的。

    那边马大姐笑道：“国企还不好进？就算是进省委市委，还不是唐主任一句话地事儿？”

    李科长脸上就有些尴尬。张瑞国和张芳不由得都想起了唐逸看演唱会诈唬红日地事，当时唐逸说是唬人，但听马大姐的话，难道他真的有点门路？

    刘颖也希翼地看向唐逸，但又不好意思开口求肯，当初以为他追叶思曼。又不好好搭理自己和赵雅月，自己可是在叶思曼面前说了他许多坏话，也不知道叶思曼和他说过没。

    唐逸就对马大姐道：“马姐，刘颖算是我朋友，这事儿还要你帮忙了。”唐逸也是见李科长为人不怎么正派，能帮刘颖就帮一把。

    马大姐见唐逸正儿八经和自己说话，也就不再开玩笑，说：“成。这事儿好办，我老伴儿在税务系统还能说得上话，进国税怎么样？”马大姐最后这话是问刘颖。刘颖愣了，简直不相信自己的耳朵，千难万难的工作，人家一句话就能解决？还是国税？好半天刘颖才用力点头：“马姐，我。我当然没问题，是，是真的吗？”

    唐逸笑道：“马姐还能骗你啊，回头你得好好请马姐一顿。”

    刘颖连连点头，李科长脸上可就真挂不住了，站起来对张瑞国道：“小张，我先走了！”他落了面子，可是连张瑞国也记恨上了。

    见李科长气哼哼走掉，张瑞国忙追了出去，张芳呆坐一会儿。也觉无聊，站起来和刘颖唐逸打个招呼，出了包厢。

    吃过饭，刘颖要买单，唐逸却早就签了，马姐又给刘颖留了电话，刘颖这才千恩万谢地告辞。

    马姐就问唐逸：“去哪喝茶，这次可得我请客。”

    唐逸想了想，说：“东风路上有个茶庄，我可是没进去过。咱去那儿？”马姐当然说好。

    出了金秋，马大姐见到唐逸和陈珂人手一车，就笑：“还是改革开放好啊，你们这岁数就都能买得起车了，搁二十多年前。我像你们这么大时。还上山下乡呢。”

    唐逸笑道：“那也是难忘的岁月呢，我总觉得。我们这代人阅历不够丰富，不像你们，该经历地都经历了，所以不管遇到多大的风雨，都能从容面对，不知道我们这代人掌舵时，如果遇到什么巨变，就好像前些年苏联和东欧那样的变故，我们这代人能不能牢牢的把好这个舵。”

    马大姐诧异的看了唐逸一眼，心说这年青人，说好听点是胸怀天下，说难听点喜欢作官面文章，想法还真是和同年龄的人格格不入，不过想想唐逸现今的身份，马大姐也就释然。爬-飘天文学－文字首发站，注册会员就能下载

