
“学会了好处多多，例如刚才说的算射程。”姚长生抿了抿唇看着楚九又解释道，“即便打仗时不幸负伤不能再打仗了，凭着读书认字和打算盘，这技能也能体面的活下去。”

现如今这世道，即便是太平盛世，这读书识字的人都太少了，能写会算的都要被人高看一眼。

楚九恍然的点点头，这会被抢着要的，安置起来也容易，这样的话招兵买马也容易，肯定会抢着来的。

楚九这么一想眼底浮起笑容，最重要的是他发现姚长生对自己的态度，虽然依旧是莫名其妙的冷漠，却有了明显的转变。

他清楚的知道这转变是因为兄弟们，真心实意的为他们好。

姚长生暖暖的目光看着他们又道，“我讲历史，讲到这仗有时候打的很惨烈，难道仗只有那么多吗？不是因为它们有名才被记录下来，但这不代表战争的常态，普普通通平平淡淡的仗太多了，不需要记录而已。”宽慰他们道，“所以不用怕！”

“俺们从来没怕过。”他们齐声高喊道。

“想活着，就要勤学苦练，平时多流汗，打仗时就少流血。”姚长生点着他们道。

“俺们知道，骂俺们也是为俺们好。”丁大看着他感激地说道，“跟燕廷和其他义军比起来，俺分得清好赖。”

姚长生看着他们不疾不徐地又道，“其实和在战场的伤亡比起来，不在战场上的伤亡更大，比如瘟疫，饥荒，很多时候在战场上没有被砍死，而是因为粮草被断而饿死的，因为受伤后，没有及时的救治，缺医少药而亡的。战时要害被盔甲护着没死，战后反而因为非要害失血过多体力用尽而死的，更是多不胜数。”

楚九闻言紧皱着眉头说道，“这个咱们军中的郎中水平不高，还比不上陶姑娘取箭的手法高明，这止血的药也不如你的好。”机灵的又道，“郎中就是跟着陶姑娘学，好像也不够。”

这是赤果果的敲诈，这活还不能不接，姚长生深吸一口气看着兄弟们那憨直的脸，“取箭在猎物上自己学，至于止血的，我把草药画出来，你们死死的记住了，咱们自己配。”

楚九错愕地看着他，“自己干？”

“对呀！像是治疗伤风受凉的草药，俺们都认识了，自己进山采都没问题。”韩金虎看着他们嘿嘿一笑道。

“你们怎么会？”楚九惊讶地看着他们道。

韩金虎他们七嘴八舌的将事情的来龙去脉说了说。

“自己干！战场上的伤，不外乎是就那么几种，砍伤、刺伤、箭伤……”姚长生挑眉看着他们道，故意地说道，“姑娘家都能学会，你们不会学不会吧！”

“不就是学吗？反正有的是时间，咱们学。”陶六一振臂一呼道。

其他人纷纷响应，技多不压身，况且都是保命的，用得上。

“那个，这时间安排上。”楚九看着情绪高涨的他们看向姚长生道，“这扛着木头跑山，能否……”

“不能！”姚长生直接说道，没有一点儿商量的语气。

“你都不知道咱要说啥，为啥就一口拒绝了。”楚九看着他小声地嘀咕道。

“你不就是想缩短跑山的时间。”姚长生没好气地白了他一眼道，“我告诉你不行！我可不想他们在战场上力竭而死。跑山是为了训练他们持久的耐力。”面色冷峻地看着他又道，“这仗又不是一个时辰就打完了，有时候要打几天几夜，你没有充足的体力怎么坚持到最后。拼到最后就是拼的耐力。”

“好吧！好吧！听你的，在这方面你是行家。”楚九闻言忙不迭地应道，“你来安排时间，咱们都听你的。”

姚长生紧抿着唇目光直视着他，就是老实巴交的样子欺骗世人。

楚九被他黝黑的双眸给盯得毛毛的，“咱都答应你了，你看着咱做什么呀？”自己也不能松懈，不能落后于兄弟们。

“没什么？”姚长生看看天空升起的太阳，这身上潮乎乎的衣服晒的差不多干了，“走啦！”

众人扛起圆木，朝营地走去。

经过这么开诚布公，他们更加的忙碌，除了吃饭、睡觉，都在学习、训练。

当然这精气神亦不可同日而语！那进步速度让楚九合不拢嘴。

&*&

六合之围解了，让楚九在义军中名声大噪，而他行为更加的低调，一头扎进凤凰岭不出来了。

与六合如何交接的事情，那是人家顾大帅的事情。

凤凰岭可比城里有趣多了，不知道他们能给自己带来多少惊喜。

陶家的农家院里，楚九坐在石凳上，看着对面的陶七妮道，“咱真的很有诚意的。”

陶七妮抿了抿唇看着他说道，“我是姑娘家。”没想到楚九今儿造访，让她去做弼马温！去军营养马。

姚长生看着僵持不下的两人，干脆开口道，“妮儿不方便去军营，可以将生病或者受伤的马儿送过来给妮儿医治。当然俸禄楚将军得照给。”

“那好吧！”楚九勉为其难地答应道，“不过咱先说好了，从战场上拉下来的战马，你可得亲自去治疗。你这地儿可装不下。”

“好的！”陶七妮痛快的答应道，黑溜溜的双眸轻转，看着他说道，“我也个小小的请求。”

“什么请求？”楚九闻言眉峰耸了耸看着她说道。

“我不要俸禄，让我挑治好的马当做俸禄就好了。”陶七妮目光一瞬不瞬地看着他说道。

“战马可不行！”楚九又解释道，“我的意思是能重新上战场的战马不行。”

“那当然了。”陶七妮忙不迭地点头道。

“你要那么多马匹干什么？”楚九看着她好奇地问道。

“我手里有那么多地，单靠人力可干不过来，所以需要牛马。”陶七妮看着他坦率的说道。

楚九这才想起来，大帅赏了她一千亩荒地。

“你干嘛要荒地啊！肥沃的农田其实大帅不缺的。”楚九眨眨眼看着她疑惑地问道，“咱没别的意思，就是单纯的好奇？”

大帅名下的土地可不少，他们这些将领个个都是大地主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65806071"  chaptername="第352章  弼马温">加入书签</a>
</div>
