    潇湘楼，位于朱雀大街西边的善合坊，也是长安城的富人区之一，貌似当今天子的一个皇子，便是在善和坊安家，善合坊里的潇湘楼，是长安城的顶级酒家之一。

    林三郎被两个舍友“裹挟”到了潇湘楼下，抬头看了看这足有三层高的酒楼，回头苦笑道：“二位哥哥，要不然咱们去归云楼吃得了，那里好歹还是周兄家里的产业，估计能便宜一点。”

    “废话少说。”

    周德笑骂了一声：“我活了二十年，还不曾见过你这样抠门的，你也是士族出身，吃一顿又能如何了？又吃不穷你！”

    林昭无奈道：“周兄有所不知，我虽然也是越州林氏，但是并不是主家，只是旁支，家中可穷困的很。”

    齐宣懒得理会林昭，直接迈步走了进去：“少要装穷，你前些天掏钱从周先生手里买书的时候，眼睛都没有眨一下，那可是一百贯钱。”

    他闷哼了一声：“我一个月从家中拿到的例钱，差不多也就这个数。”

    三个人吵吵闹闹的，便进了潇湘楼，这座酒楼里，来往之人多半非富即贵，负责迎宾的小二也认得很多人，看到齐宣之后，立刻低下了头，恭声道：“原来是齐公子到了，三楼还有一间雅间，小的领您过去。”

    齐宣默默点头，负手走在最前面。

    等他走上楼梯之后，另外一个迎宾又看到了他身后的周胖子，脸上立刻又露出了笑脸，弯身道：“周公子也到了，小的领您上去？”

    周德摇了摇头，开口道：“不用，我们一起的。”

    说完，他就带着林昭跟在齐宣身后，一齐上了三楼。

    许多目睹了这一幕的人，暗暗腹诽。

    什么时候，丹阳长公主府的大公子，与周尚书家里的这个小公子牵扯到一起了？

    这位周公子，名声可不怎么好啊……

    与此同时，还有人注意到了跟这两个人同行的林昭，也在暗自猜疑这个少年人究竟是什么身份。

    三个人很快上了三楼，找了一处雅间坐了下来，齐宣与周德两个人都是常来的客人，很熟练的点了几道菜。

    而林昭则是抬头看着雅间里挂着的一个个木牌，木牌上刻着潇湘楼的招牌菜。

    他不敢多点，就随口点了两道，店小二记下来之后，对着三个人恭敬躬身，退了下去。

    片刻之后，三个人点的菜统统上齐，琳琅满目大约有十道菜左右，齐宣提起酒壶，给林昭还有周德倒满，然后举起酒杯，笑着说道：“这一杯，恭贺三郎今日得获官身，并且领了实职。”

    三个人都站了起来，举起酒杯碰了一杯。

    一杯酒喝完之后，齐宣笑道：“今后三郎主掌这个编撰司，为兄要是有什么诗文推荐，三郎可一定要帮帮忙才是。”

    林昭很痛快的点头答应：“只要不是差的过分，便没有问题。”

    “有三郎这句话，为兄便放心了。”

    齐宣自小喜欢诗文，在京城里结交了许多诗友文友，而一边的周德却不认识太多读书人，他大咧咧的起身，敬了林昭一杯。

    “老三这个年纪，便在朝廷里做了官，今后一定前途无量，等老三将来入政事堂拜相，还要带一带老兄我才是！”

    说完，他仰头一饮而尽。

    林昭无奈之下，只能跟着喝了一杯。

    “我连进士都没有中，何谈拜相，周兄太过捧杀了。”

    周胖子面色肃然：“我看人向来很准，老三你将来一定成大器！”

    三个人就这样觥筹交错，不知不觉间一壶酒已经全部饮下了肚，三个人当中，数周德酒量最好，只是微醺，而林昭与齐宣两个人，都已经脸色涨红，眼见就要断片了。

    周胖子兀自不肯放过他们，站了起来，高举手中酒杯，嚷道：“大周男儿，酒场上没有怂的，站起来！”

    “再喝一杯！”

    齐宣摇摇晃晃的站了起来，咬牙端起酒杯，跟周德碰了碰，然后仰头一饮而尽，伏在了桌面上。

    而林三郎，则是直接躺在地上装死，没有接这个茬。

    周胖子很是豪迈的仰头一饮而尽，然后环顾两个舍友，顿时豪气大发，哈哈大笑：“长安城酒桌之上，竟无一对手，无趣无趣！”

    他正在自吹自擂，雅间门口突然传来了一阵敲门声，周胖子有些不满，叫嚷道：“谁啊，不要打扰我们兄弟喝酒！”

    门口传来了一个微微低沉的声音：“周五郎不认得我了？”

    听到这个熟悉的声音，周德先是微微一愣，然后突然想了起，吓得他连忙站了起来，三两步走到雅间门口，打开了房门，对着门口的年轻人躬身行礼：“世子殿下。”

    门口这人，正是宋王世子李煦。

    按照身份，周德其实并不比王府的世子差到哪里去，毕竟他爹周嵩在权力上，比起那位宋王殿下丝毫不逊，甚至还犹有过之。

    再加上长安城里的世子并不值钱，去年周德还跟一个郡王府的世子打过架。

    但是李煦不一样。

    整个长安城里人人皆知，李煦与东宫走的很近，乃是太子殿下的人，他这个人，在长安城里就可以代表东宫的意志。

    因此，哪怕是周德，也不敢得罪李煦。

    周胖子陪着笑脸，低声道：“世子殿下此来何事？”

    李煦往雅间里看了看，皱眉问道：“听说我表哥与师弟都在这里喝酒，他们人呢？”

    周胖子神情一滞，然后默默的让开身子，苦笑道：“回殿下，他们两个都喝多了，我正准备把他们带回国子监呢……”

    李煦点了点头，迈步走了进去，先是看到了趴在桌子上的齐宣，有看到了四仰八叉躺在地上的林昭，他回头看向周德，皱眉道：“怎么喝成这个样子？”

    周德咳嗽了一声，道：“殿下有所不知，今日有圣旨到国子监，给我们学舍的三郎封了个官，咱们三个心中高兴，便出来喝了顿酒。”

    李煦点了点头，先是走到齐宣面前，推了推齐宣的身子，齐宣这会儿虽然也喝多了，但是还没有到人事不省的地步，被李煦推了两下之后，迷迷糊糊的睁开眼睛看了他一眼，然后有些疑惑的说道：“表…表兄？”

    李煦无奈的摇了摇头：“亏你还认得我这个表兄。”

    “我方才在潇湘楼吃酒，听闻你也在这里来，就来这里看看你，哪知道你已经趴下了。”

    他摇了摇头：“如何能喝成这个样子？要是给姑母知道了，又要罚你！”

    齐宣揉了揉自己的脑袋，刚想说话，李煦便开口道：“罢了，看你喝成这样，我让人送你回永嘉坊去。”

    齐宣揉了揉自己的脑袋，默默点头。

    说完这句话，李煦又回头看了一眼人事不省的林昭，然后开口道：“你们喝酒便喝酒，哪里能把一个少年人灌成这个样子？”

    周德讪讪一笑，没有说话。

    他站了起来，缓缓说道：“他是我师弟，我送他回去。”

