    帮忙？

    不。

    理由之一，正如韩青禹先前反问锈妹的那句话一样，帮谁？

    现场百分之九十九是两伙自保派互相砍起来了，所以就算势单力孤，处于弱势，也不代表黑衣青年就是应该被帮助的一方。

    这个世界逻辑就是这样，别人杀他，他也杀人，这种争斗往往并没有正义和邪恶可言。

    韩青禹也不代表正义，他自己，也不过是一个在这个残酷世界里挣扎生存的小人物而已。

    理由之二，韩青禹不相信组队的试炼场会有人这么快走单。

    看黑衣人始终坚守在那个位置不退，就知道那个方向肯定还有人，就觉得他的一方，应该是有后手的。

    要是真的没有……那他的队友都不管他，他自己也甘心，我又凭什么拼上受伤的危险去帮忙？！

    下方的战斗还在继续。

    “看起来一时半会儿还不会有结果，咱们真的不帮忙吗？不帮的话，要不咱们先……”

    不帮是合理的，沈宜秀看了一会儿后想说那就撤吧，她一边说话，一边小心地侧转过脸，愣住了一下。

    锈妹发现韩青禹已经从身边消失了。

    哪去了？

    一直到尹菜心指给她看，沈宜秀才发现，前方下坡的灌木丛里，韩青禹整个人正匍匐在地上移动……

    而在他前进的方向上，沙阿人战线后方大约十几米的位置，有两具尸体，正躺在灌木和杂草之间。

    “他是去捡东西吗？”尹菜心眼睛看着下方，有些担心说：“这样子也要去啊？”

    “嗯。”沈宜秀顿了顿，帮韩青禹解释道：“等打完的话，他们自己就捡走了。”

    点头，尹菜心认真思考了一下，“那这样是不是就叫做要钱不要命……见钱眼开？”

    “不是呀，只是……情不自禁。”

    沈宜秀说着，心里有些无奈，又好气，又好笑，同时有一股子无声的感动在心头涌动。

    仿佛看见他越是贪婪，那些他给的，就都变得越重。

    深呼吸，让脚尖找到坚实的土石顶住，让一边膝盖微曲，沈宜秀做好随时扑下山救援的准备。

    尹菜心看见了，也小心把自己的战刀摆到身侧，想着一旦开打，自己就直接一个无敌风火轮下去，反正这里对方人多。

    缓缓深吸进来一口气，韩青禹暂时放弃了呼吸，距离已经很近了，前方的战斗仍在持续，他有极大的把握不被发现。

    他擅长这个。

    第一具尸体的位置很好，而且是一个侧身背朝后的躺姿。

    韩青禹伏在灌木丛下，伸手，先确定这人身上没有备用的源能块，而后一点点推开战匣的锁扣，把里面的源能块拨出来。

    握在手心感觉一下，剩余储量超过三分之二，还不错，他满意地把源能块收进口袋。

    然后缓缓爬向另一个。

    兵器的交击和人在战斗中的呼喝声依然密集，而且离得很近，这会让心理素质不好的新手慌乱，但是对于韩青禹而言，那其实是很好的辅助环境，可以掩盖动作声响。

    “当。”突然一声锐响。

    黑衣人手中的黑色长枪，被数柄同时用刀背突然反撩的死铁弯刀击飞了，落到一旁，敲击石块，当啷啷颤响。

    他人似乎也已经有些摇摇欲坠，到了强弩之末，但是仍抽出一柄短刀，继续阻在那里。

    韩青禹不管这些，趁机摸向第二具尸体的战匣。

    如法炮制，将源能块取出。

    然后，摸向他腰间的口袋……

    然后，

    “啊~”

    尸体突然跳起来了。

    韩青禹：“……”

    特么的竟然装死。

    这是韩青禹事先根本没想到要去注意的问题。

    想着反正也暴露了，气不过，韩青禹当即跟着跳起来，一把将人拖回来，按住，啥都不管，先把他口袋里源能块掏出来，放进自己口袋。

    跟着，才把人放开。

    就这样，因为他的突然出现，前方战局暂时中断了。

    黑衣人得以缓冲，踉跄两步，勉强没有倒地。

    沙阿人集体回头，第一时间把手里的刀指向韩青禹，嘴里叽里呱啦的，不知道叫嚷着什么。

    但是暂时并没有冲上来。

    韩青禹一只手在背后，给锈妹和尹菜心打了个手势，示意她们先不要动，然后就这么看着对方，也不拔刀。

    因为他发现，对方突然开始内部对话了。

    阿杜仆王子的第一个念头，自然是下令杀了这个闯入者，他刚要完成一场狩猎，突然被打扰了，心情十分不好。

    但是他身边的一名随从，神情紧张地第一时间一把拉住了他。

    “他是那天在旅馆里出手的那个人。”随从神情慎重说道。

    “……”阿杜仆整个人顿挫一下，“你确定么？”

    “无比确定。”

    “他……”阿杜仆并没有亲眼看过当时那一记锈妹梨涡斩，但是后来听过好几次详细地描述。

    所以他现在必须担心，一旦双方动手，自己会是对方的第一击杀目标。

    想着问一下来意吧。

    对方显然听不懂。

    “就他一个人吗？”阿杜仆还是不甘心。

    天空有他的鹰飞过。

    随从小心观察了一下鹰隼徘徊的位置，仔细看去……正好一抹阳光，在锈妹因为担心而挺身观察露出的战刀上闪动了一下。

    “那具有可能更加可怕的铁甲也在，可能有埋伏。”

    …………

    沙阿人突然就全部都走了。

    老实说，因为语言不通的关系，韩青禹心里其实十分懵逼，但是他的神情状态控制得很好，没有任何表情，就好像他知道自己站在这，对方就得走一样。

    现场莫名其妙，就只剩下了他和黑衣人两个。

    对方虚弱不堪，韩青禹自然也不担心，稍稍走近，平淡问：“听得懂中文吗？”

    对方点头。

    “华系亚人？”

    对方点头。

    “哑巴？”

    “不是。”

    “蔚蓝联军？”

    “不是。”

    “嗯，我没兴趣杀你。”

    对方点头。

    “准确地说，我刚救了你。”

    “是……多谢。”

    施恩当然就是要图报的，可是这家伙一看就很穷的样子，韩青禹想了想，问：“会用刀吗？”

    黑衣人说：“会。”

    “那就好，那边地上有两具尸体，尸体旁有两把刀，看到了吗？”

    第一次，韩青禹在黑衣人的眼神里看到了波动，那大概是一种茫然困惑的眼神。

    黑衣人确实很茫然，因为他不知道对面这个人突然说这些的用意，到底是什么？

    很快他就知道了。

    因为等他回过神来，那个人，已经拿着他的长枪，走了。

    留下一个理所当然的背影。