    第1933章 逐帧分析

    “网络，已经彻底被这群邪恶的家伙给掌控了！”第12天，多边形大作家发出这样的哀鸣声，此时她发现，无论她想说什么，想要得到什么帮助，在网络上都做不到，她的一切被一股强大的力量给直接封锁了。

    但是各种指责和嘲讽她的发言，帖子，文章什么的，却百无禁忌，而且只要发了，就可以得到相关的推送。

    多边形无奈之下，开始想到要去找专业的公关公司帮忙，一开始虽然有两家公关公司收了钱，但是却根本没有下文。

    等她找第3家的时候，对方才老实的跟她表示，大千已经直接在整个行业下达了封杀令，谁如果敢给多边形洗白，谁就再也别想在网络上混下去，大千将封锁他们所有的流量，更狠的甚至能够将IP地址也给直接封了，反正在华夏的网络上，大千就是神。

    最后，这位老板非常委婉的表示，多边形惹谁也不应该惹大千的，现在如果给大千道个歉什么的，事情应该就能过去了，否则大千继续这么封杀下去，多边形就要彻底的臭不可闻了！

    “网络你可以封，但是传统媒体你封得住吗？”多边形还是没有放弃，她其实是走传统出版这条路的作家，传统媒体才是她的大本营。

    于是多边形开始联系这些传统媒体，其中有很多都是在她最初发文的时候，各种给她支持的媒体。

    但是现在，这些媒体却也直接噤若寒蝉了，没有一个敢发多边形的文章。有一个多边形要好的编辑偷偷告诉她，那些之前刊登了她文章的媒体，今天大千所有的宣传广告计划都全部撤回了，这些媒体损失惨重。

    这还不算，不仅仅是大千，大千所有关联的企业，还有这些关联企业的关联企业，都全部撤回了全年的广告计划。

    大千集团已经发话了，谁要是不给大千面子，谁就休想从大千那里再拿到任何货，大千也绝不会从他们的工厂买任何东西，据说是贾首富亲自发话，整个实业圈子里面的人虽然没有回答，但都非常干脆的抽掉了广告。

    他们的媒体，已经损失了超过70%的广告了，而且还在下降，他们总编已经被解雇了，新任总编听说跪在大千公关部门口认错，祈求原谅！

    最惨的是旧京报，他们几乎90%的广告都没了，另外他们的董事长听说已经在被调查之中，人已经准备逃亡国外，旧京报以及背后整个媒体集团，怕不是都要直接解散了！

    “我到底招惹了谁了！”听完了这些，多边形整个人就僵硬了，呆呆的跌坐在地上，彻底傻了。

    “老师，您招惹了世界上最大的资本家……xx宣扬上说的很清楚，资本家是世界上最大的魔鬼，现在这个魔鬼已经发威了！”助理无奈的说道。

    “不对，我还有机会！”多边形咬了咬牙，然后拨通了一个国外的电话，对着电话叽里咕噜的说了一大通的英语，大致意思是“她主动去大千找茬，是他们要求她做的，现在她的局面非常的危险，他们必须要帮她度过危机，否则自由的力量在华夏就会被彻底压制！”

    另一边倒是非常的爽快，他们很快就表示，会竭尽全力的帮助多边形，甚至会动用国际舆论的力量。

    于是乎，三天之后，一群来自嘤国的AAB的记者就来了，他们拉开了长枪短炮，对多边形就是一阵采访。

    “最关键的是，我其实才是受害者，我的电脑真的有问题，只要开机就会死机，但是他们不但不帮我解决问题，反而利用这些封锁舆论的手段攻击我，这是世界上最无耻的攻击！！！”多边形在AAB面前痛哭流涕道。

    之后，AAB开始检查这个机箱，他们先验证了一下，电脑确实不停的死机，然后拆开了机器，有些暴力的取出了CPU，拍了一番，最后对着镜头表示，这个CPU的针脚坏了，这就是导致死机的原因，大千出售的是劣质的CPU，却使用这样的手段来伤害受害者，不知道大千的良心何在！

    “放心，我们得到了指示，明天这个新闻就会在全世界的AAB媒体上面发布，揭露大千的真面目！”

    “那你们可以不用在华夏发了！”多边形冷哼了一声道“现在华夏的舆论已经彻底被控制了，你们的新闻就算发出去，也不会有人看的！”

    “那就更要发了！”AAB的记者笑道“我们发了，华夏人却看不到，这岂不是证明了大千在阻碍自由！”

    “完美！”多边形衷心的赞美道。

    不愧是外国人，脑子就是聪明。

    AAB的动作确实挺快的，第2天也确实在全球播出了，只是全球范围内的影响其实不太大，毕竟没什么人会关心华夏的这种事情。

    但是出乎意料的，AAB在自家的官方账号上面公布了新闻视频之后，却意外的大火了，各大媒体平台都以“嘤国AAB对多边形专访”为标题进行宣传。

    因为此时多边形的热度正高，所以视频也在短短的几个小时之内就破百万点击了。

    这让多边形非常的奇怪，但这是好事，因为这个视频一播出，总算有人开始支持她了，毕竟大千的CPU确实有问题，怎么可以反而这样加害受害者呢！

    可是没想到的是，还是那个过路闲人跑了出来，这个家伙只用了两个小时就发布了一个对AAB视频的解析视频，这个过路闲人居然一帧一帧的分析视频画面。

    比如一开始也是电脑死机出现的系统提示。

    “这个系统是大千的鸿蒙系统，所以非常明显的用中文提示，死机的原因是因为CPU的温度过载，为了保证CPU的安全，而必须要关闭计算机，同时要求使用者尽快查明温度异常的原因！”过路闲人说道“但是AAB的记者，却说最后CPU失灵的原因是因为针脚有问题。这个非常的奇怪，因为如果针脚有问题的话，那不会打开后立刻死机，而是根本无法正常使用系统，这是稍微懂些电脑常识的人就知道的事情。”

    其次，过路闲人又在拆开CPU的画面上截图，然后开始分析。

    “首先大家看视频15分12秒处，这里的视频处理非常奇怪，之前都是持续的拆电脑的画面，但是到了这里却出现了明显剪辑的痕迹，剪辑掉了拆卸CPU的过程！”

    “前脚风扇还装在CPU上面，后脚CPU就已经被拔下来展示了！”

    “如果说这是剪辑师为了节约大家的时间，那么大家可以再仔细看这个CPU，首先这个针脚弯的太大了，整个针角呈现90度的弯折。”

    “大千所有的CPU都是有防呆设计的，如果不插对位置，那根本无法插进去，就算插坏了针脚，那也顶多就是针脚歪斜罢了，绝不可能出现针脚90度弯折的情况！”

    “但这还不是关键，最关键的是在这里，在CPU的正面。我们能够看到，这一面非常的干净，上面非常清晰的印着CPU的各种数据编号，以至于上面“请在此面均匀涂抹硅胶”那句话也是异常清晰，完全没有硅胶涂抹过的痕迹！”

    “没错，这个CPU居然没有涂抹过硅胶，然后就直接装上散热器了，这尼玛还散毛线热呀，风扇扇了个寂寞！”

    “不过这样一来，之前的系统提示也就有解释了。这台电脑之所以会持续不断的死机，是因为多边形在装机的时候根本没有在CPU上面涂抹硅胶，就直接装上了散热器，导致热量无法通过散热器散发出去，让CPU的温度快速过载，然后直接死机！”

    “讲道理，CPU这么重复高温过载了几十次，居然还能够顺利开机使用，大千的CPU质量，那是真的不赖呀！”

    (本章完)

