    苏联这个老大帝国，真应了那句老话，其兴也勃焉，其亡也忽焉。

    在这几十年间，苏联都只是一个联盟，多个国家联合在一起的国家，曾经是民族团结的典范，而如今却被加盟国认为这是一个多民族的帝国不断的试图强迫少数民族加入到一个统一的俄罗斯国家之中，这也是其迅速解体的一大原因，或许自巴伐利亚体系建立之后，整个欧洲只允许存在民族国家，短暂的苏联只是一个例外。不过相较于南斯拉夫还算是幸运，至少还没有连绵千里的炮火。

    索尔投资想要在东欧立足，并如此顺利地开展业务，自然少不了招揽一批熟悉当地形势的地头蛇，以最大限度地攫取利益。

    马修?科沃尔请来的保镖，一个叫铁木耳的乌克兰老兵，参加过阿富汗战争，当他负伤回来的时候，却被指责为侵略者，随着苏联的解体，军队成建制的撤离与裁撤，也不得不加入失业的大军之中，同样作为东斯拉夫人，苏联的主体民族，提起苏联的时候，也是咬牙切齿的，就更别说格鲁吉亚和保加利亚人了。

    而俄罗斯人心中也很不满，虽然他们为苏联的强大骄傲，却将整个国家视为己有，不满足于将资源运往俄罗斯境外，以至于他们认为摆脱乌克兰和中亚这些累赘，俄罗斯将会变得更加强大。

    有句话非常符合此时俄罗斯人的心态：“为了俄罗斯民族，可以失去一些边陲地区”。所谓的边陲地区，就是那些加盟国。

    于是，当这个苏联的主体，俄罗斯不想过下去的时候，苏联也就不得不解体了。

    苏联终究不是说解体就能够解体，名义上还是存在的，各国党政军部门依旧遍布着各级官僚，就以乌克兰为例，对于那些注定要撤离的俄罗斯人，白俄罗斯人，乃至于格鲁吉亚人和中亚人，在临走之际总要想方设法为自己捞一笔，这也是乌克兰混乱的一大缘由，也吸引着越来越多的淘金者。

    自从大使馆回来之后，蔡致良意外见到了吴振华与萧金博，距离上次恒远汽车公司奠基，已经大半年过去了。或许也不能算是意外，近段时间国内形形色色的考察团，不绝如缕。

    “你们也来考察？”蔡致良打趣了一句。

    “我们在国内听说了这边的事情，便趁着近期的德国汽车工业博览会，顺道过来看看。”说话的是萧金博，道：“这边的签证还不好办，来考察交流的部门和公司实在是太多了。”

    “在二汽的时候，我就曾来苏联交流学习过一个月，对这边的汽车工业能力印象深刻。近期听国内同行说起东欧局势，便打算考察几家工厂，试试有没有购买设备和获得技术资料的可能。”苏联曾经是中国最好的老师，很多工业都是在苏联的帮助下建立起来的，吴振华来这里取经也不是什么意外的事情。

    “有收获吗？”

    “早上拜访了一家重卡制造厂，目前还不好说。”萧金博道：“这家工厂有出售的意向，不过也不仅仅我们一家，还有韩国、马来的买家，甚至一汽的考察团也参与进来，我和吴总计划明天再去拜访、报价收购那里的设备和技术资料。”

    吴国华道：“我跟工厂的技术人员交流过，别说几个月没有发薪水，就是工厂，都已经停止运转三个多月了，现如今都指望着卖掉设备，好买米下锅，所以只要价格让双方满意，收购不是问题。”

    蔡致良问道：“恒远在计划建一个重卡制造厂吗？”

    “重卡制造厂的很多技术和设备完全可以用到轿车上面，并不冲突的，关键是那两台模锻液压机，乃是捷克制造的最先进的锻压机，即便是一汽、二汽这样国内最大的汽车制造基地，那里的液压机都达不到这样的水准，也就是说，只要搬回国，就是独一份的所在，如今就这么堆在厂房吃灰，简直是暴殄天物。”

    吴国华一脸的惋惜之色，道：“不过，经过办公会讨论，确实有这方面的计划。根据我们调查，国内对于轻型重卡的需求量旺盛，尤其是5吨上下的卡车，供不应求，随着国内经济的发展，恒远可以预先做一些准备。羊城原先有一家重卡制造厂，虽然现在已经基本停产，仅剩下维修业务，但是基本的设备都还在，恒远可以与之合作，可以尽快形成制造能力，也能够降低成本。”

    蔡致良能想到的，就是东来贸易行下面的物流公司对卡车的需求，遂看向一边的赵志远，问道：“东来物流公司的运力问题解决了没有？”

    “亚运会之后的经济活力还是出乎东来贸易行的预料，物流公司还需要继续加码，三年之内要达到3000辆。”

    言下之意，也就是东来物流公司依然没有解决运力的问题，赵志远道：“东来贸易行正在各国大量收购各种吨位的卡车，共计1200辆，羊城的工厂可以收购，暂时作为维修基地使用。”

    蔡致良点点头，道：“也好，你们商量着办，不要耽误恒远汽车厂的投产计划。”

    萧金博保证道：“这个您尽管放心，按照目前的进程，将会比原计划提前1个月左右。”

    赵志远道：“如果你们确定这家卡车厂的技术和设备对恒远汽车厂有用，那就不要等到明天，现在就过去，找到主事人，省的夜长梦多。”

    吴振华疑问道：“不用报价吗？”

    “有什么不妥吗？”萧金博问道，不明所以。

    “动荡的局势，人人都想着现捞一笔，等你们明天再去的时候，说不定整个工厂都已经被搬空了，这可是我亲身经历过的事情。”赵志远笑道：“既然还有其他公司参与，那些韩国人，南洋人可不是什么善茬，只要跟那些个主事人打好招呼，奉上美元，随时都可以搬走设备和资料，所以啊，要速做打算。”

    “这话说的没错。”朱国信肯定了一句，道：“现在做生意的方式，暂时同其他地方不同，我们被别人戏耍过，也用同样的手段坑过很多人。”

    “听他们的，尽快吧。”朱国信和赵志远在这边已经呆了大半年，自然更熟悉这边的情况，蔡致良也更相信二人的判断，问道：“资金方面有问题吗，可以找恒隆银行，他们在这边有分行？”

    萧金博道：“蔡先生，恒远汽车厂账上的资金很富裕，已经兑换美元存在汇丰银行，来之前不清楚恒隆银行已经在这边开了分行。”

    “别耽误了进程。”以目前的物价水平，又不是明面上的价格，也用不了多少资金。

    “恒远汽车厂虽然还在建设中，却已经开始盈利了。”萧金博解释道：“大半年的时间，恒远汽车厂通过进口组装的方式，已经有6000万的销售额。”

    进口组装，自然是全零件进口，在国外将汽车拆解，以汽车零部件的方式进口，然后组装汽车，转手就是翻倍的利润。

    萧金博跟蔡致良细细说了这里面的门路，汽车行业还真是暴利，而这还是通过海关进口的，要是走私进口，利润就更高了。

    “恒远汽车的重心还是应该放到工厂的建设上，这种进口组装模式持续不了多久的。”蔡致良叮嘱了一句，道：“先说眼前，别耽搁了。”

    广州标致的停产，同这种进口组装模式的禁令有着密切的关系，标致最终只能撤离中国市场。

    “如此一来的话，我们就需要熟练的技术工人。”以收买的方式获得技术资料和设备，大都需要瞒住目前的工人，吴振华道：“如果从国内调的话，也没有那么快。”

    “这个倒是不必担心，工人是不用担心的，需要拆解设备的不止一两家，半年的时间，早已经汇集了大量的熟练工人，我来联系人手，如果工厂不大的话，一晚上就能搞定。”赵志远道：“就这个月，通过西伯利亚的火车，从东北去匈牙利旅游，顺道路过基辅的技术工人就有近百人。”

    既然万事俱备，吴振华与萧金博便再次前往卡车厂，一切果然如赵志远所预料的那样顺利，简直就是拆解装箱，运输回国一条龙服务，毕竟赵志远和朱国信已经早已经打通了上下各阶层。等第二天一汽的同行过来的时候，只能看到空空如也的工厂，技术资料和设备全都没有了。

    “汽才是中国最先进的汽车制造基地，才能更好地利用这些技术。”老工程师一脸的郁闷，到酒店拽住吴振华，要求将技术资料交出来。

    “来恒远汽车厂学习也是一样的。”这到嘴边的肥肉，自然是不可能在吐出来的。

