    随着郯国幸存者的到来，渊城变的越发热闹起来，到处都在庆祝着这次劫后余生。

    江北然原本想暗中找顾清欢出来了解一下情况，但不等他将纸鸢送出，谷梁宇就飞到了他面前。

    “江大师，老祖宗找您，还麻烦您跟我去一趟。”

    江北然相信谷梁谦这会儿找自己肯定是有正事，于是便收回纸鸢点头道：“好，走吧。”

    “请。”

    做了个请的手势，谷梁宇带着江北然来到了他们家的临时府邸，在穿过了数条长廊后，江北然发现周围的人越来越少，最后甚至连一个仆从都没了。

    这时谷梁宇主动解释道：“现在整座渊城能见到老祖宗的人不出五指之数，江大师您便是其中之一，老祖宗真的是非常信任您。”

    听完谷梁宇的话，江北然心中明白了个大概，同时对眼前这个在为他带路的年轻人产生了一丝好奇。。

    在他目前接触的人物中，大多数都是中年人或者老者，因为这些人都是家族或者宗门中的核心人物，而这个谷梁宇修为不过玄皇而已，但在谷梁家或者说在谷梁谦心中的地位却是相当高，简直像是当做接班人在培养。

    ‘不简单啊……’

    感慨间，江北然跟着谷梁宇一口气穿过了三层阵法，来到了一处地下宫殿中。

    将两扇沉重的石门推开，谷梁宇退到一边对江北然做了个请的手势道：“老祖宗就在里面等您，大师请进吧。”

    朝着谷梁宇点点头，江北然迈开步子走入宫殿之中。

    “轰隆隆……”

    在他进入宫殿后，沉重的石门也随之关上。

    借着明亮的烛光，江北然一眼便看到了盘坐在宫殿中央的一个人，但那人并不是谷梁谦，还是一个长相俊秀的少年郎。

    “江大师，过来坐吧。”

    少年郎一开口，江北然就怔了一下，虽然声音完全不一样，但江北然瞬间便确定这个少年郎就是谷梁谦！

    “见过谷梁前辈。”江北然上前拱手道。

    少年模样的谷梁谦面露微笑，应声道：“听宇儿说，另外几国的幸存者都逐渐汇聚到渊城了，情况也要比我们想象中的好一些。”

    “是的。”江北然点点头，“情况确实要比我们之前预料的要强一些。”

    根据之前的潼国的各种情况来推算，江北然原本认为其余五国都只剩下一些残存势力在四处逃窜或者负隅顽抗。

    却不想还有渭国和郯国这样高端战力留存比较完整的。

    谷梁谦听完却是长叹一口气道：“但这同样也是麻烦啊……”

    稍微一思索，江北然就知道谷梁谦担心的是什么，于是便道：“谷梁前辈也不必太过多虑，先不说其余五国受此大恩，现在应该不会有太多想法，就说他们现在还处于元气大伤的状态，掀不起什么风浪来。”

    谷梁谦能担心的问题无非是这么多强者一口气全部集中到潼国，等到他们缓过劲来，谁知道会做出什么样的事情。

    谷梁谦听完苦笑摇头道：“大恩什么的就算了，这些人一个个都是能成大事的心狠手辣之辈，只要有利可图，天大的恩情又算什么，能让他们现在还没乱来的原因只有一个，那就是他们还被蛊毒所扰，所以才愿意乖乖听话。”

    ‘啧，看来六国首领之间还是相当水火不容的啊。’

    看着谷梁谦满是不屑的表情，江北然就知道谷梁谦对其余几国的首领信任感几乎为零，估计几人之间也是没少明枪暗箭过。

    “如今大义犹在，晚辈相信他们应该还是清楚现在应该以大局为重，先驱赶蛊修为主。”

    听完这句，谷梁谦才勉强点了点头：“这点脑子他们倒是的确有，我担心的是一旦蛊修被灭，他们的心思立马就会活泛起来，所以我有一事拜托江大师，还请你务必答应我。”

    “前辈请说。”

    “能不能帮他们清楚掉体内的一部分蛊毒，但又不完全清楚干净。”

    谷梁谦这个想法江北然倒是十分理解的，作为上位者，他要考虑的事情本就比别人要多，要是为了人族大义，导致潼国遭遇横祸的话那就是他的失职了。

    再加上谷梁谦在潼国脱险后第一时间就对另外五国伸出了援手，可以说已经做到了仁至义尽，如今考虑自保的事情也是情有可原。

    所以于情于理，江北然都应该答应他这个请求。

    只是通过上次的谈话，以及谷梁谦想要将他拉入潼国阵营的橄榄枝。

    江北然有理由相信谷梁谦此举并不仅仅只是为了自保而已。

    只要蛊毒一直存在于其余五国玄圣的体内，那到时候谷梁谦能做的可不仅仅是让他们无法对渊城乱来，更是能对他们“乱来”……

    ‘恐怕走完这一步，之后还会有更多这样的事等着我啊……’

    这一刻，江北然感觉到谷梁谦正在用另一种更为柔和的办法在拉自己乘上潼国这艘“大船”，不过江北然对这一点并不算太过抵触。

    毕竟他现在已经是锋芒毕露了，想要继续低调下去本就是一件不可能的事情，与谷梁谦继续合作也不失为一个不错的选择。

    当然，前提是他别做太出格的事情。

    思考完，江北然回答道：“谷梁前辈的担心合情合理，晚辈愿意尽力一试，让其他人不敢对潼国有非分之想。”

    “好！”谷梁谦听完大喜，睁开眼睛满是欣慰的说道：“那就全权拜托江大师了。”

    ……

    离开临时府邸，谷梁宇拱手送别了江北然。

    走在回广场的路上，江北然抬头看着万里晴空心中感慨万千。

    按理说他应该是讨厌这种“宫心计”的，但一想到自己的目标是一统玄龙大陆，就觉得这是一个不错的插入点。

    毕竟只有乱世才最容易推翻重来，而他现在手里掌握着的本钱已经足以坐上玄龙大陆这张赌桌。

    不过目前来说也仅仅是坐上赌桌而已，和那些六国首领比起来他还缺了不少东西，所以他还必须用心的赌好每一局，不然一着不慎，就会导致满盘皆输。

    行走间，江北然将刚才写给顾清欢的信折成纸鸢放飞了出去，正想着下一步该去找谁，就看到阎啸博寻着他飞了过来。

    “江大师。”阎啸博一落地便有些焦急的说道：“霍掌教至今未归，会不会出了什么意外？”

    “还没回来？”江北然听完心中也是“咯噔”了一下。

    如今六国中唯一还没传回消息的便是曾国，也就是霍宏恺带队去支援的国家。

    按理说曾国比起郯国还更近些，应该是他们先回来才对，但到现在还没任何消息，却是有可能是遇到了什么突发情况。

    “阎前辈不必太过担心，要是真遇上了什么危险，霍前辈他们肯定已经用仙踪宝简回来了，既然他们还没回来，应该是遇上了什么突发情况，这样吧，我这就叫上剑尊一起去看看，前辈你在此等我消息就好。”

    “还是让我也一起去吧。”

    “不，如今谷梁前辈闭关，渊城还需要您这样德高望重的前辈来坐镇，大小事务可都离不开你。”

    “既如此……那就辛苦江大师了。”

    “该做的，那我就先去议事厅了。”

    朝着阎啸博拱拱手，江北然一路走到了议事厅，并找到了正在擦拭佩剑的嵇雨。

    “嵇前辈，霍掌教去了曾国至今未归，我担心他遇到了什么麻烦，所以想请您跟我一起跑一趟，过去看看情况。”

    ，

    嵇雨听完将剑收入剑鞘，起身道：“走吧。”

    点点头，江北然坐上飞府跟着嵇雨一起朝着曾国飞去。

    全速飞行下，两人很快便冲入瘴气，来到了曾国境内。

    按照原定计划，霍宏恺他们应该是直奔曾国主城邳灵，所以江北然自然也是先朝着那边找了过去。

    飞行过程中，江北然通过天眼阵发现曾国各处城镇的损坏要比其他几国都要更加严重，似乎是好几处都发生过激烈的战斗。

    可见曾国的修炼者们并没有在第一时间就汇聚到一处，而是先各自为战了一阵。

    不过结局并没有什么区别，曾国大多区域都没了任何生机，比起其他国家来更多的怨魂在残垣断壁四处游荡。

    “有情况。”

    正当江北然四处观察时，飞在前面的嵇雨突然停下做出了阻拦的手势。

    施凤兰见状立即停下了飞府，望向小北然。

    调整天眼阵朝嵇雨的前方看去，江北然发现有不少蛊修朝着这边围了过来。

    嵇雨也不惯着他们，直接就拔出佩剑攻了过去。

    在嵇雨凌厉的攻势下，蛊修很快就被杀散，但很快又重新聚集起来一批。

    嵇雨也知道这么杀下去肯定没完，于是便问江北然道：“我们现在该往哪边突破？”

    江北然正待开口，就看到数十条颜色不一的火龙朝着自己这边飞了过来。

    “嗷！”

    火龙咆哮间，刚聚集起来的蛊修再次被冲散，同时霍宏恺带着身后的几名玄圣来到了嵇雨面前。

    “你们怎么来了？”

    嵇雨听罢答道：“就剩你一路人马还没回渊城，江大师担心你遇到了麻烦，所以才和我一起过来寻你。”

    霍宏恺听完操控火龙冲散了打算重新围过来的蛊修，同时苦笑道：“哈哈，想不到原来是老夫拖了后腿，不过正如江大师所说，我的确遇到棘手的情况了，所以才拖了这么久。”

    “不知霍前辈遇到了什么事？”江北然在飞府中传音道。

    “就是……嗨！你们随我来看就知道了。”

    霍宏恺说完便带头朝着西南方向飞去。

    在数十条火龙的驱赶下，蛊修也根本没有任何拦住江北然去路的机会，只能眼睁睁看着江北然跟着霍宏恺飞走。

    飞了没一会儿，江北然便发现了一座充满生机的城市，不用猜，肯定就是邳灵城不会错了。

    “原来曾国也还没彻底沦陷吗。”来到邳灵城上空江北然说道。

    一旁的霍宏恺点头道：“嗯，老夫之前来时就发现蛊修对这座邳灵城是围而不攻，似乎是在畏惧着什么。”

    “我一看这情况，便打算冲杀进去将困在城里的人带出来，哪曾想我刚冲破蛊修的包围圈，就遇到了战力极强的黑袍男子，和他对了几招后，我发现他并不是蛊修，而是人类，于是就想跟他沟通两句，哪想到他就跟听不见似的，依旧对着我猛攻。”

    说到这霍宏恺摊了摊手，“虽然不知道什么情况，但我也不可能对同胞下死手，所以只好先退了出去，打算先问清楚什么情况再说。”

    ‘这么厉害？’

    听完霍宏恺的描述，江北然也是有些诧异，要知道来到这的可不止他一个玄圣，完全可以抽出几人拦住这黑袍人，他自己先入城去。

    但霍宏恺既然没这么做，就说明他们合力也控制不住那黑袍男子。

    那就很夸张了，合数名玄圣之力竟控不住一个人？就算霍宏恺这边有着不想伤到对方的顾虑，那对方也太猛了点。

    以一敌四啊！

    这是何等的修为，何等的战力，简直太强了！

    难怪说曾国是六国战力第一，竟然还有这种怪物存在。

    ‘但敌我不分又是怎么回事呢……’

    如今曾国修炼者为什么能挺过来的原因是找到了，但这黑袍人见谁都打又是个什么理？莫非是杀红了眼？

    那里面的人也不管管吗？

    疑惑间，江北然问霍宏恺道：“联系上城里的人了吗？”

    “还没，这邳灵城似乎是被某种阵法彻底隔绝了，外面的人进不去，里面的人也出不来。”

    江北然听完不禁脑补出了一段可歌可泣的剧情，这黑袍男子恐怕是用了什么秘术才获得了如此强大的力量，但代价就是彻底失去神智。

    脑中剩下的事情就只剩下了一件。

    “杀！”

    而为了不误伤城内的人，所以他才布下了一座完全切断自己后路的大阵，让他的眼中除了蛊修外再无他物！

    ‘若真是如此……这也太是条汉子了，壮哉！’

