    雷灵素羞得直跺脚。

    “哥，你再胡说，我就把你七岁还尿床的事情说出去！”

    雷暴眼皮子直跳，暗道女大不中留啊。

    然而萧阳却是没有去注意这些。

    他淡淡的看着嬴城：“怎么样，要不要再来一拳？”

    嬴城就像是头暴怒的狮子。

    这一拳，绝对是他有生以来的最大耻辱。

    在古族丢脸不丢人，可是随便背个世俗界的阿猫阿狗打回去，这才是真正的丢人丢到家了。

    他咆哮道：“混蛋，只是把我逼退几步就觉得自己无敌了么？”

    “你的实力也不过如此，接下来我就会然你后悔的！”

    萧阳嗤笑一声：“你废话可真多！”

    说完，他再次动了。

    没有快到让人眼花的速度，也没有恐怖到让人无法接受的气势，只是一步一步地朝着对方走了过去。

    可是这种淡定，却是让嬴城如临大敌。

    “狗东西，你给我去死！”

    他狂吼着发泄心中的憋屈，五指猛地张开，如同虎爪。

    随即身体朝萧阳扑杀而来，之间迸发出来的真气比刀剑还要锋利。

    如果萧阳还敢像刚才那样攻击自己，绝对会被他这一爪抓得骨头稀碎。

    观战的项天歌看到这一幕后，赞赏道：“对方的武道经验还算是比较丰富的，吃过一次亏就立马想到了破招的办法。”

    “萧阳如果继续用混天刺，绝对会重伤。”

    曹野冷笑：“萧阳那家伙可是比鬼还精明，怎么可能用同样的招式，那不是等于送上去给对方打吗？”

    “嬴城的脑子不够用，只想着破招，没想着接下来萧阳会出什么招。”

    朱坚强兴奋的点点头：“如果换做是我，肯定也不会用同样的招式，这家伙武道经验还可以，就是脑子不够用。”

    “哟，可以啊。”曹野冲着他竖了个大拇指：“看来跟着萧阳这段时间，各方面都成长了不少啊。”

    朱坚强下巴一扬：“那是，也不看看我是谁？”

    几人的对话，听得嬴城心乱如麻。

    更重要的是，自己居然又被嘲讽了。

    如果是曹野那也就罢了，可朱坚强算个什么东西，萧阳的一个跟班而已，连超凡境都没达到，居然敢对自己的战斗指手画脚？

    嬴城狂吼：“都给我闭嘴，我倒要看看他有什么本事！”

    吼完，他的速度更快了，指尖的真气也更加凌厉。

    他就不信萧阳敢跟他硬碰硬。

    而这时，萧阳已经发动了攻击。

    “平天击！”

    他腰身猛地一摆，手肘朝着嬴城撞击过去。

    这一动，就像是一台高速行驶的高铁一样。

    暴走的真气搅得四周一阵狂响。

    而他的手肘处，更是出现一个真气屏障。

    “怎么会这样？！”

    嬴城不敢置信的狂吼着。

    那真气屏障快速朝他撞击过来。

    他连收手的机会都没有，屏障便撞在了他的手掌上。

    五根手指就像是狠狠的插在铁板上一样，顿时传来骨头碎裂的声音。

    紧接着手背，手腕，都在这猛地的撞击下，被撞得骨头粉碎。

    “啊！”

    “不可能，你的招式，不可能有这么大的杀伤力！”

    嬴城爆退，剧痛之下导致他的额头不断滚落豆大的汗珠。

    但他没心思去在意这些，表情狰狞得如同恶鬼。

    “你这一招，在蜕凡境或许还有点用处，但不可能伤害得到超凡境。”

    “你究竟是怎么做到的？！”

    萧阳淡定道：“没什么是不可能的，你如果只有这点实力，那我就要送你上路了。”

    嬴城的表情顿时阴冷下来。

    从怀里掏出一粒褐色的小药丸，一把丢进嘴里咬碎。

    顿时身体便被一股柔和的力量所包裹。

    刚才的骨伤，正以肉眼可见的速度愈合着。

    萧阳眼前一亮：“这东西不错。”

    身后的曹野却是沉声道：“嬴家的底蕴很强的，丹药，功法，武器，都不容小觑，你要小心了，他这是要拼命的架势。”

    听到这话，萧阳内心再次提高了警惕。

    只见嬴城冷笑一声：“狗东西，今天就让你看看什么叫古族的底蕴！”

    他从腰后摸出一对环刃。

    和当初在嬴成化身上见到的那把匕首一样，同样是青铜质地。

    一把环刃上雕刻着山川百草，另一把则是雕刻着飞禽走兽。

    两把环刃相互交错，发出一阵空灵的嗡鸣之声。

    萧阳来了几分兴趣。

    “你们嬴家简直就是多啦A梦啊，什么都能掏的出来。”

    “这两把环刃如果放在世俗界，怎么也算得上是宝贝，结果你就跟掏着玩似的。”

    “我算是明白了你们古族为什么想着要称霸天下了，家大业大还是有好处的。”

    嬴城狞笑：“小子，有本事你就再攻过来，我会把你一刀一刀的切成碎片的！”

    萧阳双目一凝：“是吗？”

    话音刚落，他的身体陡然消失。

    “好快！”嬴城立马打起十二分精神，捕捉萧阳的去向。

    突然。

    他身后传来猛烈的劲风声。

    他想都没想，抬手一抛，环刃朝身后飞去。

    此刻的萧阳正准备从背后发动攻击，突然见环刃飞来，只能立马后退。

    “哈哈哈，小子，怕了吧！还有跟狠的在后头呢！”

    嬴城狂笑，一边用真气操控着 空中环刃不断朝萧阳攻击，一边手持另一把环刃，飞速朝萧阳的脖子攻去。

    两把环刃在他的操控下，就像是有两个高手在同时攻击一样。

    终于。

    他手臂由上而下猛地斩下，环刃爆射出一道刀气。

    萧阳连忙拍出一掌，真气与刀气碰撞，整个人不受控制的被撞得后退。

    嬴城狞笑，又是一刀。

    一直在半空中的环刃猛地落了下来。

    萧阳双目凝视，第三式擎天破猛地发动。

    拳头上就像是装了喷气装置似的，强大的动能将前方的空气都烧成了白色状。

    轰！

    环刃被撞飞出去，萧阳也接连退了数步。

    每一步落下，脚下的水泥地面便留下一个深深的凹痕。

    嬴城一把抓住环刃，不屑的笑道：“杂碎，我还以为你有多厉害，看来也不过……”

    咔嚓！

    他话还没说完，刚刚抓住的环刃传来了一声脆响。

    紧接着整个兵器都出现了大量的裂痕，最后变成一堆碎片飞了出去。

    “这——！”

    嬴城惊讶得连话都说不出来了。

    这可是他的贴身武器，哪怕是对付超凡境巅峰的强者，也能游刃有余。

    而且这可是武器啊，自身的质地不知道比人类之身坚硬了多少倍。

    居然被萧阳一拳给打碎了！

    他心中除了惊讶，便再也找不出第二种情绪。

    这个家伙，究竟还是人吗？！

