    “冷静，在任何时候都不能失去希望。”

    “一定还有更好的解决办法！”

    裴谦的大脑快速运转，陷入沉思。

    搞限量只有两条路，要么大家全凭手速，那就等于对黄牛举手投降，裴谦宁可赚钱也不能白白便宜了那些蛀虫；

    要么就通过“信用值”类似的设定，让腾达的消费者获得更高的购买权限，并且买到了就绑定福利不能转卖，把黄牛给刷下去。

    但这条路裴谦已经在《海上堡垒》的时候试过了，虽然确实能在很大程度上规避黄牛的影响，但却并不能少赚钱，反而会让消费者更多地在腾达其他的产业消费。

    总之，似乎都行不通！

    那么就只能量产了，只要保证始终都有存货，黄牛就炒不起来这个价格，自然不攻自破。

    但是，具体怎么量产，才能尽可能少地赚钱呢？

    或者说，存不存在这种可能，量产多了，反而赔钱？

    裴谦看向常友：“我之前说的，手机的利润率不超过5%……”

    常友赶忙回答：“是的裴总，完全是按照这个标准来的，就是因为堆料做不到这一点，所以我联合腾达的其他部门加入了各种其他福利！”

    裴谦：“……”

    得，貌似这么多额外福利，也是自己的锅。

    不过现在显然不是纠结这一点的时候了。

    既然这台手机的利润率只有5%，那就说明这些福利都是其他部门的让利。

    总体是赚的，但赚的也不算很多。

    目前1000台手机被一抢而空，只是因为备货太少了。

    这手机最大的优势其实是腾达集团的各项福利，对京州当地人有着巨大的吸引力。

    这场发布会来的全都是京州当地人，而且全都是腾达其他产业的客户，这些福利显然对他们有极大的吸引力，在加上发布会这一忽悠……

    所以才造成了光速售罄的现象！

    但是，这手机对于不在京州当地的用户，似乎吸引力就不大了，那些摸鱼网咖、明云私厨、逆风物流的各种福利，不在京州和林城的话，根本就享受不到啊？

    很多人都是因为发布会看得上头了，再加上限量的因素，才拼命疯抢。

    可一旦他们冷静下来，对于一台这么重、这么贵、原生系统又相当简陋的手机，肯定会后悔。

    更何况媒体评测那边也不一定给这台手机说太多的好话，只要风向逆转，量产的那些手机依旧只能在仓库里吃灰……

    所以，量产，必须量产！

    只要量产得足够快、压货足够多，盈利就追不上我！

    而且一旦市场饱和，京州的少数土豪人手一台，其他人也逐渐看清了这台手机的缺点，那些存货自然就卖不出去，而之前又制定了永不降价的策略，这些产品就只能烂在仓库里！

    当然，裴谦也没有过于乐观，他考虑着可以来一个双重保险，至少保证这个周期不要赚。

    常友等人全都在静静地等着裴总的命令。

    虽然所有人都知道，下一步绝对是量产，这应该是一个不需要太多思考的答案，但裴总现在陷入沉思，肯定想到了其他人完全没有想到的层次。

    所以，大家仍旧在等待着“顺境的裴总”给出一个最完美的方案。

    考虑片刻之后，裴谦有些惆怅地叹了口气：“那就量产吧。”

    他看向常友：“下一批产品，大概什么时候能能交货？”

    常友赶忙回答：“裴总，代工厂那边的生产线生产手机是很快的。一些大厂自己生产，一天十万台都没问题，咱们没那么多生产线，但是代工厂那边一天生产几千台还是完全OK的。”

    裴谦：“……”

    尼玛，这么快吗？

    真是让人难受。

    想想也对，人家手机的饥饿营销，是三分钟内售罄十几万台。

    OTTO手机的饥饿营销，是三分钟售罄1000台。

    这根本不是一个量级的……

    裴谦考虑了一下：“今天是3月6日，现在开始大规模地备货量产。”

    “每周的周三、周日各卖一次。”

    “购买时必须登录腾达账号、填写个人身份证号，每人限购一台，送货上门时必须出示身份证，保证订单、证、人一致才能收货，否则就取消订单，给他退款。”

    “下周三卖2000台，下周日卖4000台，下下周三卖8000台，卖出去了就立刻把钱拿去投产，依次类推。”

    “即使没有卖完，也用手头的资金把货补足。”

    “如果没有周转资金就跟我说，腾达有资金垫付。”

    常友赶忙说道：“可是裴总，对腾达其他各个部门的让利回馈……”

    裴谦摆了摆手：“暂时不用管。”

    他很清楚，OTTO手机目前这8199的售价，原材料成本只有四千多，将近一半，而另一半的价格，是靠腾达其他各个部门的让利给撑起来的。

    按照常友的打算，手机卖出去之后，这些让利都会返还给各个部门。

    但是现在裴谦大手一挥，这些钱就先不返还给各个部门了，而是继续备货。

    一台手机卖8199，而生产的成本价只需要4000出头，也就是说每次开卖的数量相比之前都可以翻倍。

    这次卖1000台，下次就卖2000台，数量快速增长。

    这两一来无非是两种情况：

    如果一切顺利，随着市场的饱和，这些手机很快就卖不出去了，大量的备货积压，其他部门的让利也不可能再偿还，裴总亏钱成功。

    如果不顺利，每周的手机全都售罄，那么到了月底的30号，也就是结算前一天，备货的数量也将达到十万左右这个级别。

    到时候一大批备货进入仓库，只要卖不完，少赚一点是一点。

    当然，如果直接动用其他部门的多余资金大量备货，倒是能瞬间花出去更多的钱，但那样一来也有很大的风险，毕竟东西生产出来了就不能不卖，有可能这个周期就当场暴毙。

    这样把备货周期拉长到一个月，至少可以保证这个结算周期不出大问题。

    常友深受感动。

    在常友看来，裴总这是暂时把其他部门的让利全都给挪了过来，保证OTTO手机的资金和供货啊！

    看起来OTTO科技在裴总的眼中，是产业链上非常重要的一环，也说明了自己备受信任！

    而且，这样的举动很好地遏制了黄牛，也照顾到了一般消费者的情绪。

    每人限购一台，而且上门要出示身份证件才能收货，让黄牛倒卖手机的成本大大提升了。

    每隔三天就开卖一次，每次开卖的数量都是之前的一倍，让消费者也不至于等得心急如焚去从黄牛那边高价买，宁可再多等三天。

    “裴总……我一定不辜负腾达所有部门的期待，就是上生产线亲自拧螺丝，也一定保证供货！”

    常友瞬间动力十足。

    ……

    回到办公室，裴谦靠在椅子上，整个人有些没精打采的。

    难受哇！

    虽然想好了补救措施，但OTTO手机发布会的成功还是给了裴总沉重的一击，让他说不出的难受。

    打开电脑，翻了翻论坛。

    结果又看到了一个噩耗。

    那个谜题，已经被玩家给解了出来！

    PYFFDEWHVJ

    这一串密码看起来没什么规律，实际上是双拼的自然码。

    双拼是一种特殊的拼音打字方式，把汉字的韵母分配到各个按键上，这样一来，每个汉字只需要按两个键就可以拼出来。

    比如F代表着韵母en，在双拼输入法中按下FF，就等于拼出了Fen。

    于是，在会用双拼输入法的人眼中，这一行密码就变成了：pingfendewangzhan！

    这显然指向了TPDb网站。

    于是，有大量的玩家涌入TPDb网站，查看各个板块、点击各个按钮，但走到这一步就卡住了，没办法再网站上找到任何有用的信息。

    “使用双拼输入法的人虽然少，但也还是有的，被发现不足为奇。”

    “这个解谜，应该能撑到结算吧？”

    裴谦突然有点紧张了起来。

    ……

    ……

    3月8日，周二。

    乔梁和他的粉丝们，正在腾达的其他游戏里奋战。

    之前乔梁也和其他人一样，在TPDb网站上疯狂寻找线索，但一无所获。

    甚至还有一些玩家跑到了其他的评分网站上去，这显然是个完全错误的方向。

    还是那句话，以乔老湿对裴总的了解，绝对不可能去跟其他乱七八糟的游戏或者网站联动。

    所以，这个“评分的网站”绝对就是指TPDb网站没跑了。

    可是，为什么这么多人，从周日到现在找了快三天了，都找不到线索呢？

    是因为线索在网站上藏得太深了么？

    有这种可能。

    但也有另外一种可能，就是“评分的网站”这个信息不够完整！

    乔梁发现，自从在《孤独的沙漠公路》中找到这条线索之后，所有人的注意力全都集中到了解谜和TPDb网站上，没有人再到腾达的游戏中寻找线索了。

    这会不会是一个调虎离山之计？

    也许，在腾达游戏中蕴藏着的线索不止一条？

    现在玩家们过于纠结TPDb网站，却忘记了回头再去游戏中寻找，这可是中计了！

    所以，乔梁果断决定，发动自己的粉丝们，再到腾达的其他游戏中寻找！

    虽然之前很多人都已经找过，但很显然他们找得并不仔细，肯定还有很多地方藏着线索。

    乔梁现在正在《鬼将》里刷之前的关卡，想看看这款老游戏是不是隐藏着什么特殊的信息。

    就在这时，他的粉丝群里突然热闹了起来。

    “我找到了！在《游戏制作人》里！”

    乔梁赶忙查看这个粉丝发送的截图。

    图上是《游戏制作人》的某一个结局的前一步，这个结局乔梁有点印象，叫“血本无归”，也就是玩家的游戏发售之后销量暴死、无人问津，无奈地离开了游戏行业。

    而这张图上的场景，是在这个结局的前一步，也就是游戏销量确定的那一幕。

    这个场景中有失望的粉丝、破口大骂的玩家、销量暴死的报道、媒体的低分批评……

    而在房间角落的地上有一摞文件，文件中有一张不起眼的纸，上面写着一长串数字。

    2210211021110211101012011021210101202110212101021210111102121021110212102111

    “果然！游戏里还有其他的线索！我的方向是对的！”

    “我就说嘛，我绝对是裴总的知己！”

    乔梁不由得兴奋起来。

    这个密码看起来，似乎比之前那个密码要简单！

