    “交换一天？”　云音音一脸惊讶。

    ‘云音音’点头，眼神变冷，“安少不允许我代替你，所以我不指望你让位，只是，我到底是母后的真女儿，你让我陪她一天不行吗？”

    见云音音犹豫，‘云音音’趁机卖惨。

    细眉轻拧，和云音音悲伤时一个表情，就连委屈糯糯的声调，都和云音音是一样的，“你知道的，当初我生病，一直到被你占了身子，我都没有对母后好过。”

    “如今我病好了，却依然没有陪伴母后的机会……我不和你争，我只想陪陪母后。”

    “你就当发善心，做好事，给我一次孝顺的机会行吗？”

    云音音向来心软，被别人求都扛不住，更何况这还是个让自己心生愧疚的人。

    终于，在她的满心孝意下，松口答应了。

    “好，我答应你。”说完，不放心的又加了一句，“不过说好一天就一天，你别不算数啊。”

    云音音答应后，‘云音音’又换了个清高自我的表情。

    高傲的回以一个冷笑，“放心，我和你不一样，我说一天就一天，如果我想延长，也会光明正大找你延长。”

    说完，一甩袖子走了。

    只在屋内留下句话，“明日出大门右拐第二个巷子等我。”

    四周又一次恢复了冷清，确定她真的走后，云音音躺到了床上，从枕头下拿出玉狐，紧紧的握在了手中。

    “皇叔……你怎么还不回来啊……”

    我好想你……

    ……

    大洲，宣倾城依然住在她离开前住的皇后寝宫内，只是，殿内的婢女太监全部被换。

    此刻她明着还皇后，实则不过是个被人监视着的人质。

    这一晚，忙完的南宫御又一次来向她“请安”。

    “儿臣，给母后请安了。”

    南宫御嘴里说着请安，可人却是直接坐到了她身边的位置，毫无半点恭敬之意。

    宣倾城看着如今已经代管朝政的南宫御，从红唇中发出一声冷笑，“给天子下毒，让天子陷入沉睡状态，呵，南宫御，你可真是你父皇的好儿子啊！”

    南宫御神色未变，从他亲自下毒的那一刻起，这种话，便伤不到他。

    从一旁侍卫手中接过一碗浓稠发出异味的东西。

    南宫御微笑着递到了宣倾城的面前，语气刻意温和说道：“母后，这是今日的补药，是儿臣让人熬了一下午才好的，您要趁热喝才是。”

    目光轻撇了一眼碗里的东西，光是闻到这个味道，宣倾城都忍不住犯呕。

    可当着南宫御的面，她神色却是半点未变，看着眼前的碗，她知道，她不喝，南宫御也会有办法让自己喝。

    于是，忍着恶心，她将那碗黏糊糊，让人恶心的东西给端了过来。

    昂头，一饮而尽。

    南宫御露出满意的笑，有意嘲讽，“真不愧是能当上皇后的女人，这种恶心的东西，都能面不改色的喝下去。”

    宣倾城将碗放到一旁，对他的故意挖苦仿若未闻。

    只可惜，南宫御显然还不打算放过她，他看了一眼碗里剩下的红色汤水，笑着问道：“你不想知道，今日这补品是什么熬制的吗？”

    宣倾城的手不露痕迹的抖了抖。

    “这是太医院今早刚出土的红色蚯蚓，不过母后放心，这蚯蚓里的土都被清洗干净了，别看这小小一碗，却是整整一百条红色蚯蚓熬出来的。”

    南宫御一边说着一边看着宣倾城强行忍吐的表情，目光下移，看着她控制不住发抖的手，野性的眼角露出了报复后的快感。

    没想到吧，你宣倾城也有这样的一天。

    “母后，为了让您知道儿臣的孝心，儿臣刚才来时，特意命人去抓赖皮蛤蟆了，儿臣听说，用蛤蟆皮熬汤，很是美容养颜，母后您这么美的一张脸，应该不会想要它变老吧。”

    一直都在强忍的宣倾城在听到蛤蟆皮后，再忍不住背过身去吐了起来。

    宫婢立马拿来痰盂放下面。

    这一吐，可是排山倒海之势，完全挡不住，不将胃里吐空不死心的架势。

    纵然是踏过万千尸体的南宫御，此刻看着这场景，闻着这味，都是不禁皱起了眉。

    等到宣倾城终于吐完了，满头大汗，一脸虚弱的将身子转回来。

    不等她喘上一口气，南宫御便开口冷声质问，“南宫复在哪？”

    “我不知道。”

    宣倾城说完便抿唇，一副不管他怎么问，她都不会再开口的模样。

    “你这种自私自利的人，宁愿一直受苦也不愿意说出南宫复的行踪，真是看不出来，你对这儿子还挺上心。”

    “好，既然如此，我不勉强，只是在南宫复来救你之前，这补药，恐怕就需要母后您一直喝着了，毕竟，我得将您好好的送到南宫复面前啊。”

    说完，南宫御起身，一甩衣袖离开了。

    身后，宣倾城又一次剧烈呕吐了起来，久久不能平缓。

    而此刻，屋内的婢女全都冷漠的看着，没人为她倒一杯水，更没人上前体贴询问。

    就在她吐到天昏地暗的时候，一杯茶递到了她的唇边。

    宣倾城面露震惊，抖着手将杯子给接了过来，快速的漱了几口水后，一张帕子又递了过来。

    再次接过帕子擦了擦嘴，处理好后，宣倾城抬头。

    对上了一双淡漠凉薄的眸子。

    不过，这并不影响她在看到这张脸时的满心激动，她起身，几乎是迫不及待的抓住了轩辕覆的胳膊，语气更是急切的催促，“复儿，带母后离开，现在就带母后离开，这个地方，母后是一天都不想呆着了。”

    轩辕覆看着气色憔悴，相貌不如以往的宣倾城，然后抬手，冷漠的拉下了她抓在自己胳膊上的手。

    语气淡漠的开口：“南宫御在这宫外设了三重埋伏，人数太多，独身一人都险被发现，再带个人，根本行不通。”

    闻言，宣倾城一改脸色，气愤的瞪向他。

    “到底是不好救还是你不愿意救！”

    她的语气，让轩辕覆眼底那点不舍瞬间消散，转过身，直接不再看她，只是冷冰冰的回了句。

    “噬心蛊在我体内，你怕什么？”

