    柳佳馨和宋允儿两个姑娘，也万万没有想到，这些黑衣人竟然又来了，而且比上一次要多的多。

    那个黑衣人刚要往后去，然而光芒又一次显在了楚南的身上，他一拳迅猛的砸去。

    黑衣人还没等发出第二只飞镖，就被楚南一拳打中面门。

    “轰！”

    远处又围过几个黑衣人，他们手上端着长长的弓箭，一起拉着弦，嗖的一声，无数箭头刺来。

    楚南用身子挡住了石头大门，接着，他又一次抬起拳头，压着自己的身体，猛地向着前方顶了过去。

    那些黑衣人，眼看要抽出刀来砍他，楚南咬紧牙关挡住了这些刀刃，接着一脚把他们都踢开。

    “老大的命令！”

    “去后山！”

    所有的黑衣人都直接跳到了那里去，如同一层层黑色的蚂蚁，那里飘来一阵云雾，挡住了两边的视线。

    楚南在周围转了许久，还好周围没有人过来，他就出来召唤两个姑娘，觉得还是要离开为妙。

    “没有办法。”

    宋允儿无奈的说道。

    “老爷子对如何出洞的秘密，一直也是讳莫如深，不愿意告诉任何一个人，我也只能在这里干等。”

    看来这个修武大陆，也并不安全，而这些黑衣人的身份，也是隐蔽未知的，自己必须想办法快点走。

    楚南望着那边显出半道阴影，就屏住了呼吸，双脚轻巧的向前，看到那黑衣人，手上晃着刀。

    也许他也惧怕自己，想到这里，楚南长呼一口气，拳头只是轻巧地向前，攥着做试探的样子。

    这时，那边黑衣人的身影向前扑棱一动，转成了一个球形，然后扑棱一声，朝着楚南后腰过去。

    “好险！”

    楚南急忙回过头，他感觉到自己的腰身一歪一扭，被那黑衣人扣住了，接着一个圈套套上来。

    “什么东西？”

    这东西好像一个火炬蛋卷一般，然而两边都显出锋利的刃，差一点就套住楚南的头。

    “血滴子！”

    楚南不由得心里一惊，这东西明明只在电视剧里出现的，没想到真正就碰到了自己的身上。

    只听唰的一声，楚南感到胳膊边缘，显出一阵剧痛，一道鲜红的血流，扑哧就流了下来。

    “呜！”

    那几个黑衣人，闻到血腥的味道，脸色一变，就好似饿狼一般，一口咬向楚南的伤口。

    “呀！”

    楚南身子向后一转，又挡住厚重的水晶门，一拳斜着向前顶去，打中一个黑衣人的头颅。

    只听咯吱一声，两边的肌肉在碰撞，楚南咬紧牙关，手猛的展开，抓住那头颅上带血的头发丝。

    “小子！”

    “老大的计划里，并没有要你命的意思，你这小子识点相，痛快一点，赶紧滚出这个修武大陆。”

    “呵！”

    楚南感觉到自己的双臂．胳膊不断的抽动，感觉到自己的筋骨，往下方抽动，不住的旋转着。

    “那又如何？”

    他全身的皮肉绞痛，眼睛瞪得大大的，眼里满是一副坚毅的样子，之所以这般，不过是想套话。

    “我们老大很仁慈，但是，面对挡道的，那也是从不手软，计划里先不杀你，别没事自己找死！”

    那声音是如此的飘渺，阴冷，然而楚南，浑身的圣医能量涌动，他感到身上显出一阵刺眼的光芒。

    “呀！”

    楚南忍住凝干血痕上的剧痛，接着他双拳涌去，力道强劲，砰的一声，砸到了那两人肋骨上。

    他们的身子不停的晃荡，只成为几道残影，血肉也扑哧几声，迸溅了一地。

    “呼！”

    这时，楚南正可以低下头去，看着掉在地上的血滴子，只是扑棱乱动，自己很难抓住它的样子。

    原来这些黑衣人，就好像蛇一样，被砍断一截之后，并不会马上死去，相反身上还有残余的神经。

    而血滴子的弹动，就把他们那残余的肢体，直接扣在其中转动，一起搅碎，这样才滋养着它。

    正当楚南双眼专注的望着血滴子，两手展开之时，他看到后面的大门，被一道影子轻巧的碰撞。

    “谁！”

    楚南刚喊一嗓子，那个黑影就在他面前，只是嗖的一声，跳到了他身侧，拿着血滴子套向楚南。

    他感觉到身上一阵寒，眼看眼前一阵黑暗，那冰冷的刃锋，贴在脖颈上，紧着摩擦划裂他的皮肤。

    “呃…”

    没有想到自己，竟然真的招了血滴子的道，眼看着呼吸困难，神识出窍，那大门又开始响动。

    “佳馨…”

    “允儿…”

    楚南感觉到自己就要死了，眼前浮现出两位心爱的姑娘的面庞，这时系统又一次提示他道。

    【叮！】

    【武神系统，加强！】

    只是一刹那的功夫，楚南感觉自己身上动弹速度极快，他的筋骨一缩，一霎那，头颅脱出血滴子。

    还好那刀痕，却也划的不是很深，治疗能量很快恢复了那伤口，楚南身子一动，向门前冲过去。

    他用着武神系统给的强劲能量，用力的抓住那血滴子，扑哧一声，砸穿了一个黑衣人的脑袋。

    “快走！”

    楚南撞开了山洞，看着两个姑娘瑟瑟发抖的样子，急忙张开双臂，把她们两个温暖的抱住。

    “别怕，只是外面有几个黑衣人，他们拿着一个血滴子似的怪东西，我们小心点，什么事都没有。”

    “血滴子？”

    两个姑娘看着楚南，一脸不可置信的样子，没等楚南追问，他听见后面传出踏踏的脚步声来。

    那个影子一直在他的身后晃悠，楚南一回过头去，影子就不见了，相反是一道飘渺的气息吹来。

    “站住！”

    多亏这武神系统，虽然说楚南没有看到那人的影子，然而自己的感觉非常灵敏，大概也知道他在哪。

    四周发出一阵冷气，楚南低下头去，看着那里裂开一道缝来，两边有几个锋利的尖头在滑动。

    原来那些黑衣人，就埋伏在洞穴各处，他们把刀刃钉在了地皮上，轻轻一动，就划出无数道痕迹。

    “别怕，跟着我！”

    宋允儿和柳佳馨，目光也齐刷刷的看着周围，那几个黑衣人的影子，她们已然看见却无法下手。

    黑衣人手上一动，把大地拉出的缝隙，瞬间往下压去，扑棱一声，泥土砂石都一起朝下崩裂，破碎。

