
　　“二小姐，老爷有请。”

　　唐果正在用饭，听到仆人的话，眼皮都没有抬一下，依旧淡定自若，动作优雅的用饭。

　　举手投足都充满着贵气，身上的气势更是让仆人头都不敢抬。ŴŴŴ.23sk.com

　　仆人想起唐浩辉吩咐，让唐果马上过去，不由小心的抬起头，又将话说了一遍。

　　完了后，她发现唐果依旧在坐那儿用饭，屁股没挪一下。

　　“二……”

　　“知道了，吃了再过去。”

　　仆人身体发着抖，不敢再多言，总觉得二小姐回来之后，比原来还要嚣张。

　　“唐欢呢？”

　　唐果随意问了一句，说实话，原身是一个很骄傲的人，在唐欢的前一世，原身一心追随夜舟的脚步，根本就没有刻意针对过唐欢。

　　在对方得到重生之后，反而屡屡针对原身，所有的机缘都被对方抢走，这就是唐欢的不对了。

　　既然都重来一世，那就安生的活着呢，非要搞事情，弄得她也想搞事情了。

　　【冷静，冷静，稳住，稳住！宿主，你搞事情归搞事情，别把人弄死。反正你活得久，熬死她，你就不会受影响了。】系统暗戳戳的给唐果出主意。

　　唐果笑了一下，“统，你现在为什么向着我了？”

　　从上个两个世界，系统的态度大变。

　　【唔……那个……宿主，我发现跟着你比较有前途，虽然不知道为什么，内心隐隐约约有这样的预感。】他说的是实话。

　　唐果低声笑着，系统抖了抖，他应该没有说错吧。

　　“算你有自知之明，毕竟你只是一串只知道剧情的数据，要不是我带你装比带你飞，你怕是早就被人销毁了。”

　　系统：生气！憋着！

　　【您说的对。】

　　听到女子悦耳的笑声，两旁的仆人将头埋得更低了，气都不敢喘一下。二小姐果然更可怕了，要是让她不满意，不知道会不会直接被发卖。

　　不等唐果吃完，外面传来一阵阵杂乱的脚步声。

　　不多时，一装扮华丽的妇人，被十几个仆人簇拥着走进来，那架势比主母夫人都还要有排场。

　　唐家仆人对此见怪不怪，谁叫娄姨娘受宠，还有一个唐家大小姐这样的天才女儿呢？就凭借这个，唐浩辉都会善待她。

　　唐果抬了抬眼皮，娄姨娘已经进到了屋子，半点没有客气的意思，找了个地方坐下，俨然一副当家主母的姿态。

　　“听说二小姐今天才回来？”娄姨娘好看的柳眉皱了皱，“这几个月都去哪里了？”

　　“你和欢儿一同出去，欢儿三个月前重伤归来，醒来之后，一直在担心你，你既然好端端的，为什么不给家里传个消息，也好让欢儿安心。”

　　“亏得欢儿一直担心你，到现在还在养伤，二小姐回来之后，不管不问，当真还有心情在这里大吃大喝，倒是让人见识了。”

　　娄姨娘抿着唇，眼里闪过受伤，“欢儿是比你天赋好，让二小姐嫉妒了，可你也不能够因为这样就记恨上欢儿，好歹你们是姐妹，还得互相扶持。”

　　咔嚓……

　　唐果咬开脆骨丸子的声音响起，周围的仆人低着头，想笑不敢笑，娄姨娘脸色难看了几分，捏了捏手帕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第145章 重生的庶女（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 