    七月底，常惠已入西域之际，蒲类、强弩两支大军才至张掖郡首府觻（lù）得县，正欲分道扬镳。

    赵充国置酒与韩增告别，而众将吏则勒军于羌谷水（黑河）两畔，看着同行近一月的友军走上另一条路。

    强弩将军韩增要带着豫州、荆楚之士三万人，沿着羌谷水，过肩水金关去往居延塞。居延塞乃是孝武时强弩校尉路博德所筑，从地形上看，犹如河西这只手臂高高翘起的大拇指，深入匈奴腹地。因为居延已经完全打造成了一座要塞烽燧群，匈奴啃掉了牙也无法拔除，只能让这根肉中刺扎了几十年。

    反而是大汉从此掌握了主动，居延成了汉军骑兵出击匈奴的跳板。

    至于任弘，则继续跟着赵充国军，沿着大道往西至酒泉郡。

    看着两位将军在远处话别，任弘身边的副都尉兼军司马杨恽，偏过头说起悄悄话。

    “道远，我得知韩增将军路线后琢磨了一宿，觉得这场仗，跟天汉二年（前99年）那一战真是像极啊，总感觉不太吉利。”

    你又开始了？

    任弘瞪了他一眼：“不吉利你还说？”

    杨恽却笑道：“殷鉴不远，在夏后之世，那场大败仗可是吾等的前车之覆啊[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]，岂能不仔细捋捋为何而败？”

    他低声道：“道远你想想，天汉二年，今上的舅翁李广利……你瞪我作甚，按照辈分确实是舅翁没错啊，贰师受命领三万骑兵出酒泉，击右贤王于天山。这一部的路线，是不是与吾等一模一样？”

    “结果李广利被右贤王大军团团包围，多亏了赵老将军悍不畏死，破阵溃围，这才能脱险。”

    当年的天山之战，赵充国确实是勇。单于主力明明在追李陵，李广利这厮却还能中计被右部击败围住，汉军乏食数日，死伤甚多，若非赵充国与壮士百余人溃围陷陈，让李广利跟着出去，恐怕要全军覆没。

    所以两相对比战果，杨恽他外公，才会为李陵喊冤。

    杨恽摇头叹息：“当时，因杅将军公孙敖领军出西河，与强弩都尉路博德在涿邪山会合，这不是酷似祁连、虎牙两位将军的路线么？至于骑都尉李陵那五千步兵，正好是出居延，至浚稽山遇到了单于主力……也是巧，龙额侯所部也有不少荆楚材官呢。”

    任弘听杨恽这意思，简直是在阵前诅咒大军，尤其是咒韩增啊！

    不过二十多年前那场仗的教训，确实得牢记，这次朝廷出兵，还是做了微调的，比如要求韩增出塞后就不用去李陵栽跟头的浚稽山了，直接顺着涿邪山西麓往西走，掩护赵充国部侧翼，汇合于蒲类海（巴里坤湖）。

    韩增虽然是继承了父、兄的侯位，没有太多战功，可二十多年前，也是曾跟其父韩说，参加了天汉四年对匈奴的另一场战争，在塞外跑过一趟的，此人素来稳重，应该不会重蹈李陵覆辙。

    而田广明与田顺，则要渡过大漠后，在范夫人城会师，再视匈奴主力所在，决定是向西加入赵、韩两军对右部的会战，还是继续北上去把单于庭端了。

    至于东路的范明友，天天嚷嚷着先攻左方，这次逮到机会，在他颇为熟悉的战场打仗，应该也无大碍，起码能牵制住左贤王。

    “吾等绝不会重蹈贰师之败。”

    任弘淡淡道：“因为这次的统帅，不是李广利，而是赵将军！”

    “也对。”

    眼看任弘又瞪他，杨恽终于说了句好话：“还有汝妇翁乌孙昆弥承诺，会发五万大军，与吾等合击匈奴呢。”

    结果才走了十里，就遇到了前方急报，证明杨恽这厮果然是乌鸦嘴。

    “乌孙战败于伊列水，主力退至热海。”

    赵充国看完玉门关发来的紧急军情后摇头：“乌孙自身难保，更别说发兵与吾等会师蒲类海了。”

    好在赵充国从一开始就没指望过乌孙，打仗就是这样，预定的前提永远赶不上变化。就比方说他们本想在七月底到达酒泉，可在武威遭遇了几场大雨，根本无法行军，耽搁了七八天，而士卒们也疲倦不堪，等到了酒泉郡，肯定是要休养一段时日的，出塞起码是九月初的事了。

    晚上扎营军议时，赵充国将急报示于诸校尉，笑道：“幸好那冯夫人等不得大军先行一步，否则又要恳请速救乌孙了。”

    西行路上，冯嫽数次请求赵充国能让任弘带上五六千兵，跟着她先走一步去救乌孙公主，赵充国不允。冯嫽据理力争，赵充国只懒得跟他眼里的小姑娘一般见识，只请她先走。

    赵充国看了一眼帐下的任弘：“西安侯，你就不急？”

    乌孙受点损失是好事，就生怕乌孙昆弥顶不住国内亲匈一派的压力，交出解忧公主，任弘岂能不着急？此刻却只能镇定自若，禀道：

    “将军，乌孙距此近五千里，哪怕是骑兵，也得一个月才能到达，既然吾等没法插上翅膀飞过去，那便只能按照原先的方略，一步步稳扎稳打。先抵达酒泉休养士马数日，再发兵西向，攻右贤王庭，以达围魏救赵之效。”

    只希望在此之前，乌孙能撑住吧。

    右贤王庭在天山东麓，蒲类海边，正是“蒲类将军”的目标。

    “这条道，老朽当年走过啊。”

    离那个地方越近，赵充国身上在天山之战时留下的二十多个疮疤，就隐隐发痒。

    “自从进了河西，虽行程遥远，但沿途皆有郡县和大司农属下农都尉提供粮秣。”

    河西虽是一个整体，但从玉门关到黄河边，东西两千汉里，环境差距很大。敦煌较旱，故人口稀少，一个郡才三万人。而张掖武威则湿润，到处都是森林草原，大军一路来不愁没有牧草。

    加上大汉富得流油，霍光得了任弘提议后，一个月时间内，一声令下给上万匹战马钉了马蹄铁，加上行军没人会骑它们，所以损耗不大。只是没钉蹄铁的驮马就惨了，路上死了不少，好在张掖郡删丹县有隶属于太仆的军马场，养着几万匹马，补充了一波。

    “可出了酒泉后，就不同了。”

    赵充国忘不了那条路：“出酒泉至伊吾一千三百六十里，常流沙，人行迷误，虽偶有泉井，然常碱苦，无水草。行旅负水担粮，履践沙石，往来困弊。”

    但没法，去右贤王庭只有两条路，好走的那条涿邪山西麓，赵充国让给韩增了。经过这么多年战争，朝廷也知道分兵容易失期和被各个击破，但两军挤一起，路上的牧草恐怕都不够吃，没到战场马儿就死伤过多跑不动了，只能引兵而还是常有的事。

    只希望这一次，马蹄铁真能起到奇效。

    赵充国是宿将，别人出兵挑肥拣瘦，他却是骨头挑硬的啃，默默接下了更难走的一路。

    他们只能在酒泉进行最后的补给，带上一个月的干粮，期望抵达伊吾和蒲类海后，能逮到匈奴人的牛羊，否则大军还得挨饿。

    如此想着，赵充国心中已有计划。

    “匈奴人虽西击乌孙，右部当有所防范，在敦煌酒泉以北的马鬃山，定有一二小王勒兵防备，扼守星星峡，破不了这道天险，就进不了右地，吃不到伊吾的甜瓜，蒲类海的鲜鱼……”

    老将军一边盘点军情，一边谈笑如故，食指抚着胡须，似又想起了那些历经千辛万苦后品尝鲜甜的滋味，毕竟是将上林弄成养殖场瓜果园，把昆明池搞成鱼塘的赵塘主啊。

    他旋即又点了一人的名：“骑都尉任弘！”

    “末将在！”

    任弘出列应诺。

    赵充国拿起虎符和令旗：“汝为河西本地人，熟悉地形，所率又为凉州募骑及小月氏军，便以你为前锋兴军。抵达酒泉后，先大军六日而行，在前方两百里外索敌，据此要害！”

    ……

    PS：新卷大纲得捋捋，今天只有一章。

