 “你找死！”

    我伸手一翻，手里镇压铜镜出现，铁锤的身影从铜镜中飞出，我的实力都不是铁锤的对手，这几个东岛人的实力如何，只有打了才知道。

    我手持汉剑，和铁锤一起冲了上去，唐钰继续被挟持。

    让我没有想到的是，这东岛人的实力，真的不是盖的，他一出手我就后悔了，八品的实力，根本不是我这六品上实力的人可以对抗的。

    几个回合下来，我被一脚踹飞了出去。

    “忍术，裂空斩。”

    见我倒地，这东岛人双手掐诀，准备要弄死我，从地上站起来，我将汉剑插在地上，双手同样掐诀。

    “九字真言符。”

    “斗字符！”

    “敕令！”

    两股力量的碰撞，掀起一片尘埃，整个宫殿都为之一动。

    “江先生，万万不能毁了这里，这条龙脉被镇压在宫殿地下，是用了特定的手段，你要是毁了这里，这条龙脉也要崩散。”

    “你是风水师，应该清楚龙脉对我大华国的重要性，就算是毁了龙脉髓，也不能毁了这龙脉。”

    唐钰激动的开口，她说的不错，龙脉对于一个国家的重要性，恐怕也只有大华国才能体会，从古至今，多少条龙脉被毁，多少人才陨落，虽说和龙脉没有直接关系，但是龙脉所孕育的人才，正在不断的增加。

    世俗的稳定，需要风水界的维持，风水界的成长，需要龙脉的孕育。

    “我懂了！”

    “之前我一直不理解，为什么风水界要和世俗界划分开来，刚开始我以为，风水师的实力，要比世俗界的强，如果发生矛盾，世俗界的人会被一把捏死。”

    “但其实这一点，都只不过是原因之一，最大的原因，还是意味着守护。”

    “龙脉孕育大华国万千子孙，有的人愿意归于世俗，有的人愿意踏路而行，但总归是殊途同归。”

    “本是同根生相煎何太急，龙脉为母，大华国子民为儿，应该是相辅相成才对。”

    “世俗守护风水界，开辟新的天地，风水守护世俗，不被外界力量侵害。”

    “这就好比一文一武，本就没有谁高谁低之分。”

    想到了这一点，看向那朝我冲过来的东岛人，我脸上邪魅一笑，重新拿起汉剑。

    我单手掐诀，身上的气势开始徒增起来，围绕在四周的龙气，也朝我包围过来，随着我单手掐诀的速度越快，那些龙气凝聚的也就越多。

    此刻，我手中的剑，似乎开了灵一般，似有阵阵剑鸣传来。

    “受死，支那病夫。”

    最后一刻，我感受着这四周的力量，这是一股我从未拥有过的力量，也是我从未感受过的力量，看似软弱可欺，实则霸道无比。

    难道，这就是龙脉的力量。

    眼看那东岛人就要来到我的眼前，这个时候，我睁开眼眸，四周的一切仿佛都已经静止了一般，朝我劈杀过来的东岛人，速度变得极慢。

    “杂碎，受死！”

    剑光璀璨，血花飞溅。

    砰的一声，这东岛人的尸体便落在了地上，电石火花之间，谁都没有想到会是这样的结局。

    三位东岛人，现在死了一位，所有人都在惊叹，我是怎么做到的。

    唐钰面色惊恐的看着我，更多的则是不可思议。

    “土豆哪里去挖，一挖一麻袋，一挖一麻袋。”

    又是我听不懂的话，三位东岛人，见我杀了一个，另外两位直接联手，朝我和铁锤出手，根本就不带任何留手的。

    唐钰解脱，跑到了一遍躲着，我伸手的力量还在，手里的汉剑挥动，斩断了其中一人的手臂，接着在身前一划，抹了另外一人的脖子，速度极快，连我都在震惊。

    “求你，饶命！”

    那位被我斩断胳膊的东岛人，直接跪在了地上，对着我又是磕头又是道歉的。

    不等我出手，唐钰走出来，捡起地上的刀，就要了对方的命。

    这些人死不足惜。

    我收起汉剑，身上的力量开始消失，刚才我掐咒，借助感悟的机会，借用了一些龙脉的力量，否则的话，以我的实力，是根本杀不了他们的。

    将铁锤收回，我看着唐钰，现在这里就还剩下我们两个人。

    “我很好奇，你……。”

    “我是这里的龙脉守护者。”

    我的话还没说完，就被唐钰给打断了。

    龙脉守护者！    “我母亲是这里的龙脉守护者，而且龙脉守护者都是女性，我母亲的死，就是因为守护这里的龙脉，和这些镇压龙脉的东岛人交手，被重伤去世的。

这件事情我还希望江先生帮我保密，这次出来，我给父亲说的是寻宝，对于我龙脉守护者的身份，他是一概不知。”

唐钰说道。

    这件事情整的挺突然，本以为这唐钰心怀鬼胎，没想到却是龙脉守护者。

    “在村子里面，你打砸那些个古董花瓶，并不是为了带不出去，而是泄私愤。”

我问道。

    唐钰叹了口气，说道：“也并不是因为泄私愤，而是想要引起这些人的注意。”

    引起注意？

    这我就有些弄不懂了。

    “为什么？”

我好奇的问道。

    “这条龙脉从唐朝被封印到现在，时间太久了，龙脉是活的，不是死的，它们知道因地制宜，这里的山势已经不足以它们继续凝聚龙气，否则最终的结果只有消散。”

    “我搞出这么大的动静，就是想要那些人知道，我来了。”

    “我用我娘告诉我的办法，将地滚雷引下来，为的就是今天。”

    “这里的封印我解不了，守护者的血可以将这里的封印破开一些，但是具体能不能将龙脉解开，还得看他自己。”

    “龙脉髓珍贵，也是龙脉精华所在，东岛人已经取走了不少，这半碗应该是它最后的龙脉髓了。”

    “要是不将这里的龙脉放出去，不出两年，这里的龙脉就会消散。”

    说到这里，我算是明白了过来。

    “难怪，这里只有三位东岛人镇守了，感情这是知道龙脉快要消散了，所以实力强的修士先一步离开了。”

    “不过还有一个问题，既然是镇守龙脉的所在，为什么这里要建造的这么豪华，还有上面村子的那些人，是不是该给我一个解释了。”

我问道。

    唐钰深吸一口气，开口说道：“从唐朝到现在，整个村子里面住的都是东岛人，他们隐藏身份，实则是为了地下的龙脉。”

    “唐朝时期，东岛的天皇来我中土，寻求长生不老之术，应该是当时知道了，我们中土葬身龙脉长生的事情，所以他们建造了这样一个地宫，只是不知道为什么，后来的那位天皇离开了中土。”

    “我没经历过当时的事情，所以很多事情自己也不清楚，我是算着时间差不多了，所以想来搏一把，只是没想到你也跟着下来了。”

    唐钰说完，转身看向大殿中的钟乳石。

    “恐怕，你不是为了释放龙脉，而是为了和这些人同归于尽的吧。”

    唐钰听到，猛地转头看着我，直接哈哈笑了出来。

    “但是现在，等于是你救了我一命。”

    “不过话说回来，你有没有办法撤掉这里的封印。”

    唐钰说完，我看着钟乳石上的石符，这石符上拥有道韵，而且还有雷光闪烁，谁要是触碰，恐怕等待他的就是一道雷击。

    这一道石符虽然可以镇压住龙脉，但是想要困住龙脉这么久，说起来也不现实，除了这一道石符外，我想这里还有另外一件东西。

 