    另外，除去这第一个条件中的不合理因素不谈，对于松山市官员会不会贪墨这笔款项，柳擎宇有着十足的担心。柳擎宇可不是傻瓜，他不相信孟祥飞的秘书小吴那么贪得无厌是个案，由于小吴秘书的事情，柳擎宇对孟祥飞本人并没有什么信任可言。

    　　其次，松山市方面的胃口太大了，不仅想要掌控资金的权力，还需要项目命名的权利，这一点就太过分了，很明显，他们要松山市部分项目命名权的目的十分直接明显，那就是想要捞取政绩，柳擎宇虽然不是一个看重政绩的人，但也不是一个随随便便就愿意拿出自己的政绩和强盗式人物分享之人。他不想也不会做冤大头。

    　　这第三个条件柳擎宇就更加不可以接受了。松山市一分钱不出，还需要获得25%的投资收益，这简直是痴心妄想。毕竟，如果松山市方面要获得25%的投资收益，那么瑞源县、赤江省方面肯定也会有同样的要求，如此一来，他们三方就占据了75%的投资收益，而投资商也只有25%的投资利益可分，哪个投资商是傻瓜？他们联合投资1200多亿元只能分得25%的利润，他们根本不可能答应的。

    　　想到此处，柳擎宇淡淡的说道：“孟书记，看样子你们松山市方面一点合作的诚意都没有啊？”

    　　孟祥飞道：“合作？我们当然愿意。但是，这种合作绝对不能以牺牲我们松山市几百万老百姓的正当权益为代价，我们松山市市委市政府必须要替我们的人民争取合理正当的利益。”

    　　说话之时，孟祥飞表现出了一副大义凛然的样子，就好像他为了老百姓的利益根本就不怕得罪人一般。

    　　柳擎宇恨不得狠狠抽他两个大嘴巴，这丫的简直就是在装*逼！

    　　不过柳擎宇也不好点破，只是淡淡的问道：“孟书记，你可知道这个三省枢纽项目总投资是多少钱吗？”

    　　孟祥飞摇摇头。

    　　柳擎宇大声说道：“孟书记，我还想问问，你们松山市准备拿出多少钱来投入这个项目？”

    　　孟祥飞说道：“我们只是以土地和政策作为股份。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“孟书记，我可以明确的告诉你，这个项目总投资高达1200多亿元，25%的股份也就意味着300亿元的投资，你认为，以你们松山市所付出的土地资源而言，值300亿元吗？你认为，投资商们联合投入1200亿元之后，他们会愿意只拿到25%的投资收益吗？

    　　孟书记，你的条件实在是太过分了。别说我这边不会答应，恐怕是投资商那边也不会答应，我只是负责居中协调各方而已。至于你的另外两个条件，也全都十分过分，孟书记，请你记住，不要把别人都当成是冤大头，大家没有人是傻瓜，请问，你能给出一些比较合理的条件吗？”

    　　孟祥飞只是自信的一笑，轻轻的摇摇头，态度显得十分坚决。

    　　对于柳擎宇的话他也是十分认同的，但是，他就是要提这样的条件，也只有如此，他才可以在以后的谈判中占据主动。逼着柳擎宇那边不断的让步，为松山市方面争取最好的条件。至于这个项目何时启动，能否启动他根本不着急，因为对他而言，如果不能通过这个项目充分捞取政绩和各种好处的话，那么这个项目做与不做都是无所谓的，人都是无利不起早的。

    　　看到孟祥飞的表情，柳擎宇眉头一皱，孟祥飞的意图他是看得出来了，只是没有想到孟祥飞此人竟然如此贪婪，政绩、好处都想捞取，还想要博得一个好名声，怪不得秘书小吴那么贪得无厌呢，恐怕和这个孟祥飞有着十分密切的联系。

    　　当然，这些只是柳擎宇的推测，自然不会公开说出来，只是，他看向孟祥飞的眼神却变了。

    　　略微沉吟了一下，柳擎宇微微一笑，说道：“好，既然孟书记这样说，那么我也就不勉强了，我有时间再来拜访您。”

    　　说完，柳擎宇提前转身离去。

    　　孟祥飞看着柳擎宇的背影，嘴角上露出一丝不屑之色，心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，不管你小子多么狡猾，你最终还得向我屈服，没有我孟祥飞的支持，你们这个三省枢纽项目根本就启动不起来。而且，这里面更深层次的原因根本就不是你能够想得到的，哼，得罪了赵家，你们瑞源县的项目还想启动起来，你简直是太天真了。”

    　　走出松山市市委大院，柳擎宇望着天空中阴沉的天气，心情也变得阴沉起来。柳擎宇知道，从眼前的情况来看，要想从孟祥飞这个市委书记这里打开沟通协调的大门基本上没有可能了，而孟祥飞又是松山市绝对的一把手，在松山市基本上可以做到一言九鼎，自己找其他人协调恐怕也无济于事，在这种情况下下，只能改变思路。

    　　好在来之前柳擎宇就做好了充分的准备，在看到松山市协调无望之后，立刻乘车赶往吉祥省的省会通达市。

    　　在赶往通达市之前，柳擎宇直接拨通了好朋友田先锋的电话：“老田啊，你在吉祥省混的时间比较长，你帮我了解一下吉祥省这边高层领导们对于三省枢纽工程的态度，看看他们有没有意思在这个项目上与我们白云省展开合作。”

    　　田先锋没有丝毫犹豫，立刻说道：“好的，柳老大，我立刻帮你调查此事。”

    　　挂断电话之后，田先锋没有丝毫犹豫，立刻开始拨打电话了解相关情况。

    　　柳擎宇之所以找田先锋主要是因为田先锋的先锋集团在多个省份都有投资，而在吉祥省的投资更是不菲，所以，田先锋在吉祥省有着极其广博的人脉。打探消息这种事情对他来说易如反掌。

    　　松山市距离通达市只有两个小时的车程。等柳擎宇的汽车刚刚进入通达市，田先锋的电话也打了过来：“柳老大，我已经打听清楚了，对于白云省的三省枢纽项目，吉祥省意见并不统一，有人认为可以配合白云省来搞这个项目，有人认为这个项目根本就不可能搞成功。

    　　不过就在最近，吉祥省基本上统一了意见，据说是燕京市赵家向吉祥省的一些领导施加了一些压力，现在吉祥省这边意见基本上已经一边倒的支持不合作了。当然了，由于省委书记楚国材没有表态，所以，这件事情也只是处于私下里的会商阶段，并没有拿到常委会上进行讨论。不过呢，最近也有一些风声传出，据说是吉祥省的常务副省长芮国栋准备在常委会上就这件事情谈一谈。”

    　　“芮国栋？他为什么要站出来？”柳擎宇问道。

    　　田先锋道：“芮国栋是赵家的人。”

    　　柳擎宇听完之后，这才焕然大悟，他这才想起来，赵家在吉祥省还是拥有者不小的影响力的，而赵家以前就是从吉祥省走出来的。

    　　想到此处，柳擎宇不由得眉头紧皱。此刻，他也想起了诸葛丰叔叔曾经提点他的话，让他做事之前一定要先关注一下高层的信息，虽然以前他已经初步做了一些工作，但是现在看来，这工作做得还是不够。

    　　柳擎宇没有想到，当初自己只是和赵志勇、赵志强兄弟产生了一点点的龃龉，他们这一次竟然动用赵家的力量来打压三省枢纽这个项目。这两个兄弟这样做是不是心胸也太狭隘了一点啊！这算不算是大炮打蚊子呢？

    　　想到此处，如果是以前的柳擎宇也许会这样认为，不会再深思下去了，不过此刻，想起诸葛丰的点拨，柳擎宇不得不再深入的去想一想这件事情的背后是不是还有别的意思呢？

    　　赵家好歹在燕京市也不算是一个小家族了，还是有着不小的能量和发展前景的，按照常理，对于一个小小的县委书记，对于一个只是家族第三代甚至是第四代子弟们的小小的政治对手，他们有必要动用整个家族的力量来操作此事吗？

    　　不可能！绝对不可能！柳擎宇相信，只要是政治上比较成熟的大人物绝对不会这样做的。那么这也就意味着赵家之所以要这么做，肯定是有他们的深意的。那么，他们的深意到底是什么呢？是针对自己还是针对白云省？

    　　就在柳擎宇思考着这件事情，百思不得其解反复纠结的时候，远在千里之外的燕京市。

    　　刘飞坐在办公室内，正在听取诸葛丰的汇报。

    　　诸葛丰说道：“老大，现在擎宇在瑞源县那边的工作虽然大有进展，资金问题基本上解决了近一半，但是现在却卡在与吉祥省方面的沟通上了。”

    　　刘飞听完之后不由得眉头紧锁：“卡在吉祥省方面了？不应该吧？按理说这个三省枢纽工程如果完成了，吉祥省老百姓也肯定是会大大受益的。”

    　　诸葛丰直接说道：“是赵家在背后出手了。”

    　　刘飞的眉头皱的更紧了：“赵家出手了？他们出手想要做什么？”

    　　诸葛丰说道：“如果我分析不错的话，他们有两重意思，一是通过此事阻碍柳擎宇的仕途前程，如果是这种意思的话，这说明他们已经清楚了柳擎宇的真实身份，他们这样做表面上看是冲着柳擎宇去，实际上，是冲着你来的。”

