    第318章要不，你去求求情

    就在何婉清都已经要等不及的时候，高老爷子把何婉清叫进了书房。

    “爷爷，是不是有亚军的消息了。”刚进书房，何婉清就迫不及待地问了高老爷子。

    高老爷子点了点头。

    何婉清脸色的表情瞬间就变得喜悦了起来，有消息就好，但是转念一看，高老爷子的脸色并不太好，所以说，这并不是个好消息？

    “是有什么变故吗？”何婉清不敢往深处想，她只能试探性地问问，企图这样来安慰自己，以及假装自己很镇定到，能承受住高老爷子一会要说的话。

    “卫星发现了亚军带的团发射的喜号芯。”高老爷子说这话的时候，语气很是缓慢。

    “什...什么意思？”何婉清不太明白，也不敢去深思，只想着高老爷子能给自己一个解释，一个好的解释。

    “突击队出去执行任务，已经十几年没有出现过这个信号芯了，这是第一次，只有最危急关头，才会有这个芯的发射出来，说明，亚军他们现在，很危险。”高老爷子何尝不是在怕呢，只是事实就是事实，他必须要接受，还得要撑得住。

    “爷爷，这是什么意思？”何婉清不懂，也不想懂！明明走的时候还好好的，现在说不见就不见，好不容易有了消息，却告诉她是危险信号灯，这她要怎么接受的了。

    何婉清重活这一次，都是为了能和高亚军厮守白头的，如果没有了高亚军，她还怎么活下去。

    “只是危险而已，不代表就是出事了。”高老爷子试图安慰何婉清，只是这个说法，连她自己都接受不了，还怎么去说服何婉清接受呢。

    至于此时的高亚军。

    他手上正拿着那个白色的蛋在跟怪物做抗争呢。

    自从发出信号芯之后，一个小时不到的时候，救援就来到了周边，只是直升机无法直接到达他们附近。

    不过来人很快就找到了他们。

    简单说明了情况，把被困人员交给救援人员之后，秦峰忍不住了，他想着先让其他弟兄们先走，自己下去救高亚军。

    只是，团里的其他人早就看破了他的想法。

    “队长，一起！”一人说道

    “对，一起去救团长。”再有人附和

    “别想着撇下我们。”接着都一起说了

    “我这辈子就违抗这一次军令了!”老李的资历最深，笑道。

    也是这一句话，把紧张的氛围弄得轻松了许多。

    本来还是下面聚精会神跟怪物对峙的高亚军，早就注意到了救援人员的到来了，心里都松了一口气，想着自己应该怎么脱身的时候。

    结果在自己一转头的瞬间，竟然就看到了秦峰带着人开始朝着自己的方向走来。

    高亚军简直被他们气到吐血了要。

    “你们过来干什么，立刻给我离开这里，老子的军令是不管用了吗？”气的高亚军差点就想爆粗口了。

    “团长，等你活着出来再来惩罚我们吧。”老李笑道。

    说着，整个团的人反而都有一种轻松感，仿佛这只是另外一个任务，而不是不归路。

    “停下来，我没有开玩笑。”对于这群不肯执行军令的人，高亚军当然知道他们是为自己好，但是情况不一样，高亚军一个人尚且能逃，就算逃不了，一条命换几十个人的命，也是值得的啊。

    哪里能知道，这群小子，没有一个省心的。

    “你们先不要动，我也不催你们走了，我尝试一下看能不能安抚它。”高亚军手里还握着那个蛋呢，那么大的一个怪物，如何也没有办法跟这个小小的蛋联系到一起。

    但是高亚军不知道怎么地，就觉得，这个蛋的温度，自从到了自己手上之后，就开始持续在升高。

    靠的近了，隐约能看到里面似乎有条蛇状的生物，似乎很难受。

    随着蛋的温度上升，高亚军能明显感觉到怪物的情绪越来越不稳定。

    高亚军想了想，开始一步步地挪向怪物的头部。

    因为怪物自身带的磁性，高亚军的脚已经疼地有些难以移动，甚至可以说是如铅一般沉重了。

    “团长！不要！”突击小队的成员以为高亚军这是要去送死，纷纷开始阻拦。

    “不要乱喊，保持安静。”高亚军头也没回地说道，他每走一步都显得特别艰难，但是他还是坚持下来了。

    天已经开始有些擦亮了，沙漠的天总是亮的特别的快。

    在高亚军一步步地挪近中，怪物也一点点地靠近高亚军。

    当两者距离不到十米的时候，高亚军单膝跪下，双手奉上了蛋，显得无比的虔诚以及真诚。

    怪物先是楞了好一会，看着高亚军似乎真的没有想要伤害蛋的时候，才缓慢伸出舌头，先是轻轻碰了一下蛋，蛋的温度竟然神奇般地就下降了许多。

    然后舌头就这么伸在了高亚军的面前，应该是示意高亚军把蛋放在它的舌头里。

    高亚军试探性地把蛋放下之后，奇迹发生了。

    刚刚还浑身是刺的怪物，身上的刺渐渐消散，直到退成光滑的表皮，如蛇一般，却比蛇长得多。

    那双眼睛看了高亚军好一会，才含住蛋迅速离开，朝着一个方向奔去。

    目睹这一切的突击小队，一个个都目瞪口呆，简直不敢相信，任何武器都无法对付的怪物，竟然就用一个蛋解决了，并且解决的如此轻松。

    “团长，你没事吧？”怔楞过后，士兵们纷纷围了上去，询问着高亚军。

    “兔崽子们，回去等着受罚吧，归队。”高亚军嘴上虽然说着最狠的话，但是心里却是笑开了花。

    想起了一开始带队时候，这群人的不服气，到如今的不顾生死，高亚军竟然觉得一切都值得了。

    高亚军走在最前面，不顾他军令非要跑过来救人的一群人，纷纷都拉长了脸，哪里会想到有这个反转啊，违反军令那惩罚可以很重的啊。

    “队长，你要不给团长求求情？”一个个把希望寄托在秦峰身上。

    “你们觉得，我能幸免吗？”带头的可是自己，秦峰可不觉得团长会对自己手下留情。

