
　　钱自然是没要到的。

　　见着时辰不早，忠顺王也就将蓉哥儿打发了回去。贾蓉原还想找十三爷问问关于准格尔并柴达木的一些事宜，随便说一说关于钾盐的事情。见着皇帝在场亦不好说外事，当下也规矩回了府。

　　此时两府晚辈女眷全在倚霞阁热闹，蓉大爷回府后才听得房里丫鬟说起，不仅可卿领了瑞珠、宝珠、香菱等人去了。

　　甚至尤家二姑娘、尤家三姑娘也到倚霞阁凑份。

　　“这场合，我倒不宜过去了。去倚霞阁里报一声，等她们吃了晚宴，我再去凑凑热闹。”蓉大爷又要丫鬟准备了热水，这天气虽还有余燥，可在田间地里待了一大半日，不泡一个温水澡实在难消倦意。

　　旁白的丫鬟也懂意思，不多时亦准备好了更换的衣裳与洗沐所用的温水。

　　泡澡，绝对是人获得幸福感最简单也最有效的方式之一；

　　另外一个，便是上厕所。

　　当人泡在热水中，大脑思维将变得极其活跃。在这个环境下，思绪能变得比其他时候清晰。

　　这也是贾蓉喜欢泡澡的原因，感受着热浪侵袭着肌肤，感受着体外温度经由皮肤一点点渗透至肌肉、血液，流通全身。

　　大脑飞速运转，许多想不明或者不知该怎么下一步的事情，都能在这个时候得到较好的反馈。

　　所以当贾蓉才坐入水中，顿时便感觉安静下来。也不要旁边丫鬟擦拭，只管需添热水时再差使。他的脑海里想着这几日见闻经历，似乎从那日在怡红院中卸甲之后，仿佛一切都看开了。

　　就像打开了一个封闭了许久的大门。

　　从刚来这世界小心谨慎几年习惯了，如今再回头时。发现在贾家，再不需得以往般小心谨慎。宝玉也好，薛姨妈也罢，甚至邢王二位太太、老太太当面，也没了以往必要背负的枷锁。

　　“勉强算是不平等身份下的平等对话吧。”蓉大爷在心里暗笑一声。

　　莫名的，脑海里却突然闪过几个人影。

　　当日在凹晶溪馆见面的薛姨妈；当日在丛绿堂书房款款而谈的北静郡王妃；当日在忠顺王府里斜倚凉榻的忠顺王妃。还有怡红院的几个丫鬟们，嘴舌伶俐的晴雯、老实贴心的麝月……

　　更有王熙凤、薛宝钗、李纨、香菱等几个女人一一闪过，甚至林黛玉的身影也有出现。

　　稍作思索，脑海里才突现蓉大奶奶秦可卿来。

　　不知如何，思绪突然乱飞。又想起了忠顺王府的四公子淳哥儿，想起了宫里的大殿下和太子小三爷。又忽联想到忠顺王、皇帝，还有宁国府太爷贾敬来。

　　贾蓉静下心后，总会去想往后的路该怎么走？

　　因为只有在这个时候，才是真正面对自己内心的时刻。正视自己的欲望，正视自己的渴求，正视自己的理想。预想着将来种种，每一种情况下都对应的后路是什么。

　　关乎生存，人总是习惯给自己多备后路，贾蓉也不例外。

　　“大爷可要添些热水？”

　　沉思中的贾蓉，突被旁边丫鬟打断。他这时才发觉水已经凉了不少，手指都泡出了皱皮。“添些水罢。”

　　再唤了丫鬟帮忙搓洗，享受着曾经如何都瞧不起更不认同的封建文化。

　　人总是会被环境慢慢影响，当事人甚至还毫无发觉。

　　匆匆洗完，换了一身干净漂亮的衣裳。只觉浑身舒爽，身体里有用不完的力气。

　　将方才所想的事情藏于心底，无意朝西边宗祠位置遥遥瞥一眼，换上精神抖擞的笑颜。问道：“往倚霞阁去的人回来么？那里的奶奶姑娘们可有说什么？”

　　“回了一会了，在外面等着了。”

　　“让她进来罢，听听她们说了什么。”

　　话音才落，外边便有两个丫鬟过来。蓉哥儿瞧了还颇为诧异，走在后头的竟是王熙凤干女儿林之孝家的女孩儿林红玉。

　　诧异归诧异，倒也晓得是正常的。

　　凤姐儿自从来了宁国府后，身边便只有平儿跟着。宁国府里其他的丫头们，凤辣子又瞧不上。倒是不知怎么从怡红院将林红玉给要来了，后来这小丫鬟就常在凤姐儿身边做跑腿活，偶尔还会在两人房外等待伺候。

　　林红玉进门便道：“我们奶奶听了大爷回来，特意差我来请了。还说大爷今儿要不过去，在倚霞阁里做客的，也就别想着吃上今儿的晚宴了。”

　　蓉大爷道：“她倒是会使唤。今儿她在倚霞阁做东，定要我过去作甚？她们寻她们的热闹，我过去了只怕吵着她们。”

　　林红玉回道：“我们奶奶早料得大爷会这般回。还特别交代了，今儿晚宴上也没几个外人，大爷若打着伎俩不去。今儿蓉大奶奶、珠大奶奶、宝姑娘与香菱姑娘一个也别想走，要全留在倚霞阁睡下了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳咳……”蓉大爷干笑道：“她有那能耐？一个倚霞阁也不下那么多人。”

　　林红玉无奈道：“阁楼里房间自是少的，奶奶做派，大爷又岂不知。她素来说到做到，只能是苦了我们做下人的，夜里要在阁楼里打通铺睡了。”

　　“这妮子打着什么主意了？”蓉大爷暗暗思忖。

　　当下也只好随着林红玉过去。说实在的，他后晌从水利营田府出来去了忠顺王府，在忠顺王府又没吃着后晌，到了宁国府便洗澡了。

　　这会还饿着肚子了。

　　加上洗过澡，饥饿感觉更加明显。

　　蓉大爷寻了桌上一碟糕点，一盘果子。随手捡了几个，道：“便过去瞧瞧她们怎么个热闹法子。”

　　一边吃着，蓉大爷随着林红玉往倚霞阁走。

　　恰时天边斜阳亦缓缓挪移，渐渐有些瞧不着的迹象。缓缓到了倚霞阁外，便听着楼上热闹。原来王熙凤这妮子领着女眷们全上了三楼夜景阳台上，这会子一群人正围着栏杆瞧西边落日。

　　落日的姿态亘古不变，只要天晴时，每到这时候西天便呈着金光。

　　这样梦幻般的光芒从西天打来，照在倚霞阁的顶楼上，正映着围栏赏景的漂亮奶奶姑娘们。在她们脚下的一层却像是被隔断一般，那里是昏暗的，不受金光照耀的。

　　此番景象，蓉哥儿从下面抬头看去，倒真有点见着一群仙女踏着五彩祥云下凡的感觉。

　　耳边，林红玉缓缓说道：“大爷快上去罢，大家都等着您了。”

　　谷莓</span>蓉哥儿留恋再多瞧了几眼的倚霞阁顶楼景象，脑海里莫名冒出几个知名楼台来。

　　古之殷商有摘星台，登临其上，可以摘星揽月。东汉末年有建铜雀台，还有诗词讽之：东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。

　　更不提记忆里古往今来的几大名楼。

　　唐朝贞观、永徽年间的风流王爷李元婴所建滕王阁，有让范文正写出天下名篇的岳阳楼，亦有东江孙十万用于瞭望守戍的黄鹤楼……

　　蓉哥儿瞧得倚霞阁定不如古之摘星台、铜雀台气派，亦不如滕王阁、岳阳楼、黄鹤楼等知名。

　　但倚霞阁也有自己的好，那便是此刻阁楼上的美人是活生生存在的。

　　岳阳楼、黄鹤楼且不提。

　　摘星台上商纣子受早作古，铜雀台里丞相孟德亦不在，滕王阁上滕王元婴已化蝶。他们这三个风流人物即便活着，倒也不如倚霞阁中蓉大爷快乐。

　　贾蓉拿古人与自己对比一番，竟还生出少许得意来。

　　他提着袍缓缓跨进阁楼中，寻了楼梯所在，一步步朝上登去。

　　还未进得阳台，便听了王熙凤那不见其人先闻其声的笑音。

　　“好嫂嫂，我何尝没请过你。倒是我在着阁楼里多有孤独，总想寻你来作伴，偏好嫂子在西府忙碌。想请，我也不好开那口啊。又听着蓉哥儿还请了好嫂嫂帮忙编书什么的，我岂敢打搅了。”

　　蓉哥儿在外面听着，怎么却觉得这妮子话里有话了？

　　有一点点的别扭，像是在暗示什么。

　　轻轻过了门，只见着阳台上一众莺莺燕燕竟一个个面朝着西，也没一人转身过来瞧是哪个上了楼。这个阁楼顶上，蓉哥儿早知道是一个好地方。

　　毕竟是贾蓉自己设计的，还曾与王熙凤、薛宝钗在这旁边发生过不少事情。

　　此刻，从这边瞧着西天，西天天际还能瞧得大半金色斜阳的身影。金光从那边打来，将围栏边上的女人们全笼罩了金光之中。

　　她们头上宝珠、金钗等配饰，在金光之中折射出五彩斑斓的光芒。

　　真若是仙人。

　　贾蓉双眼扫了一圈，见着这楼上竟也有不少人。

　　有在角落里说着悄悄话的薛宝钗与林黛玉；有携手说笑的贾探春、史湘云；有坐在椅子上面朝着西方的太太尤氏并薛姨妈；有亲密牵手说话，站在最佳赏景位置的王熙凤与珠大奶奶李纨；更有站旁边不怎么言语的贾迎春、贾惜春、尤二姑娘、尤三姑娘等一众。

　　还有可卿领着瑞珠、宝珠并香菱坐在尤氏、薛姨妈附近。

　　蓉大爷稍稍超前走了几步，倒是阳台上跟主子后台的丫鬟先反应了过来。也不论规矩辈分，一一先笑颜同蓉大爷招呼了。

　　恰时间里，人群里李纨却还不知，先回着王熙凤的话。

　　“我倒也想着偷偷闲，偏是你这个原来管家的突然撒下手啥也不管了，太太们也只好使唤我来。前些日子，老太太不还在暗示着，想要你偶尔帮忙打理着西府的事情。如今两府外事由蓉哥儿拿主意，你住这边，倒也方便同蓉哥儿通气。”

　　“通气？”王熙凤嘴角露出一抹玩味笑容，款款说道：“都是一家子的，哪个不方便同蓉哥儿通气？好嫂嫂近来与他见面的时间可多，什么时儿通不气？”

　　蓉哥儿听了这两个奶奶的聊天，只能在后面苦笑着。凤姐儿真是变了，往日是多么正经的人儿啊。

　　曾经的凤丫头、凤辣子手段虽利害，说话可不会这样阴阳怪气。

　　蓉哥儿甚至怀疑，凤姐儿嘴里的通气绝对不是传递消息的意思，也更不是商量讨论的涵义。

　　难道是因为跟了自己，这妮子的嘴巴愈发没谱，也学着放荡不羁起来？

　　蓉哥儿想了想，稍作回味倒也觉得王熙凤通气二字用得妙。这世界也没水管，更没龙头，通气二字放在这样语境中，实在传神。

　　“今儿倒要好好跟这妮子通通气。”

　　蓉大爷暗笑着摸了一把下巴，挠了两下终于在下巴上寻到一两根比较长的胡子来，装模做样捋了捋。

　　正得意思忖着，蓉大爷忽察觉两个人影而朝自己过来。定睛一看，一个生得精致秀丽，一个生得妩媚艳丽。除了尤家的二姐、三姐，还能有谁。

　　这二女的辈分到底在那里。蓉哥儿款款行了礼，便听尤二欣喜道：“蓉哥儿可算来了，大家都等着你了。”

　　“是嫂嫂抬举。”蓉哥儿讪讪回道，张望两眼，又问：“怎么不见宝二叔？我前面听丫鬟们说，宝二叔也来了。”

　　“宝二爷寻思这楼上都是女人，他一人在这里倒觉无趣，提前回了大园子。”尤二回道。

　　“哦。”

　　宝玉不在场就好。

　　到底见了他和她们，多少有些不适应。当日在怡红院可是发了雄风大威，虽也算是让宝玉得了一些意，可如今过了几日后蓉哥儿心里还是有点怪怪的。

　　万一宝玉这家伙还带了碧痕、麝月、袭人过来，那场面……

　　啧啧，如果有个晴雯，还不知道这妮子会不会当面阴阳怪气了？

　　蓉哥儿想着，哪日过去，给怡红院的几个丫鬟稍作补偿才行。

　　那天可苦了碧痕、麝月。

　　蓉哥儿稍稍点头。旁边正说话的人儿，听了蓉哥儿的声音，亦也纷纷回头过来。特别角落里的黛玉，见了蓉哥儿身影脸上还是情不自禁露出笑来。

　　小妮子倒想立即跑来，只是稍作思忖便拉起了脸，携着旁边的宝钗回头过去说话了。

　　宝钗轻笑道：“等会晚宴，我寻着机会给你们独处可好？”

　　“你捡了剩下的，便给我来？我也不要。”黛玉口是心非哼道。

　　今天做东的王熙凤见了蓉哥儿过来，又轻瞥旁边李纨，笑容更甚。凤辣子打着主意，想瞧好嫂子出丑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第323章：王熙凤阴谋算计免费阅读。https://xs.23sk.com 