    明月接到叶修的电话时，与西子夜和曲凉年，刚刚找到合适的酒店，还没进去。

    “明月，一会儿叶修来了，请你务必帮忙让他先给我们老哥俩疗伤，拜托了！”

    等到明月挂断电话，西子夜讪笑着恳求道。

    “我在叶修那里没有什么话语权，他不会听我的。”

    明月面无表情道。

    “我可以教你几招绝学。”西子夜诱惑道。

    曲凉年接着说道：“我和西子夜都是执剑人的手下，懂得无数稀奇古怪的招数，只要你肯帮我们，你想学哪个都行，就算都想学，我们也会教你。”

    明月心动了，虽然她修炼了饕餮魔功，但是手段太少，如果学会西子夜和曲凉年两个老妖怪的所有绝招，那她的实力和见识将会得到极大的提升。

    于是当即答应道：“好，我帮你们！”

    “多谢多谢！”

    西子夜和曲凉年笑了起来，在他们看来，明月明明是叶修的仇人，可叶修却死活不杀明月，一定是贪恋明月的美貌。

    明月只需要随便给叶修吹吹枕边风，就能帮到他们。

    “一会儿你们把自己的绝学都写下来交给我，什么时候写完，我什么时候帮你们。”

    明月莞尔一笑，说完率先进入酒店。

    西子夜和曲凉年耸耸肩，他们明白明月在担心什么，却没在意，反正他们本来就没打算欺骗明月。

    三人进入酒店。

    明月开好房间后，三人朝电梯走去。

    来到电梯口，恰好电梯门打开，然而，当明月看到从电梯里走出来的极品中年美妇的时候，瞳孔骤然收缩。

    斯蒂芬妮？

    而从电梯里出来的斯蒂芬妮，见到明月的时候也愣了一下。

    “你们两个先上去，我有点事要去办。”

    明月对西子夜和曲凉年说道。

    “好！”

    西子夜和曲凉年不认识斯蒂芬妮，也就没多想。

    等到两个老妖怪进入点头好一会儿之后，明月才拉着斯蒂芬妮跑到楼梯口那边，小声问道：

    “斯蒂芬妮，你怎么在这里？”

    爸爸让我来尚海市组建山海界鸣凤楼总部……斯蒂芬妮心里回答，嘴上却不答反问道：

    “你怎么也在这里？”

    “我是跟叶修来的，哦对了，叶修很快就会到这里了，要是让他见到你，他会杀了你的，你还是赶紧退房换一家酒店吧。”

    明月焦急的说道，现在她的队友只剩下斯蒂芬妮一人了，如果斯蒂芬妮也挂了，她就只能孤军奋战了。

    爸爸才不会杀我……斯蒂芬妮心里冷哼，嘴上却说道：

    “好，我马上去退房。”

    见斯蒂芬妮听取了自己的建议，明月松了口气，道：

    “我听说山海界有个魔族皇族，而饕餮魔功似乎只有魔族皇族能够修炼，你想办法尽快联系到魔族皇族，让他们派人来尚海市找我，有了这尊大靠山，我们就有实力和叶修抗衡了，说不定能借助魔族皇族的力量杀了叶修。”

    “好！”斯蒂芬妮点头。

    “我们互换一下手机号，以后有事短信联系！”明月取出手机。

    “行！”斯蒂芬妮也取出手机。

    两人互留了手机号之后，斯蒂芬妮便离开了。

    明月的心情瞬间美丽的不行，以斯蒂芬妮的手段和实力，应该可以联系到魔族皇族。

    到那时，自己不仅可以脱离叶修的魔爪，说不定还能借助魔族皇族的力量，弄死叶修！

    ……

    斯蒂芬妮出了酒店后，立即给叶修打去电话：

    “爸爸，我在星光国际大酒店遇到明月了，她让我联系魔族皇族，打算借魔族皇族的力量杀了您。”

    叶修：“你也在星光国际大酒店？”

    “是的！”斯蒂芬妮说道。

    叶修：“我马上到！”

    “好的！”

    很快，叶修从斯蒂芬妮面前的地下钻了出来。

    “爸爸，明月她……”

    见到叶修，斯蒂芬妮邀功似的就要跟叶修告状。

    “先别说，见到明月之后再说！”叶修面无表情道。

    “好的爸爸！”斯蒂芬妮点头。

    当即，两人进入酒店，乘坐电梯，来到明月的房间门口。

    叶修敲了敲门！

    片刻，已经换上浴袍，准备洗澡的明月打开门，脸上洋溢着轻松愉快的微笑。

    然而，当她看来站在门口的叶修和斯蒂芬妮的时候，俏脸顿变。

    “就是她，她让我联系魔族皇族来尚海市救她，顺便杀您。”

    斯蒂芬妮指着明月，气呼呼的告状道。

    噗……

    明月差点气吐血，这个老婊子居然出卖自己。

    她当即辩解道：

    “叶修，你别听她胡说八道，她是想离间你和我的关系，她是想借刀杀人。”

    斯蒂芬妮一听怒了：“我是不会跟爸爸撒谎的。”

    “噶？”

    明月如遭雷劈，整个人瞬间陷入了懵逼状态！

    爸爸？

    斯蒂芬妮喊叶修爸爸？

    “斯蒂芬妮，你回房休息吧！”

    叶修拍拍斯蒂芬妮的肩膀说道。

    “好的爸爸！”

    斯蒂芬妮乖乖的走了。

    叶修推开堵在门口的明月，进入明月的房间里，坐在床上说道：

    “我用迷魂大法控制了斯蒂芬妮，她对我无比忠诚，是不会骗我的。”

    迷魂大法？

    明月脸色大变：“也就是说，天枢、鹿冥羽和剑惊风之所以喊你爸爸，也是因为中了你的迷魂大法？”

    叶修没有回答，冷声道：“你现在关心的不应该是这个，而是我怎么处置你。”

    明月一听顿时慌了，她知道叶修暂时不会杀她，但是叶修那些脑洞级别的玩人方法，照样让她恐惧。

    弱弱的问道：

    “你，你打算怎么处置我？”

    她是真的担心叶修用迷魂大法控制她，一想到她和斯蒂芬妮一样，天天喊叶修爸爸，她想死的心都有了。

    “你想让我怎么处置你？”叶修不答反问。

    让我自己选择？

    明月眼睛一亮，试探道：

    “要不，我陪你睡一觉？”

    叶修失笑：

    “这是惩罚吗？这是奖励，竟想美事！”

    说着一挥手，一股罡风席卷向明月的脑袋。

    “啊，别杀我……”

    明月吓的嗷嗷大叫，下一刻她忽然感觉自己的脑袋一凉，下意识的摸了摸，头发呢？

    她转头看向身后地下，只见自己的一头秀发，散落一地，而她的脑袋上，一根毛都没有了！

    “蹲墙角唱儿歌给我听，要是唱不好，我就直播给你刮身上其他地方的毛。”叶修冷声道。

    其他地方的毛？

    自己的脑袋上已经没毛了，其他地方……

    明月瞬间想到叶修想刮她哪里的毛了，连忙跑去墙角蹲下，唱了起来：

    “让我们荡起双桨，小船儿推开波浪……”

