    张辽率军于三天后抵达壶关，负责壶关防务的张飞亲自到迎接。多日未相见的两兄弟一见面便来了一个熊抱。

    “二哥，别来无恙！”

    “俺老张好得很！哈哈哈！”

    这时，张辽给张飞介绍随同而来的一个年轻文士，“二哥，这位就是陶使君帐下的糜竺先生。”

    “糜竺先生！”张飞平淡地朝糜竺抱拳道。

    糜竺见状，连忙回礼道：“见过张将军。”

    张飞点了点头，然后道：“随我到大帐中稍歇吧。”

    随后张飞张辽跨上战马联辔往城内缓缓行去。糜竺紧随在后，再往后是一众亲兵，五万大军则暂时在关外搭帐歇息。

    一到城内，一副忙忙碌碌的建设场面便映入眼帘。无数的民工正在用砖石搭建房舍，在远处的城墙上还有许多民工正在修缮加固城墙。

    张辽不禁问道：“二哥，壶关的城防修复的如何了？”

    张飞回答道：“还要好几个月才能完全修缮！”，随即露出愤然之色，“曹操真他妈的不是个东西！逃走前竟然把壶关从头到尾地破坏了一番！”

    张辽哈哈一笑。跟随在后的糜竺听到这话，也不禁露出一丝笑意。

    片刻后，一行人来到城中的一块空地上，这里没有建筑物，只有一座很大的帐篷，这座帐篷便是张飞的帅帐了。

    随后三人进入帐中，说了很长时间的话。这就不细说了。

    张辽的大军在壶关修整了一晚，第二天一大早，五万大军便开拔离开了壶关，往东南方向的邺城前进。

    在张辽大军离开的同时，张飞便将驻扎在壶关的军队做了一些调整。张飞亲自率领两万人马离开壶关，跟张辽一同进军邺城，副将薛剑则率领三万将士继续驻守壶关。

    张飞这么做并不是私自行动，在张辽来到壶关之前，陈楚就已经通过飞鸽传书给张飞传来了行动的命令。

    张飞的两万人马加上张辽的五万人马，征北军此次动用了七万大军，这是陈楚目前能动用的所有力量。

    看着七万大军浩浩荡荡奔赴邺城，糜竺的心情非常激动，他彷佛看到了曹军狼狈回逃的场面，看到了徐州军民欢呼雀跃的场面。

    两天后，大军来到魏郡，魏郡的袁军守将出城迎接，不过他并未请张辽张飞入城。虽然两家现在是同盟关系，但对方仍然不敢掉以轻心。

    大军未在魏郡耽搁，当天便继续往百里之外的邺城进军。

    两日后，大军来到邺城城下。此刻，邺城已是四门紧闭，一片肃杀。

    此时，邺城的曹军守将是曹仁，副将是李典、于禁，守军总兵力三万。曹操率领大军离开后，剩余的总兵力不过六万余人，但他却将一半兵力放在了邺城方向，足见曹操对陈楚的防范之深。

    曹仁站在城门楼上，望着城下旌旗翻卷、黑甲如云的征北军，双眉紧皱。在曹仁身旁的是另两员大将，李典和于禁。

    “征北军真可谓来势汹汹啊！”曹仁低沉着声音说道。

    李典于禁也都紧皱着眉头，脸色阴沉。“如果主公的大军不回援，我们只怕坚持不了多久！”李典不无担忧地说道。

    另两人点了点头，然后于禁说道：“传讯快马已经派出，不过主公会不会回军全看主公自己的意思！”

    随即于禁朝曹仁抱拳道：“曹将军，我军不能只困守，须出城迎战，以挫征北军之锐气！”

    于禁的声音刚落，李典便表示赞成。

    曹仁思忖片刻，便毅然下令道：“传令两千轻骑兵集合！曼成和我出城挑战！文则紧守城门！”

    “是！”

    与此同时，张辽张飞率领的七万大军正在城下列阵，似乎准备攻......

    城。

    张辽和张飞身披重甲、脚跨神驹、手持成名兵刃，一左一右立在军阵最前面。威风凛凛。

    这时，城门突然大开，数千骑拥着两员大将杀奔出来。

    张辽张飞见状，均不禁流露出兴奋之色。立刻率领数千铁骑迎了上去。

    双方人马在相距五十步时各自勒住。

    然后张飞洪声喝道：“逆贼！还不下马请降！”

    曹仁冷哼一声，针锋相对地喝道：“你为何不降？”

    张飞双眼一瞪，以长矛遥指曹仁喝道：“曹贼妄兴刀兵，攻伐同僚，形同叛逆，我军奉天子名诏讨伐逆贼！”

    曹仁气得面色铁青，偏又找不到言词反驳。

    这时，一旁的李典提醒道：“将军，不须跟他多费口舌！”

    曹仁一点头，随即冷喝道：“张飞，你莫要逞口舌之利，有本事手底下见真章吧！”

    张飞哈哈大笑道：“曹仁小儿，我斩你如斩鸡狗！”。张飞的口气显得非常狂傲。

    曹仁当场被气得不轻，于是大叫一声挥舞大刀朝张飞冲了过来。

    张飞长笑一声，拍马迎上。转眼间，两骑便战在一起。

    两人的坐骑绕着圈踩着杂乱的脚步，两人则挥舞兵刃厮杀缠战。

    双方观战的士兵一起大吼起来，为己方的大将助威。

    两人交手数十招过后，曹仁渐渐露出不支之相。见此情景，征北军将士吼叫得更加热烈了。

    又是数招过后，曹仁的败象越来越明显，曹仁的额头上已经溢出了冷汗。

    正在观战的李典见状，当即打马奔上，想要助身处不理局面的曹仁一臂之力。

    张辽见了，哪里会让他如愿，当即催马迎上李典，口中同时喝道：“李典，我来会会你！”

    正准备杀入场中的李典看到从一侧截杀过来的张辽，不得不调转马头，迎上张辽。

    转眼间，两骑交错而过，一声金铁交击的大响猛然响起。两边观战的将士都不禁心头一跳。

    两骑各奔出十余步后停了下来，然后回转相对。此刻，李典的右手正在轻微地打着颤，心头震骇不已，未同张辽交过手的他根本就没有想到张辽的武艺竟会如此利害，即便同张飞相比也毫不逊色。

    不禁转头看向正在同曹仁大战的张飞，此刻张飞已经完全占据了主动，曹仁左支右绌显得非常狼狈。

    李典的心头不禁升起了退意，对方两员大将的武艺太强，再打下去不过是自取其辱罢了！

    这时，张辽大喝一声，高举钩镰大刀又朝李典冲了过来。李典见状，不得不按下思绪，全神迎战。

    张辽挥舞着大刀一记记重劈而下，就如同泰山压顶一般。

    处在压力中点的李典咬紧牙关，坚强地抵挡着。脸色越来越煞白，汗珠越来越多！

    二十几回合过后，李典再也抵挡不住，被张辽荡开一个空门后长驱直入。眼看张辽的大刀就要将李典的右肩卸下，就在这千钧一发之际，李典及时舍下兵器，同时上身往一边猛闪。

    血光一闪，李典受伤了，不过由于李典躲避的及时，因此他只是右肩受了轻伤。

    李典已经完全没有了战斗意志，在躲过张辽的致命一击后，便慌不迭地打马回逃。此刻，李典的脸色是一种惊悸的惨白。

    与此同时，另一边的曹仁也败下阵来，打马回逃。

    在后面压阵的曹军骑兵当即大吼一声冲杀过来，意图接回二将挡住张辽和张飞。

    见此情景，根本就不须要张辽张飞亲自下令，为二将压阵的征北骑兵立刻呼啸着掩杀过去。

    转眼间，双方骑兵便搅在一起混战起来。

    士气受挫的曹军骑兵根本就不是征北军的对手，只片刻时间便全面......

    崩溃。

    曹军被杀得人仰马翻，张飞张辽率领骑兵一直追杀到城门下，才受阻于城墙上的箭矢，不得不回返。

