    云澜天境的前面是凝峰崖，后面便是镇魔崖，此处乃是云澜天境的禁地，无论是长老还是弟子，都不能来这里，就算不是禁地，他们也来不了，因为在镇魔崖附近，有着一股极强的禁制，若不将禁制打开，任其有通天修为，一旦靠近也是灰飞烟灭的下场。

    此时阴常君缓缓出现在了一座山峰上，此处甚是幽静，已听不见凝峰崖那边的大战，往对面看去，只见孤崖陡峭，下临万丈深壑，当中云缭雾绕，不见其底，那里便是镇魔崖，一道道禁制环绕崖壁，在外面还有一百零八座天罡地煞伏魔阵，最底下更有恐怖的八荒玄阴阵，莫说神合境的修为，便是神墟境的修为，靠近也是瞬间化作飞灰。

    很多年前阴常君来过这里一次，但那时由于附近禁制太重，加上云澜天境防卫森严，他不敢过于靠近，他是从一个自称“灰袍老祖”的神秘人那里得知当年一些往事，第二次玄魔大战，天命宫灭亡之后，师父被云澜天境的那两个道祖合力镇压在了镇魔崖下。

    这三百年来，他始终无法去到镇魔崖下，当年云澜天境那两位道祖，太一子和无情子，两人飞升那日，以毕生精气，借以万千霞光，凝成“太玄珠”，又在镇魔崖布下重重禁制，但凡魔道中人，靠近即死，同时镇压师父的，还有来自上古时期的一座“镇魔石”。

    能够破镇魔崖这些禁制的，只有天魔地煞血，所以当初他才去赤水教遗迹，只是那次到最后没料到，天魔地煞血竟让一个“小辈”收走了，当时他若要强行从一个“小辈”手里夺走天魔地煞血，并非什么难事，但那么做的话，也枉负他阴常君这两世狂名了，上一世他为师弟报仇，敢一个人杀上云澜天境，灭杀云澜天境众多高手，最后拼死斩杀南宫月。

    这一世，依旧不负狂名三百载，明知玄魔大战在即，却还耗费百年功力，替玉山枕炼制天山百花露抑制其体内寒疾。

    世上人人都说他是杀人如麻，冷酷无情的魔宗宗主，却从来没有人看得见，他对师弟，对师父的深情。

    这一世，大概也只有天元宫的掌教才能够看见，这位人人害怕的魔宗宗主，眼神里那原有的温柔。

    悬崖边劲风冷冽，吹得衣裳猎猎作响，阴常君在这站了一会儿，终于慢慢取出一个黑红色的小鼎，那鼎起初在他手中只巴掌大小，但随着他往空中一抛，立时放大许多，上面贴了七七四十九道符篆，以镇住鼎中煞气。

    此鼎乃是他以百年时间祭炼的“万神鼎”，以他目前的道行，触碰不得天魔地煞血，只有以万神鼎方能承载，外面还必须再以七七四十九道“太上真君符”，才能克制住鼎中煞气，不至于反噬他。

    前世，他是一代魔尊天虚子的大弟子，当年为替师弟报仇，他最终落得身殒结局，本是难逃魂飞魄散，最终却让他师父以逆天手段凝固住了他的元神，还瞒天过海，让他带着记忆转世轮回……

    若非当年师父替他和师弟逆天改命，消耗元神过重，否则也不会敌不过无情子和太一子吧？

    “师父……”

    ……

    再说凝峰崖这边，仍是一片混战，那些法宝飞剑在空中撞击，不断发出震耳欲聋的声响，忽然一束血光从云澜大殿冲起，紧接着又是一阵雷响，尘土翻起数十丈高，竟连昔日庄严万分的天境大殿也被攻破了，那殿前顿时尸首狼藉，还有一些弟子在长老带领下苦苦支撑，很快也倒在了血泊里。

    “境主！”

    几个身负重伤的长老从里面杀了出来，把最后的希望放在这位修为通天的天境之主身上，御玄风看了周围一眼，片刻间已下定决心，今日无论如何，也要先保住云澜天境的三千年基业，击退这些魔教之人。

    正与缥缈境主斗在一起的玄幽圣尊见御玄风似要动用太玄珠，连忙向任平生道：“杀心老弟，你先制住他片刻，待我们收拾完他那些徒子徒孙，再来一起收拾他！”

    显然，魔道众高手从四方杀来，最终目标必然是这位天境之主，到时候任其有通天本领，被困垓心也插翅难逃。

    任平生一剑如寒星般向御玄风当头刺到，这时那两个与百媚仙子斗法的神合境长老一下飞了过来，挡在任平生前面，向身后御玄风疾疾道：“境主速去取太玄珠，我等在此挡住魔人！”

    御玄风更不多做犹豫，瞬间化作一道剑光往里面飞去了，他再多犹豫一刻，云澜天境便又多一片血流成河。

    “魔人，你休想从我二人这里过去！”

    这两个神合境的长老乃是云澜天境四大长老里面的两位，一身道行犹不在九重楼那楼主之下，此时二人合力一剑向任平生刺来，一人攻其左上方心脉之处，一人攻其右下方气海之处。

    “就凭你们，还没那个本事。”

    任平生如今修成神格，早已不把凡世里这些所谓的神合境大天境修者放在眼里，此时那两把剑刺来，他也不往后避去，只用双袖一卷，立时将两把剑卷住，再用力一震，“砰”的一声，两把剑竟齐齐断去。那两个长老仙剑被毁，立时脸色一白，一口鲜血还没来得及喷出，“砰！”又听一声疾响，二人已同时被任平生的衣袖打中胸口。

    两个长老这下受了重创，不断往后退去，吐血不止，若非他两人还有神合境大天境的修为，刚才那一下，直接就将他们打得经脉寸断了。

    “长老！”

    看见两位长老才一两招就各受深创，附近的云澜天境弟子更是吓得脸色惨白，亦无忆站在后面，看着刚才任平生那般优雅的出手，轻松击退两名神合境大天境的长老，她也忍不住掩嘴一笑，随后身影一动，似阵香风轻盈地来到了他身旁，嫣然巧笑道：“任公子，不要大意呀。”

    言还未了，那两个长老再度攻来，看这一番拼命的架势，仿佛是要极限一换一了，任平生凝指一划，长剑破空，“嗤”的一声，将一人穿透，另外一人却仍是如飞扑至，胸口绽出一片紫光，一股极强的元婴气息，冲了出来。

    亦无忆俏脸微变：“他要自爆元婴，快走！”说罢，将任平生拉住，往后一纵，瞬息离开数百丈距离，周围的人还没来得及逃离，在一声震耳欲聋的雷响过后，已化为一片血雾，那百丈范围内也已灰飞烟灭，附近的宫殿楼宇，山石岛屿皆化作了齑粉，一股气浪往四周激荡出去，仍把许多人震飞了出去。

    “师尊！”

    绛仙也顾不得与沧澜境主斗法了，迅速飞到了任平生身边来，还好刚才他和亦无忆离得及时，否则一个神合境修者自爆元婴，怕是他也抵挡不住，虽不至像其他人那样直接灰飞烟灭，但元神必受重创。

    远处，正与云澜天境那些弟子斗在一起的柳衣衣，还有冯鹤和碧玄衣，刚才那一下，三人也看得心惊不已。

    “好险……”

    亦无忆捂着胸口，看着那片灰尘土迹，不一会儿，玄幽圣尊也飞到了两人身边来，问道：“你们看见阴常君了吗？”

    似乎这时他们几人才发现，阴常君不知何时消失不见了，亦无忆往周围看了看，没见到阴常君的踪影，摇头道：“不管了，先攻进去再说。”

    几人再度往里面进攻，现在没有了御玄风，光凭沧澜、沧玄、缥缈这三人，他们再是修为高深，也万万不可能抵挡得住任平生这边的几人，就算没有阴常君，可任平生和绛仙实力恐怖，还有鬼天城二圣，玄幽圣尊，百媚仙子，更不说其他地方那些已经杀进来的魔道高手了。

    很快，云澜天境这边又是死伤狼藉，魔道则愈加旗鼓大振，不断往里攻入，自三百多年前那场剧变后，魔道各派始终是被云澜天境打压的局面，无奈只得放弃灵气充沛之地，藏入那些穷山恶水之中，今日在此反杀云澜天境无数人，各人当真是说不出的痛快。

    就在这时，云澜天境里面一座山峰上忽然冲起一道金色玄光，似有某座大阵打开了，紧接着便是一股至强的气息直往四面八方压来，一下令人无法喘气，道行高深者尚能勉强支撑得住，可那些功力微末之人，几乎连神魂也要被这股气息碾压得粉碎了。

    “当心。”

    亦无忆立刻停住了脚步，抬头望去，只见那山顶之上忽然风雷大作，乌云密布，接着有一样事物飞起，在天上放出万紫千红的霞光，整个云澜天境顿时怒雷汹涌，万里云层化作海上波涛，阵阵恐怖气息，直朝下边众人压来。

    “是太玄珠！”

    玄幽圣尊脸色一变，他原本以为，如今天地禁制尚存，御玄风必然发不出太玄珠的威力，可他完全低估了这太玄珠本身的力量，即使没有神墟境乃至化天境的修为，即使尚存天地禁制，可这太玄珠本身的力量却是极强的，哪怕只发挥出十之一二，也绝难强敌。

    “小心，退后一些！”

    鬼天城二圣里面，师兄玄冥子向来比较沉稳，此时见御玄风祭出那传闻里的绝世法宝太玄珠，立刻拦住众人，虽说他和师弟一直都很想把这绝世法宝收入囊中，但却从来不敢小觑这法宝的威力。

    忽然，那山顶之上又出现了一人，那人身上玄光万道，好似仙人一样凝立不动，赫然便是刚才离去的御玄风，此时只见他双手一抬，样子虽是有些吃力，可那一枚太玄珠，果然运转起来，霞光万道，还不等众人反应过来，那太玄珠周围霎时降下千万道凌厉剑气，满天剑气如雨而至，魔道众人顿时惊慌失措，急忙御起各人的法宝飞剑，可他们的法宝飞剑，再是千锤百炼，但在此时这漫天剑雨之下，已然成为废铁，还没碰上剑气，便化作齑粉，一时之间，整个云澜天境更是血腥大作，刚才那无数冲杀进来的魔道高手，此时已在剑雨之下纷纷化作血雾。

    起初这剑雨还只在中心落下，但随着御玄风控制太玄珠，便好似一把伞缓缓撑开，笼罩范围越来越广，那些尚未冲到里面来的魔道高手早已吓得魂惊胆落，转身便逃，可也有许多没能逃出去的，在那满天剑雨下，形神俱灭。

    “小心！”

    几个魔道圣尊也通通变了脸色，见那剑气来势滔滔，急忙凝聚功力抵抗，可即便是他们这几个魔门大圣，竟也丝毫抵挡不住太玄珠发出的剑气，不消片刻，只怕也要落得和那些弟子一样下场。

    沧澜境主、沧玄境主、缥缈境主，这三人见到剑气恐怖，生怕误伤自己，刚才就已经退了回去，不再与这几个魔道圣尊纠缠。

    “留得青山在，走！”

    玄幽圣尊终于快支撑不住了，他们几人都大大低估了这太玄珠的威力，只想到御玄风如今发挥不出太玄珠的威力，却没想到太玄珠本身威力也如此可怕，这么耗下去的话，只怕今日全都要葬身在这里。

    任平生一边抵御那天上落来的剑气，一边向另外几人道：“再有一日，云澜天境的增援就到了，今日若不攻破这里，往后就再也不会有机会了，万丈魔境今已伤亡惨重，元气大伤，若不趁机拿下云澜天境这块宝地，必将难以恢复元气，诸位难道真要在此时功亏一篑吗？此法宝虽是厉害，但谅必那人也支持不住多久。”

    听他此时一番话，另外几人确实犹豫了起来，这一次好不容易重创云澜天境，倘若就此退走，只怕真就不会再有今日这等灭去云澜天境的大好良机了，机不可失时不再来。

    玄冥子道：“杀心小友说得没错，今日我等若是就此退走，日后不但受人嘲讽，只怕更是难以再翻身起来，诸位，今日成败皆在此一举，就与他拼了如何？”

    幽冥子向他道：“师兄，以你的天煞珠，我的地煞珠，结成天冥二煞，怎样？看看能否挡住这太玄珠片刻。”

    “嗯。”

    玄冥子不多做犹豫，立刻将天煞珠放出去，幽冥子也放出地煞珠，同时两人口中念念有词，不一会儿，两颗珠子一青一黄，光芒大作，彼此交织在一起，朝那太玄珠飞了去。

    可就算这两样法宝厉害，想要挡住太玄珠无疑是白日做梦，最终玄幽圣尊也一咬牙，把自己祭炼的魔物“妖神幡”放了出去，然后看向亦无忆：“百媚仙子，你此时也不用藏着掖着了吧？还不把你那‘九天罗神煞’放出来，更待何时？”

    亦无忆也只好把师父留下来的法宝“九天罗神煞”放出来，一阵红光过处，天上已多了一样似网非网的事物，把那满天落来的剑气暂时网入其中。这九天罗煞神也是非常厉害的炼魔之物，只是如今亦无忆还没到神墟境，难以与之心神契合，否则这么一张网罩出去，瞬间便把千万人的魂魄网入其中，如同网鱼一样。

    此刻即使已有四件法宝，也依旧难掩那太玄珠半点光辉，几人不免心急如焚起来，一来担心损伤自己的法宝，二来怕这剑气落下，自己等人终究支撑不住。

    亦无忆往四周看去，仍不见阴常君的踪影，心想阴常君炼制的万神鼎也非同一般，或可添一份力，问道：“阴常君呢？他在哪里？”

    玄幽圣尊往周围找了一圈，从刚才起他就一直没看见阴常君，此时不禁急得破口大骂：“那瘟伤平日里比谁都神气，偏偏这会儿关键之时，他又死到哪里去了？”

    堪堪片刻，玄幽圣尊、百媚仙子、鬼天二圣，四人的法宝都逐渐失去光辉，御玄风控制着的太玄珠却丝毫不减半点光辉，魔道各派的人也在刚才那一下中死伤过半，此时都退到了外面去，不敢再轻易进来，柳衣衣和冯鹤师兄妹二人也看得心焦如焚，万万没想到这太玄珠竟如此恐怖。

