    “这是鬼界地盘，我怎么会来过，以前得到了一点任务信息，这才知道此地是鬼族的地盘，这里隐藏着大量的诅咒之力，一不小心就会中招，咱们千万别疏忽大意。”

    苏然将鬼族的危险性着重标注了出来，再加上林雨静已经中招，非常有说服力。

    “任务信息？覆水，你还有关于鬼族的任务？”

    细雨纷纷的侧重点就是不一样，她关心的不是这诅咒之力，而是苏然所说的任务信息。

    “嗯，需要得到特殊道具灯魂，记得帮我留意下。哎对了，”

    苏然想起一件事情，第一次正眼看向细雨纷纷，“细雨会长，麻烦你派人帮我查查拍卖行、集市有没有卖缩小药剂的，我有急用。”

    “你怎么净弄些稀奇古怪的道具，先是灯魂，现在又是缩小药剂，我玩这么久的游戏，别说看见，连听都没听说过！”

    细雨纷纷将好友面板打开，可下一秒，她的脸色就变了，“覆水，不是我不帮你，这破地形不能发讯息，等我下了线，再通知他们吧。”

    “受地形限制……也难怪，这鬼族被神魔合力镇压，发不出讯息也是正常。”

    苏然默默的点了点头，看着眼前这诡异的环境，总感觉会有不好的事情要发生，不过让他心安的是，这鬼族的诅咒之力对于他的死灵之体没有丝毫效果，这将会是他的最大优势。

    “为什么咱们传送到这里，没有发现传送阵的存在？”

    林雨静在习惯了眼前的环境后，这才发现，她的身后，竟然没有看到传送阵，这让他们怎么离开这里？

    “出现这种情况很正常，这是随机传送，玩家们如果不在一个队伍，可能会被传送到各个角落，最初的传送阵你是找不到的。”

    细雨纷纷耐心的解释，妹妹是游戏小白，这些基础要打牢。

    “怪不得周围没见到一个玩家，原来是这么回事，”

    林雨静感觉有些惊讶，“这鬼族的地形也真够大的，吸纳了这么多人，还这么空旷，有点超乎想象。”

    “可能都死的差不多了。”

    苏然召唤出了十只召唤骷髅，将他们三人给保护了起来，这才继续说道，“这些诅咒之力无处不在，那群玩家能够扛过去的没有多少，在这鬼族中，死亡并不见得是件好事。”

    “所有人都以为这新地形是一次机遇，没想到却是一个要人命的陷阱，真是讽刺。”

    细雨纷纷不敢托大，直接召唤出了她的火鸟宠物，刚想骑上去，却被苏然给制止了。

    “细雨会长，建议你收起飞行宠物，在空中不安全，容易暴露目标，再一个，上面的诅咒并不见得比下面少。”

    “好吧，是我考虑简单了。”

    细雨纷纷有些不好意思的吐了吐舌头，听从了苏然的意见，将它的火鸟宠物又给收了起来，就在这时，她的角色忽然一顿，直接僵住了。

    “这是？”

    苏然有些惊讶，他第一次见到这种状况，心生疑惑，莫非这女人在不知不觉中，中了一招麻痹诅咒？

    “我姐正在接电话，这是离线状态，覆水，你不会不知道吧？”

    林雨静笑嘻嘻的说到，能够为苏然解惑，她感觉非常有成就感。

    “嘿，原来是这样，还以为中诅咒了呢。”

    苏然恍悟，他自己也经历过，一时间没有想到这一茬。

    没一会，细雨纷纷的曼妙身躯便恢复了正常，可令人意外的是，她的脸色变得非常严肃，沉声道：“小妹，覆水，咱们遇到大麻烦了。”

    “怎么？”

    “老姐，什么麻烦？”

    苏然与林雨静几乎同时问出口，等着细雨纷纷的解释。

    “魔塔里的传送阵在几分钟前已经被毁了，论坛上早已炸了锅，骂声一片。所有进来的玩家竟然没有一个能够出去，全都被困在了里面，连传送卷轴都无法使用。覆水刚才猜得没错，就算死亡，也只会出现在鬼界之中，想要重新回到神魔大陆，就目前形势来看，一点办法都没有。”

    “啊？”

    林雨静傻眼了，整个人呆在了原地，“这么说，咱们都出不去了？”

    “凡事无绝对，要是能得到允许离开鬼界的特殊道具，咱们还是有离开这里的可能，”

    苏然察觉到了林雨静此时的异常，不由出声安慰道，“咱们吉人自有天相，不必担心。”

    “这有什么好担心的，我可不像你们那样，想的那么复杂，出不去就出不去，咱们三个正好一起玩游戏，多好。”

    林雨静朝着苏然展颜一笑，“就算遇到麻烦事，也会有姐姐和覆水你挡着，不是么？”

    “小妹，你不懂这件事带来的影响有多大！好一个猛虎为尊公会，下了好大一盘棋！”

    细雨纷纷思忖片刻，冷笑一声，“这枯鱼也真够有勇气的，竟然敢诓骗天下人！怪不得连这种消息都舍得散播出去，真是阴险！”

    苏然哪里不明白细雨纷纷心中所想，默不作声，等着她继续说下去。

    “覆水，枯鱼把我们限制在这，应该为了年后的比武大会，当真是好心计！”

    “细雨会长，你也不能全怪那枯鱼会长，人家玩的一手请君入瓮，并无强迫之意，是咱们自找的，真要是错过了比武大会，那也是活该。”

    苏然倒是能看得开，并无急躁之意，因为他知道，距离比武大会还有好几天，他们还有不小的希望，再者说，他还有任务要完成，需要在这里闯荡，就算一时出不去，也无所谓。

    “对了，覆水，你刚才所说的缩小药剂，我也派人去寻找去了，你也别抱太大希望，这药剂非常少见，需要碰运气。”

    细雨纷纷说完，指着这些盾战骷髅问道，“覆水，你召唤出这些骷髅，不光是为了防守吧？”

    “嗯，诅咒之力无法对死灵骷髅产生效果，让这些骷髅在前面带路，应该能够保证咱们的安全。”

    苏然点了点头，可还没等他继续说下去的，远处便传来了一声惨叫。

    “有人挂了！”

    细雨纷纷的耳朵很灵，将目光扫向了声音传来的方向，“走，过去看看，说不定还能发点死人财！”

    死人财？

    苏然一阵恶寒，从一个美女嘴里说出这三个字，都不知道该怎么吐槽了……

