    林天齐带着柳胜男从前院离开，来到后院，许东升正在院子里摆桌子，许洁则还在厨房里炒菜。

    “林大哥，柳师妹。”看到进来的两人，许东升笑着叫了两人一声，随后目光又向外院瞟了一眼：“师傅回来了啊。”

    “嗯，师傅在和柳师姑聊天。”林天齐点了点头，又看向厨房里忙碌的许洁，开口道：“你整理一下桌子碗筷，我去里面帮小洁。”

    许东升点了点头，林天齐也向厨房走去。

    “我帮忙做什么？”这时候，跟着林天齐一起进来的柳胜男开口问道。

    “不用，你坐在这里休息一下就行了，进门是客，怎么好意思让客人动手。”林天齐转头对柳胜男一笑，他叫柳胜男进来只不过是想给自己师傅和那位柳师姑创造单独相处的空间，哪里是真的要柳胜男进来帮忙。

    “不用....”柳胜男神色一愕，本能的想说你不是让我来帮忙那叫我进来干什么，不过话到嘴边，又咽了下去，目光转头向身后的门外瞟了一眼，目光闪动了一下，改口道：“我坐不住，也帮帮忙吧。”

    说罢，向跟着林天齐走来，林天齐见此淡淡一笑，也不再多言，走进厨房。

    “林大哥，柳师姐....”许洁看到进来的林天齐和柳胜男，微笑着叫了一声，称呼柳胜男为师姐。

    柳胜男对着许洁微微点头，轻嗯了声，算是回答，看得出来，从其清冷的态度看的出来，柳胜男平日李应该也是个不怎么说话的人，有点小自闭，林天齐则是微微一笑，走过去，看到灶台上已经盛好了四个炒好的菜，两荤两素。

    “菜都炒完了吗？”林天齐问道。

    “没呢，还有这个鸡肉和一个蛋汤没弄。”许洁笑着回答林天齐，温柔贤惠的像个小媳妇。

    “嗯，我先把这几个菜拿出去，等下鸡肉和汤弄好了叫我，我进来端。”

    许洁点了点头，林天齐则是拿起灶台上的两个菜，一手一个端出去，柳胜男见状则是拿起剩下的两个菜，跟在林天齐后面。

    将菜拿到院子里的桌子上放好，林天齐目光往门外的前院瞟了瞟，想看看自己师傅和那位柳师姑聊的如何，结果发现自己师傅和柳青梅坐在那里，却是像个木头人一样，只知道喝茶，愣是半天都没有说几句话，不由摇了摇头。

    自己这个师傅，整起徒弟来那叫一个积极，但是面对女人，却是怂的一批，难怪一大把年纪了还是老光棍。

    “你在看什么？”柳胜男声音从身后响起，站在林天齐后面，注意到林天齐看向门外前院的目光，开口道。

    “没什么，看看你姑姑和我师傅再说什么？”林天齐转过头看着柳胜男微微一笑道。

    “是吗？”柳胜男狐疑的看着林天齐，目光带着怀疑之色。

    林天齐感受到柳胜男的怀疑，微微一笑，也不多言，转移话题道。

    “对了，还不知道柳师妹和师姑是哪里人，你们这次来这里是路过吗？”

    “不是，我这次和姑姑过来是专门来找林道长帮忙的。”柳胜男摇摇头，被问及来意，脸色一下子也凝重起来。

    “哦，可是遇到了什么麻烦事？”林天齐目光微凝，开口问道。

    “嗯”柳胜男点了点头，也不隐瞒，道：“我和姑姑一直在追一只僵尸，数个月前我们在南方发现了它...”

    林天齐眸子一凝，马上意识到：“那只僵尸很厉害？”虽然对于柳青梅的实力他不是很了解，但是从刚刚柳青梅给自己的气息来看，他觉得柳青梅的实力应该不会弱于自己的师叔四目，可能更强，实力绝对不弱，就是眼前的柳胜男，虽然年轻，但是实力应该也不会差。

    她们都解决不了的僵尸，绝对不可能有多弱。

    “一开始我们发现那只僵尸的时候，它实力并不强，但是它很狡猾，一般僵尸意识都是浑浑噩噩，和野兽差不多，但是那只僵尸的智慧给我们的感觉就像是一个正常人一样，第一次因为我们的大意被它逃掉之后，后面的追捕过程中，它像是都能提前预知我们一样，提前跑掉。”

    “而在追捕过程中，那僵尸一路吸食了不少人血，实力也越来越强，在最近一次的交手中，它杀了一对孤儿寡母，我和姑姑追上了它，但是它的实力提升的很快，那一次，我姑姑都差点着了它的道被他杀死....”

    说到这里，柳胜男脸色变得有些难看起来，她又想到了上次那对死去的孤儿寡母，她见过的死人不少，但是那一次，却是对她触动最大的一次，也是那一次，让她对那只僵尸的杀意强烈到极致，那是她第一次，生出如此强烈的杀意。

    林天齐看着柳胜男，感觉到其情绪波动，不过没有开口，他不知道情况，自然无从开口。

    “那只僵尸的实力越来越强，现在就是我和我姑姑也已经没有把握对付它，若是任由其存在下去，恐怕要不了多久，就会成为铜甲尸，到时候，恐怕就真没有几个人能收拾它了，所以我们这次来，就是想找林师傅出手，趁那僵尸还没有彻底突破之前，杀了它。”

    柳胜男脸色严肃凝重，虽然对那只僵尸恨的咬牙，但是她不得不承认，那只僵尸，现在已经有了些气候，仅凭她和自己姑姑两人，已经没有把握对付了，弄不好可能还会把自己命搭进去。

    “铜甲尸，是僵尸的等级吗，很厉害？”

    林天齐则是思索了一下，向柳胜男询问，僵尸他知道，但是铜甲尸什么的，他却是一知半解，上一世虽然也有所了解，但是那都是小说影视中的，不能较真，缺少可信度。

    其实不仅仅是僵尸，对于一些鬼怪的等级划分，他也很模糊，就像鬼，他的认知中现在最明显的等级划分就是厉鬼和普通的鬼魂，但是厉鬼中也有强有弱，具体怎么划分，他也就不知道了。

    “你连铜甲尸都不知道？”柳胜男闻言则是反问一句，脸色惊讶，那样子似乎在说，这都是基本的知识，你不知道吗？

    “呃”林天齐摸了摸鼻子，有些尴尬：“我对僵尸还没接触过，所以不知道。”

    柳胜男看着林天齐，听完林天齐的解释后点了点头，也没有多表示，继续道。

    “铜甲尸是僵尸的一个大境界，就相当于我们修道者突破到凝魂境界，对于僵尸而言，一旦突破到铜甲尸境界，就是一个质变，突破到铜甲尸境界之前的僵尸，意识浑浑噩噩，虽然强大，但也不是太难对付，和强大的野兽差不多。”

    “但是一旦突破到铜甲尸境界，其实力就会有一个飞跃，力量、速度、防御、灵智各个方面，都是一个质变，其身体坚硬如钢铁，刀剑难伤，水火难侵，一般的符咒法术也难以伤到...简单的说，僵尸的铜甲尸境界，就相当于我们修道者的凝魂境界，凝魂境界之下的术士，根本不可能对付。”

    “术士遇上了铜甲尸，基本上都是有死无生。”

    “而且这只僵尸现在的灵智就高的不同寻常，如果让其突破到铜甲尸，多半只会比一般的铜甲尸还要难以对付。”

    柳胜男脸色凝重道，铜甲尸她没有遇到过，但是她们柳家的驱魔族史中却有过记在，虽然只是少数只言片语，但是无疑，铜甲尸都是极其恐怖的存在，那等存在，隐隐已经有些超脱了凡俗。

    林天齐没有再询问，因为从柳胜男刚刚的话语和现在的神色中，就已经差不多可以判断出铜甲尸的强大以及她们现在所追杀的那只僵尸的不同寻常，不过他心头倒是并没有什么沉重的压力什么的。

    他此刻想的是，既然厉鬼、妖怪死后都能给他留下能量，僵尸同属于鬼怪行列，想来应该也可以。

    “林大哥，菜好了，可以叫师傅和师姑他们吃饭了。”

    这时候，许洁的声音从厨房响起。

    林天齐闻言起身。

    “好。”对厨房应了一声，随后又对柳胜男道：“这事等下一起再讨论，先准备吃饭吧。”

    PS：第五章，今天的保底五章送上，现在开始举行加更活动，每多三百高订阅加一更，现在高定3000，能加多少更，由各位书友决定，结算时间止于今晚十二点！

