
回到长崎一鸣给自己安排的住处，王宸先对着这个房间检查了一遍，确定没问题后，他才坐在了床上。

房间里有电话，但王宸却没有触碰。

不是不想碰，而是不能碰，更不能用！他现在很想联系一下天狐等人，一是不让他们担心，二是告诉天狐他们自己目前的处境和将要做的事情！

但是……这里的电话不能用，万一有监听呢？岂不是全盘皆输？尽管长崎家族对天忍是以礼相待，不过，就算是以礼相待，他们也不会完全的信任天忍，这并不是王宸刚到这里的原因，对于另外两名天忍，长崎家族也不是完全信任的。

“看来得找个机会，出去一趟。”王宸心中自语了一句，便躺下休息了。

时间一分一秒的过去了，次日清晨，晨阳初升。

王宸刚刚起床，正在洗漱呢，长崎隆一便来到王宸休息的地方。

“屠和阁下，一起吃早饭吧？”长崎隆一对着房门敲了敲，轻声问道。

“好，稍等一下。”王宸应了一声，紧接着不知道想到了什么，打开门，说道：“你进来等吧，我洗漱还需要一些时间，正好我有问题想要问你。”

“好的。”长崎隆一点头，进入了房间。

“不是说这里还有两名天忍吗？我怎么没有看到呢？”王宸一边刷牙，一边对着长崎隆一问道。

“另外两名天忍阁下去执行任务了。”长崎隆一回答道。

“任务？什么任务？”王宸一愣，问了一句，隐约间他觉得……这个任务可能会和幕后黑手有关。

“这个我也不知道，因为能让天忍阁下去执行任务的，只有父亲大人，连我大哥长崎炎一都无权过问。”长崎隆一应道。

王宸点了点头，没有多说什么，但他越来越觉得长崎家族和幕后黑手有关系了，连自己的儿子都无权过问的事情，那得多机密？

“另外两名天忍，什么时候回来？”王宸紧接着问了一句，长崎隆一答道：“如果不出意外的话，今天就会回来了。”

“哦？你不是不知道他们去干什么了吗？为什么知道他们什么时候回来？”王宸眉头一挑，长崎隆一解释道：“屠和阁下，您误会了，我对您可没有什么隐瞒，我虽然不知道他们去干什么了，但却知道他们今天会回来！”

“因为他们只要离开这里，不管干什么事情，在一星期之后，都会准时回来，今天距离他们离开，已经过了一个星期时间了，所以……我认为他们今天会回来。”

“这样啊。”王宸点头，没有再说什么，这长崎家族办事鬼鬼祟祟的，这一星期之后回来，肯定是长崎一鸣吩咐的，好比任务三天完成了，你也得一星期之后才可以回来，一天完成了，也得一星期后回来，这么做的目的是为了当障眼法！

“屠和阁下，您好了吗？”五六分钟后，长崎隆一问了一句。

“好了，走吧。”王宸走出洗手间，和长崎隆一一起离开房间，去吃早饭了。

吃早饭的时候，王宸和长崎隆一又闲聊了几句，不过再没有得到什么有用的线索。

这时候，一名穿着和服的青年走了过来，青年的年纪大约二十七岁左右，腰间佩着一把太刀，身后跟着四名地忍，随着这个青年走来，长崎隆一低下头，默默吃饭，也不作声了。

“哟，小次郎在吃早饭呢？”这个青年不是别人，正是长崎家族的太郎，长崎炎一，他身上的佩刀是……太刀，右道一文字。

“大哥。”长崎隆一起身，对着长崎炎一行了一礼。

“这位是？”长崎炎一直接无视长崎隆一，瞥了王宸一眼，问道。

“这位是屠和阁下。”长崎隆一介绍道。

“原来是屠和阁下。”长崎炎一对着王宸鞠躬，微笑着说道：“父亲大人刚告诉我，昨天来了一位天忍阁下，应该就是屠和阁下吧？”

王宸点了点头，没有言语，长崎炎一再次鞠躬，带着四名地忍离开了这里。

待到长崎炎一离开，长崎隆一轻声说道：“我这大哥太狗眼看人低了，不就是一把太刀吗？虽然是长崎家族的宝刀，但也不至于每天都挂上身上显摆吧！”

话语落下，王宸笑而不语，长崎炎一可没有狗眼看人低，因为他对王宸很尊敬，他看低的人……是长崎隆一！至于看低长崎隆一的原因？很简单，长崎隆一的生母是长崎家族的一个丫鬟而已！长崎一鸣好色成性，有一次喝醉给种上的野种。

“你想要那把太刀？右道一文字？”王宸瞥了长崎隆一一眼，问道。

“……”话语落下，长崎隆一脸色一变，毕竟王宸声音没有压低，这句话直接把长崎隆一给吓了一跳。

“屠和阁下……”长崎隆一脸色惊慌。

“大男人做事，别那么婆婆妈妈，想要还是不想要？”王宸双眼眯起，他对长崎隆一有了简单的了解，长崎隆一这人虽然心有不满，也有嫉恨，但有些胆小！胆小的人容易控制，但是……也得需要推几把。

“屠和阁下，我能相信您吗？”长崎隆一望着王宸，问道。

“我说过了，你我有缘！人往高处走，水往低处流，昨天我就说过了！”王宸说道。

“想要！”长崎隆一眼神一狠，但紧接着担忧了起来，说道：“但是……但是我还有一个二哥，虽然这些年我二哥不在家族里，但迟早会回来的！他们两人是一条心，我根本斗不过他们！还有，家族的两个天忍，其中一个是大哥拉拢来的，他支持大哥。”

“那我支持你呢？”王宸微笑着说道。

“可是，可是还有二哥呢……”长崎隆一担忧着说了一句，还想说些什么，但不等他开口的，一名地忍跑了过来，喊道：“小次郎少爷，屠和阁下，家主有请！”

“出什么事了吗？”长崎隆一问道。

“不清楚，但看家主大人的脸色，应该是出事了。”那名地忍如实回答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064700"  chaptername="第1330章  长崎炎一">加入书签</a>
</div>
