    江鸿不明所以。

    为什么又开始了反复横跳？

    自己租的公寓也不行？

    一开始显示可以，这证明这里当做藏钱点应该是成立的。

    但很快又被否定。

    这应该说明自己缺少了某些条件……？

    是等级太低？

    还是什么？

    江鸿有些不太理解。

    他仔细将私房钱的规则重新阅读了一遍，还是没有发现缺少的条件到底是什么。

    系统的规则并不完善。

    这一点，江鸿之前就知道。

    因为系统有明示。

    【更多规则，请宿主自行摸索。】

    这也太不靠谱了？

    恶意增加藏钱难度！

    差评！

    看来他还真得好好摸索摸索了。

    既然公寓这边，暂时不能当做藏钱点。

    他也就没必要在公寓待太久了。

    这个公寓可以留着，等着未来自己将系统的规则完全玩明白了再启用。

    他现在的当务之急，肯定是先找到一个可以用的藏钱点。

    自己手上有一万块钱，藏好了之后，每一天的收入就是六百块，不要白不要。

    他当初来到z市的时候，带的东西就不算多。

    这一年多。

    他虽然偶尔买点东西加入进来，但总体来说，东西并不算多。

    最后完全收拾到一起，也就是一个行李箱，加一个大一点的包裹，就足够了。

    剩下的东西，要么就是没必要带走的，要么就是以后可以再过来收拾的，不着急。

    就算他不续租的话，这个公寓他也还能再住两个月。

    回头再来收拾也不忙。

    他叫了个车，将大包小包一起都带到了华盛丽苑。

    上次徐婉已经将江鸿的指纹录入到了门锁上，输了密码就可以直接进来。

    至此。

    他算是彻底搬入到了属于他和徐婉的新家之中。

    进家门的第一件事，不是将东西都收拾到位，而是一个念头，开启了系统扫描。

    蓝色光幕再现，将整个房子都给扫描一遍。

    最后汇成了一个大大的√。

    绿色的。

    一直都没有变红。

    江鸿松了口气。

    要是这次再给他来一个√和×的反复横跳，他就真的要报警了。

    其他的地方能不能藏钱，他没有扫描过所以并不知道。

    可现在他确定了一件事。

    在家里藏钱，是没毛病的。

    系统面板上，数值跳动。

    【宿主：江鸿】

    【等级：0（0/500）】

    【私房钱余额：1w】（详细规则请点击查看）

    【收入池：0】（日增长6％）（新婚燕尔成就增幅1％）（23:59）

    【任务池】（详细内容请点击查看）

    【成就】（详细内容请点击查看）

    余额数量成功转变到1w，收入池后也出现了倒计时。

    为了确保谨慎起见，接下来的两个小时时间里，他一直都在试验有关于系统的各种规则。

    很快。

    他确定了两点。

    第一。

    私房钱放到一个固定位置，就不能动了。

    一旦转移位置，收入池后面的二十四小时倒计时会重新归位。

    第二。

    私房钱余额显示出来的私房钱，是一个整体，如果数值有所提升的话，倒计时同样也会归位。

    就比如说。

    当他私房钱余额显示的是5k的时候，这5k就是一个整体。

    他如果多藏进来1k，倒计时就会归位。

    这就代表着，他以后藏钱，需要以二十四小时作为一个周期。

    新一批藏的钱，需要等前一批藏的钱收入到位后，再添加进来。

    否则就得重新倒计时。

    但如果他从藏好的钱中，拿出一部分来使用，倒计时不会归位，可收入池的收入应该会相应减少。

    另外。

    经验值现在显示依旧是0。

    很可能是需要在系统的收入到账后，才会提升。

    按照之前私房钱规则中提到的，1块钱有效私房钱等于1点经验值。

    他这1w块，等到经验值到账之后，应该能连升好几级。

    到时候，就能获得任务的刷新次数，解锁任务。

    徐婉一开始说的是，今天晚上要在公司住下，不回家。

    可江鸿不能有侥幸心理，还是得找到一个靠谱的位置，将所有的钱都给藏起来。

    一旦被徐婉发现了，这些钱再藏可能就不做数了。

    经过这两个小时和系统打交道，他发现这个系统非常严谨，几乎没有钻空子的可能性，严格按照系统自带的规则来计算收入。

    他想要获得长久的收入进账，就必须要更严谨一些。

    试验完规则之后。

    江鸿就开始了对环境的观察，在付家海的私房钱准则之中，有一条很重要的方法，就在于观察环境。

    利用一切可以利用的环境，藏钱。

    提升眼力。

    久而久之，眼睛就会如同开了光一样，可以发现所有细小的藏钱位置。

    他打开黑布袋，里面全都是崭新的绿色飘飘。

    一百张为一沓，一共一百沓，这么大的量分开肯定不太好藏。

    最好是能找到一块较大的区域，将钱放到一起。

    当然，如果他的想法让付家海和老陈那两个老油条知道，他们肯定会吐槽江鸿。

    天真！

    藏在同一个地方固然比较方便。

    可是分而藏之，不将鸡蛋放在一个篮子里，才是最正确的做法！

    不过现在的江鸿还只是一个新人，一切都在尝试之中。

    他换上一双一次性拖鞋，踩在红木地板上。

    四处观察环境。

    先是在各个房间中转了一圈，从整体布局看起。

    房子非常宽敞。

    玄关处装有与墙体紧密贴靠在一起的实木鞋柜，鞋柜里面摆着徐婉的鞋子，整体非常空，只有四五双。

    鞋柜的利用率很低，藏钱点+1。

    鞋柜还配有两个抽屉，里面放着一些诸如水卡电卡之类的用品。

    另外还有一些手电筒、螺丝刀之类的工具包。

    落地窗让整个房间看起来非常的明亮清爽，采光很好。

    客厅与开放式厨房紧邻。

    摆放着沙发，沙发对面则摆着七十寸的大电视。

    沙发很大，可以横躺一个人，竖躺一个人。

    挤在一起看电视是种不错的选择。

    沙发坐垫下面是空的，可以存放一些不常用的东西。

    藏钱点+1

    遥控器就摆放在茶几随手可及的位置，徐婉工作不忙的时候应该时常会看电视。

    电视柜和茶几都有很多个抽屉，但里面只有几节崭新的五号、七号电池备用。

    除此以外空空如也，不常用。

    藏钱点+1

    电视挂在了墙上，但屏幕很薄。背后与墙体有一道缝隙，手是可以伸进去的，整体空间真要是说的话，还是挺宽敞的……

    藏钱点+1

    落地窗不远处的位置，摆着一张电脑桌和办公椅。

    背靠夜景，视野非常好。

    沙发下和电脑桌下，各有一层软绵绵的地毯，冬天光脚踩在地上也不会凉。

    地毯下面……

    藏钱点+1

    另外，客厅还摆有一张长桌，适用于一家子围在一起吃饭。

    卫生间很宽敞，还搭配了干湿隔离的小玻璃隔间。

    三居室的格局，给人以大气感。

    主卧中带洗浴间。

    次卧和客卧面积差不多大，里面除了精装修原有的陈设和配套家具以外，没有放其他东西，显得很空。

    徐婉平时一看就没用过次卧和客卧，房间里一点应用之物都没有。

    如果胆子大一点，甚至可以直接将钱放在两个卧室的柜子里。

    一般徐婉都不会注意。

    藏钱点+1

    此外。

    还有两间同样也基本没用过的房间，看装修的样式，应该分别是茶室和书房。

    藏钱点+1+1+1……

    这是房子的一楼，房间里还有几节台阶通向二楼。

    二楼总面积大概只有四十平米左右。

    分割楼梯与房间的楼道、一个小房间、还有略显宽敞的阳台。

    房间中有一张小床，还堆着一些不常用的杂物，更多的工具、电线等。

    阳台视野极好。

    摆着两把躺椅。

    夏天乘凉，春秋季节上来小坐，都是不错的选择。

    房子很大，意味着可以藏钱的地方，真的很多。

    江鸿寻觅了半天，找到了一个非常符合他藏钱心理的地方。

    楼梯。

    楼梯是靠墙建的，整体是红木的。

    楼梯下的空间，外层用一块红木木板盖住，显得好像楼梯都是一个整体一样。

    但只要敲一敲，听声音就知道，里面是空的。

    他只需要将外面的木板撬开，里面的空间足够他藏很多钱。

