    到了吴荷仙和李铁结成道侣的这一天，白离和阿银都厚脸皮的要跟着。

    小龙此时也无需照顾，只要在旁边放好灵果，它完全可以照顾好自己。

    所以阿银比白离还要兴奋，他整个龙生还没有去参加过谁的婚礼。

    纪清凌不想带他俩，“到时候全是人修，风雾岛可不是玲珑岛, 你们俩跟去干嘛！”

    白离自顾欣赏自己刚刚染过的红色指甲，语气轻蔑道，“这无妄海海域有什么地方还敢拦我不成？”

    好吧，你一个八阶大妖谁敢拦你。

    纪清凌只好转头问阿银，“你可没有前辈这样的底气，万一被人看出你是龙族, 你知道你脑袋上这一个角就要卖多少灵石？”

    阿银摸摸脑袋哈哈笑道, “我和前辈一起。”

    行吧, 纪清凌无法只能要求两人不要在婚宴上惹事。

    “这世家成亲和门派结成道侣仪式好像也不太一样，我也不懂。但是人家成亲一辈子就一次，所以一定不能惹事！”

    白离起身往外走，“谁能有你会惹事？你话是真多，快走吧。”

    从海底一路疾行，很快三人就飞出海面直冲风雾岛。

    纪清凌以前在太一门也见过门派师叔结成道侣的仪式，反正极为简单，有一主持人上台说两句以示昭告，然后一起举杯恭贺，就算是礼成了。

    整个过程除了灵酒，也就只些灵果罢了。

    没想到世家成亲倒是和凡俗界有些相似，还是个户外婚礼。

    风雾岛一处空旷的地带，早早就有人在此布下结界，结界外有引路弟子守候。

    三人跟着那引路弟子进入结界内，里面的场景把纪清凌都看呆了。

    各类的灵花灵草以及花树布满整个场地，还有假山流水仙气渺渺, 一旁有侍女端着灵酒伺候, 纪清凌密语传音问白离，“前辈，这是幻阵吗？”

    “不是，你们人修就是喜欢弄这些没用的。”

    纪清凌不以为然，“前辈看着也挺喜欢的样子。”

    这时吴琅已经接到族中弟子的通报，出来迎客。

    “清凌！”

    又看到纪清凌身后的白离和阿银，他忙向白离行礼，“前辈。”

    白离点点头嗯了一声。

    吴琅看向阿银，就算是身为男人，他也不得不承认清凌的这位朋友确实丰神俊朗，让人忍不住多看两眼。

    阿银也好奇的盯着他，前辈说的喜欢清凌的就是这人吧？他之前没太在意，如今再看确实一副眉清目秀风度翩翩的样子，比一般人长的要俊气不少。

    纪清凌见两人没说话，忙上前介绍，“吴道友，这位是我的好友阿银。”

    吴琅又同阿银抱拳，互相认识一番。

    纪清凌又夸婚宴布置的好。

    吴琅笑道，“都是仙儿寻来的东西, 这丫头也不知从何处学来的这一套。”

    “清凌师姐。”

    纪清凌转身, 就见纪乔面带微笑的向他们走过来。

    “师弟。”

    “师姐，好巧啊。”

    “师弟怎会在此？”纪清凌好奇问道。

    “我与李家相熟, 他们请我参加婚宴，我也是无事过来看看这世家结成道侣的仪式，没想到在这也能碰到师姐。”

    那边吴琅也出声问道，“这位道友是否就是之前救李铁的那位乔道友？”

    纪乔不好意思的笑笑，“吴道友见笑，我本姓纪，和师姐同出一族，只是在外行走用了化名而已。”

    他又向纪清凌解释道，“去年我在海上猎兽，刚好遇到李道友被困，举手之劳罢了。”

    吴琅一听纪乔和纪清凌同族，对他也多了几分客气。

    而纪清凌总觉得事情大概不像纪乔说的那样巧，纪乔以前可不是会向人解释什么的性子，可是时间线上救人确实更早一些。

    两人之前在太一门可以说关系不错，如今到了遥远的无妄海自然要坐在一起叙叙旧。

    “上次一面匆忙，也不知师姐在无妄海忙些什么？若是有什么要师弟帮忙的，千万不要客气。”

    纪清凌点头，“若是有事一定找你。”

    纪乔的笑有些苦涩，“不知怎的，就突然感觉师姐与我生疏了，可是怪我突然离开又了无音讯？”

    纪清凌笑道，“想什么呢，你我也是出生入死的交情，怎么会突然生疏，修士游历时总会遇到各种各样的情况，了无音讯不是常有的事吗？”

    嘴上虽然说着还和以前一样，但是纪清凌知道她没法再相信纪乔了，且她也能确定纪乔不再相信她，两人如何都回不到过去了。

    他二人坐在一处石凳上，不远处还有几女修也在闲聊，且她们闲聊的内容还是关于纪清凌的。

    “当时周家那个惨啊，也不知吴家是找来的是哪路神仙，连带着周家的化神期的太上长老也被灭杀了。”

    “我听说是吴家少主请回来给他治伤的医修请来的大能，化神期的女修我们无妄海也没几位啊！”

    除了少数几人，没人知道白离是妖族，都以为她是化神期女修。

    “说来吴家少主当年可是被废了经脉，这哪里来的医修有如此神通，看那少主气息怕是很快就要结婴了吧？”

    “只知姓纪，也是个女修，其他就不知了。吴家人嘴太紧，其他打听不出来。”

    “说到这个，我听说吴家少主的红颜知己。”说这话的女修声音压的很低。

    随后几人笑了起来，“能治好这样伤势的医修，最少也要几千年的道行，吴家少主才过百岁，看来也是个狠人呐。”

    后面的闲话越说越离谱，纪清凌都懒得听了，起身就要离开。

    纪乔跟在她身后密语传音，“师姐，她们说的医修是你吧？”

    纪清凌心情烦燥，这些女人修了仙也改不了八卦长舌的毛病。

    还好场地中央传来仪式开始的声音，纪清凌马上说道，“师弟，走吧，开始了。”

    说罢也不管纪乔如何，自己径直向白离阿银的方向走去。

    场地中央以高台为中心，左右两侧摆出了长长的两排桌案，桌案不大也只够坐的一人。

    那白离和阿银已经挑了位置挨在一起坐下。

    看到纪清凌，阿银还向她招手，“清凌，这边。”

    看他的样子，一副马上就要吃席的兴奋，像极了前世年幼时和父母一起去吃酒席的模样。

    高台上，主持仪式的是位元婴后期的修士，应是吴家长辈，就说了几句话之后就算是吴荷仙和李铁正式结为道侣了。

    随后有歌舞伎到场地中央跳舞，另有侍女开始不停的往桌案上送各种美食，小小一碟却种类繁多，吃的纪清凌开心不已。

    而吴李两家的家主还有少主以及两位主角开始各处敬酒。

    吴家家主对纪清凌比之前还要客气百倍，语气是全是推崇，周吴两家大战，那个逆子居然连他都不通知，他当日在闭关，等出关时风雾岛已经变了天了。

    好在结果是好的，家族中各位长老对吴琅也是满意的不行，这下一届家主之位已经豪无悬念，他也懒得再做那恶人了。

    今日吴琅的眼神正常多了，对纪清凌也是保持着得体的客气。

    本是气氛极好的时刻，却听到有人喊了一声，“那不是岛主府夏管事？”

    随着这一句话，周围所有的人都安静了下来，岛主府？

    吴家族长看向儿子，传音问他，“你请了岛主府的人？”

    “没有。”

    父子二人也只有说这一句话时间，那夏管事已经走到近前，“恭喜吴家主得一乘龙快婿。”

    吴家家主虽然不明所以，但还是客气道，“多谢夏管事，来来来，请夏管事入席。”

    只是夏管事笑道，“实在对不住，鄙人奉岛主之命前来办事，望吴家主见谅。”

    吴家家主脸上笑脸一滞，岛主？

    在风雾岛，这岛主可是没几人见过，就连他以吴家家主的身份都未曾见过。

    只听太上长老说起过岛主罢了，虽说也是化神期修为，但是吴家长老直言，就算是他和几大家族的太上长老联手，几人也不可能是那岛主的对手。

    岛中大小事务都有几位管事出面，这位夏管事就是其中之一，但是以他化神初期的修为却不是最厉害的，修为最高的是一位化神后期的大管事。

    那怕化神期，这些人在岛主府也被叫做管事，而且他们本人没有半点意见，愿意给同样是化神期的岛主鞍前马后的效力。

    正是如此，这风雾岛的岛主越发的神秘，岛上的修士都认为岛主这些年都是在闭关冲击大乘。

    但是接下来夏管事的话让所有人都吃了一惊，“白道友，岛主请你和你这两位小友去岛主府一叙。”

    纪清凌和阿银面面相觑，来找他们的？

    而白离却眉头紧皱，“你们岛主认识我？”

    夏管事脸上挂着得体的笑，没有一丝身为化神期修士的倨傲，“岛主的事不是我等能过问的，还请白道友前去岛主府一叙。”

    白离也是有脾气的人，“我不是你们风雾岛的人，那什么岛主可管不着我。”

    说罢又继续坐下来喝酒，但是从她脸上也能看去她生气了。

    周围死寂一般沉静，吴琅因着纪清凌的关系出来打圆场，“夏管事，不如先饮杯酒水，白前辈不是我们风雾岛的人，对岛上的情况不太了解。”

    他话还没说完，那夏管事就已经沉声道，“不管你是否是风雾岛的人，你只要入了风雾岛，那便要行我们风雾岛的规矩。”

    白离连眼皮都不抬一下，继续喝她的酒。

    夏管事冷声道，“哼，敬酒不吃吃罚酒。”

    白离手中酒杯飞起，直冲夏管事头脸，被他一掌挡开。

    那夏管事大怒，“大胆。”

    白离站起身下巴微微抬起，“你啰嗦半天，终于说对了一句话，我还没见过比我胆大的。”

    下一瞬两人就动起手来。

    纪清凌拉着阿银后退几步，在海底的时候她就知道，他们三人一定会惹点事。

    只是没想到这次居然惹到岛主府了。

    她仔细观察发现这人应该不是白离前辈的对手，又将阿银往后拉了几步。

    这时白离的传音也传了过来，“你们先走，海底汇合。”

    纪清凌也明白此时站在这里只会拖累白离。

    二话不说，两人正要撤出结界，却没成想另有一人从暗处现身，“想走？没人能在风雾岛从我们岛主府手上溜走。”

    纪清凌心下一惊，他们完全没有发现此人的存在，又是一个化神期！

    是岛主府化神太多，还是他们三个是什么重要人物，劳烦两位化神出马！

    纪清凌一时不敢轻举妄动，她金丹中期，但是自认对付元婴修士还有几分胜算，可是化神……

    两人只得退回人群中，而那后出现的白胡子老头却一步一步向他们逼近。

    就在那老头想出手制住两人时，那边白离的红色法杖已经飞了过来。

    那老头出手抵挡，纪清凌脚下飞天一点拉着阿银就要远遁，却听到白离闷哼一声，似是受伤了。

    纪清凌转头就见白离捂住手臂悬浮在半空中，而鲜血顺着她的手臂滴落下来。

    她猛得收住脚转身返回，白离前辈对待不了两个化神，她不能走！

    不管三七二十一，纪清凌手中通天红光一闪，一道红色的法术就顺着她的手飞了出来，直攻那夏管事的位置。

    轰隆一声巨响，夏管事的身前出现一张金色盾牌，此时那盾牌被击打出巨大的响声，随着响声落下，那金色盾牌上出现一道裂纹！

    还在和另一老头对战的白离心中一暖，她没看错人。

    而夏管事却被这道裂纹震住了，这块金色盾牌虽不是他本命法宝，却是他的防御类法器。

    可是，一个金丹中期的修士，居然毁了他一个化神期的防御法器？

    而且那道红光的威力若是打在他身上，他相信就算能保住性命，定也要被重伤。

    周围的人也看呆了，特别是那此了解夏管事的大佬们，他们知道这块盾牌的厉害！

    纪清凌此时也是站在那里装沉深，他们不知道那红光只有三下，还有两下她若是都用了，一会逃命的时候那可就一点后路都没了！

