    一个玉米棒子净挣一个猪蹄钱。

    “老丁，你是不是傻。”

    丁洱重重的叹了一口气：“我刚才打电话回去问了，入冬之后，这帮家伙烧掉了不知道多少玉米棒子，这烧掉的全是钱，全是钱。老子感觉这些货烧掉了老子几个亿，心塞, 难受的很呢。”

    “你说的是真的？”

    “真的，咱们在南棒国那边的领馆帮着确认的。”

    这么一说，怕不是假的。

    有人就说了：“老白头，你这孙子有一套。那多士炉咱见过，那玩意就能值一百个美刀。结果，你孙子硬是卖了几千万美刀的货。现在, 当柴都没什么劲，只能勉强引个火的玉米棒子，一个能挣一毛钱，有一套。”

    白山乐呵呵的笑着，就是不搭话。

    这要怎么搭话。

    说好吧，不够谦虚。

    说不好吧，找不到什么不好的由头。

    这会白昊呢，独自一人站在家属区与办公室的那处园林区，思考着接下来的事情。

    来了这么多客人，肯定不是真的来联欢的。

    有些事情肯定是要讨论之后定下来的。

    白昊要思考一下流程出来。

    眼看就凌晨两点了，白昊却越发的没有睡意，约翰沃克过来的原因他知道，现在卡带的地下市场已经形成了一条产业链。

    自己现在吞了RTT公司的游戏部分，那么未来呢。

    约翰沃克倒不是来逼宫, 是进还是退，总要给他一个答案。

    而自己。

    真心说, 白昊自己都没有办法防住卡带的私制泛滥。

    放在自己重生前，还可以搞一个服务器认证, 现在有什么办法呢。当然，更大的问题是, 穷。

    一台游戏机多少钱。

    对于普通夏国家庭来说，这并非必须品，而是奢侈品。

    但街机游戏厅一块钱四个币，似乎还挺挣钱。

    有什么招呢？

    白昊在思考的时候，就是凌晨两点。

    尽职尽责的赵庆国同志，此时出现在距离京兆一千三百多公里外的一处河道旁。

    此时，凌晨两点。

    几条内河运输船就停在河边，这里连码头都没有，依靠着木板搭到岸边的。

    啪，啪，啪。

    手电筒灯闪了三下。

    远处，啪，啪。

    有灯光闪了两下。

    这边再闪一下。

    听到突突的柴油机声音，几条小船飘了过来。

    远处，几个夜里在岸边巡逻的人远远的感觉到这闪灯很古怪，准备靠上去查看一下，却谁想还没靠近就被几个人给按住了。

    一看。

    何止认识，是他们的头。

    “嘘！”

    “恩，恩，等一会一网打尽。”

    “打你的个鬼，给你家发肉呢。”

    发肉！

    发肉需要这么悄悄的吗？

    河边，宋山河从船上跳下来，快走几步来到赵庆国面前。

    赵庆国开子：“宋山河同志，你要体谅。你们不属于九厂序列，九厂发年货不敢明着给你们发。”

    “明白，明白。”宋山河一边回应，一边招呼人下船。

    他们准备了大量的麻袋、纸箱子，绳子等等。

    赵庆国这边发的年货，所有的包装箱全部拆掉，推起来就烧。他们还特别准备了脚踩式砂轮机，装上那种轮式铁刷，奶粉筒放上去，一秒就让筒上的字迹消失不见。

    然后，那几个巡逻也被揪了过来。

    宋山河给每人脑袋上来了一下：“看什么热闹，赶紧干活，家家都有。”

    村镇经济和大城市不一样。

    特别是小乡、小镇、村子的。基本上是有福利大家人人都有份，有多少之分，但不会有人没有。

    那边开始热火朝天的清除包装，宋山河才过来给赵庆国发了一根烟：“按说，咱们应该准备点心意给白厂长送去，结果反而领九厂的年货，等会别空手回去，咱们这里穷，但也有些好东西。”

    赵庆国却说道：“我们厂长想请宋山河同志找两个代表，过去九厂过个年，讨论一下明年的事情。具体怎么样我也不好说，但我们付主任说过，这有些事情能太阳底下作，总比夜里干强。”

    “恩，这太好了。”宋山河还有点小激动。

    这领个年货都要偷偷摸摸的，虽然说挣到了些钱，可脸上无光。

    却也是没办法的事情。

    九厂不可能让人知道，这些偷偷生产RTT游戏公司卡带的人和九厂有什么关系。

    宋山河也希望镇子更好，有一些更好的产业。

    他毕竟马上就要成为一镇之长了。

    正聊着，其他几个距离近的乡镇的船也到了，不用招呼，大伙都加入了烧包装箱的行列之中。

    至于派代表去九厂过个年的事情。

    最终大伙选的宋山河和舒亚男两人，毕竟这两人是和白昊一起参加过金陵那边史册学习班的人。

    次日。

    白昊开车送了黄老等人去火车站，铁路老大哥依旧给力，再一次挂上一节车厢，名义上还是给九厂用。

    而后，白昊回到九厂。

    还好，赶上了食堂开饭，白昊特别自费要求加一个鸡腿，从两个小时后，真正的连轴会议就要开始了。

    第一场就是，哈斯想挤占托西巴在夏国的机械份额，同时国产化小组也想让国产化的机床扩大夏国内部销量，以及走向全球。

    第二场约翰麦克莱恩可不是来渡假的，他是来工作的。

    第三场，约翰沃克的……

    第四场，柚木夏树的……

    第五场……

    卧槽！

    白昊感觉自己到年三十除夕夜之前，都未必能从会议室出来。

    自己的年终总结报告还半个字没写的。

    新年发言，还是白纸一张呢。

    吃过饭，晒个太阳，然后准备出发去老柏松槐山寨。

    那边亭子里，似乎有什么活动？

    白昊悄悄的靠了上去，几个老头，竟然搞了一套乐器，他们唱的是什么？

    白昊认真的听了足足十分钟，竟然是全球歌神的《Billie Jean》调没跑，但发音扯蛋的厉害。

    一曲终，李三炮吼了一声：“躲在树后的小鬼，滚出来。”

    “师公。”白昊笑呵呵的走了上去：“从那里弄来的这一套玩意？”

    庞兴华说道：“你从倭岛买什么卡拉OK的时候，那里面带的东西。”

    白昊很好奇：“你们会玩？”

