    交战之地！

    三界一方与异魔一族，已经不知道大战了多少场，双方谈不上什么胜负，每一方都有着不少人陨落，甚至，不少平时知名的强者陨落在这片浩瀚的界域之中。

    不过，任何一个入都没有想过要退却！

    异魔一方，他们的目的便是要吞噬三界壮大自身的族群，更何况，不管是对于皇昊乾还是对于五大圣王来说，普通的族人，只是一个消耗品和牺牲品而已！再大的消耗，只要能够逐渐压过三界一方，都是值得的。

    而三界一方同样没有退却的理由。

    在他们的背后，便是凡、天、神三域，便是无数族群，便是无尽的生灵！

    他们需要守护这一片孕育了自己的大地，为此，不惜一切代价！

    并且，每一个人都明白，这一场大战乃是生死之战，一旦败落，三界所有的生灵都将轮回异魔一族的奴役。所以，只要还有人活着，这一场大战便不会退却。

    雪千天站在一众三界强者之前！

    在夜笑开始‘闭关’之后，这气运之战便是由雪千天掌控！雪千天在一众虚王境强者中，实力无双！并且，雪千天也被一众真王境强者看中和支持。

    所以，在夜笑不再的情况之下，他作为统帅者，并没有人反驳。

    他幽幽的望着前方众人，眸子之中带着几分叹息和凝重！又是一场大战即将开始，这些人，不知道有多少无法归来。但是，他们却是必须要去。

    “呼！”

    雪千天狠狠的吐出一口气，将脑海中烦乱的思绪尽皆丢掉。

    随后，他凝声喝到：“诸位，准备应战！”

    刷！刷！刷！

    随着雪千天的凝喝之声，一座座大阵随即凝聚起来，无边的力量从大阵之中爆发出来。随即，便是向着交战之地疾掠而去。

    待到出战之人尽皆离去，雪千天站在那庞大的黄金圣殿之顶，遥望着前方。

    不过，片刻之后，雪千天的眉头却是不由得皱了起来。

    按照正常情况，三界一方的出战之人现身之后，异魔一族也会很快展现出同样的阵形准备应战。可是，现在三界之人已经即将到达交战的核心地带，但是，异魔一族却是依旧没有任何反应。

    “出了什么事？”

    符王虚幻的身影出现在雪千天的身旁！

    雪千天微微摇了摇头，“尚不知晓，也许，这异魔一族又要耍什么手段。”

    刷！刷！刷！

    几道光华从雪千天手中射出，直接射到一座座大阵之中。

    当即，三界之中出战之人脑海中，便是响起了雪千天的声音。

    “异魔一族暂时并未有出战之人，所有人暂且停住，待到异魔一族现身之后再行决定。另外，所有人谨守防备，以防异魔一族突袭……”

    随着雪千天的命令，一座座大阵当即停了下来！

    整个交战之地，只有三界一方一座座大阵横列，好半晌，那异魔一族依旧没有半点动静。

    “轰！”

    雪千天脚下一踏，身形浮掠虚空。随后，他朝着异魔一方的黑色战车长啸到：“异魔一族为何不战？难道，这一场战争，你们已经认败服输了不成？”

    轰、轰、轰……

    雪千天的声音形成一道道声波，朝着黑色战车的方向滚滚而去。

    好半晌，声音落下。而后，一个略带尖利的声音，陡然在那黑色战车之上震响起来。

    “认败服输？你们三界一方何德何能，竟是敢口出狂言。这一战，本座可以告诉你们，你们败了！”说话间，一个黑色的庞大漩涡，从那黑色战车之上疾射而出，就这样笔直的朝着交战之地而来。

    见到这种情况，雪千天脸上狐疑的神色更浓。

    因为，这异魔一族，竟是只有一人现身。并且，这人的实力虽然也算是虚王境巅峰，不过，想要以一人之力便来应战这场面，实在是有些不自量力。

    毕竟，在这样的大战之中，个人的力量已经被削弱到极致。除非，达到了夜笑以及皇昊乾那样的程度。否则的话，即便是雪千天想要改变这样的战局，也是有些束手无策。

    雪千天的眸子紧紧盯着那一道黑色的身影，他再度暗中下令，让所有人凝神戒备。这异魔一族，显然不会前来送死，之所以仅有一人，定然是有着自己等人还未猜到的原因。

    “你异魔一族战又不战、败又不败，到底为何！”

    雪千天再次试探到。

    这个时候，那一道黑色的身影已经疾射到交战之地中心，距离一众三界大阵也只有咫尺之遥。直到这个时候，那庞大的黑色漩涡方才缓缓停了下来。

    嗡！

    那漩涡一震，随后，一个面目阴厉的异魔族族人显出了身形。

    “这一战，本座只提一个要求！”这异魔族人丝毫不理会近在咫尺的，随时可以将它灭杀的一座座强大阵法，只是望着雪千天，极为平静的说道。

    雪千天闻言，双眉一挑。虽然他的神色未变，但是，心中却是不由得一沉。

    这异魔族人当然不是什么傻子，既然敢口出狂言，必然是有着什么令自己等人无法抵抗的手段或者底牌。

    “要求？”

    雪千天缓缓说道：“那说来听听便是，如果不过分的话，本尊就算是应了你又能如何。”

    “桀桀！”

    那异魔族人怪笑一声，“听说你名雪千天？实力强横，又明事理，果然不错。既然如此，那本座就提条件了！你们在场出战之人，尽皆自陨在本尊的面前！如此，本座就满意了！”

    刷！

    雪千天的眸子射出凌厉的刺芒，“呵呵，你不觉得，有些痴心妄想了么？不要说是你，就算是那皇昊乾在此，也万万不敢提出如此条件！你又凭什么？还是说，以为本尊不会杀人么？”

    面对着雪千天的威胁，那异魔族人却是不以为意，甚至，极为不屑的笑了笑。

    “本座既然如此说，提出这个条件，自然是有着道理！现在，本座就让你看看本座的条件，本座也很想知道，我手中之物，到底值不值这个条件！”

