    “小伙子，病人呢？”“一贴灵”抬眼看了一眼杨帆，温和的问道。

    “病人？”

    “怎么，难不成病人没来，还是病人就是你？”“一贴灵”讶然的问道，“我看你身强体壮，除了有点儿营养不.良之外，浑身上下也没啥毛病？”

    “不，大夫，我是来找人的。”杨帆忙解释道，“一位先生让我过来的，他说让我来这个药瓶上的地址。”

    说着，杨帆掏出了药瓶递给了“一贴灵”，

    “一贴灵”伸手接过，再一看上面的字迹，呵呵一笑：“原来是秦先生叫你过来的呀，稍等一下。”

    杨帆礼貌的笑了一下，表示自己不急。

    “一贴灵”把柜台上的小伙计招了过来，耳语吩咐了两句，小伙计点了点头，飞快的跑了出去。

    “小兄弟贵姓？”

    “免贵姓杨。”

    “杨兄弟，请暂且到里面喝杯茶，等一下，一会儿就有人过来。”“一贴灵”解释道。

    “好的。”

    大约过了二十分分钟，小伙计回来了，后面跟着的是一个身穿棉袄，头戴绒毡帽的汉子，不是满仓是谁？

    罗耀是有工作的，不可能时刻等着杨帆，只能有所安排了。

    “哪位是杨帆兄弟。”满仓一进来，一抱拳，大声问道。

    “在下就是。”杨帆站起来，抱拳回礼一声。

    “我叫高荣，秦先生吩咐了，如果你来的话，让你跟我走。”满仓上下打量了一下杨帆，点了点头。

    “这……”杨帆有些犹豫，没见到罗耀，他不敢确定要不要跟眼前的人走。

    “秦先生有点事情，他马上就到我那里，与你见面，还请放心。”

    “好吧。”

    杨帆点了点头，既然自己都来了，就这么走了，那之前的决心不是白下了，还不如跟着去看一下。

    “请。”

    门外停着一辆人力脚踏车，杨帆看了满仓后背上“通达”二字，才认出来，此人居然是一位人力车夫。

    上了车，满仓直接拉着杨帆返回了通达车行。

    “杨帆兄弟，我这里有些简陋，不过应有尽有，请稍安勿躁。”满仓笑呵呵的招呼一声。

    杨帆下来，看到后院各种石锁，棍棒之类的东西，应该平时练功用的，院子里还有几个人在舒展筋骨，看架势，都是有不错功夫在身上的。

    这究竟是一群什么样的人？

    杨帆疑惑了，难道是什么帮派组织？

    “请！”

    “喝水。”满仓给杨帆倒了一碗水，递过来。

    “谢谢。”

    “秦先生一会儿就到。”满仓道，“他跟我说，三天之内，你就会过来，没想到，还真准时。”

    “他真这么说？”杨帆吓了一跳，该不会碰到什么神人了，否则怎么能算到自己今天会来？

    “哈哈哈……”满仓哈哈一笑。

    “高兄，我看到外面有人在练武，你们又身着这人力车夫的衣服，你们都是些什么人？”杨帆直接发问道。

    “这个，等秦先生来了，他自会跟你解释。”满仓不敢越俎代庖，他也不知道罗耀找这个叫杨帆的人做什么。

    杨帆不说话了，只好坐在那里等了。

    满仓有一句，没一句的跟他说这话，免得怠慢了客人。

    ……

    约莫半个小时。

    罗耀来了。

    跟那天去见杨帆一模一样的打扮，一进来，杨帆就站起身来，抱拳道：“杨帆特来拜谢先生救命之恩。”

    “令堂的病没事吧？”罗耀一听，就知道他说的是谁了。

    “家母的已经不碍事了，若无先生赠药的话，家母可能就危险了。”杨帆感激万分的说道。

    “我赠送你药，也是有目的的。”

    “先生但有驱使，杨帆必定从命。”杨帆一咬牙，低头抱拳说道。

    “如果我让做那些杀人放火，作奸犯科之事呢？”

    “若是如此，请恕杨帆不能从命……”

    “很好，我果然没看错你。”罗耀点了点头，“我需要的是一个有自己判断能力，有是非观的杨帆，而不是一个唯命是从的机器。”

    “请先生吩咐！”

    “不着急，我要杀的人，定然是有杀的理由，绝不会滥杀无辜之人。”罗耀微微笑，点了点头。

    “高荣。”

    “在。”

    “一会儿给杨帆拿一袋面粉给他带回去。”罗耀吩咐道。

    “是。”

    “谢谢秦先生。”杨帆感激涕零道，家中断粮，他本想一会儿开口索要，没想到，不需要他开口，人家就直接给了。

    “不是不能多给，怕是给多了，对你不是什么好事儿。”罗耀解释道，“杨帆，我要你完成的任务可不简单，你得拿的出让我信服的能力来。”

    “秦先生想要看什么能力？”

    “外面有那两个人，你能打的过吗？”罗耀手一指外面正在练功的二人道。

    “是打赢其中一个，还是两个一起上？”杨帆挺直了腰杆，神态自信的问道。

    “其中之一如何，两个一起上又如何？”

    “他们两个加起来都不是我的对手。”

    “是吗，那证明给我看。”

    “好。”

    三人来到院子。

    满仓叫停了练武的二人，跟他们说明了情况，两人顿时眼中闪烁着不服气的光芒，他们可都是一等一的好手。

    平时一个打好几个普通人都是没问题的，这哪来的狂妄小子，居然口气这么大，还两个打一个，都不是他的对手。

    两个人在一起练武多时，彼此配合默契，一个眼神就知道对方想干什么。

    一个助跑，两人冲了上来，一个出拳，一个出腿。

    攻击快若闪电！

    杨帆却站在那里，两脚如同生根一般，一点儿都没有把两人的攻击放在眼里，手臂的动作如同挥舞铁锤一般，迎上了对手的攻击。

    都没看清楚杨帆双手是怎么动的，就听得两声“闷哼”，攻击的二人双双倒退，脸色同时一白。

    再来！

    两人同时在一起起身，向杨帆攻了过来。

    啪！

    啪！

    两声，两人如同被毒蛇咬了一口似的，双双倒退四五步，眼神之中带着一丝惊恐的望着杨帆。

    毫无疑问，他们两个打人家一个，还输了。

    两个人看了对方一眼，都有些不甘心，正要继续冲上来，却被满仓一声喝止了：“好了，你们两个不是杨帆兄弟的对手，下去吧。”

    “是。”

    “杨帆兄弟，要不然我们两个过两招？”满仓看出来了，杨帆下盘稳若泰山，而且一双手臂更是灵活无比，长度也异于常人，而且很可能已经练出暗劲了。

    他只知道杨帆只是个打铁的铁匠，如果没有高手指导，能把手上的功夫练到如此地步，那真是个武学奇才。

    碰到这样的高手，满仓也是见猎心奇，想要与之较量一下。

    他的功夫在进入临训班后，被一群高手磨练，跟一年前完全不可同日而语了，若是在碰到一年前的宫慧，他可以轻松的赢下。

    当然，如今的宫慧进步比他还要大，想要打赢的话，基本上没啥子希望了。

    所以，他才不去找虐呢。

    所谓行家一出手，便知有没有，满仓这一下场，杨帆的脸色就没有刚才那么轻松了，他看的出来，满仓是高手。

    果然，满仓一出手，一拳就把杨帆轰的从他站立的位置往后退了三步。

    他常年打铁，下盘可以说锻炼的坚若磐石，寻常冲撞之力，对他来说不过小孩子推搡一下，根本对他没有丝毫影响。

    而满仓拳头上的力道，不但震麻了他的双臂，还将这股力量传到他的双.腿，力道刚猛至极。

    这是一名外家拳高手。

    若是三年前的杨帆，他还没有如此见识，可在狱中见识过不少奇人异士之后，他的眼界宽广多了。

    呯！

    杨帆硬抗了满仓一掌，整个左肩膀都麻了，但他这一次脚下没有后退，而是放手一记肘击，锤在了满仓的胸口。

    满仓一声闷哼，嘴角一咧，往后退了一步，伸手揉了一下胸口，好家伙，幸亏穿了棉衣，刚才这一下若是直接打在胸口上，只怕骨头都得受伤。

    当然，保不准人家还手下留情了，毕竟这是切磋，不是生死激斗，而且他也感觉到，对方虽然年轻，但力量收发自如，这在年轻人当中殊为难得。

    要知道，他在这个年纪，绝对做不到杨帆这样，足以说明，杨帆的资质远在他之上了。

    组长这是从哪儿找到这样的人才？

    “不错，杨帆兄弟的功夫我看到了，能够跟我这手下打成平手的，那可不多。”罗耀觉得没必要比下去了，任何一个受点儿伤，那都是损失。

    杨帆点了点头，满仓的实力不在他之下，虽然双方都留了手，没有使出全力，但继续打下去的话，难免会有收不住力的时候，到时候就有损伤了。

    “杨帆兄弟把这一身打铁的技巧融入到格斗功夫中去，真是让我大开眼界，佩服。”满仓钦佩道。

    “高大哥客气了，您这一身功夫也绝非等闲之辈。”

    “哈哈哈……”

    “杨帆，你想好了吗，跟着我，你今后的生活会非常危险，但绝对会是一个不一样的人生。”罗耀道。

    “秦先生会给我重新选择的机会吗？”

    “哈哈哈，不会。”罗耀倒是不避讳这个，这说明杨帆是个聪明人，聪明人很多话就不需要多说。

    “给你三天时间，安顿好你的母亲，然后来这里，找他。”罗耀手一指满仓，“他会安排你进行一些训练。”

    “训练？”

    “杨帆兄弟，你的身手虽然不错，但其他方面距离我们的要求还差的很远呢。”满仓嘿嘿一笑。

