    “你还没有那个本事！”拓跋紫瞧都懒得瞧她一眼。

    “那你看着我干嘛？”轩辕雨继续问。

    然而，拓跋紫依然没理她，径直走向那几名被拓跋毅的血脉之力束缚住的家族子弟。

    那几名家族子弟看到拓跋紫靠近，皆露出惊慌之色。

    然而，拓跋紫突然回身，“冥北凉，借你之力用一下。”

    冥北凉大掌一挥，一股强大的力量对着那几名家族子弟扫了过去。

    “唧唧唧……”几声动物地叫声响起。

    随后，几只白狐从那几名家族子弟身体里脱离了出来。

    众人又是一惊，原来这些家族子弟是被狐妖附了体，怪不得帮拓跋傲唆使那么多家族子弟归到他们那一派去。

    而他们未曾想过这些家族子弟会被妖怪附了体，竟没用天眼去看。

    几只白狐落到地上，就要跑。

    拓跋紫手掌一挥，已经将其中一只抓到手里，其余几只，被冥北凉束缚住，跑不掉。

    拓跋紫抓住一只白狐之后，看向轩辕雨。

    轩辕雨自知现在狡辩什么都没有用，也无需狡辩，便直接说道：“我们兄妹今夜过来，别无他意，是那个姓揽的说拓跋府今夜有大动静，我们兄妹才过来看看。”

    “可你们也起到了推波助澜的作用。”拓跋紫冷声道。

    “我们兄妹也是知道拓跋三爷有问题，想让你们发现问题，并无他意。”轩辕雨辩解。

    拓跋紫冷笑，自然知道他们兄妹没这么好心。

    不过她现在没空理他们，运起血脉之力，一把将手中白狐的筋给拔了出来。

    那白狐疼得整个身子都扭曲了，特别惨。

    拓跋紫将白狐的筋抽完之后，扔到其他白狐面前，“告诉我揽诀在哪，否则你们的下场就都跟它一样！”

    剩下的那几只白狐吓得连连后退，其中一只赶紧道：“我知道，我带你们去！别杀我，我们也是被逼的！”

    “好，就你！”拓跋紫血脉之力一扬，将那只白狐抓到手里，回身看着拓跋毅等人，“爹，府里的事就交给你了。”

    见她要走，拓跋澄和李月清赶紧追上几步，“大姐……”

    李月清满怀希望地看着她，“阿紫，三婶拜托你一定要将你三叔的魂魄找回来……”

    “我不能跟你们保证一定能让三叔活回来，但我一定会尽力追回三叔的魂魄！”拓跋紫实话实说，有些事情不能安慰，因为安慰之后，一旦办不到，她们会更加伤心难过。

    但拓跋澄母女依然将希望全部寄托在她身上。

    拓跋紫没再多言，转身便和冥北凉离开。=

    拓跋昂的残魂刚从拓跋府逃出去，便碰到了一直守在拓跋府外面的南宫绯影。

    她一句废话都没说，见残魂飞出来，烈焰鞭便甩了过去。

    黑色如烟丝的残魂被烈焰鞭打得散开，又合为一体。

    南宫绯影勾唇，抓住烈焰鞭鞭尾，将烈焰鞭绷得笔直，然后骤然松手，又一鞭狠狠向残魂甩去。

    残魂再一次避过，向远处飞去。

    “别跑！”南宫绯影立即追去。

    飞掠过无数街道之后，南宫绯影终于拦在了残魂面前，“要走可以，但把被你吞噬的拓跋昂的魂魄吐出来！”

    残魂在半空飘荡，发出声音，“回去，别再追我。”

    居然是很温柔的声音。

    南宫绯影冷声提醒，“我是要让你将拓跋昂的魂魄吐出来！”

    “你为何要帮他们？”残魂问。

    “关你何事？”南宫绯影反问。

    残魂又幽幽地说道：“他们不是你的良友，快回鬼府去，乖。”

    乖？

    南宫绯影听得一阵恶心，烈焰鞭再次朝残魂甩去，“你到底是什么鬼东西？”

    残魂避过她的鞭子。

    “本公主知道，你是鬼府的人！”南宫绯影早就看出来了，但她一直猜不透这缕残魂会是鬼府里的什么人，而且对她态度居然还不错。

    “迟早你会知道的。”残魂说完，向远处飘去。

    南宫绯影没要回拓跋昂的魂魄，又还搞不清楚这缕残魂到底是谁，怎会就此作罢，丹田里的气往上一提，立即追了上去。

    狐裘女子临崖而立。

    揽诀将手里的龙鳞汗递给她，“他的心脏，你一直想要的。”

    “我要的，是他心里有我，不是他的心脏。”狐裘帽子下发出幽幽的声音，女子并未伸手去接龙鳞汗。

    “先拥有他的心脏，你再住进去，不就好。”揽诀高深莫测一笑。

    狐裘女子迟疑了一下，这才缓缓伸手，将龙鳞汗接过，“心脏包裹于龙鳞汗里，根本取不出来，我如何住进去？”

    “所以，我们该回狐族了。”揽诀说道。

    狐裘女子却缓缓转身，望向京城的方向。

    “舍不得？”揽诀问。

    “你说呢？”她反问。

    然后叹了口气，声音幽幽的，“我在此住了十几年，是在此处长大的，而你口中所说的狐族，我并不知道是一个怎样的地方。”

    “那是一个美丽的地方，全族都在等着你回去继承大统，全族人民都会很欢迎你回去的。”揽诀说道。

    可是，狐裘女子还是望着京城的方向，似乎并没有下定决心。

    揽诀看出她的心思，也望向京城的方向，唇角微微勾起，“你不舍的，根本不是这个地方，而是这个地方的人。”

    狐裘女子未答。

    揽诀又道：“就算你继续守在此处，他也不会在这里了，他母妃被劫去龙界，儿子已经追去，他定会前往龙界，去救他母妃和儿子。”

    狐裘女子这才缓缓转过身看他。

    揽诀再道：“我们狐族与龙族一样高贵，人类是远远配不上我们狐龙两族的，只要你回狐族继承大统，界时才配得上他。”

    “那拓跋紫呢？”狐裘女子突然问。

    “她是人类，根本配不上高贵的龙族。”揽诀道。

    “我说的是，你想将拓跋紫带回狐族？”狐裘女子虽是问句，但语气很肯定，早就看出揽诀想将拓跋紫拐回狐族的心思。

    揽诀沉默。

    远处传来动静了。

    揽诀道：“他们来了，你拿着他的心脏快走！”

