    马教授听到众人的话，微微沉默了一会。

    而一旁的杨晓坤却皱起眉头来。

    他们口中所说的这个计划药剂，自己在没有见到老板之前，也有参与研究，研究了几十年了，一点突破都没有，没想到他们竟然突破了许些，不过这药剂真的只是减少寿命的副作用吗？

    这可能吗？

    “能让我看一下你们药剂资料吗？”杨晓坤微笑的道。

    “这位是？”各大地区的生物科学家们并没有见过杨晓坤，所以疑问道。

    “哦，这位是未来科技结晶公司生物部门主管杨晓坤杨教授！”

    马教授立马为众人介绍道。

    而众人听到杨晓坤是来自未来科技结晶公司的，立马就尊重了起来，连忙将他们手上的药剂资料递给了杨晓坤。

    杨晓坤拿到药剂的资料后，直接浏览了起来。

    上面的各种算式，各种运算结果，都详细描写着，若是按照他们详细资料上去生产这种药剂的话，百分之百可以成功。

    只不过上面计算出的副作用，似乎只有减少寿命这一点。

    而杨晓坤却发现了不一样的地方。

    “各位，这个运算方式有些错误，你们计算出的结果，也是有误，看起来这种药剂似乎给人体提供大量的防御系统，甚至让人体的防御系统变得无比的活跃，不受任何小病小灾的缠身，而且让人体能够如地表上一样健康，但是这都是表面上的结果，真正最大的副作用，恐怕你们也知道，那就是人类体质肌肉萎缩，一旦人体肌肉萎缩，有的人会成为瘫痪，有的人，将会彻底丧失力量，那请问，研究这种药剂的目的何在？”

    听到杨晓坤瞬间就发现了其中隐藏起来的副作用，众人微微一震。

    好家伙，不愧是来自未来科技结晶公司的研究人员啊，这么强悍的吗。

    一眼就能看得出来。

    的确。

    最大的副作用，那就是让人们慢慢失去力量的控制，这次成为脑域开发生物类型。

    这种后果可是相当严重的，但是对目前情况而言，这种情况，只是暂时性的，等人类真的逃离出太阳系，他们这辈完了，那还有下辈子啊。

    下一代好好活下去就好。

    他们对活着，已经没有任何的渴望，只希望能够让他们的种族，能够延续下去而已。

    能够让下一代，活在更好的生活中。

    而不是这种末日中。

    他们已经过过和平的日子，也过过繁华的生活。

    他们现如今，对这些已经不在期望，所以这个副作用就被他们隐藏了起来。

    不为其他。

    只为能够让下一代，好好活着！

    而他们的想法，马教授与杨教授他们两个能不明白吗？

    “这套方案，若是搁在我们现在没有任何眉头的情况下，的确是一个最好的解决方案，而材料上面，似乎有些价值太高，想要大批量生产的话，恐怕不容易吧，全球七十亿，或许只能够让一半服用，你们这是要淘汰掉一半的人数啊！”杨晓坤语出惊人道，他的内心，也在颤抖。

    遇到这种末日危机，淘汰掉一半的人，难道不正常吗？

    正常！

    但是如今他们有叶凡在为他们拼搏，为他们争取下了所有人的性命。

    虽然他们不想揭开伤疤，不想揭开真相，但是众人不得不这么做啊。

    药剂只能够让全球大部分人使用，而剩余的一部分人，他们已经不抱有任何的希望，随着他们去自生自灭吧。

    粮食本身也就是一个巨大的危机。

    若是能够减少一部分的人，那粮食就能足够他们使用到逃离太阳系的时候。

    若是人口越多的情况下，那粮食就会大量的消耗，就算人没有事，那粮食没有了，照样不是死路一条吗。

    而他们的意思，表达的已经十分的明显了。

    这也是他们目前中，找到的最好的办法，要是让他们找到更好的办法，恐怕不太容易呢。

    “唉~”

    杨晓坤叹了一口气。

    怪不得老板要让自己去帮助他们，要将纳米医疗虫与基因序列药剂公布出去。

    原因还有这一层。

    叶凡是圣母吗？

    开什么玩笑，没有触及到叶凡底线的人，都活得好好的，触犯到叶凡底线的人，恐怕现如今，已经不剩下几个人了吧？

    现如今，别看叶凡在帮助所有人。

    但是叶凡的势力，已经是遍布天下，而且叶凡已经成为所有人心中的精神信仰所在。

    若是没有了叶凡，所有人都不知道该怎么办。

    还有一点。

    叶凡的终结者，工业机器人，全世界都在大批量生产中，而芯片，全都是采用未来而科技结晶公司的芯片。

    甚至叶凡克隆出来的十个X智脑，这些都是叶凡的助力。

    这就是叶凡势力遍布天下的原因。

    只要叶凡愿意，那天下，随随便便就能被他掌握。

    如今每个地下城内，都会分配官方的士兵进行管理。

    而在地表上呢，似乎只有叶凡的终结者了吧。

    而且在逃离太阳系的过程中，叶凡机会想办法进行改造地球，安装大量的超级武器，这样在地球流浪时期的过程中，就算是遇到了危险，也能够解决。

    这就是叶凡的所有想法。

    “杨教授，你有什么想要说的吗？”马教授可是一直刚才都看着现场发生的事情，杨教授似乎对他们研究出的方案，很是不满意，在不满意的过程中，那杨教授可是一连的自信，没有任何的妥协，这代表了什么。

    代表了杨教授肯定有更好的方案，只是还没有说而已！

    快说啊，急死人了都，马教授在心中喃喃自语着。

    “有，这个方案我不太赞同，不是我不赞同，我的老板恐怕也不会赞同这个计划，我们策划出的逃离太阳系计划，是维持让人类活下去的办法，而你们的办法，是在绝户！”

    众人被杨教授这么呵斥一声，顿时全都沉默低下了头，他们何尝不知道这个道理。

    但是这也是没有办法中的办法啊。

    “那杨教授，你有什么好办法没有？”

    马教授又继续道。

    你不说，我就问。

    问到你说为止！

    杨教授无奈的一笑道：“解决这个问题，有办法，这个办法老板早在一年前，就已经研究出来了！”

    ....