    “教授，你知道怎么寻找密道吗？”

    “密道？”兰斯教授眨了眨眼睛，突然意识到了什么，“听起来像是小坏蛋才会问题的问题，你是想问这座城堡的密道吧？”

    这只韦斯莱也眨了眨眼睛，没有否认。

    “放弃吧，我不会告诉你们诀窍的。”兰斯教授表情有些微妙的得意，“‘作弊’可不是什么好的行为。”

    一众格兰芬多发出了失望的嘘声。

    但这并不能打动这位“铁面无私”的教授，他甚至略过了弗雷德身边的另一只韦斯莱，点了下一个斯莱特林的学生。

    被点名起来的是蒙太。

    没点到的蒙太懵了一瞬，但还是下意思问出了自己的问题：“教授，你为什么会来教黑魔法防御课呢？”

    “嗯？”兰斯愣了愣，意识到了什么，“你是说那个‘诅咒’吗？”

    黑魔法防御课是教授替换率最高的一节课，据说是因为这门课被诅咒了，被那个不能说出名字的神秘人。

    没错，就是伏地魔。

    据说是伏地魔曾想要试图申请这门课的教授位置，但被邓布利多拒绝后他恼羞成怒对这门课下了诅咒，让历任教授都不能教满一年溢上。

    诅咒真假尚且未知，但这件事却是事实，又恰巧与“神秘人”有关，于是就被越传越广。

    “嗯，也正是与这个诅咒有关。”兰斯说道，“也是因为这个诅咒，邓布利多每年都要寻找新的黑魔法防御术教授，我和邓布利多算是旧识，他正巧苦恼找上了我，而我也刚刚退休，也就受邀前来了。”

    一种小巫师们微妙地感觉有些失望。

    这时候这位教授笑了：“好吧，其实我也好奇这个位置是不是真的被诅咒了。”

    一众小巫师们这才满意了些许。

    这才对嘛。

    “好了，时间也差不多了，下课。”

    他话音刚落，下课了。

    于是教授率先拿起桌上的帽子带上，书都没带地就离开了教室。

    一年级的小巫师们第一节黑魔法防御课落幕，虽然与这些小巫师们想的不太一样，但也很有趣的样子。

    诺厄整理了一下课上的笔记，准备离开教室。

    伊芙理了理衣服，向他道别：“我下午有点事，先走了。”

    诺厄点了点头。

    伊芙立即领着另外两个一年级的小女巫离开了。

    剩下的三个斯莱特林则跟在了诺厄的身后，一起离开了教室。

    相比起来格兰芬多的学生们倒是没有急着离开，他们不少人还坐在座位上没有动，甚至看到斯莱特林分成两批离开了教室的时候还嘀嘀咕咕在说什么。

    诺厄没在意，上了一早上课，他需要去看看科亚的情况。

    所以他打算先返回寝室。

    其他三人也没什么事，也跟着他一起回到了寝室。

    四人一回来，蒙太和沃林顿就忍不住瞥向了玻璃箱所在的位置。

    只有比较怕蛇的摩尔根克制住了视线。

    诺厄径直走到了玻璃箱前，这个玻璃箱被他放置在自己的床头柜处，此刻科亚依旧在里面睡得天昏地暗，但身上的鳞片依旧愈发惨白，甚至泛着一种无光的灰败之感。

    因为寝室里还有其他人在，诺厄没有直接唤出魔阵，而是打开了盖子，用直接接触的方式详细确认一下科亚的身体状况。

    科亚的身体状况还算好，虽然嗜睡了很多，但没什么大碍，湿度也合适，不过他是否需要准备一些水缸？

    诺厄沉思着收回了手。

    蒙太和沃林顿顿时好奇地伸长了脖子：“怎么样了？”

    那关心的样子，好像科亚是他们的宠物一般。

    “没什么大碍。”诺厄将玻璃盖重新盖上，看了看时间：“该去吃午餐了。”

    摩尔根立即站起了身体，虽然他现在对那条蛇不感兴趣，但也不会明确表现出来了。

    不过他也可以确定，诺厄不是什么特别在意派系的人，他似乎对他们的态度采取一种无所谓的态度，无论是是否追随他都无所谓。

    真是傲慢。

    摩尔根默默看了一眼诺厄，很快就转开了视线。

    但强大的斯莱特林有着傲慢的资本，他们的傲慢也值得被追随。

    斯莱特林本就是弱肉强食的学院，要么加入，要么被排斥在外，这就是斯莱特林的生存法则。

    摩尔根选择了加入，因为另一条路意味着他会被排斥在所有的斯莱特林之外，这对他来说才是无法接受的。

    这种时候，诺厄的“傲慢”对他来说也是一件好事。毕竟蒙太和沃林顿两人现在对他没有表现出太大的敌意也是因为诺厄放任的态度。

    四人吃了午餐又返回了休息室。

    沃林顿三人照例找了个空桌练习魔咒，诺厄依旧坐在沙发上开始看书。

    今天的高年级少了不少，因为今天是周五，不少高年级要么是参加活动去了，要么是约会去了，休息室里反而冷清了不少。

    落在诺厄身上的视线也相对少了不少，这让诺厄能够更加专心的看书。

    甚至他可以时不时练习一些书中提到的魔咒。

    但是很快他就发现落在自己身上的视线又多了起来。

    诺厄放下魔杖，扭头看去就看到连带自己的三个室友在内的所有人都看向了自己。

    诺厄：“？”

    虽然他满脑袋问号，但诺厄那张冷淡的脸和银灰色的眼眸显得他过于冷漠，以至于其他人下意识就移开了视线。

    看上去好像很不好惹的样子啊……

    诺厄莫名其妙地收回了视线，继续看着书。

    但当他试图举起魔杖实践一下的时候，那些视线又再次投注了过来。

    诺厄：“……”

    他扭头看去，那些视线又迅速移开。

    他抬起魔杖，这些视线又立即投注过来……

    所以是因为他在施展魔咒吗？

    诺厄似乎意识到了什么，他看向了书中，他刚刚练习的魔咒对一年级来说确实有点超纲。

    但对高年级来说也没什么吧？

    诺厄直觉这里面还有其他的什么……不会是因为那个传出去的“天才”之名吧。

    诺厄蹙起了眉，但最后还是没怎么理会这些多余的视线。

