    “杀！”

    双方都是十分勇猛，向前冲去。

    “林飞，你虽然妖孽，不过，终究是年纪太轻了。

    我就不信，你能打得过我！”

    幽长老咆哮，黑色雾气流淌，满头发丝都飘舞了起来，杀气腾腾，似乎不至林飞于死地，绝不罢休。

    林飞战力，让他感到太震憾了，也忌惮到了极点。

    他知道，既然和林飞结仇了，这样可怕的年轻人，就绝不能，再让他成长下去。

    否则，无论自己或者是寂灭岭，就等于多了一个寝食难安的大敌。

    小小年纪，而且，只不过是下位神真神的境界，居然就可以占半步主神。

    在无边混沌海之中，绝无仅有！

    这个年轻人，当除去！

    此时此刻，幽长老的心中，最强烈的，就是这个想法。

    轰隆隆……

    幽长老的满头长发都在飘舞，突然左手捏剑诀，躯体之上，射出十万道黑漆漆的剑气，轰鸣如同雷暴一般，向林飞猛攻。

    同时，他的右拳发出刺目的白光，如同白金铸成，无比的璀璨，轰向林飞的头颅，狠辣而无情。

    左手黑色剑气，右拳绽放白光。

    一黑一白，黑代表阴，白代表阳，同时进攻，显得诡异无比，似乎，牵动了冥冥中的某种可怕大势，向林飞碾压过去。

    咻咻……

    林飞连连施展出心剑，不断攻进幽长老的躯体内部。

    心剑术，太难防御了。

    无形，却有质，速度和思维的速度，是一样的。

    一念之间，心剑，就可以击中目标。

    这样的秘术，几乎是无解的。

    可以说，林飞施展的心剑，是最让幽长老感到头痛难防的。

    他只有，等心剑出现在他的身体内部，才能发觉，然后，调动所有的能量，把心剑轰击出去。

    这对他的行动，造成了极大的牵制作用。

    让他无法，专心攻击林飞。

    喀嚓！

    激战中，一杆长矛，刺穿了幽长老的左肩，鲜血激溅而出，瞬间就让他大半个躯体血淋淋。

    “吼！死！”

    幽长老暴怒之下，全身气血沸腾，本源精血竟然开始熊熊燃烧起来，甚至，他修炼出的一道道法则，也被点着，化作一条条火蛇。

    在疯狂燃烧本源精血和法则的情况下，幽长老暴发出来滚滚能量狂潮。

    无差别地向四面八方，轰击出去。

    这个幽长老，所拥有的能量，确实很强。

    他是寂灭岭之中，一个资格十分老的长老，在半步主神这个领域之中，浸淫了漫长的岁月。

    此刻在透支的状态之下暴发，恐怖到了极点。

    四周围，亿万里的混沌空间，瞬间，就化为乌有，一切皆灭。

    只剩下亿万里绝对真空！

    咻……

    林飞施展轮回秘术，极速躲避。

    同时，配合时间倒流术，心剑术等秘技，不断向幽长老发动攻击。

    哧……

    突然，一道道漆黑无比的剑气，从幽长老熊熊燃烧的身体之内，激射而出。

    数量之多，足足有数十万道漆黑剑气！

    数十万道漆黑剑气，离开幽长老的身体之后，突兀消失不见。

    “林飞，试试我的黑剑术！”

    幽长老大吼道。

    一道道与黑暗法则有关的符文，哧哧作响，好像一个个气泡，在他的身体沸腾翻涌。

    “黑剑术？！”

    林飞心中暗暗吃惊，本能地，感觉到一种危机。

    黑暗法则，也是一种十分诡异，十分难防的法则。

    林飞立即施展轮回秘术，瞬间移动到另外一个位置。

    哧哧……

    突然之间，数十万道黑暗剑气，重新出现在这片混沌虚空之中，平均分布。

    几乎，每一处位置，都被这些黑暗剑气，所笼罩。

    也就是说，无论林飞处在哪一个位置，都逃不掉。

    哧哧……

    林飞猝不及防之下，被十几道黑暗剑气，刺穿身体。

    顿时，身体之上，出现十几个血洞，汩汩冒血。

    更加可怕的是，被黑暗剑气刺穿的这些位置，都是关键的要害之处。

    如果换成别人，必定会造成巨大的伤害。

    只不过，林飞拥有混沌天地体质，和天金族人的体质，只不过瞬间，肉体的伤势，就恢复了。

    “噫？！

    我的体内，竟然遗留有不少的黑暗法则，在进行破坏！”

    林飞有些吃惊，感觉体内的剑气，已经被抹去。

    可是，黑暗法则，却是十分顽固，一下子之间，难以去除。

    林飞意念一动，调动轮回法则，向体内残存的黑法法则，轰击过去。

    终于，体内的黑暗法则，被抹除干净了。

    相距亿万里的混沌虚空之中，林飞和幽长老，遥遥相对。

    一时之间，双方都没有发动进攻。

    刚才的一番激战。

    双方都受伤了。

    虽然，伤势都不算重。

    但双方，都心知肚明，彼此之间，战力相当。

    “很好。

    林飞，我不得不承认，我活了一大把年纪，你是我所见过的，最妖孽的年轻生灵。

    也是唯一一个，能和我打成平手的年轻生灵。”

    幽长老的目光，冷幽幽地盯着林飞，一字一字说道。

    他的目光之中，有震憾，有惊叹，也有嫉妒，更加难以掩饰的杀意。

    如果有能力，他是多么想，上前将林飞斩杀掉。

    只不过，经过刚才的一番激战，他明白，他杀不了林飞。

    “半步主神，果然是厉害。

    特别是这个幽长老，更加是半步主神中的佼佼者。

    我想胜他，很难。”

    林飞心中暗暗想道。

    “呵呵，多谢夸奖。

    老家伙，你也不错啊。”

    林飞淡淡笑道。

    就这样，在亿万里的虚空之中，双方互相对视着，一时之间，僵持住了。

    “撤！”

    突然之间，幽长老身形一闪，回到了寂灭岭的人马之中，下令撤退。

    很快，寂灭岭的人马，就远远离去。

    “林飞，要不要我们出手，把这个老家伙留下来。”

    吞天狗暗中传音。

    十二生肖如果出手，要对付这个幽长老，自然是轻而易举。

    “暂时不用。

    你们十二个，不要太早暴露。”

    林飞回答道。

    此时，寂灭岭的人马，已经远去，消失不见。

    “走，我们继续出发，去冰宫。”

    林飞回到战船之中，命令战船编队，继续前进。

    “今天一战，收获，还是不小的。”

    战船内，一间密室中，林飞盘膝而坐，回想起刚才和幽长老激战的每一个细节，感悟很多。

    毕竟，这是林飞第一次，和一个半步主神，正面硬打。

    这对林飞来说，是一次难得的历炼，是一种宝贵的经验。    所以，林飞立即选择闭关，参悟刚才战斗中获得的心得。

