    

    随着火把的亮光，檀邀雨和子墨愕然发现，这山洞远比他们想象得大多了……原本还算明亮的火把，在广博无垠的幽暗中就如同一丝烛光，只能照亮极其微小的一部分。

    可即便如此，邀雨和子墨还是将山洞看了个大概。让两人都惊讶不已的是，他们其实并没走在河里，而是正在天上飞着……

    邀雨和子墨进入山洞后，就先入为主地觉得整个山洞都被水灌满了。方才那些蝙蝠，看上去就像是从水下飞出来的。

    只是子墨在斩落蝙蝠之后，从死蝙蝠落水的声音察觉出了不对劲儿。落入水中的声音明显比他斩落的蝙蝠少了许多，显然有一部分蝙蝠的尸体掉到了其他地方。

    邀雨也是意识到了这一点，才毫不犹豫地将火把抛出。这才发现他们现在其实是在山洞顶部的一条水道上行船。而离水道大约三四丈高的下面才是真正的地下河道。

    邀雨的火把抛得很远，高高地越过了河面，落在山洞对面的河岸上。桐油火把并没有立刻熄灭，反倒是一直燃烧着。只是距离隔得有些远，即便是有火把照亮，邀雨和子墨也只能看到火把附近起伏不平的岩石。

    “怎么会有水道架在空中？”邀雨疑惑地盯着下面的火把。

    火把一被抛出去，蝙蝠就停止了对独木舟的攻击，转而朝地下的火把飞了过去！

    只是还没等蝙蝠群飞到火把旁边，黑暗中就伸出了一团爪子似的黑影，一脚就将火把踩灭了。

    山洞里再次恢复成黑暗一片，檀邀雨不敢再点火把了，只能盯着不知道哪里叹了口气道：“看来这洞里不喜欢亮光的动物可不只有蝙蝠啊……”

    子墨忧心道：“现在怎么办？也不知这水道到底通向哪里……”

    邀雨推测道：“一定是进入山洞时的水位太高，原本独木舟应该从下面河道走的，结果却误入了这水道。”

    子墨也道：“看这水道的样子，也不像是天然形成的。要不咱们就呆在上面，总好过下面不知深浅的河道。”

    邀雨却不赞同，“不行，先不说咱们本来就不认路，这儿黑不隆咚的，说不准什么时候水道和河道就又分开了我们都不知道。若是因为走差路耽误了救援，咱们两个岂非白进来了。”

    子墨本来就不愿意邀雨涉险，此时直接出言阻挠，“咱们两个跳下去容易，只是这船要怎么办？没有船，咱们两个还怎么顺着河道走？”

    邀雨也有些犯难，“要不然就把前面的水道砸坏？我看那河道就在咱们正下方，把前端砸坏的话，这水道应该会落入河道里，咱们不就能坐着船顺着滑进去了？”

    子墨立刻否决道：“不行！你这法子太冒险了，若是控制不好，落水时船翻了，你又不谙水性，且不是送死！”

    子墨的话音刚落，就听“咔嚓”一声碎裂声，独木舟也跟着摇晃了起来。

    “不是我！”邀雨连忙解释道：“我还没动手呢！”

    子墨伸手一把拉住邀雨的胳膊，“握紧船边！这水道可能是承受不住我们两个的重量了！拉住船千万别松——”

    子墨的话还没说完，整个空中水道就从中间破碎塌陷了下去！

    若是按照邀雨的想法，将水道变成滑道还算安全。可水道塌落让檀邀雨和子墨等于是从空中支线掉落下去，即便邀雨和子墨在空中拼命想控制平衡船身，可还是连人带船都翻入水中。

    子墨落水时不知是被被船身还是什么东西撞了一下，邀雨的衣服被他撕下了一块，两人就被撞开了。子墨被船扣在了水底，他立刻四下挥舞手臂，想要找到邀雨，可除了硬邦邦的船沿，他什么都没摸到。

    子墨拼命地从水里游出来，大声喊道：“雨儿！你在哪儿！”

    可水面上除了黑暗就是黑暗，根本没有任何回应。子墨毫不犹豫地又潜回水里，由于看不见，他只能不停地四下摸索。然而河道的水很深，水流也比空中水道湍急很多，即便子墨连续几次不停地潜水，依旧看不见任何邀雨的身影。

    此时的檀邀雨很确定自己是被什么东西给吞了。落水的瞬间，她并没有如预期地掉进水里，而是掉进了一个又臭又软袋子里。邀雨用力地朝外打了一拳，手却直接陷进了软乎乎黏答答的肉壁里。废了邀雨好大劲儿才将手拔出来。

    檀邀雨搜索遍整个脑子，也想不出这到底是个什么东西。若是个活物，自己这是被吞进胃袋里了？

    邀雨立刻掏出陨星匕首，朝着肉壁就一顿猛挥，结果这肉壁不知用了什么招数，割开一个口子很快就又合到了一起，丝毫没有流血或是受伤的迹象。而且随着邀雨的挥砍，整个肉袋也逐渐缩小了起来。

    “什么鬼东西！”邀雨被挤在肉袋子里，感觉自己的脚也渐渐陷进了肉壁里。

    既然割不开，邀雨索性用弩机对着肉壁又连射了几箭。可这么近的距离内，射出的剑却像是被融进了肉壁一样。邀雨眼看着箭头和箭身缓缓地被吞进肉壁内。

    “这么邪门？！”檀邀雨将身后的九节转龙鞭合而为一，将内力灌注进鞭身内，用力捅向肉壁。

    这次倒是有些效果了，带着内力的鞭身直接将肉壁表面炸得稀碎，喷了檀邀雨满嘴满脸都是，恶心得她拼命地朝外吐了几口口水！

    可惜肉壁的表面虽然被炸开了，可是里面依旧厚得不见底。肉袋一经破坏，收缩得反倒更快了！

    邀雨眼看着自己的手脚渐渐被肉壁吞噬，危机就在眼前，邀雨也顾不得许多，周身的罡气全开，硬是给自己炸开了一个空间。

    肉壁被罡气抵住，无法再收缩。不知是否这让吞了邀雨的活物不舒服了，整个肉袋都跟着翻滚了起来。

    邀雨恶狠狠道：“就该让你这怪物知道，不是谁你都能吃得下去的！”邀雨说着，气沉丹田，大喝一声，罡气再次膨胀，将肉壁又撑开了一些。

    肉袋因此翻滚得更加厉害了，大约是感到了疼痛，整个肉壁不再是粘稠软绵，反而渐渐变得虬结有力起来。

    若是肉袋里有光线，邀雨便能看到肉袋的颜色从原本的透明变成了血红色。而肉袋收缩的力度也再不断加大。

    邀雨没法维持罡气太久，两相较量之下，邀雨终于吃撑不住，罡气消失的瞬间，邀雨直接被肉壁吞噬了进去。

    邀雨脑子里最后的念头，就是该放火烧一下，至少拼个玉石俱焚……        

