    欧阳信冷漠的扫视了一眼戴明远，又将视线转移到了吴二身上。

    此时的吴二伤痕累累的被绑在一根木桩之上，一晚的时间便被折磨至此，可见乌海确实是用尽了一切办法想要撬开他的嘴。

    可吴二明知陆子铭是七品高手，出卖他的后果也是死路一条，落在欧阳信手上也同样如此。

    既然结局早已注定，何不拉上影阁的一众人员一起上路呢？

    起码黄泉路上也有个伴，不至于那么寂寞。

    从昨晚被劫持过来起，他就萌生了死志，对于区区的刑讯逼供，当真就没放在眼中。

    他对影阁的恨明显要比陆子铭深，若不是乌海当初让他去招惹陆子铭，自己怎会落得如此下场。

    若不是他与戴明远合谋，让自己去杀刘三，又怎会被陆子铭揪出来沦落至此。

    这一切的一切，陆子铭不过是反击，而造成一切的罪魁祸首，是乌海，是影阁！

    听见戴明远的话语，吴二知道是欧阳信来了，十分艰难的睁开眼睛，视线中出现了一道模糊的身影。

    此时的吴二面目全非，满脸血污，双眼早已看不清事物，只能看见个模糊的大概。

    他笑着用沙哑的声音说道：“欧阳信么？我这么……一个小人物……如何敢劳驾您……亲自前来……”

    “呵呵……嘿嘿……哈哈！”

    “想知道……陆子铭的秘密吗？我可以说！但……有个条件！”

    欧阳信站在吴二的面前，面无表情的开口道：

    “你说，我听！”

    吴二喘了一会，这才说道：

    “给老子……来壶酒……里面放毒死刘三……的那种毒，给老子……一个痛快！”

    乌海的呼吸猛地一窒，自己审讯了一晚都没有问出任何消息。

    这欧阳信一来，吴二就立马提条件开口了。

    “去办！”

    欧阳信的背对着乌海二人，声音听不出任何喜怒。

    乌海赶紧下去准备，欧阳信这才继续开口说道：

    “说吧，说完你就可以喝酒上路了。”

    吴二嘿嘿的怪笑了一阵，似在嘲笑影阁的不自量力，又或者是在嘲笑自己的愚蠢，当初居然要一根筋的跟着乌海。

    待到笑声停止，这才开口说道：

    “陆子铭根本就……不是四品，那晚……他将我带到后院，显露出了真实品级，他……是五品，最少五品中！”

    “你……欧阳信不过区区……五品初，难道还能……打过五品中的陆东家？两大之间为难小，我这区区蝼蚁自然会选择更强大的人依附！”

    “只是如今看来，我选错了，那位年轻的陆东家到底还是将我给抛弃了。好了，我就知道这么多了，酒来了，给我个痛快吧！”

    说到后面，他的话语越来越顺畅，因为他听见了门外的脚步声，自然知道自己要的酒来了。面对死亡，这一刻他仿佛回光返照般的说话都利索多了。

    最终，吴二也没将陆子铭的真实修为告诉欧阳信他们，他要给他们一个惊喜，让欧阳信在自以为掌控一切的时候，突然被陆子铭杀个措手不及。

    让他这个乌鸣城无数人口中的天子骄子见识见识，什么才是真正的天才。

    然后在无数的懊悔与苦痛中死去，死之前欧阳信应该会很恨自己吧？

    机关算尽太聪明，最终却被自己这么一个小小的三品武者给坑死！

    很有成就感啊……

    吴二在喝了酒之后便立刻死去了，没有半点痛苦，可以说是走得很安详了。

    只是苦了留在屋内的乌海与戴明远，昨日乌海还向欧阳信保证，陆子铭绝对是刚入四品，现在就直接被吴二的话给打了脸。

    “五品中么？呵呵，有点意思，十六岁的五品！”

    欧阳信身躯微微有些颤抖，猩红的舌头舔着嘴唇。

    在这乌鸣城之中他待了数年，一直都没有碰到一个像样的对手，如今好不容易出现了一个。

    还是比他更年轻，武力更强的人，怎能让他不为之兴奋！

    吴二的话有理有据，欧阳信这么多年来审讯过无数人，自然能看出一个人是否在说谎。

    站在吴二的角度，欧阳信很确信对方没有说谎，他所说的一切都是那么的合乎逻辑，挑不出半点的毛病。

    吴二说的全是实话，除了把陆子铭的修为给隐瞒了两个品阶，所以欧阳信才找不到半点的破绽。

    “巡七，今晚你去试试那个小子，看看他是否真是五品！”

    “好！”

    欧阳信没来由的说了一句，乌海和戴明远只听见门外传来了一声沉闷的回答，之后这间刑讯室之内又陷入了寂静之中。

    欧阳信不走，他两就得在这陪着。

    长时间的沉默让两人的心悸之感越发沉重，最后乌海扑通一声跪倒在地。

    “属下办事不利，还请大人恕罪。”

    戴明远见状也跟着跪了下来，脑袋死死的顶在带着血腥气的地砖之上。

    又是一阵沉默，欧阳信才长长的叹了一口气说道：

    “起来吧，这次的事我可以不再追究。”

    不待两人松了口气，他接着道：“但是这陆子铭，我还需要你们去帮忙抓捕。”

    刚才他们二人可是清清楚楚的听到吴二说陆子铭是五品，而且两人又都在陆子铭手上吃过亏，根本就不是他的对手。

    欧阳信这么说，与让他们去送死何异？

    不过为了先过眼前这一关，二人只能无奈的表达着忠心。

    “愿为大人效劳，愿为影阁赴死！”

    欧阳信嘴角泛起讥讽之色，不屑的看着他们。

    “收起这一套虚假把戏，我也不会让你们去白白送死，陆子铭若真是五品，自有我和巡边使出手对付。你们的目标，是陆子铭身边的人，我做事从来都不会只做一手准备。”

    乌戴二人一听，原来是这事，顿时大喜过望。

    这可是将功赎罪的大好机会，而且在少了陆子铭的情况下，这乌鸣城中还有谁能是他们的对手？

    更何况是对付的是几个普通人，这还不跟玩似的手到擒来？

