    “同伟，蔡成功出问题了，肖钢玉要让亮平配合调查。”沈隆接到了陈海的电话，情急之下陈海连称呼都变了。

    “什么问题，你慢点说，不要激动，这样吧，你到我这儿来说。”沈隆连忙说道，他原本想让陈海在电话里说，但是想起程度胆大包天进行监听，他不敢保证陈海的电话有没有被监听，还是当面说比较妥当。

    过了没多久，陈海和陆亦可就匆匆赶到，向他说起了刚发生的事情，“这两天抓了梁瑾，光靠我们几个已经审讯不过来了，所以我和猴子加强了对梁瑾的审讯，蔡成功那边让其它人负责，但是梁瑾那边一直咬死不开口，蔡成功却突然胡说八道起来，说他和猴子合伙做生意。”

    “因为这层关系，猴子不仅要回避这起案件，还得接受肖钢玉的审查，这一闹麻烦可就大了。”不仅陈海他们少了一个得力助手，蔡成功也有可能被他们拉过去。

    “以我对猴子的了解，他就算是想赚钱也不可能和蔡成功这样的人混在一起。”你可以质疑侯亮平的节操，但是不能侮辱侯亮平的智商啊，他和蔡成功可是发小，自然知道这家伙有多不靠谱，这种事情怎么会和他合作？“除了蔡成功的一面之词，还有什么证据？”

    “蔡成功说了一个银行卡号，通过银行系统我们查到这张卡确实是猴子的，今年年初办的，还给里面打了四十万块钱，猴子这下可是黄泥巴掉在裤裆里，不是屎也是屎了。”陈海一着急连陆亦可在旁边都忘了，这么粗俗的话都说出来了。

    “光有卡也不算什么，亮平和蔡成功是发小，蔡成功能拿到亮平的身份证也不奇怪。”一听说是这事儿沈隆就放心了，这问题很快就能解决。

    “但是现在的关键是去那儿找到这张卡，又怎么样才能帮助猴子恢复清白？”陈海问道，“现在这种时候，要是没有猴子，我们很多工作都很难开展。”

    他到不担心侯亮平真被查出来什么问题，但是人家却可以利用这个机会剥除侯亮平干涉大风厂一案的权力，就像肖钢玉不能参与梁瑾一案一样，少了这样一位得力干将，陈海这边的工作进度就必将缓和下来。

    夜长梦多，这时候可缓不得，更何况这对大风厂专案组也是个严重的打击，其他部门的人也会因此放缓对他们的支持。

    “我觉得蔡成功可能是受人诱导或者逼迫说了这些话，现在关键有两个问题，第一要保证蔡成功、欧阳菁、梁瑾这些敏感嫌疑人完全在你们的控制之下，避免同样的事情再次发生；第二，要尽快找到这张卡。”现在几乎可以确定，肖钢玉和这起案件也有脱不开的关系，他肯定会利用自己在检察院的影响力阻挠办案，“这种威胁有可能来自检察院内部，也有可能来自他的亲人。”

    “关于这张卡，我倒是有些想法。”沈隆说道，“上次我去陈老爷子那儿的时候，遇到了大风厂的郑西坡、马经理和尤会计他们，说到大风厂的时候，尤会计给我提起件事儿，说自从银行断贷、查封了大风厂的公司账户之后，蔡成功就让尤会计弄了一大堆身份证，办了好几百张卡，才让大风厂能继续运营下去，继续给工人们发工资。”

    在这样的情况下大风厂都没有欠薪，这说明蔡成功还是有点良心的，另外电视剧里工人们的悲惨模样也确实有点假。

    “你是说那张卡很有可能就在大风厂？如果在大风厂找到这张卡，情况也和你说得一样，猴子的嫌疑就可以洗干净了！”陈海惊喜地说道。

    “只是有这种可能，具体情况还得你去查。”原著就是这么写的啊，这时候沈隆就更庆幸让陈海他们过来了，如果在电话里说，岂不就被程度监听到了？他们再提前下手，侯亮平可就更难解释清楚了。

    一想到程度，沈隆就觉得他同样是个突破口，他这些年帮着赵瑞龙、赵小惠姐弟二人跑东跑西，没少干坏事儿，现如今也到了京州，正在省厅工作，这个位置同样关键，能早点解决他对破案也是大有好处。

    既然肖钢玉他们通过侯亮平进行了反击，自己这边不做点回应就太不合适了，“还有一个人，可能和这起案件有牵连，省厅的程度，他是拆迁队常小虎的靠山，当天常小虎用的警车就是从他那儿弄到的，你们可以用这个理由让他接受调查。”

    “这人当初在吕州的时候我接触过，身上的事情不少，不愁查不出来，要是暂时找不到证据，可以让刘洪生配合你们，挖一些他在吕州的老案子出来。”程度别看平时气焰嚣张，进去之后还不如欧阳菁呢。

    “好，我们马上去办，幸亏找到了你，要不然可是够我们头疼一阵子的了。”陈海暂时松了一口气，他也觉得蔡成功弄到侯亮平的身份证私自办卡的可能性很大。

    帮人帮到底，送佛送到西，沈隆干脆给郑西坡打了个电话，“西坡同志，一会儿陈海会去大风厂找尤会计了解点情况，你让尤会计就在厂里待着，配合陈海做好调查。”

    郑西坡连忙答应，这次和陆亦可出马可不一样，一方面有沈隆提前打招呼，另一方面陈海可是陈岩石的儿子，郑西坡等人对他非常信任，听闻他的来意之后，尤会计二话没说就带他们来到自己藏银行卡的地方

    找到了侯亮平的那张银行卡，同时也找到了这张卡上那四十万进出的财务记录，然后陈海又找到蔡成功的老婆孩子，将他们保护起来，再回到检察院，对蔡成功说了这些事儿。

    蔡成功见家人的安全已经不是问题，他马上改口承认自己是诬陷侯亮平，顺便还指认了那名给他传纸条的检察院内部人员，几方对照之下，侯亮平的问题终于可以解释清了。

