    “这都是你们的前辈，一砖一瓦一锄头干出来的！”王七朗声笑道：“不过没什么好羡慕的，你们要去的地方，条件比这破海岛好太多了，只要好好干，你们一定会打造出更美好的家园的！”

    淳朴的准移民激动起来，心中头一次对移民干事们反复描绘新生活有了画面。

    却也不想想，这里距离江南有多近。

    其实这本就是江南……

    不管怎么说，至少他们现在干劲十足了。

    ~~

    把准移民们带回王青岙后，王七在山下用来打谷晒粮的场院上，开了一场简短的迎新会。

    主要是介绍一下大队的培训干部，讲一讲培训大队的是干什么的，以及接下来三个月的主要任务和注意事项。

    58培训大队下设三个培训中队，共有十名培训干部。王七这个大队长外，还有两个大队副，这三个队领导各带一个中队。

    此外，还有一名会计、一名出纳兼管理员、三名农技员、一名体育教员、一名卫生员。这七位还兼任文化教员。

    最让移民们惊奇的是那会计小刘和卫生员云苹还是两个女娃娃。

    “这女人哪能抛头露面？”李守忠小声批判道：“穿的还这么不检点……”

    这会儿江南白天已经很热了，两个女孩子上穿着窄袖的薄绸收腰短襦，外罩门襟处有两根系带结系的绢制短袖衫。下身的百褶裙也是绢的，而且裙裾还不到脚踝，露着绣花鞋上的两截白色袜子呢……

    真是浪……哦不，真是轻浮，触目惊心啊！

    李守忠倒是对她俩的天足没什么反应，因为米脂的婆姨也不缠足的。

    “俺觉着怪好看嘀……”高达摸着已经寸许长的头发，咧嘴笑道。

    这时，台上的王七也解释了，为什么集团会有女干部。

    因为在南方，女性本来就是家里的劳动主力。而且养蚕纺纱织布这些主要收入来源，女性有天然的优势，所以集团从创始之初，女工的比例就很高。

    后来李卓吾先生还办了女校，女孩子毕业之后进入集团一样当干部，表现丝毫不比男人差。

    “你们可能还不知道，咱们集团最高层，就有好几位女性。中层女干部更不老少。”王七沉声对台下众移民道：“所以呢，得把原先的老观念收一收了。从今往后，第一就是不准打老婆！”

    台下一阵哄笑。

    “第二，女人也要上扫盲班。第三，日后女人也要分配劳动任务。具体的妇女工作，就由两位女干部负责了。”王七跟新移民打了半辈子交代，知道他们一开始接受能力极差，多说无益，简单介绍了一番便结束了。

    散会后，他和两位大队副，带着各自中队的准移民安顿下来。

    王青岙一共三个村落，一个在山腰，一个在山里，一个在山下，正好一个中队一个村。

    基本每户移民一个小院，柴米油盐都是现成的，当天就可以自家开伙了。

    不过因为上半年是移民的高峰期，住房有些紧张，所以李守忠兄弟俩这样的单身汉，就不分独门独院了，而是住进了大队部的单身宿舍。

    宿舍八人一间，朝阳通风，水泥地面。虽然是上下床，却也比一路上的大通铺好太多。

    尤其对李守忠和高达这种生下来就没睡过床，更没睡过单人床的人来说，幸福都要冒泡泡了。

    而且住集体宿舍可以吃食堂，不用自己开火，简直是单身汉们的福音。

    当然也有不好的地方，比方规矩相对多一些。每天必须叠被扫地，维持室内整洁；刷牙洗脸，保持个人卫生……总之天天在培训干部眼皮子底下，想偷懒都没机会。

    好在他们从正月里进移民办开始，就一直被严格要求，保持个人和公共卫生，纪律性也已经大大提高，所以也没什么不适应的。

    ~~

    安顿下来之后，各中队先是进行了一天的纪律宣导，这一块准移民们已经不陌生了。只是多了一块劳作居住时的要求。准移民们已经习惯了集团这种处处有纪律，事事讲规矩的做派，无须赘述。

    培训干部又把每个中队分为十个小队，每十户左右为一队。又从中指定了小队长，负责协助队干部分配任务、组织学习，领取物资等日常事务。

    虽然小队长没工资也没编制，但也不是白干的。他们的表现会写进培训档案中，等分配到行政区后，表现优秀者自然会得到更多的机会。

    这天剩下的时间，便由各小队长带人到大队仓库去领取服装，农具，劳保用品等必须的生产生活物资，然后分发给各家各户。也让各家好好归置归置自己的小家，适应一下当地的环境。

    从上岛第三天开始，无比充实的培训生活便正式开始了。

    每天早晨天不亮，中队便敲钟催促人们起床。

    十四岁以上的成年男女，都赶紧起床，胡乱吃口干粮，按照前一天小队长的要求，携带不同的农具和工具，赶到村头集合。

    所有人必须要在二遍钟响前赶到，迟到的要扣工分的。大伙儿还不太清楚工分是个什么鬼东东，但已经知道了，从下个月开始他们全家的吃用，都要拿工分兑换了……

    然后培训干部简单讲讲今天的学习任务，便带着他们分赴王青岙各处开始劳动实践……

    劳动实践主要有三种，种地、筑海塘和修水库。

    起先准移民有些不以为然，觉得这些力气活还用学？谁不是从小种地，又有谁没服过劳役？

    但一学习还真大开眼界，跟以前完全不是一码事儿啊！

    比方种地这码事吧。虽然这个季节种的是水稻，北方人虽然不太懂，却依然大受震撼。

    原来这边不是直接往地里洒种子。都是用农学院专门提供的优良品种，经过消毒清洗之后，在秧田中先进行育苗的。

    他们听农技员说早稻育秧都是在暖房中进行的。好家伙，俺们北方人还挨冻呢，人这边庄稼都住上暖房了……

    秧苗移栽前还要整地。他们开始干的就是这个活，除了正常的中耕除草外，居然这就要向地里施肥。除了有机肥，还有什么什么丐，什么什么甲之类的化肥，什么杀菌液。必须按照农技员给的比例混合搅拌匀了，才能撒到地里去。

    耕地的法子也大不一样，原先他们都是靠人拉犁，这边却用牛拉，而且都是双牛耦犁。更离谱的是非但犁身整体都是铸铁的，移民中的几个铁匠出身的，还很笃定的说，那光可鉴人的犁板、犁铧，都是纯钢的。

    这说法后来也得到了培训干部的证实，这就离了大谱了。老铁匠们惋惜连连说，人家都是好钢用在刀刃上，你们却用来犁地，这也太糟蹋了。

    培训干部们却笑道，民以食为天，这天下还有比种地更大的事吗？老铁匠们竟无以反驳。他们不知道，那是因为集团还有更好的钢……

    其实是因为江南土质潮湿粘重，哪怕是专门为水田耕作研发的江东犁，耕不了多长距离，犁铧也会被粘土沾满。农工们不得不停下牲口，抠掉粘土再继续耕地，这大大拖累了劳动效率。

    农学院的技术人员通过不断摸索发现，如果将犁板、犁铧磨光，型板合适的话，犁在耕地时是能够自行清理的。又都经过反复的试验改进，最终‘孟河牌’自清理犁于万历十二年定型。

    次年，芜湖钢铁厂专门搭建的犁钢生产线，为江南农具厂轧制出了第一块铸钢犁板。

    到去年，也就是万历十六年，芜钢已经达到年产五万套犁板、犁铧的水平。使集团得以将六成的水田犁都换成了孟河牌自清犁。

    对大规模生产来说，任何生产工具上的改进都是值得的。

    用原本的江东犁，二牛三人一个耕作季节可管五顷，即五百亩水田。换成孟河自清犁后，非但劳动效率提高了六成。而且孟河自清犁安装了活动式犁箭，以控制犁地深浅﹐不再需人掌辕。所以还能减一个劳动力。

    驶牛技术娴熟老把式，甚至不需要旁人牵牛，一个人就能架二牛耕田。

    二牛一人，一季可耕八百亩田，劳动效率何止翻倍？

    对地广人稀的海外行政区来说，这种改进的意义更加重大。移民们正需要这样神器，来帮他们拓荒无边无际的土地。

    鉴于目前自清犁主要提供给海外，所以如何驾驭、保养并简单维修自清犁，就是准移民必修的功课了。

    ~~

    除了在水田学习耕作外，准移民们还要到旱田去学习收割。

    一个个心说这下总能把丢掉的面子捡回来了吧？收麦子还能收出花来吗？不是弯腰，下镰，从麦子根部一划拉吗……

    结果到了地头发现还真不会，因为这里是用圆盘式人力收割机来收麦子的，效率是用镰刀收割的五到八倍。

    而且把麦子收到场院之后，也是人力打麦机来脱离麦秸和麦壳，效率更不知高到哪去了。

    最最让他们震撼是，最后一称量，平均每亩地打了五石麦子……

    “额滴神呐……”准移民们一个个下巴都要掉到地上了。

    在他们老家，最好的地也就亩产一石半而已。大部分耕地，更是连打一石麦子都困难。

    这里却能一亩打五石！

    要不是他们全程亲手收割、打麦，称量的，那是打死都不信的。

