
　　原来就在他扯住达西亚小腿往下摔的一瞬间，达西亚也终于抓到了稍纵即逝的机会用锋利的战术.匕首在他的颈动脉上划了一刀！

　　不过虽然直接击毙了这名巨人战士，但是达西亚这种杀敌一千自损八百的打法也让她一时半刻从地上爬不起来了。

　　可是人家还有一名同伴呢！

　　另一个巨人战士一见自己同伴倒地，马上狂叫着高举着石斧冲了过来，打算把达西亚给劈成肉酱！

　　但就在这个时候，随着一阵尖锐的猴叫声！

　　一团金黄色的身影闪电般地跳到了那名巨人战士的脸上！

　　达西亚这才长出了一口气，没错，冲出来救她的正是小猴子黄金！

　　虽然这家伙个头小，靠着爪子和牙齿的输出实际上也很难对这名巨人战士造成实质性的伤害！

　　但是黄金的身法实在是太敏捷了，那个彪形大汉几次想要把这只小猴子从他的脸上扯下去，但全都没有抓到！

　　就这么短短的一瞬间，巨人战士的脸上就多出了十几条黄金抓出来的伤痕！

　　巨人战士暴怒地大吼一声，终于抓到了黄金的尾巴，打算抓着它的尾巴把黄金狠狠地摔到地上！

　　以这为巨人的力量这下要是摔上了，黄金是肯定闹逃脑浆迸裂的命运！

　　可就在这个时候，巨人战士就感到自己的左腿的膝关节内侧突然一阵剧痛，然后身体便不受控制地直接跪到了地上！

　　原来刚刚是宁蕾手里抓着一根锋利的简易长矛直接挑穿了他膝盖上的韧带！

　　“啊……”

　　膝盖上的剧烈疼痛让巨人战士在丛林中不断痛苦地哀嚎着……

　　经过和海盗的战斗后，宁大小姐的手上也算是沾了不少的人命，所以看到这个情形居然没有显得慌乱！

　　而是抽出那根简易长矛对准了巨人战士的喉咙准备给他再来一下致命一击！

　　不过那个巨人战士虽然单腿跪在了地上痛苦哀嚎，但是也并不是没有一丁点的抵抗之力了。

　　看到对面那个年轻女孩子对准自己脖子又是一长矛，他大吼一声连忙用如同蒲扇般的大手去挡！

　　“噗”地一声，由锋利的金属磨出来的长矛直接穿透了巨人战士的大手堪堪扎进了他后面的喉咙里。

　　只是宁蕾的力气毕竟有限，这一下也就仅仅是刚刚刺破巨人战士脖子上的外皮而已！

　　而长矛的整个头部都已经被对面死死攥在了手里！

　　宁蕾两只胳膊使出吃奶的力气拼了命地往前送着长矛，而本来力量占据了绝对优势的巨人战士，因为此刻是半跪在地上再加上身上的伤让他很难完全发挥自己的力量优势。

　　于是双方一下子变成了势均力敌的角力模式！

　　但随着时间一点点的流逝，宁蕾的力气很快就不够用了！

　　而半跪在地上的巨人战士脸上也开始渐渐露出了狞笑，他甚至已经在想象一会儿把这些女人都抓住以后，应该怎么一点点残忍地弄死并吃掉她们了（在大部分巨人的眼中，像宁蕾她们这种身材窈窕的女孩子对于他们一点吸引力都没有。）……

　　可就在这个时候，刚刚把巨人战士抓住尾巴的小猴子黄金忽然一个翻身一口咬住了他抓着自己的手指！

　　虽然猴子牙齿的杀伤力没法子和犬科或是猫科动物相比，但是和人类比起来还是要厉害的多！

　　小猴子黄金这一口下去，直接咬穿了皮肉到达了巨人战士手指的骨头上~！

　　这种痛彻心扉的感觉让他又是一声大叫，另一只抓着长矛矛头的手顿时一松！

　　宁蕾也是抓住了这个机会，咬着牙用尽全力推着长矛往前一递！

　　只听“噗嗤”地一声！

　　这一次长矛不仅仅是刺穿了巨人战士的手掌，甚至连他挡着的喉咙也一起刺穿了！

　　喉咙被刺穿，一下子让巨人战士痛苦的咆哮变成了一阵阵含糊不清呜咽声。

　　宁蕾很清楚，这是大量喷溅出来的鲜血堵住了他的整个气管而造成的！

　　巨人战士瞪大了自己的眼睛，他很清楚自己的生命马上就会消散掉，他暴怒地想要站起来掐住宁蕾的脖子！

　　看到对面凶神恶煞的般眼神，宁蕾也不免有些慌了她想马上把插在巨人战士喉咙中的长矛拔出来。

　　但是长矛的头部牢牢地卡在对面的身体里，哪是那么容易拔出来的，而巨人战士的大手已经抓了过来！

　　就在这个时候宁蕾就感到自己身后突然多了两股力气，帮着自己猛地往后一拔！

　　“噗”地一声！

　　尖锐的简易长矛从巨人战士的喉咙中拔了出来，顿时一道血箭从他的脖子里喷涌而出！

　　大量失血的他知道不妙连忙想要用双手捂住喉咙上的伤口，但是哪里还能捂得住呢？

　　随着鲜血从巨人的手指缝间不断喷出，他的身体也跟着渐渐委顿了起来，最终“咕咚”一声仰面长天摔倒于地……

　　“呼呼呼……谢谢你们两个！”

　　宁蕾脸色苍白的转过头看了看刚刚及时出现的林娇和林蕊。

　　这两姐妹显然是第一次参与杀人，心理上受到的刺激让她们两个都是小脸煞白的一句话说不出来。

　　这时还是达西亚吃力地从地上爬起来说道：

　　“别，别废话了！我们赶紧走！阿尔泰不会这么轻易就放弃搜捕我们的！”

　　一听她这么说，几个女孩子这才想起她们现在的处境。

　　林家姐妹连忙跑过去把达西亚扶起来，几个女孩子又收拾了一下随身携带的东西，趁着其他搜捕他们的巨人战士还没有上来赶忙离开了……

　　时间过去了大概2个小时，阿尔泰在几个巨人战士的簇拥下也来到这片丛林。

　　他先是查看了一下陷阱中的两个，又看了看分别把达西亚和宁蕾杀死的这两个巨人战士后，望着那几个女孩子离开的方向淡淡地一笑：

　　“呵呵，我还真地低估了她们几个了！不过没关系，我倒要看看你们几个丫头片子究竟能跑到哪里了去？

　　当然了！最好能把那个顾晓乐也给我引出来，毕竟他才是我此行的大鱼啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百四十二章 阿尔泰的真正目标免费阅读。https://xs.23sk.com 