    第262章加快速度

    “小姐是怀孕了？”暖冬睁大眼睛询问。

    即便如此，她还是压低声音，毕竟小姐说对外是说她扭伤了脚，让她不要说出去。

    看来，小姐暂时并不打算让人知晓她怀孕的消息。

    顾清颜伸手轻轻抚了一下腹部，面上温柔娴静。

    此时的顾清颜眉宇间少了些媚态，多了几分母性的光辉,这是她自己心境上的改变。

    “是啊，没想到怀孕，还有很多事都没做。”顾清颜喃喃道，“要加快速度了，不然根本就来不及。”

    大哥这边已经无需担忧什么，几个月后就是他大婚。

    可惜,她恐怕没有机会去参加，不能出宫。

    二哥已经没了危险,行军布阵图被炎国细作带去的也是假的，那她也不用担忧。

    这一次炎国依旧会失败，那二哥也不会有危险。

    胜了后，二哥一定会越来越好。

    上一世两位哥哥的悲剧都不会发生，顾远那边她也要让他万劫不复，林文锡可以帮忙。

    梅婕妤必须死，用她的人头去祭奠小林子，让小林子安心离开。

    卫阿和赫连野也必须死，这个还需要从长计议，尤其是关于赫连野这个没有出现在大齐的人，她要找个什么借口和理由告诉大哥和二哥，去对付他。

    至于剩下的，就是凌乐和方中来做了。

    还有八个多月的时间，只要加快进度就一定来得及。

    顾清颜在发呆，脑子里想了很多事。

    一旁暖冬有些奇怪，小姐回来怎么魂不守舍的。

    不过想到她怀孕，心中觉得应该是因为怀孕的事才会如此，并没有多想。

    “小姐，现在可是想吃什么东西？”暖冬小声道。

    她没有照顾过怀孕的人,现在还需要学习。

    顾清颜回过神，微微摇头。

    “傻丫头，我还不饿，待会儿吴嬷嬷要过来，你跟着她便是，我现在很想睡觉。”

    难怪之前一直都提不起精神，有时候心情也会莫名地烦躁，原来是有了身孕。

    “好，那奴婢先去外面，等吴嬷嬷来了也让她候着，让小姐安心睡觉。”暖冬笑着开口，“小姐一定要将身子养好，生一个大胖小子给奴婢带。”

    顾清颜轻笑，“你这丫头嘴巴也不把门，万一是个女孩子怎么办？”

    不管是男孩子还是女孩子，都是她喜欢的。

    想到自己的父亲，顾清颜心中发誓一定要好好对待这个孩子。

    “没事，女孩子奴婢也喜欢，都是小姐的孩子。”

    “傻丫头。”顾清颜摇头。

    和顾清颜说完话，暖冬走出了屋子。

    刚到门口，便瞧见了院子里的秦峥，他手里提着一个笼子，里面装了两只小兔子。

    “你怎么还在这里？皇上都走了，你留下来干嘛？”

    秦峥有些尴尬，他忽然有些后悔不该听从皇上的建议，早知道就不猎兔子了。

    可现在，兔子都拿过来，似乎不给也说不过去。

    沉思片刻，秦峥还是将手中的笼子递给暖冬。

    “皇上已经让人将小白送进了百兽园，连着这一次狩猎的活物一道送去。以后小白应该是回不来了，若是你们想看，就只能去百兽园看。我知道你喜欢小白，可是它是老虎，当然不能留在你们的身边，对你们不好。因此，我便猎了两只小兔子，是活捉的，没有受伤，便用它们代替小白吧。”

    说完，秦峥耳根子有些泛红，他自己都不明白，为什么给暖冬东西，会有些不好意思。

    这丫头在他的印象中分明是个炮仗，一点就炸，他不应该会喜欢这样的女子才是。

    只是心里骗不了人，他觉得暖冬很可爱。

    暖冬倒是没有发现秦峥的异常，眼睛已经被小白兔给吸引住。

    “算你还有点良心，知道把小白送走，留下两只小兔子。这样，我收下了，但也不会感谢你的，哼！”暖冬一脸傲娇。

    其实相比较起来，还是小白比较可爱一点。

    小白通灵性，有时候还会跟她争宠，而小兔子，自然不会这些。

    不过，如果有选择的话，当然是让小白留下比较好。

    可没有小白的情况下，她也只能让小兔子留下来替代小白。

    “好，那我先走了。”

    秦峥如临大赦，赶紧转身离去，

    屋外暖冬和秦峥的动静没有瞒过顾清颜，她并不是偷听，只是两个人的声音都不小，她开着窗户，自然能够听到。

    顾清颜仔细想了想，发现秦峥的确是个不错的人。

    看得出来，他似乎对暖冬有那么一点意思。

    就是不知道暖冬对秦峥如何，看来需要询问她一番，看看她心里是怎么想的。

    不过暖冬这丫头没开窍，估计秦峥是要吃点苦。

    想到这里，顾清颜终于还是睡了过去。

    ......

    陆家，陆杳之的书房传来噼里啪啦的响声，小六站在屋外不敢开口说话。

    今日他得到了关于顾清颜的隐秘消息，自然是将这个消息告诉了自家公子。

    结果公子在知道后，便把自己关在书房，到现在没出来。

    不止如此，书房里面的声响，是公子在砸东西。

    有时候小六不是很明白，为什么陆杳之对顾清颜如此执着，即便她现在已经是皇上的嫔妃，依旧初心未改。

    可这些话他也不可能问陆杳之，毕竟是公子的事。

    过了许久，屋内的动静才消失不见。

    “小六，你进来。”

    听到陆杳之的声响，小六赶紧推门而入。

    果不其然，一地的狼藉。

    精美的瓷器，书架上的书籍，还有桌子板凳全部都被砸了，小六甚至没有落脚的地方。

    “公子，有何吩咐？”

    陆杳之双眼通红，神色十分阴寒。

    “沈煜最近是太闲了一些，边关丢失了行军布阵图，他都不放在心上。既然如此，传信给云国那边，现在卫阿不是现在当上了太子，把原来的太子拉下了水么？如此，让他们大军压境，我倒要看看沈煜忙不忙！”陆杳之冷哼。

    “是，公子。”小六赶紧回答。

    待小六离开后，陆杳之的脸色还是没有好转，他颓废地坐在地上，双手抱着头，把头埋进膝盖。

    清颜，你怀孕了，和沈煜的牵扯越来越深，我应该怎么办？

    (本章完)

