    发生在东北这场金融大事，加速了东北产业、金融业合并的步伐。

    看到联合作强的威力，东北各大银行也需要有一个主心骨共同应对来自市场方方面面挑战，于是通过股权互转，东北银行脱离商务行为，正式成为“国统会”的中|央银行，更名为中国银行。

    根据银行制度，东北农业银行、东北实业银行、东北交通银行及中国建设银行都将是中国银行旗下的商业银行，共同担负着银行的基本功能。东北12个托拉斯以其总资产入股中国银行，这样通过新一轮融资，中国银行的总股体从105亿元扩充到160亿。

    张汉卿、张作霖、于翱舟、吴俊升、孙烈臣、张作相、王永江、刘尚清、于凤至和12家托拉斯的董事长共21人作为中国银行的董事管理着160亿元的庞大资产，未来是否融资，由多数占股权决定。但是等看到这个位置的巨大作用时，张汉卿想没有人愿意被别人分一杯羹的。

    而四大商业银行，将来可能有更多，都将在中国银行旗下。

    也许他们未来对外融资越来越多，外来资本的比例会超越中国银行，那也没有关系：因为中国银行同时是国家的央行，有实施货币政策、调节宏观经济、进行金融监管的职能，是发行的银行、银行的银行、政|府的银行。

    国家越强大，越是没有机构和个人能够根据其大股东的权力指手划脚：为什么欧美的很多大公司只有3%甚至更少的股份就能控制住庞大的企业？因为其股份被更有效地稀释掉了。

    而裁判的角色可以让中国银行永远立于金融金字塔的最高端，这将是未来实现三权分立后张汉卿对中国的隐藏的影响，像后世的美联储一样。即使在充分皿煮的未来，张汉卿也能够有效地影响国家内政、甚至领导人选。

    未来宪法一定会保证中国银行的作用和架构的。

    人不为己，天诛地灭，反正张汉卿不做，未来一定还会有其他的人这样做。资本的集中效应，就像中国统一的传统一样，不是人力可以改变的，张汉卿能做的只是引导。

    经此一役，张汉卿已经成为奉系将帅心理上的接班人，加上他在政治军事上的影响力，他都是当之无愧的奉系一哥，除了张作霖这个一爷。

    只要能够加速统一中国的步伐，他这个奉系一哥，迟早是中国一哥，这是很令人振奋的消息。因为净赚了日方巨额资本1.91亿，这是完全在政|府财政预算之外的奖励，张汉卿决定奖励他们的军队一下：扩充人力，增加军备。

    人民军西北司令部很早就开始进行2旅6团的增编了，有赖于大量的经费在，每旅增加一个新兵团非常顺利：西北贫穷，当兵吃皇粮是很好的出路。只要不装备难产的重武器，光步兵花费不了多少的。

    华南、华中也开始进行，在历次作战中屡出贡献的第1师、第4师还被奉命扩充为三旅9团的“精锐师”，相比较传统的两旅四团制的标准师，2旅6团被称之为“加强师”。

    奉军同步进行，几位大帅起家的第27、28、29师都扩为“精锐师”，为奉系下一步的军事动作储备力量。

    因为有余钱了，张汉卿决定从苏俄添购榴|弹炮生产线，这是现阶段唯一可行的引进来源了。因为牵引式汽车的顺利出产，结束马背人驮的历史渐已成为可能，少了后勤掣肘，射程更远、威力更强的榴|弹炮将成为人民军和奉军下一步装备的对象。

    之所以可行，是因为苏俄已经完全扭转了局势。

    在9月初，以苏俄、日本和苏俄支持的远东共和国的三方代表在长春举行会议商议远东休战。由于日本拒绝从北库页岛撤军，建议在大连会谈的基础上进行谈判，于是9月26日谈判再次中断，日本企图借助前高尔察克将军基德里赫斯新的白卫“政|府”驻留在滨海地区的企图也遭到失败。

    10月25日远东共和国人民革命军开进海参崴，日本帝国主义及其支持下的白匪军的武装干涉被粉碎。至此，远东共和国实现对西伯利亚地区的统一，完成了它的历史使命。

    11月15日远东共和国与苏俄合并后，苏俄遂改称“苏联”。

    奉系控制下的中华民国是第一个承认苏联的国家，这归功于张汉卿的“高瞻远瞩”。中苏双方都致力于经济建设的发展，因此中苏边境成为世界同期最安定的地区之一，也是奉系真正免于两面作战、集中全力防守日本的开始。

    而新任关东军司令的尾野实信大将在上任之初便不得已将哈尔滨驻军撤回南满铁路，使中日局面回复到日俄《朴茨茅斯条约》签约之初的状态。

    苏俄军队在这么艰苦的条件下能够在短短四年时间内完全打败数以几十万计的各个方向上的干涉军，客观上说，沙俄留下的军事家底是重要因素。

    要知道虽然工业生产能力远逊于英法德国，在一战时他们却也生产出11000门榴|弹炮！奉军搞了六年时间才拥有刚刚超过1000门大炮，而且是只有75MM的小口径！

    不过沙俄当初的穷兵黩武也让国内人民付出了惨重的代价：在此前包括第一次世界大战已经连续七年陷于战乱，在此期间，两千万人死亡，还有三十万人投降到波兰。光在内战时期，就有一千五百万人死亡，包括至少一百万的红军和五十万以上的白军。

    国家经济几乎崩溃，再加上1920年和1921年的旱灾更是雪上加霜。疾病也横行，仅1920年就有三百万人死于斑疹伤寒，更有数百万的平民死于双方的互相屠杀。在战争结束的时候，由于连年战乱，工业产量只有1913年的七分之一，农业只有三分之一。

    更宝贵的是人才：在此期间有一百万人逃离俄国，到远东或者波罗的海诸国，他们被称为白俄，其中又有不少是受过良好教育的专业人士。

    张汉卿及时通过苏俄驻沈阳领事向其国内传话：奉系政|府愿意用苏俄紧缺的粮食、药品来交换他们即将多余的大炮，并期望获得其75MM的榴|弹炮生产线----这是他们即将淘汰的，它们将通过新疆、蒙古与东北进入各地。

    这是双方都获利的好事，两家一拍即合。

    如果顺利，用不着明年，今年底就能实现现有全部整编师的炮兵团部署了。?

