    对于人形光影，秦明有所猜测。

    不是原祖的意念，就是虚拟宇宙的核心智能程序。

    “每一位强者加入鸿蒙时，都会出现这一幕。”赫尔敏解释了一句，“至于小星辰，是代表鸿蒙成员的分级！”

    “分级？”

    “嗯！初始加入鸿蒙的成员，都是一星级！”

    “上面还有？”

    “有！在鸿蒙内，等级森严，以星级划分，一星最低。秦明殿下，你现在已经加入鸿蒙，对于内部的信息，自然对你公开，可以随时查阅！”

    赫尔敏没有细说。

    宾主尽欢，一行九位封王强者离去。

    秦明回到书房，开始查阅关于鸿蒙的详细信息，有一个专门的网页，内里文字，图片，甚至视频等等十分详尽。

    他主要了解的是规则。

    鸿蒙所在一个单独的位面，星辰环绕，中央有一座古老的城池，即为鸿蒙城，居住着鸿蒙的强者。

    鸿蒙城，就是人类强者和加入人类阵营的一些强者的聚集地。

    那里等级森严，根据战绩、实力不同，划分不同的等级。

    秦明左臂上的小星辰，就代表着一星级。

    一星级，也对应普通封王强者；二星级，相当于封王巅峰；三星，对应封王极限；四星，普通尊者，或者能够抗衡普通尊者的封王无敌；五星，尊者高等；六星，相当于宇宙霸主。

    至于七星级，就是初步踏入宇宙之主的层次，或者无敌霸主级别。

    这是简单的划分。

    等级不同，在鸿蒙城居住之地也不同。

    鸿蒙城分鸿蒙殿，内城和外城。

    一至三星级居住在外城，四至六星级居住内城，七星级位于鸿蒙殿。

    在七星之上，还有鸿蒙殿主，那才是真正的巅峰强者，如混沌城主！

    了解之后，秦明在庄园内就开启了传送。

    在确认加入鸿蒙之后，他就有了一个直接传送鸿蒙城的标记。

    斗转星移，跨越虚拟时空。

    秦明降临到鸿蒙位面，在这里，星空广袤，群星环绕鸿蒙城，随着他的到来，其中一颗星辰爆发出一缕光芒。

    流光一闪，他出现在了一个客厅中。

    客厅不大，可以说很小。

    “好弱的身体！”

    秦明没有意外，只是感受这具身体，不禁摇头。

    “主人，我刚刚接到鸿蒙管理系统发过来的信息！”小胖出现在了他的肩膀上，说道，“在鸿蒙城内，所有强者的身体都是一样，无论是封王还是尊者，都拥有一样等级的体魄，不同的是意志威压，若是完全收敛，难以判断强弱！外城居民是以小区的形式居住，每一位的住宅都一样，为三千二百平方米。这里不以为修炼为主，而是为了信息交流，物品交易，拍卖等等。”

    秦明点头，表示了解。

    这个住宅和当初在地球上成为武者分派的别墅相差不大，却只有两层，打量之后，就走了出去。

    “主人，外城有三百多万居民，人族十余万。每一万划分一个小区，这里有三百多个小区！”

    小胖缓缓的说着。

    秦明默默的走着。

    打量周围，他发现这里的生命都十分奇特，有岩石生命，金属生命，甚至还有植物生命等等具有各自特异性。

    鸿蒙城虽以人族为主，可封王强者，还是异族为多。

    抬起头，天穹无尽，星辰闪耀。

    秦明也知道，那每一颗星辰，就代表一位强者。

    前方是一个小广场，三三两两围坐着不少人，大部分都喝酒畅谈，看起来颇为悠闲。

    随着他的到来，不少目光转移到了他身上。

    “看着陌生，新来的？”

    “应该是新来的，能在一个小区，也是缘分，来喝一杯？”

    不少强者打着招呼。

    其中一位猛然站了起来，兴奋之中，带着怪异之色：“你是姜皇，也就是界主秦明？百年前轰杀了上千封王强者！”

    话音落下，几十位封王无不一呆，随后就开始查阅当初留下的视频，也彻底确认。

    这些强者看向他的目光已经不同，有敬畏，有灼热，有贪婪，还有仇恨等等不一而足。

    “哈哈哈！”其中一人大笑着走了过来，“我人族俊杰，秦明，终于见到你了。以界主之境，轰杀上千封王，轰动宇宙。我是墨金王，以后咱们多亲近亲近！”

    墨金王人高马大，笑声爽朗：“走，我给你介绍几个朋友！”

    秦明微笑点头。

    正要离开，却有一位封王强者挡住了去路，这位身高六米，露在外面的皮肤有着岩石纹理，双眼中燃烧着火焰。

    “火岩王，有事儿？”墨金王皱眉道。

    “当然有事！”火岩王盯着秦明，眼中的火焰不停的跳动，“告诉我，你哪里来的三万不朽奴仆？”

    “告诉你？”秦明笑容微冷。

    “告诉我！”火岩王的音调更高了。

    周围的封王强者一个个闪过诡异之色。

    墨金王却冷冷一笑，传音秦明：“他是火焰巨人族，封王巅峰强者，百年前，他一个族人就是上千封王之一！”

    秦明传音道谢，心中也了然，就一撇嘴：“你算个什么东西，让我告诉你？”

    “嘿!”火岩王阴冷一笑，“不愧是人族的天骄，小小界主，就这样骄狂。你轰杀上千封王，是仗着三万多不朽奴仆；你独杀二十余位封王，是因为手中刀为重宝吧？我猜，你当时肯定不止一件重宝，比如战衣，再比如战靴，还有其它的一些重宝之物。否则，以界主之境，怎能轻易的斩杀那么多封王？身为混沌城主弟子的罗峰，也是因为他师父所赐重宝，再加上毒药‘费摩’才能杀封王极限。可你呢？师尊不过是尊者，却怎会有超过罗峰的战力？也只是因为你身怀重宝。你杀上千封王，得到无数的战利品，至少也价值十万亿混元单位的财富吧？还有一身重宝！对了，能拥有三万多不朽奴仆，肯定不是你的能力，我猜，应该是你身上拥有一件奇异的至宝？”

    “唉，苍天不公啊，让一个界主，竟然拥有这么多可怕的机缘，不愧是拥有大气运的天骄！”

    “一身重宝，至少十万亿财富的战利品！”

    “还有能够奴役三万多不朽的至宝！”

    “秦明，说真的，我现在都羡慕你了！”

    火岩王感慨一声，转身就回到了原先的地方坐了下去。

    可他一语，让一些强者躁动的内心更加狂热。

    望向秦明的目光，就好似看一堆重宝。

    “火岩王，你还真歹毒！”墨金王冷哼道，“百年前你族人见秦明被围，不但不解救，反而想趁火打劫，结果被杀，你就有了仇怨之心。今日以假想秦明身怀至宝，进行挑拨，你心思还真够阴狠的！”

    “难道我说的不对吗？”火岩王冷哼，“上千封王强者的战利品，至少价值十万亿混元单位吧？他一人一刀独杀二十余位封王，他身上会没有一系列的重宝？奴役三万不朽，以他界主级的灵魂怎么可能做到？肯定有至宝在身！我虽是推测，却合情合理！”

    墨金王还想辩驳，秦明一摆手笑道：“真真假假，假假真真，又何必在意？在我眼中，他火岩王就是一个蝼蚁。今日在这公然对我挑衅，我也放下话来，他日，火岩王，我必斩你！”

    “算我一个！”远处，罗峰走了过来，很快来到了秦明近前，他看向火岩王冷笑道，“想谋算我兄弟，就要做好死亡的准备！火岩王，你死定了！”