 下一秒，索凤脸色便是一沉。

她看到的东西很简单——不远处的床榻之上，被窝里，杨天正将小公主抱在怀里，两人依偎着，亲密无间。

看到这一幕，她的眼中闪过一道嫉妒与怨毒的光芒，寒冷得仿佛能把人给直接冻上。

要知道，虽然上次她闯进这屋子，也是看到了类似的画面。

但那次还是不一样的。

那一次，杨天和小公主虽然也睡在一张床上，也躺在一个被窝里，但两人之间好歹是间隔了差不多一米的距离的，没有搂在一起。

再加上之后国王也解释了，两人睡在一起是维持小公主生命的不得已之举，所以索凤虽然生气，但心里总算还能找到一个还算合理的解释，也不会那么难受。

可这次……就不一样了。

杨天和小公主不只是没有分开睡了——他们根本就是紧紧抱在一起啊。

小公主整个人都乖乖地缩在杨天怀里，小脸上满是甜蜜。

这种情况，可就不是什么简单的治病所需这么简单了。

除了真正的情侣，谁会这么睡啊？

所以……哪怕提前也想象过可能会出现类似的画面，但当真正看见的时候，索凤心里还是不爽到了极点，有种想要杀人的冲动！而与此同时……杨天和小公主，当然也听到了刚刚的声响。

他们睁开眼，缓缓地朝门那一看。

小公主一下子就清醒了。

“诶……诶？

诶诶诶……二……二姐姐？

你……你怎么来了？”

小公主睁大了一双水灵灵地眸子，小脸一红，有些不好意思地说道。

她虽然内心已经接受了被杨天抱着睡觉这件事。

但，这只是和杨天独处的时候啊。

要是让外人知道了，她还是很难为情的啊！“我怎么来了？

呵，我还不能来了是吧？

你们敢做这种令人不齿的事情，还怕让人看到么？”

索凤冷着脸，冷哼道，“上次我看到这情况，你们是怎么说的？

治病？

不得不这样？

对吧，你们是这么说的吧？

可是……治病需要像现在这样，抱得紧紧的，跟发情了一样吗？

是不是你们治病还得洞房花烛才行啊？”

这话一出，单纯的小公主顿时有些答不上来了，觉得很是羞愧。

她毕竟还是个经受了古典传统保守教育的小姑娘。

在她心里，还未成亲，就和男人睡在一起，的确是很不要脸的事情。

她之前也一直为此而羞赧，甚至抗拒杨天。

只是在杨天的调侃，以及身体不自主的反应之下，才渐渐地克服了这种羞愧。

可现在，被索凤这样一言语攻击，她顿时就又回到了羞愧之中，小脸通红，低着头，不知道该说什么好了。

不过……这里毕竟有杨天在啊。

小公主在他怀里，就已经是他的公主了。

那么，他怎么可能容许其他人来欺负她呢。

杨天直接轻轻搂紧怀抱，将微微转身的小公主，重新拉回了怀里，让她躲在自己怀中，然后替她来面对索凤，道：“上次是上次啊，上次的确只是治病，而这次，我抱着她，只是因为我想抱着她而已。

不行么？

这又关你什么事了？”

索凤本就气得不行，听到这话，心里更是妒火熊熊燃烧，道：“你还好意思说得这么理直气壮？

你和菲儿，还没有成亲吧？

你们还没有任何名分，对吧？

那你们这样纠缠不清、同床共枕，难道都不觉得羞耻吗？

成何体统！”

“不觉得啊，”杨天一本正经、淡然自若地看着索凤，道，“我和菲儿自己愿意，想怎么样就怎么样，关外人何事？

况且，我们又不是在外边同床共枕、没羞没臊，我们是在这闺房里这样做而已。

倒是你，你这个当姐姐的，进妹妹房间之前都不先敲敲门，结果自己闯进来窥探别人隐私，还自顾自地发脾气，这才有些过分吧？”

“你！你！你你你！”

索凤见杨天还如此理直气壮，真是气得不行了。

“我怎么了我？”

杨天轻轻松松地说道，“我说啊，你要是有事就说事。

没事的话，就别总来闯别人屋子了，还是回你自己的地方洗洗睡吧。

不送！”

索凤气得直跺脚，咬了咬牙，道：“你当我愿意来你们这地方啊？

我告诉你们，是父王让你们去他那，我才来跑一趟的，不然当我愿意看到你们这对狗男女么！哼，也不怕告诉你们，这次是云照国的王子来了。

他的目标，估计就是索菲。

等会，等见了面，我看你还笑不笑得出来！”

索凤撂下这些话，也愤愤地转身离去了——就算她很生气，她也还是得抓紧时间去换衣服、为接见云照国二皇子做准备了。

而索凤离去之后，杨天和小公主倒是有些懵。

小公主从害羞之中缓缓恢复过来，“二……二皇子？”

杨天听到云照国三个字，也是忽然想起了什么——小公主订婚礼的那天，在观礼台广场上，等待仪式开始的时候，那个健谈的小哥给他介绍小公主的事迹的时候，就好像提到过。

似乎是……一个实力比较强盛的国家。

而这二皇子，似乎就是那个对小公主产生了兴趣的人啊。

那小哥还说，因为这事，云照国还一直在给怀南国施压呢。

杨天当时听着都觉得很是魔幻——这些国家领导都失了智吗，就为了一个美少女公主就值得大动干戈？

“你认识这个二皇子吗？”

杨天低下头，问怀里的小公主，道。

“呃……不算认识吧，见过一面，”小公主苦笑了一下，道，“大概是在一年多前吧，这个二皇子就来我们王都一趟，本来是为了进行一个友好会谈的，可不知怎么的，就突然提出要见我。

父王实在推拒不了，就勉强答应了，让我出席了他离开时的送别宴会，然后……后面就……就有些麻烦了。”

“是不是这人看上你了，然后以国家利益来要挟你嫁给他？”

杨天隐约猜到了后面的内容，笑着调侃道。

 