    “一边战斗一边补充着自己的力量，他还是人吗？”

    金鹏一族的大长老微微的皱了皱眉头，没有想到事情竟然变成了这个样子。

    再这么继续下去的话，金鹏小魔王很有可能会输，那么金鹏一族未来的希望可能就要破灭了。

    没有人比金鹏一族的大长老更了解金鹏，小鹏王他是一个非常高傲的人，自认为同届之中不会败给任何人，哪怕是面对狂魔的时候，也拥有着与之对战的勇气，如果就这般的败给了一个人族，那么对金鹏小鹏王来说将会是一种莫大的影响。

    但此时金鹏一族的大长老也没有办法上前阻止，如果现在强行中断比赛，那就等于宣布小鹏王已经输了。

    此时的陈友好越战越勇，每一次攻击仿佛都有着一种诡异的痕迹，陈友好隐约之间已经在和天行大道进行沟通。

    “他在用小六道的力量演化大六道的力量。”

    人群之中也不知道是谁开口说了一句，众人顺着声音传来的方向看了过去，只见一名看起来已经白发苍苍，身穿道袍的老者脸上露出了无比震惊的神情，而这名老者的出现也让他们感到震惊。

    “就是龙虎山的张道长。”

    龙虎山在修炼者或者是修道者的心中有着莫大的位置，可以说算是凡人逆袭的典范，龙虎山自从张道陵百日分生之后，便在小六道之中留下了非常大的影响，而眼前的这个被称之为张道长的人，正是张道陵的后背。

    虽然自身的实力远，没有办法与张道陵相比，但也拥有着举足轻重的地位，实力达到了天仙级别的存在。

    如果是别人说出来这句话，也许周围的人并不相信，但说出这句话的人是张道长，他们自然不会怀疑龙虎山的话，毕竟龙虎山对于天道法则的感悟要比任何一个门派都厉害。

    “这小子是打算直接打开小遛到与大六道之中的通道吗？

    曾经不是没人做过。”

    几个人忽然间想起了一个往事，准确的说是一个传闻相传，有一名人族修炼者，头角峥嵘，立在那里便有诸多神兽加持，仿佛就是一名皇者降临一般。

    此人曾经做了一件震惊小六道的事情，那就是凭借着自己强大的力量，没有任何的时间地点简单直接的将力量释放出来，打穿了一个通道，据说这条通道便是进入到真正的大六道，也是天行大道世界的通道，而后此人便进入了通道，再也没有出现。

    没有人知道这件事情是真是假，也没有知道那个人是否成功，但却在小六道的历史上留下了浓墨重彩的一笔。

    而此时他们在陈友好的身上，仿佛看到了传说中的那个人的影子。

    陈友好每一次挥动拳头都会有特殊的痕迹出现，一些老一辈的修炼者已经开始去捕捉那个痕迹了。

    而陈友好星空之中的青铜神树也散发出微弱的光芒，在陈友好的没心之处，出现了一颗青铜神树的痕迹。

    陈友好只感觉自己的身体就像是一个巨大的风箱一样，疯狂的吸收着周围的力量，为陈友好的战斗提供着源源不断的补充。

    “看来这就是人皇决的下一部力量吧，如果说第1条龙所代表着的力量是力量，那么第2条龙所代表的便是再生。”

    人皇决一共被分成9步，也就是9条龙。

    每一条龙都有着所代表的力量，陈友好也算是明白为何人皇会如此的强大。

    所谓的人皇绝也就是将修炼分为9种，每完成一种修炼都会永恒的为自己的身体增加一些特定的功法，修炼完第一重，陈友好拥有着强大的力量，一旦完善了第二重力量，那么陈友好就会获得无限的再生能力。

    “凭借着这样的力量，当初的人皇是怎么战死的？”

    一丝一缕浮现在陈友好的心头，人皇自然是将人皇决修炼到极致的存在，可这样的一个人又为什么会被群殴致死？

    如果说他能够无限的吸收周围力量的话，那么应该不会有人能够打败他才对。

    但此时陈友好完全没有心思再去想其他的事情，他现在唯一要做的就是打败眼前的小朋友。

    “就算今天被人嘲笑，我也绝对不能够败在你的手中。”

    小鹏王发出了一声吼叫，吼叫声响彻天地，似乎周围的山脉都跟着颤抖了起来，看到眼前的场景狂魔的嘴角勾起一丝微笑，自言自语般的说道。

    “看来这个狂傲的家伙也终于不再狂傲了，打算使用出自己真正的力量。”

    小鹏王一直将自己的实力，压制在地级第一虫的力量和陈友好进行对战，但久攻不下，反而有被陈友好所压制的趋势，小鹏王便打算将自己的力量完全的释放开来。

    伴随着一声吼叫，小鹏王的力量极限提升已经成为了地级顶峰的存在，在恢复了巅峰的力量之后，小鹏王不管是速度还是力量，都有着显著的提升，对抗起陈友好来，也变得更加的游刃有余。

    面对着将力量极致提升的小鹏王，陈友好没有任何的退缩，反而是更加的兴奋，只有挑战的实力比自己强的人才能够激发起陈友好的斗志。

    只见陈友好非但没有后退，反而向着小鹏王以极限的速度冲了过去，此时的陈友好仿佛化身成为一道人形的闪电，他的右手捏出了一个特殊的印，但看到这印的时候看上大长老，整个人就像是被雷电劈中一般，呆愣在了那里。

    “这竟然是人皇印。”

    人皇印据说是人皇所创造出来的一门战斗功法，拥有这足以毁天灭地的力量，相传人皇印一出，等于人皇的一只手落了下来。

    但又有谁能够承受得住人皇一只手的力量，作为人族之中顶尖的强者，那绝对不是开玩笑的。

    只见陈友好双手掐动着人皇印直接砸了下来，金翅小鹏王将手中的武器横在身前进行抵挡，但整个人还是被震飞出去10余米。

    

