    “太虚古龙，你既出手，那便死在这吧！”

    无比冷漠的声音回荡开。

    只见在天穹上空，一个巨大的无头身影显现，一股昂然战意冲天而起。

    太虚古龙感受到这股战意，瞳孔猛然的一缩，露出一抹骇然之色，“万界战场居然还有这种强者？！！”

    他活了许久，身为神兽的他，天赋更是无与伦比，无数年来，可与他比肩者寥寥无几。

    到今天，能被他认为是劲敌的，帝者之下也就许千秋还有古长空。

    可如今。

    万界战场居然出现了一个自己从未见过的绝世强者！

    轰！！

    未等太虚古龙反应，那巨大的无头身影手持巨斧，猛然朝着他挥砍而下！

    恐怖的气息爆发，将虚空撕得粉碎，这一斧掀起的罡风便已经波及了万万里，四周景物尽摧，化作乌有！

    太虚古龙不敢大意，长啸一声，将力量催动到极致，一道道虚空壁障在半空中凝聚而成。

    “虚空盾！！”

    这是他的神兽神通之一，将虚空化作盾牌，防御力无双，某种程度上甚至堪比帝兵。

    哪怕是古长空那种级别的强者，不用帝兵的话都很难打破。

    可接下来发生的一幕，却是令他更加骇然！

    只见虚空之盾寸寸爆碎！

    那巨大的斧头犹如开天辟地般，朝着他径直轰下，威势无伦，难以抵挡！

    太虚古龙连忙躲闪，但还是慢了一瞬。

    噗嗤！

    巨斧砍在太虚古龙的龙尾上，大量的鲜血迸射而出，犹如一场血雨。

    接着，众人只看到那硕大的龙尾从空中掉落。

    太虚古龙，竟被斩去了一尾！！

    “吼！！！”

    一声凄厉的惨叫回荡开来，震撼寰宇。

    “太虚龙神神光！！”

    此时，只见太虚古龙怒吼一声，撑着伤体，再次催动神通。

    只见无比浓郁的空间力量在他的喉间汇聚，四周的虚空都在疯狂的扭曲坍缩！

    吼！！

    一道银白色的神光激射而出！

    神光洞穿虚空，带着湮灭空间，湮灭一切的威势，这一击，即便是准帝也不一定能够挡下。

    却见那无头身影站在原地，不退也不避，只是默默的举起手中的盾牌。

    轰！！

    神光与盾牌产生剧烈的碰撞，一股股冲击化作空间风暴扩散，大地被撕裂，山峰被磨灭，本源之力震撼寰宇苍穹。

    各方势力的修士纷纷后退，眼中带着浓烈的震撼。

    当神光渐渐消散后，只见滚滚烟尘之中，一道无头身影顶天立地，手中盾牌神光奕奕，竟是毫发无损！

    “这怎么可能？！”

    太虚古龙眼中露出不可思议之色。

    要知道，这一招几乎是他的必杀之招了，但却奈何不了这无头身影一分一毫。

    那盾牌，是一件帝兵！！

    “轮到我了！”

    无头身影肚脐上的嘴巴一张一合，冷漠的声音回荡开来。

    只见他没有施展任何神通，法术，只是举起手中的巨斧，猛然劈下，没有任何花俏的招数，华丽的异象，有的是最绝对的力量！

    一斧劈落，虚空被粉碎，天地都仿佛要被劈成两半。

    太虚古龙怒吼着，身上散发着一道道银色的光华，只见一面青铜古镜出现在他面前。

    “太虚古镜，给我防御！！！”

    帝兵搭配太虚古龙的防御神通，两者结合在一起，继续化出了一面面虚空壁障。

    巨斧落下，接连劈碎了十几面壁障，最终落在太虚古镜上。

    砰！！

    古镜上的光芒猛然变得黯淡，空间之力迅速的衰弱下去。

    下一秒。

    咔嚓一声。

    古镜难以承受这股雄浑之力，直接炸裂，出现了一道道裂痕！

    古镜从空中飞了出去，接连砸碎了十几座山峰，掉在废墟中，光华黯淡，犹入一面普通的镜子。

    这一斧，直接将一件帝兵的力量给轰灭了大半。

    而这一幕，看得诸多强者瞳孔猛烈颤抖。

    对方所展现出来的力量，已经能昔日天绝峰一战的双皇有得一比，甚至更强！

    “你还有什么手段吗？”

    无头身影冷漠的说道，手中巨斧高高举起，随即再度劈落！

    这一击，更加的霸道。

    太虚古龙用尽一切力量抵挡，空间之力化作种种神通之力轰出，可在这一斧之下，依旧是没有用处，纷纷湮灭！

    这一斧直接劈在太虚古龙的脖子上，大量的鳞片破碎，鲜血如江河般喷涌而出！

    一颗巨大的龙头飞了出去，落在大地上。

    龙头双眸怒睁，带着极度的不甘还有震撼。

    一斧，斩龙首！

    太虚古龙，陨落！

    随着龙首砸在地上，大量龙血在地表流淌汇聚成江河，众人看着眼前一幕，久久无言，战场上，只剩下无声的震撼！

    紧接着。

    一阵阵吸气声此起彼伏，众人惊惧的看着那无头身影，头皮发麻，遍体生寒。

    这，这是什么怪物？！

    三斧！

    对方就出了三斧，但就是这三斧却是将一头冠绝战场，成名多年的神兽老祖给轰杀了！！

    这种实力，绝对是最顶尖的准帝！

    “吾名刑天！”

    “谁若想再战，吾奉陪到底！”

    刑天的声音回荡整个战场，神音浩瀚，犹如滚雷。

    尤其是远处观战，想要坐收渔翁之利的仙庭修士，更是感受到了一股无比恐怖的压力席来。

    身体像是被一座大山给压住了般。

    “走！！”

    雷傲不敢久留，连忙带着众人离开。

    他必须立即回去，将这个消息禀告给仙皇才行。

    天庭之中，竟还有不下于许千秋的恐怖强者！

    这实在是太可怕了！

    天庭底蕴，远远在他们想象之上！

    而妖圣宫，诸神教派的修士们也不敢久留，连忙要走。

    但杨戬，哪吒等人可不会就这么看着。

    “真当我天庭是你们想来就来的吗？”

    一声冷喝。

    杨戬带人出手追杀。

    在刑天的震慑下，各方势力战意已消，根本提不起什么反抗之心，只想逃走。

    在这种情况下面对追杀，很快就被杀得丢盔弃甲。

    即便是有一些修士敢反抗，可也不过是刑天一斧头的事情。

    很快。

    战场逐渐平静，只有残存的肃杀之气，还有遍地的残肢断臂述说着发生过何等惨烈的战斗。

    而随着这一战，刑天之名，也传遍了战场。

    那些想要趁着许千秋不在，从天庭讨便宜的各方势力，纷纷为之胆寒，不敢再动什么歪心思了。

    “天庭，实在是太可怕了，没了许千秋，居然又冒出了一个刑天。”

    “谁知道，这天庭中还有没有藏着什么怪物呢。”

