
温莱克斯见杜一雷如此严肃，也知道跟杜一雷没得商量了。更为重要的是，人家的宝贝千金差点被干掉，杜一雷也是要面子的。

所以，温莱克斯只能看向钮邦德，做出最后的努力，“总裁决……我觉得吧……聚勒和穆勒确实很无辜……灭门对二人来说，实在是太过残忍……能不能选一个折中的法子……既能做到威慑，以儆效尤，也能够念在托马斯家族往日的功劳，予以保全……”

钮邦德没有马上回答，因为这种事，他真的没法回答。目前的局势是，温莱克斯和杜一雷一对一，自己还需要听听别人怎么说。

他左右扫了一眼，等待其他的裁决说话。

莱曼终于开口说道：“我也赞成杜的意思，谁都知道，天娇的杜拉家族的宝贝千金，敢对天娇动手，无外乎是挑战杜家。当然，迪丽则是总裁决的心腹干将，昨天晚上也受了伤，差点丢掉性命，这简直是在挑战总裁决……难道说，一切失败之后，杰森选择自杀，我们就能够当这件事没有发生过么……”

不得不说，莱曼所说的话，比杜一雷说的更为严厉。直接指出，托马斯家族是在挑战总裁决和杜家。

迪丽虽然不是钮邦德的子女什么的，可终究代表着艾斯拉德家族。打狗还看主人呢，现在就算是主使者死了，也不能一了百了吧。

温莱克斯见莱曼这么说，脑门子上不由得冒出汗水，他完全能够意识到，保全托马斯家族几乎是不太可能了。

但他还是尝试着看向下手坐着的三十来岁男人和那个五十来岁的女人，说道：“巴东恩、聚瑟夫人……不知道你们尤斯家族是什么意思……”

三十来岁的男人没有说话，而是看向五十来岁的女人。

聚瑟夫人微笑着说道：“杰森已经把事情做得太绝了……他的死，确实无法解决全部的问题……最终的裁定，我看还是由总裁决做主吧……”

这话说的，那是谁也不得罪。

温莱克斯只能再看向钮邦德，等待钮邦德最后的总结。

钮邦德也知道，这个时候确实是该自己做出最终裁决了。他十分淡然地说道：“该悬崖勒马的时候，杰森没有停下来，摔下去之后，才想着后悔，哪里还来得及……”

说到此，他抬手一挥，说道：“从今以后，托马斯家族在黑手套内围势力除名！”

“总裁决……”“总裁决饶命……”跪在地上的聚勒和穆勒一听这话，是赶紧磕头如捣蒜，因为二人明白，这话意味着什么。

可是，磕头又有什么用，马上就有黑西装走了上去，将跪地地上的两个人拉了起来，押出别墅。

此时此刻，在五大裁决前面已经没有什么人了，只剩下张禹一个。

钮邦德看向张禹，温和地说道：“年轻人，欢迎你来意大利做客……”

“呃……”张禹闻言，登时愣了一下，连忙说道：“总裁决……不是说好了……三天之内找不出来幕后黑手，才……才跟您去意大利么……我这都找出来了……那个……我在这边还有挺多事要办呢……”

“哼！”一旁坐着的杜天娇听张禹这么说，登时不慢地哼了一声。

“呵呵……”钮邦德温和地一笑，说道：“我没有说马上带你回意大利，只说欢迎你来意大利做客。现在有事不要紧，你大可以先去办你的事情，等事情都办完之后，再来意大利也不迟……”

“原来这样，多谢总裁决……等我忙完手头的事儿，一定去意大利……”张禹赶紧舔着脸说道。

“也不要太久，就今年之内，赫云帅不是你的好朋友么，你若是不来，我可是会让他去请你的……”钮邦德又是温和地说道。

“不用他请……我肯定去……”张禹说道。

他也清楚，这是不能敬酒不吃吃罚酒的。

“那就好……”钮邦德满意地点了点头。

也就在档口，外圈又有一个年轻人开口说道：“总裁决，我有几句话，不知道当说不当说……”

一听这话，众人一起看了过去，旋即发现，说话的不是旁人，正是赫云帅。

“但说无妨，过来吧。”钮邦德平和地说道。

“多谢总裁决……”赫云帅立刻屁颠屁颠的走到张禹身边站下。

他先是挨个见礼，然后才道：“总裁决……怎么说呢……这次加拿大发生这么多事情，我们家也深受波及，差点被灭门……眼下真相大白，还了我们家一个公道……可为了查出真凶，我这都差点丢掉性命……所以我寻思着，在托马斯家族被除名之后，我们家能不能递补一下，也算是没有白白蒙受不白之冤，没有白白牺牲……”

“你想得美！”不等钮邦德开口，温莱克斯就直接怒声说道：“就凭你，还想加入内围，简直是白日做梦！”

“温莱克斯，我觉得你也不用这么冲动……我倒是觉得，赫说的也不无道理……”莱曼直接说道。

艾德罗家族是赫云帅背后的靠山，莱曼则是艾德罗家族的靠山。大家都是一脉的，这种时候，莱曼自然是要替赫云帅说话。

“有什么道理？”温莱克斯冷冷地说道：“之前早就定下了规矩，黑手套的内围势力就这么多，不会再吸纳任何势力进入内围。就凭他赫云帅，咱们难免就要坏了规矩吗？”

“我也没说是要坏规矩，这不是少一个么……”赫云帅马上舔着脸说道。

“这里没有你说话的资格！”温莱克斯沉声说道。

赫云帅直接闭嘴，也不说话了。

然而，他不说话，还是有人说话的。这次开口的，竟然又是杜一雷，不得不说，今天的杜一雷，话还真有点多。

只见杜一雷一脸微笑地说道：“温莱克斯，其实我觉得赫说的也有道理，内围势力不是少了一个么。托马斯家族，不是说被什么人给强行灭掉的，而是自寻死路。眼下内围势力少了一个，我认为还是需要递补一个的。”

“这个……”温莱克斯见杜一雷也开口了，这下想要反对，确实不太容易了。不过这家伙也不是白给的，旋即想出对策，说道：“就算是递补，凭什么让赫云帅他们家来递补呢？为咱们黑手套立下赫赫功劳的外围势力有的是，如果让赫云帅他们家来递补，只怕其他外围势力是不服吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544716"  chaptername="第4544章  递补">加入书签</a>
</div>
