    云近南是被两位化神宗主与孙大小姐当爹一样迎上船的。

    即便云近南身边带着一名实力接近妖族尊者水平的高阶妖族，这样的角色带上船显然具有极高的危险性，但这几位大人物也丝毫没有忌惮的意思。

    估计在他们看来，这种级别的妖族也就配给云近南提鞋。

    因为孙大小姐的所有注意力都被吸引到了云近南身上，又没有对唐文广有妥善安置，以至于唐文广不仅遭受了冷遇，还有些“不知现在该干嘛”、“不知现在该去哪”的尴尬。

    不过，唐文广并没有什么不满，毕竟正因为那个人的存在，才会导致孙蕊对他产生了一百八十度的态度转变，对他礼遇有加。

    只是唐文广感觉有些魔幻。

    就在刚刚，他还在和孙蕊谈论和那个所谓的“中洲第一强者”、“一手成就了战将馆的人”，这么一眨眼的功夫，就出现在了他的眼前，个中滋味着实有些难以描述。

    他端着果汁，站在船头的甲板上，静静地望着那人前呼后拥的模样，心中浮现出了几分羡慕。

    云近南上船的目的是用几枚上品丹药换一些肉食，顺便搭个顺风船，和众人一同回中洲。

    据云近南所说，丹药的品质足足达到了六品，单就云近南的要求所言，云近南已经十足十地体现出了他的财大气粗，令人叹为观止。

    孙大小姐和那两位化神修士自然百般推脱，他们的眼光比常人要远些，自然知道和这样一位人物搭上关系的价值，可比几枚高阶丹药的价值要高得多。

    在一片前呼后拥的阿谀讨好声中，这大齐国师就这么被迎进了船舱中最豪华的房间，仿佛他才是这艘船的主人，其他人才是搭顺风船的似的。

    出乎唐文广意料的是，原以为孙蕊会将自己的来历介绍给那个所谓的‘大齐国师’，不过直到大齐国师上了船，住了整整两天，孙蕊也没有将自己曾在妖族运输队与大齐国师交手的事告知大齐国师。

    想来每个人都有些私心吧。

    这两日的海上生涯是唐文广难得享受的悠闲时光，毕竟在蛮族很长一段时间以来，他每天的时间大多都在琢磨战部的未来，每天督促战部的操练，基本没什么休息时间，此时终于得到解脱，令唐文广难免感到有些不适应。

    这种悠闲的状态让唐文广感到有种虚度光阴的感觉，于是他打算给自己找点事做。

    现在他能做的，而且有价值的事只有三件，

    一，接触两位化神修士。

    这个世界毕竟以实力为尊，和强者打好关系，总有好处，就算不能和强者打好关系，在强者面前混个脸熟总不算坏事。

    不过缺点是这两位化神修士和孙大小姐之间似乎有一种‘平等’甚至两位化神修士地位高人一等、但又不是长辈的地位那种高人一等的感觉，

    所以这两位化神和孙大小姐之间的关系可能大概率是一种‘盟约’或‘盟友’关系，和这两位化神打好关系有可能会演变成‘给孙大小姐上眼药’的状态，以至于不好收场。

    二，接触孙大小姐。

    接触孙大小姐的好处无疑十分可观，作为自己实际上的东家，和孙大小姐打好关系无疑会让自己的处境更为有利，而且孙大小姐似乎对战将有关的知识懂得不少，如果自己请教，想必孙大小姐也会倾囊相授。

    但这个选项也有不小的缺点，首先孙大小姐既然已经成了自己的东家，那今后接触的机会还很长，和大小姐接触可能会错失其他的机遇；

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    而且孙大小姐相对于关系，似乎更看重能力，所以没必要一开始就大献殷勤，这样未免会让孙大小姐看轻了自己，用实力博取孙大小姐的好感恐怕更有效；

    其次是孙大小姐现在恐怕也没心思和自己接触，孙大小姐现在所有精力估计都放在怎么讨好那个大齐国师的身上，只想着和大齐国师讨好关系，自己这个时候去叨扰恐怕只会徒招人烦。

    三，接触大齐国师。

    这是最大好处的选项，如果按照孙蕊所说，大齐战将馆是依靠此人留下的知识而建立，那与此人接触的价值将会是最大的，

    因为对战将来说，统领战部的能力就是自身实力的一部分，这个世界以实力为尊，不论自己和什么强者有多好的交情，都不如自己的实力强大，

    和此人的接触将会最大限度的提升自己的能力，而且孙大小姐可以时时接触，和这样的大人物接触的机会可不多。

    不过这个选项依旧有弊端，巴结讨好大齐国师的人很多，而且都有何那人接触的资格，自己没名没分，完全没有和那人接触的借口……

    “唉！”

    唐文广叹了口气，打算再观察几日，若是这几日里有机会接触‘大齐国师’，那自然最好，若是没有机会接触，就想办法厚着脸皮和孙大小姐讨教战部的攻伐之道。

    不过，从这两日对‘大齐国师’的观察，唐文广心中颇有几分疑惑。

    这‘中洲第一强者’，‘战将馆创办最关键的人’，平日里未免也太懒散了些。

    不论是修行，亦或者是统领战部的能力都需要长年累月的积累，不可能一蹴而就，每一位强者，无不是耗费了大量的时间投身于自己所钟爱的事业上，才能有所成；

    他们对自身擅长的领域必定是废寝忘食的钻研才有所成，并逐渐形成习惯，

    但这位大齐国师在船上的两天时间，却全在饮茶享乐，丝毫没有一位‘学者’、‘大修士’该有的模样……

    这样的人，能成为‘中洲第一强者’、‘战将馆的创立根基’？

    唐文广持怀疑态度。

    这一日，大齐国师又要睡到日上三竿。

    唐文广闲极无聊，打算在船周围的海里游一圈。

    孙家的宝船航行的速度非常之快，不过也不是时时刻刻都航行的，这也是拜大齐国师所赐，按大齐国师的说法，时不时停下来，看一看沿途的风景，也不失为人生的乐趣。

