    所以我感觉如果要杀掉这只水鬼的话，还是有一定的办法的，如果没有办法的话，绝对不可能这么轻易的杀掉这只水鬼，我看着这只水鬼这个样子感觉也是甜蜜外的，没有想到这只水鬼竟然能够隐藏的这么深，所以感觉要杀掉这只水鬼的话，还是必须要见我的巨大努力才行。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我拿着手里的五帝，钱剑慢慢的在向前面探索这我知道前面已经是没有多远的距离了，因为这里的阴气感觉已经越来越重了我继续往里面走的话，感觉里面的阴气已经越来越重了，如果再继续往前走，我感觉确实可以找得到那只水鬼占位置了只不过现在这个地方确实是很难找得出那只水鬼到底在什么具体的位置，但是我绝对不会就这样子放弃了的，因为这只水鬼绝对就在这前面不远的地方，只是现在一时间找不到这水鬼而已，所以我感觉如果要找到这只水鬼的话，倒也不是很难的。

    因为这只水鬼肯定就是隐藏在这周围的某一个具体的位置，这是要找到这一只水鬼还是要付出一定的努力才行绝对不可能这么轻松的就能够把这只水鬼找出来，现在我也没有办法，只能够尽力的去寻找这只水鬼如果找不到这只水鬼的话，我感觉还是挺麻烦的，因为这只水鬼一直在这个地方呆着的话，我肯定也浪费了不少的时间，你们这样子会浪费很多的时间。

    所以我无论如何也不能再浪费时间了我能找到这只水鬼的话，我必须要尽最大的努力去寻找，绝对不能错过任何的机会，因为这支水鬼确实是非常的狡猾，他能够隐藏着这么深的话，要想着找到他也确实不是那么容易的事情，所以我感觉如果要找到这只水鬼的话，还是得要努力才行，绝对不可能这么轻松的就把这只水鬼找出来的，只不过现在已经没有别的办法来，我这必须要找到这只水鬼找不到这是水鬼的话，我感觉真的会出什么事件大的事情似的。

    因为这只水鬼确实是厉害的很，他能够在这个地方隐藏起来的话说明这支水鬼绝对不是普通的水鬼，所以要杀掉这只水鬼的话也是有一定的难度的只不过我不知道这是水鬼为什么隐藏的这么隐秘，只是不知道这只水鬼到底是受了什么影响，居然能够在这个地方隐藏的这么深。

    不过就是这种水鬼再怎么隐藏我也必须要找到这种水鬼我知道这是水鬼的厉害，但是他再怎么隐藏，我也绝对不会这么轻易的让这水鬼就这么流走了的，现在看起来这只水鬼确实是厉害的很大，能够这么隐藏起来的话说明在这水鬼是有一定的道行的我现在看着这只水鬼这个样子，感觉这水鬼确实是挺厉害的，他能够在这个地方隐藏起来的话，说明这只水鬼是人，有一定的道行，他能够隐藏在这里的话，我再想找到这水鬼，我必须要仔细的观察着周围的情况，这些我必须要感受着这只鬼身上散出来的阴气，散出来的阴气是一种特别的味道。

    在这鬼身上散出来的阴气夹杂着一股尸臭味，这么一股尸臭味是非常特别的，只要用心的去体会就能够闻的出来，这是一股，独特的尸臭为只要闻到这股尸臭味的话，就知道是那一只水鬼所蕴藏的位置了，所以我现在在，寻找着这种味道，找到这种味道的话，那么就可以找到这只水鬼到底在什么地方呢这样子的话我就可以找到这只水鬼具体的位置来这儿找到了这家水鬼的具体位置是这么说的话，我就可以用手里的五帝钱剑把这只水鬼杀掉了。

    现在看起来这只水鬼确实是厉害的人，他能够隐藏这么深的话，绝对是非常厉害的，绝对是有一定的道行，所以现在我必须要小心翼翼的往前走，如果不继续继续往前走的话，很可能让这支水鬼有其他可以乘的机会，所以要想杀掉这只水鬼的话，才能够尽最大的努力，不，绝对不能让这种水鬼在逃跑了我拿着手里的五帝钱将继续往前走，感觉这事果真是厉害的很，他也是非常的狡猾的一面，他一直在隐藏着我只是在这里搜索着这事归这水鬼还是不放弃地继续往别的地方转移我看的出来，这周围的空气已经在转变了，这里面的阴气已经在慢慢的变化。

    看得出来，这只水鬼在极力的躲避我的狙击，我知道这支水鬼在极力的躲避着我，但是即使他再怎么躲避我也没有办法，我必须要杀掉这只水鬼，因为在这水鬼现在的情况非常的对我不利，如果不尽快的把这只水鬼干掉的话，我担心会出现其他的情况，所以现在也已经没有别的办法了，我能够做的已经做了。

    所以现在我必须要把这些水鬼干掉，这些鬼剑士在这里呆着的话对我越不理我越是在这里浪费时间的话就去水鬼纠结可能会对我构成威胁，所以我现在只能够尽快的去寻找这只水鬼的具体位置，只要找到了这只水鬼的具体位置，我才能够把这只水鬼杀掉，现在已经刻不容缓了，如果继续这么浪费时间的话，很可能会让这只水鬼找到其他的球员，如果有其他的水鬼来救他的话，那可就麻烦了因为这只水鬼就是在神不知鬼不觉的时候出现在这个地方的。

    所以，现在也不敢排除有其他的水鬼是不是也已经进了这片林子里面如果有其他的水鬼也进了这片林子，那可就麻烦了，毕竟其他的水鬼对我来说还是非常大的危险的，因为其他的水鬼在这个地方来说还是挺麻烦的，他们出现在这里的话一定有他们的厉害之处，所以我感觉如果这个地方如果还有其他的水鬼在这里的话，那可真的是大麻烦了，因为其他的蔬果对我构成非常大的威胁。

    不过现在我已经没有别的选择了，也没在这水鬼既然已经出现了的话，那我就必须要勇敢的去面对，绝对不能逃避，因为逃避根本就不是办法，逃避的话根本就解决不了任何的问题我现在只能够尽快的去寻找那只水鬼的具体位置，因为只要找到那只水鬼了，我才能够找到其他的水鬼就能够找到这只水鬼先只要找到了这只水鬼，那么其他的水鬼也就不是问题了。

    所以现在的情况是必须要找到其他的水鬼，也必须要把这只水鬼先干掉这把这水鬼先干掉了，那么其他的水鬼对我就没有什么威胁了，现在看起来这个地方确实是诡异的很，我感觉这支水鬼确实是有点的厉害之处，他能够在这个地方躲藏起来的话说明这支水鬼还是挺厉害的，但能够在这个地方以常住的话说明这水鬼还是有点道行的，所以现在看起来这支水鬼虽然说是在这里隐藏起来了，但是我绝对有办法把这水鬼中这个地方找出来。

    因为这水鬼在这个地方确实是异常的非常的一面，但是他在怎么隐藏也没办法掩藏住她身体里面散出来的那一股特别的阴气，这是一股非常独特的阴气，就算是在这水鬼再怎么知道隐藏他也没办法把自己身体里面的阴气给隐藏起来所以我感觉如果要杀掉这只水鬼的话，倒也不是很难，只要把这只水鬼身上的银子烧出来就行了，只要能够判断的出来这次水鬼所散出来的阴气到底是从什么地方散出来的，这样子的话就能够判断出来，那就水鬼到底在什么鬼地方了在现在我只感觉这片林子里面确实挺危险的，在这水鬼在这个地方呆着确实对他非常有利，因为这片林子里面非常适合这些水鬼在这里地方非常的隐蔽起来，他们能够在这里隐藏起来的话，说明这只水鬼还是挺厉害的，他能够找到这个地方，说明他已经是非常的不得了了。

    毕竟这支水鬼是在我不知不觉的时候出现在这边林子里面的，也就是说这是水鬼来到树林里的时候，我根本就没有现这只水鬼，所以现在对我来说，如果要杀掉这只水鬼的话，确实是有一定的难度，因为在这水鬼可以这么不知不觉的时候就已经出现在这片林子里面，对着水鬼如果要对付我的话他也可以，不知不觉的就出现在我的身后，所以现在想起来倒也是挺可怕的。

    这只水鬼竟然能够以这么快的度，神不知鬼不觉的出现在我身边这样子的话我要想杀掉这只水鬼还是有一定的难度的，主要感觉要杀掉这只水鬼的话确实是有点的那种，但是也不是说不可能杀掉这只水鬼，只不过感觉这次水鬼确实是厉害，但如果能够继续这样子下去的话。

    到时候恐怕要杀掉其他的水鬼就更加的困难了，你们这支水鬼的出现可能是其他水鬼的意思，有可能是这些，水鬼全部都已经商量好了的，要不然的话，这这水鬼怎么会出现的这么突然，而且是这么的隐秘到现在我还没找出这种水鬼到底在什么具体的位置呢。