    她怎么可能不怪他们？

    她好不容易打下了一片属于自己的江山，准备大显身手的时候，突然被逼着远离故土，到瑞士去和厉御风结婚——

    这对她而言，算得上是一场大风暴。

    尤其这对母子逼迫她的手段，极其的不光彩，甚至是下作！

    “筝筝，是伯母对不住你！”

    厉夫人叹一口气，说：“你父亲的事儿——御风知道后也很生气，和我发了好大一通脾气。伯母真的很对不住你，但是御风对你是真心的，他……”

    唐筝打断了她：“我们两个之间的事情，我比您更清楚，您大可不必在我面前替他说话！”

    他们是母子，自然会彼此护着，彼此遮掩。

    而她是个外人，也是被他们母子算计的对象。

    就算是厉夫人把一切说得再冠冕堂皇，把一切错误都揽到自己身上，也不过是希望她能够心甘情愿的跟厉御风去瑞士，更好的为他提供情绪价值罢了。

    换而言之，她在厉夫人眼里，不过是自己儿子喜欢的一个玩物罢了。

    他们母子关系紧张，所以厉夫人想帮着儿子把她赚到手，借以缓和他们母子的关系。

    至于她的喜怒哀乐，并不重要！

    这对母子，本质上都没有将她当成一个独立的女人，更没有尊重过她。

    唐筝跟她无话可说，直接挂断了。

    把手机扔到一旁，唐筝坐在床上出了会儿神，又重新捞了回来，登录上微博，刷了一波《西关》的消息。

    把《西关》的男主角换回江驰，是唐筝离开之前，必须要做到的事情。

    不然，她是不可能随厉御风一起去瑞士的。

    厉御风也很清楚这一点，所以即便百般不情愿，却还是照做了。

    为此，他一连好几天都在和资本方和江驰的经纪人应酬，几乎没空给唐筝打电话。

    深夜，他从会所出来时，接到了唐筝的电话——

    这是上次他让她滚以后，两人第一次联系，是她主动。

    厉御风从来就不是一个喜欢幻想的人，自然也不会天真的以为，她打这一通电话是因为牵挂自己。

    她是为了江驰的事儿，特意打电话催促他一番的。

    厉御风直接挂断，将手机扔到后排座位上，靠在座椅上闭目养神。

    手机安静了半分钟之后，又一次打过来，一声又一声，响得厉御风有些心烦。

    他不由蹙眉，伸手掐了掐眉心，吩咐司机：“去唐家！”

    唐筝的电话没有被接通，心中懊恼，索性扔了手机，到浴室里去洗澡了。

    正在冲刷着身上的沐浴露，便隐约听到有人进了自己的房间。

    唐筝下意识的关掉了水龙头，问道：“谁啊？”

    因为是在家里，她的门很少反锁，每次都是随手一关。家里也没有外人，每次罗嫂和青桑来，都会敲门，而她刚刚可没听到敲门声。

    厉御风走到了浴室门口，靠在门上，倒没急着进去，而是轻笑了声：“是——你刚刚在找的人！”

    唐筝倒吸一口凉气：原本也就是想问一下江驰的事儿，结果这人竟然主动杀上门儿来了，真令人无语！

    她赶紧检查了一下浴室的门，然后重新拧开花洒，冲洗干净自己。结果，她发现了一个问题：她又没有干净的睡衣可以穿了。

    一个人在房间里洗澡，她也不会刻意把睡衣拿到浴室里来。洗完澡，裹一条浴巾去衣帽间拿也是一样的。

    反正房间里只有自己一个人，不用在乎别人的目光。

    没想到，厉某人好死不死的来了，而且连门都没有敲。

    唐筝心里还别扭着，既不肯主动开口让他帮忙拿衣服，也不想被他看到自己裹着浴巾，香艳旖旎的样子。

    她擦干净自己，伸手从壁龛里拿起身体乳，一点点在肌肤上擦拭着，问道：“你来干什么？”

    “你家又不是什么禁地，我难道不能来么？”

    厉御风说完，伸手敲了敲浴室的门，轻笑了声：“是不是又没有睡衣穿了？嗯？要我帮你拿吗？”

    上次，她可是以这个为诱饵，把他骗得好苦。

    这次她应该不会故技重施，但是厉御风刚刚为了江驰的事情应酬完，身心俱疲，就想拿这件事儿来敲打她一下。

    隔着一道门，唐筝被他说得小脸一红，却仍旧嘴硬道：“不需要，时候不早了，你也早点回去吧。”

    不然，一头凶兽守在她的卧室里，她无论如何也不能安心。

    厉御风似乎读懂了她的话外音，索性搬了一把椅子，放到浴室门口，准备坐下来守株待兔。

    他沉默了会儿，忽然问道：“江驰的事情，我给你办好了。他经纪人也答应我，《西关》的男主角，仍旧给他演。”

    唐筝愣了下，随即淡淡哦了声。

    这倒是有些出乎她的意料，没想到他会这么轻易办好这件事儿。

    而唐筝还以为，他会拖延很久，甚至给她加上许许多多的附加条件呢。看来，是自己以小人之心，度君子之怀了。

    她低头继续擦着自己的身体乳，忽然听到门外的男人又来了句：“你是不是可以放心跟我走了？”

    唐筝不由怔住，连手上的动作都停了下来。

    她下意识的转过头，可是有一扇门挡着，她其实什么也看不到，只知道他在门外。

    他倒是没有说错，这个结果，唐筝的确还算满意，因为这本来就是属于江驰的角色，属于他的机会。

    要不是因为自己的话，他也不会平白无故被经纪人打压。

    但是，厉御风的话，却明明白白的说出了她心中所想。

    唐筝沉默下来，低头看着浴室的地砖，好半晌，才轻轻嗯了声。

    “那就好！”

    这一次，门外很快传来厉御风的声音。

    他站起身来：“我包了一架私人飞机，后天动身去瑞士。我明天还有一些事儿，先回去了，后天早上来接你！”

    说完，转身出了门。

    房间里重新安静下来。

    唐筝裹着浴巾走到窗边，厉御风的车子刚好开出了门。

    她垂眸，后天——

    在榕城的日子，这么快就进入倒计时了。

    她转身从衣帽间拖出自己的旅行箱，想要收拾一下自己的东西。可是才装了两件衣服，又觉着有些无趣。

    索性将箱子又放回原处，吹干头发，直接上床休息了。

    离开的前一天，叶青桑没有去舞蹈室，而是带着她在榕城到处吃喝玩乐，甚至还帮她买了些她喜欢的小零食和小玩意。

    东西不多，但是拎在手里沉甸甸的，颇有些分量——

    不管怎样，还是有人真心在乎着她的。

    唐筝手捧着一杯奶茶，狠狠吸了一大口，道：“明天我就走了，房子呢，你想住就继续住下去。书房的密码和入户门的密码是一样的——当然，如果你害怕，或者是有别的打算也没关系，把门锁好就行了！”

    叶青桑嗯了声，说：“暂时我还会住在那里的！”

    说完，她转过头看着唐筝，忽然轻笑了声：“时间过得可真快，仿佛昨天，你还是那个不懂事，爱冲动的小女孩——今天就要到瑞士去结婚了！”

    她停顿了会儿，忽然问：“筝筝，还记得我们第一次见面时的情景吗？”

