    特雷西麦迪主动找上门来，这位上赛季在圣安东尼打了一通酱油然后惨遭湖人横扫的前超级巨星最近正赋闲在家。

    他希望透过科比布莱恩特的关系进入湖人，混得一枚总冠军。

    但是，杜格并没有立即答应下来。

    特雷西麦迪现在的状态相当糟糕，他已经很难在NBA立足。但他与阿迪达斯的合约又需要他出现在NBA赛场上一定场次，才能拿到更高的赞助。

    所以…他迫切的想要回归NBA，最好是能混一枚总冠军戒指。

    这件事情，科比布莱恩特找杜格说了两三次。

    他甚至强调…特雷西麦迪可以签双向合同，可以签非保障的最低底薪。

    可这…不是钱的事情。

    而是签一个废物对球队没啥好处啊。

    但最终，湖人还是给了特雷西麦迪一个机会。他被安排到训练馆试训，试训的内容并不是展现他油箱里还剩下多少油。而是让他对希腊怪兽进行教学，看希腊怪兽需不需要这样一位老师。

    NBA有很多超级巨星，他们天赋异禀，但是完全不适合将自己的经验传授给别人。因为他们的身体素质跟别人截然不同。

    就好比科比布莱恩特，尼克杨最近一直跟他训练。但打的却是越来越莽了。三四个人的禁区，他敢像跳水一样扎进去下个猛子。

    因为科比就是这样的，三人堆叠的禁区对他来说就是无人之境。

    虽然生不出儿子，但黑曼巴的腰确实是好腰。

    而尼克杨的腰就差远了，他冲进去就是找帽。

    所以，超级巨星的教学视频…很多时候你就只能看看。黑曼巴这两年到处开训练营搞什么科比门徒圈钱，又有几个真正打出来了的？

    不过，让杜格感到意外的事情是。

    特雷西麦迪的到来，确实让希腊怪兽的进步取得了一些紧张。至少他的运球动作不再那么别扭，在大幅动作下，身体延展性好了很多，这有利于他的大步式突破。

    很好。

    杜格最终同意了下来。然后湖人用非保障底薪合同签下了这位前超级巨星。

    虽然这笔签约对前超级巨星来说，面子有损。

    但里子上，特雷西麦迪大赚一笔。他并不需要这笔工资，他能从赞助商那儿拿到更多。而且，跟着湖人走，夺冠的概率大增啊。

    完成签约的当天晚上，特雷西麦迪就带着一群老头们前去了酒吧。

    但是，小阿泰等人在酒吧只喝牛奶，因为啤酒伤身体。

    特雷西麦迪有些意外，他没想到湖人竟然把这群狂野的西部牛仔锻炼成了正规军。怪不得这些家伙状态维持的这么好，这是苦行僧啊。

    面对特雷西麦迪的疑问，小阿泰等人完全没有觉得没面子。他甚至抬起下巴居高临下的对特雷西说：“你这种没有拿过总冠军的人，是不知道什么叫做集体荣誉感的。我们现在正在享受职业生涯最快乐的时光，可不想被什么酒精、女人给毁掉。所以，你以后也要严格自律。不然，你的非保障合同马上就会作废哦。”

    这让特雷西相当的郁闷。

    然后他去找科比抱怨，科比的回应是：小阿泰说得对。

    麦格雷迪同志只能偃旗息鼓，没办法，还能离咋地？

    而在麦格雷迪接受非保障合同后的一周，艾伦艾弗森走进了湖人俱乐部的办公室。他也请求获得一份非保障合同……艾伦是一个很骄傲的人，但麦迪都能拉下脸混个总戒指。为什么自己不可以？

    更何况，锐步那边的赞助费也是跟出场数量有关的。

    艾弗森的状态其实也不好。

    但是吧，都在联盟里混。艾弗森还是公爵大人半个偶像，他都已经找上门来了，还能咋地？

    开个四十万的非保障合同呗。

    当艾弗森加入进来，湖人彻底成为老年迪斯科俱乐部了。

    这让媒体好一阵调侃，说什么迈阿密是巅峰巨星营，而湖人是老年旅行团。

    对此，杜格倒是相当的坦然。

    库普切克更是高兴，他从来不做亏本生意。两位老巨星的加盟让他好好地营销了一波情怀，顺势退出的球衣也卖的很火。最重要的是，他将门票也往上提了提，再搞个什么见面会。

    花出去的钱早就赚回来了。

    最重要的是，收留这种没有拿过总冠军的老牌巨星不招人恨啊。而且那些老球迷还相当感动。不像迈阿密那四个巅峰抱团的巨星，把仇恨都拉满了。

    ……

    时光飞逝，赛季很快就过半。

    一年一度的全明星赛也正式到来。

    但对公爵大人来说，全明星赛最大的新闻不是来自球场，而是和一群公爵女郎出现在婚纱店。

    新的一年已经到来，她们都已经开始张罗起了斯努比与达芙妮的婚礼。

    而且，她们也开始在制作既像伴娘服又像新娘婚纱的礼服。

    毕竟，结婚这种事情一辈子只有一次。

    谁不想在那天美美的呢？

    公爵大人完全理解大家的心情，他也感谢大家的善解人意。为此，他无私奉献自己的体力！

    这让每个公爵女郎都满心欢喜。

    而关于公爵大人的婚讯早就在两个月之前就满世界飘摇，媒体们都快疯了，他们迫不及待的想要得到更多关于这场世纪婚礼的更多讯息。

    但现在的情况是，即便嘴巴最大的公爵岳父也不掌握具体情况。

    他一会儿说会是在五月底，一会儿说是七月。前俩天还说是海岛婚礼，这两天又改成天空之境的婚礼。

    反正教授嘴里没一句准话，搞得记者们都不太相信科学家了。

    而杜格、达芙妮两位当事人对此则是三缄其口，只是说正在紧锣密鼓的进行中，但具体怎么样还没有落实。

    这吊足了记者们的胃口。

    一些电视台甚至开出三亿美金的价码，希望得到公爵婚礼的拍摄权。

    但公爵大人缺钱吗？

    ……

    2014年的全明星大会比中国的春晚还难看。东西部两支球队从第一分钟开始就玩起了肉搏战。

    大家今年不知道都吃错了什么药，不拼造型拼起防守了。

    而造成这点就是科比布莱恩特与怀特塞德，这两位成功入选了全明星首发。

    科比上半个赛季基本上都在生儿子，所以都特么憋疯了，上场就哐哐往里干。而怀特塞德这孩子大姑娘上花轿头一回打全明星赛，根本就不晓得分寸。

    而且，他压根就没什么表演才华。天天跟武圣哥哥、大胡子船长厮混的他就是一个钢铁直男，还是不懂进攻只会防守的钢铁指南。

    所以，上场就给了闪电侠、詹姆斯两个封盖。

    然后，迈阿密四巨头也就是东部四首发不爽了。

    他们当下就干了起来。

    他们这么一干。

    公爵大人能忍气吞声？

    当时就来了脾气，然后凯文杜兰特也加入混战。他最近脑子不知道怎么地，全明星赛前就不断跟杜格讲什么兄弟篮球。

    搞得好像要投诚湖人似的。

    当时，杜格就告诫这位高自己一届的民工哥哥：年轻人不要想着走捷径。这是一条艰难的道路啊！

    有些话，公爵大人还是没说透。他就差没说：就算你加盟湖人，别人也会说，在你加盟之前，湖人就已经是总冠军了。

    到时候，就算拿了总冠军，哪怕是拿了总决赛MVP，也没啥面子呀。

    人还是得靠自己，得自力更生。

    所以，杜格衷心的希望杜少爷与威少爷俩人举案齐眉白头偕老，最好再叫上之前的哈登哈少爷，三人团团圆圆拼一个无悔青春，多好！

    当然，公爵的话，杜兰特未必听得明白。

    但是，他在这场混战中发挥了至关重要的作用。

    杜兰特这个赛季确实变得更加强大了，已经拿到连续两届得分王的他在今年只要公爵大人不发飙，三连得分王不是问题。

    在他的强力介入下，再加上公爵大人与黑曼巴两位湖人顶梁柱。硬是生生的将迈阿密四巨头的嚣张气焰给打灭了。

    比赛打到第四节再次成为表演赛。

    因为…分差实在太悬殊。

    也算是虎头蛇尾吧。

    “这件事其实只说明一点：那些鼓吹迈阿密四巨头天下无敌的人应该清醒清醒了，他们还没有到横扫一切的地步！”

    科比布莱恩特在赛后强势的宣称。

    随后，他又祝福凯文杜兰特获得职业生涯第一次全明星赛MVP。

    额…是和公爵大人分享的。

    没办法，公爵大人也不想蝉联这个奖。

    但，实力他不允许啊！

    联盟如果只给杜兰特肯定说不过去，于是又下了个双黄蛋。

    “我觉得你将来可能会生一对双胞胎。”

    怀特塞德忽然很认真的对杜格说。

    杜格对此，很是好奇。

    怀特塞德连忙给出结论：“因为你总是拿这种二分之一或者三分之一的奖杯。上帝抢走你一部分，必然会在另外的地方补给你……”

    额…。

    杜格很想揍怀特塞德一顿，这是什么理论？看不出来你个黑不溜秋的娃儿还是个带哲学家呀。

    跟大胡子船长、武圣哥哥学点好行吗？

    ……

    -

    【额，忽然发现这两天可能完本不了。还有很多东西要写，包括对抗勇士之类的。唉！再给我半个月时间吧。】