    原来如此……这个……物体，似乎可以解析出很多事情。

    这里是在北极大陆地下的深处，这里是一个广阔的环境，荧光的植物遍布四处，各种生物在丛林中奔波着。

    而一个……史莱姆兵种正看着眼前的一棵最大，最特别的植物。

    这棵植物像是一根支撑柱一般，撑着地底和洞顶，看上去就像是它把这个地下洞穴撑开了一般。

    当然，这个地下洞穴不是它撑开的，但是却是它……造成的，不，整块大陆都是它形成的。

    整块北极大陆，还有在大陆内有的生物，都是从……这棵树里诞生的，这棵树当然也就是那种生物……创造者。

    这是一个计划，应该就是尔什实行的，制造整个大陆的计划。

    不知道是从什么时候开始的，也不知道目的是什么，但这个计划的过程，就是制造出……一个大陆。

    应该说是……长成一个大陆，北极大陆的基础，实际上就是一个创造者。

    不过，并不是正常的创造者，而是一种……无意识的创造者，在找到这棵树之后，发现了许多的信息，琳可以确定，最初应该是有一个创造者。

    这个创造者……并没有脑部。

    而是只有身体的创造者，似乎和以前那个刚好相反……应该是尔什用什么方法特地弄的，但虽然没有脑部，这个身体还在不断地成长着……但只是毫无目的地在增生而已。

    因为没有脑部的控制，创造者身体的细胞处于一种持续地分裂增长，没有节制的地步，而在它增长的这段期间，可能是尔什在给它提供养分。

    在最后，它长成了一个相当庞大的……个体，应该就是现在这块大陆一般大小，并且在这上面出现了很多的生物。

    这些生物，看上去多数都像是绒球或者尔什上的生物，但实际上它们都是因创造者而生的，创造者的身体里，储藏了许多种生物的……细胞核信息。

    它在生长的过程之中，这些生物也随之诞生，出现在它的身体各处开始生活。

    至于为什么会表现出绒球和尔什上这两种物种，这可能也是尔什弄的，它特地让两种生物的核信息显现出来，从而产生相关的生物。

    至于是怎么产生的，琳觉得应该不是像通常创造者制造生物那样，从最初细胞慢慢进化的，而是尔什把……尔什上原本各种生物放在了这块大陆上……并让它们混合进创造者储藏的核信息发生变化。

    从而产生出类似绒球上的生物，但并不是完全一模一样，只是能达到很高的相似度。

    最后，创造者慢慢成长的越来越大，不过它没有一直成长下去。

    长到现在北极大陆一般大小后，这个创造者可能就……死去了。

    不知道是尔什做的，还是别的什么原因，创造者的身体开始……腐烂，准确的说是分解了，在这片大陆的泥土里和很多地方都能找到一些特别的微生物。

    除了剑蚤之外，还有一些别的种类的微生物，创造者的分解，应该就是它们负责的。

    原本整块大陆，都是类似……树木一般的结构，有着坚固的外皮，而内部则充满了液体，这些微生物在创造者死去之后，它们将这种构造给完全地改变了。

    创造者原本的体液和细胞被它们完全变成了……泥土，而一些比较坚固的部分则变成了……类似岩石的物体。

    应该花了很长一段时间，在这些微生物进行分解之后，整块大陆已经像是正常的大陆了。

    在这之后，可能还混入了更多的……正常物质，像是岩石什么的，让整座大陆变得和……一般的大陆几乎一模一样。

    至少刚登陆的时候是看不出来的，尔什民在这里也没研究出什么特别的东西。

    不过，并不能说是完全没特别的东西，像是丛林和地下的那些植物，它们从叶片吸收到的养分是相当少的，它们主要还是从地下的泥土里吸收养分。

    也就是原本创造者身躯被分解之后留下的养分，这养分的量相当庞大，足够让这里的植物……生长很久。

    至于创造者，只是一些关键的部分被保留了下来，像是那些巨大的树干，还有些分布在地下的树根。

    虽然剑蚤和微生物将内部几乎分解空了，但是整体结构还是保留在那里，因此通过调查这些结构……琳就能知道这里的部分历史。

    但是，还不能知道全部，比如说尔什制造这里的目的之类的。

    总之，这片创造者大陆是尔什隐藏在某个地方制造出来的，到了最近，才让这片大陆出现在了北极的位置。

    为什么要放在这里也不清楚，可能是为了代替融化的南极，不过南极也没有消失，只是……没那么冷而已。

    整体可以看出，原本产生的生物之中，都是尔什或者绒球上的生物，只有白星这一个……很特别的另类。

    所以，问题就出在这个白星的身上。

    琳觉得它可能是尔什计划之外的产物，白星的诞生意味着某种事情……

    一边想着这些事情，琳的史莱姆已经在巨大的创造者树干之内到处游荡，检测在里面的……各种东西。

    连细胞残骸都几乎被清理干净，那些剑蚤做的相当的……完善，好像它们不想留下任何的东西，但是，还是有一些特别的东西它们故意留在了这里的样子。

    这是一些细胞。

    琳发现这种细胞和白星的脑部细胞类似，它们被分散摆放在这个创造者躯体内的各处。

    分散的细胞处于一种沉睡状态，并被坚固的外壳保护着，以保持不死。

    感觉有点像是剑蚤故意摆的，不过现在没有剑蚤接触这些细胞，而琳把这些细胞收集来了之后，琳发现这些细胞本身就储藏了一些……记忆。

    并且，它们也会增长，当琳融化了这些细胞外壳之后，它们就开始成长了起来……

    琳发现，它们正在长成一个……白星。

