    然而人家就当作没有看到，一脸柔情的笑，拿着食盒上前。苏沫感觉此时此刻手脚都不知道该放哪了，今天的皇叔好奇怪，以前虽然对她说话声音很温柔，但也没有温柔到如此地步。

    看着面前摄政王，人中龙凤竟然为苏沫送饭，一股无名的愤怒夹杂着嫉妒，差点没将苏烟的心神吞没。

    同样生而为人，而她的身份高过苏沫，乃是丞相府嫡小姐，太子殿下都未曾对她如此关怀过，摄政王却如此对苏沫好，那温柔的眸光之下，明明暗藏着汹涌的情愫。

    摄政王竟然喜欢苏沫，这一认知差点没让她吐血，她如何甘心？又怎能甘心？一人之下万人之上的摄政王，竟然喜欢上了这个，跟陌生男子苟且，生下了孽种的庶妹。

    放在身侧的双拳不住的攥紧，原本留着长长的指甲，此时已经深深地嵌进了皮肉里，有丝丝血迹冒了出来，但她丝毫没有觉得痛。

    苏沫可没有功夫在理苏烟，软榻上还有一个病患等着她呢，刚好现在摄政王过来了，可以帮她撑一下门面，她边往屏风那走，边对夜熠辰说道。

    “皇叔，我还有事情要忙，你先帮我看一会儿店。”

    夜熠辰笑着看了看，钻进屏风后面的丫头，应了一声。

    “好。”

    此时众人才反应过来，刚刚他们没有对摄政王行礼，瞬间一窝蜂的急忙跪了下去，随后男男女女，参差不齐的声音很大喊道。

    “草民拜见摄政王。”

    整个药铺内，就只剩下苏烟主仆二人，笔直的站在房中，雨彤反应过来后也急忙下跪，苏烟微微屈膝给其行了礼。

    “臣女拜见摄政王。”

    夜熠辰连眼皮都没抬一下，只是淡淡的摆了摆手，语气平淡没有丝毫起伏。

    “都起来吧，就当本王是个普通人的存在就好。”

    说了这句话，他便没再开口，药堂内瞬间变得安静无比，苏烟是如何也呆不下去了，便匆匆忙忙告退，三小只也自己坐到小椅子上，安安静静的等着娘亲。

    苏沫回到屏风后，又给自己跟伤患消了一遍毒，这才开始为人缝合，然后上了里三层外三层的药，最后固定住。

    她觉得自己动作很快，其实已经过了半个时辰了，整个药堂内，只听到她在给病人包扎伤口的声音传来。

    今日有这个药，可以给这个病人使用，还是前段日子她炼制出来的药粉，好在是帮上了忙，她的药铺里连最基本的药都没有，毕竟只给人把脉不抓药，放太多药也没有用。

    她就没有往这方面考虑过，而且仅有的药粉，也是为了做实验才得来的，看来她得关店铺几天，去挖一些药材。

    她突然想到她可以去挖药材，回来制成药丸药粉，跟其他药铺的药没有冲突呀，她是卖药丸药粉的，其他药铺卖的则是药渣，没有可比性，而且往后这些药，她只卖给有钱人，毕竟制作这玩意儿，需要精力与时间，不可能卖白菜价的，普通百姓根本就承受不起。

    手上最后的动作停下，给病人把了下脉，病人只是流血过多，她拉开屏风，松了一口气。

    在外面等待的家属，看到她出来，一窝围了上来，看着她七嘴八舌问道怎么样了。

    苏沫虚抬了下手，“放心好了，病人现在已无大碍，只是失血过多，断了的骨头已经被我固定，抬回去的时候小心些，千万不要碰到他的脚，我再给你们开一些口服药，小心养护养个半年就可以下地了，七日后换药再过来找我。”

    伤筋动骨一百天，更何况他这个腿骨头都断了，所以养半年那是必须的，三人中一个男的听到只用养半年就可以下地了，明显松了一口气，想来这人就是罪魁祸首，给人把药方开好，就将人给抬走了。

    夜熠辰将饭菜摆好，明显就是让她先吃饭，原本排队的百姓看到，愣是一个字都不敢说，纷纷别过脸，苏沫不好拂了皇叔的颜面，只能狼吞虎咽的吃了一碗饭继续工作。

    还提前给大家说了，明日她要去挖药材，所以不开门，夜熠辰在她吃饱后就带着三个孩子回府了，忙活了一下午，到了傍晚时分才回到府里。

    夜熠辰看到她走进院子，放下手中的茶杯，眸光深深看向她。

    “你要去挖药材？”

    苏沫点了点头，“嗯，就光是给人看病，挣不了多少银子，而且有身份的人也不到我那儿去看病，所以我想去挖一点药材，制成药粉，跟药丸卖给达官贵人。”

    夜熠辰没说话，苏沫拖着疲惫的身子，回了自己寝室，丫鬟已经给惫好了热水，待她沐浴更衣出来，就看到二丫站在门口，她才想起有这么个人。

    “奴婢见过小姐，还请小姐给奴婢赐名。”

    二丫明显被教过，行起礼来有模有样，她虽有孩子，但没成亲更是没夫君，所以府里人都叫她小姐。

    “那往后便叫云柔吧，你我不必拘谨，以后你就是我的贴身丫鬟。”

    又过问了几句她父亲的丧事，来到凉亭陪小奶包们用了晚膳，她就回房休息了，云柔就在她隔壁房住下好伺候。

    第二天一大早，天还雾蒙蒙的，苏沫便起来了，云柔给她身上披了一件薄斗篷，太早还是有些凉气的，苏沫刚来到院中，要抬步往外走。

    眼角余光就见，从凉亭里走出一高大身影，吓了她一大跳。

    “皇叔你怎么在这儿啊？”

    夜熠辰快步走了出来，来到小丫头跟前说道。

    “走吧。”

    苏沫还没有反应过来，前面的人便已迈开长腿往前走去，搞什么皇叔竟要跟她去挖药？很想问原由，但咱也不敢问呀。

    城外——

    一条泥泞的小路上，一个高大的身影身侧，苏沫一脸生无可恋的表情，这老天爷可真会开玩笑，她们刚上山挖了没多久，就下起了雨，皇叔带着她想回马车上避雨。

    刚走到半路就下起了小雨，很快将地面打湿，眼看着马车在就在眼前，但眼前的路变成了泥泞不堪的泥巴路，她看看自己的鞋，又看看皇叔的白鞋已变成黄色，还有稀泥沾在鞋上，还有衣摆上，在往上皇叔的脸已然变黑。

    呃！这个…咳她还是闭嘴吧。

