    　　从这天开始，凌宓彻底成了唐信生的所有物，她终究没能逃离他的身边。

    　　同样，也没人知道，她所嫁的男人，是个人格分裂的恶魔。

    　　以至于在未来孤独的日子里，在唐信生长久的幽禁折磨下，凌宓的心境也随着时光的流逝而发生了明显的变化。

    　　不到两年，她就患上了一种症状，斯德哥尔摩症候群，是受害人对加害人产生了好感和依赖的极端情结。

    　　简言之，她在日积月累的煎熬中，失去自我，爱上了唐信生。

    　　从那以后，她再没有了怨愤，也再没有了独立的人格。她知道自己不再是凌宓，而是摇身一变成了唐信生专属的妻子。

    　　或许凌宓这一生从二十八岁开始就发生了翻天覆地的变化。

    　　可相比较乔斐白而言，她至少身体健全，还有个风光的头衔，郦城唐家大少奶奶，未来唐家的当家主母。

    　　虽然唐信生带有人格障碍，但他对凌宓的占有欲，也让他这辈子都只想和她‘厮守’在一起。

    　　后来，郦城有传言，唐家大少爷对他的妻子格外疼宠，甚至为博红颜一笑，不惜将唐家医药公司所研发的药妆品牌冠上了她的名字。

    　　凌宓也许凄惨，可她还是在爱上唐信生以后，得到了梦寐以求的情有独钟。

    　　暮年后她和唐信生坐在夕阳下回首前尘，只觉如同大梦一场。

    　　爱情这东西，叫人疯，叫人魔，可疯魔过后，也只剩一地鸡毛罢了。

    　　……

    　　当晚八点，夜色阴浓。

    　　砚时柒盘腿坐在临湖湾的沙发上，她托腮看着对面摆弄茶具的男人，他的手边还放着那盒御前十八棵的茶叶。

    　　斟酌再三她还是开口试探道：“如果乔斐白车祸，真的是凌宓背后买凶动手的话，乔家应该不会坐视不理吧？”

    　　她虽这样问，但是心底里还是对冷漠的乔家人产生了怀疑。

    　　凌宓买凶这件事，虽然还没有确凿的证据，但中午他们用餐结束后，却收到了一则最新的调查消息。

    　　调查显示，在订婚宴当天上午，凌宓取了一百万的现金后，她又重新办了一张郦城商业银行的储蓄卡，并将那笔钱转存进去。

    　　按照他们这些人的习惯，这一百万的现金并不足以引起注意。

    　　毕竟不是什么大数目，而凌宓的做法也未见任何异常。

    　　但问题就出现在今天下午，她那张新开的储蓄卡，于午后两点在西南地区的鹤阳村银行，取现两万元。

    　　那个时间，凌宓身在郦城，是不可能会跑到偏远的村落银行进行取现的。

    　　这两个可疑的因素放在一起，不得不让人怀疑凌宓那张存了一百万的银行卡到底给了谁。

    　　这时候，对面的男人拿着茶匙掂了下茶叶，低垂着眉眼依旧不损他的英俊和冷傲。

    　　他将茶叶放入茶盅里，这才望向砚时柒，勾着薄唇舒展眉心，嗓音醇浓又透着成熟的稳重：“难说，乔家如果要追究，势必会牵扯凌家。依照乔家目前的情况来看，和凌家交恶对他们没有任何好处。”

    　　砚时柒静静听着男人的解释，她扯着嘴角，指尖在脸上弹了弹，“也对，我听说乔斐白所在的三房，在乔家本来就势单力薄，就算他们想追究，那也要看华姨会不会阻拦了！”

    　　说完，她就托着腮转眸看向了窗外的夜幕，散发着感慨：“如果乔斐白早知道会有今天，她可能不会和凌宓为伍了吧。”

