
　　也算是送给熊婉儿最后一个人情了，等这件事做完，龙辰就准备离开这里。

　　所以，在熊婉儿喊他快逃的时候，他不但没有跑，反而朝着八臂血魔蜥的那个方向而去，众人在逃亡的时候，都看到龙辰这个不怕死一样，逆行的人。

　　“他这是要做什么？”

　　“他是去找死吗？”

　　“该死，族长和石长老正在殿后，他去捣乱的话，影响他们怎么办？”那些先逃亡的人，此时纷纷回头，看着龙辰这个奇怪的人。

　　“龙辰大哥……”熊婉儿呆呆的站着原地，龙辰的速度施展太快，一会儿就直接跑没影了。当她捕抓到龙辰的影子的时候，龙辰已经快接近那八臂血魔蜥了！

　　所有人都想知道，龙辰这是要干嘛呢？

　　龙辰很是干净利落，在前冲的过程当中，他的速度很快，就直接转化成为了龙魂变身，这一身血红色的鳞甲，到是和那八臂血魔蜥挺相似的，只是其性质，却差了十万八千里。

　　如此强横的凶兽，龙辰必须要展示出最为强大的实力，在阴阳剑魂和五帝法相之下，龙辰的实力飙升到了极点，再由那阎皇破军，龙辰直接施展出了人皇诀！

　　一道光芒，瞬间冲过了石长老和熊战，朝着八臂血魔蜥的方向而去，这一道血光简直让熊战和石长老吓呆了，因为那速度实在太快，他们两人都还没有反应过来。

　　一股皇者的睥睨之气，从天而降！ŴŴŴ.23sk.com

　　“人皇诀，君临天下！”

　　在众人呆滞的眼神当中，龙辰一拳打在了那八臂血魔蜥的头颅上，顿时那庞大的凶兽发出了一声惊天动地的惨叫声。它浑身的鳞甲都在发生着一种轻微的震动，轰然一声爆响，在某个刹那之间，数十万的凌驾，竟然完全爆炸开外，化成了漫天的鲜血，冲天而起！

　　那八臂血魔蜥的惨叫声，也夏然而止，庞大的身体在这瞬间，完全失去了所有的声息，失去了鳞甲，变成一大团软肉的的尸体，软软的倒在了地上，漫天的尘土飞扬起来。

　　龙辰而话不说，直接将八臂血魔蜥的尸体，收进了太虚之境当中，对于龙辰来说，这些凶兽的血脉可是对他有用处的，比如上次和赵空明对战的时候，若是有这兽血的话，他就不用使用皇晶，可以直接用兽血来恢复真元了。

　　当那庞大的尸体，直接消失了之后，所有人的下巴都直接掉在了地上。

　　龙辰撤去了全部，化为了天武境第四重的境界，站在地上，潇洒回过身来。

　　“这人，到底是谁？”还有很多人，包括熊战和石长老，都不知道这如此逆天的家伙，他们的大恩人，到底是谁。

　　烟尘渐渐散开，石长老也把人看真切了，当看到龙辰的样貌的时候，石长老因为内伤，一口鲜血差点都喷了出来。

　　龙辰刚才展现出来的实力实在太强了。一招就击杀皇级七品的凶兽，眼前的少年很可能已经是天武境第八重了，却用其他的手段隐匿了自己的实力，石长老想起自己之前对龙辰的怀疑，以小人之心度君子之腹，他的老脸就禁不住红润了起来。

　　看着龙辰，他都恨不得直接找一个地缝钻进去了。

　　“龙辰大哥！”这时候，熊婉儿跑到龙辰跟前，看到龙辰一点儿伤势都没有，她呆了呆：“原来你的真实实力，竟然是这种境界，可要比赵空明都强大，那赵空明……”

　　“别说。”既然她猜出来了，龙辰就不隐瞒了，他相信熊婉儿也不会说出去的，这是个好姑娘。

　　此时，其他人纷纷围了上来，那熊战没见过龙辰，连忙带领着众人，跪倒在龙辰前面，道：“多谢这位小哥的救命之恩，熊战拜谢了！”

　　“起来吧。举手之劳。而且我和婉儿，还有熊军都是很要好的朋友，这一切都是应该的。”龙辰连忙将那熊军扶起来。

　　“你认识婉儿和军儿？”熊战一愣，他可不知道，自己的儿女竟然能认识如此了得的人物。

　　旁边的石长老咳嗽了几声，老脸有些羞红，把之前的事情简略和熊战说了一下，熊战这才明白。

　　“原来你已经救了我们蛮熊部落的人这么多人了，我熊战不会说话，不过，以后你对我蛮熊部落，有任何的要求都可以尽管提，我们赴汤蹈火，在所不辞！”看着龙辰，熊战有些激动的说道。

　　这个少年对他蛮熊部落的恩德，实在太大了。

　　“要不，我把这皇晶矿脉开采出来的皇晶，分给你一半如何，一半的皇晶，也有上万了。”熊战没什么犹豫，直接说道。

　　若不是龙辰，他的儿子现在早就没命了。

　　其他人虽然有人肉疼，可是也不好说什么。

　　“我看直接把婉儿小姐嫁给他算了。”其中有一个中年人打趣的说道。

　　“叔叔，你不要胡说不到。”熊婉儿知道自己和龙辰不是同一路的人，她怕龙辰不开心，便连忙说道。

　　他本来就准备要走的，如此便直接说道：“我这次主要是送熊军回去蛮熊部落，没想到会遇到这八臂血魔蜥，现在解决了，我有其他的事情，得先走了，那皇晶你们留着用吧。我用不着那么多。”

　　他的语气比较坚决，就算熊战再强求，皇晶之类的东西，他也不会要的。

　　“龙辰大哥，要急着走，不去我们部落，让我们好好招待你吗？”熊婉儿有些失落的说道。

　　“后会有期。”龙辰一笑。

　　说到这里，他看向了那熊战，问道：“我想去幽冥府的府城，不知道你可有地图？”

　　“地图？”熊战有些抱歉的摇摇头，说道：“地图这东西，我也只能赤阳中城的地图，幽冥府实在太大了，没有多少人能够走遍，所以地图这东西，是比较珍贵的。你若是要去幽冥府的话，首先得去赤阳中城，那里有不少商队是要去幽灵主城的，幽灵主城是幽冥府的一百个主城之一，主要去到了幽灵主城，去幽冥府，并不是什么难事。”

　　“原来如此，多谢了。”龙辰大致知道，自己要前进的方向了。

　　“这是去赤阳中城的路线地图。”熊战连忙将自己持有的东西，交到龙辰的手中。

　　“在赤阳中城当中，有不少人是要结拜去幽灵主城的，毕竟路上的杀戮太多，很容易就会丢了性命，你去到赤阳中城之后，去找到一个叫做‘天武驿站’的地方，在那里就可以找到知道赤阳中城路线的人。”

　　龙辰接过了那地图，大致扫视了一眼，就知道自己要前行的路线了。

　　“再见。”

　　这茫茫的人海，如此之巨大，能有遇见乃是缘分。不过分别这种东西，龙辰早就能够看开了，他微笑着，离开了这里，消失在这郁郁葱葱的幽暗森林当中。

　　“婉儿，走吧，这一次死了好些人，都是我的过错啊，先把死去的兄弟们抬回到部落当中去，我们要好好的厚葬他们，让他们住进祖陵当中，享受后世的香火。”

　　“哦，好……”正在出神的熊婉儿被打断，恋恋不舍的看了一眼龙辰的方向，她才开始帮助父亲。

　　………………………………

　　现在的龙辰，都接近能够和天武境第八重的武者对抗了。当然，这也只是接近，越是境界高，差距就越大。天武境第八重，龙辰不一定能对付，那是他挑战的极限。

　　得到了赤阳中城的地图，此时龙辰就走在了去赤阳中城的路线上。

　　以他的实力，沿路上虽然有不少的厮杀，可真正会危及到他的安全的却不多。

　　以他现在的实力，也有资格去主城之类的地方了。哪里挑战他，他就会去哪里。

　　“若是原本的修炼方法，我应该是要躲起来修炼，可是得到了真武帝魄之后，以战提升，在战斗当中变强，看来，我应该给自己创造更多的战斗机会，至少，我得去到主城一类的地方，挑战性才更大！”

　　有了目标之后，龙辰的目光当中，爆发出来了强烈的自信心。

　　真武帝魄，给了他一个逆天升级的机会。

　　“从今天开始，我的人生只剩下一件事情，那就是战，直到我穿过刀山火海，踏过累累白骨，见到灵曦为止！”

　　这是龙辰今日发下的誓言。

　　松开了拳头，龙辰脸上流露出了一丝笑容，他已经感觉到，那见面的日子，已经不远了。

　　大概花了二十多天的时间全速赶路，龙辰已经可以遥遥的望见前方的赤阳中城了，光是看城池的大小，大约就能看出来，赤阳中城的范围，是赤水城的百倍左右，其中的人口，也应该有赤水城的几十倍了，数十万的人口。

　　这是一座伫立在地平线上的肃杀城池，龙辰逐渐靠近，在那高大二十多米的城门下，此时正有不少的商队和人群，正在源源不断的进入这里。来到这里之后，龙辰可谓是大开眼界，在这里傀儡兽已经非常普及了，估计是那些凶兽实在太过凶戾，根本就无法驯养。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第899章 熊战免费阅读。https://xs.23sk.com 