    比赛一开始学长就让火爆兽使用喷射火焰，对面的女生反应也快，让玛力露丽使用水之波动。

    　　火柱和水柱碰撞在一起，结果不出英士所料，火柱跟本挡不住水柱。

    　　火焰在水柱的攻击下，迅速的溃散掉，然后重重的打在火爆兽的身上。

    　　火爆兽一声惨叫，倒在地上，刚刚拿一击直接要了它的半条命。

    　　火爆兽艰难的爬了起来，继续战斗，这下学长学聪明，不在使用火系的技能了，而是改用物理技能。

    　　但是没有什么软用，没有坚持多久，直接被玛力露丽给干掉了。

    　　忘记说了比赛采用的是3v3的赛制，直到一方的三只神奇宝贝全部失去战斗能力才算赢。

    　　学长放出第二只神奇宝贝，是一只霸王花，等级也达到了精英。

    　　最后靠着属性的优势打败了玛力露丽，接下来石英学院的那个女生放出了第二只神奇宝贝，摩鲁娥。

    　　这只摩鲁娥是刚刚突破到精英等级的，属性上面也不占优势，经过了一番的苦战，最后还是输了。

    　　现在她就只剩下一只神奇宝贝了，她放出了最后一只神奇宝贝，雷丘。

    　　霸王花经过了连续的战斗体力已经所剩无几了，很快就被雷丘给打败了。

    　　现在两方都只剩下一只神奇宝贝了，场上的氛围稍微紧张了起来。

    　　学长的最后一只神奇宝贝是大岩蛇，一只精英等级的大岩蛇。

    　　这下对那个女同学就很不利了，属性一点都不占有优势，但是她还是没有放弃。

    　　经过一番的努力，最后还是输掉了，裁判一说完学长胜利后，英士他们这边就全部一起鼓掌。

    　　阿泽他们几个三年级的学生还大呼小叫的，吹口哨，脸上得意洋洋的，异常的嚣张。

    　　搞得对面的石英学院的同学脸色更难看，他们的老师和领导脸色也不好看。

    　　英士看到柳主任脸上挂着异常难看的笑容。

    　　很快就第二场，对面上来的是一个长相清秀的少年。

    　　白银学院这边出的是一个长的有些刻薄的学长。

    　　双方的战斗一触即发，这一次和第一场差不多，都是对面赢一场，我方在当初一只克制你的神奇宝贝打败你。

    　　然后在被打败，再放出一只克制对面的神奇宝贝，就这样十几分钟后，白银学校又赢了第二场比赛。

    　　这下阿泽那几个就更加嚣张了，各种各样的声音都出来了。

    　　似乎才赢了两场比赛他们就觉得石英学院不堪一击。

    　　有位老师实在看不下去，过去提醒一下他们，但是他们好像完全无视老师的建议，英士在他们远处都可以听到他们说的话。

    　　“老师，你就放心吧，我们一定会赢的。”

    　　“石英学院好像也不怎样啊！”

    　　那个老师也很无奈，他也不知道这几个家伙哪来的自信可以打败对方。

    　　见他们听不进去，他也就不在说了，返回到自己的位置上继续看比赛。

    　　英士有些无奈，他听柳主任说过，三年级他们的实力真的是惨不忍睹，这两场比赛只不过是运气好才赢的。

    　　没看到主席台上柳主任的脸色越来越难看了。

    　　接下来是第三场，我方派出的是一个女生，对面也是一个女生，不过我方的女神似乎很有信心，这个从她的表情就可以看的出来。

    　　话不多说，开始比赛，对方放出的是一只妙蛙花，我方释放的是一只沼王，英士觉的有些奇怪，这只小样的等级居然没有达到精英，好生奇怪。

    　　一般来说，到了三年级，白银学院的前几十名同学的主战神奇宝贝都已经达到了精英。

    　　一般不会出现资深等级的神奇宝贝，这是怎么一回事？难道是在放水？

    　　一分钟后，沼王失去战斗能力，不过那位学姐并没有丧失信心。

    　　放出她的第二只神奇宝贝，火系的熔岩蜗牛，这次是精英等级的了，这次给妙蛙花造成了很大的麻烦，差点就输了。

    　　这下学姐就有些不淡定了，接着放出她的第三只神奇宝贝，还是火系的，烈焰马。

    　　这下妙蛙花就顶不住了，放出了她的第二只神奇宝贝，白海狮。

    　　英士看见白海狮一出来就知道学姐要输了，学姐现在也有些意识到不对领了。

    　　但是晚了，白海狮一顿操作让学姐根本反应不过了，一分钟后，烈焰马失去了战斗能力，白海狮赢胜利。

    　　学姐有些失落的回到位置上，现在是二比一，还是白银学院占优势。

    　　这比赛打的还挺快的。没过多久就到第四场了。

    　　白银学院的第四个是一个长相一般身材中等的学长，另一边是一个蓝色头发的少年。

    　　比赛开始，这是阿泽的失败并没有让他们恢复理智，他们觉得刚刚就是一个意外。

    　　不过接下来就让他的梦破碎了，第四位学长就只打败了对手的一只神奇宝贝，然后就输了。

    　　而且他赢的那一只还是占了属性的优势。

    　　其实白银学院的这一边大概的都知道三年级是什么水平，所以对于输了的结果他们一点都不意外。

    　　不过阿泽他们一脸的不相信，但是接下来，他们彻底被打懵了。

    　　第五位学长，输

    　　第六位学姐，输

    　　第七位学姐，输

    　　第八位学长，输

    　　接着又连续输了三个人，他们的脸色终于变了。

    　　对面的石英学院的选手，每赢一场他们都要欢呼一阵。

    　　和他们相反，白银学院这边就完全不一样，气氛有些沉默和压抑，英士他们虽然知道三年级他们会输，但是没有想到会这么惨。

    　　总共打了七场，只有刚开始的赢了两场接下来都是输了

    　　有两个学长还是直接被对方来了一个一串三，太丢人了。

    　　坐在主席台上的柳主任等领导一个比一个脸黑。

    　　除了柳主任还保持着笑容，其它人的脸色都不好看，与之相比，石英学院的领导一个笑的比一个灿烂。

    　　这两方形成了鲜明的对比，其实现在已经完全可以不用比了。

    　　这局已经败了，就算接下来两场全部都赢了，也是四比六，翻不了盘了。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

