    就在这时，只听轰隆一声巨响，四星的圣品炼丹炉轰然炸碎，那等力量顿时将庞建元和冷絮月炸飞到了地上。

    此时的苏陌凉顺利的从炉子里出来，刚刚吞噬了赤血海焰，觉得浑身是劲儿，兴奋的舒展了一下身子，而后抬起手，指尖瞬间涌出火苗，那金色火焰和蓝色火焰，相互缠绕相互映衬，已经彻底融为了一体，绽放出更加耀眼夺目的光芒。

    摔在地上的冷絮月，疼得呲牙咧嘴，浑身狼狈，但是看到苏陌凉安然无恙的站在面前，她已经顾不得身上的伤，满脸震惊的大叫起来，“————居然没死！”

    那炉子里可是排名第十的异火啊，再坚硬的东西都扛不住它的焚烧，苏陌凉一个娇滴滴的姑娘家，怎么忍受得了异火的折磨，竟然还从里边完好无损的出来了。

    天啊，她看错了没有！！！

    冷絮月震惊，她的师父更震惊，震惊得两颗眼珠子差点掉出来，皱巴的老脸惨白一片，已经没有任何血色，嘴里明明还狂涌着鲜血，却依然不安分的蠕动着，想要说什么，却半天说不出来，只看到他的身子抖个不停，显然是受了极大的震动。

    “幻——幻——幻地——寒焰！”纠结了半天，庞建元才终于吐出了苏陌凉异火的名字。

    他身为丹宗炼丹师，对异火自然了解不少，此时看到那金色火焰，一眼便认出了它的品种。

    除了排名第七的幻地寒焰，他实在找不出其他火焰有这样的色泽和能量了。

    “竟然吞噬了我的异火，到底是谁！”庞建元看到这一幕，再也不敢小瞧苏陌凉了，能拥有异火的炼丹师，可不是简单的人物。

    冷絮月闻言，惊了一脸，焦急追问，“吞噬？师父这到底是怎么回事？”

    庞建元吞咽着鲜血，愤怒的声音咬牙切齿，“她吞噬了为师的赤血寒焰！”

    “什么？怎么可能！”冷絮月吓得瞠目结舌，狠狠抽了一口冷气。

    苏牧不过是个丹皇中期，怎么可能吞噬异火。

    “徒儿，被她骗了，这人扮猪吃老虎，她体内有幻地寒焰，所以吞噬了为师的异火！”庞建元气得半死，整张老脸纠结到了一起，双瞳涌动着极致的愤怒和震惊。

    他实在没想到眼前这个年纪轻轻的黄毛丫头，竟然是这样的狠角色，等级不过在丹皇中期，居然就已经收服了排行第七的幻地寒焰，这样的天赋和实力未免也太恐怖了。

    要知道他都是这把年纪，达到丹宗的等级了，才收服排行第十的赤血海焰，收服的过程还差点丢了命，忍受了巨大的煎熬和折磨，跟异火融为一体。

    这其中的艰难和凶险只有他自己知道，除了要非常强大的精神力和天赋以外，还必须有非常好的运气，没有好的运气，不但碰不到异火，还没命活下来。

    排名第十的赤血海焰，已经足够凶险了，而眼前这黄毛丫头更是收服了排名第七的幻地寒焰，其中的难度，是他没办法想象的。

    冷絮月听到这话，如同雷轰电掣一般，吓傻了。

    她身为炼丹师，自然也听说过幻地寒焰的威名，现在望着苏陌凉手里的金色火焰，震惊的瞳孔更是扩大了一倍，刚才是震惊，现在直接变成了惊恐。

    要知道幻地寒焰可是排名第七的异火，是比赤血海焰还要牛逼的火种啊。

    怎么会在苏牧的手里？

    她不相信！

    冷絮月无法接受的直摇头，苏牧在灵力和炼丹方面打败她也就算了，没想到她竟然还拥有无数炼丹强者都梦寐以求的异火，这样的打击实在太大，冷絮月承受不来，“不，这不可能，怎么可能是幻地寒焰，那可是排名第七的异火啊，怎么会在的手里！”

    冷絮月同样知道收服异火的难度，实在没办法将苏牧这样一个丹皇中期的炼丹师跟异火联系起来。

    要知道多少比她强悍的炼丹师都没办法收服异火，她怎么够格！

    收服异火也就算了，现在更是变态到吞噬了她师父的异火。

    这个苏牧实在是太可恶了。

    苏陌凉听到这话，撩动着手里的火苗，感受到体内强大的精神力，勾唇轻笑起来，语气是相当的愉快，“冷絮月，要不是，我怕是很难碰到赤血海焰呢，这次可真是多亏了。”

    听到这话，冷絮月气急攻心，猛地喷出一口鲜血，胸口郁闷得快要爆炸。

    她这还次第一次遇到这么难搞的对手。

    灵力打不过，炼丹炼不过，容貌比不过，现在想要杀她，还把他师父的炼丹炉和异火给赔了进去。

    搞来搞去，她面子里子全丢了，反而让苏牧吞噬了异火，变得更强了。

    她这辈子还从没做过这么憋屈的事情。

    看到冷絮月气得差点歇菜，苏陌凉唇边的笑意更深，低头看了一眼炼丹炉的碎片，咂嘴感叹，“啧啧啧，可惜了，听说四星圣品炼丹炉挺难弄到的，现在碎了，看来师父得重新购置一个了。”

    庞建元听到这话，看到地上的碎片，再一想到自己拼了老命弄来的异火，全都被她给毁了，当场眼睛一翻，喷了一口鲜血，晕厥过去。

    异火被吞噬，本就给他造成了极大的打击，怕是五脏六腑都受了重伤，现在被苏陌凉这么一气，只是晕厥没被气死已经算他命大了。

    苏陌凉看到这一幕，无语的摇摇头，“不就是坏了个炼丹炉吗，至于气晕过去吗，这也太脆弱了。”

    空间里的真君老人差点笑出声，对苏陌凉的毒舌甘拜下风。

    不但弄坏了人家好不容易得到的炼丹炉，还吞噬了庞建元拼命收服的异火，她倒好，一副无所谓的态度，庞建元没有被气死，已经算不错了。

    就在这时，田开忽然从远处跑了过来，看到地上狼狈的庞大师和冷絮月，吓得目瞪口呆，惊愕失色的询问，“苏姑娘，这是？”

    庞大师可是德高望重的丹宗炼丹师啊，竟然被苏陌凉轰飞到地上，还晕死了过去，这也太不可思议，太惊悚了吧。