    “或许我曾经和你们讲过，在很久很久之前，潘达利亚大陆曾经由魔古人统治。”陶矢轻声说道：“那是一段非常黑暗的时期。”

    “那就是第一位魔古皇帝……雷神。”

    “那位残暴不仁的统治者将整个潘达利亚地区的智慧种族都相继征服……”

    “雷神统一了语言，货币与度量衡。他用统一的语言编写了第一部帝国法典。其中的第一条法律便是关于暴乱，煽动，叛国者必将斩首示众。雷电之王也看到了熊猫人的无穷潜力，但也是因为这个原因他并不信任这帮熊猫人。在雷电之王征服了潘达利亚后，他便禁止任何熊猫人学识字和写字。熊猫人的领袖和智者全部被处决且他们的文学艺术也被付之一炬。”

    “在熊猫人推翻他的统治时，雷神最终被英勇的熊猫人武僧所击败，而他的尸体则被自己的手下送了出去悄然安葬。”

    “而长久以来，昆莱山中一直都流传着雷神陵墓就在这里的一些传闻。”

    “那个残暴的皇帝虽然已经死去了很久，但我们依旧需要保持注意……因为没人敢保证他会不会再一次的复活！”

    “精彩的故事。”艾文拍了拍手笑着说道：“那个皇帝已经死了这么多年，没想到熊猫人依旧是那么的畏惧他。”

    “因为我们实在不愿意再一次的经历那场起义战争。”陶矢轻轻叹了一口气：“不论如何，今天晚上都得有人值守，谁也无法确定是否会有魔古造物突然造访我们。”

    “显然，你有些太过于紧张了。”艾文低声说道：“现在我们要做的事情就是好好的睡一觉，至于今晚会不会有不速之客则不在我们的考虑范围之内。”

    唰唰两声，艾文将晨曦之刃召唤出来：“今天晚上就让这两把战刃守护帐篷好了——它们会做的很好。”

    “可是……”陶矢还想多说些什么却被艾文制止：“现在就去休息，否则明天我可不敢坐你的风筝。”

    整个夜晚，昆莱山的狂风一直都在吹，当陶矢从睡梦中苏醒过来时却发现不远处的床已经没有了人影。

    明亮的阳光透过帐篷的微小缝隙进入到里面，在侧面陶矢看到了两道细长的影子，同时还有艾文与卡特拉娜女士的交流声。

    “昨天晚上睡得如何？”当熊猫人走出帐篷的时候，艾文笑着问道。

    “非常不错！”陶矢眯着眼笑了起来，突然进入到明亮的环境中让她有些不太适应。

    “昨天晚上外面可不太平静。”奥妮克希亚指着不远处被积雪遮盖的凸起：“一堆破碎不堪的石雕几乎把我们帐篷附近的区域都要摆满了。”

    “石雕？”陶矢连忙跑到奥妮克希亚所指的地方，她小心翼翼的除开厚厚的积雪，一枚精雕细琢的石质头颅出现在熊猫人的面前，显然昨天晚上的时候这个东西根本就没有出现在这里！

    另一边，奥妮克希亚将地面上的积雪全部吹走，裸露的地面上四处都散落着不同的石雕碎块，大部分都已经碎的看不出具体模样，但陶矢还是从中找到了一些相对来说比较完整的雕像碎块。

    “这是……魔古人！”熊猫人在简单的判断之后低声说道：“我们得抓紧时间离开这里！否则一旦这里的沉眠者发觉就麻烦了。”

    “那就加快速度。”艾文罕见的没有对陶矢的建议提出意见，他笑着说道：“我去把帐篷收起来，你去准备好风筝。”

    慌张的陶矢并没有注意到艾文语气中的一丝异样，她点了点头随即向不远处放置风筝的地方跑去。

    “根据从魔古人那里搜刮的记忆来看，雷神的陵墓的确隐藏在这里的某个角落中！”奥妮克希亚在陶矢离开后对艾文轻声说道：“你想去盗墓么？”

    “现在还不是时候。”艾文面带微笑看着巍峨的群山：“等到我们在潘达利亚的目的达到了之后再回这里看看就行。”

    “毕竟……我还挺希望从这里拿到某些珍贵的物品的。”

    “风筝已经准备好了！”陶矢在山坡上大声喊道。

    “我们也差不多快结束。”艾文笑着挥了挥手，随后把帐篷整个重新收回囊中。

    片刻后，巨大的熊猫人风筝再一次飞起在昆莱山的天空中，一夜的暴风雪之后，今天的飞行条件就比昨晚好了许多，在又经过一段时间的飞行，三人终于到达了影踪禅院。

    寂静的小亭中，祝踏岚正静静地坐在那儿静心思考，一位身穿白色长袍的中年熊猫人缓缓走了过来：“祝掌门，陶矢带着那两位外来者已经到达了禅院的大门口。”

    “唔……他们花的时间有些太久了。”祝踏岚低声说道：“如果说再迟一些，恐怕我就得派出人手来搜查昆莱山地区。”

    “雪流，跟我一起出门迎接——对待外来者可得做好合适的礼数。”

    ……

    “两位，有失远迎！！”祝踏岚走出影踪禅院的大门口看着艾文和奥妮克希亚：“最近一段时间影踪派各项事务都比较忙，请见谅！”

    “祝踏岚？”艾文缓缓走上前看着这位熊猫人武僧——作为影踪派的掌门人，艾文能够非常敏锐的感受到祝踏岚体内所蕴含的强大真气，单单论能量波动，他的实力甚至比迷踪岛的尚喜师父还要强劲。

    “在刚刚踏足潘达利亚的时候就已经经常听到熊猫人平民在讨论关于你的丰功伟绩。”艾文微笑着说道：“显然你将影踪派的一切事物都打理的很不错！”

    “这是我的分内之事。”祝踏岚说道：“现在让我们进去再说——今天我为您们两位准备了丰厚的食物和美酒。”

    “那还等什么？”艾文微笑看着祝踏岚：“在路上就已经听陶矢赞美禅院的酒做的非常不错。”

    一行人说说笑笑的向影踪禅院内部走去，而一旁的陶矢却在一开始就被古.穿云叫了下来。

    “关于这两位外来者，我需要知道关于他们的一切。”

