    “江舟哥哥你不要不理我，不要生气好不好？我做错什么了，你说我马上改……”

    沈七宝这个话说的卑微极了，顾江舟听了只觉得心疼的直抽搐。

    她明明应该是个骄傲的小公主，可是却为了他说出这样示弱的话来。

    顾江舟的一颗心，立刻就软了下来。

    他把沈七宝的手握在掌心里，把她给拉到身边来。

    他又伸出另外一只手来，轻轻的替她把脸上的泪珠一点点的擦掉。

    只是，他的脸色还是不怎么好。

    不是因为生沈七宝的气，他现在是在生自己的气。

    他气自己刚刚太冲动，把沈七宝给弄哭了，他觉得自己真是个大坏蛋。

    沈七宝却不知道他心里是怎么想的，她这会儿一双萌萌的大眼睛瞪得可圆了，眼睛中透露出无比的紧张，一直在密切的关注着顾江舟的脸色。

    见到他的表情还是冰冰冷的，也不说话，沈七宝就忽略了他给自己擦眼泪的动作是多么的温柔，还执着的认为他一定是在生她的气呢！

    小丫头还在分析着，顾江舟为什么会生气？

    顾江舟是个喜欢记仇的大反派，在原著小说里跟男猪脚朱大海就是死对头。

    这辈子的关系一定也好不到哪里去，上一次他们还狠狠的打了一架呢！

    顾江舟一定是很讨厌朱大海的。

    而沈七宝刚刚跟朱大海在一起，还被对方给抱在怀里了。

    顾江舟一定是误会她刚刚在跟朱大海一起玩。

    可千万不能让顾江舟误会她跟他的死对头关系好！

    分析了一通之后，沈七宝就赶紧解释起来了：“江舟哥哥，事情是这样的，刚刚我哥哥们都去草丛里找野鸭蛋了，我一个人在玩的，那个坏蛋朱大山拿着一块大石头来打我，朱大海把他给赶走了。朱大海是想跟我一起玩的，可是我知道你不喜欢朱大海，我也不喜欢他呢，我就说不要跟他一起玩，我要走的时候不小心摔倒了，腿给摔破了，朱大海非要过来抱着我，我不想要他抱抱，可是他的力气特别大……江舟哥哥，我没有跟他一起玩，以后也不会跟他一起玩，你不要生气了好不好？”

    沈七宝说了一大车子的话，信息含量特别大。

    顾江舟听的很认真，整个过程中，脸上的表情也是风起云涌的，变了好几次。

    朱大山要打沈七宝？

    顾江舟的眼神阴骘了起来。

    朱大海救了沈七宝？

    顾江舟的眼底的冷彻又深了一层。

    沈七宝拒绝了朱大海一起玩的要求？

    顾江舟的目光柔和了几分。

    沈七宝的腿给摔破了？

    顾江舟的眼眸里满是担忧。

    朱大海强行抱住沈七宝？

    顾江舟的眼睛里露出一抹杀气……

    等小丫头说完了，顾江舟把别的事儿都暂且不提，立刻就蹲下身子，去查看她膝盖上的伤口。

    白白的小腿上，上次摔的伤疤还没好呢，这一次又留下了新的伤口。

    顾江舟抬起脸来，看着沈七宝，心疼的要命：“是不是疼坏了？”

    他要是知道她受伤了的话，绝对不会让她哭着来追他的！

    刚刚小丫头一路跑过来，那得多痛啊？

    沈七宝见顾江舟终于肯跟自己说话，高兴的不得了。

    伤口当然是挺疼的，可她现在很开心，根本就顾不上。

    “不疼哒！七宝很坚强！这点小伤不算什么啦！等回到家里妈妈给涂涂药水就没问题的！”

    沈七宝觉得没什么，可顾江舟却无法原谅自己。

    “都是我的错。”

    沈七宝见顾江舟还自责起来了，赶紧安慰他：“不存在不存在！江舟哥哥你没有任何错，是我自己不小心摔倒的。江舟哥哥你真好，你是我见过的最好的人呢！”

    顾江舟本来因为愧疚心情是挺低落的，可听了沈七宝的彩虹屁，他脸上的表情也不由的放晴了。

    这个小丫头，怎么这么可爱，这么会哄他开心？

    他忍不住的问道：“我真的那么好吗？”

    沈七宝十分认真又笃定的点头：“好的不得了呢！江舟哥哥你是天下第一无敌大好人！”

    顾江舟脸上的笑容就更明显了。

    他心想，要是沈七宝知道他前世是个杀人放火无恶不作的黑道大哥的话，不知道还能不能这么表扬他呢？

    他哪里知道，站在自己对面的这个小丫头，其实什么都知道的！

    小丫头的那天真可爱的笑容里，可是深藏功与名哒！

    沈七宝见顾江舟脸上的表情终于不那么冷了，终于松了一口气。

    她这才跟他聊起了天：“江舟哥哥，你今天回到山上的时候看没看到小灰灰？他有没有吃东西？饿没有饿到？”

    顾江舟被善良的小丫头给感动了：“嗯，看到了，他很好，你放心。”

    沈七宝有点小失落：“哎，我也好想去跟小灰灰一起玩呢！”

    顾江舟耐心的安慰她：“等下次打猎再去跟他玩，不要着急。”

    沈七宝立刻就阳光灿烂的点了头：“嗯嗯，是的呢！下次再去找小灰灰玩！”

    顾江舟的一颗心被她给萌化了，这小丫头怎么能这么可爱呢？

    她到底是个什么小妖精变的？

    他觉得对她怎么好都不为过呢！

    真是想把全天下的好东西都堆在她面前。

    想到好东西，顾江舟就想起来了，他不是空着手下山的。

    他赶紧把后背的小背篓给放下来：“我给你带桃子了。”

    “哇，桃子！”沈七宝一听又有桃子吃，眼睛都变成了桃子形状的。

    不过，她马上反应过来，这里不是别的地方，是生产队呢！

    人太多了呢！被别人发现的话，这桃子就得分出去了。

    她现在虽然很想吃，可是却不想把顾江舟辛苦摘来的桃子让别人抢走啦。

    “现在不吃啦，江舟哥哥，等回家了咱们再吃。”

    顾江舟点点头，小丫头的小心思怎么也这么可爱？

    说话间，草丛里捡鸭蛋的孩子们都陆续的出来了。

    顾江舟就把小背篓上面盖着的树叶子整理好，重新背回到身上。

    草丛里的野鸭蛋没几个，沈家的三个小哥哥也不过捡了两个。

    他们跟其他的孩子在草丛的另一边点火把蛋给烤熟了，带着热乎乎的两颗蛋回来了。

    “妹妹，给你野鸭蛋吃！”

    三个小哥哥手里的两颗鸭蛋都剥好了皮，献宝一样的送到了沈七宝跟前。

    一边给妹妹献宝，三个人还用带着敌意的目光看着顾江舟。

