    墨菲特失去变身护体，准备再次变身。

    这时，一个男人走了过来，握住了墨菲特的手，示意他不要变身了。

    这个家伙，李晓从刚才就感应到了，他的身体蕴含着强大的能量。

    伊斯力

    等级：180

    种族：半人马

    天赋：具象化

    伊斯力来了，墨菲特悬着的心也放下了。

    “伊斯力，给我活捉这个家伙，我要折磨他一生！”墨菲特咬牙切齿的说道。

    “遵命，墨菲特大人，接下来就交给我吧！”

    这个叫做伊斯力的男子，一头白色银发，身穿长袍，皮肤白皙，看起来是一个美少年。

    但是李晓知道，这个家伙非常的可怕，那种散发的气息，比黑骑士还要恐怖。

    眨眼间，伊斯力就来到了李晓面前。

    在李晓还没有反应过来的时候，一掌打向了李晓。

    还好幸运女神天赋触发，伊斯力没有打中。

    伊斯力面露疑惑，刚才那一击，本应该击中的，可是就是偏了那么一点。

    紧接着，伊斯力快速出招。

    出招五次，终于命中了一次。

    这一次，李晓继续使出仁王盾抵挡。

    仁王盾直接破裂，李晓的身体也犹如断了线的风筝，飞了出去，口吐鲜血。

    这一掌，差点让李晓的命没了。

    这个伊斯力实在太强了，李晓的等级只有100级，仁王盾面对他已经不太好使了。

    虽然有玄黄之气加成

    李晓的最强攻击，也就是认真一拳了。

    李晓直接戴上怒者拳套，攻击力大幅加成。

    面对伊斯力，李晓认真一拳打出。

    有必中属性加成，这一拳结结实实命中伊斯力。

    强大的拳风卷起地面的石块，尘土飞扬，整个墨菲家族从南到北被贯穿出一个长长的通道。

    待到烟雾散去，伊斯力化作了一头高大的暗金色半人马，矗立在庭院之中。

    伊斯力的左手化作金色长弓，右手拉弓满弦，三只金色的能量箭矢出现在长弓之上，里面蕴含着致命的能量。

    认真一拳外加怒者拳套的加成，竟然没有击溃伊斯力，这是李晓没有想到的。

    紧接着，三只箭矢射出。

    幸运女神天赋触发，三支箭矢都没有击中。

    但是箭矢射中地面引发的爆炸，将李晓炸飞到了天空。

    随后伊斯力朝着天空又是连续数次射击，箭矢破空而来。

    李晓张开恶魔之翼不断的躲闪，随后抓住机会朝着伊斯力俯冲而去。

    再次认真一拳打出。

    伊斯力的左手从弓箭的形状化作了金色大盾。

    金色大盾屹立不倒，挡住了李晓的认真一拳。

    看着眼前高大的半人马，李晓感慨不已，这就是古赛最大家族的最强战斗力。

    伊斯力的右手转而化作了长枪，朝着李晓贯穿而来。

    长枪抖动的速度极快，瞬间就刺出了上百次攻击，其中有三次攻击打到了李晓的身上。

    李晓的肩膀，大腿，和小臂都被刺穿。

    强忍着疼痛，李晓后退几步，这个化身半人马的伊斯力着实有些可怕。

    “乖乖投降吧小子，伊斯力可是我们墨菲家族，乃至整个古赛帝国顶尖的战斗力，一个人顶得上一百名黑骑士，你根本没有机会战胜他的！”墨菲特在一旁淡定的说道，在他看来，只要伊斯力出手，这场战斗已经结束了。

    墨菲特还没有见过伊斯力失败过。

    经过几个回合的战斗，李晓已经知道了伊斯力的天赋具象化的意思。

    身体的任意部分可以变化成想要的形状，在加上他自身变态的战斗力，简直就是难以匹敌的对手。

    认真一拳已经是李晓的最强杀招了，竟然没有击溃伊斯力，如果单单靠自己的话，是无法战胜他的。

    “半人马，真有趣，在我临死之前，能否告诉我，他到底是怎样的存在？”李晓对伊斯力的身世有些好奇。

    “在你还保持最后的理智的时候，我就大发慈悲的告诉你吧，在暗黑大陆有十二生肖，包括子（鼠）、丑（牛）、寅（虎）、卯（兔）、辰（龙）、巳（蛇）、午（马）、未（羊）、申（猴）、酉（鸡）、戌（狗）、亥（猪）。

    伊斯力就是午之化身，午之一族最高的传承者，象征着大陆顶尖十二大战力之一，除非是其他生肖的两名最强者过来，否则是无法击败伊斯力的！”

    听到墨菲特的描述，李晓感觉涨了新的知识，之前来到暗黑大陆是为了寻找秘宝，很大几率，这秘宝就跟这十二生肖有关系。

    现在知道这些，感觉已经有些迟了，如果击败伊斯力，或者从这里离开，成了李晓的难题。

    稍有不慎，可能就会命丧于此。

    李晓淡定的取出了一张卷轴，是以前一直没有使用过的宠物自选卷轴。

    可以召唤任意见到过的种族最强者。

    现在，李晓遇到了这名半人马伊斯力，是遇到过的最强者，且自己无法击败。

    那就召唤出半人马一族的真正最强者，最次也是伊斯力级别的，或许还会有更加强大的存在。

    看到李晓取出了一张卷轴，墨菲特一眼就看出来是宠物召唤卷轴。

    “可笑，这个时候了，拿出一张宠物召唤卷轴，随你怎么召唤吧，希望别让我太失望啊！”

    墨菲特根本就不在意，一张还不到黄级的召唤卷轴，能做什么。

    【欢迎使用宠物自选卷轴，请选择您要召唤的宠物种族！】

    半人马！

    【好的，您已选择半人马种族，接下来为您召唤出一只S级的半人马召唤兽！】

    卷轴飘散，五芒星法阵闪烁。

    一只金色的半人马出现在了五芒星法阵之中。

    半人马陶斯

    品质：S级

    天赋：鹰眼，弓匠

    “哈哈哈哈！”

    墨菲特捂着肚子开始大笑起来。

    “我还以为你会召唤出什么东西，一个不到黄级的半人马，怎么跟伊斯力比，简直笑死我了！”

    在墨菲特的笑声中，半人马开始了进化。

    【天赋召唤之王发动，半人马陶斯开始进化为半人马一族的最强者！】

    随后五芒星法阵爆射出冲天的光芒，强大的能量贯穿天际，照亮了整个帝都。

    这股强大的能量，让墨菲特差点睁不开眼睛。

    “这。。。这是怎么回事！”

