    “武魂觉醒想让我震惊，冰火两仪眼也想让我震惊。”

    “让你尝尝被反震惊的感觉！”

    比比东心中暗爽。

    不知为何自己去挑弄杜白，看杜白被自己挑逗得目瞪口呆，心中有些暗爽。

    只有熟人才能够这样开玩笑吧...

    “雪蚕！”

    “幽香绮罗仙品！”

    “......”

    “九品紫芝！”

    比比东将最后的几株奇草仙花全部介绍完毕。

    甚至期间比比东还捏造了几朵不认识的奇草仙花的名字，反正杜白也不知道是不是。

    比比东不露声色，完美的演技介绍，让杜白深信不疑。

    此刻的杜白内心之中震惊不已，犹如五雷轰顶。

    甚至，比比东念到最后一株仙花九品紫芝的时候，杜白震惊的脸色还出现了一抹苍白之色。

    【玩大了，不应该带小东东老婆来这里！】

    【没想到东东老婆居然认识这些奇草仙花，那她应该知道服用九品紫芝后那渣男玉小刚魂力能够突破30级吧？】

    【完蛋了，我是不是要被绿了！】

    杜白内心不禁有些懊恼和慌张了。

    若比比东真拿这朵九品紫芝去给渣男玉小刚。

    那自己就是天底下最大的傻子，自己给自己送上一顶大绿帽。

    想到这，杜白脸色有些难看。

    而比比东此刻听到杜白的心声后，心神一震。

    九品紫芝能够让玉小刚突破魂力30级的桎梏...

    比比东刚才挑逗杜白的喜悦感顿时一扫而空。

    回忆起以前玉小刚，便是因为修为无法突破30级，才被认为是废物。

    而现在自己竟然遇到了这么一株仙花可以让玉小刚突破30级桎梏。

    比比东的心情复杂无比，已然无心在开玩笑下去。

    要将这朵九品紫芝给玉小刚吗？

    要吗？

    要给他吗？

    比比东心中复杂纠结。

    纠结中，比比东圣洁的眼眸带颤般看了杜白一眼。

    比比东察觉出了杜白震惊的神色中带着一丝无力的苍白感，有些难看。

    “不行！”

    “坚决不行！”

    比比东看着杜白，内心世界中疯狂摇头。

    “杜白对我很好，这冰火两仪眼也是他带来的，我有什么资格动用这些奇草仙花？”

    “而且玉小刚这个懦夫，他不配得到我对它的好！”

    “我要对得起杜白！”

    短暂纠结之后。

    比比东颤动、纠结的美眸开始镇定下来，流露着坚定之色。

    我必须对得起杜白！

    而且和杜白在一起，心情十分舒畅！

    如果早点认识杜白，早点能够听到杜白的心声，就没有玉小刚什么事情了！

    作出决定之后。

    比比东的情绪开始稳定下来，眼神变得坚定。

    “这杜白心中肯定不好受！”

    比比东表情已经恢复了正常。

    看了杜白一眼，回想杜白的心声，能够感受到杜白那种绝望的心情。

    “我不会让你失望的！”

    比比东心中暗道。

    “这朵百毒克星幽香绮罗仙品的花香可以克百毒！”

    耳边再次传来比比东好听的心声。

    杜白从恍惚中回过神来。

    看到比比东俏丽的身影，灵活的运用魂力将那株幽香绮罗仙品连根带壤‘拔’了起来。

    随后，比比东那让人疯狂的柔软身躯，手捧仙花贴近了自己。

    “也不知道我们刚才穿过毒雾有没有沾染那些毒素。”

    “来，吸一口花香！”

    比比东将幽香绮罗仙品送到杜白口鼻前，让杜白轻轻一嗅。

    此时的比比东距离杜白很近，很近。

    那种迷人的体香掺杂着仙花的幽香，让杜白心思浪荡了起来。

    【“我不带绿帽子！”】

    杜白心中想着，不禁大手朝着比比东搂了过去。

    杜白的速度很快，比比东还没来得及反应，便被杜白一把抓在怀里。

    杜白的手比较大只，而比比东身躯玲珑有致，搂在那腰间竟然感觉手有盈余...

    “啊！”

    比比东被杜白的举动吓了一跳，当反应过来已经半依偎在杜白怀里。

    “就让你占会儿便宜吧...”

    比比东脸上带着两抹红晕，随后，适时的挣脱杜白的搂向自己的手。

    “你干什么？流氓！”

    比比东既羞又怒的说道。

    若不是和杜白这几天的接触，尤其是刚才的心声，比比东绝对不会让杜白占自己的便宜。

    放平时，若是杜白敢占自己便宜，绝对让杜白好看。

    杜白看到比比东羞怒的样子，这才反应过来刚才自己做了什么...

    “刚才你太美丽了，一时间没忍住...”

    杜白如实回答道。

    同时，杜白心中回味着刚才搂比比东柔嫩娇躯的感觉。

    【妙，这感觉真妙！】

    杜白心中暗道。

    不觉之间，杜白身体一阵躁动。

    在某个不知名的地方，甚至已经出现了一个不小鼓包，惹得杜白有些尴尬。

    比比东没想到杜白竟然直言‘自己太美了，没忍住’。

    一时间，比比东竟然不知道该如何回复杜白。

    无言的时候，比比东美眸不小心一扫，扫到了杜白那里...

    顿时，比比东脸上的红晕更加红润了。

    “下不为例！”

    比比东尽量让自己娇羞的脸庞带上怒气，冷冰冰说道。

    “是...”

    杜白回应道。

    随后，杜白和比比东两人陷入了短暂的沉默。

    “这冰火两仪眼如此隐蔽，外部有恐怖毒阵守护，这不远处还有桌椅床铺。”

    “显然这里是有人占据为地盘的，趁着那人还没回来，我们先把这些奇草仙花都带走。”

    杜白主动转移话题说道。

    杜白很懂事，情感是需要时间积淀的，不可着急求成。

    饭尚且是一口一口吃，更何况是情感这种神圣的东西呢。

    刚才他虽然和比比东两人短暂亲密接触，但是在深入一步是不可能的。

    所以，杜白现在主动转移话题，缓解两人的尴尬。

    不得不说，比比东很吃杜白这套，对杜白适时的保持距离非常满意。

    短暂接触，杜白察觉到比比东一丝的怪异，她并不厌恶自己...

    这点非常好。

    “你说得对！”

    “这些奇草仙花可能是有人种植在这里的，单看这毒阵便不简单，对方极有可能是封号斗罗！”

    “可惜了，除了这朵幽香绮罗仙品，其它的奇草仙花有什么作用，我并不知道。”

    比比东恢复寻常高冷圣洁的模样说道。

