    向着矿洞深处前行的过程中，罗德见到了不少亡灵法师，以及他们身旁的亡灵生物，对于当中的少数存在，罗德有着些许印象，似乎曾在萨欧城内见过他们。

    感知中，死亡能量已经布满整个矿井内部，属于亡灵法师的痕迹，已经深深侵染了这片土地，其中，死亡能量最为浓郁的位置，还要属矿洞的最深处。

    聚集在矿洞之内的怨魂，早已察觉到了罗德的到来，身上的死亡能量愈发浓郁，就连挖掘矿物的动作都快了不少，罗德能够清楚感受到这一点。

    遵循着感知中传来的示意，罗德向着矿洞的深处前行，除了浓郁的死亡能量外，罗德还能感受到残留于此的强烈空间波动，眼下的这一发现，无疑向着罗德说明，先行抵达此处的罗琳，已经有了不小的收获。

    除了萨欧城之内的空间定标外，罗德并没有额外交给罗琳其他的空间定标，她能够靠着空间魔法的功效，将萨欧城当中的亡灵法师运送至此，显然是在这处翡翠矿坑中有所发现，或许已经找出了不少用作空间定标的宝石也说不定。

    让罗德感到在意的是，罗琳的气息许久没有变化，始终存在于矿洞深处，似乎已经在此静待多时，意识到这一点后，罗德加快了脚下的步伐，想要寻找当中罗琳。

    越过矿洞当中的种种障碍，向着深处前行，不同于原本还有着些许翠绿的事物，越是接近矿洞的深处，周围越是相对完整的原石，看不清当中所蕴含的东西，而最为珍贵的空间定标，便隐藏在这密不透风的原石当中。

    靠着空间魔法所引起的波动，掌握了时空之门的施法者，能够探查到一定范围内存在的空间定标，尤其是在产出空间定标的矿洞内，这一能力，无疑为寻找空间宝石提供了极大帮助，相信罗琳同样利用到了这一点。

    没有理会周围的事物，很快，当罗德来到整个矿洞的最深处后，终于见到了罗琳的身影。

    此时的罗琳，正背对着罗德一行，站在一面相对完整的矿壁前，手中把玩着一枚晶体，晶体散发出的幽绿色光芒，将整个空间都照亮了，阴影在罗琳的身后拉长，直至延伸到罗德脚边。

    望着这熟悉的幽绿色光芒，罗德意识到，此时存在于罗琳手中的，正是他想寻找的空间宝石。

    罗琳所持的这颗空间宝石，品质远超罗德以往所见，即便是罗德手中最好的空间宝石，也就是破损王冠上的那一颗，也比不上眼前的这颗宝石。

    跟随着罗德一同来到矿坑深处的维拉，一路上并没有过多的言语，却始终都在观察四周的情况，试图从周围的环境中，找到对自己有利的信息。

    存在于矿洞深处的人影，同样被维拉看在眼中，望着眼前之人，维拉似乎回想起了有关领主的传闻，一时间不由得仔细观察起来。

    似乎是察觉了罗德的到来，前方的人影转过身来，正在观察的维拉瞳孔一缩，心中骇然的同时，不由得向后方退了一步，好一会才回过神来。

    维拉注意到，矿洞深处的人影，在面容上与大领主有着几分相似，只不过在轮廓上显得更加柔和，面部一侧有着深深的缺陷，那是属于死亡能量侵蚀的痕迹。

    平日里，维拉虽然早已见过了不少模样怪异的亡灵法师，但由于此地的特殊环境，再加上矿壁上倒映的幽绿色光芒，一时间还是被眼前的景象震撼。

    注意到大领主望着自己的不善眼神，维拉立即意识到自己这一举动的不妥，站定后将头深深低下，不敢再望前方之人一眼。

    见到维拉的这一举动，罗德冷哼一声，没有多说什么。

    来到罗琳身前，借助着空间宝石散发的幽绿色光芒，罗德能够清楚看到罗琳此时的面容。

    此前经受死亡能量侵蚀的痕迹，依然存在于罗琳的身体之上，她的一半侧脸残缺了不少血肉，似乎她在这段时间内，并没有用摄能秘法进行躯体的恢复。

    望着这种状态的罗琳，罗德心中有种莫名的感受，但他只是淡然问道：“空间定标收集的怎样了？”

    听到罗德的询问，罗琳从衣兜当中，拿出另外两枚相同大小的幽绿色宝石，连同最先被她握在手中的那枚宝石一起，交到罗德手中。

    “从这处矿坑的现有区域内，一共找出了三枚空间定标，让亡灵生物继续挖掘下去，或许会有更多的收获。”

    从罗琳口中，得知了空间定标的数量后，罗德向手中这些空间宝石，铭刻下属于自身的精神印记，接着便将当中最亮的一枚，也就是一开始便存在于罗琳手中的那枚，重新交还给罗琳。

    “收好它，时刻带在自己身上。”

    听到罗德的这番话语，罗琳心中涌现一阵暖意。知晓空间宝石珍贵程度的罗琳，并没有拒绝罗德的好意，接过宝石后，将其小心地贴身收好。

    罗德交给罗琳空间定标的用意，自然是希望利用空间定标的独特能力，确定罗琳所在的位置，之后便能在需要时，直接通过时空之门，出现在罗琳身旁。

    靠着血缘感知的存在，罗德能够感知罗琳的大致状态，这无疑能够让罗德更加清楚，什么时候该利用空间法术，前往罗琳身边。

    有了足够数量的空间定标后，许多独特的战术，都能够得以实施，对于罗德而言，这无疑是另一种层面的提升。

    如同罗琳所说的一般，等到亡灵生物，将翡翠城附近的矿洞完全清理后，还会找出数量更多的空间宝石，除此之外，矿洞内发掘出的翡翠，同样是一大笔财富。

    亡灵生物那没有任何技巧的挖掘，无法保证矿洞内翡翠的完整性，最终只能得到大量残破的翡翠碎石，即便如此，将其贩卖给自由职业商会后，同样能够换取不少金币，足以满足很长一段时间的魔药炼制需求。