    对方刚才施展的那条大道竟是情圣大道，和千秋大道对撞的刹那，借助善解人yi 的技能，将他的衣服，再次扒光……

    以前还能迎风招展，现在……冷冷的风，不停往里钻，破碎的虚空，不断撕扯……

    薛千秋真的要疯了。

    别人是“一生放荡不羁爱自由”，他自由不自由不知道，但绝对是真正“不鸡”了。

    他这边精神崩溃，苏隐则称对方心神失守，挣脱了时光大道的束缚，瞬间，进入了门户，眨眼功夫消失不见。

    “啊……”

    疯狂的咆哮，薛千秋正想追过去，随即看到一侧的阎罗，一脸好奇的盯着他的下半身，一副学者研究的心态。

    不仅如此，正在吐血的龙帝，也忘了吐，一双龙眼眨来眨去，若有所思。

    “噗！”

    气的鲜血喷出，薛千秋急忙动用真元，化作一件衣服将身体遮住，转头看向金乌师兄，就见他一脸正色：“我什么都没看到，真的……”

    “……”

    薛千秋有些肝疼，知道继续在这个问题上纠缠，只会自取其辱，忍住吐血的冲动：“快进去，一定不能让那家伙得逞……”

    “好！”众人同时点头，齐刷刷向通道飞来，还没来到跟前，一股狂暴的力量席卷。

    轰！

    一声剧烈爆炸，刚才还稳固的空间，直接爆开，门户眨眼功夫，坍塌成了一个黑点，消失在原地。

    “……”

    全都一呆，众人彻底懵了。

    这不是他们刚才商议的事吗？进去后，炸毁门户，将苏隐留在外面……

    怎么反过来了？

    他们留在外面，对方却进去了！

    “快重新开启……”金乌喊了出来。

    “噗！噗！噗~~~”

    龙帝在一旁吐血，充耳不闻。

    “……我尼玛！”三大规则境高手彻底疯了。

    你刚才看薛千秋吹风的时候，可不是这样子……

    关键时刻掉链子，坑爹啊！

    “呼！”

    牙齿咬紧，金乌屈指一弹，一枚圆润的丹药笔直对着龙帝飞了过去。

    世人都以为，他只炼制出三颗太阳真火丹，实际上，炼制了五颗，有三颗悄悄藏在了身上，当成底牌，防止遇到危险的时候，补充力量。

    此时，再顾不上这么多了，这家伙的伤势实在太重了，也只有这种级别的宝物，才能让其恢复。

    “看什么看，我只能恢复他的肉身，你还不想办法恢复他的灵魂……”

    转头看向阎罗。

    也知道耽误不得，阎罗手中的判官笔，猛地一点，一滴温润的河水，自天而降，向对方口中飞了过去。

    黄泉泉心水！

    黄泉水很好找，老师的本体，就是一条黄泉河，随便都可以拿出一条来，但这种水，最多让准圣恢复，圣人的功效就弱了不知多少倍，更何况龙帝这种六品级别的高手！

    因此，想让他快速恢复，只能使用这种泉心水，而这东西，数量太稀少了，这么多年，老师也只赏赐过他三滴。

    不过，此时的龙帝更加重要，再珍贵也顾不上了，直接送了出去。

    黄泉泉心水和太阳真火丹，同时飞入龙帝的咽喉。

    轰！

    两件宝物进入体内，精纯的力量，在腹腔内游走，加上薛千秋的千秋大道帮忙，短短两个呼吸不到，龙帝重伤的身躯就彻底恢复，不仅如此，修为也打破了桎梏，达到了半步规则境！

    “多谢……”

    停止吐血，龙帝一口浊气吐出，龙吟声响彻而起。

    不愧是规则境强者，拿出来的宝物，对他的帮助实在太大了。

    修为恢复，力量充盈，龙帝重复了上一次的举动，时间不长，宫殿外面，再次有门户出现。

    “进去吧！”

    知道已经比少年晚了十多个呼吸了，薛千秋、金乌等人，顾不上多说什么，齐刷刷钻了进去。

    但愿那少年，没找到龙族太子和凤族弄玉的骸骨，不然……一番辛苦，都要白费了。

    ……

    ……

    将入口炸毁，苏隐这才松了口气。

    刚才看起来，他是占了上风，实际上极其危险，错一步，都可能陷入三人的围攻之中，万劫不复。

    幸好成功了！

    “这头敖江，虽不如龙帝的血脉那么精纯，却也是六品巅峰强者，真龙剑……晋级吧！”

    一声低喝，敖江的尸体浮现在面前，轻轻一捏。

    轰！

    龙鳞、龙血、龙骨，化作无数粉尘，融入剑身。

    刹那间，这柄禁锢了许久的长剑，再次突破，达到了六品巅峰。

    苏隐目前最强大的攻击，依旧是人皇剑法，级别不够，发挥不出最大的作用，此时晋级，算是解了燃眉之急。

    低头看向掌心的另外一件宝物——万龙战甲。

    这东西最大的功效是防御，而他肉身，已然七品巅峰，相差不大，因此，就算穿了也是浪费。

    “增加元气珠的防御吧，让它变成进攻性的兵器！”

    一个想法冒了出来。

    一直以来，元气珠只是给他提供力量，容纳生命和宝物，进攻的话，依仗最多的还是剑法，不是不想用，而是这件法宝并没那么坚固。

    以前是没有合适的法宝熔炼，此时，万龙战甲防御堪称第一，一旦成功，必然可以让前者更进一步，防御、进攻，都大大提升。

    轰！

    金乌本命火，梧桐之火，同时燃烧，万龙战甲立刻变得赤红，融化成了汁液，炼器大道再次浮现，两者快速融合。

    不一会，元气珠便将战甲彻底吞了进去，珠子的表面，浮现出了一层层鳞片，密密麻麻，散发出锋利的气息。

    苏隐眼睛放光。

    融合了战甲的元气珠，依旧是七品巅峰，但防御力量，已然超过了真龙剑，堪称攻伐第一神兵了。

    再次遇到薛千秋，无须脱衣服，一珠子砸过去，就能让他的千秋大道，当场崩塌，无法对其进行桎梏。

    呼！

    将两件法宝收回体内，精神一动，凤帝出现在面前。

    炼制两件宝物的时候，借助了时光大道，看起来繁琐，实际上，外界一个呼吸的都不到，不出意外，此时的薛千秋还在外面吹风。

    “这就是仙宫内部？”

    凤帝出现，向四周看了过去。

    视线内，并没有什么建筑，也没有通道，而是一个辽阔无边的巨大空间，上、下、前、后、左、右，六个方向，都没有尽头，宛如混沌。

    “往哪走？”凤帝一脸疑惑。

    刚才炸毁的通道，已经消失不见，二人像是钻进了一个圆形的容器内，找不到出口。

    苏隐皱眉道：“必须选择一个，通道困不住金乌太久，不出意外，很快就能进来，届时，还无法离开，必然有一场硬战……”

    此刻的他，无论眼前的局面多复杂，都不能耽误太久，因为薛千秋等人，不会给他足够时间，必须用最快的速度，进入仙宫深处，找到宝物，尽快离开。

    “前面好像有星辰……”

    突然，凤帝指去。

    苏隐抬头，随即看到一个圆形的星辰，悬浮在正前方，个头不大，直径只有几十米的样子，像是一个漂浮的巨大氢气球。

    对望一眼，没有太多迟疑，二人笔直飞了过去，落在了上面。

    嗡！

    圆球像是空心的，脚掌一接触，立刻发出轰鸣的雷音。

    “前方还有……”凤帝继续喊出。

    再次落到了另外一个星辰上，和第一个大小一样，脚掌着地，同样发出轰鸣，不过，比刚才的声音略显尖锐。

    苏隐皱眉。

    继续前行。

    依旧有个一模一样的圆球，声音更加尖锐，接二连三的前进，当前方再次出现，空无一物的虚空，二人停了下来。

    凤帝道：“一共五枚星辰，间隔的距离相差不大！若是加上我们进来后，站立的地方，可以算得上六个。”

    此时，他们也发现了，刚刚站立的所在，也是个相同大小的圆球，只不过，和前方的五个排列不同。

    这五个，形成一条直线，每一个距离都极其相似，而第一个，与其中一个对立，像是在这个星辰的背面。

    “应该是一种特殊的布局，找到规律，才能离开……”

    左右看了一眼，除了这六个星辰，再无其他东西，苏隐沉思了一下，道。

    这里应该是那位萧史太子，留下的考验，六颗星辰之间，必然存在着某种不为人知的规律。

    找不到，就不可能离开。

    “嗯，可是……我也不知道规律……”凤帝苦笑。

    他只是得到了仙宫的消息，对于其中的布局，一无所知。

    “只能自己找了……”

    眉头皱成疙瘩，苏隐脚掌一踏，向回飞去，重新落在了第四枚星辰上。

    嗡！

    地面发出鸣响，正想仔细聆听，苏隐心中突然一凛，急速向上跳去。

    嘶啦！

    刚离开原地，站立的地方，就有一道电弧划过，将空间劈出一道巨大的裂缝。

    “这……”

    头皮发麻，苏隐全身微僵。

    刚才这一下，若不是躲得快，已然被劈的重伤了。

    这道雷电，蕴含七品巅峰强者的全力一击，即便他此刻的肉身，都可能会被划破。

    “竟然有攻击？”凤帝瑟瑟发抖。

    幸亏他没冒险冲过来，不然，对方可以躲的掉，他这种实力，就很难做到了。

    “你先别动……”

    交代一声，苏隐再次向第三颗星辰飞去，才一落下，罡风撕裂皮肤，连忙躲闪，果然再次看到一道雷霆浮现。

    继续向前，同样有进攻浮现。

    “难道……这是一条不归路，走过来，就不允许回去？”

    心中一动，苏隐从第二颗星辰，向第三颗飞去。

    如果这个猜测是对的，只许前进不许回退……那么向前走，就应该不受到攻击。

    轰隆！轰隆！

    这次才已落下，危机感更重，紧接着就看到两道雷霆，劈斩了下来。

    满是狼狈的躲闪开来，苏隐迷茫了。

    第一次前进，没遭到攻击；往回走，走一步，出现一道雷电，现在转头向前……反倒挨了两下！

    怎么回事？

    “难道和接触星辰的次数有关？例如，这可星辰，我总共接触三次了，所以，遭到了两次雷击……”

    苏隐脑中快速闪耀。

    必须尽快找出规律，不然，只能一直被困此处。

    “试试！”

    为了推测心中的想法，跳上了第四颗星辰。

    果然，同样挨了两次攻击。

    这次不去第五颗，而是飞向了第一颗，遭到了一次轰击。

    “果然如此……与这个星辰接触的次数越多，受到的攻击越多，一道、两道，还能躲开，多了，即便身为七品巅峰，也只能硬抗了……”

    又试验了几次，找出了规律，和猜测的一样，苏隐眉头皱成疙瘩。

    看样子，这些星辰不是乱落的，多落一次，攻击就会增加一次，刚开始，可以抗衡，但伴随落的次数增多，雷霆数量增加，就很难躲闪了，一直持续下去，就极有可能会被抹杀。

    “怎么样？”

    远处的凤帝见他一直跳来跳去，满是着急的问道。

    “有一定的规律，但到底是什么，我还没搞清楚……”

    将自己的发现，苏隐说了一遍，沉思了片刻，问道：“关于萧史太子、弄玉公主的传说，你仔细想想，是不是还有什么没说？”

    “没有了啊……”

    凤帝摇头，突然想起什么：“哦，对了，好像萧史太子，和弄玉公主，都喜欢乐道，两人能走在一起，就因乐结缘，互为知己！太子擅箫，公主擅笙，两人笙箫和鸣，十分融洽。后来，萧史教弄玉吹箫，后者学的速度很快，每次吹，都能让这位龙族太子兴奋，饱满的情绪，喷涌而出，从而化成巨龙，翱翔天际，于是就有了‘弄玉吹箫，萧史乘龙’的传说！”

    “……”

    苏隐嘴角一抽。

    你说的这个吹，认真的吗？

    “箫笙、笙箫……”

    不去纠结这对神仙眷侣，到底喜欢什么姿势，苏隐将对方描述的传说，在心中回荡，灵光突然一闪：“箫有六孔，前五后一，和这些星辰，刚好对应，而且刚才落地的时候，星辰还会发出声音，出现了节奏的变化……难道，这不是星辰，而是洞箫的窟窿？”

    脚掌和星辰接触，不仅有雷霆撕扯，还会出现类似大钟的轰鸣，刚开始觉得这东西可能是空心的，没怎么注意，此刻顿时觉得有些不对劲。

    难道……

    对方布置的这些，并非星辰，而是洞箫的孔，只有后来者，奏响对应的乐曲，才可以离开？

    “若是乐曲的话……什么样的乐曲，最为合适？”

    想通这点，苏隐继续沉思，一瞬间，宛如带入了萧史的意境，躺在长椅上，安静的享受心爱的女人吹箫。

    袅袅的音乐，不绝于耳，回荡在唇齿之间。

    一瞬间，恨不得化身一条龙，驰骋翱翔。

    “是龙凤配……”一个曲子出现在脑海。

    做为琴圣，古曲知道的很多，男女间的乐曲，无外乎这个龙凤配，具体谁创出的已经无法考证了，但在这一刻，苏隐明白过来，肯定是这位萧史太子创出来的！

    目的就是为了演奏给心爱的弄玉公主听！

    “凤帝，你去最开始的那颗星辰站好，不要动弹！”

    明白这些，苏隐转头吩咐。

    “好！”见他想通了什么，凤帝不再多说，急匆匆向最开始的星辰飞了过去，小心翼翼的落在上面，并未发现雷霆，这才松了口气。

    “现在开始演奏龙凤配……”

    猜出破解之法，苏隐不再多想，精神一动，曲子在脑海流淌，身影轻轻一晃，落在了第一个音节的位置。

    嗡！

    星辰发出类似洞箫的呜咽之音，身影闪烁，幻影般落在一个又一个的星辰之上。

    声音叮咚响起。

    连续落了两次，都和乐谱记载的位置相同，果然没有雷霆出现。

    知道自己的推算，肯定是对的，苏隐五指轻弹，琴道浮现在空中，严格按照节奏，畅游在诸多星辰之间。

    呜呜呜呜！

    洞箫的呜咽之音嘹亮而起。

    龙凤配用洞箫演奏，别有一番风味，如怨如慕，如泣如诉，像是恋人在缠绵，又像是不堪分别时的低语，扣人心弦，荡气回肠。

    “这些星辰，竟然是……乐器！”

    凤帝这才明白过来。

    幸亏来的是苏隐，领悟过琴道，否则，是他的话，就算知道萧史、弄玉的故事，也会以为只是单纯的吹箫，不会想到这里。

    呜呜呜！

    洞箫之音越来越嘹亮，如同九幽之风，高亢激昂起来，凤帝听的热血沸腾，全身的毛发炸起，此刻的他，别说小茹了，就算凰后在这，也肯定可以让她走不动路。

    正激动不已，突然感到身后一阵冰冷，缓缓转头，随即看到，四个人影，不知何时落在了他所在的星辰之上，只有不足五米的距离。

    不是……金乌、阎罗、薛千秋等人又会是谁！

    他们竟然重新打开了通道，来到了跟前。

    “看来来的不晚……死吧！”

    见这两位，还没逃走，龙帝眼睛一亮，一声低哼，猛地抓了过来。

    反正都已经是不死不休的关系了，那还顾忌什么交情和脸面！

    轰！

    漆黑的虚空崩塌开来，半步规则境的修为，夹带着天地旋转的力量，将周围笼罩在内。

    “你……”

    凤帝全身凉了下来，眨眼功夫变化成本尊模样，双翅一扇。

    凤舞九天！

    直接施展了最强的攻击。

    不过，此时的他，只有六品左右，和对方的半步规则，差了很大一截，再加上薛千秋等人的压迫，攻击而出的力量立刻被挡了回来，遭到了巨大的反噬。

    噗！

    鲜血喷出，凤帝倒飞而出，龙帝正想继续进攻，眼前一花，一个巨大的圆球当头砸落。

    还没来到跟前，锋利的气息，撕破虚空，狂暴的气流，激荡而出，龙帝脸色一红，蹄爪崩出鲜血，巨大的龙躯，瞬间跪倒在地，膝盖都被震碎了，骨骼也断了好几截。

    元气珠的力量太大了，七品巅峰全力而下，即便他刚刚晋级，也抗衡不住。

    “找死……”

    知道是苏隐出手，薛千秋、金乌、阎罗同时出手。

    三位七品圣人的攻击，狂风般卷落，和元气珠一碰，后者发出剧烈的轰鸣，滴溜溜在空中旋转着倒退。

    炼化了万龙战甲，三大高手的进攻尽管强大，但想要在短时间内，破开它的防御，还做不到。

    正在演奏龙凤配的苏隐，松了口气，加快速度的将剩下的谱子演奏完。

    呜呜呜呜！

    乐曲中夹带着哀怨之意，调动人的情绪，听了一会，阎罗看向薛千秋的眼神，逐渐火热起来。

    不过，这种感觉很快就被他压制，这才明白，对方在演奏的过程中，夹杂了琴道和情道，差点蛊惑的他中了击。

    一想到差点喜欢上一个太监，阎罗血液就涌到面皮上，一声暴怒的嘶吼，拳头连连打出，地府中的阴气翻滚，像是要将整个世界，都同化掉。

    金乌也施展出全部手段，阳光普照，炙热的火焰，灼烧四野。

    两大高手全力出手，元气珠再也坚持不住，急速后退。

    苏隐继续完成乐谱，长剑一抖，人皇剑气蔓延而至。

    真龙剑达到六品巅峰，已经可以承受他36种大道融合而成的剑气，呼啸声中，斩落而下，三大高手一瞬间竟然不敢正樱其锋，只能选择后退。

    “凤帝，过来！”

    知道这是最佳时机，苏隐一声低喝。

    “好！”没了诸多强者得压迫，凤帝哪敢停留，笔直对着少年所在的星辰冲了过来，才一落地，就见苏隐刚好敲响了龙凤配的最后一个音节。

    嗡！

    一声轻鸣，一个空间门出现在眼前，带着巨大的吞噬之力，将他们淹没。

    感到身体逐渐被拉扯进入另外一处空间，苏隐知道时机到了，精神一动，元气珠笔直飞了过来。

    轰！

    狠狠的砸在脚下的星辰之上。

    这件兵器本身就达到了七品巅峰，此时又融合了防御无敌的万龙战甲，锋利无双，全力落下，下方的星辰，立刻承受不住，出现了裂痕，紧接着“轰！”的一下，碎成无数碎片。

    呼！

    做完这些，元气珠回到苏隐眉心，一人一凤，已然消失在原地，好像从未出现过一般。

    “你……”

    从剑气的逼迫中恢复过来，金乌、阎罗等人看到这一幕，眼前一黑，全都想要吐血。

    对方的举动他们看到了，借助星辰，演奏乐曲，才能打开通道，顺利离开……现在星辰被砸碎，五音不全……还怎么演奏？

    演奏不出来，是不是就表示，他们永远都找不到空间门，会被一直困在这里？

    这么短的时间，就干出这么缺德的事，这家伙不是人，是魔鬼吧！

    “龙帝，可有办法，通过这个关卡，进入下一个……”

    气的快要爆炸，却也知道，不开启门户，根本进不去，薛千秋转头看向龙帝。

    金乌、阎罗也齐刷刷看了过来。

    这是他龙族先祖留下的仙宫，肯定有备用的方法。

    “噗！”

    没回答他的话，龙帝一口鲜血喷出，神态萎靡。

    “？？？”

    三大高手，有些抓狂。

    特么故意的吧！

    刚才被元气珠硬砸，是受了伤，可也不至于一副要死了的模样吧！

    “我身负重伤，诸位想让我打开通道，只能想办法让我恢复……”龙帝有气无力道。

    “你……”

    金乌等人气的哆嗦，却也没有任何办法。

    对方受伤是事实，开辟通道，肯定消耗很大，做不到也有可能，只能说他们太倒霉了。

    这还啥宝物都没看到呢，就因为这个伤员，一直倒贴……

    造孽啊！

    “我这里有一株魔心丹，是在心魔苦海得到的，炼化不仅可以让你伤势恢复，还可以具有魔龙一般的力量。”

    见金乌、阎罗都面带难色，薛千秋走了过来。

    同样是一枚不弱于太阳真火丹的绝世法宝。

    “好！”

    龙帝张口吞了下去。

    刹那间，魔气在体内回荡，狂暴的力量，肆虐般游走，龙帝变回本尊模样，在天空翱翔驰骋，再次发出嘹亮的龙吟。

    原本金色的鳞片，此时变得有些黝黑，防御力也变得更强了。

    虽然损失了万龙战甲，但连续吞服了三种至宝，它的战斗力居然比之前，更加强大了。

    “可以打开通道了吗？”

    见他将魔心丹炼化，修为更进一步，没突破半步规则，却也快了，薛千秋冷哼一声。

    龙帝停了下来，变成人类模样：“这关考核的是箫声，星辰虽然炸了，但是只要能找到一种法宝，模仿星辰的音调，奏响龙凤配，同样可以将通道引出来！”

    “这个……你们谁有这种法宝？”

    金乌问道。

    “……”众人面面相觑。

    一个金乌，只知道驮太阳，一个阎罗，只知道杀人，拘生灵魂魄，最后一个薛千秋，看起来是翩翩公子，实际上，对乐道懂得不多。

    “我也没有……”龙帝摇头。

    有了方法，没有乐器……和刚才有什么区别？

    “刚才苏隐炸毁的那个星辰，音调很高，和……千秋的嗓音很像，我觉得，你完全可以模仿……”沉吟了片刻，金乌道。

    “……”薛千秋一口老血吐了出来

    我阉割，嗓音变细，那是没办法事，结果，你们拿我当乐器……过分了啊！

    “只能如此了，千秋，你不会拒绝吧！”

    点点头，阎罗看过来：“你不同意，咱们就追不上苏隐，想杀他，就几乎不可能了！”

    “好！只要能杀苏隐，一切都好说！”

    吐出一口气，薛千秋咬牙。

    一切都为了报仇。

    准备妥当，薛千秋来到了那个炸毁的星辰跟前，每次龙帝跳到他的头上，就喊出声来……

    折腾了十多分钟，试验了好几遍，果然再次将通道吸引了过来。

    “走吧！”

    几人纵身钻了进去。

    ……

    ……

    穿过通道，一个朴素的建筑出现在眼前。

    没有皇宫的奢华，有的只是普通人家的清淡、平凡。

    石桌、石台、石椅、石床。

    一颗梧桐树下，一头凤凰，端坐在原地，生命早已经消散，尸身不知保留在这里多少年了，非但没有腐朽，反而熠熠生辉，宛如飘荡在天边的七彩云霞。

    头上八根红色的羽毛，每一根刺破虚空。

    “是……是弄玉公主！”凤帝激动的脸色涨红。

    他们的不死鸟先祖，头上有九根羽毛，小武晋级后，头上有六根，而这位有八根，不用想也知道，血脉更加精纯。

    苏隐点头：“这副尸体，没有石化，可以想办法炼化……”

    之前在凤域见到的不死鸟先祖，尸身已然石化，和石头连接在一起，炼化也没用了，这个不一样，精血和力量，依旧保留在体内，与之前的剑圣圣骸一样，一旦带走炼化，小武必然可以突破六品桎梏，冲击规则！

    甚至……凤帝也有机会！

    也就是说，人皇圣地，有可能再次多出两位规则境强者，战力更强！

    凤帝连连点头，笔直向梧桐树下飞去，眨眼间就来到跟前，眉头忍不住皱起：“不对劲！”

    “怎么了？”

    苏隐同样跟了过来。

    凤帝道：“做为不死鸟，就算死亡，体内也会有不死之火燃烧，距离很远就让人感到炙热，为何……她身体周围什么力量都没有？”

    苏隐一愣。

    圣人哪怕死了，大道充盈之下，依旧不是什么人可以侵犯的，就像当初的剑圣圣骸，看上一眼，就会被刺瞎双目。

    这位弄玉公主，是真正的规则境强者，比起苏隐的实力，只强不弱，就算死了，血脉之力加持下，六品圣人想要靠前，都很困难，而他们直接来到距离不到三米的地方，却没感到丝毫压迫……

    显然不对劲。

    苏隐精神一动，人皇剑气向眼前的尸体蔓延。

    这属于挑衅了。

    圣人就算死了，尸体也有自我防御，抵御一切外来想要找麻烦的力量，他故意将人皇剑气延伸过去，就是想看看对方的反应，以确定到底怎么回事。

    呼！

    剑气落在弄玉公主的身上，和她羽毛接触。

    “没有一点排斥之力？”苏隐皱眉。

    他都这样了，就算是个尸体，也不至于不反抗啊！

    “不对……你快过来！”

    就在这时，一个紧张的声音响了起来。

    苏隐抬头，随即看到凤帝，正站在弄玉公主的尸骸后面，不知看到了什么，身体不停颤抖。

    ps：媳妇出差半个月，早上照顾孩子吃饭上学，耽误太多，晚了些。

