
　　看着此时林羽脸上的表情，蚩仄说道：“看你这个样子一定认为自己很强大吧，一连挑战了我们两个守卫者，所以你会认为自己能够轻而易举的通过接下来的挑战吗？”

　　“我不清楚，也许可能会是这个样子，但是也有可能接下来等待我们的会是更大的麻烦，只是这个问题跟我的关系已经不是很大了！”

　　对于这样的询问，林羽则是表现得一如既往的冷静。

　　他并不会因为这样的情况而感到沾沾自喜，同样也不会因此而感到愤怒。

　　当然也明白这件事情并不会改变什么。

　　在这之后的自己依旧是需要面对一个强大的对手，而且这个家伙所掌握的实力跟手段完全不是自己能够想象到的那种程度，甚至在这之后等待他们的还有更多的麻烦。

　　但即便是这个样子，在这个问题上依旧还是有很多复杂的事情等待着林羽去解决掉的。

　　在场的几个人看着面前的这个年轻的人类，他们其实比谁都要清楚的明白接下来会发生什么事情。

　　看似简单的事情背后，等待他们的都会是更大的问题

　　“早就已经明白这一切不会这么简单了，只是对我而言还是有很多的问题弄不清楚，如今这样的结果也算是在我的预料之中吧！”林羽嘴角微微上扬，笑着说道。

　　当然了，将这一切搞定固然不是一件容易的事情，

　　但是也不至于这么快就搞砸了。

　　两个守卫者的确很强大，在这个遗迹当中的战士当然无法那么轻松战胜，自己多少也是认真了一些，这才能够通过这样的考验，否则就只是这个时候的林羽，恐怕是真的已经完蛋了。

　　“哼，你还是将这件事情想的太过简单了，我们两个人不过只是最下等的看守者而已。对于一般修行者的实力，我们已经足够强大了，可以让他们感受不到战胜我们的希望，但是对于你这样的天才来说或许还是不够的。”

　　在这一刻，不管他愿意还是不愿意，都需要在这个时候承认，像是林羽这样的一个少年是真的很天才的。

　　否则也不至于做到这种程度，他们都是比谁都要清楚的明白这个年轻人实力很强。

　　所以，自己现在无法阻挡住这个年轻人是没有错。

　　但是在这之后还有其他人呢，这个世界上的高手还有很多，这个年轻人虽然之前展现出来的一切真的很强，但是这一系列的问题，终究还是会被很快的解决掉的。

　　无论之前是什么样子的，在这之后，他们都坚信这个家伙会被他们给打败，谁都别想要让他改变这场战斗的结果。

　　而此时听到这样回答的林羽，也不过只是轻蔑的笑了笑。

　　“随便你怎么说就好了，我也不在乎接下来会发生什么，因为实际行动能够证明一切，到了那个时候你自然也就会知道为什么这一系列的事情对我而言这么简单了！”

　　林羽没有干掉这个家伙，就这么潇洒的从这个家伙身边走过。

　　看着林羽逐渐远去的背影，对于这样的一个年轻人真是充满了疑问。

　　什么样的少年才能够做到这种程度啊。

　　跟他们之前想的完全就是两个不同的概念啊。

　　此时蚩仄看着远处林羽的样子，感慨着说道；“若是有朝一日，我还能变的比现在更强大的话，你一定会是我第一个要打败的对手！”

　　内心之中，在这一刻已经完全燃烧起来了想要战胜林羽的念头。

　　这样强大的一个少年，从各个方面所表现出来的一切能力都已经完全超越了他们的想象，对付这样的一个少年所能够做到的事情需要是什么样子的。

　　这一刻的蚩仄也不算是完全明白。

　　只是她很清楚的知道自己一定能够从中得到很多的改变。

　　只需要在这个时候非常努力地去战斗了，没有什么事情是自己不能搞定的。

　　“就这么放过这个家伙了吗？不像是你的性格啊，斩草不除根，春风吹又生，像是这样的假货现在虽然还不值得成为你的敌人，但是在这之后还有可能会变得更加强大更加玛法，到了那个时候的话，可能遇到的问题就不是这么简单了！”黑爷好奇的问道。

　　“呵呵，这个家伙算是妖族当中不错的一个佼佼者吧，不过对我而言并没有什么威胁，如果有朝一日他真的能够成长为这样的高手的话，也算是他自己的本事了，我可不会在意这些！”轻蔑一笑，如果说之前对于这件事情还有一些不太了解的话，那么如今在这个问题之中的看法可就完全不同了。23sk.Com

　　对手的手段尚且不是以自己这个样子能够给轻松搞定的。

　　在这之后等待他们的还有可能会是更大的麻烦。

　　但是林羽很清楚的知道自己可以做到什么。

　　“不错！”黑爷只是说了两个字。

　　而此时，林羽已经步入到了一个新的空间之中。

　　在这个地下遗迹当中，充满着各种各样的强大术法，完全超越自己的想象。

　　之前想的很简单的一件事情，几乎是一个瞬间，就转变成为另外一个样子了。

　　相信这种状态之下的林羽也是绝对不敢相信自己眼前出现的竟然会是这样的一个场面。

　　此时看着眼前如同地狱一样的地方。

　　在这边，立着一个碑文。

　　熔火之狱，擅入者死！

　　很显然，这是希望所有的修行者来到这边能够知难而退。

　　如果说之前只是小菜一碟，那么之后可就是更大的麻烦了。

　　处理不好，等待他们的必然将会是死亡的代价。

　　所以如果真是聪明人的话，在这个时候也就绝对不会想着以这样的方式去反抗了。

　　对他们而言是没有任何意义的。

　　但是很可惜了，这样的碑文虽然有人会遵守，但是这个时候的林羽肯定不会轻易的把这件事情当一回事的。

　　所有的问题，在它看来都是这般轻松就能够搞定的。

　　自己既然来了，这个时候肯定不能就这样离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百七十八章 熔火之狱免费阅读。https://xs.23sk.com 