    “你居然知道对方是武安君？”贾诩带着淡淡的笑容说道。

    “我又不是真傻，只是有些时候不知道对大家都有好处。”陈曦平淡的说道，怎么可能不知道。

    陈曦第一次没认出来韩信那是真的，但没认出来武安君那是完全不可能的，双方画风的差距，实在是太大了。

    “这年头要还是有人觉得你傻的话，那才是真正的傻子了。”贾诩淡笑着回答道，“去听听也好，今天居然被太皇太后给糊弄了，聪明了这么多年，居然也有糊涂的时候。”

    “关心则乱吧。”陈曦随口回答道，微微对一旁对着他施礼的人点了点头，按说他身上有着精神防护，不主动解除，在正常人眼中会自然的进行忽略，故而能打招呼的都算是熟人。

    “大概是有些想法，想看看我到底是怎么想的吧。”贾诩已经是中年老大叔了，故而也没有什么少年人的害羞。

    说来因为唐姬管束的缘故，贾诩原本胖胖的身型已经瘦了下来，加之练气成罡的修为也不是说笑，看起来也算是英伟，更何况腹有诗书气自华，贾诩也算得上中年老帅哥一级的人物。

    “你怎么想的？”陈曦笑着说道。

    “凉拌。”贾诩没好气的说道。

    “等文儒回来，洗掉户籍身份吧，总不能真的踩线，既然做好了心理准备，那还是提前消除掉隐患吧。”陈曦望着一旁随口说道，贾诩也没有多言其他，到时候看情况处理就是了。

    陈曦和贾诩来到满香楼的时候，武安君已经离开了，毕竟相比于韩信，武安君还是比较负责的，对方每天多多少少都会抽出来一些时间去训练一下宫廷的禁卫军。

    不得不说，白起在这一方面还是明显强过韩信的，科班出身的白起，哪怕在练兵上算不上最优秀的一群人，宫廷的禁卫军在白起的训练下也在逐渐变强之中，估摸着过段时间，就可以换一拨人了。

    “见过陈侯，寿亭侯。”陈曦和贾诩进来的时候，门口的小厮赶紧施礼，而后由大堂那边派人将陈曦带到一直留着的那个包间。

    “看起来柳氏应该是没在啊。”贾诩进了雅间，连菜都上了之后，也没见到掌柜柳萝出现，带着调侃对陈曦说道。

    “大概去赈灾了吧。”陈曦想了想说道，“毕竟最近有疫病啊，她总是在这种事情上凑热闹。”

    贾诩则是笑了笑，他可是知道这个赈灾是怎么回事，其实并不是很严重的病症，只能说是天气回暖，气候骤变，说是疫病还不至于，只能说出现感冒的人有些多了，刚好遇到罗马这事，于是一起解决了。

    “柳氏倒是一个有心人啊。”贾诩听完陈曦的话点了点头说道。

    这么多年柳萝的生意做到这么大的原因，除了陈曦这个后台以外，还有很大一方面在于柳萝一直在隐性搞慈善，这也是为什么袁家能给柳萝强行从太常那里要到一个夫人文书的原因。

    虽说这里面有不少是袁家脸大，太常一系人均都欠袁家一些人情，可柳萝自身没有足够的资本的话，太常一系也是要脸的，不能你袁家说发放就发放吧，好歹要写发放原因吧，编也要编个合理的。

    再怎么说，这个时代的夫人文书，是和列侯绑定的。

    柳萝能在袁家打通太常的关系之后，让太常将夫人文书发过来，还有一半的原因就在于柳萝做了足够多的善事，至于剩下的部分，则是柳萝的另一个后台，也就是陈曦了。

    “钱又赚不完，以前还想过嫁人，现在也不想嫁人了，收养了一个孤女，准备传下去。”陈曦随口说道，别的不说，就柳萝的眼力劲，陈曦有时候都感慨，虽说有他庇护，但能逮住机会走到这一步，说实话，柳萝从底层到现在这种程度，并不比郭汜从马匪到列侯容易多少。

    “你没给她说吗？”贾诩略有好奇的询问道。

    “说什么？”陈曦不解的看着贾诩说道。

    “袁氏给柳氏留了五十里的一片地方作为礼物，上面还有一座煤矿，一座小铁山，以及一些其他矿藏。”贾诩随口回答道。

    陈曦闻言一笑，“袁家还真是有意思啊，这事我还真不知道。”

    “当初袁家给柳氏弄夫人文书的时候，一并给的，只不过柳氏退回去了，只收下来了夫人文书，不过她该不会以为袁氏送的东西会收回吧。”贾诩端起酒杯，带着些许的回忆说道。

    老袁家开启烧毁地契文书这一模式，其实是从柳萝这边得到的灵感，陈曦对于这件事其实并没有主动推动过，毕竟有些事情，对大多数人有利，并不代表在法律上就是完全正确的。

    虽说法理不过人情，但陈曦不可能干出来让所有离开中原的世家将地契文书，借据凭条这些东西全烧掉这种事情，陈曦最多是说服世家从外迁的那一刻，复式计算的利息画上休止符，从此了断。

    老袁家当时的族老见到柳萝的时候，双方牛头不对马嘴的交流了一番之后，反正老袁家是得到了启迪，可以说也正因为那番启迪之后，老袁家才进入了人口膨胀的快车道。

    要知道包括后面荀谌的计谋，实际上都是依托于老袁家族老从柳萝那番话之中得到的启迪，可以说那次意外的遭遇，才是老袁家拐向正途的开始，这也是为什么老袁家会给柳萝搞夫人文书的原因。

    在这个时代，夫人文书基本上是和列侯本人绑定的，只有列侯的正妻才能被称为夫人，当然封公之后，诸如诸侯王的侧妃，皇帝的妃子则也都可以这么称呼。

    故而，理论上来讲，没有一个列侯尊位的夫君，是没希望被称之为夫人的，《礼记·曲礼下》：“天子之妃曰后，诸侯曰夫人”，汉代算是放宽了，列侯的正妻就是夫人，当然越往后放的也就越开。

    这也是为什么柳萝在收到袁家带来的那套东西的时候，犹豫再三还是收下了，因为除了那一次，基本不可能再有机会了，甚至到现在柳萝都不明白袁氏到底是怎么做到这种事情的。

    “五十里啊，也就是一县之地。”陈曦想了想说道，“也还行吧，柳氏给我说过缘由，哪怕是有阴差阳错的缘故，袁家能从柳氏那边得到一个大机缘，也该给点补偿的。”

    陈曦并没有什么介意的，老袁家瞎搞是老袁家的事情，反正你只要不挑战汉室，你在你自己的地盘上干啥都行。

    “从某种角度讲，这也是一个好运之人啊。”贾诩夹了两口菜说道，“很多小家族想要做到的事情，被她一个人不知不觉的做到了。”

    “运气这种东西很难说清的。”陈曦笑着说道，“更何况我觉得啊，善良的人一般运气都不错。”

    贾诩闻言嗤之以鼻，陈曦有时候得出来的结论，在贾诩看来那简直就是在引他发笑，善良的人一般运气都不错？你这是怎么得出来的结论，换上一个二十年，善良的人死的老惨了。

    “不过这话也就现在说说，其他时候善良的人碰壁的次数多了，也就没办法善良了。”陈曦叹了口气说道，不是善良的人运气好，而是运气不好，还很善良的人，大多数都无力去维持那份善良，毕竟这世间大多数的善良人也只是普通人。

    “这也算是一种事实。”贾诩点了点头说道，“还是说袁家吧。”

    “袁家啊，说实话，挺厉害的，有运气，也有能力。”陈曦想了想说道，“不过说老实话，经历了那么多还没垮，最后还将本钱积累起来了，只要不死，都不会太差，所谓宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，有现在的本事，我不仅不觉的有问题，还觉得有些弱。”

    袁家存在明显的短板，而且短时间没办法修补，以至于无法完全发挥出自身的力量，不过荀谌等人也在努力的进行弥补。

    袁谭这六七年来受到的打击，比曹操这十多年受到的打击还多，陈曦在发现这一点之后，就莫名的有些看好袁谭了，这么锤锻下去，废铁也该成为百锻钢了。

    “你能做到吧。”贾诩突然询问道。

    “啥？”陈曦不解的看着贾诩，这次他是真的没反应过来。

    贾诩打量了两下陈曦，伸手按在袁氏给的回函上，陈曦想了想之后点了点头，“理论上来讲，我是能做到的，而且我在接触到这东西的时候就有一种感觉，这东西有点像是借许子远之手转交给我的，我使用这个东西，远远强过许子远的规划。”

    “先别构建。”贾诩思虑了片刻之后看着陈曦说道，“你如果这么感觉的话，这东西先押后。”

    “怎么？这东西有隐患？”陈曦不解的看着贾诩说道。

    “不，只能说是一些其他方面的考虑。”贾诩平淡的说道，“你不觉得许攸规划之中依托水脉、地形、天象的规划有些像是神话之中的河图洛书吗？”

