    这小子这么快就回来了，而且是一点儿伤都没有，这可能吗？而事实上，这小子还真的是做到了！他能吃面了吗？当然可以！经过自己的一番劳动之后，这面吃起来味道自然是和以往的大不一样，谢长安其实已经明白，所有的刁难在这一刻都是化为乌有，白云谷的精神是什么呢，就是忍耐和拼搏，“您的面果然是很好吃啊，只是这分量有些少而已。”少？这不过是给长安试试味道而已，他的面馆既然叫做只吃一碗面，那么说明了什么呢？说明这一碗面的分量极大！

    这是一只巨大的海碗，直径大约有五十公分左右，整体呈现黑色，“这么一大碗面你能吃完吗？”至今为止还没有人可以吃完它，来他这里吃面就是要遵守他的规矩，吃他的面中间是不可以断的，需要一口气吃完，毕竟这么大的一碗面其实说到底就只有一根而已！

    “不用看，今天我是特意带你来吃的，这面我之前已经是吃过很多次了，唯一能吃完的人就是我，只是这个男人一直都不愿承认而已，我能做到的事情，你自然也是可以做到，不是吗？”谢长安现在还真的是有些饿了，毕竟，刚才他是做了那么多的事情，对于体力的消耗也是很大的，这对自己来说应该也算是一种挑战了，谢长安认为，只要是挑战，那么自己就一定要努力的去完成他，不单单是要完成他，更是要让所有的人都震惊！

    他有混天元气，一口气吃掉一碗面，对于别人来说也许是很难的，但是对于他来说，根本就不算什么，谢长安此刻的气势当真是气吞山河，好似大敌当前，当然这一切都是他故意的，若是不这么做，他怎么能看到面馆老板最后那一张无比吃惊的脸呢？从这一点上来看，这小子也是存了捉弄他人的想法，很快的，这面馆的四周就是聚集了大量的人，谢长安的这一张脸，现在还有白云谷的人是不认识的吗？

    这个小子已经是给了他们很多的惊喜了，难道说他竟然也是可以吃完这一碗面吗？这个过程中，谢长安一共是休息了三次，他的脸色是真的很不好，一直都是在说，自己是真的吃不下了，要是再吃的话，自己就会如何如何，面馆老板这个时候说话了，“在我这里是不准浪费粮食的，若是没有这个本事，认输就是，可即便是认输，也要把面吃完！”

    竟然是严苛到了这个地步，但有一点这面馆老板说的很对，浪费粮食本身就是可耻的，谢长安可能会这么做吗？他当然不会，当他吃完了最后一口面的时候，时间已经是过去了一个小时，这个时间让所有的人都是不知道该说什么了，他是用时最短的人，红妆吃完这一碗面足足是用了三个小时的时间，长安仅仅是用了一个小时，这说明了什么呢，“你的面够辣，下次我还会来的！”

    在吃完了之后这个男人竟然还是可以做到健步如飞，换做旁人是真的可以做到吗？自然是不可能的事情，面馆老板傻眼了，原来之前的一切都是他装的，“你很不错，对长安进行了二次打磨，用不了多久，他还会来的，我想你应该是不了解这个男人的性子吧，他现在已经是盯上你了，我既然敢来，那么他自然就是做了很多的准备，对你有着足够的了解，毁在你手上的优秀战士，委实不少，长安这一次就是要为他们出气的！”

    这面馆的名头虽然响亮，但红妆说的也都是真的，这个面馆老板的外号叫做毁灭者，是专门毁掉一些有根基有想法的战士的，大家伙其实心中对这毁灭者早就是一肚子的意见了，但是这毁灭者的面是真的很好吃啊，尽管大家都知道多吃很不好，但是本能来了，又有谁可以抵挡的住呢？现在他们就是想看看长安接下来会怎么做？

    时间自然是过的很快，第二天长安是一个人过来的，依然是老规矩，一碗面，这一次他的动作更快，半柱香的时间就吃完了，最后还是留下了一句评语，“味道真不错！”此后的连着一周的时间，白云谷的诸人别的不干了，就是看着长安天天光临这个面馆，七天时间之后，毁灭者终于是忍不住了，“我现在手上已经是没有面了，你还要我怎么做呢？”

    原来长安的目的就是要让他怕，“原来毁灭者你也是会惧怕的吗？我还以为在你的心中根本就不存在这样的情感呢？现在你知道从前那些被你刁难的人心中的感受了，可是就算是你现在已经明白了，那也已经晚了，你想补救的话，也不是不可以，从今天开始，我要让你天天去主帅那里道歉，什么时候主帅原谅你了，你就可以离开了！”

    这些年，杨云峰一直想要找个机会好好的整治一下毁灭者，起初只是让他惩罚一下犯了错的战士，只是让他没有想到的是，这个毁灭者竟然是喜欢上了刁难战士的这一种感觉，现在谢长安既然愿意帮助自己，那么自己还有什么好说的，而且谢长安的这个行动，原本就是得到了杨云峰的同意的，不然的话，为什么这么长的时间没有一个人愿意为他毁灭者说话呢？

    于是，在接下来的日子里，大家都是看到了，这不可一世的毁灭者现在是天天去杨云峰处道歉，可是得到的回答永远都是我不原谅，永远都不原谅，他想过反抗吗？不仅想过，而是还实施了，他想离开白云谷，但谢长安一早就在谷口等着他呢，根本走不了，最成功的一次是，他毁灭者逃出去了三天，在第四天的时候，竟然是被长安抓回来了，“你可以随便跑，我现在就可以实话告诉你，你是逃不了的，我别的本事没有，但是这抓人，我算是白云谷中的佼佼者，接着去认错吧！”

