
秦翘快速用袖子挡住脸，并屏住了呼吸，那人趁着秦翘挡脸的时候，快速的混入人群中。

“杀人了！摄政王王妃不想救我们，想要将我们都杀光啦！”不知道是谁喊了一嗓子，这一千多的流民顿时变得焦躁不安起来，纷纷想要逃开。

人挤着人，不少人被绊倒了。

而刚刚被那人用来当挡箭牌的流民正好被秦翘抓在手中，便造成了流民的误会，以为秦翘刚刚飞身而起是真的要杀人。

“快、快跑！”流民开始惊慌失措的往后退。

此时的秦翘在他们眼中再也不是什么活菩萨，而是要杀人的恶魔。

“大家不要害怕，我不会伤害你们！”秦翘说道。

但是，骚乱已经造成，秦翘的话他们并不会停。

这些流民本来就已经精疲力尽，此时又有人带头闹事，他们已经无法分辨秦翘说的话的真假，自然是相信自己人说的话多点。

“大家不要乱跑！不免踩踏到摔倒的老人和孩童。”秦翘依旧努力劝说道。

一时间，这片荒地上惊恐的尖叫声，摔倒被人踩到的惨叫声，以及混在其中带节奏的埋怨声和咒骂声混在一起。

秦翘再也无法原地不动，因为有老人摔倒，被后面的人踩伤；孩童摔倒，坐在地上大哭；妇女哭喊着寻找孩子的身影……

“谁再敢乱跑，我就将谁抓起来，送入大牢！”秦翘不得不威胁道。

威胁的话起了一点效果，有人停下了脚步，并没有再乱动。

于是，公孙无恙和华芝，华菱纷纷出手，将依旧乱动的人抓了起来，并点了穴道扔在了马车附近。

“我看谁还敢乱动！”公孙无恙直接将剑架在了流民的脖子上。

大家见状，有胆小的人终于停了下来，不再乱跑。有人先停下来，紧跟着更多的人停下来。

“大家原地坐下，不要再乱动！”秦翘此时就在人群中间，她的声音很快传开。

接下来，没有人再带节奏，流民都乖乖的坐下。这些带节奏的人混入了流民之中，以为可以蒙混过关，却不知一切都只是暂时的。

只要他们离开，就一定会露出马脚，被秦翘抓住。

“大家竟然都是奔着我来的，自然也是相信我能救大家，才会来找我，对不对？”秦翘站在人群中，尽量让自己的声音听起来柔和。

“是。王妃娘娘救命……”有妇人哭泣着说道。

她都不知道发生了什么事。她带着孩子，好不容易见到了摄政王王妃，以为自己要得救了，人群却忽然暴动起来，她只好抱着孩子跟着人流跑。

结果，没跑几步她就摔倒了。

为了避免怀中的孩子被人踩到，她一直用身体护着孩子。此时不仅精疲力尽，还满身是伤。

“大家先安静下来，静静的坐着等王府派人来。我可以保证，王府的人只送来粮食，不会伤害大家。”秦翘继续柔声说道。

经过刚刚那一场暴乱，本来就精疲力尽的众人，此时已经连哭喊的声音都没有了。

不过，有不少流民听了秦翘说的话后，都用力的点头。

“大家坐在原地不要动，受伤的人请举手，我先给你们简单包扎一下伤口。”秦翘说道。

她话音刚落，坐在地上的流民不少人都高高举起了手。

秦翘朝一个举着手的妇人走了过去，“华芝，从马车里取纸笔来，将这些流民的姓名和家庭住址都详细登记一下。”

“大家放心，登记造册是为了更好的安顿你们。你们这么多人从家乡逃出来，朝廷是不会不管你们的。”

“多谢王妃娘娘。”

不少人哑着嗓子对秦翘道谢。

秦翘从华菱手中接过药箱，开始给受伤的流民包扎伤口。

大概小半个时辰过后，薛十三带着王府的侍卫和粮食赶到，同行的还有萧北七。

秦翘接近午时离开寒山书院，在这里耽搁了一段时间，此时已经是午后。萧北七骑马赶来，第一时间便找到了人群中正在蹲着身为一位老者包扎伤口的秦翘。

萧北七下马，朝秦翘走了过去。

因为秦翘为流民包扎伤口的缘故，此时大家都安静异常。大概是因为秦翘身为王妃，还亲自为他们包扎伤口，轻声细语，一点王妃的架子都没有。

这些流民不安的心被安抚，对秦翘慢慢信任起来。

萧北七朝这边走来的时候，因为他虽生得好看，却素来冷面，即便什么都不说，身上的威压也十分骇人的。这些流民下意识的缩着肩膀低着头，降低自己的存在感。

这些流民都是逃难逃出来的，对危险的感觉十分领命。直觉告诉他们，现在朝他们走来的这个人并不好说话，且十分危险。

“阿翘，你可有受伤？”他在秦翘身后停下，弯着腰去扶秦翘起身。

秦翘回头看他一眼，“我并没有受伤。王爷来了正好，这里的流民是从北边逃灾逃出来的。我已经让华芝将这些人登记造册，王爷可要尽快上报朝廷安顿他们？”

她说话的时候，手中还在缠着纱布，等纱布缠好，她才借着萧北七的力道起身。

只见萧北七的身后，还跟着两个提着药箱的大夫。

“王妃娘娘，剩下的伤患交给我们吧！”其中一个大夫说道。

秦翘点了点头，被萧北七牵着手往人群外面走。

萧北七一直板着脸，好像生气了。秦翘被他牵着，落后他小半步，见他的薄唇微微抿着，一路上也不曾说话，心道莫不是真的生气了？

她走快一步赶上萧北七，侧头看他，“王爷怎么知道这些流民会受伤，还提前带了大夫过来？”

萧北七回头看了她一眼，俊逸的脸依旧冷冷的绷着，并没有一点柔和和笑容。

“听十三禀报后，本王猜到的。这些流民，是有心之人刻意引过来的。”他声音鲜少用这般清冷疏离的声音同她说话，一般这种时候，都是他生气或者心情不好的时候。

秦翘将自己的手从萧北七的手心抽出来，改成抱住他的手臂，“这个我有猜到。王爷可是知道是什么人刻意引过来的？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841458"  chaptername="被人刻意引导">加入书签</a>
</div>
