    “可以教你，但能换不能成就看你自己的了！”

    陈强咧嘴一笑，他看着老道那颇为自信的笑容，缓步上前，一手抬起，在那人的额头上轻轻一点。

    关于回阳针法的修炼方式大量的囤积在了老道的脑海之中，无数的信息量顷刻之间的涌入，让老道一下很适应过来！他微微皱眉，还想说些什么时，却看到陈强那淡笑的面庞，“怎么？

    现在知道难修炼了吧？

    还有先前刚的语气吗？

    若是强行修炼的话，很有可能会导致你的经脉堵塞！可要是不修炼的话，那这一套回阳针法，你学了也只是白学！”

    “你！”

    “够狠啊！”

    陈强笑了，嘴角上扬了一下，“所以，你能明白我的意思吗？”

    老道叹息一声，他想要按照回阳针法的修炼方式，先将灵气逆行而上，到达身体的每一处穴位，然后顺势就要突破，却发现他有些做不到！甚至发觉这些实在是太难了一些，若是能做到的话，自然是好，可做不到的话，反而浪费了，而且陈强还看着自己呢！他总不能一直丢人吧！“好小子！”

    只是修炼了几秒，老道就忍不住骂了一声。

    陈强哈哈一笑道：“怎么？

    你现在发现修炼的很难了吧？

    其实吧，从一开始的时候我就已经发现了！只是，这一套修炼功法的方式，看似比较适合你！可实际上，却又不是能够完全的适合你！要知道，功法越是修炼到后面，反而越是艰难，甚至可以说，当功法修炼到一定程度的时候，反而会更加麻烦一些。”

    “堵塞经脉只是一些小问题，可问题是一旦经脉彻底拓张出来的话，反而会造成不少的麻烦！甚至很有可能会造成经脉的膨胀，以至于到达自爆的程度。”

    “嘶～”这话说的，一下就将老道给弄懵了。

    他还能说吗？

    他还好解释一下吗？

    他根本解释不了！甚至可以说，陈强那笑容看的他头贼痛啊！“哎，难怪你这小子不让我修炼，我现在才算是明白了！不过……既然如此的话，我也尊重你的意思！陈强，既然我无法修炼，而这一套功法又存在于我的脑海之中，你就不怕我将这一套功法给公布出来，然后让更多的人来修炼？”

    老道笑了一笑。

    这对于一个修者来说可是最为直接的威胁啊！他就不相信陈强不吃这一套。

    说不定陈强都已经焦急起来了。

    说不定这小子都已经慌了呢！只是不好意思说出来罢了。

    陈强笑了笑道：“我知道你会这么说，不过看在你的救命之恩上，你将它公布出来也可以！失传千年的针法要是真能够一下公布出来的话，那么在很短的时间内就会掀起波澜！就算你将这一套功法告诉了拍卖行，又有我的证明也可以！”

    “这……”他稍稍懵了一下，甚至还有些想不明白。

    “这什么这？”

    “你还不明白吗？”

    陈强微微皱眉，“我相信你，而且这一份功法我已经彻底交给你了！你就算再怎么使，都无济于事！”

    老道发现陈强已经真的将信任交给自己了，他笑了起来，心中微微一沉，甚至还给陈强竖起了一根大拇指，“陈强，你很不错！你让我看到了一抹希望！放心吧！我不会将这一套功法给使出去的！我也不会将它给卖的！只是……既然你我无法修炼，在我面前的你不就是现成的吗？”

    “嗯？”

    这话一出，陈强愣了一下。

    他看着老道那兴奋的笑容，看着老道嘴角处掀起的笑意，立马就明白了，“既然要我救人，人呢？

    在哪？

    何处？”

    “在医院！”

    老道看着陈强似乎真的要给那病人治病，他笑了一声，立马就拦住了出租车，而后拉着陈强强行上了车。

    当陈强上车之后，老道笑了一笑，嘴角微微上扬道：“陈强，此病情很是复杂，若是一般病情的话，任何一个医生都能将其给救回来！而难处恰恰就在这里！很难救治，非常难救治！更何况，一旦想要救治的话，非十天半个月不能成功。”

    “关键是还抱着很大的风险，否则的话绝对不能成！这也是为何我一直担心却又想要让你强行教我修炼回阳功法的原因！但是从综合上面来说，修炼虽然困难了一些，但也绝非太过于困难！只需要我们将实力彻底凝聚起来，而后用一种透支生命的方式强行修炼，或许还能修炼的起来！”

    “虽说这种修炼的方法有些复杂而困难！但至少能够将我们的实力彻底凝聚起来！”

    “是吗？”

    陈强微微一笑。

    这种方法他怎么可能没有听说过。

    他当然听说过！只是这种功法修炼起来还有些困难，难处还是很大的！尤其是当这种功法修炼起来需要透支生命之时，回阳针法需要透支的则是精力，两份一起弄，一旦真能达到救人的目的，恐怕那人也算完蛋了。

    “不可！”

    陈强摇头，直接拒绝。

    这一拒绝，直接让那人懵了一下。

    老道刚要疑惑时，陈强就已经将所有的事情都说了出来。

    这一说出口，老道瞬间明白了，而且还有些怀疑陈强是如何修炼的，还有些怀疑陈强是如何将实力一步步崛起，乃至以后的。

    花月容看向陈强，“陈强，你还可以吗？

    你的身体可是刚刚透支过的，也才没休息多久。

    万一，万一你没有休息好，反而修炼的还不太行的话，那岂不是……”“你这是小看我？”

    陈强笑了一笑道。

    “不！”

    “我不是小看你，我只是担心！”

    花月容摇摇头，在花家大门前，她可是已经见证过了陈强的实力，在如此之多人的包围之下，依然能够将实力爆发出来，甚至可以说实力爆发出来之后还能将实力达到一种潜移默化的程度，已经很难了！可即便再怎么难，她也渐渐发现一点，陈强的身体似乎并非是先天境，而是要在先天境之上。

    

