    柳擎宇闻言，脸色一沉，冷冷的看向何立伟道：“何立伟同志，麻烦你解释一下吧，为什么会发生这种情况？”

    　　话，柳擎宇没有多说一个字，但是，语气中却流露出浓浓的不满。

    　　何立伟的脑门上顿时汗水涔涔，不停的擦拭着汗水，脸色有些苍白，目光看向旁边的看守所所长怒声问道：“左晓乐，这到底是怎么回事？为什么薛炳南的手机里的资料会被删除掉？”

    　　看守所所长左晓乐是一个五十多岁的男人，身材微胖，闹大很大，一双金鱼眼上眼袋很深，听到柳擎宇问话的时候，他就已经双腿发软了，此刻，听到何立伟怒声喝问，他苦笑着说道：“何局长，我也不知道啊。整个事情我都不太知情。”

    　　“立刻调取看守所内的监控，查看薛炳南资料被送过来的全过程。”何立伟当记下令。

    　　对他来说，在自己的地盘上发生这种事情简直是致命的，他可是太清楚柳擎宇的作风了，如果这件事情自己不能从里面摘出来的话，恐怕柳擎宇下一个让省纪委调查的就是自己，虽然自己对自己的操守有信心，但啥事就怕纪委认真啊，更何况何立伟也不敢保证自己的家人不出问题，所以，他现在心中想着的就是先把自己从里面摘出来，因为他内心是坦荡的，在这起事件中，他的的确确是不知情的。否则的，他也不会主动给柳擎宇打电话解释此事，他就担心柳擎宇最终把薛炳南被抓起来甚至被判刑的事情安在自己的头上。

    　　左晓乐连忙派人去调取监控视频，然而，十分钟之后，左晓乐的脸色苍白的看向何立伟说道：“何……何局长，那天监控主机坏了，视频录像没有存储下来。”

    　　说这句话的时候，左晓乐就知道，这个答案无论如何都不可能让何立伟满意的。

    　　果不其然，他刚刚说完，何立伟便发飙了，他狠狠一拍桌子大声吼道：“什么？监控主机坏了？你是干什么吃的？你们看守所信息中心是干什么吃的？我严重怀疑这绝对不是一种巧合，左晓乐，你听清楚了，如果这起事件你不给我一个合理的解释，你这个看守所所长就不要干了。”

    　　说完，何立伟充满愤怒的盯着左晓乐。

    　　对于左晓乐的回答，他非常清楚这里面肯定有问题，而且对于下面人到底是什么德行他心中还是有谱的。

    　　如果柳擎宇不追究起来，他也许还不会去过于苛责手下，毕竟很多时候，他还是需要手下们去把事情做好的。但是柳擎宇追究起来了，那么他肯定要一级一级的追查下去，只有如此，他能把自己的责任摘出来。

    　　柳擎宇冷眼旁观，嘴角上带着一丝不屑的冷笑。对于这种局面，他并不感觉到意外，因为从他把薛炳南下派到省交通厅的时候，他就已经有所预感了。

    　　左晓乐脸[笔趣岛 www.biqudao.xyz]色惨白，浑身哆嗦，却一句话都说不出来，只能低头站在那里，一句话都不说。

    　　何立伟立刻大发雷霆，要求左晓乐立刻去调查出事情的真相。

    　　等到左晓乐离开之后，柳擎宇冷冷的看了何立伟一眼说道：“何立伟，这事情是你们内部的事情，我就不过问了，你自己调查清楚把结果告诉我就可以了。”

    　　说完，柳擎宇看向薛炳南说道：“好了，薛炳南，把底牌拿出来吧。”

    　　薛炳南点点头，直接接过自己的衣服，从里面揪出了两枚扣子，在扣子上的一个凸起的地方拨动了一下，然后拿出手机，连上网络，立刻从网络上下载了一系列数据，然后打开一个个的文件夹，递给了柳擎宇。

    　　柳擎宇接过薛炳南的手机，逐个文件夹打开。

    　　这是一系列的视频文件，从视频文件的拍摄位置来看，名声就是薛炳南扣子所在的位置，而且每一个视频都是双份的，也就是说，这两枚扣子就是两只微型摄像机，而微型摄像机通过蓝牙实时将他所拍摄的视频画面传递到薛炳南的手机上，然后再通过薛炳南的手机将数据通过云技术传送到网络上。所以，虽然有人删除了薛炳南手机上的所有视频和音频数据，但是没有关系，这些数据早就通过薛炳南的手机传输到了网络上，只要没有人知道薛炳南云数据存储重点的账号和密码，就根本无法将所有数据彻底删除。

    　　而这两枚扣子连同一系列同样款式的真扣子，则是柳擎宇在派薛炳南到省交通厅之前就交给他的，目的就是为了确保薛炳南在进行现实调查取证的时候发生意外，用于自保的。而这也是为什么薛炳南被关押和审讯期间，一直保持着极其淡定心态的关键所在。这就是薛炳南的底牌。

    　　此时此刻，何立伟看完那些视频材料之后，脑袋翁的一下子便犹如爆炸了一般，剧痛无比。他知道，自己这次被人给算计了。最让他郁闷的是，他还不知道到底是谁算计了他。

    　　从这些视频材料可以清楚的确定，薛炳南当时和三名省交通厅的同事们去棋牌室是去抓违纪现场的，根本不是去赌博的，但是从后来的视频可以看得出来，薛炳南明显是被人给坑了，尤其是他的那三名同事，明显是有问题的，要薛炳南他们在棋牌室里打麻将等着去抓捕蔡志威赌博现场是成俊杰的主意，联防队员到了现场之后向联防队员挑衅是张志松干的，而挑起双方冲突之后，这三人明显是在和联防队员演戏，三人很快就逃之夭夭了，而自始至终和联防队员没有产生任何冲突的薛炳南反而成为了最终的受害者，被那些联防队员暴打了一顿。

    　　因此，当看完视频之后，一切就已经真相大白了，薛炳南绝对没有任何问题。

    　　柳擎宇一边看，一边看向何立伟说道：“何立伟，看到这些资料，你怎么说？”

    　　何立伟很干脆的说道：“柳书记，从这些材料可以确定，联防队员们去抓赌明显是有问题的，薛炳南他们明显没有任何赌博行为，他们的确是过去抓违纪现场的。不过现在有一个问题就是薛炳南殴打看守所室友的事情，这个事情是实实在在发生的，而且那个人也被薛炳南给打残了。”

    　　柳擎宇冷笑着点点头：“何立伟，那么你继续去调取监控吧，总不会你还告诉我，在他们打斗发生的时候，视频监控的主机坏了吧？还有，薛炳南只是一个文弱的书生，以他的性格和休养，根本不可能会去挑衅那些犯人，更何况，当时值班的民警干什么去了？为什么直到那个人被打残了才出现？为什么薛炳南被殴打的时候他没有出现，反而是薛炳南打人的时候才出现？为什么会出现的这么及时？如果当时值班民警不再现场，他又如何得知了现场发生的消息赶了过来？除了视频监控，我想不到还有什么办法可以远程知道这里发生的事情，如果他们是通过视频监控知道的监舍的事情，那么视频监控主机坏了的事情又如何解释？这个事情，我需要你去认真的核实清楚，如果你们不核实，那么我们省纪委会亲自派出人来进行核实，我必须要知道，我们省纪委的人为什么会遭受到如此待遇。到底是谁要把薛炳南往死里整。”

    　　说道此处，柳擎宇的眼神中已经流露出了强烈的杀气。

    　　何立伟虽然没有很灵敏的直觉，但是他从柳擎宇身上的气势也可以看得出来，柳擎宇这从是真的生气了。

    　　随后，何立伟把左晓乐喊了出来，亲自去调查此事，一个半小时之后，何立伟再次回来了，脑门上的汗珠犹如流水一般，脸色有些难看的看向柳擎宇说道：“柳书记，事情的真相已经查出来了，是看守所内的一名副所长接受了外面之人的指示，从而通过看守所党内的民警暗示那些监舍的犯人要狠狠教训薛炳南一番，视频监控主机并没有坏，只见监控录像已经被他们给删除了。现在，我的人正在审讯中，不过对于道到底是受谁的指使才这样做的，那名副所长一直不肯交代。现在可以确定，薛炳南没有任何问题，立刻释放。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“好，何立伟，你今天的作为差强人意，继续努力，薛炳南我这就带走。虽然省交通厅开除了薛炳南的党籍和职务，但是我们省纪委却十分欣赏这样的同志，回去之后，薛炳南立刻官复原职，继续在省纪委第六监察室担任副主任的职务。至于事情的真相，你去和省交通厅领导去说吧。”

    　　说完，柳擎宇带着薛炳南向外走去。当然了，并不是回单位，而是直接去了秦帅家，在那里，秦帅亲自为薛炳南处理了他身上的伤口。

    　　好在都是些皮外伤，还有一些内伤，不过这些伤势到了秦帅手中自然是小菜一碟，在吃过秦帅亲自煎熬的一副药之后，薛炳南明显感觉到自己的身体状况已经恢复了不少，至少不再像之前那样浑身疼痛了。

    　　秦帅还告诉柳擎宇和薛炳南，薛炳南只需要在他这里带上三天，他保证薛炳南身上的内伤痊愈七成，后面只需要精心调养就没事了，至于外伤就更简单了，只需要包扎之后按时服用他制作好的成药药剂有一两个星期就恢复正常了。

    　　此时此刻，省交通厅那边有些人的心已经开始有些乱套了。他们谁都没有想到，薛炳南竟然平安无事的被柳擎宇从看守所内带了出来。

    　　今天12-13点之间，在梦梦的微信公众号上，会继续连载刘小飞的单独故事哦，刘小飞在救了萧氏集团董事长萧战天和其女儿萧梦雪之后，却遭到萧战天的利用和打压陷害，危机重重，刘小飞将会如何应对？点击威信右上角加号，点击添加朋友，点击一下公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。

