    “何慕琳，你怎么这么狠心，连一个刚出生才一个月的婴儿都不放过，给她喂了那么多安眠药，让她昏睡一天一夜，不给她换衣服换尿布，害的念白现在还在发烧，你还是人么？”

    欧阳真的气死了，当她得知念白是被何慕琳抱走的时候，心里居然觉得她不会害念白，觉得她只是在跟白家开一个玩笑。

    可当警察带着她去何家，亲眼看到念白因为吃多了安眠药一直不醒，身上的小衣服被屎尿弄得又臭又湿，手脚冰凉，额头滚烫，就像是一个被玩坏了的破布娃娃一样时，她的心都碎了，恨不得拿刀砍了何慕琳。

    何慕琳抿着唇，扫视着周围的一切，顿时疯狂起来：“那只是徐梦洁生的孽种而已，有什么大不了的，又不是我的孩子，没有直接弄死她，已经是我仁慈了！”

    欧阳不可置信的听着何慕琳说出残忍的话，满眼都是失望之色。

    “你，你真的太让我失望了，何慕琳，我和你妈妈是闺蜜，你是我从小看着长大的，小时候阿姨是怎么对你的？可曾有哪里对你不好的？为什么你现在会变成这个样子，你这个样子，让我心寒！”

    何慕琳眼眶也红了，可她却不肯认错，抬了抬下巴，任性的说：“你对我好，都是看在我爸妈的面子上，你要是真的对我好，为什么不让白马娶我，为什么要同意他和徐梦洁在一起？说到底，你最关心最在意的人还是白马，对我根本就是虚情假意！”

    何慕琳的妈妈只觉得脸上火辣辣的，面对昔日的闺蜜，十分的惭愧，急忙叫住了何慕琳，可何慕琳话已经说出来了，在场所有人都被她的言论惊呆了！

    可事实却是，为了何慕琳，欧阳的确把徐梦洁赶出了白家，并且逼着白马娶她，为了这个闺蜜的女儿，她甚至逼得亲生儿子自残，差点就死了，对她，欧阳可以说是问心无愧！

    欧阳痛心疾首，白马却不会让她如此污蔑欧阳。

    他愤怒的说：“我才是我妈的儿子，我妈最关心有错吗？再说了，你扪心自问，为了你，我妈是怎么做的，她逼我娶你，逼走梦洁，逼得我们母子差点离心，逼得我痛不欲生，试问我妈对你这么好，你怎么一点也看不到，还恩将仇报，你不但丧心病狂，还无情无义！”

    欧阳怎么骂何慕琳，她都能给自己找到借口自我安慰。

    可是面对白马的谩骂指责，她却受不住了，心脏狠狠地抽痛着，脑海里，过去的一点一滴浮现出来。

    欧阳对她的好，那是打从心底里的，从小，她妈妈就把她送到白家，所以她和白马是青梅竹马，可是白马却很少去何家，何家对白家也并没有什么实质上的帮助，对白马也没有过多地照顾，所以说到底，还是何家欠了白家多一些。

    警察走过来，把何慕琳铐上，何慕琳立马激动地大叫起来：“你们凭什么抓我，我是白马名正言顺的老婆，我又没有犯法，你们凭什么抓我？”

    警察不耐烦的说：“就凭你指使他人收买警员杀人灭口，就凭你光天化日之下教唆他人绑架婴儿，这一桩桩一件件，都是刑事案件，足够判你做很多年牢了！”

    直到手铐拷在手腕上的这一刻，何慕琳才终于感到害怕，她不停地挣扎着，回头恳求的看向白马，大喊着他：“白马，白马救救我，我们结婚了，我是你老婆，你快跟他们说，我是无辜的，你快点来救我！”

    白马冷冷的看着她，转身走向了徐梦洁。

    徐梦洁抿着唇，给念白喂了奶粉，她心疼的说：“先带念白去医院好好检查一下吧，不知道何慕琳给她喂了多少安眠药，我心里总是不踏实。”

    “好，我陪你去！”

    从警局出来，白马随手将两个红本本扔进了垃圾桶，徐梦洁瞥了一眼，没有说什么，跟着他一起上车。

    徐梦洁不问，欧阳却忍不住了问道：“白马，这到底是怎么回事？你怎么和何慕琳领证了？”

    白马解释说：“妈，你以为那两本结婚证是真的吗？”

    “难道是假的？”

    “是，当念白被人抱走的时候，我就知道这件事是她做的了，所以，我黑了她的手机，偷听到她和单元杰的谈话，就把那些录音交给了警方，警方拿到证据，让我先和何慕琳周旋，他们则想办法找到念白，所以，当警方得知何慕琳要和我打结婚证时，立马就跟民政局那边打过招呼了，所以，这两本结婚证是假的，不具备法律效益。”

    欧阳恍然大悟，冲白马竖起了大拇指。

    可这件事她仍然心有余悸，坐在车上不停地感慨着：“何慕琳看着那么乖巧懂事，我还以为她是个心思单纯善良的女孩，却没想到她心思如此歹毒，从一开始就知道你不爱她，都是我们逼着你接受她，我们为了她做了这么多，可到头来，还被她埋怨，哎！还好她不是我的女儿，不然要是养出这么个白眼狼，一定会把我活活给气死！”

    一旁的徐梦洁抱着念白，眉头微皱，欧阳看了，心思一转，扬着笑脸十分庆幸的说：“还好，还好最后你娶得是梦洁而不是她，梦洁，以前都是妈老眼昏花看走了眼，你放心，以后妈一定会好好对你的，把你当成自己的亲生女儿！”

    能被长辈接受，徐梦洁自然是开心的：“谢谢妈？妈，以后我也会好好孝顺您的！”

    经过检查，念白体内的安眠药成分已经得到稀释，医生给她注射了退烧药后，她立马就恢复了精神，又生龙活虎起来。

    经过这一次的事情，郭家和白家对念白的安全都十分的重视，家里请了十几个保姆，轮流照看孩子，生怕孩子再出意外。

    徐梦洁和白马的结婚日期提上了日程，两家也变得忙碌起来。

    在这之前，还有一件事被处理了。

    那就是何家。

    一夜之间，何家妻女都锒铛入狱，把何父急的头发都白了。

    他东奔西走，想尽办法要把妻子女儿从牢里捞出来，结果事情败露，上峰对他进行彻查，这一查，就查到了他贪污受贿的证据来。

    很快，何父被查办，被判处四年有期徒刑。

    何慕琳还没有被判刑，因为她在监狱里不肯认罪，口口声声喊着要见白马，白马接到警局的电话，心里一番计较后，就去探望了她。

