    哧——

    蒸汽火车缓缓停靠维格镇车站。

    主眷大陆最西南的希勒维格山脉坐落于此。

    空荡站台上只有几道提着手提箱或行李的身影。

    车厢里同样空荡，乘客早已在前面车站下车，陆离他们是剩下唯一的乘客。

    “我的任务完成了。”

    影子人坐在原位不动。他和隔壁车厢的第三位怪异能力者不再跟随，将随蒸汽火车返航。

    意外的是恶堕选择继续护送他们。

    陆离披上斗篷，和影子人告别，侍应生送别中离开温暖贵宾车厢，踏上站台。

    与维纳不冻港不同的潮湿寒冷扑面，没有无处不在的海腥味与盐分，是山脉与大地的气息。

    不远处等候的乘客走进车厢，陆离视线离开站台，望向维格镇。

    维格小镇背后即是连绵山脉，衬托着脚下的安静小镇。

    如果一切都未发生，植物仍然生长，这里一定是座惬意舒适的镇子。

    蒸汽火车车尾处装卸货物的嘈杂让车站不那么冷清。

    驻足观察一阵，他们走出车站来到石块铺成的街道。

    街道通往小镇中心，每座镇子中心都有的古老印记坐落着，用以保护小镇。

    街道行人很少，几乎没有外来者，都是本地居民。让人惊诧的是老人比例很高——比午夜城和维纳不冻港的比例更高。

    他们坐在门前台阶上或是长椅里，犹如安逸的清晨憩息。

    如果他们衣着不是破旧，身形不是枯瘦。

    每个本地人身边都趴卧着一只或好几只野猫，房檐下，房顶，甚至在路中央。纯色，铅色，或者是花纹。它们像是团团簇簇的毛球，蜷成一团，伸展成条，或是堆叠一起。

    维格小镇野猫众多。

    因为在希勒维格山脉，没人可以杀猫。

    他们没找错地方。

    普修斯很喜欢这里。不管在午夜城还是维纳不冻港，他都看不到这么多同类。

    如果不是跟着陆离，他早就扑进猫群向它们问好了。

    但在让人放松，近似田园的安逸气息中，陆离轻轻蹙起眉头。

    他在一些望来目光中感受到恶意。

    “你最好脱掉这身袍子。”恶堕引人生厌的扭曲声音适时响起。

    “为什么。”

    “这里是异教徒的地盘。”

    恶堕凸出的昏黄眼珠隐蔽扫过阴暗角落里浮现的黑袍轮廓。

    “可脱掉袍子陆离先生会被认——”

    普修斯还没说完，陆离就已经在脱下袍子。

    离维纳不冻港越远，和文明脱节越严重。电台传播不到这里，与外界沟通的媒介只有随每天抵达的蒸汽火车到来的报纸。

    两天前的。

    如果没有铁路，消息传播将不再适合用速度形容，而是巧合。

    无论传进还是传出。

    所以陆离不需要担心消息会快速传到维纳不冻港，他只需要担心提前布局此地的阴谋者。

    卡特琳娜也脱掉黑袍，除了不适合露面的普修斯。

    一些窥探恶意随之消失，取代的是疑惑。

    “我们先去哪？天还不到两小时就黑了。”卡特琳娜说。

    为隐瞒信息，马特乌斯市长没提供任何可能暴露陆离去向的物资。

    地图等物资需要陆离在当地购买。

    “先去杂货店。”陆离说。

    街道尽头，举行古老印记边缘商铺就有一间杂货店。

    本地人注视中，一行人深入维格小镇。

    他们很快遇到阻碍，但拦路的不是本地人也不是异教徒，而是只横躺在街道上的斑斓花猫。

    它背对走来的众人，忽然翻身抱住陆离的鞋子，后脚蹬着，玩闹般啃咬鞋子上的皮革。

    陆离低头，拎起不惧人的花猫后颈放到一旁。

    斑斓花猫蹲坐着，抬起前爪舔舐洗脸，在陆离走后又起身跟上，弓起背脊蹭着陆离裤腿。

    “它很喜欢你。”卡特琳娜说。

    “陆离先生一向很受欢迎。”普修斯仿佛荣誉加之己身。

    “不过魅力太高也不是好事。”卡特琳娜眼眸扫过周围。

    像是被陆离气息吸引，周围野猫越聚越多，将店铺前的他们包围。

    正在清理橱窗的杂货店店长拿着扫帚及时赶到，他不敢伤害这些精灵般可爱又致命的生灵，只能口中喊着“去去”，赶开围绕客人们的野猫。

    扫帚沾了水，野猫们纷纷躲开，被解救的众人得以顺利进入杂货店。

    最后面挥舞扫帚的店长连忙关上房门。

    野猫们挤在门口，朝屋子里发出猫叫。

    陈旧的杂货店有些历史了，货架杂物落上灰尘，一小半被擦得干净。

    “你们从维纳不冻港来？”

    店长放下扫帚，回到柜台后。

    “你知道我们？”卡特琳娜警惕。

    “只有鱼腥味才能引来这些小家伙发情似的纠缠。”店长咧起笑容说，分叉舌头残影般吐出并收回。。

    “你不认识我们？”卡特琳娜又问。

    “呃……你们是？”店长视线从陆离英俊脸庞和恶堕憎恶般扭曲脸孔上扫过。

    只有这两个人让他印象深刻，一个让人忍不住亲近，一个不可名状。

    “没什么。”陆离说。“我们需要一份希勒维格山脉地图。”

    他没看到店铺里有报纸，店长似乎消息闭塞。

    “哪种？”

    “越全越好，还有尼斯小镇的地图。”

    “尼斯小镇？”店长回忆一下。“那里早就废弃了。”

    “我知道。”

    “好吧，我去翻翻箱子，说不定还能找到。”耸了耸肩，店长钻进后面屋子，传出反照生。

    卡特琳娜和恶堕散开，随意打量店铺里的事物。

    有历史的不止这间杂货店，还有店铺里的商品。

    源自贝尔法斯特渴望加工厂的鱼肉罐头，艾伦王城的彩色照片，希勒维格山脉本地纪念品。

    某种程度来说，这里和博物馆一样能让人回忆旧日时代。

    陆离目光落向柜台后的显眼处，那里放置着一副剪影画。

    漆黑的猫淑女般蹲坐在喷池旁，优雅纤细的黑猫狭长尾巴犹如影子，围绕猫身几乎首尾相连。

    “还好，找到了……”

    店长低头从帘布后钻出，抓着叠起的泛黄羊皮纸。

    “那是什么。”

    陆离问那幅猫的剪影画。

    店长蹭着灰尘的手掌附在右胸，虔诚地说。

    “祂是尊贵的流淌之猫。”

