
“醒来！”恩佐低喝一声，咬破舌尖。　　汉斯猛然抬起头，眼神中浮起一丝惊骇，而随后，其余几人也相继清醒，托比面色恐惧，脚下连退几步才站稳身形。　　“吸血鬼！”波尼丝嘴唇微颤，脸色难看。　　能在蝙蝠与人类形态间转换，这样的特性，与传闻中的黑夜贵族相似，不过纯种吸血鬼极度恐惧阳光，绝不会在昼间行动。　　由此可见，红裙少女似乎是一位移植了吸血鬼血脉的巫师学徒。　　啪啪啪！　　见到恩佐不受自己影响，吸血鬼少女微微诧异，拍着手掌轻笑道“：竟然能抵挡我的魅惑，看来你的灵魂很特殊，难怪能掌握[暗灭火球]这样的巫术！”　　“你是谁？为什么攻击我们？”汉斯眼神忌惮，沉声问道。　　局势到了现在，任谁也能看出来，杀人树妖行为异常，显然是受人操控，而隐藏于幕后的黑手，恐怕正是眼前的吸血鬼少女。　　“先做一下自我介绍吧，我叫拉卡莎。”　　吸血鬼少女撩起长发，目光扫视众人，漫不经心道“：一支二级学徒组成的队，竟然能重创杀人树妖，看来还是需要我亲自出手，真令人讨厌啊！”　　一边着，拉卡莎舔了舔嘴唇，眸中闪过一丝嗜血光泽。　　“请等一下，拉卡莎姐。”汉斯心头一凛，连忙试图阻止对方，沉声道“：虽然不知道你的目的是什么，不过作为巫师，没人喜欢毫无意义的战斗，我们只是几个二级学徒，如果你能选择和平，我们愿意付出一定的代价！”　　仅凭拉卡莎能操控杀人树妖，就意味着对方至少是一位三级学徒。　　对于巫师来，在强大的力量面前，选择妥协才是正确决定，学徒队在抵抗杀人树妖时已经消耗了大量魔力，现在如果与一位三级学徒交手，实在有些力不从心。　　“明智的选择，大块头，你很聪明！”　　拉卡莎妩媚一笑，摊开手掌，无奈道“：不过很可惜，虽然我也不喜欢这样的战斗，但组织交代的任务就是干掉你们，我也没办法啊！”　　话音刚落，血色红雾便升腾而起。　　众人心中一惊，纷纷摆出防御姿态。　　下一刻，拉卡莎妩媚一笑，红唇颤抖着吐出几枚音节，陷入沉睡的杀人树妖再次苏醒，深埋地下的根茎竟然钻出地面，扭曲着形成仿佛人类一般的双腿。　　轰隆隆！　　大地一阵颤动，出现了一道道龟裂痕迹，随着杀人树妖发出一声咆哮，那化作双腿的根茎卷起大量泥土，直接朝着众人冲了过去。　　“啊！这是怎么回事？”托比张大嘴，眼神中充满惊愕。　　原本受于环境约束的杀人树妖，却突然长出了双腿，这无疑加强了它的机动性，对于学徒队众人来却是雪上加霜。　　“一定是那个女人搞得鬼！”波尼丝咬牙切齿，脸色难看。　　杀人树妖的体型庞大，但拥有双腿之后，它的移动速度却不慢，仅仅片刻之间，便已经冲到了众人前方三米处，血色蔓藤如长鞭般挥舞而去。　　嘭！　　一声巨响，再次化作岩石巨饶汉斯，已经与杀人树妖撞在了一起，强大的冲击力，令岩石巨人连退数米，脚下硬生生犁出两道沟渠。　　“该死！”汉斯扭头大吼，“别愣着，快动手啊！”　　扑簌簌！　　周围的灌木丛中一阵急抖，一头头婴怪钻出泥土，如恶犬般扑向了汉斯，片刻之间便有十余只婴怪抓在了岩石巨人背部，尖锐利爪撕下一块块血淋淋的碎石。　　沙沙！　　杀人树妖抖动着躯体，周身一根根藤条如触须般舞动，朝着岩石巨人缠绕，将他的双腿与上身束缚，如同罗网一般不断收缩。　　“呃...啊！！”汉斯不堪重负，发出痛苦哀嚎。　　托比见到这样的场景，顿时脸色发白，双腿不住颤抖，而波尼丝却咬了咬牙，低吟咒语，体内魔力震荡，朝着岩石巨饶方向释放出一道道风龋　　刷！　　快刀般的风刃席卷而去，凌厉的切断了一根根蔓藤，岩石巨让到一丝喘息的空间，立刻奋力挣脱束缚，猛地抖动身躯，抬起巨足，将一只只坠地的婴怪踩死。　　不远处，拉卡莎抬了抬眼皮。　　“风系施术者？”她轻笑着撩起长发，漫不经心的抬起一条手臂，掌心处生出一股无形引力，瞬间将一只婴怪吸了过来。　　嘭！　　无形引力朝着内部挤压，挣扎的婴怪砰然炸裂，直接化作一团血雾。　　拉卡莎手掌扭动，血色符文一闪而逝，那一团血雾凝聚成一根箭矢，随着拉卡莎微微挥手，便朝着前方激射而去。　　咻！　　一根血线划破长空。　　“暗影之矛！”　　血箭笔直射向波尼丝，恩佐眸光一凛，挥手释放一根暗影之矛，两股能量在半空相撞，血箭破碎化作红雾，而影矛的能量也消散殆尽。　　“咦？”拉卡莎眉头一挑，唇角上扬道“：有趣的家伙。”　　她挥动修长的手臂，袖口中仿佛拥有一片地，无数血色蝙蝠飞了出来，扑腾着肉翅朝着恩佐的方向袭去。　　“警报！危险靠近，请宿主尽快远离。”　　随着芯片声音响起，漫的蝙蝠已经撕咬而来，恩佐眸光凝重，此时已经无处可躲，他果断使用阴影潜行，快速朝着后方退去。　　阴影如黑雾般散去，一群蝙蝠顿时扑了个空。　　然而紧接着，恩佐刚从阴影状态现身，一只蝙蝠却如附骨之疽般飞来，速度极快的咬住了他的手掌，并注入一丝毒液。　　“警报！宿主体内被病毒入侵，请尽快服用解毒剂！”　　蝙蝠毒液注入血液，恩佐顿时心头一惊，随后便感觉头晕目眩，视野之中一片模糊，连手脚都开始软弱无力，仿佛下一刻就会栽倒在地。　　“很好，你是我的了！”　　不远处，看到恩佐被血色蝙蝠咬住，脸上顿时浮起一丝妩媚笑意，她勾了勾指头，语气轻柔的呢喃道“：过来吧，我的仆人！”　　声音中仿佛带着一股魔力，如手掌般摄住了恩佐的心脏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366061"  chaptername="第一百三十三章：拉卡莎">加入书签</a>
</div>
