    神念沟通，只要相互触碰，就将彼此的想法飞速的交流，堪比光速。

    万分之一弹指间，秦明就和梦蝶已经进行了一次愉悦的交流。

    “当然，还有另外一种方法！”梦蝶又道，“那就是找到他的小宇宙，直接摧毁，这就断了他的力量源泉！”

    实际上，这种方法最不可取。

    谁的小宇宙没有强大的防御力？

    哪怕主人不在，只要念头一动，也可以操控小宇宙中的力量进行对敌，尽管不如本尊在时的防御强大，也不可小觑。本尊若没有被纠缠住，也可随时返回。

    另外，即使知道对方的小宇宙在什么地方，可要赶过去也非常困难。这就需要先前往宇宙海，然后定位，再赶过去。这其中耗费的时间，长的会让人绝望。

    直接攻打小宇宙，不可取。

    “师姐，我试试我的手段，你帮我将他镇压住，免得逃脱！”秦明点点头，就说道。

    “放心！以我的修为，你的实力，加上众多至强至宝，岂能让他逃走？”梦蝶自信道，“若实在不行，就将他封印，叫上巨斧和混沌城主，将他带到宇宙海，我就不信不能杀掉！”

    “好！”秦明点头。

    实际上，这也是他无奈之下最终的想法。

    轰隆隆！

    一条时光长河，一条九源河，按照这方世界的说法，这都是领域类的至强至宝，将虚真魔神困在其中，任他如何爆发，都无法突破而出。

    “秦明，我是真神之境，在原宇宙内，杀不死，封印不住，你以为凭借几件至宝，就能将我永远困住？别说是你，就是加上巨斧和混沌城主也做不到！”虚真魔神满脸的狞色，“你有这么多至宝，竟然不分给我一件？哈哈哈，好，很好，非常好，待我脱困，将孕育你的地球直接打爆，还有银河系，整个给灭了！我让后悔的情绪，吞噬你的心灵！”

    秦明根本不回应。

    两条至宝河流封锁住的同时，也飞速的旋转，磨灭虚真魔神喷出的一道道神光，压制他的战甲。

    上方，灭世大磨已经彻底的降临了下来。

    下方，秦明再次祭出了乾坤鼎，鼎口对准上方，喷出了混沌火焰，要将对方燃烧成灰烬。

    虚真魔神身上的神光彻底的消失，然而铠甲依旧在，内里汹涌着彭拜的伟岸力量，让几件至强至宝的力量始终难以打入他体内。

    “几件至强至宝对付我，还真是我的荣幸，哈哈哈！”虚真魔神大笑，“我神力浩瀚，无穷无尽，完全能够支撑住我的战魔铠的消耗，你能奈我何？”

    嗡嗡嗡！

    秦明不答，眉心却绽放一道光芒，直击对方头颅，没入了身体中，让虚真魔神一怔，狠狠的摇了摇头，就哑然道：“好强大的意志之力，可惜啊，意志之力也在原宇宙的限制之内，根本奈何不了我，更何况我有战魔铠可以削弱一部分！秦明，你不用浪费时间了，乖乖的让我离开，我若大发慈悲之心，就少屠点地球上的人类！”

    秦明依然不答。

    在身边，却出现了两道人影，一个是羽神分身，一个是血海分身的分身。

    血海分身不能动，只是凝聚的能量体，却依然拥有可怕的威能。

    念头一动，羽神分身手握天魔战戟，朝着虚真魔神就发起了猛烈的攻击。血海分身的分身却拿出了一柄战刀，这也是来自另一个世界的至宝，属于神逆的逆天刀。

    弹指间，两大分身就打出了三千次攻击，让虚真魔神的消耗完全超出了神力补充。

    战魔铠开始颤动，他强大的身体已经被震裂，流淌出了大量的血液。

    “这样强度的攻击，十年之内，一定能将他轰杀！”梦蝶眼睛亮了。

    实际上，她是真的震撼秦明的手段了。

    至强至宝一件接着一件的拿出，好似大白菜一般，太过不可思议了。

    她知道，这个小师弟强大到这种程度，就已经很难让人相信，然而众多的至强至宝，放眼宇宙，总共又有多少件？

    也不过是双手之数罢了

    可这一会儿工夫，他拿出了几件？

    灭世大磨，乾坤鼎，天魔战戟，逆天刀，九源河，再加上先前的混元葫芦，整整六件啊！

    就是原宇宙的私生子，也不可能这么富有吧？

    若是传出去，宇宙中的那些真神，肯定会忍不住对秦明进行围攻，瓜分他的至宝。

    梦蝶也是非常人，快速的压下了种种念头，开始分析眼前的情况。几件至宝一起攻击，尽管有压制，但这样的强度，依然超出了虚真魔神的消耗，她稍微推算，就得出了一个结论：十年内，必会将对方的神力耗尽，然后摧毁真神之心！

    当然，这是时刻不停的攻击之下，还要维持住现有的攻击强度。

    “十年？太长了！”秦明长啸，“不过我却找到了杀他的方法！”

    “真神强者，受到宇宙意志的尊重，只要调动小宇宙的力量，宇宙法则就会退避，相当于形成了一片‘无法’之地，也是真神的领域，让他们可以言出法随，随意修改规则，成为绝对的主宰，这也是真神强大的一个方面！当然，这个范围，依然是在原宇宙中，依然受到最高法则的限制，爆发的力量最多是六阶极限！”

    “然而，在原宇宙意志的尊重之下，对于真神强者的身体内的力量，我猜，却不会受到任何限制！”

    “这也是几件至宝的接连轰击之下，他依然无伤大雅的原因！”

    “他体内的力量防御，完全能够超越六阶！”

    “师姐，可对？”

    秦明越说越兴奋。

    “对！真神体内，可以无限爆发，这也是真神真正不死的原因。”梦蝶点头，“你似乎有方法了？可如何做？他体内能够爆发更强大的防御之力，可你的攻击，却难以增强，如何破？”

    “有办法！”秦明肯定无比，也同时大笑道，“虚真魔神，你死定了，哈哈哈……我也终于找到了杀真神的方法！”

    “无限一亿击！”

    秦明爆喝一声，爆发出了无限一击最强的力量。

    这也是他目前能够爆发的极致。

    一亿击，就是一亿倍！

    匪夷所思。

    但这还远远不是无限一击的极限。

    若是在以前，刚刚催动，他的肉身就会崩溃而亡。然而他是完美之体，到了宇宙之主这个级别，生命层次也发生级极致的蜕变，无论怎么爆发神力，都不会连累神体。

    只要秘法足够强，就可以尽情的释放。

    否则，宇宙之主怎会有一至六阶之分？

    宇宙之主一阶，生命基因层次一百倍，没有究极秘法。

    宇宙之主二阶，生命基因层次一千倍，领悟出究极秘法，至宝也高出一筹。

    一阶和二阶的差别，可以达到一百倍。

    三阶、四阶、五阶、六阶呢？

    这样类推，六阶就是一阶的一百亿倍！

    而生命基因层次，达到一万倍就算是顶尖了，根据这一点可知，宇宙之主的神体相差并不大，基本上一百倍也是极限了。

    可怎样才能爆发出三阶、四阶、五阶、六阶的力量？

    就是靠秘法，还有至宝的增幅。

    也从另一个方面说明，宇宙之主级别的究极秘法强度，几乎无上限。

    当然，寻常秘法根本达不到，能够爆发一万倍力量的秘法就是极限中的极限了，再想更进一步，就要涉及法则本源融合而衍生的秘纹奥义。

    秦明能够爆发一亿倍，也是在另一个世界的沉淀。

    一亿倍的无限一击，加上完美的生命基因层次，让他的这一击，直接达到了宇宙之主六阶的力量极限。

    这是在没有任何至宝的增幅下。

    只是以神力催动秘法而爆发。

    若是有至宝呢？

    一旦进入宇宙海，他的战力完全能够达到真神强者的地步。

    噗……！

    秦明一指插在了虚真魔神的眉心！

    顿时鲜血迸溅！

    可眉心，已经不是弱点。

    若不是虚真魔神的战魔铠被彻底的压制，这一指，也难以伤害到他的肉身，可现在，却是实实在在的插了进去。

    手指进入眉心的一刹那，恐怖的攻击力，就要将虚真魔神的脑袋炸碎，可秦明也感觉到，虚真魔神的血肉，脑浆，头骨等等纷纷化作滔天的神力，将他这一击的力量抵挡住。

    “真神体内，果然能够爆发出超过六阶的力量！”亲自体会后，秦明彻底的明了。

    他也更加明白，在原宇宙内想要杀死真神，何止是难？基本上是不可能！

    “秦明，你破了我的肉身又如何？你依然杀不了我！”虚真魔神满是鲜血的脸上狰狞异常，“我的战魔铠虽然被你压制，但完全能够保护住我的真神之心不受你伤害！不过你还真是强大的不可思议，若是我没有防御性的至强至宝，还真有一丝可能被你杀了，打破真神不死的铁律。当然，只有一丝可能，毕竟我的每一丝血肉都能化作滔天神力，可以形成超越六阶的防御。但现在，哈哈哈……秦明，你杀不了我，你没有能力！你毕竟是宇宙之主，神力有限，一旦消耗殆尽，我挣脱束缚，你就等着我疯狂的报复吧！秦明，我会让你明白，一位真神强者的怒火是何等的恐怖？”

    至于梦蝶，他暂时性的忽略了。

    轰隆隆！

    虚真魔神的体内，接连爆响，每一次震动，都涌动可怕的力量，要将秦明的手指粉碎。

    可惜，已经晚了！

    “实际上，杀你很简单，非常非常的简单，前提是进入你的体内！”秦明笑了，“我的力量在我体内不受限制，当打入你体内也不受限制时，那就形成了最完美的绝杀！”

    轰隆隆！

    他的意志之力开始涌动，一瞬间，通过手指流淌到了虚真魔神体内。

    虚真魔神露出惊恐之色，嘴张了张，却没有发出一个字，生命气息就骤然消失。

    真神，死！