    第185章 大逼王一个个现身

    苏辰笑着对苏语桐说道：“那行，那我们今晚就住在碧波岛，语桐，你告诉妈妈和梓涵她们。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主金海湖旅游开发股份有限公司60%的股份！”

    “奖励已经发送完毕，一切来源安全。”

    “好！”真是爽啊！

    出来带老婆女儿们玩一趟，只是轻松做一个选择，就获得了这个旅游景点的开发公司的60%的股份！

    舒服！

    畅快！

    爽！

    “好的，爸爸~”苏语桐欢喜的说道。

    当苏语桐把苏辰的决定发在家人群里后，姐妹们纷纷在欢呼。

    --

    同学聚会的时间和地点，定在上午十点的望海阁露天的小阁楼里见面。

    小阁楼四周都装了宽大的落地玻璃，不仅起到了室内保温的作用，而且，还可以欣赏到碧波岛的风景，以及不远处的金海湖。

    是一个极好的吃饭位置。

    这会儿，已经陆陆续续的来了七个同学了，经济条件差点的，就自己一个人来了，没带家人。

    经济条件好点的，比如刘金刚他们就带了一家三口过来了。

    刘志刚这会儿正被大家伙围着。

    “班长，恭喜你啊，你儿子考入了中海第一的高中，这是重本大学稳了啊！”

    “我看这不仅是要考重本大学，还是要考帝都的好大学，比清北大学、帝都大学这样的。”

    刘志刚谦虚的笑着说道：“我儿子能考个重本大学就是我家祖宗烧高香了，清北大学、帝都大学，想都不敢想啊。”

    “不过我儿子这个高中确实很厉害，今年就出了六个清北大学，五个帝都大学的，其中五个是高考都不用参加，直接保送的。”

    “我儿子这次高一的期中考试，考的也不太好，只考进了全校前二十。”

    又是一波同学们的惊呼，“才高一，就考进了全校前二十！这太厉害了！”

    “男孩子的学习成绩，刚开始的时候比女孩子要差一些，但是到了高二分文理科的时候，男孩子的先天优势就出来了，到高三的话，那更是男孩子读书更厉害了！”

    “班长，到时候你家儿子高三的时候，铁定能进全校前十，甚至前五，拿到报送清北、帝都大学的名额的话，那可就太爽了啊！”

    “羡慕羡慕……”

    刘志刚谦虚的打着哈哈，“借你们吉言啊，哈哈。”

    “咦，对了，你们这几年，谁见过苏辰吗？”刘志刚转移了话题。

    又到了每次同学聚会必踩的兴奋话题。

    “没见过，他自从那天加入咱们同学群发过消息后，就再也没冒泡了，昨晚余轩和张曼文都杠上了，也没见苏辰出来说话。”

    “我估计……他今天有极大的可能不来了。”

    汪哲嗤笑一声，说道：“苏辰肯定不会来了！他前些天在同学群里装逼装的过分了！今天来的话，你让他去哪里租一台法拉利拉法？！”

    “能买拉法的主，都是有钱的，谁会把拉法用来出租……”

    冯良不屑的说道：“可不是么，苏辰也真是的，他就算穷，我们也不会笑话他，非要一进同学群，就开启装逼模式……太那什么了……”

    有同学附和，“可不是么，我们现在都快奔四的人了，早就该接受自己是个普通人这样的现实了。”

    “难怪他到现在还没结婚生子，原来一直都活在装逼世界里，都不脚踏实地的过日子，就算以前的他长得再帅，那又有什么用呢？难怪没女人愿意嫁给他。”

    “哎，你们别说了，人家苏辰已经穷的只剩下装逼了，你们还说他，他也挺可怜的，到现在都还没找到个女人结婚，以后百年后都没人送终啊。”

    “哎，也是……苏辰太可怜了。”

    紧接着又来了几个结伴而来的女同学，话题也转移开了，包厢里的气氛更加的热闹了。

    忽然，房门被推开了。

    只见余轩带着老婆林秋莲，抱着两岁大的女儿气场十足的走了进来。

    “我去！余轩！你这三年真是发达了啊！戴的皮带都是爱马仕的！”

    “你老婆背的包包也是爱马仕的！”

    “真不愧是娶了咱们学校校花的男人啊！就是有本事！”

    刘志刚见余轩如此大阵仗的进来，立马心里一个咯噔。

    擦！

    三年没见，余轩发大财了！

    不好，来了个大逼王，他的风头要被抢走了。

    尽管他心里不高兴，但是面儿上他还是表现的很热情，他笑着走过去说道：“余轩，这三年你混的可以啊！羡慕羡慕，又是娶了咱们的校花，又是生了个这么可爱漂亮的女儿，事业也有成，简直就是走上了人生巅峰，大器晚成的典范啊！”

    余轩哈哈的笑道：“哪里能跟班长比，你家儿子可是要考帝都大学、清北大学的，我女儿，才两岁，什么书都不愿意看，就爱玩沙子、玩泥巴……”

    “可让我头疼了，看样子我们家女儿要输在起跑线上了。”

    “对了，今天下午有谁要去海钓不？游艇出海，我私掏腰包，包了一艘游艇，我们一家三口人太少了，玩起来没意思，请大家一起去玩。”

    冯良立马拍马屁，“余轩，大老板就是不一样啊，阔气！我刚才在前台问了下，包一艘游艇出海，海钓，一次就要五千块呢！”

    汪哲附和道：“太好了，我还没坐过游艇呢，这次可以沾余大老板的光了！”

    余轩笑着用一种主角扫视全场的眼光，扫了整个包厢，都没看到苏辰，他问道：“咦，咱们的苏大校草呢？还没来啊？”

    说这话的时候，他左手抱着女儿，右手牵着他老婆林秋莲的手来到席间坐下。

    牵着他老婆手的时候，他还稍微加大了点力度。

    因为，他为什么直到两年前才和林秋莲结婚呢？

    不是他不想结婚，而是他一直没追到林秋莲。

    林秋莲自从在大学的时候，跟苏辰告白，被苏辰拒了后，就拒绝一切男生的追求，包括他。

    可见他心里对苏辰的心理阴影面积有多大！

    好在，在他的死缠烂打和坚持不懈之下，他终于追到了林秋莲！

    抱得美人归，林秋莲还为他生下一个可爱的女儿。

    怎么都值得了！

    可以说他真的是大器晚成了！

    因为，在两年前，原本一直拒绝他的林秋莲，突然被帝都六大家族之一的林家认了回去，他原本以为他这辈子和林秋莲之间要隔着一条银河系，都没办法追到林秋莲了。

    却没想到林秋莲竟然最后选择跟他结婚！

    而且，还带他进入了一个崭新的世界——武者世界！！！

    他现在，已经是一名一品武者！！！

    (本章完)

