
“咯咯哒！咯咯哒！”

一只只脚盆鸡在扑腾扑腾地扇动着翅膀，但却仍旧难以逃脱被一刀剁掉的命运。

它们只能在被砍死之前发出最后的一声惨叫：“八嘎……”

出征之前自然要先犒劳一下军队，而一只只肥嘟嘟肉滚滚的脚盆鸡，自然也就成为了犒劳伊达尔将士的最佳选择。

毕竟……就算伊达尔领再怎么蓬勃向上，想要实现鸡肉自由却也依旧是一件不太可能的事情。

而在今天，每一名伊达尔士兵都能够分到半只脚盆鸡！

无论是金钱还是粮食，为了取得这场战争的胜利，布鲁诺这可是下血本了！

经过了大半年的悉心喂养，伊达尔南部养殖场的脚盆鸡早已生出了一茬又一茬的小脚盆鸡。

虽然它们活蹦乱跳而且看起来十分欠揍，但可能是由于基因的关系，长得贼快，不出一个月便可以剁掉吃肉。

不过即使如此，若是要一下子拿出上千只脚盆鸡来犒劳军队，却依旧是比较紧巴的。

今天是伊达尔军队誓师出征的日子，布鲁诺亲自来到了那慕尔要塞的城墙上，见证着这一属于伊达尔领，属于斯图亚特家族的高光时刻！

在一只只脚盆鸡的激励之下，在即将出征的喜悦之中，伊达尔领的士兵们炯炯有神地看向了城墙之上的伯爵大人。

看着城墙之下的数千名将士，布鲁诺心中的激动之情几乎溢于言表。

他来到这个世界上已经有一年多的时间了，在自己或直接或间接的影响下，伊达尔领发生了翻天覆地一般的变化，让他尤为震动。

而在今天，经过这些日子的积淀，伊达尔领终于要主动向世人宣告伊达尔领的崛起，向着奥丁人亮出明晃晃的刀剑，甚至是魔能步枪！

对于布鲁诺来说，没有比眼前的奥丁人更好的一块垫脚石！

可以说，

此战的胜负与否直接关乎到伊达尔领的未来！

虽然布鲁诺对于自己麾下的将士们拥有着极强的信心，但也不由得为之忧心忡忡。

他对于这场战争看得很重！

只要伊达尔领能能够击溃奥丁人，那么伊达尔领所面临的所有问题都将迎刃而解。

收编帝国军队、私自与协定签署国开战、强行吞并其他贵族领主的法理领地……这些足以让斯图亚特家族烟消云散的重罪，都将会成为不值一提的小事！

要知道，拥有灵活的道德底线和可以随时变化的规则意识，乃是身为一名帝国贵族应该拥有的优良传统。

而诺曼皇室身为整个帝国之中最大的贵族，显然也会拥有着这样的觉悟。

即使诺曼皇室会因为伊达尔领的斯图亚特家族私自收编帝国士兵而感到不满，却也绝对不敢使用强硬的手段来强迫伊达尔领做出妥协。

就算是傻子都应该清楚，一个能够击溃奥丁帝国的强力封臣，是绝对不可以随意得罪的！

因为……

若是一不小心撕破了脸皮的话，那究竟谁将成为最大的赢家，还不一定嘞！

站在城墙之上，

纵然布鲁诺在此时此刻有千言万语想要向伊达尔领的士兵们呼喊，但最终却凝炼成了一句最为简单的话语：

“伊达尔领的将士们！”

他顿了顿，继续说道：“我对你们只有一个要求——打爆奥丁人的狗头，让奥丁帝国的那群野蛮人拥有一位新的父亲！”

在布鲁诺的上一世，身为著名战略家、政治家和思想家的通辽可汗曾经说过一句让布鲁诺印象深刻的话语：“广岛长崎一声巨响，为昭和男儿们送来了父亲。”

布鲁诺所说得这句话，其实只是他对伊达尔士兵们的激励。

毕竟……

他从未奢求仅仅凭借着一场战争，便能够成为奥丁帝国的爸爸，也从来没想过要与“父慈子孝”的奥丁人有太多的交集。

只是，当伊达尔领的士兵们听到来自伯爵大人的这一声呐喊的时候，却一个个都激动的嗷嗷大叫了起来。

虽然在最开始的时候，它们对于这种新奇的比喻还颇有些困惑，但是……武德充沛的伊达尔人可不是只知道打打杀杀的奥丁蛮子。

当他们机灵的小脑袋瓜稍稍一转，便明白了其中独属于伊达尔人的骄傲！

“万胜！”

“万胜！万胜！万胜！”

城墙之下，伊达尔士兵发出了一阵阵响彻云霄的呼喊，向布鲁诺宣告着自己守卫疆土的决心。

随着布鲁诺点头示意，伊达尔陆军总指挥官山姆·雷顿一声令下，超过三千名名全副武装的伊达尔士兵唱着昂扬的军歌，向着伊达尔领的北方缓缓行进。

……

当终于跨过索伦河，踏上伊达尔领以外的土地的那一霎，艾利·库克的心中满是激动。

作为一名伊达尔炮兵，他亲自参与了几个月前与奥丁军队的交火。

硝烟滚滚、火光冲天。

正是在那一战里，伊达尔领的士兵们燃起了对于伊达尔领的信心。

布鲁诺大人不但为他们打造了先进的兵器，为伊达尔士兵们提供了更为优渥的待遇，还让伊达尔人拥有了对于未来的希望。

所以，他们有什么理由不为伊达尔领尽心尽力？不为伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特誓死效忠？

每一名士兵的心中都对那些奥丁人有着浓浓的恨意，因为正是他们，让原本蓬勃向上的伊达尔领不得不面临着覆亡危机。

而现在，他们终于要在山姆·雷顿的带领之下走出伊达尔领，去奥丁人那里找回场子！

毕竟……

既然别人打了自己一巴掌，那岂有不反手打回去的道理？

虽然这一巴掌并未对伊达尔领造成太大的伤害，反倒还将奥丁人自己的手腕给打折了，但是……打了就是打了，无论最终的结果如何，伊达尔人势必是要报复回去的！

成箱的炮弹被堆放的一旁的牛车上，而在牛车的后面，则拉拽着经过改装的魔导炮。

为了这一次的出征，魔导炮的基座上已经被安装了新的坚固的滚轮，就这样在勉强算是平坦的土路上缓缓向前行进。

虽然速度有些缓慢，但他们却并不着急，因为……这一次，伊达尔领的炮兵部队并非是这场战争的主角。

步兵才是！

配备了伊达尔领最先进的“说服者I型”魔能冲锋枪的伊达尔步兵列着整齐的方队走在最前面，他们昂首挺胸，血气方刚。

其实早在雷蒙德率军攻城的时候，还未配备魔能步枪的伊达尔步兵便早就想要亲自上阵，与奥丁军队决一死战。

可是，伊达尔炮兵部队强大的火力却对雷蒙德率领的奥丁铁骑形成了单方面的碾压，让伊达尔领的步兵们空有一腔热血，却无用武之地。

而现在，终于到了让他们走到最前面的时候了！

他们不但拥有着魔能步枪这种中程武器，同时还配备了刻画有法阵的伊达尔制式军刀以及伊达尔制式轻甲。

在远处可以biubiubiu，在近处可以拔刀劈砍。

装备先进且训练有素的伊达尔步兵们一心求战，鼓足了信心想要用一场真实的战争，来检验这种新武器的威能，来检验自己的训练成果！

看着前方不远处那些气宇轩昂的伊达尔步兵的身影，艾利·库克的眼中流露出了羡艳的神情。

或许……

在自己这些人凭借着远程的火炮大杀四方的时候，伊达尔步兵也是如此的羡慕吧……

由于道路的坎坷和拉载着大量的重型武器，伊达尔炮兵部队的行进速度显然要慢于走在前面的伊达尔步兵。

不过，山姆·雷顿对于这样的现象早有预料，因此也并不怎么着急。

反正在原本的计计划之中，伊达尔炮兵部队所扮演的便是配角的角色，最主要的任务便是稳固后方阵线和提供远程火力增援。

毕竟……

伊达尔领以北大多都是开阔平坦的平原地形，这样的地形地貌对于奥丁铁骑极为有利！

所以，在地理环境处于劣势的情形下，让行进速度缓慢而且灵活性较差的魔导炮再复制一次索伦河畔的酣畅大胜，显然是有些不切实际的。

……

原本人群密集的索伦领已然不复昔日的模样。

而索伦领中唯一的城市——索伦堡，也早已在伊达尔人的火炮轰击下化为废墟，只留下了断壁残垣以及一座几乎塌陷了一大半的领主城堡。

其实自从索伦伯爵去世以后，由于索伦伯爵领已经失去了所有的直系继承人，因此，伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特已经在实际上接管了整片索伦领的土地。

无论是在战争开始之前有序地迁移索伦领的百姓，还是在战争结束之后呼吁百姓们回到索伦领的土地上恢复生产，这一切的背后都有着伊达尔伯爵布鲁诺的身影。

或者换句话说，伊达尔领几乎是明目张胆的接手了整个索伦领的管理体系，除了没有直接派驻伊达尔军队以外，几乎索伦领所有的重要岗位，都已经被来自于伊达尔领的公务猿给占据。

只不过……

由于北方奥丁人的威胁始终未能得到消除，再加上为了避免进一步刺激到帝国东部的其他贵族，伊达尔领始终未曾在这里直接派驻军警，所以，响应重建索伦领号召的民众可谓是寥寥无几。

曾经房舍密集的村落旁几乎看不到几缕炊烟，肥沃的土地上也查探不到丝毫生机。

在队伍的最前面，山姆·雷顿与老福特并肩而行，四下打量着周遭的一切。

没错！

身为伊达尔领曾经的大管家，老福特也在得到布鲁诺的命令之后随军出征。

要知道，伊达尔领主动挑起这一次战争的目的，并非仅仅只是让那些奥丁蛮子喊一声父亲，更多的还是为了让伊达尔领拥有更为广袤的土地和基数更为庞大的人口。

利益，

若非是由于巨大利益的驱动和当前外界形势的影响，布鲁诺甚至能够凭借着那慕尔要塞守上一年半载。

所以，

为了尽快达成布鲁诺的目的，两者之间分工明确——山姆·雷顿负责战斗，老福特负责维稳。

为了能够在最短的时间内恢复帝国东部的社会秩序和农业生产，当山姆·雷顿在前方指挥战斗的同时，老福特还要带领着从伊达尔领抽调出来的公务猿们，建立起一个与伊达尔模式相契合的管理体制。

虽然这些伊达尔领的公务猿大多都只是赶鸭子上架才凑出来的，但却也已经比其他贵族领的寻常官吏要好得多。

而他们所要建立的，将会是一个以斯图亚特家族为核心，以平民官员和虚衔贵族为基础的覆盖各个方面的综合治理体系！

“现在我们在这里……”

山姆·雷顿捧着一份地图和老福特说道：“这个位置距离戴尔丘陵还有大概一天半的时间……”

“按照我们预定的计划，在这段路程之中，伊达尔陆军部队的骑兵和步兵将会轻装简行，进行长达一天的急行军，并且争取在伊达尔炮兵部队抵达之前，以戴尔丘陵为中心构建出预想之中的一整套防御工事。”

“防御工事？伊达尔步兵虽然装备先进，但却都是轻装简行，你们拿什么来构筑防御工事？”老福特皱眉问道。

“抱歉，军事机密。”

山姆·雷顿很不客气地将老福特的疑问给顶了回去：“不过……对于戴尔丘陵以南的贵族领的接收，可就都要仰仗您来处理了。”

虽然对于山姆·雷顿拒绝回答自己的问题有些不满，但老福特却也明白，自己刚才的问题的确有些唐突了：“只要伊达尔军队能够顶在前面，那么后面的问题你无需担心。虽然我已经是一把老骨头，但凭借着调拨给我的陆军预备役的小子们，镇压几个不听话的贵族还是没什么问题的。”

闻言，山姆·雷顿点了点头，凝望着北方的苍穹。

按照伊达尔中央情报局带来的情报，大批为奥丁人运送粮草和铠甲的车队已经开始往返于松恩平原与阿尔芒什平原。

在他看来，这就是奥丁人准备进攻的信号！

所以……

山姆·雷顿的目光死死的锁定在了地图上戴尔丘陵的位置。

只要伊达尔领能够赶在在奥丁人之前，在戴尔丘陵构筑起防御工事，那么按照步步为营、稳扎稳打的策略，就算是战争不能在最短的时间内结束，那么伊达尔领至少也在帝国东部圈出了不小的一块土地，不会耽误宝贵的春耕时间。

况且……

为了对付奥丁帝国一直以来引以为傲的奥丁铁骑，伊达尔领准备了至少两样秘密武器，足以让那些奥丁铁骑感受到被人支配的痛苦！

想到这儿，

山姆·雷顿大吼一声：

“全军加速前进！务必于明日正午，抵达戴尔丘陵！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68413996"  chaptername="第272章  让奥丁人拥有父亲！（二合一，求订阅！）">加入书签</a>
</div>
