    【高脚蛛】的御兽师是一位带着红白帽子的男生。

    面容清秀，神色中有着几分兴奋。

    “小八，荼毒。”

    比赛的一开始，对面的御兽师就立马下达命令。

    紫色的光泽在高脚蛛的八只蛛脚上浮现，液体低落在地面上。

    发出“滋滋”的响声。

    可很快就被表面包裹的银白色光泽吸收。

    “注意对面的蛛脚！”

    看着已经涂了毒素的蛛脚。

    金木的眼神开始变得凝重起来。

    “滋滋，”

    烈焰蜥蜴将自己的两只前爪趴伏下来。

    整个身躯，遥遥对准了对面的高脚蛛。

    “我们先上，小八。”

    高脚蛛俯下身体，然后猛地起跳，高空中，一道坚韧的白丝对准了烈焰蜥蜴的方向吐出。

    白丝落在地面上，随后整个身体飞速的向烈焰蜥蜴冲去。

    泛着紫光的八只蛛脚犹如尖刀，想要插入烈焰蜥蜴的身体之中。

    还没等金木反应过来，烈焰蜥蜴调转方向，竟朝着高脚蛛的方向而去。

    同时，手中的爪子泛上了火红色光芒。

    成实质性的火焰微微涌出，在高脚蛛落地的一瞬间，立马调转身形。

    同时高高跃起。

    【焰爪】狠狠的落在高脚蛛的背部。

    溅起丝丝刺耳的声音之后，高脚蛛的身体被划开一道口子。

    绿色的血液缓缓流出。

    “本场比赛，五号选手...金木胜！”

    比试的规则是只要有一方受伤，则视作失败。

    毕竟都是出生没有多久的小家伙。

    “太棒了，烈焰蜥蜴。”金木立马跳了起来，虽然最后的时刻，他没有反应过来。

    但这并不妨碍他跟烈焰蜥蜴一起享受胜利的果实。

    前四！

    好耶。

    等到金木飞快的跳下台来，一脸激动的对着洛星。

    “所以...这跟你有什么关系吗？”

    洛星又发出了灵魂上的质问。

    “差不多咯，差不多。”

    金木甩甩手，不可置否。

    烈焰蜥蜴的成长是由训练而来的，而监督烈焰蜥蜴训练的人是他。

    四舍五入下来。

    这不就是自己的功劳。

    “下一场比赛是你类。”

    金木看向荧屏，上面的数字正是“六号对八号。”

    “两个数字都还挺吉利的。”

    ...

    “你好啊，小老板。”

    这次的对手是一位洛星没有在正式比赛见过的女生。

    扎着一条短马尾，一身天蓝色的短袖卫衣。

    脸蛋上还带着俏皮的神情。

    一下子便在洛星的心中留下了青春活泼的印象。

    显然是认识洛星。

    与金木相同...现在的他。

    也算是小区内的名人了。

    “你好，呵呵。”

    洛星讪笑，主要是他不认识对面。

    “双方准备就绪，请放出自己的灵兽。”

    一旁，裁判开始发话。

    洛星也没有聊下去的意思。

    对于召唤法阵的凝聚，早已经烂熟于心。

    白色的召唤法阵几乎在一瞬间就成型。

    “嗷呜~”

    一声清脆娇柔的鸣叫声音之后。

    洛狸出现在对战场地上。

    “还真是好看啊！不过，我的也不差哦。”

    女生展颜一笑，也开始搭建召唤法阵：“出来吧，我的伙伴。”

    “乌拉拉~~乌拉拉。”

    一只白色，头上带着小角的生物出现在对战场地上。

    白色小兽的身形就像一只小马驹，前足“希鲁鲁”的按在地面。

    同时，一种绵长的叫声响彻整个场地。

    雪白的毛发，协调有力的四肢，橘黄色灵动的眼眸。

    在身躯的两侧，隐隐的，有两只小小的翅膀将要伸出来。

    与，洛狸一样的萌态。

    【独角兽】！

    这次是，

    两位萌物的对决。

    下面观众的情绪立马就被引爆。

    相对于前面有些无聊的对战，这样可爱，或许又有看头的比赛更能引起他们的注意力。

    “我的独角兽是光系的哦，你小心一点。”

    “放马过来便是。”

    洛星点头，倒也没有怕的意思。

    洛狸现在的技能几乎都达到了【熟练】。

    “那女士优先？”

    卫衣少女话音刚落。

    独角兽的马蹄高高落下，褐色的独角上出现白光。

    紧接着，它嘶吼一声，冲向洛狸。

    “嗯...？”

    洛星的眼中闪过少许疑惑，尽管对方的速度很快。

    但看其奔跑的姿势和动作。

    似乎没留余力。

    “躲开。”

    来不及多想，洛星只能先让洛狸躲开对面的攻击。

    熟练层次的【迅捷】立马开启。

    小家伙很轻易的躲过了对面的攻击。

    哗哗，

    独角兽冲过洛狸，脚步不停，继续的向前面冲去。

    好一会儿才停住脚步。

    在那喘着粗气。

    果然，洛星心中闪过这个念头。

    这只独角兽的战斗经验近乎于零。

    “乌拉，”

    独角兽再次调整身形，准备再次对洛狸发起进攻。

    看的下面的观众直冒汗。

    为什么，这只独角兽看起来这么呆？

    “这个画风，感觉有些像来卖萌的呀。”

    “一眼鉴定，这只独角兽没有打过架。”

    ...

    “你这只独角兽，似乎没有对战的经验？”

    对战台上，那只独角兽还在对着洛狸冲撞。

    每一次，都被小家伙轻松的躲开。

    洛星实在是有些看不下去了，开口：“小狸，躲开这次冲撞之后，使用凝冰之息。”

    这样的战斗看起来也太儿戏了吧！

    “嗷~”

    小家伙在躲避的时候甚至还能转向洛星低头迎合。

    不会怎么简单吧？还是说对面的灵兽真的是没有训练过？

    洛星抬头，看向对面的御兽师。

    女孩的脸上始终看不到任何的慌乱。

    对于下面的言论，也没有收到任何的影响。

    就在洛狸躲过这一次冲撞之后，她的嘴角突然上扬。

    似乎有一种“奸计得逞”的意味。

    “停，小狸，别过去了。”

    妈耶，就知道这家伙没按好心。

    一道耀眼的白光突然出现，白光的强度之大，情不自禁让洛星闭住了眼睛。

    【耀光】：光系低级技能，全身发出耀眼的光芒，可以让眼前的对手可以造成短暂的失明。

    洛狸听到洛星的话，硬生生的停住脚步，同时疑惑的将头往后转。

    正是这一转，洛狸成功的避过了独角兽的【耀光】技能。

    “什么啊！独角兽，快点。”

    卫衣女孩看到自己的方法没有凑效，急忙催促独角兽冲撞过去。

