    以古武者的眼力，不仔细看的话，也很难察觉到。

    “该死，大门被人打开过了！”

    黄辉的心里非常生气，他感觉被人摆了一道。

    随即黄辉靠近查看，果然发现这扇门上面有非常多的现代工艺痕迹。

    普通人的话很难发现，但是用古武者的眼力去仔细观察，就能够看到非常多破绽。

    “老大，我们现在还要不要进去？”

    黄辉扭头看向骆东升问道。

    面前这扇门，有百分之五十的概率是一个陷阱。

    所以此刻黄辉犹豫了起来。

    虽然他也非常好奇你们后面究竟是什么，但与性命相比，也就没那么重要了。

    骆东升点了点头，淡淡的说道：“都已经走到这儿了，进去看看吧。”

    “好！”

    黄辉答应着，然后搓了搓手，迫不及待地推开了紧闭的大门。

    吱嘎——

    伴随着一阵令人牙酸的刺耳声，这扇不知道尘封了多少年的大门，再次重见天日。

    大门打开后，面前又是一条幽深漆黑的隧道。

    隧道的地面上有很多脚印，而且周围都是被破坏的机关。

    看到这一幕，骆东升微微皱起了眉头。

    “这可能并不是一个陷阱，只是有人先我们一步来到了这里而已。”

    如果是陷阱的话，机关不会被破坏。

    黄辉疑惑的开口道：“可是这些日子我和三无一直都在暗中盯着，并没有任何一个人靠近。”

    “虽然老城区里面潜伏的古武者很多，但是大家都没有发现这个地方。”

    三无紧跟着点了点头，证明黄辉说的是对的。

    骆东升淡淡的说：“并不一定是最近这几天才有人进来的，他可能很久之前就进来过了。”

    “而且看地面上的脚印，估计留下来已经有些时候，至少有将近一个月的时间。”

    骆东升常年在前线征战，对于这种中继的探索非常擅长。

    随即黄辉又检查了一遍，发现果然和骆东升所说的一样。

    “我们晚来了一步，岂不是说里面的东西全被人拿走了？”

    黄辉心有不甘。

    别管这个地底隧道是古代，还是现代的。

    既然外面有层层机关陷阱，就说明里面肯定有什么宝贵的东西，要不然不至于如此大动干戈。

    骆东升这时开口说：“先进去看看，没准儿人家给我们留下了什么残羹剩饭也说不定。”

    随后黄辉打头，骆东升和三无两个人跟在后面走进了这条隧道。

    尽管隧道里面非常黑，伸手不见五指，没有一丝光亮。

    但三人全部都是古武者，夜间事物小菜一碟。

    就在三人刚走进隧道的一瞬间，那些隐藏在暗中的古武者全部出现，汇聚在了洞口外。

    他们隶属于不同的势力，彼此之间都非常的警惕，拉开了一段距离。

    相互打量着对方，谁也没有第一个跳进去。

    “如果再这么僵持下去，里面的东西可能就要被刚才进去的人拿走了。”

    就在这时，孙依林带着手下的人走了过来。

    放眼全场，孙依林这边的人是最多的。

    这个女人身后足足有二十多人，而且全部都是斩十和战百境的古武者。

    此刻孙依林脸上戴了一个黑色的蝴蝶面具，旁人看不清她的面容，也不清楚她的身份。

    虽然现场的众人全部来自帝都，但是他们彼此全部隐瞒了身份。

    或者戴着面具，或者蒙着脸，谁都不知道谁知。

    众人听到孙依林的话后，也都打消了顾虑。

    的确，他们这一次千里迢迢从帝都赶来云州，就是为了下面的东西。

    如果被别人给拿到，他们可就白来一趟。

    随即，便有一个人率先跳了下去。

    有这样一个人带头，其他人鱼贯而入，纷纷跳入石室，走进了漆黑幽深的隧道。

    很快，地面上便只剩下了孙依林一行人。

    孙依林身边的手下非常不解的问道：“老板，这些人全部都是我们的竞争对手。”

    “就这么放他们进去，是不是有些不妥？”

    孙依林闻言，微微一笑。

    “放心好了，骆东升可不是个吃素的。”

    就在一个小时之前，孙依林刚刚得知，骆东升以雷霆之势整合了整个云州的地下势力。

    而且就连龙家和周家派来的人，也全部吃了个哑巴亏。

    尽管情报中显示骆东升只是一个普通人，但孙依林可不相信。

    孙依林做事一向小心谨慎，在行动之前她总会做最坏的打算。

    她可不觉得一个能够整顿整个云州地下势力的人，会是一个简简单单的普通人。

    没错，孙依林现在就在赌。

    这个女人赌骆东升是一个绝顶高手，这些下去的古武者全部不是骆东升的对手。

    如此一来，他们最后到，反而能够坐收渔翁之利。

    就算是最终赌输了也不要紧，孙依林对自己的这股力量有着非常强大的自信。

    倘若骆东升真的是一个小菜鸡，她在最后出面带着手下的人收拾烂摊子。

    “不着急，等我抽完这根烟，我们再下去。”

    只见孙依林拿出一支女士香烟叼在嘴里，缓缓点燃。

    她身后的人全部默不作声，静静的等待着。

    ……

    与此同时，骆东升三人在穿过长长幽深的隧道之后，发现又来到了一个宽敞的石室内。

    但这个石室与之前的那个不同，这里面摆满了牌位。

    周围还有几个守卫模样的石像，一副非常森然的样子。

    看到周围的景象之后，黄辉的脸上露出了失望之色。

    “我还以为这是什么地方呢，原来只是一个祠堂啊。”

    骆东升抬手，指着他们头顶上的那块牌匾：“还用你废话，这上面不明白写着的吗？”

    黄辉和三无沿着骆东升手指的方向看去，直接那块烫金的牌匾上写着几个大字——王家祠堂。

    “不就是一个祭祖用的祠堂吗？至于搞这么一个浩大的工程？”

    黄辉喋喋不休的说道。

    骆东升笑了笑：“一般人家的祠堂全部在地面，这个王家非要掘地三尺，挖这么大一个地宫，你觉得他们是为了什么？”

    经过骆东升的点拨，黄辉恍然大悟。

    “他们在隐藏什么东西！”

    骆东升打了个响指：“四处找找吧，看看有没有什么收获。”

