    路唯刚想要上前，就迎上了冷遇冰冷犀利的眼神，吓得路唯直接后退了好几步，僵直地站在楼梯口一动不动。

    跟在冷遇身后的冷言轻拍了一下路唯的肩膀，低声开口，“回去自己房间，我一会儿来找你，”

    路唯点点头，担忧地询问，“是出了什么事了吗？”

    冷言盯了路唯一瞬后，只是摇摇头，“别问，回去自己房间，听话，”

    “好，”路唯猜测昨天晚上肯定发生了什么不得了的事了。

    路唯忐忑地走回自己的房间，脑子里又回闪出昨天晚上自己见到冷言的画面。他到底去做什么了？

    刚回到自己房间没多久路唯的通讯环就收到了一条亓珩的短信：冷言昨天晚上杀了很多人，你知道吗？

    路唯震惊地瞪着眼睛，半阵不知道该如何回复这条信息，最后只是打了两个字：真的？

    亓珩发了一个几秒钟的短视频给路唯。

    路唯神经紧张地点开那个视频，看到短短几秒钟的视频里，冷言一个人动作利落地将围在他四周的人都杀死了。

    路唯一只手紧紧地捂住嘴，不让自己发出惊叫声。

    视频结束很久，路唯都有点缓不过来。她没法将那个白天对自己甜言蜜语的冷言，和刚才视频里的那个冷言联系在一起。

    路唯甚至觉得那个人根本不是冷言，应该是亓珩看错了。

    路唯颤抖着手指发了一条信息：你确定那个人是冷言吗？我怎么觉得那个人不像？

    发完消息的路唯紧张得全身僵硬，她不知道如果亓珩给她的是确定的答案后，自己要如何面对冷言。

    亓珩又发了一条视频给路唯，那个视频是从正面拍摄的，可以很清晰地看到那个人是冷言。

    亓珩的回复打破了路唯最后的一丝希望。

    路唯此时最想知道的只有一件事，那就是冷言为什么要杀那些人。

    路唯急切地带上耳机，拨通了亓珩的音频通讯。

    一接通通讯，路唯就急切地开口问道，“冷言为什么要这样做？”

    亓珩没有想到路唯居然会这么着急，竟然会直接打音频给自己。亓珩斟酌着是不是应该把这里的事实告诉给路唯，毕竟路唯是一个局外人，参与进来了对她是没有一点好处的。

    “快说啊！”路唯催促着，“一会儿冷言就要回来了！”

    亓珩还是决定把这件事的缘由全部告诉给路唯，这样也能让路唯做出自己的判断。

    “事情是这样的，”亓珩沉声开口，“我作为中间人给人类族军方和冷家牵线合作，人类族帮助冷家绊倒他们的政敌羽奕梁，而他们冷家就要提供一些暗寒族军方的行动信息给人类族军方，这样可以让双方的势力达到平衡，”

    “然后呢，这跟他杀人有什么关系？”路唯追问。

    “但是冷家显然并不是真心想要和人类族军方合作，”亓珩慢慢地将整件事和盘托出，“他们想要先下手，将羽家除掉，这样他们也就不用和人类族合作，提供信息给他们了，”

    亓珩顿了顿继续开口，“你刚才看到的视频就是冷言去暗杀羽奕梁的一家，如果不是羽奕梁事先有防备不在别墅，昨天他们的计划就得逞了，”

    “你是说，昨天冷言去杀了羽奕梁全家！”路唯简直不敢相信自己的耳朵。

    “是的，”亓珩回答。

    “那这些视频你又是怎么得到的？”路唯觉得这里的逻辑不太通。

    “这些视屏是羽奕梁自己给我的，”亓珩回答，“他并不知道我们已经跟冷家合作了，今天他拿着这些视频来跟我们谈合作，想要借我们的兵力灭了冷家，”

    “你们同意？”路唯继续追问。

    “不知道，人类族军方那边的决定不一定会告诉我，我也只是做一个中间人而已，”亓珩当然不能说这整件事自己都是参与其中的。

    路唯觉得这中间的事复杂得自己的脑细胞都要不够用了，“人类族局方想要跟冷家合作，但是冷家想要撇开人类族军方自己灭了羽家，但是没有想到被羽家发现了，现在羽家想要跟人类族军方合作，借人类族军方的兵力灭了冷家，对吗？”

    “非常正确，你知道现在冷家的处境有多尴尬了吧，”亓珩想在就是想知道路唯会站在哪一边，“路唯，你接下来会有什么打算？”

    “打算？”路唯不明白亓珩这话的意思。

    “对，”亓珩其实是希望路唯能离开冷家的，“你是想要继续跟着冷言，还是离开冷家回来人类族的行星？”

    “我，我不知道，”路唯完全没有这个思想准备，所以根本不知道该怎么回答这个问题，“如果，人类族军方不跟羽家合作，继续跟冷家合作，我觉得冷家应该不会有问题的，”

    “一个暗地里背信的人，你觉得获得继续合作机会的概率有多少？”亓珩冷声反问路唯。

    路唯被亓珩的话堵得哑口无言。

    路唯突然又想到了一个问题，“亓珩，那个羽奕梁事前得到冷家要暗杀他的情报不会是人类族军方的手笔吧？”

    亓珩惊愕路唯居然这么敏感，竟然能猜测到这个地步。

    亓珩不想否认，也不能给出一个确定的答案，只能模棱两可地回道，“或许吧，这就是高层的斗争，有时候连我也会被他们算计在其中，”

    “我知道了，”路唯语气消沉。

    亓珩很想知道路唯的选择，但是他也知道这个时候他不能逼迫路唯，所以在关闭视频前只说了一句，“路唯，如果你有决定了，想要什么帮助一定要来找我，我一定会帮你的，阴谋斗争不属于你，这算是我想让你做的第二件事，”

    “好，”路唯轻轻地回了一句后就挂断了音频。

    路唯缓缓抬起头看向窗外。她深深地体会到在冷言这样的家族里，杀戮和阴谋算计是不可避免的，而自己想要跟他在一起的话，就要学会接受这一切。

    自己能接受吗？

    路唯不停地在心里问着自己。

    对于冷言，路唯现在是又爱又怕。他对自己的温柔以及对敌人的冷酷，让路唯觉得自己就像是在同时面对两个人。

    路唯的思绪被推门而入的冷言打断了。

    “小唯，你怎么了？脸色这么难看？”冷言走到路唯的身后，环住了路唯。

    “刚才我跟亓珩通话了，”路唯也不想隐瞒什么。

