    第151章大boss这么任性不懂事儿

    离宴席还有30分钟的时间，林羞赶紧抽空回办公室准备去了。

    手机响了两声，她拿起来看了看，是寒蔺君发来的微信，一条语音：

    林羞这回是真的翻了个大白眼，回复：

    寒蔺君：

    林羞：

    寒蔺君：

    林羞要疯了，怎么这大boss这么任性不懂事儿呢！

    不理他，她继续忙她的去。

    过了5分钟，将入住的客户名单都从客房部电脑里调了出来并打印好，然后拿着坐在椅子上仔细看起来。

    客房部的资料其实很有限，也就是入住必备的姓名、年龄、国籍等等籍贯信息，并没有更多的个人相关介绍，不过对于眼下这种突然情况来说，能先将人名认清记住并在席间不叫错，是最基本的必备要求。

    正看着，寒蔺君直接打了电话进来，语气带了点不悦：“还没到？时间不多了，我有资料给你。”

    林羞一愣，“什么资料？”

    “所有客户的相关资料，你不是要资料吗？你那里只是简单的入住资料，有我这里的全？”

    林羞一囧，“你为什么不早说呀？我还特地从电脑里打印了呢～”

    “不说你就不过来是吧？”寒蔺君语气沉了下来。

    “马上来马上来！”林羞赶紧拿好纸笔手机等物品出去了。

    在电梯口等电梯，电梯从一楼上来，开启后，她看到里面站着梁莹莹，心下一凛，忙打招呼：“梁总好。”

    梁莹莹没应她，径直走出电梯。

    林羞也顾不得了，抿紧唇进入电梯，然后按了10楼。

    听到身后电梯门关上后，梁莹莹忍不住回头看了一眼，楼层指示灯正从5楼逐层往上，她有些疑惑，如果林羞是要下去餐饮部，应该是3楼才对，她上去做什么？

    脑中突然想起刚才寒蔺君让酒店给他准备自己的预留房，说是要在11点40分的宴席开始之前进房间稍微休息下，集团总裁的预留房只能是在最高楼层，难道林羞是去……

    想到这两个人在工作之前还不忘私会，她的心里就升起熊熊怒火，暗骂林羞这贱人真不要脸！

    越想越不甘心，她也进入了另一部电梯，然后拿手机给张好打了个电话：“你知道寒总的预留房是几号房吗？1018？好。”

    挂了电话后，她抬手按下了10楼。

    出了电梯后就是长长的铺着地毯的走廊，她踩在电梯上，看到走廊前面正不紧不慢朝前走的林羞，很快就在其中一间房门前站定，抬手敲了敲门，房门开了，一身白衬衫黑西裤的寒蔺君出现在门边，她忙躲到一边去。

    等她再探头看去时，门边那两人已经没了身影，房门正被关上，发出“咔哒”一声。

    梁莹莹顿时气得眼都红了。

