    无底深渊，多元宇宙一切罪恶的汇聚之处，亦是一切善良、美好、纯真的反面。

    这里是从无友情，亲情，爱情，只有背叛，杀戮，毁灭的邪恶之地。

    恶魔始源海，位于无底深渊，也可以将之称为【冥河】，它贯穿无底深渊无穷层数的位面。代表着最终极的死亡，象征着多元宇宙最基础的基石，会吞噬一切接近的事物，哪怕是神明沾染了它鲜红的河水也会被吞噬殆尽，但却也是恶魔的起源之地，无穷无尽的恶魔在这里诞生。

    猩红色的光辉从天空上，那数颗猩红色的星体中散发出来，照耀在无边无际的河岸上。

    伴随着冥河潮水的缓缓褪去，不可计数的卵被遗留了下来。

    它们大概半人高，外表覆盖着或猩红或漆黑的纹路，伴随着时间的流逝正在不停地膨胀与收缩，就如同最原始最野蛮的胎动一般，要是认真细听甚至可以察觉其中的生物正发出嘶吼声。

    一个意识在卵中逐渐清醒了过来。

    “杀，杀……饿……杀”

    “我……是谁……”

    理性逐渐压过本能的野性，杂乱的记忆在他的大脑中交汇，那好像是一名被称为李业的人所拥有的记忆。

    残缺，如同碎片一般的断断续续，有点像第三者视角，仿佛详细的看了一遍电影。

    而这部电影毫无特色，只有全篇幅的平凡且中庸，既没有什么值得一提的地方，也没有任何值得让人留恋的特点。

    让新生的存在，本能的排斥有一个那样的人生，那仿佛是在告诉他，他的一切都没有意义一样。

    就在这时，一道声音回响在他的灵魂深处：

    【汝之真名：斯图尔特.奥加里萨.亚撒隆……柯里佛.奥尔蕯加】

    而属于恶魔的传承记忆也适时的涌入他的大脑。

    许久之后。

    “我……不是李业，是斯图尔特.奥加里萨.亚撒隆……柯里佛.奥尔蕯迦！！！”

    “我是一名恶魔！！！”

    一双长着倒刺的细长利爪，伴随着嘶吼与呐喊刺破恶魔之卵的外壳。

    李业又或者说斯图尔特.奥加里萨.亚撒隆……柯里佛.奥尔蕯迦，从中钻了出来，成为这一批恶魔之卵中第一个孵化出来的个体。

    他身高一米四，头部有些像人类与狼的结合体，犬齿细长富有撕咬力，双眼没有眼白和瞳孔，眼球整体是血红色，四肢如同人类一般直立行走，却只有三根指头，且长满鳞甲以及倒刺，指尖万分锋利，短小的尾巴在身后如同鞭子一般一甩一甩的，闪着寒芒的尖锐尾端则说明了它绝不是什么装饰物。

    看着天空中的星体，他咬牙道：“我奥尔蕯迦绝不会平庸的过完一生……”

    真名，代表恶魔存在的根基，是他的一切！

    每一个恶魔的真名都只能有自己才知晓，一旦全部泄露就会成为最致命的弱点，生死不由己，所以只能选取其中的一段作为称呼。

    而被他选取的【奥尔蕯迦】这个词语，在恶魔语中代表黑色的天空。

    饥饿的感觉涌上心头，胃酸仿佛连胃壁都要腐蚀了一般。

    把目光移向自己脚边的卵壳，身为恶魔的本能告诉奥尔蕯迦要吃了它，那是他的第一餐。

    而奥尔蕯迦也没有抗拒，虽然以前身为人类的记忆觉得有些不适，但是他很清楚必须那样做。

    于是他撕碎蛋壳，一口一口的将其吃下，而随着他的举动，他体表原本由于刚刚诞生还有些偏软的鳞甲，也开始逐渐变得坚硬起来，仿佛经过了蜕变一般。

    还没等他从自己变强了的感觉中退出，一道语音出现在他耳边。

    【进化系统已激活：感谢您的使用！】

    而眼角的位置，也出现了一列信息。

    【宿主：斯图尔特.奥加里萨.亚撒隆……柯里佛.奥尔蕯加】

    【种族/等级：恶魔族/幼年恶魔】

    【力量：5（5）】

    【速度：6（5）】

    【体质：5（5）】

    【魔力：6（5）】

    【灵魂：8（5）】

    【天赋：噬魂进化（通过不断地吞噬灵魂自主进化）、杀戮进化（通过不断的战斗与杀戮自主进化）、战斗本能（天生拥有极强战斗天赋）】

    【技能：无】

    【进化点：0】

    【注：括号内的数值为正常初生幼年恶魔的水准，每提高一点点数都会在当前强度上提升五分之一。比如6点比5点强五分之一，7点比6点强五分之一，按百分比增强。】

    看着这些东西，拥有上一世记忆的他，立马明白了它代表什么，喃喃自语道：“系统？金手指？？”

    速度和魔力相对较高，应该是他这一世的躯体在这两点上比较有天赋，而灵魂的强度有8点，应该是由于人类灵魂与恶魔灵魂融合的缘故。

    把注意力移动到其中，一阵信息就被他去读取，那是系统的操作指南。

    花了点时间，吸收完毕后，他就明白了进化系统的作用。

    把杀戮掉的生命，吸收的能量，通通转化为进化点提升自身！

    眼底闪过一丝惊喜后，他却想起杀戮进化，不是恶魔的本能吗？

    还需要这个系统来插手？

    抱着试一试的想法，他先关闭了系统的吸收与转化功能，走到旁边的另一颗卵前，捡起一块大石头狠狠砸下，将其外壳击穿，显露出其中还没有发育完全的恶魔。

    那只还未发育完全的恶魔面对这种情况，依旧没有死去，而是在试图挣扎，面露凶光的看着奥尔蕯迦。

    奥尔蕯迦面无表情的一拳击出，将对方头打烂，使其当即毙命。

    凭借着恶魔的天赋能力捏住对方无形无质的灵魂，捡起对方的尸体，奥尔蕯迦眼底闪过一丝狠色，开始了进食。

    嘶吼着的灵魂，猩红的血肉，成为了他的营养，为他建筑基石。

    一边吃，他一边感受着其对于自己的强化，那是身为恶魔的天赋能力，杀戮与吞吃灵魂进化自身。

    吃完了后，他又再次捡起石头，朝着另一颗卵砸去。

    与之前不同的是，这一次开启了系统的吸收与转化功能。

    还是与之前一般无二的流程，只不过这次没有感受到一丝一毫的强化。

    而系统内部的进化点界面却成了15点。

    其中有十点来自于吞吃灵魂，剩下五点来自于吞吃血食，也就是说灵魂占据大头。

    闭上眼睛，把这十五点进化点均匀的分摊到各项素质，他默默地做了一个对比。

    不久后，强化结束，他睁开了眼睛，眼底浮现出惊喜的神色。

    系统的转化效率大概是恶魔本能天赋的二十倍左右！

    这代表同等资源下，他的增强速度与其他恶魔比起来起码要快了二十倍，这是一个普通恶魔想都不能想的事情，而且除了最基本的增强身体素质灵魂强度以外，系统更重要的能力是通过消耗进化点进化出各种各样的能力。

    根据能力的强弱，所需要的进化点也会不同。

    想到这里，他不由地把目光看向了其他的恶魔之卵，奥尔蕯迦明白自己的恶魔生涯第一笔财富就是他们了。

    他很清楚的记得，在他刚刚诞生的时候，河岸上的卵还很安静，而现在已经有的卵在不断传出异响了，那是躯体接近成熟的标志，想来再过不久就会有新的‘同胞’要诞生出来了。

    此情此景，奥尔蕯迦很感动，所以在把系统设定成每次收获的进化点，一半自动强化躯体和灵魂，另一半留着当储备后，就抱着石头从近到远一个个的开始砸。

    恶魔这种生物，哪怕拥有智慧后都不存在什么同胞情，而没有智慧只有本能野性的幼年恶魔更没有，只有强者才能走出这片河岸，到达其它层深渊，不合格者要么成为其他恶魔的踏脚石，要么会在下一次冥河上涨时被回炉重造，没有第三个选项。

    啪！

    啪！

    如同鸡蛋被打碎一般的声音，开始在这个河岸的角落里回响，而四周的恶魔之卵仿佛感受到危机，也开始纷纷躁动。

    奥尔蕯迦没有选择吞噬那些恶魔的血肉，因为实体的血肉一口一口的吃太慢了，数分钟才能吃完一个，严重拖慢效率，所以选择保大丢小，只要恶魔的灵魂。

    无形无质的灵魂可以捏成一团，直接一口一个，很实在！

    虽然只拿一半的进化点强化自身，但是随着奥尔蕯迦的不断杀戮，他还是能够清楚地感觉到自身正在一点一点的变强，不久前双手才能抱起的石头，先一只手就能拿起两个，那无法言喻的美妙感觉，令他开始沉浸于其中。

    双目中的血色也不自觉开始加深，过往的人性正在被深渊恶魔的杀戮本能渐渐消磨，而奥尔蕯迦虽然已经感觉出来了却也没有什么想法。因为他现在是深渊恶魔，残暴虽然会左右他的性格，但是并不会影响他的理智，那是他身为恶魔的一部分。

    不同于人类那样的血肉生命，正如杀戮是恶魔的构成基石一般，残暴、贪婪、毁灭之类的情绪，也是奥尔蕯迦最主要的构成因素，他的存在本身就蕴含着多元宇宙那无穷无尽的罪恶里的一小部分。

    没有什么出淤泥而不染，他就是淤泥，他就是恶！

