围攻而来的感染者猝然受到了一道强烈的白芒袭击，顿时，全部被击飞，尚未落到地面，就听到“篷、篷篷……”
　　爆炸声此起彼落响起。
　　“篷！”
　　“篷篷——”
　　“碰！”
　　黄绿相间的浓痰黏液炸裂飞溅！
　　那些个感染者，居然自爆了！
　　光芒消失的那瞬间，墨允娇跌落地上。
　　她瘫坐着，表情有些怔忡。
　　刚才……发生了什么事？
　　她好像做了一件很了不起的事情？
　　是幻觉吗？
　　不……
　　墨允娇脑袋有些懵，她怔怔地举起手。
　　怎么回事？
　　心头，隐隐约约地，有些明白，脑袋，那些梦过无数次的画面，破碎地，凌乱地，开始拼凑在一起！
　　眼看着，差点，她就要触及到最深处被遗忘了的记忆。
　　远处，传来人的呼叫声：“报告指挥官，我们发现目标人物！……目标人物暂时安全！”停顿一下，那人又忍不住叫道：“噢，我的星际神！指挥官，你肯定不会相信我眼前看到的这一切！！……”
　　呼叫声从模糊到清晰，墨允娇神智也跟着恢复清醒。
　　眼前，一片尸野。
　　全都是刚才包围着她的感染者的尸骸。
　　漫天的腐朽之气。
　　黄绿相间的呕心黏液。
　　刚才为感染者围堵个水泄不通的街口，眼下，已经被面容萧肃的军官们把守着。
　　墨允娇还沉浸在心有余悸的震撼中。
　　突然，一双擦拭得一尘不染的军靴，站在她面前。
　　墨允娇呆了呆，往上看。
　　站在她面前的，是个年轻军官。
　　蜂腰窄臀，腿型修长，挺拔的身躯，裹在一声剪裁合度的墨蓝色军装下，他脊背挺直，逆光而立，明明孤身一人，却浑身上下，都散发着强烈的大军压境的架势！
　　墨允娇想起了刚才听见的称呼，指挥官。
　　所以，是政府终于派人来拯救它们这一群无助的市民吗？
　　她终于等到了救兵吗？
　　墨允娇想笑，却笑不出来，心中，一股古怪的情绪在悄悄酝酿。
　　似乎，哪里不对，可是，混乱的脑子，却让她一时半刻说不出来，哪里不对……
　　她只能保持着呆呆的表情，看着面前的人。
　　年轻军官，同样一直在看她。
　　军帽帽檐，遮挡住了他的眼睛。
　　墨允娇只能看见暴露在帽檐下，那接近于病态似的苍白肤色，挺直的鼻梁，还有薄薄的殷红的两瓣薄唇。
　　年轻军官打量了她好一会，突地，动作优雅地摘掉包裹右手的雪白皮手套，修长白皙的手掌，缓缓伸到墨允娇的跟前。
　　“需要我拉你起来？”
　　不对！真的不对！可是，到底什么地方出现问题了？墨允娇看着年轻的男人，整个脑袋都是懵的，四肢也乏力得很，看着他伸出的手，恍恍惚惚便递出手：“谢，谢谢。”
　　就在手指差点要触碰上他的时候，那只修长的手掌，猝不及防地一收，年轻军官稍一用力，伴着墨允娇的轻呼声，便将那抹纤细的身子，带入怀中，另一只手勾着她柔软的腰肢，他顺势将人打横抱起。
