    子时过后，宫中便再无半点声响，御书房中更是寂静无比，那般气氛，更是让人感到一阵孤寂。

    萧华坐在御书房中，无心在批改奏章。

    他回忆着这四十余年的经历，满是感慨，又满是后悔。

    他有些累了。

    就在那昏沉之间，却见一道人影落至御书房中。

    那人穿着黄褂，手持一把算命幡，最为显眼的便是那双泛白的双眸。

    萧华回过神来，惊恐问道：“你是何人！？”

    周易和煦一笑，说道：“小生只是一位云游的算命先生，来此并无恶意，你也无须慌张。”

    “你……”

    萧华咽了咽口水，他不明白是自己愣神了还是怎么。

    这个人就好像是凭空而出一般，眨眼之间就出现在了眼前。

    不等萧华开口，便听那双目泛白的算命先生说道：“小生能算皇极先天数，可知人生死贵贱，只需卦金一两。”

    萧华听完之后更是不解，他沉下心来，仔细的打量了一眼这位算命先生。

    他张了张口，问道：“只是算命？”

    周易点了点头，答道：“只是算命。”

    萧华挑了挑眉，对这外来之人心中仍旧抱有些许警惕。

    他说道：“你既能无声无息地能来到御书房，想来本事也不小，朕若是现在喊人，估计也抓不住你吧。”

    如果是监正都拦不住的人，那这宫里便没人能拦住他。

    周易只是笑了笑，没有解释。

    “你若求财，给你便是。”

    萧华伸出手来，指了指一旁架子上放着的盒子，说道：“那里面装着一颗夜明宝珠，值金万两，拿了便离去吧。”

    周易走上前去，将那锦盒取了下来，那夜明珠饱满圆润，能值黄金万两也不假。

    “多谢。”

    周易微微一笑，手下了那夜明珠，接着他取出了求签筒。

    他看向萧华道：“既已收了卦金，小生如何也得给你算上一卦，不知你想算些什么？”

    如此行径却是让萧华有些不解了，问道：“何必多此一举？”

    周易笑着说道：“收了卦金，便要解命，这是规矩。”

    那双泛白的眸子看的萧华背后发亮。

    这么些年来，他还是第一次见到这么奇怪的人，明明眼中无神，但好像又什么都能看见一般。

    他如今只希望监正早些到来，要么就早点让这瞎子离去。

    萧华深吸了一口气，说道：“既然如此，那你便给朕算算……”

    他顿了一下，起身说道：“你便算算，如何可阻长武。”

    “可。”

    周易答了一声，摇动了手中的竹筒。

    “哗啦…哗啦……”

    竹签碰撞的声音清脆悦耳，晃动之间，那竹签逐渐出筒。

    “啪嗒。”

    一声脆响，却有两支竹签同时落在了地上。

    周易故弄玄虚地咦了一声，笑道：“一算两签，解法各有不同。”

    萧华皱了皱眉，问道：“何解？”

    周易捡起一支竹签，摸着其上的字迹，片刻后说道：“此签下中，欲说还休，意为不得已之策，不算好签。”

    萧华摆手道：“下一签。”

    三公主就要远嫁长武，这已是人尽皆知的事，也不必再听下去。

    “这第二签……”

    周易摸着竹签上的字迹，却是故弄玄虚地说道：“此签上上，应是上策，但却难解，且待小生思索片刻。”

    萧华双手负背，不知为何，他却是有些紧张起来。

    他从未当真过，但内心之中似乎又更希望能有别的办法，就算是假的，他也愿意去听。

    “原来如此，只不过此签有些模糊。”

    周易恍然一声，说道：“签中所述，正有两解，一为来者都是主人翁，二为，提枝划地自成界。”

    萧华眼眸一凝，上前半步，问道：“其中一二，又如何解？”

    “其实不难。”

    周易说道：“主人翁可为东家，‘都’字者去，合起来便是一个‘陈’字，再之……”

    他的话还未说完，却是眉头一皱，放下手来，说道：“不巧，小生不能再多留了，这后面一解，也不算难，你便自己想吧。”

    “小生去也。”

    “等等。”萧华正要阻拦。

    却见那双目泛白的算命先生，竟是化作一缕烟尘消失在了他的眼前。

    他愣在原地，见那一缕烟尘从他指尖消失而去。

    “陛下！！”

    ‘啪嗒’一声。

    忽有一人闯了进来。

    手持拂尘的黄岐道万分焦急，进门口见萧华安然无恙，这才松了口气。

    萧华望着那消逝的烟尘，不由地往后退了两步。

    黄岐道见其愣神，又唤了一声：“陛下？”

    萧华回过神来，镇定心神，问道：“何事如此慌张？”

    黄岐道解释道：“回禀陛下，老道本在钦天监中观大乾天象，却忽敢大内微动，有人潜入其中，故而追逐至此，无意惊扰了陛下。”

    萧华面色不改，答道：“朕这里并无异样。”

    黄岐道去是皱了皱眉，真话假话，他一眼就看的出来，却不知道陛下为何要瞒着他。

    黄岐道也没有拆穿，只是说道：“若无异样，便是最好。”

    萧华摆了摆手，说道：“监正也是护主心切，朕便不多计较了，你先下去吧，若是查到什么，便告知于朕。”

    “是。”

    黄岐道答应了一声，起身就要离去，回头时，却忽的皱起了眉头。

    陛下绝对是有什么事瞒着他。

    “监正留步。”

    忽听萧华的声音从背后传来。

    黄岐道舒展了眉头，回过头来，看向陛下，问道：“陛下可还有何吩咐？”

    萧华上前半步，问道：“倒有一事想问问黄监正，提枝划地自成界，此言何解？”

    “可是灯谜？”黄岐道问道。

    萧华说道：“你便当是灯谜解一解。”

    “陛下且容老道想想。”

    黄岐道拂尘搭手，思索了起来。

    “监正好好想想。”

    萧华静静的等着他，回忆起方才所见，心中却是难以平静下来。

    转眼之间，便化作烟尘而去，不见踪影。

    这何尝不是神仙手段。

    如今，他迫切的希望能得到那签中的答案。

    “提枝划地自成界……”

    黄岐道忽然明白了过来，说道：“陛下，老道以为，此言应是‘画地为牢’之意，但老道也不知到底是不是对。”

    “牢？”

    萧华皱起眉头，沉思起来。

    一个陈字，应在姓名之中，而这牢字，应该对应的是地方。

    他口中嘀咕到：“莫非此人正在牢狱之中？”

    黄岐道闻言一怔，试探问道：“陛下方才提到牢狱？”

    “怎么？”

    “没什么，老道只是不解陛下用意，莫非是要修纳天牢？”

    萧华解释道：“朕想寻一陈字之人，也许此人正在牢狱之中。”

    他也只是随口一提。

    黄岐道微微一愣，陈字之人，又在牢狱之中，这说的不就是陈先生吗，便开口道：“不知…陛下寻陈先生作何？”

    “朕…嗯？”

    萧华本不想解释，但一回过神来，却是发现了不对。

    他看向黄岐道，问道：“不知监正口中的陈先生是谁？”

    黄岐道拱手答道：“禀陛下，陈先生如今正在上京天牢之中，也许就是陛下要找的人。”

    他只是不解，陛下是如何知道陈先生的。

    萧华亦是一愣，说道：：“你且与朕好好说说这位…陈先生。”

    ————

    破碗~

