    第二天一大早，西蒙就被叫起来，与斯特兰一同去了市政厅广场，此时广场上已经聚集了大量的市民。

    柯林斯侯爵、保利市长、达卡洛·威廉等人能一早就到了。

    等所有参选的人到齐之后，又过了大概半个小时时间，正是开始检票。

    “亚瑟大人，辛苦您了，您一夜未睡，要不要休息一下。”柯林斯侯爵带着所有人向安东尼·亚瑟鞠躬感谢。

    “不用了，别让佛萨城市民等久了，尽快进行检票吧。我将全程监督。”安东尼·亚瑟说道。

    “是。”柯林斯侯爵拱手应声。

    “快，进入检票程序，所有选票必须公开公正。”柯林斯侯爵喝道。

    他和中立贵族手下的骑士们带着佛萨城的军人，警察开始检票程序。

    一个个被密封的箱子被分别抬到十个检票处，检票工作正式开始，一张张选票被取出，而后开始唱票，每张选票上可以写七个名字，代表着七个议员席位，市民们可以一次性选择七个议员，而后对每张选票上的名字进行最终统计，数量最多的前七位将成为民选的议员。

    唱完票后，记录人员进行记录，最后选票公示，再储藏。

    就这样，一张一张的选票通过这种方式呈现出来。

    保利市长他们紧张的等待着结果，不过现阶段的唱票过程中得票最多的是西蒙，几乎每张选票都有西蒙的名字。

    对于这种情况，保利市长他们没有意外，因为他们已经确定，西蒙会获得一个议员席位。

    虽然有十个检票处，但是选票实在太多了，除了小孩没有参加民选之外，佛萨城几乎人人都参与了，他们从早上开始检票，一直忙活到晚上八点。选票也只是检了一半不到。

    今天的检票过程到此为止，剩余的选票再度被封存，由安东尼·亚瑟看管，明天继续检票。

    而今天的检票记录已经出来。

    西蒙毫无疑问的成为了今天的票王，斯特兰紧随其后，而后是达卡洛·威廉，前七名中保利市长一方有两个席位，乔治子爵一方也得到了一个席位。剩下两个属于达卡洛·威廉一方。

    今天的局面，西蒙他们还可以接受，但不是最理想的结果，接下来就看后面的选票结果了。

    保利市长一方见到这个局面，心情可不好，西蒙他们可以接受的局面，对他们而言就是不可接受。

    但是目前民选已定，他们只能祈求上帝保佑他们。

    不过上帝明显不偏爱他们，在接下来两天的检票过程中，他们的票数持续走低，最后只有一个人位列七席之中，达卡洛·威廉一方得到三个席位，更意外的是达卡洛·威廉的选票居然超过了斯特兰，位列第二。

    乔治子爵一方得到了两个。

    七名议员正是选定，保利市长一方大败，倒是达卡洛·威廉一方得到了最大的好处，还是得得益于大游行那天他们公关的非常成功。

    “赢了，哈哈哈哈……”乔治子爵大笑起来，他们只有两个名额，竟然都得到了议员之位，他们的利益得到了最大化。

    “古斯特骑士，多谢你啊。”乔治子爵没有忘记西蒙这个大工程，兴奋的向他道谢。

    西蒙微笑的点头。

    达卡洛·威廉一方倒是有些不爽，因为那两个议员之位本应该属于他们。不过现在已成定局，他们再不爽也无可奈何，面带笑容的上前和西蒙他们庆祝胜利。

    当然了更不爽的还要是保利市长一方，看向兴奋庆祝的乔治子爵一伙人，他们一个个脸色难看的要命。

    保利市长深吸一口气，揉了揉僵硬的脸，挤出笑容，上前向西蒙他们表示祝贺。

    柯林斯侯爵也过来了，建议道：“民选已经结束了，市民们还没走，你们此时应该上去代表新的市政厅和市民们见一面。”

    “柯林斯侯爵说的对。”保利市长点了点头，看向其他议员说道：“诸位，我们一同去见一见市民吧。”

    保利市长强装微笑的带领着新成立的议员会向市民们履职，保利市长很官方的进行了一番演讲，赢的了不少的掌声。

    “市长，我能说两句吗？”爱德华小声说道。

    保利市长脸色一变，他知道爱德华又要搞事，但是没办法阻止他，只得强笑的点头。

    爱德华发表了讲话，主要是向市民们作出保证，如何发展佛萨城。

    达卡洛·威廉和乔治子爵双方也发表了类似的讲话，这是他们事先就商议好了。

    不过保利市长一方的那个议员也准备了讲话内容，临时做了改变，倒也没有被爱德华他们太比下去。

    一个个保证和承诺让佛萨城市民们非常兴奋，整个佛萨城陷入了极其热闹的氛围中，仿佛所有人都看到了即将到来的美好未来。

    最后保利市长宣布了这次民选结束，市民们还在欢呼，大概一个多小时后才慢慢散去，但是佛萨城的各个酒馆，全部满座，热闹的很，今晚注定是个热闹之夜。

    当晚西蒙他们也举办了一场宴会，庆祝了这场大胜。

    而议会正式成立后，柯林斯侯爵等人也准备启程返回首都，达卡洛·威廉和乔治一伙人有一半都留了下来，负责后续的事情，其他人返回首都去调配资源，准备深耕佛萨城。

    在离开的前夜，默克多家族的宅院中，一个黑影悄无声息的潜入进去，所有人都没有发现。

    斯皮尔·默克多的书房中，斯皮尔·默克多正在看书，他抬起头，眉头一皱，神情严肃起来：“请进。”

    房门被推开，谁也没想到这偷偷摸摸潜入进来的竟然是圣堂骑士安东尼·亚瑟。

    “堂堂圣堂骑士居然做贼一般的潜入我家，亚瑟，你来我家，所谓何事。”斯皮尔·默克多神色凝重的道。

    “想在临走前见你一面。”安东尼·亚瑟平静道。

    “你大可以大大方方的进来。”

    “我不希望别人看到。”

    “我以为你在来佛萨城的第一天就会过来找我。”

    “第一天来和最后一天来都一样。”

    “你不只是单纯的过来见我吧。”

