    许多参加石堡之战的唐军，都在出发之前留下了家书。

    他们大都是抱着必死的决心来参战的。

    所有人都知道，这将是一场极为残酷的战斗。

    因为石堡城这里，并非是第一次被攻打。过去的那么多年里，大唐和吐蕃围绕这里进行过多次交锋，这座关隘也是数次易手。

    每一次围绕这座关隘的激战，都是死伤极为惨烈。

    然而，当这些抱着决死之心杀上山来的唐军将士们，在真正开战之后愕然发现，这次的战斗居然如此轻松与简单。

    被认为需要堆满尸山血海才能攻陷的石堡城，在唐军的陌刀面前很轻松就被拿下。

    而随后杀上高原，原本以为会有数以万计的吐蕃大军疯狂反击，可结果入目所见，除了恐怖的战场之外，就只有那遍地都是的牦牛了。

    “这是怎么回事？”杀上高原的高秀岩与张守瑜面面相觑。

    寻遍营地找到了几个被吓坏了的吐蕃兵，一番询问之后得知是有天神下凡摧毁了他们的大营，就连那些高贵的头人们，也都死在了天神的剑下。

    换做是之前，高秀岩和张守瑜肯定是不相信的。

    可是他们在石堡城的时候，亲眼目睹了天降神雷劈了石堡城，现在吐蕃人大营这里一片狼藉尸横遍野，看伤口都是一剑两断。

    种种完全超出他们想象的事情接连发生，很自然的就让这些历经战火的猛将们下意识的抬头看天。

    看了片刻，两人再度对视一眼。

    高秀岩说“我家祖坟该修葺了。”

    张守瑜应声“正是，我家的也该修了。”

    两人默契的转身开始打扫战场收拾战利品，写总结报告交给自己的老大哥舒翰。

    这一次的石堡之战，以大唐一方大获全胜而告终。

    唐军损失不大，各处大小战场加起来也就数千。

    而吐蕃人这边，却是被直接打断了脊梁骨。

    四如之地集结起来支援石堡城的数以十万计的大军，基本上损失殆尽，能够逃回去的十不存一。

    毕竟溃散在面积如此庞大而又贫瘠的高原上，那些失去了后勤补给的溃兵，大部分都因为饥饿与疾病，外加寒冷的天气和野外狼群等等而消失无踪。

    高原面积很大，可这里人口稀少土地贫瘠，不可能沿途供应这么多溃兵的饭食。

    高原上很冷，有帐篷的时候自然无事，可溃兵们逃跑的时候，哪个能想得起来带着帐篷的。

    在野外住上一晚上，不是被狼群叼走就是被冻僵进而生病。

    而一旦生病，在这种环境下基本上就彻底断绝了生路。

    对于人口稀少的吐蕃来说，损失了如此之多的青壮，基本上已经站在了灭亡的悬崖边上。

    而对他们踹出最后一脚的，则是没有太大损失的大唐军团。

    特意挑选出来的，能够经受高原生活的唐军精锐，服用着红景天熬制的药材，好似秋风扫落叶一般扫荡着吐蕃四如之地。

    到了这个时候，除非王霄下令让他们停下来，否则的话，吐蕃的灭亡已经进入了倒计时阶段。

    大唐将士们也得到了应有的封赏。

    该升官升官，该加爵加爵，该赏赐钱粮酒肉那就人人有份。

    身为主将的哥舒翰，获封西平郡王的王爵。

    之后他被调回了长安城，出任闲职。

    王霄虽然不担心哥舒翰功高震主，可朝中大臣们担心。而且哥舒翰年纪大了，自己也没了野心。

    这次大胜之后名声地位什么的全都有了，哥舒翰自己也是心满意足的回到长安城来养老。

    心满意足回到了长安城的王霄，在完成了对将士们的奖赏之后，继续自己的明君生活。

    该上朝的时候上朝，有众多打工人帮忙处理国政事务。

    该去秘书监去秘书监，通过这个部门牢牢掌握着大唐的军权财权与人事任免权。

    该去梨园听戏就去梨园，众多舞姬乃至于杨玉环和江采萍，都会主动在他面前展现自己的舞姿。

    该刷名望的时候刷名望，没事就召集李白杜甫孟浩然等人开宴会。轻轻松松做个搬运工，就能不停的刷自己的名声。

    该上龙床上龙床，在龙床上斗地主的时候，王霄自然是龙精虎猛大杀四方。

    对于王霄来说，这样平缓的日子过得也不错。

    当然了，该做的事情他可没有忘记过。

    在王霄与张九龄的暗中推波助澜之下，安禄山爬的更快，升的更高，名声也是越来越响亮。

    大草原上有无数的杂胡都想要投靠他，其实力也是在急速膨胀之中。

    虽然没有像是历史上那样兼任三个节度使，大权在握。可在王霄表面上的全力支持之下，无论他超编多少兵马，大唐朝廷依旧是足额发放粮草军饷。

    朝中大臣们，对此多有不满。只不过身为首席宰相的张九龄对此表示支持，带头大哥都支持了，这些朝臣们也没办法再多说什么。

    所有人都不知道，一旦等到朝廷断了对安禄山的粮草军饷等物资的发放，那就是安禄山不得不叛变的开始。

    平卢之地能够养的兵马数量并不多，历史上安禄山主要依靠的是范阳与河东的粮草税收。

    现在安禄山疯狂扩充实力，手下以杂胡为主的兵马数量，已经远远超过平卢能够供养的极限好几倍之多。

    一旦来自朝廷的援助被切断，那安禄山要么遣散大部分的手下，要么就是在不甘心之中被杂胡们裹挟起兵去抢。

    以草原杂胡的性格来说，他们自然是要选择第二种了。

    到时候安禄山这边举起大旗，那边王霄就会调集大唐精锐将这些杂胡们彻底扫进历史的垃圾堆里去。

    应对安禄山的前期准备工作已经展开，其中之一就是将之前还在安西都护府的郭子仪，调去了范阳出任节度使。

    范阳就是幽州，又称卢龙。就在安禄山的眼皮子底下，两边隔着长城对望。

    王霄是想借用安禄山的手，狠狠的清扫一次大草原，不过却并没有让其深入腹地的打算。

    所以将历练多年的郭子仪调过去，封死安禄山南下的道路。

    平定安禄山的战场，只能是在草原上，而且也不会有八年那么久，顶多半年就会宣告结束。

    或许在这个世界的历史书上，只会轻描淡写的来上一句‘XX年，平卢节度使安禄山反，朝廷大军至，灭之。’

    历史上安禄山的叛乱，打断了中原王朝向外扩张的脚步。

    从那之后，基本上就是王小二过年，一年不如一年。

    现在王霄要将这块顽石，彻底砸成碎块。

    郭子仪调走之后，高仙芝出任安西都护府大都护，封常清担任他的副手。

    这对历史上有名的组合，在上任之后就受到哥舒翰大胜的刺激，开始筹划一场大战。

    经过长时间的准备之后，高仙芝带领安西都护府的精锐军团向西出击。

    他们原本的打算，是越过葱岭之后直捣呼罗珊腹心之地。

    不过意外出现了，黑衣大食在呼罗珊的主力军团，正好平定了粟特人的叛乱，从北方南下。

    高仙芝的大军围攻怛罗斯城的时候，呼罗珊主力军团出现在了怛罗斯河的北岸。

    “大都护。”

    怛罗斯城外唐军军营大帐，一名亲兵正在向高仙芝禀报“营中出现了一份圣旨。”

    “嗯？”

    正在研究地图的高仙芝当即沉下脸来“胡说什么呢，这里距离长安城足有万里之遥，哪里来的什么圣旨！”

    高仙芝打的突袭战，他带着兵马从安西出发，翻过葱岭越过沙漠，长途跋涉了近三个月的时间才来到这里。

    以这个时代的通讯手段来说，什么样的圣旨也不可能从遥远的长安送到这里来。

    “这必然是假的。”高仙芝嘱咐说“毁掉伪旨，将送圣旨之人斩了。”

    “大都护，卢司马说圣旨是真的。而且圣旨是从天而降，并非有人送来。”

    “怎么可能！？”

    这下高仙芝是真的动容了。

    卢司马就是行军司马，在大唐这里属于皇帝派来负责监督的，他自然不可能不认识圣旨的真假。

    感觉大为惊奇的高仙芝，当即就动身出营去找到了卢司马。

    “大都护。”

    卢司马将圣旨交给了高仙芝，并且解释说“各方面都检查过了，的的确确是真的。甚至就连用印也没有丝毫错误。”

    然后他犹豫了一下，跟着压低声音来上了一句“墨迹还没干透。”

    正在看圣旨的高仙芝，面色沉了下来。

    他现在考虑的不是圣旨真假的问题，而是上面所写的内容。

    圣旨上说葛逻禄部即将叛变！

    大唐在西域中亚一带威名远播，众多小国与部落都是大唐的藩属小弟。

    葛逻禄部就是其中之一，他们实际上是当年西迁的西突厥的一支残余力量。

    突厥人与大唐之间的仇恨自然不必多说，说他们叛乱的确有这种可能性。

    而且圣旨上还详细写着葛逻禄部的首领，是如何与黑衣大食来往通讯秘密勾结，甚至就连使者的名字都写上了。

    这件事情太过诡异了，让高仙芝感觉头疼不已。

    他现在不在乎圣旨的真假了，他在乎的是葛逻禄部要叛变的这件事情！

    作为人数最多的仆从军，一旦葛逻禄部在战场上叛变，那对于安西军来说就将是一次致命的背刺！

