    第五百七十五章  世家子弟的恐惧   

    周围的年轻人没有散开，他们一开始畏惧林凡，是因为林凡打伤了他们的师傅，他们畏惧于林凡的力量。

    

    但是当他们想到自己的身份的时候，顿时全都又得意了起来。

    

    他们除了是武门的弟子之外，还是世家子弟。

    

    世家子弟比一般的家族要强大很多，哪怕是见到了所谓的什么华夏十大家族，都丝毫不用担心，甚至那些十大家族以及顶尖的家族们见到他们都要，好言好语侍奉。

    

    他们代表的不只是钱，还有一定的权，甚至在某些方面能够影响到一些关键的条例。

    

    只要他们一句话，某个家族就有可能从此落寞。

    

    所以他们丝毫不担心林凡会对自己动手，因为他们清楚，只要林凡聪明就不会对自己动手，如果对于自己动手之后，那么林凡将要面临的则是麒麟队解散……   

    当然，麒麟队是什么，他们只是知道一个大概，根本知道的不多，很多信息都是东拼西凑来的，甚至父辈都不愿意告诉他们一些实情。

    

    毕竟这些东西涉及到一些隐秘，如果他们知道了，说不定会跟其他的纨绔子弟炫耀，到时候弄得满城皆知的话，反而会影响到他们这些世家的威严。

    

    然而正因为这些没有告诉给他们，才导致他们觉得自己的父辈与长辈们根本不重视这个所谓的麒麟队。

    

    再想想现在麒麟队的掌权者是徐家的那位徐老。

    

    徐家，尽管在华夏的家族里面很出名，可在世家面前几乎不值一提。

    

    这才是这些纨绔子弟们的真正依仗，嚣张的主要原因。

    

    “姓林的，如果你聪明就现在给我滚远点，今天的事情还要有个交代，不然的话我一句话就能让你家人弄的那个破公司破产。”

    

    “让姓徐的一起来一起来负荆请罪，不然的话今天这事没完！”

    

    随着周围那些纨绔子弟们叫喊出来，周围那些盛世不同凡响的纨绔子弟们，纷纷想到了自己的家族的势力，全都大喊了起来。

    

    正面对林凡的那个年轻男子脸上还带着一抹贪婪的神色舔舔嘴唇，眼眸不善的开口道：“其实这件事情也很好解决，听说你女朋友那位徐大小姐是个漂亮的大美女，让他亲自来向我们道歉，我们一起好好谈谈心，到时候说不定她技术高超，我们就放过你了。”

    

    “不然的……”   

    那个年轻男子的话还没有说完，突然感觉到自己的身体麻了一下，而后整个人就好像被瞬间抽取了所有的力量一样，双腿最先无力的垂了下去，下意识的跪了下去，而后整个身体都扑倒在地上。

    

    他的意识还在身体想要努力的挣扎着，但是四肢还有身体好像已经不属于自己了一样，完全没有任何的动弹的意思，甚至他感觉到自己的大小便都在失禁，自己的裤子已经潮湿了，隐隐还能闻得到一股骚臭的味道。

    

    这画面冲击力实在是太强了，周围的其他年轻男子瞬间脸色苍白的躲闪了出去。

    

    有些人隐隐看到了林凡出手，但是不敢确定，因为他们只看到了一道幻影而已。

    

    “我就说嘛，果然是没擦屁股，说出来的话这么臭。”

    林凡看了一眼，那个年轻男子低声开口。

    

    这声音很平静，但是却充满了羞辱，瞬间让那个年轻男子的脸色变得苍白，他想要反驳，但是却惊恐的发现自己，就连声音都发不出去了，好像就连喉咙都不属于自己了。

    

    “林凡，你居然敢对我们动手……”   

    一个年轻男子色厉内荏的开口，尽管在愤怒的咆哮，但是却下意识的向后退着。

    

    周围其他的年轻男子也很警惕他们知道林凡敢动手之后，已经没有谁敢那么大胆的面对林凡了。

    

    “我动手了吗？”

    

    “你哪只眼睛看到的？”

    

    “左眼还是右眼？”

    

    “是我帮你挖下来还是你自己挖？”

    

    林凡看着刚才说话的那个年轻男子开口道。

    

    用最淡然的语气说出最狠辣的话，这画面冲击性瞬间让在场的所有年轻男子们全都不由自主的颤抖了一下。

    

    他们从来没有经历过这样的画面，或者说他们下来都是被捧在手心里的，不管是在世家里面还是出了世家来到了武门，他们都是与众不同的，甚至可以说是自己觉得自己高高在上。

    

    而且到了其他地方，其他人对自己的态度也同样是这样。

    

    那种阿谀奉承的态度看惯了，从来没有见过这种很辣的存在。

    

    如今见识到了，顿时让他们感觉一阵心寒。

    

    他们从未见过如此可怕的存在。

    

    “你……你不要乱来。”

    

    “我们不怕你。”

    

    “你要不怕你的家族还有势力，最终被赶尽杀绝，最好现在乖乖的离开！”

    

    周围的那些年轻人全都一改刚才的嚣张再也没有了其他的要求，现在他们只求着眼前这个脸色无比平淡的人离开。

    

    “现在不需要补偿了吗？”

    

    “我已经准备好带着人来跟你们道歉了呀。”

    

    “千万不要害怕我，我是一个很和善的人，从来都很讨厌暴力那一套。”

    

    林凡开口。

    

    周围那群年轻人一头黑线。

    

    我信你个鬼，你个糟老头子坏的很……   

    那几位高手都被你几乎打死了，现在你居然说你讨厌暴力。

    

    至于带着人来跟我们道歉…   

    这些话说出来你信吗？

    

    是道歉还是来要命？

    

    这些年轻人想到这里不由自主的打了个寒颤，不断的往后退，他们想拉开距离，只有这样他们才能保持自己的安全感。

    

    “千万不要那么害怕我，咱们的年纪都差不多，之前你们说你们的家世都很厉害，正好一起谈谈心，聊聊你们的家事，我看看你们的家世有多厉害，让我景仰一下。”

    林凡一脸真诚的开口。

    

    这话却瞬间让那些年轻人们打了个寒颤。

    

    他们想到了之前发生的一些事情。

    

    尽管倒下的不是世家，而是那些普通的家族……   

    可他们觉得只要对方愿意的话，可能就连自己的世家都会遭殃。

    

    直到现在这些年轻人才突然有些后悔，后悔出言不逊。

    

    “对了…关于你们的家族，我已经派人查清楚了，现在你们一个个的把你们家族的背景全都讲出来，我看看跟我查到的对应的上对应不上，对应不上的话，就有可能是国外派来的奸细，那就不要怪我不客气了。”

    

    这一番话更是让那些年轻人们脸色煞白。

    

    这就意味着……必须要将自己的家底说个干干净净？

    

    不说的话就是死……   

    

