    陈星河大吼：“跟紧我，别掉队。”

    他一人当先冲了出去，在场之人闻之一愣。

    “走！”灵乩子第一个跟上去，玄阿六没有迟疑，其他人立即跟进。

    陆放归四人明显慢了一线，这就是后来者的局限性，不能说他们不对，却相当影响配合。

    天雷子宣泄威能，每颗足有人头那么大，陈星河每次旋转身形都能抛射出去四五十颗，落在鬼物大军中横扫一片。

    这玩意囤了六七万颗，成本相当低廉，威力不够巨大，主要是波及范围广，而且能引起大火。

    陈星河不打无把握之仗，既然知道血腥禁地已经发展出鬼族国度，内部情形异常复杂，难道两手空空而来？

    面对千军万马怎么办？一身孤胆能碾几颗钉？

    相信别人也有准备，不过肯定没他这般“丧心病狂”。

    陈星河以最快速度造成混乱，他知道只有这样，后面那些队伍才能跟进。

    危机感越来越强，肯定有什么东西在冥冥中锁定他，所以要尽快向前打开空间，让自己变得更加游刃有余。

    三千多颗天雷子终于引发大火，这片土地并非一物不生，有些根须植物趴伏在大地上，虽然耐火，却不是完全避火。

    很多鬼物扑了过来，陈星河取出金葫芦用力拍了一下，就见鬼物大军自乱阵脚，一只只厉鬼站在原地嚎啕大哭，恶鬼则疯疯癫癫大笑，为混乱增添一份妖异。

    这是千毒蛊施加的影响，神鬼难逃。

    陈星河深吸一口气，身形变得虚幻起来，实际上是他的速度太快，同一时间投掷出去五千颗天雷子。

    这些天雷子全是次货粗货，爆炸威力更小，只能燃烧。

    后面众人赶了上来，就听陈星河说道：“以二十里为遁，发力追我！”

    话音刚落，他带动残影窜了出去。

    此方天地对于心光遁法的压制可怕到窒息，还好有身阵扛鼎，否则会影响发挥速度优势。

    二十里转瞬就到，陈星河又投出去五千颗天雷子。

    由于这些天雷子是赶工产物，所以连个响动都炸不出，只有一团团火焰飞溅，看上去倒是很唬人。

    就这样，每隔二十里纵一次火。

    极速开出去三百里，陈星河就见旗幡招展，祭坛遍地，鬼云叠起，骸骨为墙。

    敢情前面这三百里只是纵深，这里才是大营所在。

    也许这些鬼物比黄泉修士更早得到消息，知道双方要有一战，所以很早就开始做准备，今日倾轧一切。

    身后传来动静，远隔百里都能听到。

    陈星河知道，其他队伍跟进了，而且与他采取的策略相同，制造混乱，强行穿凿出一条通道。

    这样一来，后面之人看到有机可乘，也会想办法跟进的，从而分担风险，阻止鬼物过于集中。

    “很好，既然跟上来了，那我就添一把火！”

    一沓，两沓，三沓……

    他取出二十三沓储物符，一沓一百张，抖手之间祭向空中。

    说时迟，刹时快，大营上空忽然出现层层黑影，随后金属废渣狂泄而出，大营之中众多祭坛当即荡起血光，将金属废渣向外推去。

    然而，废渣实在太多了，比泥石流更可怕，很快压塌一座骨墙，掩埋进去不少鬼物。

    熊大岳上气不接下气赶上来，看到这幅情景直傻眼，震撼问道：“这？这是你搞出来的？”

    “还行，变废为宝，用不了几个钱。”

    “嘿，我怎么没想到？脑子僵住了，这不是修真者之间的单打独斗，而是大军交锋，我那些准备在这里显然不合时宜！”

    “会合时宜的！大军只是滤网，真正战斗肯定要在高手之间进行。”

    这时，后面之人赶上来，看到这幅情形同样有些傻眼。

    陈星河再次向前，站在堆积如山废渣上抛出所有天雷子，以及一些天雷珠，将局面搞得更加混乱，然后他退了回去。

    不错，他果断后撤。

    这么大动静，岂会没有高手？

    三把鬼刀尾随而来，极度危险。

    “隆隆……”灵乩子出手了，倾天令爆发威猛火光，照亮百丈之内每寸空间，成功逼出三把鬼刀的主人。

    “小心，他们有武魂，接近英灵。”姜还是老的辣，熊大岳一眼看出深浅。

    时间不大，又有厉害鬼物赶到。

    同时，黄泉修士这边儿杀上来十几支小队，陈星河要的效果上来了，带着大家且战且突破。

    起初还算顺利，可是随着一尊结丹期鬼物出现，黄泉一方立刻受到压制。

    “看我龙绞剪！”有修士动用灵器，接着第二件，第三件，第四件出现。

    陈星河从来没有见过这么多灵器，看来能够进入第一梯队，底蕴那是没话说，金丹修士未必能得一件灵器，在这里几乎人手一件。

    这也正常，试炼的目的就是淘汰那些差的，留下那些强的，久而久之强的更强，弄几件灵器真不算什么大事。

    攻击很快就将结丹期鬼物埋葬。

    谁都没有注意到，攻击落在金属废渣上激起一层淡淡尘烟，随着战斗越来越激烈，尘烟慢慢变多。

    此地已经成为战场，后面黄泉修士飞身赶到，鬼物也有众多高手赶来，双方都想将对方打成狗脑袋，就看谁的实力更高一层了。

    第一梯队实力强横，大家其实没有露出真功夫，都在保存实力。即便这样也将鬼物杀得节节败退，眼看着没有还手之力。

    忽然，远近祭坛齐齐震动，金属废渣一刹那震得粉碎。

    接着亮起刺眼红光，敢情这个地方还能爆炸自毁。

    大家惊呼一声赶紧撤退，可惜已经来不及了。

    危难之间，废渣掩埋之地出现异状，那些祭坛刚刚亮起便崩塌开来，陈星河暗中松了口气。

    是金属粉尘初步建功！

    粉尘越多越细，铄金神通威力越大。

    祭坛实际上已经炸了，只不过炸的是金属粉尘，令粉尘进一步分解，生出一点点玄妙金粉。

    不过这不算完，空中传来啸音，箭雨锁定此地倾泻而下。

    “咔嚓，咔嚓……”有人惊呼：“小心，是结丹期存在射出的鬼骨魔箭。”

