    p>酒宴过后，得知唐劫刚刚入城，在昌平府尚未有住所，翁同让大手一挥，在问明唐劫喜好后，直接赠送给唐劫一处大宅做府第。

    p>大宅位于昌平城郊外，正面是条河，背后则有青山一座，依山傍水，到是个风景不错的好去处。宅子的面积也很大，有六进十八个厢房，中央处是片吊角楼，左侧是花园，园中庭院深深，风景优美。

    p>随院赠送的还有二十多名仆人，不过都被唐劫以清静为由拒绝了。

    p>第二天翁同让又送来一份新的礼物：白府财产清单。

    p>白家的人没有因此处死，只是大部分的家产当时都被伊伊宣布没收。昌平城接受了她的判决，自然也便执行起来，这没收来的财产，便送到了唐劫这里。

    p>这次的礼物，唐劫收下了。

    p>几天后，稻香村的村民到访，老村长泪流满面，感谢唐劫为他们主持公道。已经痊愈的二虎更是跪倒在地，坚决要跟随唐劫，为唐劫仆。唐劫却不过他，便让他在宅子里找了个住所住下。宅子大，也是要有个人常收拾。

    p>于是每天清早，唐劫都能看到一个淳朴少年默默起来，认认真真清扫大院，结束后则自顾自的去一旁打拳。

    p>看着那背影，唐劫脑海中不由便浮现出当初自己跟随虚慕阳的景象。

    p>这与曾经的一幕，何其相似，只是身份却已完全颠倒，当年的小厮，如今终于成了万人景仰的大人物。

    p>不久后，昌平府的新任知府来上任。

    p>上任头件事便是来拜会唐劫，言语谦卑，举止恭敬。在获得唐劫几句口头上的嘉勉之后，这才擦着汗去了。

    p>随着一日日过去，唐劫屠百战城的消息也渐渐传了开来，每日里便总有人慕名拜访。看在礼物的份上，唐劫起初还接待了几回。到后来烦不胜烦，便干脆闭门谢客，除了翁同让等几个外，其余一概不见，每日里只是苦心修炼。

    p>有了固定住所后，分身也从社稷图中出来，找了处厢房闭关，不必再耗用图内灵气，本体则继续之前的罡风洗炼，只是不再象上次那般疯狂。

    p>随着一天天过去，唐劫对罡风的抵抗能力也渐渐增强，从原来的半刻钟已渐渐提升到一刻左右，不过妖肉也随之越来越少，眼看就快要吃光。

    p>此外上次获得的妖丹也被他拿出来换了些药草，一澡洗尽后，唐劫境界终于又有精进，体格变成了二十一米。

    p>尽管幅度不大，但也算是可喜的进步。晋升金钢之体后期后，提升一步的难度又大了许多，对资源的要求也更高了。离经的修炼就象是一个永不满足的饕餮，以贪婪的态度无尽的索取着大量资源。

    p>这也意味着再不寻找新的资源，本体的修炼将很快再度停滞。

    p>也就是在这个时候，翁同让寻上门来。

    p>———————————

    p>唐府大堂上，翁同让先是喝了一口二虎送上的茶，这才慢条斯理道：“这些日子，先生住得可好？”

    p>唐劫吹着杯中热气悠然回答：“有劳翁将军关心，这宅子我住的甚是舒服，不在的时候，我应该会想念这里的。”

    p>翁同让一惊：“先生要离开？”

    p>唐劫耸耸肩：“说不上离开，只是静极思动罢了。再者修炼费钱，也需主动寻觅资源。”

    p>“原来是这样。”翁同让松了口气：“是啊，修炼费资源颇巨，正因此，我辈修者亦不得不为五斗米奔波。”

    p>“是啊！”唐劫放下茶杯：“不过这修界的五斗米，可不易得啊。”

    p>翁同让已笑了起来：“那到是巧了，正好在下这里，最近就有那么几斗米的小事，不知先生可有兴趣？”

    p>“说说。”

    p>翁同让这便述说起来，却是昌平府南面山林不久前窜入一批妖族，实力强横，四处作乱。昌平府也曾派人围剿，但这些妖物狡诈得紧，一旦见人多势大，便藏匿不出。待到人少时再一涌而上。昌平府本身也有守城之责，不能一直这么耗，又不了解这些妖物的底细，难做纠缠，便想到了唐劫头上。

    p>以唐劫的实力，只要不遇到分神大妖，当真是来什么妖物都统统杀了，是丝毫不用考虑对方到底有多少本事的，而且他一人前往，妖物也不大可能知机遁走。

    p>唐劫听了，问：“价钱怎么算？”

    p>“人头费就按之前所言。事成之后，另有三万灵钱谢礼。”

    p>“好！”唐劫当即同意。

    p>当天下午，唐劫便让伊伊骑着图图，带了豆兵前往，连鬼卫都未派出。一天后，这干妖族便彻底消失。唐劫自己都未出手，便轻松赚到一大笔灵钱，顺便还得了一批妖尸。

    p>良好的开端奠定了密切合作的基础，从这天起，唐劫与昌平府的往来便益发密切起来。

    p>作为昌平府的天枢卫总领，翁同让其实经常会遇到一些难以解决的麻烦问题。最经常发生的就是某个路过的强大修者，自恃武力，不服管束。天枢卫的成立，主要就是针对这类事。可即便翁同让是心魔期，也还是有一些他摆平不了的人物。

    p>这个时候，唐劫的存在就有了积极的意义。不管什么人，到了这儿要想骄横，先看看能不能打赢这里的最高武力再说。以前这里的最高武力是翁同让，现在却是唐劫，提升了不是一点半点。因为这个原因，那些鼻孔朝天飞到此地的高傲修者被唐劫揍的没在少数。当然，每一个作威作福的修者也都为唐劫带来了丰厚的收入。唐劫喜欢这个任务，因为这意味着他足不出城就能完成。

    p>除此之外，就是对付那些从各个方向渗透入凤山国的妖物。多年以来，人类与妖族的战斗从未停止。不是聚众十万以上的大战，就是这种从不停止的小型战斗。大能们不屑对付，实力低的难以对付，再加上妖物狡诈，此起彼伏灭之不绝，以至成为凤山国的一大/麻烦。直到唐劫的出现，为大家一下解决了许多这类麻烦。唐劫也喜欢这个任务，因为它们意味着双份的收入。

    p>还有就是一些来自豪门富户的委托。这些委托五花八门就什么都有了，价钱也各不相同。有的是救回被妖族抢走做奴隶的自家子嗣；有的是为自家的买卖保驾护航；又有的干脆只是请唐劫出个面，露个脸，为自家面上增添些光彩。唐劫同样喜欢这些任务，因为这些人通常出的价钱极高，事情却极简单。

    p>除了昌平府委托外，来自昌平以外其实也有许多委托。只要是因利顺便的事，唐劫一应接受。这使他很快成为凤山国内有名也最受欢迎的人。

    p>唐劫本人自然也因此一下子缓解了资金的问题。

    p>有了足够的钱，就可以大肆购买资源，可以提升自己。带着大笔的灵钱，唐劫开始横扫昌平府的修炼资源，各类灵药。

    p>唐劫很快就用事实证明了一个强大修者对市场的影响能力。

    p>只是数月时间，昌平府的修炼资源几乎就被购买一空，所有灵药的市场行情都凭空生长了一倍不止。昌平府不得不从外面购入大量的资源以填充市场所需。

    p>面对暴涨的价格，就连唐劫自己都不得不哀叹自己那恐怖的消化能力带来的结果就是：买什么什么涨，卖什么什么降——这段时间委托的价钱也有些下滑趋势了。

    p>伴随着大量的钱花出去，是唐劫的实力有条不紊的提升着。只是五个月时间，唐劫真身已达到二十四米高度。虽然相比百战城之战,这样的进度还嫌慢了些,但胜在稳健。毕竟百战城也是打了个妖族一个出奇不意，这样的事可一不可再。

    p>照这样下去，只要十年时间，唐劫就能进入金钢之体巅峰，哪怕是考虑到材料价格的上涨，二十年也该够了。

    p>二十年时间，从化魂初期晋升到化魂巅峰，对任何人而言，都是一个骇然听闻的速度，这就是离经的强大之处。

    p>忙于委托，获取资源的同时，唐劫也不忘自己的另一件重要任务：寻找建设传送阵的材料。

    p>不过在这件事上，唐劫却遇到了大/麻烦。

    p>制造超远距离传送阵需要一些极其罕见的材料，其中有些即便放眼整个星罗大千界都不易得。青云界显然不是什么资源丰富的世界，人类拥有的更不过是一隅之地，即使找遍昌平府，唐劫也没得到其中任何一种的消息，更遑论买到了。

    p>借助于各类委托，唐劫开始向外探索。

    p>然而无论他怎样寻觅，却始终没有任何发现。它们就象是从未存在过这个世界一般，有些材料，当地的修者甚至连听都没听说过。尽管他一次又一次放出高价，哪怕只是得到消息也好，但等到的却只有失望。

    p>时间就这么渐渐消逝，一切的一切似乎都在告诉唐劫，这里没有他所需要的材料，更找不到归去的机会。

    p>回家的期望在一次次的失败中消磨殆尽，修炼的道路却一帆风顺，唐劫正便得越来越强。

    p>这条仙路，似是注定了旅者孤单的命运，走得越远，离家也便越远。

    p>唐劫努力修炼着，发狠修炼着，通过这种方式排遣心中的寂寞。

    p>只是内心深处，时不时就会泛起那一缕翩翩倩影。

    p>你知道我在想你吗？

    p>我没有死，只是在很远的地方没法回来……R1058