    此人，黑衣黑帽，如同是行走在黑夜之中的夜游神。

    这个人，自然就是黑先生。

    在我第一眼看见陈开南的时候，我其实就已经知道，我的这位便宜表哥是被人给控制住了，因为那种诡异眼神我太熟悉了。

    所以，从那一刻起我就判定图山没有问题。

    白先生被我弄死了，死无全尸连骨头渣子都被蛊虫吞掉了，剩下的能用这种方式控制他人的，除了黑先生之外，我想不到其他的人。

    所以从一开始，我的目标就不是陈开南，而是躲暗中的黑先生，因为我必须乘他不备给他重重一击。

    那透明的身影就是黑先生的一丝魂魄，能把它给斩灭，我的目的也就达到了，没有了这一丝魂魄，黑先生的能力必然会大打折扣。

    我知道今天必须要死人，不是我死就是对方死，因为我没有退路。

    这与我所预料的一样，黑先生的身体有些微微的摇晃，一直走到周青阳的面前，这才停了下来，抬起头看向了我，片刻之后，便将目光落在了宫本樱子的身上，那嘶哑的声音跟着响了起来。

    “怪不得你能找到这里来，原来我们的人里面也出了叛徒！”

    我眉头微微一翘，这句话耐人寻味，他竟然说宫本樱子是他的人？

    “你也是小鬼子人？”我好奇的问道。

    “哼，几个小鬼子而已，算个什么东西，不过是组织里的小人物而已！”黑先生骄傲的说道。

    说者无心，听者有意，我顿时心中一动。

    没想到，又一次蹦出了这个神秘的组织，这让我的眼神微微一寒。

    从李文龙开始，到周青阳，再到钟兰………

    眼前的黑先生也是这个神秘组织的人，也算是在意料之中的事情。

    可宫本樱子是怎么回事？

    妈的，这到底是个什么样的组织，竟然如此的神秘，不断的有人接连的跳出来，而且一个比一个厉害，一个比一个神秘！

    最让我感到不可思议的是，听黑先生的意思，这个组织里面竟然还有小鬼子的存在。

    说真的，这是我之前未曾猜测过的。

    到底是一个什么样的组织？竟然能够诡异到这种地步！

    我有意无意的瞟了柳先生一眼，我现在怀疑柳先生很可能也是这个神秘组织的人！

    这成功的勾起了我的兴趣的同时，也隐隐的让我嗅到了一丝危机，这个神秘的组织以后竟然会成为我前进路上的绊脚石。

    我隐约感觉到，这一次，我或许能够揭开一点这个神秘组织的面纱了！

    看来，我必须想办法打听清楚才行，而眼前的黑先生无疑是最好的突破口。

    想到这里我忍不住的开口问道：“你是说宫本樱子也是你们组织的？”

    面对我的问题，嘿先生却不屑地冷笑了一声：“你还没有资格知道。”

    我点了点，也没有在这个问题上多做纠结，“既然你不愿意说那就算了，反正我早晚都会知道，不过属于咱们两个的账也是时候算算了！”

    说话间，我执剑而行，一步一步的走向黑先生。

    “你想跟我动手？”黑先生微微后退。

    “你三番五次的想要害我，你觉得我会放过你吗？”我冰冷的说道。

    黑先生冷笑一声不再说话，做好了防御的姿势。

    而我，则缓缓地拔出了斩鬼剑。

    战斗一触即发。

    可就在这个时候，周青阳却突然说道：“张九阳，我警告你，今天的事情你最好不要掺和，只要你不插手，我保证之前的恩怨可以一笔勾销，怎么样？”

    周青阳不说话，我还差一点把他给忘了，此时开口，我瞬间将目光落在了他的脸上，心中却不由得冷笑，这孙子恐怕还不知道，我早就在他的体内种下了蛊虫，他的生死也不过是在我的一念之间罢了，我想要他死只需一个念头，蛊虫就会把它吞的连骨头渣子都不会剩下。

    不过我现在却并不打算这样做，因为还不到时候。

    “一笔勾销？”

    我冷笑。

    “没错，我周青阳说话算话。”周青阳道。

    “是吗，不过很可惜，这是不可能的事情！”

    “张九阳，做人别太冲动，我周家不是你能得罪的！”周青阳声音冷了下来。

    我抬头，伸手挖了挖自己的耳朵，“又是这句话，真特么恶心！”

    “你…”周青阳气结。

    “周青阳，我不管你到底是出于什么目的来到这里，可我奉劝你一句，识相的话，最好带着你的人从这里滚开，否则的话，我不介意让你这位周家少爷永远的留在这里。”

    “你敢威胁我？”

    “你他妈算老几？拽什么拽？之前被我们用枪指着脑袋的时候，还不是怂的跟孙子一样！”身后突然响起了胖子的声音。

    周青阳顿时被胖子给噎的哑口无言。

    胖子一边说话，一边拉着宫本樱子走上前来，上下打量着周青阳。

    “你也不撒泡尿照照，啥也不是的东西，仗着有几个人保护你，就不知道自己是谁了，你信不信我分分钟钟就能够弄死你！”

    “死胖子，又是你！”周青阳气得咬牙切齿。

    “就是胖爷我，你能把我怎么地？识相的赶紧滚，再哔哔的话，老子一枪崩了！”胖子下意识的就向着身边摸去，不过很快就发现枪早就被我们扔掉了。

    周青阳被胖子气的脸都青了，“死胖子，你是在找死！”

    “真TM能哔哔，有本事咱就来干一架，没本事赶紧滚！”

    胖子一边说话一边对着我，暗暗的打了个手势，然后将目光落在了黑先生的脸上，“还有你，一天到晚捂得跟粽子一样，咋的，长得太丑没脸见人呀？”

    黑先生的身体微不可查的轻轻一晃，显然是被气的不轻。

    胖子继续道：“怎么了，不服气，有本事和胖爷我单挑。”

    “就凭你？”黑先生冷笑。

    “怎么，看不起我，我告诉你，胖爷我可不是吃素的，让你看看胖爷的宝贝。”

    胖子一边说话，一边将腰间的青铜剑直接给拔了出来，另一只手松开了宫本樱子，取而代之的是刚刚得到的八尺镜。

