    “三，二……一！”

    最后一个数默念结束的瞬间，陆仰骤然感受到身形被裹挟着骤然逆转过来，猛然向着妖神的位置冲了过去。

    没有任何犹豫，几乎是在神山之灵调转方向的瞬间，陆仰手中的方天画戟便已经狠狠斩了出去！

    戟出惊道！

    同样没有任何迟疑，陆仰一出手便是全力以赴。

    虽然相隔的时间不长，但陆仰的实力比起之前，却又有了极大的提升！

    没有出手的时候，看起来似乎只是神魂之力增强了许多，可实际上，真正动起手来，陆仰才更能感受到自己的强大！

    对于武者来说，实力的提升，从来就不是单一的，尤其踏入炼神境之后，灵与肉合，神魂的提升，也便意味着肉身的力量，也同样得到了巨大的提升。

    而且，神魂越强，能够承载的本源之力便越强，同样的神通，如今施展起来，汇聚的本源之力便更为强大！

    更重要的是，出手的瞬间，陆仰突然意识到，随着对于五彩神光的炼化，自己融道之时，似乎显得更为容易了许多。

    之前，陆仰所能做到的极限，便是炼化雷火与水，三种本源之力，可此刻，将这三种本源之力爆发出之后，陆仰却能清晰的感受到，自己仍有余力。

    生死之间，陆仰甚至根本来不及去多想，便下意识的将更多的本源之力，融入了这一戟之中。

    仓促之下，陆仰不敢贸然融入太多的本源之力，只是本能的将，佛与龙两种本源之力，也同样融了进来。

    这两种本源之力，其实都与肉身有关，如今陆仰选择的便是将这一股力量，融入肉身之中爆发出来。

    刹那之间，陆仰的身上便透出了一抹龙吟之声。

    不灭龙拳，自然不是非得用拳头才能施展，如今对于陆仰来说，方天画戟便也犹如他身体的一部分，自然同样可以顺势打出不灭龙拳的力量来。

    至于佛之本源，那就更容易了，一念之间，陆仰的肉身之上，便透出了一抹淡淡的金光，化为金身！

    “找死！”

    察觉到陆仰的反击，妖神也同样勃然大怒！

    他自然能够感受到陆仰实力的提升，可也正是如此，才更容易激起他心底的杀念！

    陆仰的实力，能够在短时间内有这么大的提升，毫无疑问是吸收了五彩神光的力量，可五彩神光，本来应该全部都是他的！

    一念至此，妖神如何能够不怒。

    此刻，他甚至已经不仅仅是想要杀死陆仰了，而是想要将陆仰吞下去，那些五彩神光的力量，已经融入了陆仰的身体之中，他自然无法强行抽离出来，但只要将陆仰吞掉，至少也能变相的吸收一部分。

    当然，陆仰突然的反击，也同样充斥了阴谋的味道，可妖神却也同样毫不在乎。

    区区一个炼神境的武者而已，即便因为五彩神光提升了一些实力，也依然不被他瞧在眼力，他能猜到神山之灵，可能是想要用陆仰来做诱饵，可是……那又如何？

    这诱饵太香了，他忍不住想要一口吃掉！

    更何况，他也不认为陆仰能给他带来什么威胁，管你什么诱饵，只要实力不够，便无所谓什么计谋，将诱饵吞下去后，再去杀神山之灵也不迟。

    轰！

    一刹那间，血色的光芒到便骤然落到了陆仰的身上。

    妖神之眼！

    对于妖神来说，这是他的本命神通，可不仅仅只是用来杀人的，同样可以吞噬对方，吸收力量！

    正如他之前以妖神之眼困住神山之灵，掠夺五彩神光的力量一样。

    神山之灵哪怕本源受损也很强大，想要吞噬对方的力量不容易，可陆仰可就差的远的，如今他要做的，便是以妖神之眼彻底笼罩陆仰，连陆仰与五彩神光一起吞噬下去，这是真的连骨头渣子都不会留下！

    瞬息之间，陆仰便与那一抹血色的光芒撞到了一起。

    燃血经的力量再次随之爆发而出，血肉与神魂飞快开始燃烧起来，催动着这一戟的力量，发挥到了极致！

    血色之中，银白色的戟芒骤然绽放，绚丽夺目！

    陆仰能够清晰的感受到，那一抹血色之中的吞噬之力，也能感知到，自己的神魂，血肉，甚至本源之力，都在被疯狂吞噬。

    那种撕裂感与痛楚感，简直令人崩溃。

    可这种局面下，陆仰却甚至没有空暇去关注这一切，他唯一能做的，就是拼上性命，尽可能的将力量爆发出来，让自己支撑的更久一些。

    时间一点一点流逝，陆仰甚至已经顾不上去计算过去了多久！

    好在，神山之灵也同样并没有欺骗陆仰，让陆仰独自面对妖神，就在妖神之眼的力量笼罩住陆仰的瞬间，神山之灵眼中透出一抹厉芒，五彩神光骤然化为一把神剑，狠狠向着妖神斩了过去。

    “杀我？凭你也配！”

    口中发出一阵放肆的笑容，妖神不屑的讥讽道。

    既然敢以妖神之眼的力量，去吞噬陆仰，妖神自然便做好了被神山之灵偷袭的准备，庞大的妖气一刹那间爆发而出，妖神的本体也终于彻底显现而出，硬撼五彩神光化为的神剑！

    妖神之眼固然是妖神最为恐怖的神通手段，但却绝不意味着他就只有这一种攻击的手段！

    敢自称妖神，即便不用妖神之眼，妖神也为最为恐怖的绝世妖王，如今哪怕是以肉身硬撼五彩神光化为的神剑，也依然不显丝毫颓势。

    “我说了，你本源溃散，最多剩下三分实力，如何能杀我？”冷冷盯着神山之灵，妖神再次开口道：“你居然会将希望寄托在这么一个小小的武者身上，还真是幼稚的可笑！”

    “你以为他能支撑多久，十息还是二十息？”

    “等本神吞噬了他身上的五彩神光，便是你的死期！”

    根本不理会神山之灵的攻击，妖神那一颗血色的眼睛，显得越发璀璨夺目，疯狂透出血色的光芒向着陆仰攻去。

    以他本体的强悍，至少需要百息的时间，神山之灵才有可能威胁到他，可是……陆仰能在妖神之眼的攻击下，支撑百息的时间吗？

