    “你好江导。”在程安介绍完后，陈起很客气的伸出右手跟江阳打招呼。

    江阳面无表情的看了他一眼，有些敷衍的伸手跟他握了握，态度看着十分冷淡。

    陈起微不可察的皱了下眉头，但脸上还是带着礼貌的笑意。

    “你想拍电影？”江阳看着他，不咸不淡的问。

    陈起笑了一下，没有说话。

    在这一刻，他已经有了告辞的念头，准备客套两句就随便找个借口离开。

    倒不是他矫情觉得自己受了冷落什么的，主要是对方这态度明显是不怎么欢迎他啊！

    可让他没想到的是，见他不说话，这个江阳竟是有些不屑的冷笑了一声，说道：“你以为拍电影像你拍网剧那么简单？这样随便看看就能学会？”

    “……”陈起微微的瞪大了眼睛，整个人都有点不太好了。

    这姓江的有毛病吧？

    这算什么？

    传说中的鄙视链？

    拍正剧的看不起拍网剧的？

    还是他以为自己拍了部票房破亿的电影就能这么目中无人？又或者是看他这么年轻就拍出了大受欢迎的《万万没想到》有些眼红？

    但也不对啊！

    你不欢迎直接拒绝我过来不就好了，这边答应我过来然后又阴阳怪气的冷嘲热讽是几个意思？

    难道是徐不年没跟他打招呼？

    不可能！

    徐不年办事他是放心的，他既然敢让他直接过来，那肯定是各方面都打点好了。

    那他是闹哪样？

    听着江阳这不屑的语气和带着些许鄙夷的表情，边上的工作人员也都微微的倒吸了一口冷气，脸上表情也都有些古怪。

    他们你看看我我看看你，表情都有那么些许的呆滞和尴尬。

    这个结果……跟他们想象中的有些偏差啊！

    然后，他们齐唰唰的把目光投向了陈起，想看看他怎么接这句话。

    “不要觉得自己拍了一部挺火的网剧就觉得电影也不过如此，拍电影没你想得那简单，你要真想在这个行业……”

    “等一下等一下！”见这位江导越说越来劲，陈起忙伸手打断，有些哭笑不得的看着他，问道：“江导，我跟你应该不熟吧？”

    “……”被他硬生生打断的江阳一脸莫名的看着他，在很茫然的愣了两秒后才有些惊疑不定的点了点头。

    他有点听不懂这句话的意思。

    “你看……”陈起很夸张的皱着脸，很无语的说道：“在我们不熟的前提下你跟我说这些，你好没礼貌啊！”

    “嘶！！！”

    听着这话，边上一众工作人员也不自觉的倒吸了一口冷气，脸上表情都有些狰狞。

    真不愧是年轻人！一点面子都不给啊！

    这一瞬间，这些工作人员都在纠结着是不是应该要回避一下了。

    这场面……真的好尴尬啊！

    “你……你说什么？”江阳也有些不敢相信的看着他，差点以为自己听错了。

    他说他没礼貌？

    我堂堂一个大导演，你说我没礼貌？

    陈起没好气的看着他，在几翻欲言又止后还是放弃了多说点什么的打算。

    “算了，告辞！”

    他扔下这句话就转身离开。

    他觉得再跟他多说一个字都是对自己生命的浪费。

    这一刻，他觉得古人说的同行是冤家还是很有道理的。

    看着他就这样走了，江阳也不由的瞪大了眼睛，脑子也有点转不过弯来。

    走了？

    他就这样走了？

    不是说要来看他怎么拍电影的吗？

    这么说两句他就受不了？

    然而，更让他没想到的还在后面。

    “赵大哥！”大步离开的陈起忽然朝某个方向大喊了一声。

    “哎！”正在化妆的赵吴听到声音忙应了一声，下意识的朝陈起望了过来。

    “走了，不拍了！”

    “啊？”不知道发生了什么的赵吴明显愣了一下。

    “哦！”但在愣了两秒后，他很快反应过来，直接把身上的戏服扒拉下来，小跑着朝他追了过去，边跑还边好奇的回头张望，似乎是想知道自己错过了什么。

    在他身后，将这一幕看在眼里的一众工作人员又被惊得张大了嘴，脸上表情都有些不可思议。

    陈起走人他们可以理解，但赵吴也跟着走他们就有点吃惊了。

    难道他不知道他这行为会得罪这边的导演吗？

    不可能，这傻子也知道啊！

    但他还是走了，就因为陈起一句话！他也是说走就走，连片刻的犹豫都没有！

    这一瞬间，他们看向陈起的目光都变得有些深邃起来。

    赵吴连发生了什么都不知道就敢因为陈起的一声招呼转身就走，那只能说明陈起在他心里的地位比这位江导重得多。

    他们下意识的看了江阳一眼，在看到他一阵青一阵白的脸色后又忙收回目光迅速找了点活忙了起来，假装自己什么都没看到。

    “哎呀这怎么回事嘛！”一直在边上没有说话的程安好像也是这才反应过来，“江导你先忙着，我去看看。”

    说完，他朝陈起追了过去。

    边上，江阳的脸色难看到了极点，特别是感受到边上工作人员时不时斜过来的余光后，他更是想找个地缝钻进去。

    丢人！

    太丢人了！

    他居然被一个拍网剧的小导演无视了？

    这小导演无视他也就算了，居然还明目张胆的拆他的台？

    好不真实有没有？

    他都不知道陈起哪来的底气！

    来学习就要有点来学习的低姿态啊，这么浅显的觉悟都没有吗？

    你得罪我了！

    你真的得罪我了！

    江阳在心里咬牙切齿。

    ……

    剧组外，程安追了过来，有些尴尬的跟陈起说着不好意思别计较之类的空话。

    “没事没事，你们忙吧，我不打扰了。”有点看不透这位程总在打什么算盘的陈起也懒得跟他客套，笑着挥了挥手就带着赵吴上了出租车。

    “导演，这怎么回事啊？”赵吴仍旧是一头雾水。

    陈起笑了一下，说道：“没什么，就是没配合那位江导秀优越感。”

    赵吴有些迷茫的眨了眨眼睛，一副似乎懂非懂的样子。

    “回去后你跟你们徐总说一下……”陈起话说到一半好像又想到了什么，忽然止住。

    赵吴一脸莫名的看着他。

    “还是我给他打个电话吧。”陈起掏出手机拨通了徐不年的电话，但在想了想后他又挂了。

    “？？？”赵吴就这样呆呆的看着他一会一个想法。

    “算了，我过去你们公司一趟吧。”陈起一副若有所思的模样。

    “哦。”

    一个多小时后，两人来到了未来影视。

    看到陈起，徐不年很意外，问道：“你不是说去剧组吗？”

    陈起在沙发上坐下，自己给自己倒了杯水一口气喝完，说道：“回来了，那导演架子太大，没意思。”

    “怎么了？”徐不年很快意识到应该是发生了一些什么。

    “没什么。”陈起摆了摆手，懒得在已经过去的事情上多费口舌，似笑非笑的看着他问道：“徐总，有没有兴趣投资一部电影？”

    徐不年一愣，茫然道：“什么意思？”

    “我准备弄个剧本出来。”陈起兴致勃勃的把刚冒出来的想法跟徐不年说了一下。

    不就是电影吗？

    自己投资拍一部不就完了？

    他不会拍没关系，请人拍啊！

    自己投钱找一个有经验的导演，他想怎么看怎么看，想怎么学怎么学，而且还是光明正大理直气壮那种！

    他都不知道自己之前抽什么风居然会生出跑到别人剧组去参观的愚蠢念头。

    是不是傻！！！

    能花钱解决的问题为什么要去欠人情呢？

    “好啊！”在听陈起说完后，徐不年的眼睛也是猛的亮了起来。

    虽然不知道陈起会弄个什么剧本出来，但只要是他弄出来的项目，他就敢投！

    “行，我们商量一下。”陈起很冷静的分析着。

    “我们都没经验，发行啊宣传啊这些都不懂，我们甚至连制作一部电影的具体流程都不知道，所以我们应该再找一两家有经验的公司合作！”

    “对。”徐不年点头表示赞同，“这个我来负责。”

    “不，这个我来。”陈起摇摇头，说道：“我现在有点名气，再加上《万万》的热度还在，我出面效果会好很多。”

    “也行。”徐不年倒是无所谓。

    “但你得帮我筛选一下，太强的公司不要，一是他们看不上我们的小打小闹。二是他们太强，就算真能达成合作我们也没什么话语权。但太弱的也不要，找那些有能力独自发行电影的中等公司最好。”

    “行！”

    “还有导演，你把小有名气的导演也列个名单出来，最好是能确定这段时间有档期的，到时候我们再研究一下看看找谁来拍。”

    “行。”

    “那就先这样吧。”陈起又喝了杯水，这才站了起来，说道：“我先回去想想剧本。”

    “等下！”徐不年忙叫住他，问道：“你先给我透露一下这戏大概要多少预算，我先准备好钱。”

    “现在我也不知道啊。”陈起有些哭笑不得，“我都没接触过这种正规的剧组，哪里知道怎么算这个预算？”

    “……”徐不年有些无语的看着他。

    “先不管这些，找到导演以后让导演算吧，我估摸着总投资最多两三千万吧，到时候凑一凑肯定够的。”

    “行吧。”徐不年也不多说什么了。

