    悉尼，盟军南太平洋战区司令部，麦克阿瑟上将再一次接到了前线传回的噩耗。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ先是美军第24步兵师和澳军第14步兵师在戴利沃特斯东南二十公里的地方遭到了帝国6军主力的围攻，在损失惨重之下，美军第24步兵师和澳军第14步兵师选择了投降，三万五千多人走进了帝国6军临时设立的战俘营。

    随后，美军第22步兵师和第23步兵师，以及澳军第12步兵师和第13步兵师的残余部队，在戴利沃特斯也选择了向帝国6军投降。而这，就使得美澳联军在澳大利亚北部的战斗，完全以失败而告终了。

    在长达近二十天的战斗当中，损失了足足四个美军步兵师和四个澳军步兵师。这样的代价，对于美澳联军来说，虽不至于伤筋动骨。但是，无疑也是一个巨大的损失了。虽然，美澳联军的主力还在，但连续不断的失败，对于部队的士气，无疑也是一个巨大的打击。如果长久这样下去的话，必然会使得美澳联军输掉这场战争的。

    麦克阿瑟上将也是一个意志十分坚定的人了。但在接连接到前线战败的电报之后，还是被打击的不轻。

    “该死的中国人，难道他们的战斗力就真的有那么强悍吗？我们就真的不是他们的对手吗？”麦克阿瑟上将咬牙切齿的说道。对此，他显然是不愿意接受的。

    “司令官阁下，我们在澳大利亚北部部署的军队本来就不多，中国人登6的军队太多了，我们会被他们打败，也是可以理解的。”参谋长克里斯蒂中将说道。

    “参谋长，失败就是失败，这没有什么好掩饰的。你放心，我不会因为这么一点小挫折就被打败的。我会率领美澳联军继续战斗下去，直到打败中国人为止。我们的损失损失了八个步兵师，但是，我们的主力还在，我们完全可以继续和中国人继续打下去。我相信，中国人不会一直走运下去的，他们很快就会被我们打败的。”麦克阿瑟上将坚定的说道。对于获胜，他一直以来都抱有坚定的信心的。

    “司令官阁下，你能够这样想的话，那就最好了。”克里斯蒂中将说道。

    “我们的援军，什么时候能够到？”麦克阿瑟上将问道。他之所以信心十足，最主要的原因就是很快下一批的援军就会到来了，八个步兵师加上两个装甲师，将使得他手中的兵力进一步的增加。尤其是两个装备m3轻型坦克和m3Lee中型坦克的装甲师，这将使得他手中的装甲力量大增，完全可以和中国*军队正面对抗了，如果时机把握的号，同时运气又好的话。说不定他们就能够取得一场辉煌的胜利。这样的话，他们就能够一举改变澳大利亚的战局了。

    “司令官阁下，昨天我们才和太平洋舰队进行了联系，他们已经快要抵达澳大利亚了。为了保密，舰队不会在澳大利亚靠岸，而是会继续留在远海。运输船队会在墨尔本靠岸，然后通过6路抵达悉尼附近。”克里斯蒂中将说道。

    麦克阿瑟上将点了点头，他对于太平洋舰队的小心谨慎表示理解。毕竟，中国海军的优势太明显了，单单是在澳大利亚北部活动的中国海军的航空母舰就有六艘，战列舰更是有十八艘。而美国海军太平洋舰队，仅仅只有两艘航空母舰和八艘战列舰而已。虽然，美军的八艘战列舰都是新锐战列舰，性能很强大，综合战力甚至比中国海军的十九艘战列舰更强，但是，在航空母舰方面，美国海军太平洋舰队的劣势太明显了。一旦爆战斗，美国海军太平洋舰队想要依靠两艘航空母舰打败中国海军六艘航空母舰，那显然是不现实的。美国海军的新锐战列舰，也有可能遭到中国海军的众多舰载机的围攻，从而被击沉，输掉海战。

    如果太平洋舰队再一次被打败了的话，那美国海军的实力就可以说是损失殆尽了。在下一批的航空母舰服役之前，美国根本就没有实力再进入太平洋了。到时候，麦克阿瑟上将所率领的军队，将受到中国海军更加严密的封锁。在完全得不到本土的任何支援的情况下，他们恐怕很快就会输掉战争的。

    很多时候，麦克阿瑟上将甚至是希望太平洋舰队不用和中国海军交战，就留在南太平洋海域，起到牵制中国海军的作用。这样的话，美国海军的存在会让中国海军束手束脚，从而被牵制大量的兵力的。

    当然，这只不过是麦克阿瑟上将自己的期望而已。实际上，想要实现这一点，这几乎是不太可能的。一旦中国海军现美国海军的大批主力舰溜进了南太平洋的话，就算是拼尽全力，想必也会将美国海军找出来，然后收拾掉的。确保对太平洋的绝对控制权，这是帝国海军长期以来的主要目标。

    “让我们的部队重点做好保密，墨尔本附近必须要戒严，不能让中国人知道我们的援军来了。”麦克阿瑟上将命令道。他担心中华帝国知道美军再一次向澳大利亚派遣了援军之后，也会派遣援军来。那样的话，美澳联军就别想占据优势了。毕竟，美军想要再得到援军，将是非常困难的了。而中华帝国，只要愿意的话，就可以向澳大利亚派遣更多的援军。在这方面的话，美军是绝对无法和中华帝国相比的。

    “是，司令官阁下。”克里斯蒂中将点了点头，他自然也知道这方面的严重性。

    “司令官阁下，我认为我们还可以向国内申请更多的武器装备。想要国内再次向我们派遣援军，那无疑是不太可能的了。但是，向我们提供武器装备的话，那应该没有什么问题。进入战时体制之后，我们的工业产能已经爆出来了。”克里斯蒂中将说道。

    “更多的武器装备？”麦克阿瑟上将皱起了眉头。

    “司令官阁下，我们还可以武装更多的澳大利亚人。毕竟，整个澳大利亚有着一千六百万人口。如果扩大征兵的范围，武装六十个步兵师，那是完全没有问题的。澳大利亚人保卫他们的国家的决心也很大，我想如果继续征兵的话，应该是没有什么难度的。”克里斯蒂中将说道。

    “就算我们能够征募更多的澳大利亚人加入军队。但是，那些最多仅仅学会了怎么开枪的人，上了战场之后，估计也不是中国人的对手吧。那样的话，会让他们去送死的。”麦克阿瑟上将说道。

    澳大利亚6军的战斗力本来就不太强，即便是之前组建的那二十个步兵师，战斗力也远远不如美军。更别说如果仓促组建更多的澳大利亚步兵师了。

    “司令官阁下，就算是炮灰，也是有他们的作用的。我们为了这些澳大利亚人保卫他们的国家，在这里流血牺牲，他们自然也更应该尽全力了。这样的话，我们的压力会更小的。”克里斯蒂中将提议道。

    麦克阿瑟上将犹豫了一下，然后点了点头：“好吧，这个事你去办吧。”

    “是，司令官阁下。”克里斯蒂中将回到道。

    黄帝纪元4637年12月31日，今年的最后一天，澳大利亚南部城市墨尔本。整个城市已经戒严了，在盟军司令部的要求下，所有墨尔本的居民都不得上街，必须老老实实的待在屋子里面。

    墨尔本的港口，更是戒严的重点区域，这里三步一岗五步一哨，到处都是全副武装的美澳联军士兵。麦克阿瑟上将也亲自从悉尼赶到了这里。

    码头上，一艘艘的商船和运输船已经靠岸了，脸色苍白的美国大兵们，正在列队下船。

    另外一些码头上，起重机正在将商船和运输船上装载的重型武器卸下船。最让麦克阿瑟上将感兴趣的，就是全面取代m1轻型坦克和m2重型坦克的m3轻型坦克和m3Lee中型坦克了。

    m3轻型坦克，长4.53米，宽2.24米，高2.64米，前装甲厚44毫米，侧面和后面装甲厚1o后面，重12.7吨，最大度为58公里每小时武备为一门37毫米坦克炮，备弹1o3，五挺7.62毫米机枪，备弹827o，成员四人。

    m3Lee中型坦克，长5.64米，宽2.72米，高3.12米，前装甲厚度为51毫米，侧面和后部装甲为38毫米，重27.22吨。最大公路度为42公里每小时，最大越野度为26公里每小时。武备为1门75毫米坦克炮，备弹46，1门37毫米坦克炮，备弹178，4挺7.62毫米机枪，备弹9o2o。成员为7人。

    m3Lee中型坦克，无疑是一款十分奇葩的坦克。和主流坦克不一样的地方，主要就在于这种坦克有两门坦克炮。75毫米坦克炮是安装在车体右侧的，只能够向前方射击，射界有限。炮塔上安装的则是37毫米坦克炮。这样奇葩的设计，大概也只有脑洞大开的美国人才能够想得出来。(未完待续。)