    旋即，对着眼前的蔡鞗迸发而出！

    “砰！”

    这一拳，结结实实地打在了蔡鞗的胸膛之上。

    刹那间，蔡鞗就如同一个皮球，被人一脚踢飞！

    整个人立即倒着迅速飞退，“碰碰碰”几下，将身后的桌椅砸得碎烂。

    最后，整个人重重地撞在了茶馆的墙壁上，这才停下。。

    “啊啊啊！！”

    蔡鞗放声怒吼，他身体一动，身后的墙壁“哗啦啦”地倒了下来。

    “武植，我要杀了你！！”

    就在蔡鞗怒吼着、咆哮着，跟武植决一死战的时候。

    人群当中突然传来了两个字：“公子。”

    这个声音一出，本来怒不可遏的蔡鞗，身体突然为这一顿。

    整个人仿佛一下子就清醒了。

    蔡鞗不停地调整自己的呼吸，他最后死死的盯着武植，落下一句。

    “武植，你我之间的决斗还未到来。”

    “等下次见到你的时候，本公子一定会亲自捏碎你的咽喉，剖开你的肚子，把你的心脏挖出来捏碎！”

    武植笑了，他说：“蔡鞗，你应该感到幸运。”

    “如果不是今天老子还有别的重要的事情要处理，你特娘的还真就没办法活着离开这里。”

    “滚吧，趁我还没有改变主意之前。”

    蔡鞗的瞳孔不停颤动，说实话，他真的现在就想要使出必杀技与武植一绝死战。

    但是，他还有很重要的事情要做，不能坏了他父亲的大计！

    就只能暗暗咬牙，带着自己的手下迅速离开。

    “喂，英雄救美也得有个度。”

    “你要是实在舍不得，不如到隔壁的客栈开个房间，你们两个再好好的深入交流一下？”

    武植身后，白芊芊的声音突如其来。

    武植一声讪笑，松开手。

    扈三娘也同样面红耳赤。

    不过，唯一不变的，是她看向武植的眼神，仍旧是爱意满满。

    扈三娘究竟还是江湖中人，她后退两步，对着武植拱手行礼。

    “感谢武庄主出手相助！”

    武植哈哈一笑：“小意思，小意思，咱们毕竟都是一家人。”

    “今后若是还有别的什么难处，尽管找我哈。”

    说完，武植便直接转身，朝着从门口迅速飘过的白芊芊追了上去。

    他一边追，一边喊：“喂，白大小姐，别走那么快啊。”

    “又没有狼在背后撵你。”

    白芊芊头也不回：“狼没有，狗倒有一条。”

    武植：“……”

    扈三娘看着武植远去的高大背影，那两瓣红唇之间，则是不时地小声呢喃。

    “他说，我们是一家人……“

    武植救扈三娘，完全是路见不平，拔刀相助，帮完人就跑了。

    毕竟，眼下时局紧张，容不得花太多心思整那些风雅。

    武植跟上白芊芊之后，看了一眼四周，随即问：“我说，白大小姐，你口中所说的这个鬼都，不应该在城外那些荒郊野岭吗？”

    “怎么可能在这泰安县城内呢？”

    在来的路上，两个人就进行了一番打听。

    一提到这个鬼都，有一些懂的老百姓，都下意识地伸手指向泰山南面脚下，一座叫蒿里山的地方。

    这蒿里山并非寻常。

    当年汉武帝，封禅泰山。

    “封”的是泰山，“禅”的则是蒿里山。

    民间不停有传闻，这蒿里山的山林之间，有一条路叫黄泉路。

    它通往一个鬼门关，只要过了鬼门关，就能够抵达鬼都。

