    看着系统提示，楚天完全没有喜悦感。

    “叮……系统提示：恭喜你击杀了【乌鸦之神·安苏（伪神级）Lv.200】留在天道世界培养信徒的投影，它已将你记恨，不定期降临在你身边的对你进行追杀，勇士，快点强大起来吧！祝你好运！”

    恭喜你大爷啊，二百级的伪神级，追杀我，我还有活路吗？

    上一世被人追杀，这一世还要被怪追杀，我招谁惹谁了？

    天道世界某处，一片混沌，当初出现在楚天面前的糟老头子，翘着二郎腿躺在虚空中：“嘿嘿，小家伙，谁让你嘚瑟，后悔也没用了，现在你只能祈求伪神的怒火只是降临在天道世界中！而不是……嘿嘿，有意思，有意思……”

    楚天心情难受的要命，来到德鲁伊营地找到月夜枭兽，大老远就看到它挺着个啤酒肚在那一前一后的扭腰，还唱着RAP，楚天有一种冲动想把它一脚踹倒在地，狠狠的揍一顿。

    “呦呦……谢谢你……来自异界的勇士……你带回来我可爱的尾羽，愿大地母亲护佑（忽悠）着你！这是你应得的奖励！”

    “叮……系统提示：恭喜你完成德鲁伊形态任务，可以变身为枭兽形态！”

    楚天看了一下自己的特殊技能栏内有三个技能了‘变身：人类形态’、‘变身：猎豹形态’、‘变身：枭兽形态’。

    人类形态：无法使用任何技能，变身可以解除身上的限制移动效果。

    猎豹形态：变身成为一头猎豹，攻击速度提高20%，攻击力转化为野性（物理）伤害，半径100米范围内自身与队友的物理爆击几率提高5%，猎豹形态下只可以使用专有的野性技能，免疫变形魔法效果，变身可以解除身上所有的限制移动效果。

    枭兽形态：变身成为一只枭兽，防御力提高36%，攻击力转化为星界（魔法）伤害，半径100米范围内自身与队友的魔法爆击几率提高5%，枭兽形态下只可以使用月光、日光、星界法术技能，免疫变形法术效果，变身可以解除身上所有的限制移动效果。

    楚天变成鸟德（枭兽形态德鲁伊的俗称），看了一下自己的外形，只有四个字可以形容“呆萌臃肿”。

    在自己眼前出现一个平衡条，中心点时一个淡蓝色和淡黄色混合的阴阳鱼，左面是淡蓝色月亮图标，右面是淡黄色太阳图标。

    看了一下技能，竟然有五个初始技能‘月光之火’、‘阳光之炎’，这两个是顺发DeBuff技能，还有‘日光术’、‘月光术’这两个法术是直接伤害技能，另外一个辅助技能‘振翅术’。

    日光术：召唤太阳光束，在3x3米范围内，造成1%-150%-80%的星界伤害。施法时间2秒。施放时，平衡珠逐渐走向月光能量方向，接近月光能量时候造成极低的伤害，接近日光时候造成中等伤害，接近中心点时造成高额伤害。

    月光术：召唤月光能量，对目标造成80%-200%-1%的星界伤害。施法时间1秒。施放时，平衡珠逐渐走向日光能量方向，接近日光能量时造成极低伤的伤害，接近月光时候造成中等伤害，接近中心点时造成高额伤害。

    振翅术：虽然体型肥胖的你无法飞行，但是可以施展振翅术延缓掉落的速度，可以滑翔，但是在空中无法改变方向，受到任何攻击都可以打断它。在原地施展振翅术，可以卖萌呦呦！

    嗤……

    楚天看到振翅术的介绍，差点喷血，滑翔不能改变方向，任何攻击碰一下就打断，这还真TMD是一个卖萌技能，配合自己现在‘呆萌臃肿’的身材……

    想到自己可能会被人围观，他浑身都不自在了。

    但是鸟德有一个最好的地方就是，虽然是远程法系，但是却不需要消耗魔法值，只需要控制好平衡条就可以，这一点对自己准备去卡BUG升级是绝对的优势。

    没有任何一个职业比鸟德续航能力强大，就连弓箭手都不行，因为他们还需要消耗箭矢，那是需要花钱买的。

    而鸟德施放技能无任何消耗，虽然技能基础伤害低，但是自己去卡高级怪，就是你技能伤害再高，还不是强制扣一点血量？

    再次吟唱咒语，施放传送技能，回到森金小镇。

    楚天辨别一下方向，变身猎豹，施放潜行，快速在小镇街道内穿行，很快他来到了银行，他要将【缚亡者法杖】存起来，自己担着随时被伪神级追杀的危险获得的东西，可不能丢了。

    而且这个时候，这把武器也根本没有市场，在大家都不太了解天道的时候，将这件武器拿出去卖，会直接拉低它的价值，目前只有楚天知道一件暗金级装备掉落的几率是多么稀少。

    况且是这样极品，带着三个极品技能的武器。

    生命虹吸这个技能就可以大大提高术士的续航能力，术士许多技能都是需要消耗自身血量才可以施放，比如术士的AOE技能，自焚，就是焚烧自己血量，换取高额的范围伤害。

    这样的技能术士不在少数，所以生命虹吸这个技能对术士来说，太强大了。

    亡灵复活就更不用说，天灾降临，简直是变态中的变态，如果没有火抗的情况下，被砸在技能中心，眩晕3秒，必然被地面燃烧掉血15%，等你眩晕好了，跑出50米距离，估计也死翘翘。

    这么强大的一把武器，他真的不想拿出去卖掉，如果落入敌对玩家手中，那就是自己的损失。

    存完【缚亡者法杖】，他整理下背包，忽然发现竟然还有个宝箱，回忆了好一会才想起来，应该是击杀那只5级BOSS掉落的，只是因为首杀奖励太丰富，一时竟然忘记它的存在。

    拿出宝箱查看，竟然是一个白银宝箱，而且还上锁了，上锁的箱子一般都会有一些好东西出产，况且还是白银宝箱。

    宝箱和装备一样是有等级的，分为：青铜、白银、黄金、暗金。

    宝箱在天道中极为稀少，暗金箱子中开出神级天赋、装备都是有可能的。

    楚天琢磨了一下，赶紧跑到NPC去购买钥匙，这种箱子上一世他开过几个，因为那时候玩的是盗贼，自己本身就会开锁。

