    沈默的灵觉打开，感知眼前黑袍鬼物的实力，这个被树妖称之为鬼仆的鬼物，其鬼气修为居然是灵儿的千倍之多，那股庞大如海洋般的恐怖鬼气，令沈默的额头不由浸出冷汗。

    　　太强了！实在是太强大了。这样的对手令沈默与燕赤霞都感到窒息，更别说他麾下还有千头阴兵，每一头都有着极为强大的实力。

    　　沈默不由暗道，阴曹地府过来的怪，果然要比人间界的怪等级高，那么问题来了，他该怎么办？

    　　叮！沈默的脑海不由响起新的任务提示音。

    　　【触发支线任务：千年老妖。】

    　　【奉黑山老妖之命，千年老妖鬼仆带千头阴兵迎娶女鬼聂小倩，并擒拿树妖与用剑伤其神识之人，请圣职者阻止千年老妖带走聂小倩，尽可能斩杀千年老妖。】

    　　【任务奖励：待定】

    　　沈默眉头紧皱，这个支线任务他不接也得接，因为敌人已经杀到眼前，逃是逃不掉的，只能与对方硬肛。根据任务描述，理论上来说，沈默与燕赤霞还是有可能击杀千年老妖的，问题是怎么杀？

    　　沈默心思飞转，寻找千年老妖的弱点。

    　　嗡！侦查技能丢出，沈默的脑海一阵绞痛，但还是得到一些有用的情报。

    　　【千年老妖：鬼仆。】

    　　【黑山老妖麾下最强鬼将。】

    　　【种族：噬魂鬼】

    　　【依靠吞噬其他鬼物精魄成长的厉鬼，经过千年的吞噬成长，它的身体里已经炼化万只厉鬼，是能够施展出万鬼噬体大法的强大鬼物。】

    　　万鬼噬体大法？！就是那种骚气侧漏，放出一万只厉鬼疯狂撕咬的不要脸大法？！

    　　沈默愕然，终于知道鬼仆的鬼气为何如此强大，原来他的体内炼化着万只厉鬼，活脱脱地是一只厉鬼的集合体。这样的怪物想要正面刚死对方，几乎是不可能地事情。

    　　那就只能想办法秀死对方了。

    　　念及此处，沈默看向地面上的燕赤霞，经过这一小会儿的休整，燕赤霞的状态稍微有些好转，但已经无力催发轩辕宝剑，只能凭借一般的道术，自保尚可，想要再出力帮助沈默，真的是有心无力。

    　　正所谓，菩萨不靠，靠自己。

    　　摆在沈默眼前的现实就是，他只能靠自己去完成这项任务。

    　　呼！沈默深呼一口气，越是生死关头，他的头脑便越发的通明与冷静，只见他手腕抖动，中级符箓加持几身，风驰电挚，九牛二虎，金刚护体，缩地成寸，四符加身，锐气暴涨。

    　　“妖孽，吃我一斧！”

    　　沈默爆喝一声，借助缩地成寸符的力量消失在原地，宛如神兵天降般出现在鬼仆面前，魔影战斧挥砍直下，划破空气，爆出节节破空声，那目标不是锁定鬼仆的头颅，而是鬼仆的右边肩膀。

    　　鬼仆不由嗤笑一声，面对沈默的斩击一点儿也不慌张，反而甚是玩味地冷笑道，“蝼蚁，你的力量弱小的勾不起本将军一丝动手的欲望，因为你砍都砍不准。”

    　　“是么？”沈默冷笑，“谁告诉你，我要砍的是你了？”

    　　鬼仆一楞，却见沈默的战斧抖动，突然转变轨迹，划出一道粉红色的曲线，狠狠地斩向鬼仆身旁被束缚的树妖姥姥，其真实的目标乃是树妖姥姥的心脏，那里隐藏着树妖的妖丹。

    　　“你是要杀它？！”鬼仆恍然，但它知道的太晚了，沈默的战斧已经狠狠地落在树妖的心脏，破开它的木质防御，直接崩碎它的木质心脏，那颗惨绿色的妖丹，更是被一斧劈成两半。

    　　“你····为何非要杀我？”树妖姥姥绝望地盯着沈默，它到死没有搞懂沈默为何跟它这么大仇恨，在如此危机关头，居然还想着杀它，而不是应对鬼仆的威压。

    　　沈默默然无语，心底暗道，因为杀掉树妖，噩梦级任务的主线任务就算完成，接下来的支线任务不论成功与否，他都算是保住本了。

    　　沈默之所以执念于斩杀树妖，很大程度上就是来自于赌徒心态，无论如何，先保住本再说，至于之后的支线任务，能杀就算赚到，杀不了，他也不亏。

    　　总之在镜像世界里，他就是沈·不亏·默。你可能赚到，但我永远不亏。

    　　“该死！可恶！你这个卑微的蝼蚁，居然敢愚弄本妖。”鬼仆爆喝一声，随着树妖的死，便意味着黑山老妖交给他的任务没有完成，他怎能不怒，轰！鬼仆黑袍卷动，露出无数狰狞鬼头，伴随着令人神魂震颤的鬼哭狼嚎之声，化作道道鬼影绞杀向沈默。

    　　沈默虽早有准备，但突然间面对近千只鬼头的攻击与撕咬，一时间也难以招架，武器祝福的圣光仅仅抵抗一秒钟便被几颗厉鬼鬼头撕咬殆尽，紧随其后的鬼头开始疯狂地撕咬沈默的身体，它们咬破他的衣服，撕开他的皮肤，鲜血与鬼气混杂，瞬间发黑发臭，腐烂不堪，更加恐怖地是，万鬼噬体施加在魂魄上的伤害，令他痛苦的几近晕阙。

    　　千年老妖的万鬼噬体大法，果然恐怖如斯。沈默这是要被万鬼活活咬死的节奏呀！

    　　就在这千钧一发，生死存亡之际，沈默的脑海里响起任务完成的提示音。

    　　【叮！噩梦级任务：树妖姥姥。任务完成。】

    　　【任务奖励：300灵气，材料：树妖姥姥的妖身木材，已发放。】

    　　【检测到支线任务未完成，圣职者可选择离开镜像世界，或停留镜像世界直至支线任务完成。】

    　　沈默神识恍惚，但他还能够做出理智的判断，回还是不回？！

    　　不回！坚决不回，一怂再怂是王八。镜像世界一死大不了虚弱几天，他有啥好怕的，干就完了。你千年老妖想杀我，我就是死，也得让你褪一层皮不可。

    　　沈默心中一横，恶从心中起，恨从胆边生，精神力如潮水般倾泻而出，先是发动神技净化，让万鬼噬体的灵魂攻击削弱一半，他的头脑越发的清醒过来，然后，武器祝福不用钱般的往外丢，瞬间蒸发几只啃食他肉体的厉鬼头颅，缓慢愈合紧随其后，治愈着惨不忍睹的溃烂伤口。

    　　“你们都给我滚！”沈默爆喝一声，手中魔影战斧加持着武器祝福的圣光，一记横扫击退周身厉鬼，在鬼仆鄙夷地目光下，沈默开始了他的暴走。

    　　【拟态：完全体拟态！千年通天柳！】

    　　轰！

    　　半空中的沈默肉身一滞，以肉眼可见的速度急速膨胀，顷刻间，在所有人惊愕的目光下，化作一颗随风摇曳的苍天巨柳，那粗壮的根系瞬间蔓延到地下，深深地扎根并汲取树妖妖界千年来累积下的营养，枝叶摇摆，如剑刃，如斧锋···势不可挡，妖气滔天。

    　　沈·通天柳·默，登场！

