    晚了点……还来得及，强烈号召推荐票！

    ………………………………………………

    那女孩也愣了，说：“怎么是你？啊？你们在约会？！”

    管奕转过头一看也愣了一下，说：“高晓节？你怎么在这里？”

    这个精致小巧的女孩儿不是高晓节又是谁？如今就看到她穿着一件肥肥的，可爱的红色描白边的圣诞袍子，带着一个可爱的圣诞帽，不过脸上没有贴胡子就是了。

    看到她这个造型陈旭就不由得想起来了《宝贝计划》里的阿SA，穿着一个母鸡装在街头卖东西，小屁股扭扭的，非常可爱。

    于是陈旭就笑道：“我晕倒，你怎么在这里发传单啊？”，他拿过传单看了看，“呃，蛋糕店的？还有湛晶呢，她没来吗？”

    高晓节看着管奕手里捏的那朵红色玫瑰不知道在想什么，陈旭又问了一遍她才反应过来，说：“哦，湛晶在寝室里没来。”

    陈旭这时候就觉得奇怪了。他跟高晓节也算是很熟悉了，知道这个女孩儿跟湛晶基本上就是属于那种秤不离砣一样的，如果说别的地方也就算了，看她现在的样子明显是在打工，真以两人的关系来说的话湛晶应该会陪她才是。

    不过看到高晓节的样子有些鬼头鬼脑的，陈旭就笑着说没什么不好意思的啊，都是同学，出来打工又不是什么丢脸的事情？再说了你又不是为了赚钱。

    “谁说我不为了赚钱啊？”高晓节眼睛一瞪，说：“不为了赚钱我来干嘛啊？你以为我吃饱了撑的啊？”

    陈旭这就汗了一下说：“不是吧？你还缺钱？上个月光记者采访给的红包你就捞了好几千了吧？还缺钱啊？”。之前因为游戏的事情，不少媒体都邀请高晓节等人去作客的，除了网络媒体的采访报道，还有一些纸制媒体的报告以外，就连电视台也来做了专访。

    一般像报纸杂志这些媒体的采访都是约好时间谈一谈，基本上只有在使用人物照片做封面的时候才会给点肖像版权费。而到电视台做节目时，一次节目做下来都会封上一个比较厚的红包，里面最少是五百块钱。然后做完节目以后电视台还请客到旁边酒店去吃饭。

    哎呀呀，真腐败啊！

    高晓节翻了翻白眼说我是穷人嘛，哪能跟你们这些富人比？不过她说话的时候却很奇怪，总是忍不住去瞥上一眼管奕。

    管奕是何等七窍玲珑的人？微笑一下说：“其实这事情跟你没关系的，你干嘛非要往自己身上背债？”

    高晓节鼓起了嘴说：“谁说没有关系啊？！呃，你知道就知道了。我现在是没钱，不过我能赚的，很快赚齐了以后就一起还你。”

    两女的对话让陈旭有点听不明白了，好奇的问道：“怎么，你欠她钱？”

    管奕微笑不语，高晓节翻翻白眼说：“猪头你忘了啊！展会那天，管奕因为帮我们说话，然后赔了银丰五万块钱啊！”

    她这么一说陈旭立刻就想了起来，说道原来是这事啊！

    当时管奕是很帅气的扔了张支票过去。后来陈旭也觉得这女人这下损失的大了，不但没赚到钱反而赔了钱，五万块，这可不是小数目！于是陈旭就想私人把这笔钱给补上，但这女人一句话就把他顶回去了：“拉倒吧，你看我都有支票本的还缺这点钱？”

    陈旭想想也是，这女人是富婆，于是他就心安理得的不掏钱了。这一个月时间过去，忙上忙下的，早就把这件事情给忘的干干净净了！

    哪知道高晓节竟然还一直挂在心上？竟然想着自己来还这笔钱？

    陈旭立刻就觉得这丫头挺傻的。五万块哎！她竟然想着打工把这笔钱给还上？要知道五万块钱可不是小数目啊，如今大学生毕业了找工作很多也就一个月一千多……好吧，就按两千块钱来算，不吃不喝也得25个月，两年多！

    陈旭于是就忍不住敲了一下这丫头的脑袋——之前那个月做游戏的时候大家玩的都挺熟了，说：“你这个笨丫头啊，你这样打工得打到什么时候才行啊？好吧就算要还钱，那也不是你一个人的事情啊。”

    高晓节揉了揉头说：“这本来就是我一个人的事情嘛！哎呀呀，你就别管了！我当然知道光靠这种打工是赚不到几个钱的。我跟晶晶商量过，打算在学校旁边开一家蛋糕店，晶晶学过做西点哦，味道很好的！而我就来这里偷学怎么经营的，还有哪些要注意的事项之类的，弄点先进经验。”

    然后她就很认真的跟管奕说：“我知道你有钱，但是你是你我是我，我欠你的，一定会还的。”

    管奕笑了起来，说那就随便你吧。而陈旭看着她这幅认真的样子心中就产生了一种很异样的情绪。通过这段时间的了解他自然知道高晓节的性格，一旦她认真起来了什么事情都不能阻挠她。做游戏是这样，现在也是这样。至于她说这件事情是她一个人的事，大概是她觉得自己亏欠这群同学太多了。大家都是不求名不求利的跟在她后面一起忙活，就连最后的庆功宴都是AA制的。

    于是高晓节就觉得不能再麻烦别人什么了，而她也知道管奕有钱。别看她现在身上穿的衣服用的包包都是几百块钱，最多也就千把块钱的普通货色。但女人天生就是很八卦的，她早有听说管奕用的护肤品之类的牌子，在网上一查发现实在是贵的吓人。

    但人家有钱是人家自己的，她欠的是她的。高晓节不想欠别人的钱，更重要的是她不想欠管奕五万块钱的人情债！

    陈旭想了想就说：“那好吧。如果以后有什么需要帮忙的就来找我好了，嗯，不然这样？我来入股如何？”

    高晓节说：“哎呀呀不要了，我跟晶晶都谈好了。如果钱不够再说吧，我算了一下，十万块钱，应该够开一家比较小的店铺了，店铺大的话，我们也忙不过来。”

    陈旭和管奕都知道她不再开口估计是不想再欠人情，于是也不多说。陈旭看了看说：“不对啊，你发传单怎么跑到这里来了？那蛋糕店呢？”

    高晓节说蛋糕店在路口呢，那边人少，所以经理很没有人性的让我来这里发传单。要不我带你们过去？买两块蛋糕，冒充一下是我拉来的客人好了，嘿嘿。

    于是陈旭就说好啊，三人就这么有说有笑的往路口走去。走在路上的时候，管奕突然想了起来，从包里拿出了个“护脖”给高晓节说：“这个东西你戴上吧，呵，刚从那里免费拿的。要小心刀片男哦！因为我看到论坛上有人说，被攻击的五个女孩子都是长的很小巧玲珑的，就像你这样。估计那变态割喉男对你这样的女孩子有偏爱。”

    高晓节“啊”了一声，下意识的捂住了脖子，然后拿过护脖戴了上去。感觉了一下才挺舒服的才很飞扬的说：“谢谢你啦！不过那变态要真敢找我，哼哼，我切了他的鸟！”

    陈旭汗了一下，管奕捂嘴偷笑。就听到高晓节很飞扬的在唱：“遇见变态我不怕不怕啦，我带着护脖吖，我不怕不怕不怕啦！”

    路口这家蛋糕店的确不怎么大，而且偏在路边的小巷里，人流量比起刚才是少了很多。不过听高晓节说这里的巧克力蛋糕味道很不错，她正在偷学。于是陈旭就跟管奕走进门，准备去点一个巧克力小蛋糕。而高晓节则笑眯眯的站在外面，散发着传单。

    在进门的时候，一个个子很高戴着墨镜、帽子和口罩的男人与两人擦肩而过。管奕顿时一愣有些呆住了。

    陈旭也愣了一下，他从这个男人的身上感觉到了一种不是很舒服的气息，这种感觉是他在长期训练以后才有的。他忍不住回头看了一下那个男人，然后拉了管奕一把，问道你怎么了？

    管奕身子抖了一下说没什么，大概是我太紧张了。然后她又忍不住回头看了那男人一眼，而这时，那男人很明显的加快了脚步，走向高晓节。

    “不对！”管奕和陈旭同时低吼了一声，陈旭立刻好像箭一样冲了出去，他的感觉告诉自己，这个男人一定很危险！

    而管奕则大声叫道：“高晓节小心！他是割喉男！”

    没错了！

    两人都是经过了那套体术的训练，而且陈旭还在虚拟幻境中实战练习过，所以两人的感知都异于常人。刚才擦肩而过的时候，就能够感觉到这男人身上传来的一股阴冷的气息，说句玄乎的话那就叫做杀气！

    而且两人瞬间就想到，这个男人戴着帽子、墨镜和口罩，把整张脸都完全挡住了！他为什么要这样做？

    仅仅只是零点几秒的判断，两人就同时反应过来，这家伙一定是那个变态的割喉男！

    那男人听到管奕的叫声，也顾不得其他，突然猛冲了上去！在高晓节还没反应过来，只是回头睁大了双眼的时候，右手一抬一划！一道寒光在高晓节的脖子上闪过！陈旭很清楚的能看到，那家伙戴着手套的手里，捏着一片寒气森森的刀片……

    ………………

    好友七剑渣渣在参加现在起点活动的原创文学大赛！本人强力推荐小七渣的书《南京不风liu》！

    话说七剑渣渣的文笔还是很好很强大的，这本书也是很黄很暴力的，大家不要错过啊！

    书号是：1189868

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

