
　　现在的龙辰，至少要施展出五龙破天，造成的攻击力才会比他自己简简单单的一拳强大！

　　啵！

　　拳劲之后将空气震荡开启，九大窍穴当中，龙魂真元汹涌着，其中那火红色的丹丸当中，血红色的金乌图案隐隐约约出现，一股血红色的火焰一直从丹丸蔓延到了龙辰的拳头当中，将龙辰的拳头，凝结成为一个火红色的金乌形状的图案！

　　除了太古血灵龙那隐藏在最深处的血脉，让天凰神鸟忌惮的，还有龙辰身上那一种恐怖的鸟类妖兽的气息，传说当中的不死凤凰和不灭金乌，是鸟类妖兽当中最巅峰的血脉，天凰神鸟只有一丝丝的凤凰血脉，所以对龙辰身上的金乌力量，也相当的忌惮着。

　　不过，当了如此多年的皇者，并且身具凤凰血脉，天凰神鸟有着自己的高傲，就算它曾经龙辰是个相当之难对付的高手，它也不会逃离这里，甚至连躲避，它都不会！

　　龙辰的浩大的一拳，犹如山岳袭来，触动了天凰神鸟心中的愤怒情绪，它是不容被挑衅的，可是龙辰不止已经挑衅了，而且还把它坐下的最强者都杀掉了！

　　凝结成蛋，在其中修炼，是天凰神鸟独有的提升方式，当龙辰和噬日妖狼出现的时候，天凰神鸟就感觉到噬日妖狼的强大而已，至于龙辰直接被他忽略了，它这才派出了六翼火鸟来挡住龙辰他们，然后自己马上破蛋浴火重生，哪里想到的是，就那么一会儿的时间，六翼火鸟就已经让噬日妖狼给干掉了？

　　神武圣朝当中，什么时候有龙辰这样恐怖的年轻高手了？难道他来自其他的圣朝？

　　龙辰的压迫已经近在了眼前，天凰神鸟才不管那么多，在龙辰那浩大一拳轰来的时候，它发出了一声尖锐的鸣叫，朝着龙辰扑来，庞大的身体遮天蔽日，足足比龙辰身体还要巨大的爪子，朝着龙辰的拳头抓来！

　　第一次交锋，天凰神鸟的身上传来了一股排山倒海一般的力量！

　　不得不说的是，妖兽在力量方面，要远远超过了人族，龙辰要是修炼王级中等，甚至王级高等的炼体战技还好，可没修炼的话，单单是靠真元，是很难拼过妖兽的力量和身体的！

　　还好的是，人族能够创造并且修炼战技！

　　呼！

　　龙辰倒飞，气血翻滚！

　　不过，他很快就稳定住了自己的身体，轻笑道：“力量倒是还不错呢！”

　　以他这渺小的身体，竟然能够和天凰神鸟这种恐怖的存在对撞，由此可见他现在到底有多么的强大了！

　　第一次交锋，天凰神鸟就发现，和龙辰这种渺小的生物战斗，体型大虽然有更大的力量，但是却会牺牲一部分的灵活性，所以就在此时，它浑身又重新燃烧起了火焰，然后随着火焰的缩小，它的身体也在快速的缩小着。

　　基本上，到了王级，妖兽都有能够缩小自己身体的能力了，更不用说噬日妖狼这种妖兽才是地阶的时候，就已经有这种能力，不过小狼那种袖珍的缩小，是不具备战斗力的，和天凰神鸟现在的缩小不同。

　　王级妖兽，可以将自己战斗形态的体形缩小，在一个限度之内，它们有着这种任意变换自己身体的能力，这个限度有着一定的标准，比如说小狼，他现在最多可以将自己的身体控制到马屁大小，而对于天凰神鸟来说，它最少可以让自己的双翅展开的时候，一共有六米！

　　从一个遮天蔽日的庞然大物，变成这种翼展只有六米的小型妖兽，天凰神鸟的妖力等等，并没有发生什么变化，唯一不同的是，体形越是巨大，妖兽可以发挥的肉体能量就越大，而受到限制的则是灵活性，而假如身体变小的话，它们的灵活性大大的增加，只是肉体力量稍微下降而已！

　　当然，对妖兽来说，它们最喜欢的形态当然是原本的形态，因为这是让其最舒服的形态，而且目前为止，龙辰遇到的妖兽，都是体形越大，基本上实力就越强的，基本上在目前所见的妖兽当中，体形就是实力的象征！

　　所以，如果不是不得已的话，天凰神鸟不会以这种形态和龙辰对杀！

　　因为他感觉到，龙辰的身体，在空中实在是太灵活了！

　　“原来那柳絮随风步，是在空中用的！”老实说，这还是龙辰第一次完全在高空的情况下战斗，这也是他一个尝试罢了，若是不行的话，他随时都可以回到地面上！

　　在柳絮随风步的施展之下，现在的龙辰就好像是空中的一片微小的柳絮，之前天凰神鸟如此庞大的力量，打在他的身上，竟然是直接将之震飞了。

　　它的攻击，也并没有攻击到龙辰一丝一毫。

　　而此时，缩小之后，速度和灵活都再次飙升的天凰神鸟，在龙辰眼前展翅飞翔，冰冷的眼神死死的盯着龙辰！

　　它已经把龙辰当成了一个相当难以对付的高手了！

　　天凰神鸟的身上，燃烧着赤红色的火焰，一丝丝金色的火焰纹路，在它的身上流转着。天籁小说网

　　呼！

　　这一次，天凰神鸟二话不说，就立刻朝着龙辰扑来，它化成了一道火红色的影子，瞬间就出现在了龙辰的眼前！

　　速度竟然快了一倍之上！

　　而且，变换了这身形之后，它的灵活性增加了许多，龙辰在灵活方面，已经不占据便宜了！

　　天凰神鸟的双翅，就像是两片刀锋，瞬间就横在了龙辰的眼前，龙辰看到的仿佛不是翅膀，而是两片锋利，并且燃烧着火焰的大侧刀！

　　咻咻咻！

　　那一对翅膀，此时就像是侧刀一样，舞动着狂风，化成了潮汐一般的刀影，朝着龙辰扑来，火焰席卷着，一片刀锋，就携带着灼热的火焰，朝着龙辰扑来，这一等速度，简直快到了极致！

　　这一招，丝毫不弱于人族的战技了！

　　”风神腿法，暴风式！”龙辰只能够施展出风神腿法的第二式，来对付这天凰神鸟那翅膀杀出来的火焰刀影，和天凰神鸟一样的是，龙辰的双腿上燃烧着的是血红色的金乌之火！

　　血红色和赤红色，还是有差距的，天凰神鸟的火焰，稍微偏向黄色，而龙辰的金乌之火，简直就好像是血液的颜色一般，浓郁而血腥，却有着霸道的温度！

　　翅膀和双腿的对撞，两种火焰的对撞，龙辰和天凰神鸟的对决，让整个天空都沐浴在了火焰的袭击范围当中，一人一鸟的影子在天空当中快速的席卷着，在天空岛的上空快速的转移，有一段时间是天凰神鸟在逼着龙辰后退，又有一段时间，龙辰凭借着猛烈的腿法，一招连着一招，就好像是尖刀一样，将天凰神鸟刺退！

　　“散魂龙爪，五龙破天！”最后一招，龙辰收起了腿上的攻击，瞬间转化成为爪子，五道爪影凝结成为了五头神龙，瞬间就绞杀到天凰神鸟的眼前！

　　这一场打斗，相当之激烈！

　　可以说，天凰神鸟有自己擅长的地方，龙辰同样也有自己擅长的地方，一鸟一人实力相当之均衡，一时间竟然没有分出胜负！

　　不过龙辰暗暗后怕，这天凰神鸟的攻击简直不是盖的，如果他没有在来之前突破到了地武境第三重，就算是和小狼联合起来，也必然不是这天凰神鸟的对手！

　　单单是之前那恐怖的刀影攻击，就可以将龙辰和噬日妖狼大卸八块了。龙辰哪里能够凭着风神腿法加金乌之火，就直接将之逼退！

　　五龙破天一出，天凰神鸟顿时处于了被动当中，不过从它的眼神可以看出来，它并没有慌乱，龙辰有爪子，这天凰神鸟同样也有，此时翅膀的攻击刚刚过去了，天凰神鸟展开的双翼，一对金黄色尖锐的爪子，猛然前伸，它的爪子当中，拥有着无比刚劲的力量，而且相当之坚硬，甚至比龙辰的龙爪还要坚硬！

　　咔嚓嚓！

　　爪子和爪子的交锋，爆发出来了强烈的摩擦声！

　　五龙破天的力量，直接将天凰神鸟的爪子之上的血肉，杀得血肉横飞，而天凰神鸟的爪子和力量，也同样让龙辰的爪子遭到了不轻的破坏，差点的就断裂了，可见天凰神鸟的爪子，到底有多么的坚固！

　　手上传来了火辣辣的痛觉。

　　龙辰快速的后退着，同时心中一阵后怕，刚才一个不小心，说不定就要给这天凰神鸟给宰了！

　　一人一鸟，在硬拼之下，此时都已经受了伤，不过天凰神鸟显然更加愤怒，妖兽就是妖兽，暂时来说，智慧再高也不会高到哪里去，此时的天凰神鸟在龙辰的攻击下，已经彻底愤怒了！

　　一声尖锐的鸟鸣，将周围的云雾纷纷震荡了开去，视野当中一片明朗！

　　而就在此时，天凰神鸟身上，那些火红色的火焰正在快速的退去，金色的火焰熊熊燃烧着，很快就占据了它的身体，一股爆炸般的威力，在天凰神鸟的身上凝结着。

　　“要出必杀了？”龙辰心中一惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第666章 凤凰血脉【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 