
　　第606章

　　“你怎么找到我的。”

　　浦原喜助阴沉着脸说道。

　　他向来以高智商自傲最喜欢捉弄他人，就算当年被蓝染陷害被尸魂界赶走，他也只是自认为输给了蓝染的斩魄刀而不是蓝染，要不然百余年来蓝染也不会费尽心机都找不到他。

　　但是这一次，他却被无声无息摸到家里。

　　不弄清楚原因，他会感到寝食难安。

　　“三番队的队长市丸银，他很早以前就是我的人。”

　　蓝染坐到浦原喜助对面说道，“这一次我被人逼迫离开尸魂界，那个人能知道我的斩魄刀能力知道崩玉，知道市丸银是我的人自然也不稀奇，你在这里的消息是那个人透过市丸银告诉我的。”

　　“市丸银没有找到我的能力，那么你说的那个人是谁？”

　　浦原喜助浑身灵压似乎失控一闪即逝。

　　蓝染知道浦原喜助是在通知某些人，不过他并不在乎，不是每个人都能和日向牧一样克制他的镜花水月，在不确认浦原喜助将崩玉藏在什么地方的情况下他不会贸然出手。

　　最好的办法，就是等浦原喜助身边的人出现。

　　然后活捉浦原喜助，活捉他身边的人作为威胁逼他主动拿出崩玉。

　　“日向牧，死后半年掌握卍解秒杀日番谷冬狮郎成为十番队队长。”

　　蓝染目中透着浓浓杀意恨声道，“他杀了雏森桃揭穿我的斩魄刀能力，又杀了东仙要嫁祸给我，据此人所说他来自于其他城市，虽然不愿意相信但这有可能是真的。”天籁小说网

　　“被赶出尸魂界的滋味如何？”

　　浦原喜助隐藏住内心的震撼讥讽的笑道。

　　“感觉很不好受，这一点你应该深有体会。”

　　蓝染笑道。

　　浦原喜助恨的牙痒痒，蓝染的感受他当然深有体会。

　　“是什么让你认为我是一个人来的？”

　　蓝染突然说道。

　　浦原喜助正在想这话是什么意思，脚下地面突然传来剧烈的震动。

　　浦原商店的地下深处存在地下训练场，里面布置有隔绝灵力的结界，这里向来是他和握菱铁斋自由释放死神力量的游乐场，这个时候的握菱铁斋应该是收到信号正在扩大结界笼罩住地面才对。

　　然后配合即将赶到的黑崎一心等人，众人联手抓住机会杀掉蓝染。

　　从地面的震动来看，握菱铁斋出事了。

　　果不其然，三个身影瞬移一样出现在蓝染背后。

　　其中两个身上明显有虚的力量，但是脸上没有虚的面具，这分明是虚掌握了死神的力量打破了脸上代表虚的标志面具，难道就算没有自己的崩玉蓝染依然成功了？

　　在这两人手里，握菱铁斋浑身是血的被抓在手里。

　　看着被抓捕的握菱铁斋，蓝染自身都感到意外更有一丝隐藏的惧怕。

　　这个日向牧，竟然连握菱铁斋都知道。

　　而且提前告诉他，他这才能带着两个掌握死神力量的破面级别的虚抓住握菱铁斋。

　　任何一个打破虚的面具的破面，都具备不输给队长级别死神的力量。

　　如果能得到崩玉，他们的力量还会更进一步。

　　甚至能依靠这两个自行诞生的破面，依靠崩玉的力量批量创造破面，到时候大批队长级别的破面足以横扫整个尸魂界，现在就看握菱铁斋在浦原喜助的心里有多少价值了。

　　“交出崩玉他就能活。”

　　蓝染直言道。

　　“这不可能。”

　　浦原喜助想都不想直接拒绝。

　　“心真狠，我给你最后一个机会。”

　　蓝染摇摇头说道，“你用崩玉我用握菱铁斋和你这店里收养的两个小鬼做赌注，我们两个赌上一次，我赢了带走崩玉饶你们一命，你们赢了我放下人质给你们转移继续躲藏的机会。”

　　“我……答应了。”

　　浦原喜助看着握菱铁斋迟疑了一下低下头。

　　蓝染已经做出让步，他如果拒绝就等于亲手断送握菱铁斋三人最后的生路。

　　“爽快。”

　　蓝染笑道，“我们三人你们也三人，三局两胜。”

　　“能否先放了他们。”

　　浦原喜助问道。

　　“城外东部五十里荒野，你们来了自然放了他们。”

　　蓝染说着起身。

　　背后一个破面带着握菱铁斋，另外一个走进杂货店抓住了紬屋雨和花刈甚太这两个打杂的小店员，浦原喜助从始至终都没有阻止，单纯他一个人一对三就算阻止也是自取其辱。

　　蓝染离开不久，黑崎一心和一只黑猫姗姗来迟。

　　“铁斋和两个小鬼头被蓝染抓走了。”

　　浦原喜助用力的扇着扇子无奈道，“我和蓝染打赌三局两胜，如果我输了就要把崩玉给他，蓝染透漏是现今十番队的队长日向牧逼他离开尸魂界，这个人似乎是来自于其他城市。”

　　“真咲是这个日向牧杀的？”

　　黑崎一心握紧斩魄刀的刀柄问道。

　　“很有可能，这个人是半年前进入尸魂界成为死神的。”

　　浦原喜助点点头。

　　“半年，哪有这么巧合的事情。”

　　黑崎一心恨恨说道。

　　“还是要调查一下的，蓝染这个人说的话真假难辨。”

　　浦原喜助提醒道。

　　“我知道，先救人要紧。”

　　黑崎一心点点头。

　　“东部城外五十里荒野。”

　　浦原喜助冲着黑猫招招手，黑猫跳到他的肩膀上一行三人赶往城外。

　　这一路上，浦原喜助都在思考对策。

　　三局两胜，蓝染这一局他们三人无论谁出手赢的可能性都很低。

　　所以要用三人中最弱的迎战蓝染，务必赢下剩下两局。

　　对于黑崎一心他有足够的自信，黑崎一心重新得到死神的力量打赢一个破面不是问题。

　　剩下一个人选，他却不知道自己和夜一谁更适合上场。

　　最好能想办法询问一下握菱铁斋，他和两个破面交过手肯定知道虚实，如果能从他口中得到一点线索，他和夜一谁出手更有把握就显而易见了，只是蓝染未必会给他机会。

　　“等会下死手能杀一个是一个，小心蓝染的镜花水月。”

　　浦原喜助路上提醒道。

　　黑崎一心和变化成黑猫的四枫院夜一纷纷点头，他们和蓝染的仇怨丝毫不少，这一次除了救人本来就抱着杀掉蓝染的想法，以前如果不是他们被尸魂界追捕而蓝染又是四番队队长背靠尸魂界，他们早就尝试联手对付蓝染了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第606章 蓝染VS浦原喜助免费阅读。https://xs.23sk.com 