
    到了这个时候顾乔才长长的舒了口气，然后拍了拍胸脯，秦以泽转头微笑道，“怎么，刚才是紧张了吗？”

    “没紧张，就是有些不敢说话。”

    秦以泽笑了，又不放心的叮嘱道，“乔乔，今天的事情，不要和任何人讲。”

    “嗯，我知道了，我不会告诉别人的，你都嘱咐三遍了”顾乔乔笑了，有些眉飞色舞，“这次林凡鹏抓到了，如果他不交代的话，会被判刑吗？是不是会很麻烦？”

    “不麻烦，罪证太多，他就算一字不提，也会判刑的。”

    “他这个年龄，还会判刑吗？”

    “为什么不会？”秦以泽挑挑眉，“这么严重的犯罪行为，是一定要严惩的，不管他是什么人！”

    顾乔乔长长的吁出一口气。

    这她就放心了。

    心里想到，顾家的敌人之一，终于除掉了一个。

    而这一次的行动，是重量级的，上面非常重视，所以，根本就不会出现什么意外情况。

    所以，这个心腹大患和仇人终于除掉了，顾乔乔感觉压在心口上的一个大石头移开了，真的是神清气爽。

    不过她回去还要努力修习，将其他的灵符好好研习，毕竟还有东方煜那个危险存在呢。

    只是不知道为什么，这段时间东方煜似乎很老实。

    从她得到的消息里知道，东方煜最近和商晴走的很近。

    而商晴，也许是觉得愧疚，所以好长时间没和自己联系了，而顾乔乔也不知道该怎么办。

    所以，有些事情就只能拖了，假装自己什么都不知道，睁一只眼闭一只眼吧。

    顾乔乔太知道一个人喜欢一个人的执拗的感觉了。

    那个时候，可能全世界在她的眼里都是不存在的。

    眼睛里只有这一个人，心里更是只有这一个人。

    看他什么都是好的。

    哪怕他说一句话，也会反复回想，回味好几天

    所以说现在无论她说什么事情，商晴都不会听到耳朵里的。

    只能暂时任其自然了。

    秦以泽和顾乔乔说了几句话之后，就没有再开口。

    而是脑子里梳理着今晚上的行动，还有得到的结果，然后还有下一步的行动。

    秦以泽还有很多的事情要做。

    等将顾乔乔送到了顾园的门口，他倾下身子，将顾乔乔拉过来，二话不说，凉润的薄唇就印在了红唇之上。

    辗转缠绵了好半天才不舍的松开。

    看着眼前女孩水润的双眸，秦以泽声音暗哑的说道，“乔乔，等这段事情了了之后，我带你去海边玩儿。”

    顾乔乔眼眸一亮，不过随即又说道，“那要等几个月之后吧？”

    秦以泽伸出手，温柔的轻抚着顾乔乔的脸颊，声音柔情似水，“乔乔，和我在一起委屈你了。”

    做一个军嫂，其实是很苦的，要忍受着丈夫常年不在家的孤寂，还要有家里的一切事情，都要自己独自扛着的准备。

    他也就是最近没有出任务，假如出任务，有的时候两三个月都会不在家的。

    但是尽管如此，他也没有放开顾乔乔的打算。

    话虽是这样说，但是秦以泽的目光却如此坚定。
