    凌晨五点。

    陈学富和李亚丽披星戴月，连夜赶到了彭城，并且在酒店停车场见到了女儿陈安琪。一家三口相拥痛哭，场面令人心酸。

    周毅站在昏暗的树荫下，只是静静注视，并没主动现身。

    他清楚，陈安琪的父母需要解释。

    哪怕自己见他们，也得等陈安琪向她父母解释清楚，才能跟她父母见一面。

    至于陈安琪以后的去处……

    周毅昨夜安慰她的时候思考过。

    如果她不改变主意，那就把她安排到西伯利亚，让她去吹吹冷风，好好的清醒清醒，顺便接受一下训练，以后好能够纯熟地掌控自己的力量。

    六点半。

    陈安琪已经把她身上发生的事情，全部告知了父母，看着他们轻松了很多的神情，又吐露出一个重磅消息。

    “他这是第二次救我的命，前两个月，我得了癌症，在金陵好几家医院做了检查，结果都是肺癌中期。”陈安琪说道。

    “你说什么？”

    “不可能！”

    陈学富和李亚丽直接从椅子上跳了起来，满脸不信地叫到。

    陈安琪没有辩解，只是取出手机，从相册里翻找出几张照片，递过去说道：“这几张就是我的检查报告。”

    陈学富一把把手机夺过去，和妻子凑在一起看完几张照片，眼神里已经浮现出绝望神色。

    如果说，女儿意外杀人，主动投案自首……被判处死刑的可能性不大，那么被检查出癌症中期，几乎就等于是被判了死刑。

    “等等，你刚刚说他是第二次救你的命了？”李亚丽猛然意识到神色，急促问道。

    “是，他把我治好了。”陈安琪点头说道。

    “这怎么可能？这天底下有哪个医生能治好这种绝症？安琪你……”

    “妈，他不是普通人……”

    半小时后。

    陈父陈母接受了女儿的解释，联想到女儿一拳就把一个大小伙子给砸死了，他们心里忽然滋生出几分惶恐不安的情绪。

    万一，女儿以后再失手杀人怎么办？

    “爸，妈，我杀了人，亲戚朋友们应该也知道这件事了吧？”陈安琪问道。

    “知，知道了。”陈学富苦涩说道。

    “所以，我以后没办法陪伴在你们身边生活了，也没办法去金陵城继续读书了，他会安排我离开，去别的地方生活。”陈安琪说着，把自己银行卡里的钱，大部分都转到母亲账户里，继续说道：“不过，咱们以后可以打电话，可以开视频，等几年以后，我杀人的事情没热度了，再另作打算。”

    “好好好，就这么办。”陈学富急忙同意。

    虽然女儿不在身边生活，他心里很是不舍，但他也明白女儿说的是事实。

    杀人，终究不是小事。

    女儿能活着，而且不用接受牢狱之灾，他已经心满意足了。

    至于女儿以后在哪里生活，都无所谓，只要她能过得很好，这就足够了。

    “安琪，我想见见他。”

    “嗯！”

    很快。

    陈安琪带着父母敲响了隔壁房门。

    周毅打开房门后，看着外面的一家三口，热情地把他们请进房间，但却拦住陈安琪父母企图给他磕头道谢的举动。

    “叔叔，阿姨，安琪是我的朋友，她出事我不能见死不救，所以你们不用这样的。”周毅说道。

    “周医生，安琪已经把她的事情，全都告诉我们了，包括她之前患绝症的事情，谢谢您，如果不是您，我们就要失去这个女儿了，谢谢……”陈学富发自肺腑的感激道。

    “叔叔，我是医生，救死扶伤本就是我的职责，再说她是我朋友，救她是应该的。”周毅笑道。

    一番交流后，几人在房间里坐下。

    “周医生，我看您有点面熟，咱们是不是在哪里见过？”李亚丽犹豫着问道。

    “应该没见过，不过我最近比较出名，很多人应该都知道我。”周毅苦笑道。

    “出名？”

    李亚丽刚刚问出口，忽然瞪大双眼说道：“你是周毅？金陵中医院的医生，还是一家娱乐公司的大老板？对了，你老婆是大明星唐婉？女儿是苗苗小公主？”

    “看吧！我就说最近我很出名，连阿姨都知道我。”周毅干笑道。

    陈学富和李亚丽面面相觑。

    他们刚刚见到周毅，看周毅一表人才，而且年纪轻轻又有本事，心里还想着是不是女儿跟周毅有着男女之情，结果现在看来，不对劲啊！

    人家周毅都已经有老婆孩子了，跟女儿成不了。

    难道，他们真的只是普通朋友？

    还是说……

    中午。

    周毅带着陈安琪从观音机场出发，之前一直没露踪迹的战凌云和庄婆，也与周毅两人汇合，一起飞往深市。

    天琴湾别墅区。

    山顶那套最顶级的豪宅里，滕倩莲正在静静翻看着书籍，而佣人保姆们则都在忙碌着，例行每天的打扫任务。

    滕倩莲很闲。

    闲的都快长毛了。

    她原本以为，成功应聘到这套豪宅做管家，应该会非常忙碌，毕竟这套豪宅在整个深市，都算得上最顶级的，入住的东家和家人应该不少。

    然而至今为止，她除了见过东家周毅，就再也没见过别人入住，最让她有些无语的是，她见到周毅的次数都是屈指可数。

    滕倩莲觉得，自己应该是管家行业里最清闲的一位了。

    “腾管家，东家来了。”一名女佣小跑过来，低声说道。

    东家来了？

    滕倩莲顿时流露出惊喜神色，蹭得从沙发处站起来。

    不过，在她往外跑的时候，心里却滋生出几分哭笑不得的情绪。

    因为她发现，自己好像有些犯贱。

    当管家的，清闲不好吗？

    自己听到东家来了，竟然还有些激动，这得是多想伺候人啊？

    片刻后。

    滕倩莲小跑出大厅，在外面庄园里见到了周毅，以及他带来的三人。

    “周先生，您来了啊！”滕倩莲躬身叫到。

    “嗯，这里没什么事吧？”周毅淡笑问道。

    “一起安好。”

    “辛苦了。”

    周毅笑了笑，朝着别墅大楼内走去。

    陈安琪跟在周毅身后，眼神里充满好奇，她不知道这里是哪，也不知道周毅为什么会来这里，但这套山顶庄园别墅，简直跟个城堡差不多，真够气派的。

    很快，她跟着周毅进入内部。

    里面的豪华程度，让陈安琪都暗暗震惊。

    “东家您好。”

    “东家好。”

