    “天赋序列，畸变词条，这是两种相对应的力量，但前者其实要更强大，只是能够觉醒稀有序列的人，很少。”

    “虽然塔内的人，普遍都以为越靠前的序列越稀有，但这里头其实是有个例的。

    某些特定数字的序列，若相互靠近，便能够形成某种组合，虽然是低级序列，某些场合，却比稀有序列有着更强的效力。”

    这倒是很好理解，听起来有点像是组合技？卡牌游戏里的羁绊？

    该隐也举了例子，这个例子，正和杨震三人有关。

    “比如序列777：悲喜轮盘，与序列666：撒旦之吻。就能够触发序列联合效果：气运攫取，会在某个周期内，让两个序列拥有者以外的人，遭受厄运。而序列的拥有者，则享受献祭他人带来的好处。”

    非酋本就生的艰难，却还要被欧皇吸取气运？还有天理吗？还有法律吗？

    白雾已经猜到了事情的发展：

    “杨震，正是知晓这一秘密的人，也是唯一知晓气运攫取周期的人，在我的授意下，他们得知了这里藏着一件至高无上的宝物。但我也告诉了他们，如果队伍里拥有气运攫取这种组合序列，最终能够拿到宝物的，必然不是他。所以你可以猜一下，序列666撒旦之吻的拥有者，现在在哪里？”

    当然是被恶堕版的丹德莱尔吃掉了。

    这么看来，很有可能便是那个老三或者老二。这里头的内容没有提及到梁玉和秦林。

    梁玉也确实不知道，在梁玉看来，杨震是因为一些私人恩怨，决定将一些危险人物交给二哥三哥。

    而秦林知道的就更少。

    他甚至不知道，队伍里有个人拥有序列666。更不知道序列与序列之间，还会产生一加一大于二的联动效果。

    “此外，我得提及一下杨震这五人犯下的种种恶果。曾经作为矿工的他们，就靠着这两种序列，引发过大规模的矿脉坍塌。”

    “每当杨震决定执行某个任务的时候，就会安排序列的拥有者，前往白色矿区，吸取气运。

    这活儿他们干了不是一次两次，由此，杨震靠着队友强大的气运，完成了不少任务，在自由雇佣兵里，积攒了不少声望。”

    倒是能对上。回忆起与杨震的对话，白雾还记得，他很自信自己的名气。

    “当然，气运不是万能的，他们身处在丹德莱尔的胃里，运气再好，也只能任由丹德莱尔戏弄。据我初步统计，杨震这行人，害死过的人，有两百余人。

    讽刺的是，采矿团队，认为他们是富有工作经验，能够精准避险的老矿工，能够在一次又一次的矿难里活下来。自由雇佣兵则认为他们是身手卓绝的老手，在底层的声望很高，日子越过越好。”

    “很遗憾，这个世界没有鬼，只有恶堕，而恶堕进不了高塔，那些死在塔外的人，化身为恶堕，他们的怨念，无法对杨震等人造成任何伤害，杨震的日子，不会有丝毫影响。”

    “而秦林和梁玉呢，这两个人可不无辜，他们虽然不知道这些秘密，但作为邪恶行动的参与者，能够以不知者不怪的言论，洗清罪孽？你不杀伯仁，伯仁却因你而死，你就真的无辜？”

    “所以最后一道题目，仍然是选择题。丹德莱尔的第二阶段即将完成，大量的胃液即将从地底涌出，这么多年过去了。它依旧喜欢看猎物被胃液一点一点腐蚀的样子。”

    “在整个区域的西方，有一艘可以抵抗胃液腐蚀的船，你必须不断地在巨木间跳跃，靠近那艘船，可千万不要掉下去，胃液会瞬间将你融化。”

    “但那艘船，最多只能容纳四人。你可以选择直接离开，不做这道题，我就当你是选择让他们都死。丹德莱尔会继续由我保管。”

    “还是说你并不是一个没有感情的机器，你打算带走其中一个，两个，或者三个？”

    “我期待你的选择。”

    档案至此结束。

    从说话口吻来看，该隐很符合自己心里老师的形象。

    如果这是人类，那就意味着……他活了七百年？

    背下了整个天赋序列周期表，白雾瞬间想到了一个可能。

    对方和丹德莱尔一样，拥有序列42：无尽涅槃，身体成长到最为颠覆年纪时，不会继续衰老，会获得近乎永生的寿命。

    七百年里，该隐是否还拥有其他的序列？这一切也未可知。而且看样子，该隐去过红色区域？

    这么说来，他和矮哥，或许是我目前为止，知晓的最高战力？

    时间不多，恶堕化的丹德莱尔正在完成某种阶段转变。

    白雾也在思考着如何破局。

    想起备注里提到的，两天前这个地方有人布置过，类似的提示，在第九病院也有。

    这让白雾很快想到了一件事……牵引轮盘能够回到以前去过的场景，哪怕超过了编号的三天有效期。

    但自己去的第一个场景，却并不是牵引轮盘指引的。为何也会遇到该隐的门徒？

    是巧合么？该隐仿佛在时刻的监视自己。

    但这种可能性实际上不存在，靠着普雷尔之眼，白雾自信能够避开任何监控。

    “从之前的档案内容看，该隐并不知道我是谁，他最开始的目标也许不是我。等等，第一个进入第九病院的……是矮哥？”

    五九？

    就像是一道光在脑海里穿过，白雾豁然开朗。

    是了，近些年来，整个高塔最出名的战士便是五九。该隐作为人类，如果想要覆灭高塔，就绝对绕不开五九。

    这一瞬间，他忽然感觉到事情朝着有趣的方向发展了起来。

    “该隐现在对我的态度，倒不像是敌对，更像是想要测试我，甚至……拉拢我？”

    这道题目很烦。

    因为该隐的目的不在于难倒自己，而是测量出自己属于哪种类型。

    他已经把所有答案告诉了自己。

    要么都不救，要么救其中一个，两个，或者三个。反正怎么做，自己都可以离开这里。

    但也都没有跳出该隐的算计。

    白雾甚至能够想到，牵引轮盘的下一个场景，该隐一副胜利者的嘴脸，说道：

    “你好调查者，你做了一个有趣但并不意外的选择。”

    这可太让他恶心了。所以白雾有些犯愁，到底该怎么选。

    道德角度来说，杨震的确该死，但杨震就此死去，那他就是以英雄的身份死去。

    人们回忆起这个人，依然是矿队里的老手，雇佣兵里的精锐，那些被他害死的底层矿民们，依旧无法含笑九泉。

    只有矮哥所信奉的司法正义，能够让杨震等人得到真正的制裁。

    那么问题来了，如果要把杨震秦林梁玉三人救走，那就没办法带走箱子里的可怜虫。

    箱子里传来了声音：

    “丹德莱尔，是你么？”

    白雾打开了箱子，箱子里藏着的，的确是一名人类，看起来就十七八岁，面相很普通，就是那种邻家大男孩的感觉，即便带着怯意，也透着一股子天真善良的气息。

    “你……你是谁？丹德莱尔呢？他在哪里……”

    见到了这少年的瞬间，白雾露出了温和的笑容，他忽然有了答案。

    (稍晚还有一更)

