    第1053章 天马流星拳？（求订阅！求票票！）

    陈飞干咳了两声，心虚的左右看了看。

    还好他是在空旷的大海上，在恐怖到接近4000公里每小时的速度下，周围是不存在能够目睹这一切的吃瓜群众的。

    所只要陈飞自己脸皮厚一点，也就不会觉得尴尬了！

    干咳了两声，陈飞得意的扬了扬下巴，周围没人他更应该高调猖狂一些！

    要拿出那种，老子一出手你们全是渣渣的强者气势！

    另一边....

    派克特站在飞行器上，以300公里每小时的速度慢吞吞的飞行着。

    他在观察着周围有没有什么意外收获。

    就在刚才派克特看到了勘探仪传递回来探测结果....

    铜矿

    这颗星球非常丰富的铜矿！

    铜矿虽然不是什么稀有的原材料，却是科技星球所不可或缺的一种基础的矿石材料。

    然而盖亚星本身现在已经没有可开采的铜矿石，基本上所有需要的原材料全靠去其它星球掠夺，用这种最为直接的方式去获得。

    铜矿石是近几年来一直比较紧缺的基础材料，多次被一些主星的商会所大量的求购，而根据所能卖出的铜矿的数量，其最终成交的价格也会随之提升。

    考虑到飞船的仓库容量和载重，派克特正在考虑是否要多都逗留几天，争取多搜集一些材料物资，这些东西在带回主星是都可以进行变现的。

    功勋点和兑换自身提升实力的资源是息息相关的，虽然也能够通过一些秘密途径兑换成财富，但是却没有哪个盖亚星战士会去那么做。

    当派克特再次关注，向他这边飞来的库斯特时，派克特的独眼瞳孔微微收缩。

    从那突然大幅度拉近的距离来看，显然此时的库斯特正在以极快的速度飞行！

    派克特的手在眼罩之上挠了挠，心中有一种名为不安的情绪正在酝酿。

    以对方现在的飞行速度，他们会在20分钟后相遇！

    “库斯特，收到请回答，汇报你的情况！”

    依旧是没有任何的回应....

    派克特的眉头不由的紧紧皱了起来，以他们现在间隔的距离，就算是通讯器自带的通讯波段，也足够联络到对方。

    然而库斯特却是迟迟的没有任何回应，这点非常的可疑！

    “似乎有些问题，不过也不需要推测了，马上就会揭晓答案了！”

    派克特自言自语的说完，索性将飞行器缓缓的停下。

    作为队长，作为一名身经百战的老牌荣耀战士，派克特在面对各种情况时，还是有着足够强大的心态的。

    有问题就解决问题，这是最基本的也是最直接有效的处理方式。

    陈飞进入丧尸雷达的地图功能扫视了一眼，发现那个盖亚星人停止前进后，微微偏了偏头。

    被发现了？

    按照外星小姐姐梅尔特的描述，这个蛤蟆人队长是很谨慎沉稳的性格。

    相比他应该在发现这边的接近后，不止一次的尝试和已经死掉这只蛤蟆人联络。

    从对方现在反应，陈飞不难猜测出对方的心态，他对自己充满了信心！

    陈飞的嘴角得意的上扬，他突然很想将自己绑上精致的蝴蝶结，给这只外星蛤蟆精，送上一个大大的惊喜！

    突然想到刚才系统对身体各项属性的一个较为详细的分析数据。

    陈飞知道自己的速度是特长，但是一秒钟能够基础挥刀100多刀，他还真的没有想过。

    陈飞的战斗风格一般都是用绝对的速度接近创造战机，然后一刀砍之！

    能够一刀斩了对方，就尽可能不用第二刀！除非刻意为之！

    所以一秒钟挥出100多刀，在某种程度上来说是有些华而不实的行为。

    当然若是能够确保攻击力不会降低，那这一百多刀一瞬间砍出去，威力还真的是非常恐怖的。

    深吸一口气……

    陈飞对着前方挥动拳头，因为太快，导致陈飞的面前出现了一片密密麻麻的拳影。

    “我靠！

    这是天马流星拳啊！

    用这招打蛤蟆头估计能把它们打成猪头吧！”

    陈飞微笑着自言自语。

    就在他挥动拳头的时候，他身体内的进化能量是自主的就运转起来，进化能量沿着手臂的经脉路线运行。

    仔细观察就会发现，陈飞挥舞的那条手臂上隐约有着淡绿色光芒闪烁。

    主穴和大穴全部冲击完毕后，陈飞的身体内已经能够形成完整的大循环。

    虽然现在身体的窍穴之内还没有储存多少进化能量，却还是对他的身体有着一定的增幅。

    这和陈飞所使用的身体全面爆发状态不同。

    陈飞的身体全面爆发是将身体的各项属性最大化的激发，用这种方式达到短暂的实力提升。

    在持续时间结束后，他身体的肌肉骨骼都会陷入疲劳期。

    反观现在的斗技修炼的额外效果，是只要体内有进化能量在流动，理论上增幅的效果无论持续多长时间都可以。

    不用做什么调整，现在的陈飞就是最巅峰的状态！

    陈飞重新闭上双眼，通过多次的深呼吸，来平复战意澎湃的躁动。

    相比于热血的战意澎湃，

    陈飞觉得冷静从容的应对在战斗中的效果要更好一些。

    现在时间不够，若是有时间陈飞觉得他能够将苍龙七探的第一式掌握，然后根据核心理念改用在长刀上，全力劈一刀一定会有意想不到的破坏力！

    双手摸向身后的长刀刀柄，以他现在力量使用合金大刀，全力斩击的破坏力，绝不止力量属性的0.5倍增幅。

    对于陈飞来说，盖亚星蛤蟆人队长，是一个非常难得的强劲对手，

    用来磨练实力，会让他的战斗技巧得到巨大的提升，这是一个机会，不应该过早的结束战斗。

    身体蜕变为超凡之体后，陈飞有信心，他实力全开后再开启主宰领域，想要做到秒杀对手很容易，但那样没有任何意义！

    毕竟他主宰领域的能力，有着每天使用次数的限制，不能过多的依赖，只能当做保命和反杀的底牌来使用。

    飞行器急速飞过……

    一直到接近海岸线后陈飞才降低了飞行速度。

    急速飞行虽然节省时间，但是能量的消耗也是真的恐怖，让陈飞忍不住肉痛自己的能量晶体。

    系统这一波的升级操作，直接就消耗了他将近五分之三的进化结晶储备，已经到了伤筋动骨的程度。

    这让陈飞少了安全感，之后他必须加快速度的搜集进化结晶。

    当然如今主宰营地有了刘狂龙的狂龙小队和李云飞的云之队，就相当于是多了两支为陈飞打工的专业团队。

    虽然从某种意义上来说赚自己人的差价多少的有些不厚道。

    但相比于安全区，陈飞这边的比例简直不要太良心，若是这样的专业团队的再多一些，陈飞以后都不需要为进化结晶而发愁。

    终于要来了！

    陈飞的眼神陡然犀利起来。

    那个所谓的此次最强的盖亚星蛤蟆人，已经出现在他大幅度提升后的丧尸雷达的探测范围中。

    而陈飞在派克特的检测装备那边，显示的是三级生命体，这点是和库斯特一样的。

    这其中有系统爸爸的功劳，是系统爸爸的干预，将已经死掉的库斯特的生命状态模拟出，完全可以达到瞒天过海的效果。

    但即使是这样，派克特敏锐的直觉告诉他，来的绝对不是他的队员库斯特。

    派克特将位于后背的战斧形态的液态合金武器摘下，具体的情况如何他也不需要去猜测，因为这一切，马上就会见分晓！

    独眼微微眯起，想了想，派克特从随身的背包中，摸出了一颗拇指大的胶囊。

    这是他的一张底牌，不知怎么的，派克特总感觉今天张底牌他有很大的可能会用到！

    (本章完)

