    望着一脸冷酷的站在那里，神色间没有丝毫顾虑之色的第五殿主，一时间，安烈的喉咙竟然有些发干。

    今日他之所以敢来百圣城，最大的原因便是因为森然殿主的陨落，使得第五殿所在的阵营实力锐减，已经再无可与他们抗衡的能力了，在他看来，处于这种境地下的第五殿，在面对百圣城的问题时，只要是不严重伤及自身利益的事，都会做出让步出来。

    结果他没想到第五殿主根本就不按常理出牌，在自身所处的阵营已经处于极端劣势的情况下，非但没有一丝一毫的收敛，反而变得比之前更加的猖狂，竟然一上来就打了一位副殿主的耳光。

    这可是极端羞辱的事啊，即便是没有仇恨，也会因为此举而产生滔天大恨。

    “疯了，疯了，这坤天已经彻彻底底的疯了。”安烈只能在心中咒骂，第五殿主此刻展现出的霸道与目空一切的姿态，令的他心中也产生了退意。

    第六殿副殿主司无情也被打懵了，他被剑尘一掌扇飞，跌落在地上时竟然忘记了爬起来，脸上神色呈一片呆滞状，还没有回过神来。

    足足持续了两个呼吸的时间，司无情才终于反应过来，他的身躯依旧保持着同样的姿态躺在地上，只是整个身躯在剧烈颤抖了起来，目光也在这一刻变得通红无比，血丝遍布。

    下一刻，一股滔天的愤怒夹杂着恐怖的杀意骤然从他身上散发而出，他猛的从地上一跃而起，面部瞬间变得狞狰无比，发出犹如野兽般的咆哮声：“坤天，你敢这般羞辱我，我要让你付出代价。”

    暗星族中，副殿主同样是高高在上的人物，尽管他们在身份上与殿主有着一定的差距，但这差距，并没有想象中的那么巨大。

    毕竟大家同为无极始境，皆是处于同一境界，更何况司无情还是一位臻至无极始境四重天的强者。

    这样的实力，比起一些尚还停留在五重天的殿主，也只是低上一个境界而已。

    “轰！”

    顿时，司无情身上能量爆发，始境威压铺天盖地，他猩红着一双眼直接对剑尘出手，手持一柄长剑果断斩向剑尘。

    剑尘神色平淡，从容而镇定，只是有一股庞大的威压，如火山爆发似得猛的爆发出来，形成了一股比之前更加恐怖的压迫力朝着司无情镇压而下。

    司无情脚下一个踉跄，险些跌倒在地，脸上也出现了一抹苍白之色，那斩向剑尘的长剑，上面的能量光芒也是忽明忽暗，他这一击的威力，竟然剑尘气势的镇压下被最大限度的遏制住了，最后那锋利的剑尖被剑尘轻松而从容的以两根手指给夹在了中间。

    “叮！”

    紧接着，一声脆响传出，只见剑尘手指轻轻一弹，被他夹在两指间的锋利剑尖，顿时如受重击，剧烈颤抖了起来，更是有一股反震之力顺着长剑传递到司无情握剑的右手上，将他整条右臂都震的发麻。

    不过剑尘并不打算将就这么放过司无情，冷漠开口：“你不过一副殿主，竟敢直呼本殿主名讳，以下犯上，该罚！”说着，他一步踏前临近司无情，以气势镇压司无情，又是一巴掌打在司无情脸色，第二次将司无情扇飞了出去。

    这一次，他打的是司无情的另外半张脸，强大的力量不仅将司无情的面部打成一片血泥，就连头颅都出现了龟裂。

    司无情心中恨意滔天，他仰天发出怒吼，犹如一只凶兽似得想要发出反击，只是剑尘的实力比他想象中的还要强大，面对剑尘，以他无极始境四重天的实力不仅毫无反抗之力，并且在被镇压之下，更是连躲避都做不到。

    “这百圣城，是本殿主从佳迪手中夺回来的，百圣城的生死只有本殿主能定夺，其他神殿都没这个资格。你身为第六殿副殿主，不仅跑到本殿主的地盘来耀武扬威，更是对本殿主出言不逊，此罪，不可恕！”剑尘冷声说道，他一个闪身来到司无情面前，不等趴在地上的司无情站起身来，就直接一脚狠狠的朝着他的背部蹋了上去。

    只听一阵骨骼断裂之声传出，剑尘一脚蹋碎了司无情的脊椎骨，一路贯穿至胸前肋骨，几乎是将司无情整个上半身的所有骸骨都踩成了粉碎，所有内脏都四分五裂。

    司无情发出一声闷哼，嘴中大口吐着鲜血，夹杂着内脏碎末。

    这一次，他才是真正意义上的遭受重创！

    “坤天，你...你竟敢这般对待我。”司无情大口喷出几次鲜血，语气沙哑的说道。此刻的他脸色苍白，头发凌乱，早已不具先前的风度与气概。

    “别说是你，就算是你们第六殿殿主来了，胆敢挑衅本殿主，本殿主也照打不误。”剑尘冷声说道，大有一股无惧一切的气概，然后他将如烂泥般的司无情从地上提了起来，直接扔出了百圣城：“记住了，百圣城是本殿主庇护的地方，没有经过本殿主同意，任何人胆敢在这里胡作非为，本殿主都不会放过他。”

    百圣城外，如一滩烂泥的司无情极其狼狈的摔在地上，由于他被扔出的速度太快了，掉在地上时还足足向前滑行了数里距离才终于停了下来，当即口中咳血不止。

    他背脊骨断裂，整个上半身的完好骨头都没剩下几根了，没有骨骼支撑，他一时间无法站起来，只好躺在地上，服下一些从空间戒指内拿出的疗伤丹药缓慢恢复。

    “坤天——”他口中发出犹如野兽般的嘶吼声，心中的恨意和杀意沸腾到极点，他歇息了片刻，当体内那粉碎的脊骨初步形成之后，便立即御空而起，颤颤巍巍的离开了这里。

    众神殿内，在亲眼目睹了剑尘蹂躏司无情的手段之后，安烈的心顿时变得冰凉了起来，他发现自己还是低估了第五殿主的疯狂，在这个节骨眼上，为了这么一点小事，竟然就将一位副殿主羞辱成这般凄惨摸样，这让他背脊骨都是有些发寒。

    因为类似的事情，即便是在暗星族已知的漫长历史之中，都从未发生在始境层次的强者身上。

    这时，剑尘的目光落在了安烈身上，目光变得无比凌厉，冷声道：“安烈，你也是来本殿主所庇护的地盘胡作非为的吗？”

    “不不不，殿主您误会了，我来百圣城只是想与这里的诸方势力交换一些神晶而已，既然现在殿主您亲自来了，那我这就离开。”面对剑尘的冷漠质问，安烈毫不犹豫的选择了服软，有了司无情的前车之签，他哪里还强硬的起来。

