    看着远处天空中的变化，此时的伊邪那岐和伊邪那美两个人也都皱起了眉头。

    他们两个已经跑出了非常远，但这时候却突然感受到了一股让人心悸的氛围，笼罩在整片天空之上。

    “是谁又突破了更高的境界吗？”

    伊邪那岐有些心惊的喃喃道。

    没有人能够回答他。

    站在一边的伊邪那美，脑海之中浮现出来了一个人的身影。

    “你说……会不会是李墨？”

    上一次他们在见到李墨的时候，李墨就已经展现出了大圣模板。

    当时的强大程度，简直要力压两人。

    现在他们刚从中庭回来，那边就爆发出了剧烈的波动。

    红队的人，很有可能也赶到了这边。

    万一他们用出了什么手段对付海神，那之前伊邪那岐和伊邪那美两人的努力就毫无意义了。

    “放心吧，他们是不可能干掉海神的。”

    似乎看出了伊邪那岐的担心，伊邪那美在一旁对伊邪那岐安慰到。

    “可李墨的上限……究竟到什么程度了？”

    伊邪那岐非常的担忧，他对李墨的实力并没有真正的把握。

    到现在为止，伊邪那岐和伊邪那美两人，都已经经历了第二次的强化。

    可平心而论，到现在为止，伊邪那岐还觉得自己是不如李墨的。

    “如果他们真的能击杀海神，那咱们就提前把其他的两只凶兽也击杀掉，到时候这个世界的诸神黄昏就绝对不会到来了。”

    “也是，应该是我想的太多了。”

    伊邪那岐深深的叹了口气之后，带着伊邪那美一起离开了原地朝着天空的远处飞去。

    可离去两人，却并没有发现远处的山峰之上，突然睁开了一双眼睛。

    这对巨大的眼睛紧紧的凝视着两人，随后缓缓闭合。

    如果李墨在这里，就一定能够认出来这是巨人一族的顶尖强者。

    他们潜伏在这里，就是为了监测整个红队，还有奥丁手下诸神的动静。

    只不过在对他们观察了几眼之后，这只巨大的眼睛就缓缓的闭合。

    距离隐藏在大地上的巨人现身，似乎还没有到时候。

    ……

    李墨这边，此时也陷入了极为狂乱的境地。

    整片天空之中全是拳头碰撞的声音。

    尼约德此时手上的宝石闪耀。

    这是耶梦加得所残留下来的凶兽晶核。

    他和李墨直接展开了最激烈的碰撞。

    震荡的声音回荡在整片天空中的时候，站在六芒星大阵中的所有人，耳朵都嗡嗡作响。

    李墨现在所展现出来的威势，要比尼约德预计的强出来了数倍。

    这就逼迫尼约德不得不拿出来最强的实力面对李墨。

    而李墨也需要加大频率，从六芒星大阵中抽取力量。

    天空之下的泰莫等人，出现了极大的消耗。

    每一个人的体力都在迅速的流失，汇聚到李墨身上的时候，才刚刚足以支撑李墨的消耗。

    这时候李墨倒是有些怀念八尺琼勾玉了。

    要是现在还能拥有这件宝物，搭配上了神体的效果，说不定李墨便可以手撕尼约德。

    背后的小蛇似乎看出了李墨的想法。

    淡淡的说了一句：“你好像还不会用这把剑，三神器融合之后是可以分开的。”

    “什么？”

    李墨极为怀念当时拥有无限体力的时间。

    现在听说了对方的话之后就立刻瞪大了眼睛。

    “你仔细感受这把剑上面的力量，是不是还有一股八尺琼勾玉的气息？”

    李墨仔细的探查之下，果然如此。

    “分离出来就可以用了。”

    到这时候李墨才终于恍然大悟，其实说来也是。

    李墨在拥有三神器的时候，战斗力是非常强的。

    但是这把剑在铸造出来了之后，战斗力就凭空减弱了不少。

    这就非常的拉垮了。

    没想到是因为李墨并不懂得这把剑的使用方法！

    在得到了对方的帮助之后，李墨立刻就开始举一反三！

    八咫镜观察四方的能力！

    天丛云剑的切断万物的能力！

    最重要的是还有八尺琼勾玉的无限体力！

    全都被李墨用了出来！

    这时候李墨直接挥了挥手，让下面的泰莫等人往后退。

    极为离谱的一幕就出现。

    只见李墨的身上涌现出了一股青色的光芒，随后直接站在了大阵的中心。

    六芒星大阵因为众人的褪去而变得摇摇欲坠，几乎要熄灭。

    但这时候却突然被李墨承载起来。

    一股巨大的吸引力从李墨脚下传来，将李墨的体力不断的抽尽其中。

    但是李墨却并没有任何的反应。

    “看一下我现在的属性。”

    李墨转过头对系统发布了命令。

    在看到了最新的属性的时候，李墨的眼睛瞬间瞪大，满脸惊喜。

    姓名：李墨。

    力量：2317+1500（影响肌肉爆发）。

    速度：2138+1500（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：2297+1500+67812（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：2481+1500（影响精神强度，意志力等）。

    注：正常二十岁男性各项属性约为十二点左右。

    掌握模板名称：荒古圣体模板。

    当前进度：20%。

    属性加成：力量、速度、体质、精神加成1500点。

    被动技能：全属性增加10%。

    技能：大道青莲，特殊效果：百丈方圆

    当前任务：【请宿主击杀海神尼约德，抢回凶兽晶核。】

    【本次任务完成奖励模板进度20%，奖励点数3万点，任务失败无惩罚。】

    这个体质属性在任何世界中都是非常逆天的。

    李墨现在有了稳定的增益，虽然力量速度等属性并不算是高。

    但是能够在这个世界中，把李墨杀死的人已经不存在了。

    除非是奥丁亲自下场，拿着他的冈格尼尔跟李墨械斗。

    扎个好几十矛，才能够把李墨干掉。

    不过这种情况基本上是不会出现的。

    奥丁的神殿如果不想要的话，倒是可以随意的过来干李墨。

    那样李墨派遣小蛇过去，把神殿一毁，他们的根基就没了。

    李墨也很期待他的下场。

    李墨的增幅得到增强的时候，六芒星大阵也逐渐缩小，随后刻在李墨的终焉之剑上面。

    上面的八尺琼勾玉，能够无限的为这座大阵提供力量，让这座大阵永远都不会熄灭。

    这样的情况在出现之后，众人全都大吃一惊，甚至连海神尼约德都往后退了几步。

    “太逆天了。”

    他的嘴里喃喃道，只知道他已经想不出什么形容词了。

