
　　清风山后的无尽大山之外，一座直上云霄的山峰，矗立着一座豪华的宫殿，一个笼罩在迷雾中的青衣女子立于高台之上，正与一群老妪正静静的围着一方云镜。

　　细细看去，云镜上似乎包含了一片小天地一般，隐约可见闪烁着的一个个光点。

　　“大长老，数十年前测算的的元灵潮汐会在近些年到来，而且很有可能是近十万年来最大的一次，你注意观察监天镜，可能会有一部分适合修炼我们功法的生灵出世”

　　“这片地界是中州试验田，是不争之地，不过此地近些年灵气波动有些异常，要多加留意”。青衣女子遥遥指着大风王朝所在的地域

　　“是，宗主”

　　......

　　自从上次回山之后，清风便时不常的查探后山，然而每次都如同第一次一般，除了一望无际的沼泽就是浮满水域的尸骨再无其他所得

　　倒也不是全无所得，红色丝线收集了不少，而脑子对红色丝线的吸收也不像最开始那么难，往往是稍一挣扎就消失在脑海，随之而来的是一如既往的饥饿感，只是已经远远不像第一次那么夸张。

　　现在清风每次修行功法后已经不会像原先那么剧痛。头脑也似乎变得更加灵活了些，尤其是对于算经，感觉也并不像当初接触时那般晦涩难懂了

　　清风偶尔也会忍着痛苦给自己脑壳来两针观察反应，可谓是学无止境，研究医术，从研究自己开始

　　时近深秋，清风山上阴雨连绵，山间云海环绕，雾气朦胧，苍松翠柏隐没、落叶红枫与银杏金黄交相辉映。

　　清风观隐没于山中，院内积了厚厚一层落叶，早上刚刚清扫，下午就会再次落满，所以清风也不怎么打理，只是将院子中的书籍全部堆到了大厅，以备随时取阅。

　　这天，清风刚从山顶练功归来，正百无聊赖的坐在院子里喝茶，一边摇着头神色惋惜的看着自己脚旁的滑板鞋套，一种用来在泥潭地行走的道具，还有旁边那一身浸满防水防虫的树胶肉色贴身纱衣，那薄如蝉翼的手套，以及挂在树枝晾晒的再次改良过的口罩眼镜

　　哎，这身花费自己大力气量身打造出来的精良装备，就此无用了么，这后山近几个月来回不下十次了吧

　　看着外边阴沉的天空，清风深深叹了一口气，昨日才刚晴朗了一天又要接着续上了么，算了，再去最后一次，只当给脑子加餐了

　　不过，话说，下雨天才好办事。

　　随后回到厨房开启快速吸收能量大法，疯狂大吃一顿，免得出现上次那种尴尬的情况，接着又回到屋内，脱去外衣，换上内衬，将各式装备整理一番，背上滑板鞋套。最后回头盯着墙上挂着的密密麻麻的纸张深深的看了一眼，就此离去

　　阴沉的云层缓缓挤压满整个天空，天地显得有些昏暗。

　　清风在山林快速穿梭着，老样子，又换了一条路，每次前往黑暗沼泽，清风都没有固定路线，只是在脑海中印出一个位置，然后绕着清风山随机的朝着目标进发，避免到时候留下线索，现在自己可不是一个人在战斗，家里还有两个老人需要赡养呐

　　一个多时辰后，清风来到黑暗沼泽。

　　清风凝神勘察着下周围环境，看到沼泽上空没有任何异常之后，就轻轻的踩上滑板，在涂滩地上滑行，搜索着外溢的血色丝线，先享用一番，到时候也不算一无所得。

　　只是这次，清风有些失望，并没有任何发现，不过每次从尸体身上捡福利多少显得有点恶寒，但是想想师父师娘，便只能心中默默自我催眠，闭上双眼强制享用。

　　而当看到一些尸体的惨状时，清风也会心生愤懑，怒火丛生，一遍遍的默念往生经文，祈各位居士安息，风某人有机会一定为你们报仇

　　一番收拾下来，毫无所得，清风便回到岸边找了一棵高大的老松树，收拾了下行装，寻找着茂密松针的枝丫，猫了进去。

　　然后蜷缩身体，封闭自己经脉穴道，接着呼吸开始变弱，体表温度逐渐下降，慢慢的陷入一种假死状态，只留两只滴溜溜的小眼睛从密密的松林中漏出来盯着水面。

　　而整片山林再次陷入枯寂，平静，就此，清风便开始了自己今天的监视工作

　　不一会儿，天空开始淅沥沥的下起秋雨，清风感受着身上的丝丝凉意，心中一声感叹，多好的天气呐，随后裹着身子更紧了

　　不知不觉，几个时辰一晃而过，黑暗沼泽之上，无尽的水域夹着水滴溅起密密的水花，伴着隐隐约约的闷雷滚滚和稀疏的雨声，整个山林形成了一幅绝美的水墨画卷

　　突然天空一道亮光划过

　　咔嚓

　　一声惊雷响起，树上的清风猛的睁开双眼，身子一阵哆嗦，差点直接从树上掉下去

　　玛德，吓死我了，扰我清梦，下雨天好睡觉不知道么

　　随后眯着眼看着毫无异常的水面，又瞅了瞅天空，天色已晚，打卡下班，接着就要起身准备回家

　　突然远处风雨之中传来一声隐约的咒骂，清风心神一动，立时顿住身形，紧了紧身子，随后轻轻放开六识，沿着风雨细细探查，丝丝细微的声音传入耳中

　　“玛德，吓死老子了，什么鬼天气”

　　“队长，这是最后一批了吧，以后是不是就不用来了”

　　“应该是，兄弟们也算熬到头了，据说清风城那边已经万事具备，干完这一票，咱们未来几百年就有着落了”

　　清风默默运转功法，集中目力，朝着沼泽望去，随即就看到了眼前这让人吃惊的一幕。

　　能够腾飞的大蒲扇，几个铁甲士兵褪去了衣服而漏出一身泛着光泽的黑袍，一行人正打开一个铁箱子往外倾倒尸体。

　　而尸体上不时隐现红色光芒，正是自己每次舔包舔的那些血色丝线，在空中不断飞舞流转，发出炫目的光彩，只是一碰到士兵身上的黑袍就呲的一声溅开，随即没入沼泽消失不见

　　清风压住心中愈发喷薄的震惊，紧紧盯着那群人，终于，自己是越来越接近真相了。

　　只是这真相却不一定是自己现在所能够触碰的啊

　　约莫过了半柱香的时间，蒲扇发出一阵清光，上边一行人已重新列队，看样子就要消失不见。

　　清风心下焦急，怎么办，去还是不去，这等事情按照自己的实力，跳进去不能说风微浪稳，只能说是毫无波澜，怕是连个浪花都溅不起来

　　只是，好奇心真是个神奇的东西，尤其是一个人在接触到一件完全没有认知的世界时，其喷薄而出的力量会让所有人都为之惊叹。

　　而此刻的清风在面临理智与感性的不断抉择之间，终于人性本性站了出来拉开二者，缓缓的在心中写出六个大字，只在远处看看

　　是了，我只在远处看看

　　清风紧紧盯着那抹亮光，雨水沿着身躯缓缓滑落，丝丝冰凉使得清风精神一震，随后轻轻伸展躯体，沿着松树枝干悄悄摸了下去，尤其是天色近晚，那只大蒲扇宛若指路明灯，让紧随其后的清风轻而易举就跟了上去

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第十章 再探后山免费阅读。https://xs.23sk.com 