    “该死的魂族…”

    “竟然堂而皇之占领了城池?”

    “还真把九天大陆当自己家了?”

    中天域，一处虚空之上，叶浪看着神念内的景象。

    有些怒了。

    他此时是正往阴阳天宫所去，打算去看看那里还有人没。

    顺便收割一波路上遇到的魂族。

    但没想到，路过一座城池，发现其内没人不说，反而全部都是魂族兵将盘踞！

    那模样，似乎它们才是主人一样。

    “哼！”

    叶浪冷哼一声，一个瞬移便来到了那城池上空。

    他虽算不是什么真正无私之人，但穿越到九天大陆这么久。

    在某种程度之上，已经把自己完全当成了九天大陆之人。

    “死吧！”

    叶浪压根都没有现身，圣人境的威压悉数释放，体内除乐道法则之外，其他三种法则全部涌出！

    “轰隆隆！”

    恐怖的异像升起，三道威力皆是无比强悍的法则降临。

    只一瞬间便席卷整座城池！

    “啊啊！”

    城内的魂族之人，只来得及发出一声惨叫，漆黑虚幻的身形便被湮灭在无尽能量之中。

    城内没有魂族圣人，便是魂族大帝，在叶浪如今恐怖的攻击之下，也只有被秒杀的份。

    收起法则，叶浪看着空无一物的城池，表情稍稍缓和。

    他方才出手还算控制，有意不毁掉城内建筑。

    否则法则之力只要宣泄一丝，这座城池便会化为灰烬。

    “走吧。”

    叶浪看了眼道具兑换系统内增加的道具点。

    招呼一声，带着身旁的苏雪梦，继续往阴阳天宫赶去。

    一路上，这般城池又遇到几座，零散的魂族兵队更是不少。

    皆死于叶浪手下。

    道具点飞快增长，很快又积累了上万。

    同时，叶浪也搜魂了不少路上斩杀的魂族强者，找到了自己想要的信息。

    “原来如此，中天域各大势力剩下的人，都已退守到天机阁后面去了。”

    从那些魂族强者记忆之中，叶浪得知了此事。

    天机阁似乎拥有一座遗留下来的阵法，护住了以天机阁为屏障，身后的土地。

    这才暂时没有让魂族将整个九天大陆完全入侵。

    “既然这样的话，阴阳天宫也没有必要去了。”

    “我就顺着天机阁的方向收割过去，等道具点积累够了。”

    “直接再潜入进去。”

    叶浪心中定下计来，调转方向，朝着天机阁的方向瞬移过去。

    他在中天域也呆过一段时间，天机阁在哪里他还是知道的。

    而此时。

    叶浪之前曾团灭过的那座被魂族之人占领的城池之上。

    两道巨大漆黑的身影降临。

    如果叶浪在此，定然能认出，其中一人正是当初截杀过他的魂重。

    “这里…有九天大陆强者来过?”

    魂重和另一名魂圣，正是出来寻找那青天域的人类，正好路过此地。

    “九天大陆那些人，不是都躲在那阵法后面，怎么外面还有这么多流窜的?”

    另一名魂圣开口，狰狞的脸上表情有些纳闷。

    “桀桀。”

    “那不好吗?”

    “正好可以多吞噬点。”

    魂重阴冷一笑，虽然上次被叶浪吓的手都不敢出就跑了。

    但在九天大陆，基本已经是他们魂族的主场。

    可不带怕的。

    “有道理。”

    “既然这里也有，那我们不如先吞噬了这个。”

    “好。”

    二魂一阵合计，身形闪动就在附近搜索起来。

    没多久就又发现一座被叶浪清理过的城池。

    便顺着那方向，朝着叶浪追寻而去。

    一日后。

    中天域，距离天机阁外，魂族圣人聚集的那座城池约摸十万里之地。

    叶浪刚清理完一波魂族，正中查看自己道具点。

    “五十万！”

    “差不多够了！”

    叶浪扭了扭脖子，这一日来，他沿着天机阁方向，几乎杀穿了这条道上的魂族。

    无数魂族小兵葬于他的手上。

    道具点直接暴涨三十余万！

    都杀累了…

    当然，叶浪如此高调的举动，自然惊动不少魂族强者。

    除了身后闻着味，即将追寻而来的魂重二圣，还有两位圣人正朝叶浪杀来。

    此时，叶浪清查完道具点，直接便将心神沉入道具兑换系统。

    没有任何废话，直接花费十万道具点，使用史诗级搜索，找到拘魂灵眼。

    “兑换。”

    看着虚幻面板之上，拘魂灵眼出现，叶浪没有什么犹豫。

    点击了兑换。

    “叮！”

    “恭喜宿主，花费三十五万道具店，成功兑换道具[拘魂灵眼]！”

    “道具已发放至系统空间，宿主可随时提取。”

    几道提升音在叶浪脑海内响起，叶浪顿时一喜。

    总算到手了啊！

    他的灵兵大军，成型之日可期矣！

    “提取。”

    叶浪心神在系统空间内找到拘魂灵眼，将其提取了出来。

    手中，顿时出现了一枚紫色眼珠般的东西。

    “这是什么?”

    叶浪身旁，苏雪梦不由一怔，问道。

    “好东西，一会你就知道了。”

    叶浪神秘一笑，按照系统指引，神念缠绕灵眼之上。

    随即将其放于自己眉心。

    “咻！”

    一道紫光闪过，叶浪手中的拘魂灵眼顿时消失不见。

    而他眉心，一道淡淡的紫色竖印，却是缓缓浮现。

    本就帅气至极的脸，平添一抹妖异。

    看的一旁的苏雪梦，俏眸微微一颤。

    叶师兄好帅！

    微微闭眼，叶浪能感受到，自己眉心多出一道空间。

    其内似乎没有穷尽，被紫色雾气包裹。

    “很好！”

    满意的睁开眼睛，叶浪也没有避讳苏雪梦，手中又出现两个玉瓶。

    一个是融合了大圣分神的离灭，一个是魂石。

    二者都是被打的半死不活才被他抓起来。

    状态有巅峰之时百分之几就算不错了。

    “拘禁！”

    叶浪神念催动，眉心紫色竖印顿时张开，两道紫光将虚弱的二魂包裹。

    连惨叫都没有能力发出的二魂，顿时被吸到叶浪眉心。

    灵眼空间内。

    叶浪心神沉入，看着被无数紫气包裹，自动炼化的二魂。

    心中有些期待。

    这可是他首次拥有圣人境的灵兵！

    没多久。

    灵眼空间内，包裹二魂的雾气缓缓散去。

    两尊通体紫色，身形有些虚幻的身影，露了出来。

