    虽然沈斐语心里很没底，但是新闻发布会迫在眉睫，她也只有硬着头皮上了！

    “沈斐语，你就放心吧，如果有人质疑，你就让人亲自上来试，因为实践才是唯一的标准！”叶辰拍了拍沈斐语的肩膀，说完便离开了后台。

    沈斐语看了看这一大堆看起来像是垃圾的药瓶，无奈的摇摇头，摊上叶辰这样的老板，也不知是好是坏。

    从一开始叶辰就当甩手掌柜，现在又拿一大堆垃圾给她来开新闻发布会，感情她都成了叶辰的小白鼠了。

    不过谁让她欠着叶辰的人情呢？没办法，只好硬着头皮上了！

    于是在一众记者的期待之中，沈斐语来到了发布会现场。

    叶辰也站在人群中，他要看看这月神补水液会带来多大的震撼！

    见沈斐语来了，白凌云等人则冷笑了起来，这一次，他就要让这所谓的凤凰美容公司，一败涂地！

    敢跟他们白家抢生意？那不是找死吗？

    “请大家安静一下！”来到台前，沈斐语对着麦克风说了一句。

    现场众人立刻安静了下来，很多人都被沈斐语的美貌给惊呆了，谁能想到这凤凰美容公司的老总，竟然这么漂亮！

    而且沈斐语看起来比宣传片里面的人，还要漂亮！

    “感谢诸位媒体朋友，抽出时间来到我们凤凰美容公司的新闻发布会！我们凤凰美容公司呢，寓意便是凤凰涅槃重生之意，只要你想要变美，我们公司的美容产品，就一定能够帮助你实现愿望的！”沈斐语说道。

    “请问沈总，宣传片里面的事迹，是不是真实可靠的？你在变美之前，真的是毁容那么丑吗？”一个记者立刻问道。

    虽然这个问题很直接，不过沈斐语并没有在意，而是微笑道：“诸位，我知道你们不相信，不过我这里有我小学、初中、高中以及大学的毕业照，大家可以看一看！”

    说完，沈斐语在大屏幕上播放了自己的几张毕业照，还把自己的头像给特意标注了一下。

    众人才发现，沈斐语以前确实长得难看，一般人都看不下去！

    “这也太神奇了吧？以前这么难看，难道用了他们公司的产品，真的能够凤凰涅槃，浴火重生？”一人惊呼道。

    “这个不知道，因为完全看不出是同一个人啊！”

    “不错，前后差距实在是太大了，确实看不出是同一个人来！”……

    众人说法纷纭，白凌云则站了起来，大喝道：“我看你们公司就是挂羊头卖狗肉，谁知道你们是不是同一个人？会不会用一个不相关的人，来打造你们公司的品牌呢？”

    “就是，营销这种事见多了，骗人的事也不是一回两回了，谁相信你们呢？”另一人说道。

    沈斐语无奈的摇摇头，这些人可以怀疑她们公司的产品有问题，但是不能怀疑她是不是沈斐语！

    于是沈斐语说道：“诸位，我敢对天发誓，我就是照片里的这个女孩！”

    “哼，对天发誓？现在发誓又不犯法！”白凌云冷笑道。

    人群中的叶辰冷冷一笑，这白家的人，果然来捣乱了。

    想想也是，凤凰美容公司的存在，触动了白家的利益，他们不来捣乱才怪了！

    不过他已经做好了准备，便吹了个口哨。

    只见一个年轻人走了出来，大声说道：“你们不相信的话，我来给你们作证，她确实就是沈斐语！”

    “你又是谁？谁能保证你说的话是对的？”白凌云问道。

    “我叫赵林，是沈斐语的大学同学！大概两个月前，我们还举行了大学同学聚会，当时沈斐语还是照片里的样子，而用了他们公司的产品之后，瞬间就像是换了个人似的，绝对假不了！”赵林说道。

    “嗯？绝对假不了？我还怀疑你是她请来的托呢！”白凌云大喝道。

    “托？你们若是不相信，我这里有视频为证！”赵林嘿嘿一笑，然后掏出了一个优盘，交给了沈斐语。

    沈斐语一愣：“赵林，你来干什么？”

    “沈斐语啊，你现在飞黄腾达了，都不通知我吗？若不是叶辰让我来，我都不知道你如今已经是老总了呢！”赵林大笑道。

    “叶辰通知你来的？”

    “不错，叶辰说你今天的发布会，可能会被人刁难，让我带着视频来！”赵林说道。

    “这视频是……”

    “沈斐语，你忘了啊，我可是咱们同学聚会的摄影师，当天的同学聚会，我可是全程录像呢！不仅录下了你凤凰涅槃的过程，还录下了叶辰绝地翻盘的过程呢！”赵林大笑道。

    说完，赵林赶紧将优盘递了过去，说道：“行了，赶紧放出来吧，别的事以后再说，现在还是要给你正名才行！”

    沈斐语也知道这事最重要，便接过优盘，打开了那一段视频。

    随后现场众人都看到了同学聚会的样子，是沈斐语和叶辰一起出现在包间里。

    看到这一幕，白凌云彻底暴怒，又是叶辰，怎么到哪里都有叶辰？

    这沈斐语竟然是叶辰的同学？而且看起来关系还不错？

    再然后，众人再一次吃了叶辰被秦宇和周瑶陷害的瓜，不过这已经不是什么新闻了，而且现在秦宇和周瑶，在洛城可以说是人人喊打，已经不敢露脸了。

    不过最重要的是，众人发现视频里，沈斐语去了一趟洗手间之后，整张脸都变了！

    刚开始是毁容的，可是回来之后，就跟现在一模一样！

    刚开始的时候，里面的众人也不相信，可是一番确认之后，这些同学都确定，沈斐语真的凤凰涅槃，摇身一变，成为美女了！

    赵林这才说道：“诸位，我是同学聚会的摄影师，全班同学都确定她就是沈斐语，这个是没有问题的，现在，你们还要怀疑沈斐语的身份吗？”

    众人面面相觑，有这段视频为证，他们自然不会怀疑沈斐语的真实性。

    他们现在就想知道，到底是什么宝贝，竟然能让毁容的沈斐语，变成如今这般的神仙容貌！

