    “报！胶西王、胶东王、淄川王、济南王谋反！四十万大军直扑金锁关！”

    就在申屠嘉准备看笑话的时候，大殿之外，忽然传来了一阵急促的示警声。

    “打开殿门！”

    刘启猛地一下从御座之上站了起来，整个大殿之中顿时一片寂静。

    所有人都是一副震惊的神色，他们几乎都不敢相信自己的耳朵了！

    这怎么可能呢？

    胶西、胶东、淄川、济南四国谋反？

    刘登的心，猛地一下开始剧烈的跳动了起来……

    他最担心的事情还是爆发了，因为他的到来，朝廷这边打赢了不该赢的仗，而七国那边也吃了不该吃的瘪。

    七国之乱提前爆发了！

    这下子，一切算是彻底的乱套了，他之前记忆里那些本来就不是很清晰的时间线，算是全部完蛋了。

    “报！胶西国，胶东国，济南国，淄川国，四国谋反四十万，联军猛攻金锁关！代国太傅张屠张大人，已经火速赶奔前线！还请太子殿下速速发兵救援！”

    随着殿门打开，一个红翎急使急急忙忙的冲了进来。

    刚一进门就立刻跪倒在地，然后大声的禀报。

    刘登的脑海之中心念电闪，现在这个时候一切都已经彻底乱套了。

    按照原来的历史记载，应该是胶西、胶东、淄川、济南四国猛攻齐都临淄，赵国联合匈奴，吴楚两国猛攻睢阳，可是现在这一下子一切全都乱了套。

    不过好消息是赵国完蛋了，如果自己动作足够快的话，那些匈奴人应该来不及反应，就已经能够平定六国。

    “可有吴楚两国的消息？”

    刘登猛地上前一把，抓起了红翎急使的衣领，把他从地上揪了起来，然后焦急的问道。

    “回禀大王，暂时还没有吴楚两国的消息，不过金锁关现在只有一万军，恐怕凶多吉少啊……”

    虽然现在还没有收到吴楚两国的消息，但是刘登相信无论如何，吴王刘濞是不可能错过这么好的机会的。

    楚王刘戊吃了这么大一个亏，平白丢了东海郡，现在这个时候这么多人造反，他要是不出来帮帮场子的话，那这话还真是有点说不过去。

    忽然出了这么一档子事儿，这下子大殿之中一片慌乱。

    现在这个时候，所有人都顾不得刚才的话题了，几十万叛军就在眼前，谁还顾得上这些鸡毛蒜皮的小事，现在这个时候除了刘登，还有谁能够迅速的召集力量，整合整个代国上下抵抗叛军呢？

    “代王殿下，你的意思是吴楚两国很可能也参加了叛乱吗？”

    申屠嘉的右手都在微微的颤抖了，四十万叛军他们怎么敢？

    现在这时候情况还真是危急的很，上郡现在力量十分的空虚，如果金锁关守不住的话，让那些叛军突破代国，一路流窜进入上郡。

    恐怕，不出十日，他们就能兵临长安城下了。

    这可是四十万叛军！

    现在这时候，整个长安周边所有的驻军加在一起，也不过才十五万而已。

    长安周边的关中平原，可是大汉朝的命脉所在，真要是让这些叛军攻入了关中的话，对大汉朝来说，这可真的是致命的损失。

    “恐怕，虽不中，亦不远矣……”

    虽然现在还没有确切的消息传来，但是刘登相信，应该只是时间问题了……

    “报！吴楚联军四十万攻破棘壁，梁国大军死伤惨重，梁王殿下请陛下速派援军！”

    刘登的话音未落，门外再次传来了红翎急使的声音，这下子，申屠嘉心里的最后一次侥幸彻底被击碎了……

    八十万叛军他们好大的手笔……

    大殿之上，原本跟在安国侯身后摇旗呐喊的那些人，表情一下子变得精彩极了。

    如果说，刚才只是胶西、胶东、济南、淄川四国造反，或许朝廷还有反败为胜的机会，再加上吴楚两个大国的话，那这一次恐怕他们成功的机会还真的是大得很……

    主要是其中的哪位王爷登临大宝，那他们这些人似乎还真是要跟着飞黄腾达了……

    要说六位王爷之中到底哪一位的机会最大，那当然要说吴楚两国了。

    暗中已经投靠了吴王和楚王的几个大臣，现在这时候还真是心中暗暗窃喜。

    “八十万叛军，好大的手笔！”

    刘启的呼吸一下子变得急促了起来……

    站在一旁的晁错，现在这时候已经是面如土色。

    那些暗中投靠了几个诸侯王的大臣，都用一种幸灾乐祸的表情看向晁错，这些人为什么造反？事情是明摆着的！

    一切的一切，全部都是因为晁错逼迫太甚。

    这短短不到两个月的时间，他居然生生地从这些王爷们的身上割下来，相当于几个郡大小的土地。

    对那些王爷们来说，他们的封地早就已经是他们的私产了。

    断人财路，犹如杀人父母，人家起兵造反这也是情理之中的事情了……

    “丞相大人，叛军当前，不知丞相大人以为该当如何处置？”

    深呼吸了几下之后，刘启的情绪终于稳定了一些，然后立刻看向了申屠嘉。

    “这个……”

    他这一问倒是真把申屠嘉给问住了，申屠嘉本身就不精通兵事。

    更何况，现在这个时候，这满朝上下人心惶惶，原本这朝堂之上就是一盘散沙。

    又出了这么一档子事情，别说是问策了，就算是该相信谁不该相信谁，申屠嘉的心里也没有谱。

    “太子殿下，朝中的事情有劳太子殿下慢慢商议，臣必须要赶回代国，准备应对四国联军！”

    眼看着他们又准备开始扯皮了，刘登赶忙站了出来。

    他现在不在国内，整个代国国内的情况到底如何，他的心里也没有谱，万一要是金锁关失陷的话，那叛军可就真的要兵临晋阳城下了。

    “你先去后殿见一下父皇，然后就尽快赶回代国吧！”

    出了这么大的事情，瞒肯定是瞒不住了，现在这个时候刘启也只能是事急从权。

    他心里明白刘登到底需要的是什么，现在这个时候他想要的肯定是临机专断之权。

    然后就是节制赵国汉军的权利，但是这个权利，刘启给不了他，只能让他直接去找皇帝了。

    “国难当头，刘登顾不得礼数字了，还请殿下恕罪！”

    刘登也没有客气，朝着刘启拱了拱手之后，立刻急匆匆的朝着后殿而去……

