    他需要一人静一静，她刚刚说给他的话，他需要时间消化，他不能在她面前继续呆下去了，否则他肯定会失态的……

    贺季晨想着，屏幕上就出现一行字：“我没事，不用叫救护车……”

    季忆站在旁边，全程看着他打出的这些字，她看到这句话时，忍不住出声：“余光哥，我看你脸色差劲的很……”

    “……可能是昨晚忙工作，没休息好的缘故，我现在去睡会儿，醒了就没事了……”

    贺季晨在她说过的过程中，又打了一串字出来。

    他停下后，没等季忆在劝说，就撑着桌面，从椅子上站了起来。

    他拿了手机，冲着季忆勉强的挤了一抹笑，就擦过她身边，走出了书房。

    他走得很快，步伐有些踉跄，季忆看的眉心忍不住微皱了起来，余光哥这是怎么了？看不起像是身体很不舒服的样子，可又像是被什么事情刺激到了……

    季忆站在书桌旁，一脸不解的沉思了好一会儿，也没想出来一个结果，索性就收回了一直盯着“贺余光”离开的视线。

    她看到桌子上还没动过的早餐，下意识地走上前，想要端起来，给“贺余光”送去，让他吃过后再休息。可她的指尖，刚触碰到盛放着早餐的托盘，视线却被办公椅脚处的一张小卡片吸引了注意力。

    这小卡片，她很熟悉，她刚刚闯进书房时，他急急匆匆藏起来的就是这种小卡片，当时他手里拿了好几张，是他太慌张了，没察觉到自己遗落了一张在地上吧……

    她当时隐约的看到，他好像拿着笔在这些小卡片上写画着什么东西……

    季忆想着，就收回了伸向托盘的手，往办公椅前迈了几步，果然看到卡片上有着一行字。

    她的视力不算特别差，但也有轻微的近视，所以直到蹲下身，捡起手机时，她才看清楚卡片背面的字。

    “愿你迷路一生，还是走到我身旁”。

    好美的一句话啊……

    季忆盯着这行字，反复的在心间回味了好几遍，才将卡片翻了过来，随后她整个人就愣怔住了。

    这哪里是小卡片，这明明、明明是相片……

    而这相片上的女孩，穿着红色的连衣裙、梳着简单大方的马尾辫、笑容灿烂、看起来约莫十八岁的样子，是她再熟悉不过的人。

    因为相片里的女孩就是她，是她年少时的模样。

    从相片的场景上来看，像是偷拍的。

    所以，这张照片是她当年在苏城时，余光哥偷拍的？

    余光哥为什么偷拍她的照片？而且还保存了这么多年？更重重要的是……

    季忆想着，就将卡片又翻了过来。

    愿你迷路一生，还是走到我身边……这多么像是一句暗恋告白的话语啊……

    季忆盯着那句话，左胸膛最柔软的深处，像是被什么东西狠狠地撞击到一般。

    这句话是写在她照片的背后，难道是写给她的？

    季忆的心跳蓦地慢了半拍，随后就失控般加了速，一下比一下跳的快。