    看着杜小冬异常的表现，暗桑就换上温柔的笑容慢慢靠近他。

    “你很讨厌我吗？”

    杜小冬没有说话，只是攥紧小拳头隐忍着内心的愤怒。

    见他不说话，暗桑就更想知道他到底在想什么，当他用手就要碰到他的小脑袋时，杜小冬忽然愤怒地拍开他的大手。

    “被碰我，你这个伤害娘亲的大坏蛋！！！”

    呵，果然，杜紫悦还是告诉他们了。

    “哥哥，你怎么了，这个蜀黍跟我们有一样的眼睛，他不是大坏蛋！”

    杜小夏见大哥反应这么大有点被吓到了，赶紧跑过去拉了拉他的小手。

    可杜小夏的这番话又让暗桑陷入了沉思，他现在已经不知道这些小家伙到底知不知道自己是他们的亲生父亲。

    “你都知道些什么？”

    “才不要告诉你这个大坏蛋！”说完杜小冬就跑出去了。

    暗桑见状有些懊恼地看着蚩墨，蚩墨压根不看他，继续逗弄怀里的杜小云。

    “本座答应过悦悦不会告诉他们，但你也别指望本座告诉你什么！”

    暗桑听完就更加好奇杜小冬到底知道一些什么事情让他如此记恨自己，摸了摸小家伙的脑袋就出去追杜小冬了。

    暗桑追着杜小冬来到一个小湖边，此时杜小冬正坐在湖边不开心地将岸上的小石头扔进湖里激起一个个小水花。

    “你叫小冬是吗？那你已经知道了我是你们的亲生爹爹了？”

    暗桑担心吓到他就说着柔和的话，然后慢慢地靠近，随后就坐在了杜小冬的身边。

    见他过来，杜小冬不自觉地往旁边坐了坐，想要跟他拉开一段距离。

    “你抛弃娘亲，抛弃我们，你不配做我们的爹爹！”

    “爹爹有自己的苦衷才不得以如此，你可以告诉爹爹这段时间到底发生了一些什么吗？”

    虽然是因为杜紫悦才导致了这个悲剧的发生，但自从他见到杜紫悦后仔细想想她似乎不再是以前那个喜欢高高在上，想要什么都可以轻而易举就可以得到的小雌性了。

    他也很好奇为什么杜紫悦会出现在虎族并且喜欢上了那个平平凡凡的震炎？圣莲族的那些长老为何没有出现？

    满脑子的疑问让暗桑很想了解一下那次意外发生后杜紫悦到底怎么了！

    “如果你是有苦衷，那为什么这么久了都不来找娘亲！？她吃了多少苦头你知道吗！”

    暗桑听见小家伙的这番话有些很难相信这是从一个小幼崽的嘴里说出来的，他的那份成熟感和懂事感让人看了很心疼。

    暗桑就这样慢慢地跟杜小冬聊天，听着对自己的不满抱怨，不知不觉就过去了很久，暗桑也才渐渐了解到原来这段时间她过得是那么不好，她还努力地隐瞒自己是孩子父亲的事实，只为了不让量让人的意外影响到孩子们的成长。

    而杜小冬知道这些事也是因为无意间听见的，但凡听见这些话不讨厌自己才是最奇怪的吧。

    等交谈得差不多的时候，杜小冬在湖里洗了洗自己弄脏的小手就要离开，结果暗桑看见他掀开袖子时就过去抓起他的小手仔细打量。

    “手怎么了！？”

    暗桑掀开杜小冬上面的手臂，只见洁白的小手上遍布着一块一块的淤青。

    “不用你管！”

    虽然跟暗桑说了那么多，但杜小冬依旧很讨厌暗桑，抽回自己的小手就跑开了。

    想到了什么，暗桑气冲冲地回去找蚩墨算账。

    “蚩墨，你为什么要虐待这些幼崽！？难道就因为他们不是你亲生你就这样对待！？”

    看见暗桑气势汹汹地回来，蚩墨听了他的话就看了他一眼。

    “本座怎不知？”

    暗桑听了直接过去掀开小日和小夏的手臂还有小腿，确实有一些淤青，不过却没有杜小冬那么严重。

    “还说没有，你看自己好好看看！”

    此刻的暗桑就像父亲一样维护着自己的孩子，而蚩墨听了冷笑一声。

    这几个小东西可是小雌性的宝，他怎么可能虐待他们，如果等小雌性回来了自己岂不是就要被赶出来或者睡地板！

    暗桑的声音太大了，杜小云很害怕地把头埋在蚩墨的怀里大哭起来，看见妹妹哭了，两个哥哥不知道为什么也跟着大哭起来，现场瞬间变得很混乱。

    暗桑见状手足无措，意识到自己刚才吓到孩子们了就赶紧安慰起来。

    “对不起，对不起，都怪我不好，别哭了好不好……”

    “呜呜~这个，是，我们，修炼弄的……”

    两个小家伙不想暗桑这样污蔑自己的蚩墨爹爹，虽然他对他们不像对妹妹那么好，但他们还是喜欢他的，所以就哽咽着跟暗桑解释起来。

    暗桑听了有些尴尬，但还是很气愤他们才这么小就要开始修炼，受伤了也强撑着不告诉长辈，真是懂事得让人心疼。暗桑不说话只是继续安慰他们。

    “暗渊才开战肯定有所防备，等过几日再去吧，本座要去找悦悦可没时间看着他们，伤了死了也与本座无关！”

    蚩墨率先安慰好怀里的奶团子就继续刚才暗桑的话，暗桑点点头，但听见他要去找杜紫悦就很疑惑了。

    “她呢！？”

    “与你何干？你又不是她的谁！既然你觉得本座带不好这几个小家伙，他们你自己带去！”

    “带就带，谁怕谁！”

    暗桑起身就要从蚩墨怀里抱过杜小云，然而蚩墨却避开了。

    “她归本座，另外三个归你！”

    话语毕蚩墨就抱着小团子离开，暗桑有些气愤，他也很喜欢杜小云，蚩墨这个家伙真的太可恶了！

    经过一番的说服，暗桑成功将三个小家伙收入名下，杜小冬本来不愿意但看着两个弟弟都去了，担心暗桑这个家伙欺负他们也跟着去了。

    就这样蚩墨准备好东西就带着杜小云出发去寻小雌性了，而暗桑则带着三个小家伙去了明行阙，他想履行一下父亲的责任。

    可才相处了短短一天暗桑突然就觉得那个小雌性真的好辛苦，现在三个孩子都长大了许多，但还是很难照顾，更别说很小很小的时候了，他突然开始后悔与她解除契约关系了……

