    “我倒不是这么觉得。我们一接触那里，雷先生应该就会知道我们无法避免地受到了感染了。甚至，我怀疑文哥他们也是他本来就想要牺牲掉的，因为文哥他们过去也没有什么防护。这么多年来雷先生肯定一直在想办法如何防护住不受那东西的感染。既然他一直没有找到办法，那必然知道我们是无救了。”

    看到孟昔年的信，江筱心里咯噔了一下。

    尽管她现在手里已经有了药方，但是看到无救了这三个字，她还是抑制不住地有点儿害怕恐慌。

    她一点都不喜欢听到孟昔年说没救了的话，说说都是不愿意的。

    她暂时没有回信，孟昔年一张符图接着一张符图地写着。

    “所以，他现在把陈大夫他们都集中带走，目的应该不是为了不让他们救我们，反正我们是无救了的，不是吗？”

    江筱看到了这里才忍不住问道：“那你觉得他的目的到底是什么？还有，现在不能直接去逮他吗？”

    “我上次跟你说过小南城的情况，现在我们没有确切的证据。最可惜的是文哥死了，在他未死之前也是已经受了感染晕迷，我没有机会审问他。我们没有确切的证据证明背后的人是雷先生，那就没有办法逮他。就算证明了，那他最多也是教唆文哥等人去无名山脉那里泼油放火，还是未遂，能关他多久？”

    江筱咬牙。

    这么说还真的没有什么办法？

    “还有一点，雷先生现在跟樊家关系密切，樊老爷子一直在支持着他们的那一个医学联盟，那个什么协会。如果没有确实的证据，我们要对雷先生下手，樊家肯定会跳出来阻拦。”

    “现在我们更希望的是，樊家蓝家华家的掌舵者都彻底换血，改变现在这种纷乱局面，也砍掉他们总是往联盟伸手的坏习惯，联盟能够彻底独立，不要受太多的掣肘，才能够走得更远更好。”

    江筱揉了揉额头。

    真是麻烦。

    “那他现在把陈爷爷他们都带走了，到底会是什么目的？还有，我有点担心陈爷爷。”

    “我觉得他应该不会对陈大夫他们不利，现在这些老大夫也算是宝贝，雷先生既然组织了这样的协会，肯定是有需要他们的地方。这一次把他们带走，我总觉得，他有可能就是想要试探一下实验室。”

    江筱愣了一下。

    试探实验室？

    还不等她回过神来，孟昔年的下一封信又来了。

    “又或者，是想要试探你！”

    他刚刚脑子里突然灵光一闪，想到了这么一个可能性，当即把他惊出了一身冷汗。

    如果雷先生已经盯上了江筱呢？

    “盯我干什么？”

    “小小，你现在是不是还没有一种你已经是唐僧肉的感觉？你治好了不少人，像孟朝军，你妈妈，崔夫人，崔真言，这些人可能本来就已经是在雷先生注意的名单内的，可是这些人的身边有了你之后，全好了。”

    孟昔年越想越觉得有可能。

    “可是之前你一直都用陈大夫当了挡箭牌。这一次，若是陈大夫压根就不在京城，而我们这些人却还是痊愈了呢？这说明什么？”

    