    “田丰先生，你说曹军什么时候会进攻？”，望着远处的曹军军营，张飞问道。

    田丰略作思忖回答道：“曹军士气受挫，只怕还要修整些时间才行。否则，以士气受挫之师进攻雄关，曹军必将徒劳无功，且损失惨重！”

    田丰的预料是没有错，但他的智谋相比郭嘉还是稍逊一筹啊。

    张飞点了点头，觉得田丰说的不错。

    然而第二天一早，曹操大军便有行动了。

    一得知这个情况，田丰不禁吃了一惊。他不明白曹操为何如此急着攻城，在现在这种情况之下急切攻城对曹操来说是很不利的啊！

    田丰顾不上吃早饭便跑上了城墙。此时，张飞已经手持丈八蛇矛立在城门楼上了。

    田丰来到垛墙边，往城外眺望。只见一座座营垒就如同怪兽般张开了口，一队队士兵正如开闸的洪流般从营垒中出来。

    从营垒中流出的兵流汇聚成一个个严整的方阵，然后往壶关推进。

    曹军在距离壶关城墙仅四百步的地方列开阵势，从城楼上往下看，只见旌旗翻卷如云涌，寒光闪闪如覆雪。

    见此情景，田丰不禁皱起了眉头。敌势浩大，此战的胜负难以预料啊！

    “将军，可做好防守的准备了？”，田丰转头问一旁脸色如常的张飞。

    张飞看了一眼田丰，回答道：“这你放心，我军从来就不曾松懈过！”

    “将军打算如何防守？”，田丰又问道。

    张飞指着城墙内一片空地上正在忙碌的投石车兵回答道：“大哥给了我们这么多投石车，可不是摆着好看的！只要曹军一发动攻击，我便要让他们好好尝一尝滋味！定叫他们未到城墙，先损一半！”

    田丰点了点头，并未提出什么异议。田丰略作思忖后建议道：“可以将所有连弩车推上城墙。待曹军攻击时，同投石车一起大量杀伤曹军！”

    张飞本来就有此打算，现在听到田丰也如此说，当即便点头道；“好！我立刻传令！”，随即便命令身边的一员副将去办此事。

    副将离开后，张飞对田丰笑道：“我原以为只有俺老张喜欢玩大的，却想不到田丰先生你竟然也有此爱好啊！”

    听到张飞这么说，田丰顿时露出哭笑不得的表情。

    在这个问题上，虽然张飞和田丰都决定要将所有重型装备推出来，但是两个人的想法却完全不同。张飞想把陈楚给他的所有好东西都拿出来，完全是出于杀鸡用牛刀的思想；而田丰之所以也这么决定则是经过深思熟虑的，田丰认为以雷霆万钧之力给予曹军以迎头痛击，定可打击曹军锐气，并可使曹操疑神疑鬼，有助于今后的防守。

    田丰的想法虽然同张飞不同，但田丰并未分说，毕竟现在不是说闲话的时候。

    城外的曹操大军从凌晨时便开始准备，历时一个半时辰，近三十万大军便在壶关之外的一片广阔空地上列阵完毕了。

    三十万大军黑压压的彷佛没有尽头，让人望之不禁心生惧意。

    曹操大军排出的攻击阵势是传统的攻击阵势，整个军阵分为步军方阵和两翼骑兵。步军军阵由规模相当的数十个方阵组成，分成前后两大部分。排在前面的方阵是攻城方阵，在每一个方阵中最前面的是刀盾兵，其后就是扛着云梯或推着冲城车的突击兵；而排在后面的方阵则一般不参与攻城，他们的任务是压阵，这种压阵部队一般也被称为中军，负责指挥的将帅一般就在这中军之中。除了这些步军方阵之外，在步军方阵的两翼还有近两万骑兵，他们的任务是应对可能出现的敌军突袭，保护整个大军的两翼安全。

    曹操......

    骑在心爱的宝马之上，立在中军帅旗之下，簇拥在他身边的是郭嘉及夏侯惇、许褚、夏侯渊等大将。

    看着己方数十万大军气势如虹，曹操不禁豪情万丈。只见他扬鞭大笑道：“我三十万虎狼之师要攻取弹丸壶关又有何难！”

    身边大将听到这话不禁都露出傲然之色。

    就在这时，曹操遥望到壶关的城墙上人影憧憧，并且有许多方方正正大盒子似的东西被推上了城墙。曹操不禁暗感奇怪。

    “奉孝，那方盒子是什么？”，曹操指着城墙，扭头问郭嘉。

    郭嘉没有立刻回答曹操，而是仔细望了好一阵子才面带惭愧地说道：“回禀主公，实在惭愧！我并不认识此物！”

    曹操不禁吃了一惊，他没想到连见多识广学富五车的郭嘉都不认识那物体。

    那究竟是什么呢？征北军将此物推上城墙究竟是何用意？曹操不禁在心头想着。

    就在这时，一名将军跑来禀报道：“启禀主公，我军已准备完毕，是否立刻攻城？”

    曹操抛开心头的疑惑，对那员将军下令道：“传令大军，立刻攻城！”

    “是！”，那名将军高声应诺，随即便退了下去。

    片刻后，位于曹军中军的数百面战鼓猛地一同擂响起来。顿时轰隆隆的就如同暴风雨前的雷鸣般在半空中翻滚。

    随着战鼓声响起，数十万曹军将士彷佛被打入了一剂兴奋剂似的，猛地大喝一声，就如同惊雷炸响。

    此时正站在城楼上的田丰不禁惊诧莫名。刚才曹军的那一番表现分明显示他们士气高昂，田丰不明白的是曹军怎么可能这么快就恢复了士气。

    田丰毕竟只是田丰，在智谋上与郭嘉相比还是有一定的差距。

    曹操军在战鼓声中开始行动了。只见两个攻击方阵脱离主阵，排着整齐的队形向壶关缓缓压来。

    一个方阵的兵力是五千人，也就是一营，两个方阵一同出击，那么曹操军在第一波攻击中投入的兵力就是一万人。

    这第一波的攻击在很大程度上其实是属于试探性质的。

    一万攻击部队慢慢地接近壶关，三百米，两百米，一百五十米。在一百五十米距离时，两个方阵的士卒同时做出了一个动作。只见排在最前面的刀盾兵同时举起了盾牌，而他们身后扛着云梯及推着冲车的士兵也被另一些刀盾兵用盾牌护住了头顶。曹操军是训练有素的，他们这个举动是为了防御从城墙上射下来的箭矢。不过迎接他们的并不是预料中的箭矢，而是………

    曹操军由于要用盾牌护住头顶的缘故，所以这两个方阵的队形在有意无意中排得更紧了。

    立在城门楼上的张飞看到这情景，不禁大嘴一裂，笑道：“多好的靶子啊！训练时都没有这么好的靶子给我打！”

    随即转头对身边的传令兵下令道；“命令炮兵，让他们对着这两个目标给我狠狠地打！”，张飞口中的炮兵就是指投石车部队，陈楚将投石车部队单独编在一起，并将其命名为炮兵。当然，陈楚这么命名完全是受后世的影响。

    传令兵得令，于是立刻手持令旗朝城内的炮兵下达攻击命令。

    与此同时，负责为投石车部队指示目标方位等射击诸原的观察兵已经将目标诸原通过旗语传达给了投石车部队。

    “方位……，距离，……”，随着一阵忙碌，五百台投石车便蓄势待发了。

    “发射！！”，随着军官大吼一声，一个个比面盆还大的石块一起飞上了半空。那景象真是让人触目惊心啊！

    正站在城门楼上的田丰是第一次看到这样的情景，顿时只感到一阵头脑发晕。也难......

    怪他会有如此感觉，不要说他，就连张飞这样的猛将第一次看到这样的景象都被震撼了。

    巨石飞上半空，下一刻便狠狠地砸在正顶着盾牌缓缓前进的两个曹军方阵中。

    数百大石块如骤雨般倾泻而下，登时扬起一片尘土。在尘土飞扬中，许多曹军被砸翻在地，盾牌碎裂，血浆四溅。随即哀嚎声响了起来，那是受伤的士卒在表达自己的痛苦。

