    看到地上躺的几个轩辕门下的高手，白嫣然确信叶南辰值这个价。

    否则柳昶也不会请他们出手了。

    “白门主，我可以再加两千万，今天无论如何都要他死！”柳昶财大气粗的说。

    赤练抹了一把嘴角的血迹，阴冷的对叶南辰说：“跟我们打了这么久，你的功力也消耗差不多了吧？”

    “哈哈，叶南辰，你本来要赢了，只是你命不好，这次我们门主亲自来了，你就算插上翅膀也飞不出去了。”

    啪！

    白嫣然突然甩手给了赤练一个耳光。

    赤练愣在当场。

    柳昶也懵逼了，怔怔的看着白嫣然：“白门主，您这是？”

    “你现在出息了赤练，接任务都不用通过我了吗？”白嫣然呵斥道。

    赤练诚惶诚恐：“门主，当时您不在，柳总打的电话是我接的，一个亿的生意，没理由不接，我想完成任务之后，再跟你做汇报。”

    柳昶忙道：“是呀白门主，赤练小姐是您的左膀右臂，找不到您的时候，我只好找她。白门主，这件事你们回去再讨论，现在最重要的就是杀掉叶南辰。”

    “柳总，这个任务，你还没付钱吧？”

    “我已经给赤练小姐打了两千万的订金，事成之后，我再给你们一个亿，这一点白门尽可放心。”

    “这次任务我们死伤这么严重，两千万钱就当我这些兄弟的抚恤金吧，其他的事你们自行解决，这个任务我们不接。”

    柳昶愣了一下，不由看了叶南辰一眼，不由脸色苍白，如果轩辕门下不打算出手的话，他可逃不过叶南辰的手心。

    “白门主，是不是钱的问题？钱我们可以继续商量。”

    “不是钱的问题。”

    柳昶怒道：“白门主，你们轩辕门接了任务就会一直执行下去，这是你们老门主当年定下的规矩，所以轩辕门在业内口碑才会这么好，你该不会是想打破这块金字招牌吧？”

    白嫣然淡漠的乜斜了柳昶一眼，正色道：“柳总，你也知道那是老门主的规矩，现在轩辕门由我当家，规矩改了。”

    “好，好，你们给我等着。”柳昶迅速往外跑去，生怕叶南辰追上补刀。

    白嫣然收回目光，落在叶南辰身上，说道：“上次轩辕煮甲想要杀我，是你求情救了我一命，今天我放你一马，咱们之间的恩怨一笔勾销，互不相欠。”

    说完，白嫣然就要带人离开，突然听到外面传来一声惨叫。

    叶南辰迅速赶了出去，看到柳昶倒在一辆汽车旁边，驾驶座的车门是打开的，估计是刚刚想要上车，结果就被人给暗杀了。

    一刀封喉，鲜血不停的喷涌。

    “这是要嫁祸轩辕门？”白嫣然神色凝重起来。

    叶南辰冷静的说：“这是要嫁祸我。”

    极目失望，看到一辆摩托疾驰而去，叶南辰疾步追了上去。

    那是一辆哈雷摩托，速度很快，至少二百迈以上，叶南辰狂追了一段路程，竟然没能把他追上。

    ……

    哈雷车手甩掉了叶南辰之后，转了一圈，才在一个地方停下。

    然后掏出手机，拨打了一个电话。

    “鬼马阁下，柳昶已死。”

    “很好，鬼影，你的任务完成了，尽快离开江城。”

    “是。”

    简单的几句话，把电话给挂断了。

    山中鬼马拿起一根雪茄，慢条斯理的剪掉雪茄头，心里则是快速的谋划着接下来的事。

    ……

    第二天，山中鬼马装模作样的去了山中分会，从柳昶秘书杨传智嘴里得知柳昶惨死的消息，故作惊诧：“怎么死的？昨天不是好端端的吗？”

    “警方正在调查，现在还不清楚。”

    “柳总现在遗体在什么地方？”

    “还在警局尸检。”

    “杨秘书，这件事你怎么看？”山中鬼马意味深长的看了杨传智一眼。

    杨传智老老实实回答：“这件事还是等警方的结果吧。”

    “案发地点是在什么地方？”

    “牛魔王车行不远处的停车场，那个地方的监控不知什么时候坏了，现在警方没发现可疑人物。”

    山中鬼马想了想说：“舍弟之前带人去过牛魔王车行，跟叶南辰起了冲突，结果就死在了松子山，这次又这么凑巧，柳总就死在了车行不远的外面，你说这件事会不会跟叶南辰或者牛魔王车行有关？”

    杨传智眉头皱了皱，看着山中鬼马：“山中先生的意思是……我知道了，我这就去警局。”

    山中鬼马拦住杨传智：“杨秘书稍安勿躁，这件事就是告诉警方，警方没有证据，也不能抓叶南辰，多少穷凶极恶的坏人，就是这样逍遥法外。”

    “我听说这个叶南辰在龙城也颇有些背景，而且还是什么农家的领导，通过司法途径，估计是拿他没有办法的。”

    这件事涉及巫灵面具，山中鬼马不愿警方牵扯进来，否则顺藤摸瓜，可以摸出很多的瓜。

    包括他们山中商会在华夏的意图。

    杨传智有些糊涂了：“难道就这么放过叶南辰？”

    “听说柳总有个夫人，是魏家的人？”

    “不错，夫人是魏家的女儿，叫魏弄瑶，开了一家房地产公司。”

    “魏家在江城是很有实力的家族吧？”

    杨传智点点头说：“不错，江城被长江划分为南北两边，南边是以岳家为首，北边是以魏家为首，所以在江城号称南岳北魏。”

    “这就是了，既然魏家这么大的势力，想要解决叶南辰，需要动用什么警方的力量？何不亲自为柳总报仇雪恨呢？”

    杨传智恍然大悟的点头，原来山中鬼马是这个意思，当即表示：“山中先生为什么不亲自去魏家说？”

    “我跟柳总认识，但跟魏家并不熟，有些话我不方便说。”

    山中鬼马拍了拍杨传智的肩膀，叹道：“柳总是我们山中商会派来的骨干成员，想不到他如今出了这种意外，唉，我实在是心痛啊。”

    “柳总生前可没少在我面前说你的好话啊杨秘书？如今柳总走了，山中分会可不能一日无主啊。杨秘书，你一直是柳总的左膀右臂，对商会也尽心尽力，我会想总会汇报你的情况的。”

    杨传智露出欣喜的笑容：“多谢山中先生提拔，放心，我这就去找魏夫人谈一谈，叶南辰既然有嫌疑，咱们便不能放过他，以慰柳总在天之灵。”

