    “哎，那小舞姐你先睡会。”王圣无奈的叹了口气道。

    小舞点了点头，闭上那对烟熏妆的兔眼，身心疲惫的她，听着扫把摩擦地面的声响，不到几分钟就进入了梦乡。

    转眼之间十来分钟就过去了，看着眼前已经堆积成一小堆的枯叶，王圣摸了摸额头上的汗水。

    就在这时，忽然一个清脆的声音从他的右侧方传来。

    “看我的大力抽射！鱼跃龙门！”

    话语一落，只见一个白色的皮球，呼啸着向王圣袭击而来。

    王圣看着眼前这个白色的球体，脸上不禁露出苦笑之色，他知道，自己又要倒霉了，这种情况他已经遇到好几次了。

    如果不出意料的话，这是他们诺丁学院的女霸王诺雅的皮球。

    这皮球对准的其实不是他，而是他身后的枯叶堆，如果他躲开了，枯叶堆必然给皮球撞击的七零八落。

    那他和小舞这大半天的功夫就白做了，不躲开那就只能硬撑下这一击。

    如何选择，对王圣而言并不困难，那自然是接下皮球，然后挨一顿毒打。

    他的反应速度极快，双手一握，就将这个白色的皮球抓在了手里。

    这白色的皮球在他的手中不停的挣扎，但是怎奈这皮球的力量实在太小，根本无法逃离他的手掌心。

    “王圣，好久不见了，你还是那么欠打。”

    一身火红色长裙，一头金发高高盘起，露出一张美丽的脸蛋，脸庞的两边各留下一缕秀发，一身红色紧身衣勾勒出凹凸有致的身材，脚踩一双火红色短靴，整个人显现出一股青春洋溢的味道，这就是诺雅，诺丁学院的校霸兼校花。

    “你不是和萧尘宇一起去猎杀魂兽，获得第一魂环了吗？难道？”

    看着忽然出现的诺雅，王圣的心中暗叫糟糕，他早就猜到会出现这样的状况，但是他也想不通，诺雅是什么时候跑回来的，为什么他一点风吹草动都没有察觉到？

    诺雅微微抬手轻抚自己额前垂落的金发，嘴角勾起一抹弧线：“没错，我和萧尘宇都已经在城主的帮忙下，获得了第一魂环，成为了一环的魂师！目前我们都是十一级的魂师了！”

    “这也太巧了吧！”

    王圣一阵惊愕，诺雅竟然和萧尘宇一起猎杀魂兽获得了第一魂环。

    “呵呵，这也算不上巧合。”诺雅轻笑一声，继续说道：“我的实力和他相差不多，都是在这半个月之内修炼到了十级。”

    话锋一转，诺雅阴沉沉的说道：“你今天准备反抗，还是怎么样？”

    “不反抗的话，老规矩，我不打脸！”

    “来吧！”

    反抗与不反抗，是没有什么区别的，反正都会被揍一顿，所以还是反抗的好，王圣心想。

    听到王圣的话之后，诺雅便猛然挥拳，直冲向王圣。

    王圣连忙举手格挡，但是诺雅的攻势却丝毫不减，一路势如破竹，瞬间冲至他的面前，拳风凛冽。

    王圣见此，连忙闪避。

    诺雅见状也是连忙追赶，一路狂奔，不断的轰击，直到王圣被打得狼狈不堪才终于停止。

    王圣看着诺雅，一脸苦涩的摇了摇头：“我认输。”

    “呵呵，认输的话，就给老娘滚过来。”诺雅冷哼道。

    王圣闻言，无奈的苦笑一声，只好朝着诺雅走去。

    “哼！”诺雅冷哼一声，收住拳头，站在原地一动不动，等待着王圣过来。

    见此情景，王圣只好无奈的走到诺雅的身旁。

    这时，诺雅忽然抬起一腿狠狠踢在王圣的肚子上。

    这一脚虽然看似平淡，但是其威力却是不小，王圣吃痛，捂住肚子踉踉跄跄的后退了好几步。

    却不巧，刚好退到了公园躺椅的边缘，这一下，摔倒在了躺椅之上。

    “嗯，怎么感觉软绵绵的？”王圣一愣，有些懵逼的说道。

    “呜，怎么这么重啊！”

    忽然一个清脆的声音从王圣的身下传了出来，听到这声音王圣脸色一变，他此时刚想起，小舞就躺着这躺椅上睡觉。

    而此时的小舞，也正是迷迷糊糊间，睁开眼睛，就看到了王圣倒在她的身边，顿时惊呼了一声，急忙坐了起来。

    “呀，王圣你怎么了？脸色这么难看？”

    小舞一脸的茫然，稍微休息了几分钟，她的精神的确好了一点。

    但是看到躺在躺椅上一脸惨白的王圣，小舞脸上浮现出一抹惊讶之色。

    王圣开口欲言，但是还没说出什么来，就被诺雅打断了。

    “还能怎么了，自然是被我打的呗！”诺雅撇撇嘴道。

    看着眼前这个年纪十岁左右的大姐姐，小舞楞了下，下意识问道：“你们有仇吗？”

    “没有仇啊，欺负你们工读生，那不是正常的事情吗？”诺雅耸耸肩膀道。

    “欺负工读生......”小舞喃喃道，旋即脸上浮现出一抹怒意：“你们太过分了吧！”

    诺雅黑色的眸子直勾勾的盯着小舞看了一会，有些跃跃欲试说道：“好像，你也是工读生吧。”

    “是又如何，你不会也想欺负我吧？”

    “当然不会！“

    诺雅一副我是文明人，怎么可能会干这种事情的表情。

    刚说完之后，她伸出右手食指，朝着小舞勾了勾：“来吧，让我见识下你究竟有什么本领。”

    看着诺雅这个样子，小舞脸上闪过一抹愤恨的神色。

    “好，既然你这样说，那我就让你瞧瞧我的厉害！”

    说着，小舞武魂附体之后，一跃而起，直接跳到了诺雅的头顶上，双手直接朝诺雅的脖子上抱去。

    “哈哈！”

    看着小舞的这个样子，诺雅忍俊不禁的笑了出来：“这是要掐死我吗？你真的是太幼稚了，我是不会让你这么轻易得逞的！”

    说完，诺雅右手上黄光一闪，一把袖珍版的黑色小斧头便从手中出现。

    在诺雅魂力的加持下，这把袖珍版的黑色小斧头迎风见长，很快就长到了半米多，斧刃处散发着浓烈的寒气，令人心悸。

    “这是......”小舞的攻势微微一顿，下意识的问道。

    “这是我的武魂，黑色切割者！第一魂技，大杀四方！”说完，诺雅以打网球的姿势，握住黑切的斧柄，收敛了一半的魂力之后，朝小舞拍了过去。

