    听说冰凤由精武学院的外院院长亲自照顾，治疗，洛天自然放心，如果连外院的院长也不行的话，那么是真的没有可以放心的人了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “执法长老，精武学院对凤儿的恩情，我冰女没齿难忘，请受我一拜！”此刻冰女更是激动的躬身下拜，却是被执法长老灵力托起，声言如不必如此。

    “既然如此，那好吧，既然院长有请，在下自当遵从，”洛天轻轻点头，然后接过冰凤，跟随执法长老向着精武学院的深处掠去。

    “这里就是精武学院的院长所在地么”

    洛天抱着冰凤，跟着执法长老，掠入学院深处，只感觉里面的空间折叠，如同迷宫，浩大无比，有种莫名的威压波动，不由的轻声自语。

    “院长，神体洛天来了，”

    此刻执法长老停了下来，对着前方那如同虚无的空间，拱手温和的说道。

    “嗯，天工，辛苦了，你先去吧，”

    一个声音传来，洛天竟然判断不出声音的来源之处，突然只感觉眼前一花，一条人影缓慢的出现，却又像是跨越了无尽时空，瞬间就到了自己面前，满意的看了自己一眼，然后看向执法长老道。

    “是，院长，”执法长老恭敬道，然后转身离去。

    “嗯，不错，呵呵，想不到万年后，又出现了一个神体，嗯嗯，”

    院长看起来是一个很和善的老头，盯着洛天手抚胡须，上下打量个不停，看的洛天很不自在。

    “晚辈洛天见过前辈，”

    洛天虽然抱着冰凤，不过还是恭敬的躬了躬身体，这个院长虽然近在眼前，却总有种远在天边的感觉，那种对道的感悟似乎到了极致，真正的返璞归真，这种人只要不泄露气息，让人根本感觉不出来，是一个多么恐怖的人物。

    “绝对是天境的高手！”洛天心中凛然。

    天境是什么，号称是触摸到天之规则的人物，那种神通不可想像，据说到了化水为油，指鹿为马的神奇的地步，洛天没有真正的见识过天境的恐怖，不过先后却是和阴阳教主还有天魔王间接的交过手，那种恐怖绝对的可以毁天灭地。

    “呵呵，好，小家伙颇重义气，有礼有度，比起许多弟子强多了，你刚才的表现我可是看到了，不错，不错”

    这个院长看着洛天微笑点头，毫不吝啬夸赞的语言，欣然接受洛天的拜见，他也有这个资格接受洛天的拜见，毕竟是精武学院外院的院长，天境的强者。

    “前辈客气了，这是晚辈做人的本分，”洛天谦虚道，心里微微有些打鼓，他现这个院长有意无意总往自己的戒指上瞅，有些担心这个老家伙可以看穿自己的戒指，查看到原始魔罐，于是不动声色的暗暗的加了三层禁制。

    “学院院风彪悍，弟子桀骜，其实许多长老对于弟子的跋扈，有时也颇有怨言，你这次出言敲打了他们一下，倒也不错，”

    院长微微一笑，然后看向洛天怀中的冰凤：“有关冰雪之体的事，我略有耳闻，只不过学院的强体，天才妖孽太多了，无法一一照顾得到，温室中的花朵是很难成长的，学院弟子成长的方式都是自由成长，对他们限制太多，反而会妨害他们的进步，你可明白？”

    “晚辈明白，只不过冰凤是我的朋友，她到今天这个地步，晚辈不敢责怪学院，只希望学院能够帮她一把，”洛天自然晓得应该说什么话。

    “你小子，倒也会说话，不像万年前的那个神体，固执、呆板，狂妄”院长那布满沧桑的脸上，充满了感叹。

    “前辈和上一任的神体生活在同一年代？”洛天不由的一惊，失声问道。

    “怎么不像么？”院长微笑看着洛天道：“只不过那时，我还是一个孩子而已，听到了一些有关神体的事，万载岁月，虽然悠长，不过修练到一定的境界，活上一两万前还是不成问题的，”

    洛天轻轻的点头，毕竟对方可是天境的强者，再加上一些秘法，天材地宝，活上几万岁都没有事，要不怎么会说神体一旦成长，会力压诸大世，十万年之久的。

    神体的气血旺盛，战力恐怖，生命力强横，活的会更加的悠久。

    “冰雪之体的事，就交给我吧，她中毒日深，已经深入她的神魂，想彻底恢复，需要一段时间，更重要的是使她恢复无敌信念更不简单，不过老夫认为还是能做到的，”

    院长淡淡的说道，接着手一招，冰凤的身体自动的脱离了洛天的怀抱，虚浮在空中，而院长双手划动，手法繁琐之极，一会儿功夫，在冰凤的身体周围形成了一个巨大的融炉一般的东西，把她包裹，丝丝的能量波动似乎和外界进行着交换，拔除着她体内的毒素。

    “这是一种剥离之法，对她会有帮助，”院长最后单手轻轻的一送，顿时就把冰凤送到了这空间深处，然后微笑着对洛天道。

    “前辈毕竟是前辈，手段匪夷所思，晚辈佩服，那冰凤就拜托您了，如果前辈没有什么事的话，晚辈就告辞了，”洛天真心的称叹道，接着准备告辞。

    “小子，等一下，”

    院长的身形也没见他怎么动，直接出现在洛天的前面，黑着一张脸道：“你小子急什么，老夫的话还没有说完呢，”

    “咳，那前辈请说，”洛天轻咳了一下道，他知道这个老家伙找自己自然不是单纯的治疗冰凤，定会有别的事，比方说让自己参加强者战。

    “我知道，你拜公孙无止为师，只不过是权宜之计，他怎么能做你的师傅？不过你既然参加了弟子排名赛，那真正是我精武学院的人了，作为弟子，理应为学院分忧不是么？”

    “咳，前辈”

    “学院决定给你一个名额，让你代表精武学院参加强者战，这可是多少天才弟子求都求不来的呢，小子，你应该赶到荣幸才对啊，”院长根本不允许洛天说下去，直接说道。

    “这个多谢前辈厚爱，不过我听执法长老说，外院的弟子名额似乎只有两个，天心师兄和影魔两位就足够了吧，晚辈的实力还是感觉有些低，而且也没有强大的战技，更没有灵力源脉相助，到时怕给学院抹黑，所以”

    “哼，你这个小滑头，心里想的什么，当我不知道么？”

    院长不由的微笑道：“虽然把你当作了外院的弟子，不过你现在并没有什么功勋，还无法进入功法阁挑选战技，况且你现在手上的战技，哪个都是级虽极高的，小心贪多嚼不烂啊，”

    “战技又不是功法，什么贪多嚼不烂，这个老家伙太小气了，不知道技多不压身么？”洛天心里不由的翻了翻白眼。

    另外，洛天也压根不想去参加什么强者战，他可是要去机械族呢，回家重要，其他的一切见鬼去吧。

    “至于名额方面，你自不必担心，强者战还没有开启，一切都有变化，你的实力并不在那个影魔之下，所以即使两个人，也有你一个，不说别的，就凭神体二字，足够了，呵呵，”

    这个院长对洛天极自信，微笑着说道。

    “咳，其实老院长，晚辈并不喜欢争强斗狠，对于所谓的强者战，真的没有兴趣，要不您就饶了我吧，”洛天苦笑道，不得已，他要直接拒绝了。

    “小子，这件事，老夫自然不会逼你，反正强者战还没有开启，你现在下这样的结论还有些太早，一切随缘吧，”院长神色凝重的说道，看向洛天，闪过一丝颇有深意的目光。

    想了一下，随手一抓，顿时这个空间似乎塌陷了一般，在这空间无尽深处，一条白练足有数千米长，蜿蜒盘旋，如同一道山岭一般，被他生生的拘来，瞬间压缩，变成了三尺左右见方的山峰，灵力浓郁，白光耀眼。

    “灵力源脉？”洛天不由的一呆，眼睛一亮。

    “不错，相信你也听说过，学院中有一条王阶灵力源脉，但那是学院修行的根本，不过低级的灵力源脉倒也不少，不要看这低级灵力源脉，也是低级中的高级了，常年陪随着王阶灵力源脉左右，品阶还是相当不错的，就送给你吧，”

    院长微微一笑，接着手一抛，这条三尺左右如同灵蛇一般的灵力源脉就到了洛天的手上。

    ”咳，前辈，俗话说，无功不受禄，这太贵重了，况且晚辈并没有答应您参加战者战呢，”洛天抓着这条灵力源脉，有些爱不释手，却是认真的说道。

    “呵呵，你小子倒也实在，你记名为精武学院的弟子，又帮着执法长老改善院中的风气，凭这点，你就受之无愧了，至于强者战，到时见分晓吧，”

    这个院长如同老狐狸一般的眼睛转动了一下，淡淡的笑道。

    “那既然如此，晚辈就却之不恭了！”

    既然这个院长这么说了，他洛天自然也不客气，收了灵力源脉，反正自己也不准备参强者战，不过灵力源脉是好东西，不要白不要。

    n11q