    开始习惯穿梭时候身体的失重感，那种仿佛跌入宇宙中心，经历一段辨不出长宽的时间计量，最终跌进另一个星球……这种感知对许多人来说带来的都是眩晕不适，可是虚默却在这个过程中产生了不和谐的安心感。

    这一次，睁开眼睛，头顶是白色的天花板，转头打量四周，发现自己躺在一个空旷的房间中心，除了角落的一面全身镜，屋子里什么都没有。

    虚默支起胳膊，坐了起来，看到自己中规中矩的身型上穿着白色的衬衣和深蓝色的西裤。他没有犹豫地站了起来，走到角落的全身镜前站定，一个完全陌生的中年男子出现在了镜子里面。

    虚默还来不及探索更多，屋子的门就“砰”的一声被推开，一个穿着白色T恤和浅蓝色牛仔裤的20多岁女性闯了进来，顶着一张完全陌生的面庞。

    “诺兰？”虚默反射条件地问。这一出声，虚默发现自己的声线深沉了不少，听起来像是看来系统在自有的声线的基础上，增加了年龄感。

    “是我啊，我落在隔壁房间里，这是个套间。”女孩回答，那声音果然与诺兰原声区别不小。诺兰上下打量了虚默一番，还是忍不住“噗呲”笑出声来，“虚默？哈哈哈，你这个样子看起来可真够蠢的！……哈哈哈哈。”

    面对诺兰的此番嘲笑，虚默只得挂上无奈表情，转头看了眼镜子里陌生的样貌，嘟哝：“这游戏不是说好从出生开始玩吗？”

    “哥哥，你也有功课没做到位的时候啊？——幻游猎人接手任务所使用的账号都是经过了游戏开发商官方授权的，为了让我们办事方便，当然会在不影响游戏世界平衡的情况下提供各种方便。我刚刚已经调出菜单栏看过了，除了一开始就开金手指给我们调整到了成年，还给了一百亿的游戏金币，开启了全部职业技能。哎呀，真是屌屌的，开心啊……”

    一听诺兰这么说，虚默一下子好奇了起来。但，因为从来没有进过这个游戏，又直接跳过了所有教程，一时间连怎么打开菜单都不知道，只好询问妹妹：“菜单栏怎么看？”

    “跟着我做。”诺兰说着将右手食指放在右侧太阳穴上，又说，“心中默念三次：【打开菜单栏】——就能打开。”

    虚默照做，果然，眼前“哗啦”一下，拉开了一幕光屏。

    光屏上，信息一应俱全，头像照旁显示的名字是一长串数字，身高体型都属中等，职业显示无业。如妹妹所说，财富那一栏除了显示有一处150平米的公寓为固定资产之外，还有一百亿金币。职业技能作为分页显示，其中密密麻麻的项目全部被点亮，从体能特长，比如，跑步、举重、游泳、攀岩等，到一般职业技能，比如多国外语自动翻译、文稿撰写、会计、行政等，还有各种五花八门的特殊职业技能，包括瑜伽教练、航天飞机驾驶、黑客白客……就连开锁技能都被点亮，实在是个开挂的人生设定。

    “这些技能都有了，是不是代表着我们可以随意出入任何场合？看起来足以应付任何状况了啊。”虚默不禁问。

    “是啊，但是也不能随意搞破坏的。这个游戏虽然NPC的只能很低，但是整个社会系统的设置跟现实基本一模一样，如果在这里干出伤天害理的事情，比如盗窃被人发现，也是会被关进监狱的——也就是被短暂封号。该赔的钱财也一分都不能少赔。”

    “制度有这么严谨？”

    “有啊……而且，为了避免人性的恶太多展现，这个游戏直接取消了相互伤害的设定，在这里是没有办法将其他的角色致死的，游戏根本没有死亡设定。打残都很难，所有角色可以24小时随时报警，只要脑子里重复【救命】、【警察快来】等敏感词，一群警察就会第一时间冲过来。这是个非常和谐的游戏。”

    “这么和谐的游戏有很多人玩吗？”虚默虽然没玩过多少游戏，但是他觉得在游戏中那些未知又危险的冒险，那些会让人肾上腺素急升的要素，都与暴力多少相关。

    “有啊！这个游戏的表现一直很稳定，在游戏付费榜上持续两年都排在前五，用户活跃更是稳定地惊人，基本从没跌落过千万在线人数以下，可了不得了！”

    “那……这个游戏有趣在哪儿？”

    “重新过一遍自己的人生啊！”诺兰手舞足蹈地说，“这个概念还不够棒吗？不管你在现实里是怎样的，在这个跟现实最为接近的世界，你都可以重新选择成为完全不同的人！你可以挥金如土，随便泡妞，虽然不能杀人，但是你可以想骂谁就骂谁啊，骂人又不犯法。”

    “骂人有趣？”虚默抽了下嘴角。

    “骂人不有趣，但是随便买买买还是挺有趣的！哇，我第一次在这个游戏里有这么多钱，一定要好好感受一下土豪的人生！”诺兰保持着很High的状态转了一圈。

    虚默无奈地双手抓住妹妹的胳膊，将她立定在自己眼前，提醒：“我们是来工作的的，不是来玩的。别忘记了戴盛老爷子可只有十天就要被赶出养老院了。”

    “知道了。”诺兰嘟哝一下，甩开哥哥的手，“那，在出门办事之前，至少要花钱把样貌很名字改了，顶着这个难看的样子和一串不知所云的名字，我可没脸出门。我们现在可是土豪！”

    “行吧……名字和样貌可以改吗？”

    “当然了。”诺兰说着就调出了菜单栏，“在这个游戏里，只要有钱，除了杀人、施暴之外，什么都能干！”

    虚默点点头，也调出菜单栏，跟着妹妹的动作，开始依样画葫芦地重新设定自己的样貌和名字。

    -

    改名字需要1万金币，给钱就能改，这个十分简单。诺兰将自己在这个游戏中的名字改为了“兰”，而虚默则设置自己为“默”。