    妙曼身影闪烁。

    艳丽之极的黑袍女使者，大踏着步子，黛眉紧皱，不再故作魅惑，步子流星般，每一步上半身便剧烈反应的来到贾岩面前，好看眸子使劲与他对视。

    “怎么了，为何如此看我？”

    “你还问怎么了？”

    黑袍女使者俯下身来，与刚吃完午餐的贾岩来了个面贴面，都能感受到对方的呼吸。

    她凝眸问道：“三侠的事情是怎么回事？你居然擅作主张，打败三侠并不符合我们低调的宗旨，队长很不开心，你这是违反了他的行为准则。”

    女子望着贾岩时，内心也是有些波涛澎湃的。

    这颗星球上的综合实力谈不上极强吧，但也有真正强者的。

    比如那三侠，就算放到外界去，那也是尊者级存在，坐镇一只集团军的顶阶高手。

    而这样的高手，被眼前看似平平无奇强壮同事给击败了，并且是半个时辰内，恐怕整个过程轻松无比，否则此人也不会击败了他们后，还能怡然自得的就餐。

    黑袍女不知队长能否做到，反正自己是无论如何做不到的。

    “哦？击败三侠不符合队长的行为准则吗？我怎么不知道此事？”

    “废话，今天之前谁都不知道你会跑去与三侠打吧。”

    “呵呵，那说明此事是发生之后才限制的，总不能事后诸葛亮吧，我做都已经做了，要不我现在回去跟三侠他们赔不是？”

    “你……”女子一对美眸怒视贾岩，片刻后，如同冰雪消融，露出明眸皓齿的笑容来。

    “果然，与队长说的一样，你不会将此话当回事，好吧，其实他对我说的原话，是让我试探你一番，若是你表现慌乱，我会顺着此话将你免去使者之职，然而你并没有慌乱，所以其后我会遵照队长命令，放手让你去做，要搞什么武林盟主之事，还是要做什么其他东西，都随你，但是队长有随时随地阻止你行动的权限，你愿意吗？”

    这一笑峰回路转，令人有种相当刺激的感官刺激，不愧是贾岩人生中排名前百的美女。

    让女子无可奈何的是，贾岩对她这番媚态视若无睹。

    “是么，队长放权了，我应该高兴呢，还是该感到压力呢。”

    贾岩顾左右而言他，表情看不出悲喜。

    观察了贾岩半天，黑袍女子表示放弃，灰溜溜带着凝重告辞离去。

    她跟贾岩传达命令，传达命令是一回事，另一件队长亲自交待的命令，是仔细看看贾岩此人的底细。

    毕竟是连队长权限都不能看过往履历的存在，如果说先前只是将贾岩当成不善言辞，那么今日事件爆发后，再傻之人也不可能再这样认为了吧。

    可惜，此人油盐不进，乍一看简简单单无脑壮汉，仔细观察才知其掩盖在表面形象下的内里，是无比深沉复杂之辈。

    面对黑神系内部同事探查自己，贾岩一笑了之。

    他连自己是黑神分身之事，都无所谓会不会被发现，又谈何对自家人害怕。

    只是白神系方面有些难办了。

    本来这颗星球就属于双方交战前端，各自约束的理由，是这片地区还算太平，谁敢在武林星球上酿造出大动静，肯定会被对方当借口开战，失去先机。

    所以两边都不敢搞风吹草动。

    这次‘黑袍者’竟直接打上了三侠门去，顿时牵一发而动全身，本还算平稳的局势如同风中蜡烛，摇摇欲坠。

    一道身穿白袍的身影，遥遥从天边飞射而至。

    绿水滩内部，很快有两道影子扶摇着迎面冉冉上升。

    两道身影一道强壮，一道娉婷袅娜，正是贾岩分身与女性黑袍使者。

    “这位白神系的阁下，来我黑神系地盘有何贵干？”

    强壮之人昂首挺胸，只属于强人气息倏然迫人无比。

    白袍者深深望了望对面二人，扫过那名不可方物的女子，目光锁定在贾岩身上。

    “你便是那将三侠击败的黑神系人士吗？我来此并不想做什么，只是想问问，你想做什么？”

    好嘛，冲上别人家问别人想做什么。

    贾岩有种强烈的吐槽意愿。

    但是说起来荒诞不羁，实则双方都懂对方什么意思。

    没本要藏着掖着，也无须拐弯抹角，贾岩淡淡然道：“是我上午将那所谓三侠击败之事吗？你们若想就此事追究我的责任，那么也请将你们首先击败三侠之人处置一下，否则就你白神系能做，我黑神系做了便人神共愤不成？”

    那白袍使者面色不变，因为来之前就知道贾岩会这样说。

    道理是这么个道理，白袍使者前往三侠所在地将三侠击败，黑袍来个邯郸学步不行吗？

    说到哪都说不过去。

    所以白袍使者方面，是毫无理由拿此事找黑袍麻烦的。

    那白袍使者沉默片刻后，心平气和道：“此星早已因我等行径无比紧张，若你此次行动引爆人道灾难，责任你负得起吗？”

    好嘛。

    开始拿道义说事儿了。

    这位肯定是网上喷子。

    “这话说的，你们战败三侠没考虑过人道灾难，为什么我去打他们一次，就得考虑人道灾难了？阁下能说会道不错，却不能污陷我。”

    贾岩表示，你能喷，我也有我的道理，谁没当过网络喷子似的。

    真新鲜。

    双方眼眸都亮了下，注视对方的目光里，带有隐隐约约凝重。

    棋逢对手，将遇良才？

    二人都从几段对话中，看出对方不是省油的灯。

    “不知阁下准备如何收尾？莫非你想就此大肆扩张，抱歉，此星球生态承受不了阁下那般行动，若你们这样想，我白神系定会全力阻止，爆发全面战争也在所不惜！”

    嘿，在这等着呢。

    贾岩心知肚明。

    对方跑来跟他谈，本来就不可能是讲和的，不过是威逼利诱，或者是找开战理由的。

    当然，黑神系不带怕的，双方在最前线比拼，本就做好随时随地身陷最前线的准备。

    “这话可是你白神系说的，原来你们不惜生灵涂炭也想与我白神系爆发又一条战线啊，呵呵，说的头头是道，不就是想来宣战的吗？说的头头是道，然而阁下果然并非友善人士。”

    “别想偷换概念，我此次前来，就是问你准备如何收尾的，三侠遭遇大败，整个武林星人心惶惶，甚至有各路匪类趁机起事，各国武林也发生了大大小小事件，你今日去挑战三侠前，可曾想过会引发这等局面吗？”

    贾岩就差没鼓掌了。

    此人果然是孤身一人就来找贾岩嘴炮的人士，战斗力贾岩不知道，但嘴上这功法，绝对是一绝的。

    如果贾岩说他想过后果，那就是居心叵测。

    可如果说没想过，那便是黑神系之耻，连这种无脑货色也安排到最前线来，最好是将这人收押到后方监狱去。

    黑袍女子美目瞪圆，听着二人唇枪舌剑，有种看绝世高手交锋感，她这旁观者都紧张起来了，高耸胸脯呼吸急促，好大的波涛荡漾。

    贾岩金刀阔马，从天空落下地面最高山峰，屁墩落下，坐在山峰最高处。

    他摸出水壶来，抿了口道：“那我问你，当日你白神系遣人去挑战三侠之一，可曾想过会引发整个武林星动荡？”

    贾岩能感受到，今日这番唇枪舌战，一时半会儿不会结束，为了节省真身方面力量，索性来个长时间大战准备。

    嘴炮在两大势力交战时，也是必备技能，反正黑神系里也有不少专业人才，甚至有专科班，在这种情况下，往往是那些嘴炮专家的战场。

    只是现在去太国都城搬救兵已经来不及，贾岩只能自己顶上。

    况且对方的模样，指名道姓，就是要让自己接战的，想必白神系方面故意如此。

    白神系那名能说会道者，言辞滞了滞，只觉有些头痛。

    他自然是白神系方面派来的专业人才。

    并且他来了后将主要‘嘴斗’对象，锁定在亲自击败三侠的壮汉身上，也是事前就商议好的计划。

    在白神系方面看来，这位壮汉长的憨，武力值那般高，说不定就是个只擅长战斗的武夫，这种人是最好对付的，三言两语将其激怒，或者引导其说出错话，这样有了大义，白神系不论从其中获得到话语权，难来要挟黑神系做出让步，或者从正义角度向黑神系宣战，都是极大的优势。

    别小看了‘说客’这种存在，用的好了，有时比得上千军万马。

    只是让此人心惊肉跳的是，壮汉如此实力人物，竟连口才也不差，说着说着，他竟产生了棋逢对手感觉。

    有趣。

    他也收敛了速战速决念头，看看山峰，贾岩落下的不远处有一座山头，大家差不多高。

    其冷笑一声，从天空落下，摸出一瓶更为专业的润喉水来，一边喝着，一边坐在上顶，与相隔了大约两公里的贾岩展开‘理论’。

    “……”

    两人这行径，看的那黑袍女子是呆若木鸡。

    做为前线暗地里与白神系角力的专业人才，她何曾见过这种交锋。

    “队长，白神系外交人士找来，与……与他展开了理论，两人坐上头上吵了半个多小时了。”

    终于在听得懵逼后，女子想起了自己的正经工作，用能量营造出信封来，将此事送向了都城方向。

    而没过多久，回信到了。

    “让他自己处置。”

    队长回复言简意赅，但这回复却让黑袍女子直接震撼住了。

    要知道，她跟随这位队长已经不短时间了，做为前线死亡率最低的小队，他们都知道理由是队长才智过人，事事都要经过他的过目与计划，才能让属下去做，所以这支小队在成为死伤率最低小队的同时，也是让外人讥讽的‘独才’小队。

    但这队长，此番居然不准备过问此事吗？。

    可见队长对壮汉多么信任。

    不提女子惊呆，只说端坐在苍穹之下的白袍男子，心头悸动不断。

    与贾岩展开唇枪舌战过后，他以为这场口头交锋的层次，最多也就停留在方才那种双方你来我往，互相偷换概念，也就是所谓无脑喷的层次而已。

    然而交谈到了深处，两边开始引经据典，做为专业人才的他，认为会进入自己的主战场，但是眼前的壮汉表现，却让他整个人都震慑住了。

    因为看似孔武有力的汉子，居然内在懂的知识居然那么多。

    连这位白袍使者的某些知识，都比不过对方，被说的哑口无言，只好重复利用‘偷换概念’这招，将话锋引开，看似依旧旗鼓相当，当事人双方却明白，他已经落入下风了。

    难道这个强壮的家伙，不只是个强者，同时也是个嘴炮对口的专业人才不成？

    贾岩这头，无悲无喜。

    甚至有点想冷笑。

    真以为他就只有实力而已了？

    诚然，跟域主级的口才专家相比，贾岩肯定会差一大截，但是与这个小世界里的口才弱者相比，他还能输了？

    那也太没面子了，堂堂域主，就应该在方方面面强过弱者的才对。

    总之他是真没在怕的。

    “如何，阁下，你若是词穷，不如就此打道回府，等到下次想到如何回覆我方才的话题，你再来如何？”

    “你……”

    抛出个‘贵方来此星也不过是打着坏心思’话题，将刚才白袍者抛出的问题打击成粉碎后，贾岩直接了当让对方滚。

    这话的暗中意思是——你不够格，回去修炼或者找个更强者来吧。

    当即，对方是整个面红耳赤，站起身，指着贾岩手上颤抖了半天，却说不出半句话来。

    此人很肯定，嘴炮打不过贾岩，那他的实力更是不值一提，毕竟贾岩这位壮汉除了口才了得外，实力更是胜过三侠的人物，他自诩是不可能相提并论的。

    “阁下好辩才，今日无有反驳你歪理邪说的理由，等着，下次本人必定回报。”

    说完话，那白袍使者一飞冲天，带着惨不忍睹的惨败，灰溜溜直线离开。

    那模样，连回头看贾岩一眼都不敢，可以说败得一塌糊涂。

    “没想到你实力强大，连口才也如此了得，要不要我向队长邀功？”

