
　　“你好。”何舟进门只对着女孩子看了一眼，不可否认，女孩子很漂亮，站起来个子不比他矮多少，高挑有身段，放到网上绝对是宅男福利珍藏爆款，舔屏不止。

　　但是他可以完全确定这不是他的菜，他脸盲，凡是长着同款锥子脸的女孩子，他看着都是差不多。

　　说不定今天见了，明天便忘记了，没有一点引起他注意的特质。

　　“你好。”女孩子也脆生生的招呼了一声。

　　史旭升客气的道，“小舟，别客气，坐，坐，人家说女大十八变，男孩子也一样，一没注意都这么大了，不得了，不得了。”

　　他个子很高，偏瘦。

　　从沙发座上站起来，明显比何舟还要高。

　　“我不客气的。”何舟在老娘这边坐下，笑着道，“史叔叔，你也坐。”

　　沙发座的中间是在农村普遍使用的灶台，一个服务员在底下烧木材，上面放着两口大锅，水蒸气从盖得严严实实的锅盖里窜出来。

　　史旭升道，“一个锅里是胖鱼头，一个锅里是土鸡，你想再吃点什么，自己点。”

　　史旭升老婆打扮的很精致，具体看不出年龄，和旁边的女儿对比起来，反而倒是像姊妹。

　　她笑着道，“这是菜单，小舟，你看看自己爱吃什么。”

　　何舟接过道，“谢谢阿姨。”

　　招娣道，“可别惯着他，这孩子不能惯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　何舟想冲他老娘翻白眼，最终还是不得不忍住。

　　从小到大，他老娘根本没惯过他。

　　他在菜单上点了一份冻豆腐、一份生菜，然后交给服务员道了声谢。

　　史旭升道，“孩子还是可以的，听说没在你公司上班？现在自己在外面闯了？”

　　何舟笑着道，“瞎折腾呗。”

　　招娣道，“知道就好。有机会多向你史叔叔学习，那会不知道多难，不是旱就是涝，吃饭问题都大，你史叔叔不得了，空着肚子上考场，照样高考状元，你们这些孩子，现在稍微有点成绩，不晓得自己姓什么了。”

　　史旭升摆摆手道，“不值一提，都多少年的事情了。一代人有一代人的责任，我们这一代人这么努力，下一代要是还受苦，说明我们白受累。”

　　服务员送酒过来。

　　何舟启开啤酒，先送到了史旭升的跟前，然后又启开一瓶，刚送到史旭升老婆面前，便听史旭升老婆道，“你爷俩喝啤的，我跟你妈我们喝点红酒。”

　　史博莹却站起身笑着接过了何舟手里的啤酒道，“我喝啤的。”

　　“史叔叔，我自己来。”何舟刚要阻拦，自己的杯子已经被史旭升斟满了。

　　史旭升笑着道，“我是前几天喝白的喝断片了，怕再喝误事，咱先喝点啤的，等有机会我请你去家里，咱们再好好喝。”

　　何舟道，“一定的。”

　　服务员揭开锅盖，香气在包厢里弥漫。

　　招娣道，“吃，都不要客气。”

　　何舟随意吃了两块鸡肉，然后端起杯子道，“史叔，我敬你一杯。”

　　史旭升道，“坐下，不要站起来，现在开始，谁站起来罚酒。”

　　招娣端起杯子同史旭升老婆道，“我俩也喝。”

　　史博莹对何舟道，“我们俩也碰一个？”

　　何舟道，“如你所愿。”

　　说完一饮而尽。

　　史旭升道，“别着急，慢慢来。”

　　酒过三巡，酒桌上仍然一片融洽，并没有涉及到何舟和史博莹的问题。

　　服务员换过骨盘，史旭升站起身拉着何舟道，“走，咱俩出去抽根烟。别让屋里的女士抽二手烟。”

　　在厕所间门口，俩人站住，史旭升递给他一根烟，“别掏了，抽我这个。”

　　何舟把烟叼在嘴里，先给史旭升点上。

　　给自己点上后，深吸了一口，没抽出来是什么烟，看了看烟品牌，这款烟他只在桑永波那抽过。

　　桑春标跟他说过，一根烟三十几块。

　　史旭升道，“朋友送的，喜欢抽吗？我车上有两条，走的时候拿给你。”

　　“谢谢，不用了，我自己有的抽。”何舟本来没什么烟瘾，偶尔郁闷着了或者喝多了才会抽两口。

　　对他来说，烟好或者差，其实区别不大。

　　但是想他作为一名富二代，真是够可怜的，到现在为止，连一包超过五十块的烟都没买过。

　　史旭升拍拍他的肩膀道，“跟我不用客气。”

　　“谢谢叔。”何舟索性不再推辞，一两条烟在人家那里根本算不得什么。

　　史旭升道，“你是准备在浦江发展了？”

　　何舟道，“暂时是这样。”

　　史旭升道，“有遇到什么困难跟我说，你叔叔出社会这么多年，钱不敢多说，人啊，关系还是有一点。

　　你性子你妈和我说了，倒不是胆小，其实是读书人都有的臭毛病，抹不开面子。像我刚下海那会，也过不了思想这一关，投机倒把，斯文扫地。”

　　“我脸皮比较薄。”史旭升的话说到了何舟的心坎里。

　　史旭升道，“那要锻炼锻炼，该跟人计较的时候，咱们要去计较。

　　但是有一点，要看层次，好瓷不能碰烂瓦。”

　　何舟笑着道，“那也不能把自己憋屈坏了。”

　　史旭升道，“你知道我为什么要读大学吗？我读书早，算聪慧，我是不堪忍受农村的陋习、粗俗，才发誓要逃离的。

　　我的亲生母亲是我父亲花二块钱买回来的，我上初中的时候，她被我父亲打失聪了，我爷我奶一人架着她一只胳膊，父亲用棍子抡，整个村的人看笑话，没有一个人肯出来说一句话。”

　　说完，又摇摇头，“喝多了，说点胡话。”

　　“史叔叔，你不容易。”何舟决然没有想到史旭升会和他说这种私密话！

　　俩人的关系还没到那一步啊！

　　史旭升道，“我父亲今年八十有几，爷奶已经过世，我该怎么计较呢？同村还有许多帮凶活着，我讨厌他们，我还得笑脸相迎。他们活在他们的自以为是真理的世界里，我现在是可怜他们，一点都不恨他们。”

　　何舟从自己口袋掏出来一根烟，给自己点上，一时间不知道说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，276、逃离免费阅读。https://xs.23sk.com 