    

    应怀忱还未回过神，宁毓初已一脚踏进屋内，嫌弃道：“怎么也不点个灯？”

    说话间，他已找到烛台，用火折子点着。

    屋内一下子就亮堂了。

    唐黎拎着小药箱走到床榻前坐下：“竹叶说你今日没有去换药，我就把药给你带过来。”

    说着她让他把脚伸出来，重新给他换跌打膏贴。

    应怀忱愣神间，她已撕掉原先的旧膏贴，他低头正好看到她束起的乌发，顺滑黑亮，漂亮得像个姑娘家。

    他这个念头刚起就被按下去，他怎么可以这样想小大夫？

    这时，一阵椅脚摩擦地面的声音响起，将他心思拉回来，就见宁毓初双手抱肩，翘脚坐在唐黎身侧，朝他抬了抬下巴：“这次草药的事，谢谢你了。”

    应怀忱脑海里闪过一丝疑惑，他救的是宁其湛，为何宁毓初一副以着家属口吻对他致谢？

    他笑笑道：“举手之劳而已，齐大人现下如何了？”

    应怀忱方才那一刻停顿，令宁毓初后知后觉自己没有摆正身份，于是他又换了副口吻道：“齐大人目前身体无恙了，对了，他让小爷转告你一声，他想亲自感谢你，让你赏光，待你腿脚好一点，一起吃个饭。”

    应怀忱眼睑微垂：“谢意我收到了，吃饭就不必了吧，齐大人那么忙，我就不要去打搅他了。”

    宁毓初无所谓道：“反正小爷话带到了，你自己决定就是了。”

    这时，唐黎嗔了他一眼：“好好说话。”

    宁毓初撇了撇嘴：“小爷不正在好好说话吗？”

    唐黎瞪了眼，才转头边帮应怀忱绑上纱布边道：“他就这性子，应同学别跟他一般计较。”

    应怀忱感觉到她话里话外对宁毓初的维护，心觉羡慕，嘴上道：“不会，宁同学快人快语，实属性情中人。”

    宁毓初扬唇一笑：“你这人倒是挺会说话，要不交个朋友？”

    这次草药一事后，应怀忱明显感觉到宁毓初对自己的态度好了不少，以前爱答不理的，如今倒是主动提出结交，他意外之余，轻声笑道。

    “咱们一起建桥，一起寻柏昀，一起找药，我还以为，咱们早就是朋友了。”

    宁毓初微讶：“没想到算起来，咱们一起经历这么多事，正所谓患难见真情，咱以后就是兄弟了。”

    唐黎好笑道：“好好的话，到你嘴里，就成了江湖拜把子了。”

    宁毓初轻哼，凑到她耳边小声道：“不要在外人面前落爷的面子。”

    唐黎哦哦两声，应怀忱不知两人在嘀咕什么，转眼唐黎已收回手合上药箱，对他道：“晚上再敷一晚上，明日应该就能走了，至于你的手臂，从高处摔下来后伤上加伤，愈合的骨头又有了裂痕，不过没事，顶多再养一个月，但这次你要好好保护，切勿不可再受伤，否则我也没办法。”

    他一副认真谨记的样子：“我知道了，多谢小大夫。”

    这小大夫一出，宁毓初又一身鸡皮疙瘩。

    特么的好想收回那句做朋友的话！

