    对于几大世家的妥协，身处长安的老李同志也是长长舒了一口气。毕竟这一次的局势虽然紧张，但最后总算是没有向不可收拾的方向发展。

    像魏征，杜正伦等人，这段时间也顾不上长乐受封长公主的事情了，全心全意的关注着李承乾与几大世家之间的争斗。

    现在有了结果，他们也算是可以放下一件心事。

    心情十分不错的李二摆开酒宴，招待各方宾朋，魏征等人也在受邀之列，其他自然还有天策府的一群老家伙。

    一群人喜滋滋的狂欢了大半个晚上，直到后半夜才尽兴而归，李二还在席间将李承乾的《石灰吟》拿出来显摆，代表着儿子还没有‘江郎才尽’。

    而在老头子大宴宾朋的数天之后，李承乾也在咸阳宴了一次课，不过相对于老头子，他的宴客就显得寒酸了许多，只有一些简单的瓜果，饮品也只有茶。

    “太子殿下，不知这次邀请吾等前来有何要事？”寒暄过后，一群轻装简行而来的老家伙问出了心中的疑惑。

    “几位老先生稍安勿躁，本宫这里有一件东西，几位给品评一下如何？”李承乾先是神秘的一笑，随后对待立一旁的宫女招了招手。

    片刻之后，一种在后世名为铅笔的东西便摆到了一群老货的案头。

    “太子殿下，此为何物？不知可否明示？”用惯了毛笔的老家伙们自然不会认识啥叫铅笔，而且不但是他们，就算是李承乾身边的人，在他没有说明之前，也没有任何人认得。

    “这是一支笔，准确的说，这叫铅笔！”李承乾说着，拿起属于他的那支铅笔，在桌上的白纸上写下‘铅笔’两个字。

    “铅笔？”老家伙们疑惑的对视一眼，纷纷拿起所谓的铅笔打量着，而后他们就看到了由宫女将李承乾那张写着‘铅笔’二字的纸递了过来。

    白纸黑字，清清楚楚，虽然字丑的可以防伪，但李承乾明显让他们看的不是字迹，而是这所谓铅笔本身的用处。

    “本宫打算把这东西以一文钱两枝的价格卖出去，几位老先生以为如何？可还卖得出去？”看着一群老家伙疑惑、惊讶的眼神，李承乾在他们中间投下了一颗重磅炸弹。

    不过很显然，几个老家伙的注意力并不在李承乾身上，在好奇的打量完手中的铅笔之后，纷纷带着好奇之心，用握毛笔的方式将铅笔握在手中，努力在纸上写下各自想要书写的文字。

    然后，场面瞬间尴尬了，因为非正确的使用方式，老家伙们有的笔头折断，有的写出字来如同鸡刨，竟然比李承乾写出来的还要丑上几分。

    “这……”所有写出字来的老家伙在其他人反应过来之前，飞快的将面前的纸收了起来，老脸涨的通红，对李承乾怒目而视，很明显，他们认为这是某人在故意让他们出丑。

    “诸位莫恼，这天下万物皆有定数与规律，就像马车一定要在陆上行驶，不能像船一样飘在水上，这铅笔属于硬笔，用法自然不会与毛笔一类的软笔一样。”李承乾举起握着铅笔的手，示意了一下铅笔的握法。

    这一次他把世家的这些老家伙叫来，还真没有拿他们耍着玩的意思，所以面对老家伙们，他还是比较有耐心的。

    “太子殿下，您还是直说吧，这次叫我们来到底是何意？总不至于为了这个所谓的铅笔吧？”某老家伙字写的太丑，有些恼羞成怒，将手中铅丢在桌上，沉声质问。

    尽管在几天的较量中老货们吃了些闷亏，但是惯性思维让老货们没有吸取教训，面对李承乾依旧有一种高高在上的态度。

    不过这种高高在上并不是指权力上的，而是文化传承。五姓七望尽是千年世家，对于突然冒出来的老李渊一支自然是看不上眼，认为他们是暴发户、土包子，是天底下最没有底蕴的一类人。

    气氛随着老家伙的一句话开始紧张，很多人不自然的想起前段时间的那次较量，心中暗暗开始担心。

    而苏猛、程华安、双胞胎兄弟等人再是将手按到腰间横刀之上，目光中透着杀意，似乎只要李承乾一声令下便要取人头颅。

    不料，一向沾火就着，火药桶一样的李承乾这次竟然十分反常的摆了摆手，将苏猛等人赶了开去，脸上笑容依旧：“本宫以为前段时间我们之间是有一些误会，现在看来，似乎有些自以为是了，不知诸位是否也是这样认为？”

    “太子殿下误会了，老夫只是就事论事，绝无对殿下不敬之意。”刚刚恼羞成怒的老家伙也意识到了自己的态度有问题，闷声解释了一句之后，再次开口说道：“只是老夫不知道殿下这次召我们前来到底有何目的，不知殿下可否为吾等解惑？”

    “崔老先生，这俗话说饭要一口一口吃，事要一件一件做，就像我们穿衣服总不能先穿外衣，再穿亵衣，您说对吧？”李承乾不温不火解释着，丝毫不见曾经的咄咄逼人，如果不是杨雨馨等人日夜守在他身边，几乎以为是换了一个人。

    老家伙们对李承乾的这种态度也有些好奇，按说大唐太子的火爆性子根本就不可能如此和颜悦色的与世家对话，现在摆出这样的态度，难道是……别有所图？

    想到这里，老家伙们一个个都在心中暗暗警惕起来，同时也再次将注意力放到了手中的铅笔上面。

    李承乾同样拿着一支铅笔，见老家伙们不再说话，笑了笑接着说道：“不管怎么说，这铅笔的确可以写字，而且一文钱两支的价格在大唐也属于大众可以接受的价格，对于寒门学子来说，这是一个比较不错的选择。”

    “所以在铅笔推行的问题上，我希望诸位可以尽一份力，利用世家的影响力，将这个方便书写的东西推广开，使大唐有更多人可以识字、认字，为全民免费教育尽一份力。”

    