    第61章 和陶子逛街

    “那什么，陈亦川，段宁，我现在铺盖那些都还没买，我我要去买，你们要去走走那？”认识了以后乔宇杰对俩人说。

    “宇杰，你也是可以啊！大学开学你就带几件衣服就来了，佩服。”陈亦川满脸崇拜的说。

    “嗨，不说了，我女朋友在外面等我了，那我就先走了。”乔宇杰说完就和黄芷陶汇合去了。

    到了楼下。

    “等久了吧？”乔宇杰说道。

    黄芷陶笑了笑。随后牵着乔宇杰的手。

    “走喽，去逛街喽。”

    乔宇杰看着看着黄芷陶俏脸上写满了兴奋。无奈的摇了摇头。

    女人啊，喜欢逛街真的是刻在基因里的东西，不用学不用教，不用谁去刻意宣传引导，天然就会。

    “陶子，我有一个小小的提议。”乔宇杰小心的说道。

    “说吧！”黄芷陶说道。

    “你看这，那什么，今天出来逛是主要买生活用品，咱俩是不是速战速决啊，时间也不早了。”乔宇杰还是小心翼翼的说道。

    “好吧！”黄芷晴看了看时间，再加上今天是第一天。所以也是愉快答应了乔宇杰的提议。

    于是俩人直接打车去最近的购物中心。

    乔宇杰跟着黄芷陶一路乱窜，外套，短袖，衬衫，帽子，长裤，俩人买买买，乔宇杰也没怎么说话。黄芷陶喜欢自己穿啥样就穿啥样。

    “宇杰，再给你买条牛仔裤吧？”黄芷陶突然想起什么于是说道。

    “不要了，坚决不要！”乔宇杰可劲摇头。

    “为什么？”黄芷陶不明所以。

    “束缚！”乔宇杰小声的说。

    听得黄芷陶脸一红，拍了一下乔宇杰就跑了。

    “衣服买得差不多了，嗨去看看铺盖了吧！”乔宇杰说道。

    “对对，是得赶紧去买了，走吧，”黄芷陶说着就朝卖床上用品的地方去了。

    而乔宇杰也是提着大包小包跟在后面。

    黄芷陶这里看看那里看看，对货架上放着的床上用品都不满意。

    服务员看俩人对摆出来的东西不满意，于是问想要什么样的，黄芷陶就按照自己的给服务员描述了一下想要的。

    服务员一听，这不巧了吗。

    “两位，你们想要的款式我们有，只不过请两位稍等一下，我这就去拿出来给你们看看。”服务员说道。

    “好的，麻烦你拿出来给我们看看，谢谢。”黄芷陶对服务员说道。

    于是服务员就去了仓库。留下俩人坐着等。

    “陶子，我想起当初送给方一凡的床上四件套了！哈哈哈！”乔宇杰笑着说道

    “什么？哦！想起来了，就是那次方一凡说满是公式的四件套吗？呵呵！”黄芷陶想起也是笑了。

    “是啊，当初方一凡脸都绿了，而童文洁阿姨可高兴了，还一个劲的夸我会挑礼物。听说盖着我给他被罩他还失眠了呢。”乔宇杰回忆的说道。

    没一会儿，服务员就拿着东西出来了，拿了两种颜色，粉色和蓝色，最后黄芷陶给乔宇杰选了蓝色的。

    俩人买完了东西，就要回去了，时间也到了下午五点钟。俩人走打车会学校。

    回到校园，俩人双手各拎着购物袋，在校园了吸引了众人的目光。

    到了宿舍楼下。

    “你要进去吗？”乔宇杰问黄芷陶。

    “这个时间点，有就不进去了，一会我就回去了。”黄芷陶说道。

    “别了吧，这都五点多了，一会我在弄一下就要六点钟了，我很快整完，然后咱们和林磊儿一起约着吃个饭。啊，乖”乔宇杰说着摸了摸黄芷陶的头。

    “行，听你的。”黄芷陶说要就J近找了长椅坐下。

    “想吃什么？”乔宇杰问道。

    “想吃牛排，”黄芷陶说道，

    “好那我订餐厅。”

    乔宇杰把大包小包带到宿舍，宿舍就俩人，陈亦川和段宁。陈亦川在那里看书，段宁在听音乐。

    陈亦川听到开门声微微一笑全是打招呼了。乔宇杰很快就整理好了自己的东西。于是就下楼了。

    黄芷陶就静静的坐在长椅上等着。

    “等着急了吧？餐厅我定了，我也已经给磊儿打过电话了，应该也快到了。”乔宇杰说道。

    “没有，我玩手机呢！”黄芷陶说道。

    刚说完，林磊儿就到了。

    “宇杰哥，陶子，我来啦！”

    乔宇杰订的是自助餐厅，各种各样的吃食都有，黄芷陶作为乔英子的好闺蜜也是有点喜欢吃辣，乔宇杰就订了这家餐厅，有火锅也有西餐。

    乔宇杰还要了份小火锅还有小龙虾。

    “快尝尝。”乔宇杰把堆满虾肉的盘子推给黄芷陶。林磊儿想偷偷拿一个，却被乔宇杰瞪回去了。黄芷陶感叹着男朋友的细心体贴甜蜜不已。

    随后，黄芷陶想到什么，拍了张照片，还给乔英子发了过去，配文：你的哥哥现在是我的了，你别生气！

    “你干什么？给英子发的，你不怕她从南京飞回来找你啊？”乔宇杰笑着说道。

    “谁让她以前仗着有哥哥欺负我。嘻嘻。”黄芷陶说完就用叉子吃虾肉。

    而一旁孤身一人的林磊儿自己切着牛排，此刻他的心就像盘子里的牛排，凉透了。他都在想和俩人一起出来吃饭是不是一个错误的决定。这就是孤独吗？

    “那个，磊儿啊，你吃你的，不用管我们。”乔宇杰说道。

    黄芷陶也是偷笑。

    吃完这顿饭，三人一起一起打车回去。在清华的路上，乔宇杰和黄芷陶手牵着手。慢慢的走，林磊儿受不了了，于是告别后自己一人回宿舍了。

    乔宇杰把黄芷陶送到楼下，目送黄芷陶进了宿舍楼，于是也转身回自己宿舍了。

    到了宿舍，乔宇杰看着陈亦川和段宁俩人，有看看空着呢床位。

    “川儿，小段，这蒋正寒是哪路大神？你俩认识吗？”

    “我听说是破格录取进来的，计算机大神。”段宁说道。

    “我倒是有一个高中同学叫蒋正寒，不过是不是同一人就不知道了。”陈亦川也是说道。

    几人简单聊了几句后，乔宇杰拿出手机，给家里打视频电话。

    没一会，视频电话通了。

    “妈，你们好吗！”

    “宇杰啊，新学校怎么样？”

    “儿子好着呢，你们看走宿舍也挺好的。”

    “不错，还知道往家里打电话，哪像英子，电话也不打给我和你爸！”

    “嗨，英子爱玩一点你们又不是不知道，没准明天她就会打给你们了。”

    另一边，黄芷陶回到宿舍，和几个室友打招呼。

    黄芷陶的室友分别是夏林希，楚秋妍，还有时莹。不过现在顾晓曼也来找夏林希玩。

    “陶子，你和你男朋友是一个地方的吗？”顾晓曼没别的爱好，就是爱吃和爱搜集八卦。

    “我们从小就认识，住一个小区，也是一直是同一个学校，同一个班级。他也是京城理科状元。”黄芷陶说道。

    “哇，青梅竹马诶！”顾晓曼感叹道。

    “羡慕啊，小希你看你，也有青梅竹马，就是不争气。”顾晓曼恨铁不成钢。

    “对了，你们在干嘛？”这时黄芷陶想起刚刚几个人围着叽叽喳喳的，于是问道。

    “这不明天新生典礼吗，林希要作为新生代表发言！我们正挑衣服呢！”顾晓曼说道。

    开学第一天就这样过去了。

    (本章完)

