    陈桐脸sè变幻几下……突然站起……指着张衍……气絮道！”你这是在消遣我么？”

    张衍端坐不动，脸上微微带笑，道：“自然不是，陈兄所求者，不外是开解这卷《螭龙真卷》，在下在蚀文上虽不说jīng通，但也略知一二，如是陈兄愿意就此退去，倒是愿意助你一助，如此我等各取所需，岂不皆大欢喜？”

    “你？为我开解这卷宝册？”听了这话，陈桐先是一怔，随后有些不信地看了张衍几眼，嘴chún动了动，却没有说出什么来，他缓缓坐下来，想了想，道：“也好，如你果真能做到，我就算让了这个机会给你又如何？不过……”

    他盯着张衍，沉声道：“如果你做不到呢？”

    张衍笑道：“那在下不但就此退去，再奉送你一篇上乘法诀。”

    “好！”

    似乎怕张衍反悔，陈桐用力一拍亭中石桌，将自己面前的《螭龙真卷》推了过来，倒也lù出了几分爽快模样，手一摊，道：“就这么说定了。”

    张衍接过那卷目册，又看了扑鱼子一眼，见他眼观鼻，鼻观心，摆出一副任由他们自家处理的模样，便轻轻一笑，收回目光，将这卷书册打开。

    第一页翻开后，就见上面闪出了一道光芒出来，一篇大约五十来字蚀文法诀在眼前浮现出来。

    张衍在蚀文上造诣颇深，只瞧了一眼就辨别出来，这是一篇用于开解禁制的法诀，但是同时又是一门修炼口诀，倒是颇具巧思，当下收摄心神手往袖中悄悄握住了残玉，仔细看了下去。

    这真卷中，每当看完一页后，需用解读出的法诀破了禁制，这才能翻动下一页。

    只是在连读了三十多真之后，张衍发现只是上卷就还有三十页，加上未读的中卷和下卷不知道还有多少内容。

    他看了看那道从宝卷中冒出来的光芒比之划才已经少了一些，显然等到这光芒完全泯灭之时，自然这宝卷也就合拢了。

    原本他还以为是这卷书晦涩难懂，所以难解，现在看来，陈桐倒也不是找不到此道高手，而是要在如此短的时间内破解这么内容，倒确实不易做到。

    本来张衍还不想过于卖弄，将解读的速度放缓了一些不过眼下看来倒也不能顾忌那么许多了。

    陈桐也不禁有些诧异，他划才有一事并未言明，如果这目卷破解禁制时哪怕只错了一页，那便是前功尽弃，再也难以开启，这张衍速度倒也不慢，这还罢了，居然翻了三十多页也未曾出错，这倒是有真才实学的，不是胡吹大气。

    不过此刻见他顿了一顿陈桐心中也是脊笑，暗道：“这卷书的禁制岂是这么容易破解的？学了几天蚀文便来少爷我面前卖弄真是不知道天高地厚，我也不去催他，等他乖乖认输就是。”

    然而只走过了一会儿，他却lù出骇然之sè原本张衍还小心翼翼，一板一眼的翻动并没有lù出什么特殊之处来，只是不知怎么回事，待他凝神正视之后，那禁制居然一道接着一道被破开，似乎根本不需要去多想，随看随解，其速之快，简直是匪夷所思，陈桐竟不自觉地站了起来。

    就是坐在一边朴鱼子，也忍不住睁目多看了一眼。

    张衍一连翻了六十四页，这才将上卷禁制尽皆破去，一看那光芒，却已经消隐下去了一小半，不觉皱了皱眉，似乎觉得还不太满意，便也不休息，继续往中卷翻去。

    只是这时候陈桐已是满脸不可思议，看向张衍的眼神犹如怪物一般，他身后两名美婢也是有见识的，又见识了不少博通蚀文的大才，可此刻对比张衍，却仍有相形见绌之感，忍不住对他多张望了两眼。

    罗真真眨着美目，满是好奇得看着，似乎觉得颇为有趣。

    张衍翻到中卷时，捧书观去，微微吁出了一口气，暗道：“若这中卷仍是六十四页，或者更多，今rì之状怕是要惊世骇俗了，幸好幸好……”

    这中卷只有三十二页，虽说蚀文少了许多，但内容也更为深奥了了一些，可这对他来说反倒不是什么难题，因此翻看下去时，倒是不疾不徐，毫无匆忙之感，再加上他相貌不凡，举止间便显便出一股潇洒有度的风采来。

    不到一刻时间，他就将这中卷的禁制一一破除。

    只是他却没有发现，此刻陈桐的脸上yīn晴不定，不知道在想些什么。

    待张衍正要一鼓作气将下卷拿下的时候，陈桐却大喊一声，道：“够了！”

    他猛地跳了起来，劈手将那书卷一把夺过，然后往外一头冲了出去，虽然小亭四周有云霞遮掩，不过他出去时倒是没有半分阻碍。

    事发突然，他身后两名美婢不知道发生了什么事，但也不敢失礼，匆匆一别后……便急急跟了出去……

    张衍面上一平静，似乎对此并不觉得意外”

    随着将那《螭龙真卷》看下去，他便发现这应该是一篇上好的修道法门，上卷和中卷所述的是，如何从明气修炼到玄光的法诀，下卷他还没来得及翻看，想必是讲如何凝丹的法门。

    他自家有《太乙金书》在手，自然不稀罕这门道法。

    但陈桐却是不知他的底细，当然不愿意自家的法门被他看了去，对此张衍也早有所预料，否则凭对方那区区明气又怎能从他手中夺取东西？

    他心中暗道：“只是可惜了最后那门小神通了，本来还有心一窥究竟的。”

    朴鱼子见陈桐走了，嘿然一笑，道：“陈小哥儿既然去了，那便是自愿弃了这机缘，我这里三件法宝都在此处，你便任取一件吧。”

    张衍吸了口气，站起来，不用多想，把将那山河一气云笈目拿在手中，也不多看，往袖囊中一收，随后对朴鱼乎拱了拱手，道：“多谢前辈厚赐。”

    朴鱼子一摆手，道：“你莫来谢我，我也不是凭白无故给你，如今这法宝你已求去，你也要允我一事方可。”

    张衍正sè道：“自是如此。”

    这是补天斋的规矩，你收了我的东西，就要为我办事，即便你现在将东西推还回去，也是一样要把这件事做成了，如果想反悔，补天斋身为十大玄门之一，自然会有人来找你的麻烦。

    朴鱼子捻须道：“你拿了这山河目，想来是有踏遍四海之志咯》”

    张衍点头道：“前辈说得不错，晚辈如今已是玄光境界，正yù走遍天下，搜罗铸就金丹所需之物。”

    朴鱼子“唔”了一声，道：“如此便好，我那为难一事正好由你代劳，我在东华洲四处云游了百年，各处风光景物也都见识过了，现下有心去东莱洲一游，但老道至今还未收徒，是以需你帮我寻个根骨上佳的徒儿回来，继承老道我的衣钵。”

    张衍一怔，沉吟道：“晚辈不是推诿，只是补天斋需要寻何等样弟子，晚辈实在不知。”

    朴鱼子哈哈一笑，道：“你何曾听闻我补天斋来为难人的？我予你一物，自然不需你多费手脚。”

    他手腕一抖，一枚绿sè玉简落到张衍面前。

    朴鱼子指了指道：“我也不需你如何，你行走四方时，只将这枚玉、简放在身上便可，若是在百步之内遇到合适之人，这枚玉简自会生出异象，显lù出一篇口诀来，你只需将此口诀交予这合适之人，设法让他学了此法便可。”

    张衍略略一思索，道：“既会自家会显lù异象，不知这玉简可用几次？”

    朴鱼子眼睛微眯“老道我懒惰的很，只想收一个徒儿传了道统，再多无用。

    张衍挑了挑眉毛，道：“前辈，这人如是早已是别派弟子，或者不愿修道，那又如何？”

    朴鱼子一挥袖子，嘿然笑道：“那就是你的事了，我不拘你如何做，是抢也好，是逼也罢，由得你去，总之要把这法诀交给我那乖徒儿。”

    张衍知道这件事是没法推脱的，到时候如果真遇到这样的情况，再想解决之道好了，当下一笑，便不再多言，抬袖一挥，将这玉简收起，随后他站了起来，道：“晚辈还有要事在身，也就不打扰前辈静修了。”

    朴鱼子闭目道：“那老道就等着道友为我寻来佳徒了。”

    张衍拱手告辞，到了小亭出口，他一转头，微笑道：“罗道友，我等边走边谈如何？“罗真真是今天真jiāo憨的xìng子，刚才张衍和扑鱼子在那里说话，她听着有些无聊，便托着香腮不知道在出神地想些什么，此刻听到张衍喊她“呀”的一声站起，俏脸微红，对着朴鱼子一礼，道：“前辈，真真也要告辞了。”

    朴鱼子双目微睁，呵呵一笑，道：“去吧，去吧。”

    两人出了小亭，才踏出一步，张衍回头一看，只见原本所站之地已是空空dàngdàng，不存一物，显然朴鱼子神通了得，瞬息之间便挪移到不知什么地方去了。

    然而就在这个，时候，张衍忽然若有所觉般抬头往上看去。

    高空中云层翻滚不停，最后再向外一dàng，lù出一辆不知道隐藏了多久的飞车来，刚才离去不久的陈桐正站在车上，他伸手一指下方，道：“启叔，就是他们了。”

    一名眼神yīn脊的中年修士站在他的身旁，在张衍和罗真真身上扫了一眼，道：“既然看了宝卷，便不要走了，你们是自我了断，还是等我动手？”！。
