    “我的朋友，你似乎有些话想要跟我说。”

    罗科维琴夫让九梁跟自己并排站立，以便于脱离对方的控制。

    九梁起初还担心陈武会由于阻止不了这个变动而在后面下黑手，直到站在罗科维琴夫身边几秒钟之后，才从惊恐中缓过神来。

    这着实不怪他，主要是天耀在等待陈武的那两天里，确实让九梁吃了不少苦头，以至于他有些被迫害的后遗症。

    天耀友好伸出的右手没有得到对方的任何回应，反而被变相的质问，这是罗科维琴夫对他的下马威。

    可是他却丝毫没有在意，缓缓翘了翘嘴角，撤回手顺势插进了衣兜里。

    罗科维琴夫还以为他要取武器，竟本能地向后挺了挺身体。

    虽然是微笑的动作，但却被天耀看在了眼里，他没有让这份紧张再延续，而是掏出了一盒香烟，在对方面前晃了晃。

    缓缓抽出一根，伸手递了过去，“将军，抽烟么？”

    这份气定神闲让双方的第一次交锋高下立判，罗科维琴夫下意识地接过了烟，紧接着他有些为自己的行为懊悔，却又觉得对方的气势让他不得不这么做。

    陈武适时地掏出火柴，给天耀点燃了烟，随之晃了晃手臂，熄灭了那一点星火。

    反观罗科维琴夫，他身边站着九梁，身后站着皮衣男，但却没有一个人帮他点燃这支烟，让他呆立当场。

    就在几秒前，这位军火商还准备帮自己的合作伙伴找回面子，可是几秒后，自己却在对方的气场下黯然失色。

    微微皱了皱眉，罗科维琴夫无意识地朝着一边挪动了一下步子，让身体跟九梁拉开了一点距离。

    皮衣男终究还是个合格的跟班，他见此情形立刻在身上翻找着，最后也掏出一盒火柴，帮罗科维琴夫点燃了烟，总算缓解了尴尬。

    天耀吐出一团白雾，“将军，别误会，我确实用了些非常的手段，让九梁当家带我来见你，但目的却是好的，我要跟你合作。”

    九梁一听，立刻瞪大了眼睛，他的手握紧拳头又张开，嘴也跟着一张一合，却没有说出半句话来。

    自己还什么都没讲，就被对方抢了先，这不禁让他咬碎了后槽牙。

    明明是自己先吃了亏，但现在如果再说出来，却根本起不到应有的效果，毕竟先入为主，罗科维琴夫才不会在乎他被抢军火这件事，只会顺着思路认为，这一切都是天耀为了来到这里所使出的手段。

    “我……”九梁不甘心，本来还想再解释一下，却见罗科维琴夫刚刚那充满敌意的目光已经消失不见了。

    在江湖上混迹多年，审时度势的本事还是有的，他知道，现在自己无论说什么，也都无济于事了，索性将苦水咽在肚子里，自认倒霉吧。

    “哦，合作？”罗科维琴夫走到沙发前面，朝着天耀做了一个“请”的手势，这才缓缓坐下。

    天耀也不客气，落座之后开口说道，“还没自我介绍，我叫天耀，是个土匪。”他说话间有意无意地朝着九梁看了一眼，好似在说：别误会，我跟他不一样。

    九梁鼻子差点没气歪了，不过自己身边现在一个兄弟都没有，原以为到了合作伙伴这里事情就会有转机，可没想到却由于慢了一步，失了先机，导致现在哑巴吃黄连。

    罗科维琴夫有些奇怪，他认识的土匪没有一个直接用这个词称呼自己的，在介绍的时候，通常用‘买卖人’替换，想天耀这样的他是第一次见到，不禁更加好奇，对方到底是个什么样的人。

    “本来我的武器装备是够用的，可你知道，东三省现在很乱，小日本很猖狂，而能够跟他们正面对抗的，只有东北军。”天耀一点都没掩饰自己的来意，“我需要大量的武器，武装他们。”

    罗科维琴夫眼睛一亮，这可是个大买卖，他不禁对天耀的印象更加好转。

    “武器我有很多，非常多。”说话的同时，他张开双手，以便于更好的配合他提到的规模。“不知道你要多少，还有，价钱怎么算。”

    一个商人，谈利益是根本。

    天耀伸出一个手指头，“一千把步枪是基础，越多越好。”

    如果单纯从数量上来讲，当然是越多越好，可天耀也知道，罗科维琴夫这样的军火商毕竟无法跟国家级的战斗规模相比，这个数量已经基本达到了他的极限，况且他只是要帮东北军把那些实在老掉牙的破烂换掉，这些年他们攒下的家底，还是以趁手的居多。

    听到这个数量，罗科维琴夫立刻瞪大了双眼，不过他没有接茬，而是在等待天耀的下一句话。

    “至于价钱嘛，我自然是要让你有得赚。”天耀在伸出的食指旁边又加了一个大拇指，“八万大洋，可以吧。”

    罗科维琴夫觉得今天是美好的一天，如果他听过那首《今天是个好日子》，甚至要跟着哼唱出来。

    这么多年来，他做的军火生意不少，但多数都是小打小闹，国家级的求购轮不到他，而军阀级别的他也没遇到过，只是小股的土匪流寇，上百的数量都不多见，更何况这种规模。

    天耀猜的没错，这个数量也确实是他可以承受的范围，算是紧贴着能力的极限，这样的买卖最让人激动。

    他甚至忘了老三棒带来的那个少女。

    “没问题，我的朋友，看来你是个很好的合作伙伴。”罗科维琴夫说着，冲皮衣男挥了挥手。

    后者立刻会意，他走到一旁的酒柜边上，拿出两个杯子，跟一瓶伏特加。

    往往在这个时候，就该喝点酒调节气氛了。

    这是苏俄人的习惯。

    倒了两杯分别递给天耀跟罗科维琴夫，皮衣男识相地退到了一边。

    “天耀，好名字。”罗科维琴夫后知后觉地赞叹了一句，跟着举起酒杯，“我的朋友，为我们的合作顺利，干杯。”说完，他一口喝下了这七十多度的烈酒。

    天耀冲着对方比了一下，也是一饮而尽。

    站在旁边的九梁看着眼前这难以置信的一幕，心中暗想：不是说没钱么，难道是怕我这个中间商赚差价不成？

    ——————————

    虽然有些开不了口，但还是想要让各位大佬知道，银票对我很重要，拜谢拜谢。

    这是想要唱周杰伦的分界线。

