    木叶的民众与忍者愤怒的咆哮。

    可是三代并没有什么反应。只是自顾自的看着画面。

    民众的愤怒更加剧烈了。

    这时候画面中的波风水门倒是给出了解释：

    【“第三代火影好像什么都没和你说啊。关于九尾的信息，是想尽可能的隐藏起来吧。

    如果知道你是我的儿子。会有很多危险降临到你身上。”】

    【“爸爸…”】

    画面中的水门一愣

    之后画面戛然而止。

    波风水门看了一眼鸣人深深的吸了一口气。

    看向了雏田。雏田很懂事的说。

    “这题请交给鸣人。”

    水门微笑的看着雏田说了一句：“谢谢，玖辛奈现在一定也在看着。她肯定会喜欢你的。”

    波风水门走到了鸣人身边摸了摸鸣人的头。

    “提问。接下来画面中的你会怎么做。”

    鸣人将自己的眼泪鼻涕全部抹在衣袖上。看着这个四代目火影。

    也如同画面中的一样叫了一句：“爸爸！”

    然后狠狠地一拳打在了四代目火影的肚子上。

    所有人看着四代的表情。都觉得很痛。

    鸣人之前擦拭的眼泪再一次掉落。

    “为什么要把那样的怪物封印在儿子我身上。拜你所赐，我真的吃了好多苦。大人们对我冷眼相待。我也很难交到朋友。所以我一直一直努力。希望大家认可我。拼命修炼变强。”

    “然后碰到伊鲁卡老师，卡卡西老师，还有好色仙人。能够变强我很开心。”

    “我怎么了……我现在都分不清自己是高兴还是生气了。”

    波风水门抱住鸣人。

    轻轻笑道

    “回答正确，奖励右眼写轮眼血迹。”

    “让你这些年吃苦了。我作为父亲，无颜对你道歉。”

    “无所谓了，毕竟我是四代目火影的儿子。我可以忍。”

    波风水门轻轻的抚摸鸣人的脑袋。

    现在他的笑容如同阳光可以融化一切。

    “鸣人，等等和你叙旧哦。我的任务还没完成呢。以后会有时间的。”

    画面继续播放着。

    和刚刚鸣人的反应和行为基本一模一样。

    一直到后来的事情。一直说道面具男的阴谋等等。这一些他们都知道。

    再后来鸣人恢复后打倒了天道佩恩。

    后来鸣人来到了长门的面前。

    画面再一次停止。

    “这将是最后一道题目要好好回答了。”

    “提问鸣人将用什么方式让长门改变观念。”

    A：感化

    B：武力

    C：说服

    D：威胁

    雏田看了看题目，看了看波风水门。

    “要自己先回答哦。”

    “那…我选A：感化”

    “很遗憾，这一次你没有答对呢。那就指定一个吧。”

    “鸣…鸣人君。”

    水门对着雏田一笑。然后对着鸣人问到。

    “你选吧。鸣人”

    鸣人仔仔细细的看了一眼题目装做思考了好一会。

    “我选C：说服”

    “回答正确。鸣人你怎么知道答案的啊。”

    鸣人对着水门自信满满的说道

    “老师说只要是不会的就选C，正确率高一点。”

    所以人瞬间无语。

    只有伊鲁卡在那喊冤。

    不是我教的。我没有说过。

    “那就随机选取奖励吧。”

    “叮，恭喜获得五号奖励破魔符*3”

    所有人有些失望。这应该是最差的奖励之一了吧。

    除了看台上的三代有些激动的盯着鸣人。

    就像是看到羚羊的猎豹。

    只有蝎和晓的人有点疑惑。其他人还以为三代在为鸣人高兴呢。

    “鸣人最后面一道题目选择成功。是否需要解析呢。”

    “当然了，老爸。”

    【视频解析播放】

    视频开始播放。

    【除了刚刚开始鸣人故意受了小南一击之后。他们就没有一个出手的。】

    【鸣人：“好色仙人……鸣人………我才是预言中的人。”】

    【长门：“我的痛楚……所以……这是和平的方法。”】

    【鸣人：“我的人生……伙伴……火影……我鸣人。”】

    【鸣人：“和平……好色仙人……这才是鸣人。”】

    【长门：“你说的对，鸣人。”】

    【“外道：轮回天生之术。”】

    之后木叶死去的人全体复活。鸣人回到村子被所有人迎接。

    【视频播放完毕。五分钟后继续随机选取答题人员。】

    看完这个弹幕飞舞。

    大野木：佩恩进攻木叶就死了个佩恩？

    照美冥：好像是的。

    艾：哈哈哈

    自来也：两个都不愧是我的徒儿。

    长门：鸣人你说的很有道理。

    小南：你的决定我都支持。

    角都：？？？

    干柿鬼鲛：？？？

    飞段：？？？

    迪达拉：？？？

    …………

    再不斩心里苦。我中计了。

    波风水门走到鸣人身边抚摸着鸣人的脑袋。

    “你妈妈看到一定会很开心的。”

    鸣人有些激动。

    “妈妈能看到我吗？她是一个什么样的人。”

    “当然能看到直播了。我之前在死神那里都看的到。我想净土一定也看的到。”

    “至于你妈妈很可能是那个红色哦。她有一头很美丽的红色长发。”

    “所以我和雏田说红色这是你妈妈的概率很大哦。”

    “这白色的很可能是…”

    水门看了一眼卡卡西。

    卡卡西也有些激动。看着水门。

    “老师真的吗？”

    波风水门分析道

    “这次系统降临在木叶。而且参与直播的大部分是我们木叶的。我成为了主持人。那么很大概率他们也是主持人哦。”

    这两人也没有回避其他人。说话也直接在直播中放送。

    不过无数人已经蒙圈了。

    净土也能看到直播。那岂不是……

    宇智波带土浑身战栗。她想起了琳的话。

    “我一直在看着你！！”

    他现在情绪十分复杂。内心有着欣喜有着恐惧。

    他做的这些事情。琳一直在看着。上次的直播也在看着。那我做的事情。

    “不！！！”

    一声怒吼。传遍了整个决斗场。无数人的目光看着他。

    他现在十分害怕。

    想用神威逃离。却怎么也用不出来。

    周围的目光如同尖利的刀。脑海中一直重复着琳的话语。

    “我一直在看着你…看着你。”

    黑绝现在才懒得管这些鸡毛蒜皮的事。

    它现在正在为看视频的宇智波斑祈祷呢。

    “希望斑在净土，不要看了这被大曝光的场面，给活活气的魂飞魄散。”

