
众人看见穆族长前来，还纷纷转过头打招呼。

族中一个女人，更是热情的喊道：“族长，这边正好有位置，您往这边来。”

穆族长挂着笑容走过去，在河边蹲下后，把身后的背篼拿了下来。

胡萝卜好洗，直接挑一部分出来在竹篮中，然后放进河水中涮洗几下，泥土基本就能洗干净。

小孙子跟在一旁，见哪些上面还有泥土，再搓几下就能完全搓干净。

一家人分工明确动作又快，几大背篓的胡萝卜，很快就被洗得差不多。

旁边的女人惊讶道：“你们动作就是快，我这些个菜，都洗了好一会儿了，还没洗完呢！”

穆族长抽空看了眼，笑着说道：“这菜呀都是从土里长出来的，多多少少肯定得带点儿，哪有完全洗干净的？”

可女人却爽朗一笑道：“话虽是这么说，可大平叫咱们跟着他挣钱，咱也不能给他拖后腿不是？那酒楼可都是县城的，大地方的有钱人看到菜叶子上还沾泥巴，难道不会嫌弃？”

穆族长听她这么说，仰起头哈哈笑了几声，但也没有阻止。

毕竟大平说了，最好让菜看起来稍微干净点，那他们能洗多干净那就洗多干净嘛！

洗好了菜，穆族长又带着儿孙，把胡萝卜全部背去了穆家院子。

院子里已经有不少人在，都围在桌前等着过称。

称完一家，穆青青就提笔写下一家，等菜卖完了再一起结账。

众人脸上都带着笑容，走到穆青青面前时，还要夸赞几句穆青青的字好看。

穆青青饶是脸皮厚，这下也被夸得有些不好意思。

收来的菜，耐放的都被装进了麻袋，菠菜这种容易损坏的，则是全部放在了菜筐中。

穆家后院如今到处都是定做的菜筐，把好几个仓库都给堆满了。

穆族长排了好半天的队，见终于排到自己了，张望着脖子看那一大堆菜问道：“大平啊，这么多菜你们送的过来吗？”

穆爸忙得满头大汗，听到这话还是抬起头，笑着说道：“忙得过来，家里又买了两辆骡车，送货量能加大不少呢！”

穆族长沉吟道：“人手呢？人手够不够？族里好些个年轻小伙子正闲着呢，你要不找几个帮忙的？”

这话正好说在了穆爸的心坎上，他忙说道：“那您帮我推荐几个？我还想着今晚去族里招您说这件事呢！”

穆族长立刻笑了起来，他把自己的孙子穆小林推过来说道：“我这孙儿算一个，你看行不行？他年纪虽然不大，可机灵得很。人也聪明，你让他干什么就干什么，保准不多说一句废话！”

长孙穆小东去学木匠活儿了，穆族长一直想着，送二孙子穆小林去读点书识几个字，说不定也能在镇上当个学徒什么的。

可这小子聪明是聪明，就是耐不住性儿。

加上十五岁了，读书实在有点晚了。如今正好，来大平手底下磨练磨练最好不过。

毕竟都是村里知根知底的人，教东西的时候也不会藏着掖着。以后能学到一点半点，也够他用半辈子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70427632"  chaptername="第404章  人手">加入书签</a>
</div>
