    　　　　次日，当简凡悻悻无言地坐在刑侦一大队的大办公室的时候，已经是快到午时的时分了。带他来的二叔简忠诚扔下他就和秦队长一块聊什么去了，一路上二叔都没给个什么好脸色，不过待遇是等同的，简凡同样也没给二叔什么好脸色。

    　　一大队的院子里来过一次，多多少少有点熟悉了，这个环境和心情一般遭糕，被前面二十七层的商业大厦堵得严严实实，快中午了太阳光才到了楼顶，进进出出的警察都像担负着拯救地球、拯救人类的重任一般，神情肃穆无比，男男女女脸色都见不到笑意。自己坐着的地方是个冷冷清清的大办公室，放着两桌一铺，铺上还铺着被褥，不用说，这八成是个接警的报案接待值班室了，值班的干警只是看了简凡一眼便没有下文了，正襟危坐地看着一本什么书。

    　　生存环境如此之恶劣，来到这儿，如同从温馨的被窝里掉进了冰窟窿，不过此时只是思念更炽更盛，压抑住了所有可能产生的感觉。

    　　一大早二叔简忠诚就带着司机去接简凡，就像当年上大学一般，提着那个破包、塞着几身换洗的衣服，夹着那台老掉牙的破笔记本，笔记本的外层，塞着那把罗锅打的锰钢菜刀，这东西准备给老爸留下，可老爸又塞回了包里，让儿子闲暇了自己个做着吃。

    　　简凡留下了，钟爱了二十年的厨房，就留着做个念想吧！

    　　临上车了，老爸老妈是轮流摩娑着儿子的脑袋，神情里俱是依依不舍。平时就多话唠叨的老妈此时更是眼圈红红的，一夜没有睡好，拉着儿子嘱咐，天凉，多穿件衣服，警服太薄了………出门在外，别跟人争执，学学你爸，有事忍忍就过去了！……有危险千万别逞能，别想家里，也别想爸妈，有时间了爸妈去看你！……多照顾着自己的身体，该花的钱一定要花，不够告诉爸妈……

    　　边给儿子整着衣领边说着这些话，平时重复了千遍万遍的唠叨此时却听得点头称是，半晌不知道该说什么，只是点着头，不住地点着头，直到老爸往自己手里塞了一叠钱送上车，二叔才不耐烦地挥着手告别…………车缓缓地走了，隔着车窗还能看着爸妈追到了小区的门口，一路挥着手！简凡手里攒着尚带着老爸体温的钱，没来由地一阵胸中气苦、鼻子酸酸地，低着头，捂着脸，悄无声息地消灭了从眼里涌出来的两行热泪！

    　　等待的时间有点心潮起伏，或许这次根本不该回去，糊里糊涂来这里报到上班，或许就不知道自己这份工作还如此地来之不易。

    　　五万块，差不多就是店里一年的收入了。

    　　妈的，警察里没一个好东西………简凡心里暗地咒骂着，却是想像不出是哪一位道貌岸然的家伙收了老爸老妈辛辛苦苦攒的钱；不过肯定是头上顶国徽、肩上扛星星的警察，如果说收钱尚可以理解的话，那么把自己扔这个鬼地方可就怎么也理解不了了，心里暗地咒骂着的时候，丝毫不觉得自己也即将成为其中的一员。

    　　………………………………

    　　………………………………

    　　“咦！？……简凡！”

    　　女声，声如银铃，惊喜中带着诧异！简凡一回头，吃了一惊，却是集训班里的梁舞云，俏格生生地站在院子里，透过窗口正好看到了简凡！正喊着招着手。简凡心情非常不好，嗤着鼻子侧过脸去，没理会！

    　　今天有点英雄气短，可也顾不上儿女情长，何况对这位大咧咧的匪女实在没什么兴趣！丝毫不觉得她出现在这里有什么不对。

    　　梁舞云摸着手机拔了个号，一会院子里又站出来俩人，肖成钢和杨红杏不知道从那儿钻出来了，仨人不无几分兴高彩烈地奔进来，肖成钢可乐呵了，兴喜地问，锅哥锅哥，你怎么才来报到？我可是专门为了你要求来刑警一大队了，我们还以为你不来了呢？杨红杏和梁舞云也高兴地打招呼。

    　　此时简凡正沉浸在对家里的思念和对公安的极度忿意中，摆着手、侧过脸，撂了句：“去去！烦着呢！”

    　　仨人还没说几句，听着队长办公室的开门声，人高马大的秦高峰陪同着简忠诚出来了，肖成钢乐得奔出去站到了简忠诚面前，显摆也似地敬了个礼：“叔，您来了！”

    　　看着老部下，简忠诚笑着擂摆肖成钢的壮硕的胸脯，鼓励了句，好好干，小子，现在可真是能耐大了啊！真当了刑警了，听说你还是主动要求来的，好！………高兴了片刻一回头看着简凡耷拉着脑袋出来，又是无奈地摇摇头，什么话也没说，简凡直把二叔送出胡同看着那警车消失才悻悻回头往队里走，进大门就听得一声虎吼：“简凡！进来！”

    　　那声音大得很，惊得简凡一个激灵，亦步亦趋地进了队长办，一看却是已经有五个人在这里了，肖成钢、梁舞云、杨红杏，还有俩位也是同一届参加集训的，却不知道这几个货怎么着都来了刑侦一大队。

    　　“见了队长要敬礼、报告，有你这么傻站着的吗？”秦队长虎着脸，训斥了句。

    　　这点倒会，简凡一挺胸膛：“报告，编号0004327实习警员简凡前来报到！”

    　　“简凡，通知上要求你六天前就应该到这里报到了，你本人没有来请假，能告诉我原因吗？”秦队长说道，这话里差不多有点明知故问了。

    　　“我……我……”简凡抬头瞥了一眼，正襟坐着的秦高峰差不多和自己站着一样高，大马金刀，说不出地威风凛凛，嗫喃了半天，二叔没说，这个理由实在不好找，嘴唇嗫嗫道：“我想我妈，我回家看看！”

    　　俩女生扑哧一声笑了出来，仨男警也是笑意一脸！

    　　秦高峰的眉目之间稍稍缓和了下来，不过却没有多少笑意，只是很平和地说了一句：“笑什么？心里有爹娘，这是好事，值得表扬！看爹妈有什么不好意思的，不过下不为例，请销假必须你本人来！”

    　　“是！”

    　　简凡又诚心诚意的敬了个礼，这么听队长一说，心里反倒舒服了不少，看来队长也没那么不近人情嘛！

    　　秦高峰一站起身来：“好！开会！四个实习的今天终于到全了！”

    　　杨红杏却是接了一句：“秦队长，我们也算啊，不能把我们排除在外啊！”

    　　看这样，俩女学警好像还不是来这儿的，简凡有点怀疑了，可没敢问。

    　　“是例行的入队教育，你们想听就听听吧！”

    　　秦高峰这人说话办事是干脆利索，说话着人已经是走到了门外，六个人挨着个跟着队长的背后上了二楼。

    　　此时简凡才有时间观察一下子四周的环境，一幢老式的双面楼，楼梯在外头，楼中间隔着门还有后院，不过那里可没进去过，虽然被前排的高楼大厦档住了采光，可一大队的地方也不小，门外和院子里能停十几辆警车，只是出胡同的路窄了点。

    　　二楼位于中间的大会议室，这里简凡曾经熟悉，在这里授过奖，亦步亦趋地走在人群的最后，一进会议室却是已经面貌大变了，一面墙上还和原来一样整整一墙的锦旗，而另一面墙，却是花花绿绿的光荣榜照片。

    　　不对，三个榜，其中一个“耻辱榜”格外醒目，每个榜上都有一堆照片！

    　　哇！不是搞正反教育吧！？在集训曾经集体观看过《赌之害》，还有什么《警钟》之类的反腐倡廉教育片，对此，简凡是颇不以为然的，真正腐败分子都忙着花天酒地，揪着一群没机会也没权力去腐败的小屁孩，反什么反？反个毛呀？他们舍得拿那点工资去赌去嫖去？

    　　咳咳……咳嗽了几声音把简凡的思想拉到了现实里，六个人立正姿势站了一排，却是前面的秦高峰正在吸引着众人的注意力，他背后就是那面荣誉和耻辱墙。这时候再看这位一米九的队长，比几个高高低低的学警差不多高出一个头了，这家伙，不仰视还真不行！不过一仰视，在队长那铜铃般大小、犀如鹰隼的眼光里，让简凡总是觉得有一种无处可躲、无处可藏的感觉！

    　　正心下惴惴地时候，秦高峰开口了：“简凡、肖成钢、郝利强、隋鑫……还有俩位临时实习来的女同志，杨红杏、梁舞云！欢迎你们加入一大队！”

    　　秦高峰正色说着，很正式地敬了一个礼。

    　　六个人还礼，却是不知道秦队长站到了榜前，这么高个葫芦里，能倒出什么药来。

    　　“会议的议题很简单，每一个进到刑侦一大队的警察，都要站在这里上第一课！你们从警生涯就是从这里开始的！……好，现在开始！……你们所处的大原市刑侦支队一大队始建于十七年前，先后有六位大队长从这里走出去！上面是他们的照片，现任大原市刑侦支队长、特警队长都曾经在这里任职；我如果没有被撤职、没有被清除出公安队伍，将会有幸成为这张榜上的第七位队长！………十七年间，我们先后受公安部、省厅及市局表彰633次；授奖立功个人，一共197人次………你们现在看到的，只是所有奖旗和奖杯的一部分，更多的还锁在那个柜子里！”

    　　秦高峰说着，示意着会议室角落里的文件柜。话语里，这么得意的事情仿佛是家常便饭一般，听不出一点兴喜和骄傲来。

    　　轻轻地咂舌的声音响在六人之间，知道这里是一个赫赫有名的刑警大队，却不知道能厉害到这个份上，特别是俩女生眼中的敬意更盛。

    　　“……荣誉属于过去，属于为社会平安而献身的警察前辈们………建队十七年，先后有九位警察牺牲在任上，一位是心脏猝死、三名死于车祸，剩下的五名，都是牺牲在追捕一线上，他们都是英雄。这一位……我希望你们永远记住了，十八岁零九个月，参加工作四个月，九年前追捕麻四一伙黑社会分子时候，被逃犯击中脑部牺牲！是一大队一位最年轻的英雄………除了这九位牺牲的队友，十七年间，受伤的133人次，二级伤残68人次，可以明确告诉你们，这，是一个危险的职业！我希望你们做好心理准备……简凡！”

    　　秦高峰讲着，却是猝不及防地叫了简凡的名字，惊得简凡神色一凛，道了声！

    　　队长凝视着简凡帅气，不过还带着几分稚气的脸，眼色中依然是毫无感情的漠然一片，冷冷地说道：“天下只有协迫犯罪，没有人协迫你当警察！你随时可以脱下这身警服辞职走人，没有人会拦着你！对于要走的人，一大队的规矩是：不管你是英雄还是狗熊，来的欢迎、走的欢送！你听明白了吗？”

    　　“是，听明白了！”简凡挺身故作姿态的说了句，站正了身子。不过心里却打着小九九，暗道了句，妈的，我五万块钱买的这身警服，这就想赶我，没门。

    　　秦高峰说完了这些，眼闭了闭，仿佛沉浸在对过去的回忆中，不过冷漠和如同雕刀雕过的脸上，却看不到有任何悲伤或者欢喜的表情，或许对于这种人，很少能对什么事还有感情色彩！

    　　简凡心里一直怀疑这家伙是个冷血动物，偶而举手，那只大手青筋暴露，像一株小树的枝节一般，丝毫不用怀疑，那里面流淌着的是暴力血液，看得人心里嗝应得厉害！

    　　稍稍顿了顿，秦高峰威严地环视着六个人，指着那面耻辱墙说道：“功劳和奖励就不多说了，今天的关键是要告诉你们这堵墙上钉的三十七张照片，这是历年来被清退、被开除和受到刑事处罚的人，一共有37人。包括一名大队长也是戴着手铐离开一大队的！他们中间，有违法违纪的、有私放嫌犯的、有误伤人命的、有泄密通敌的………这些，都是一大队的耻辱，我希望你们看清了，记牢了，把他们的影子嵌到你们的脑子里，不要犯和他们同样的错误………不用怀疑，这是家丑，我也不怕家丑外扬，全大原都知道一大队是个威名赫赫的刑警大队，但同样也知道，这是一个臭名昭著的大队，万人景仰的警察英雄和万人唾骂的黑警察，这里都出现过！功和过，我没有资格评说，人人心里一杆秤，事实就摆在这儿，轻重分量，你们自己掂量吧。

    　　我没有希望你们成为警察中的人上人，不管你们将来混到了什么位置，我不会羡慕，但在我的管辖下，要一切听从指挥；看看你们眼前，一大队的功劳够多了，我没有期望你们立功授奖；看看这上面排着九位烈士，我也不希望你们当什么英雄，人的脑袋只能掉一次，不和游戏一样可以按个键重来；我只希望，也是对一大队所有同志的希望，不管你当一天还是当一辈子警察，到了你扪心自问的时候觉得自己无愧于这个职业，那你就是一个好警察，是一个真正的警察！”

    　　秦高峰说着，说的话铿锵有力，不由自主地挥舞着手臂，像是在对着六个人演讲，原本以为就是队长说一番光辉历史的六个学警却没有料到队长着重强调的在这里，面对着那面耻辱墙上神态各异，依然戴着警帽的前队友，各人的心里都被说得泛起了一阵阵涟绮，或许，这才是一支真正的警察队伍。不像报道中说得那样立警为公、执法为民；也不像社会传说中的那样警匪一家、暗无天日！

    　　黑与白就像日与夜一样交替着、就像好与坏一样并存着，短短的一席话说得六位学警心有戚然，不过却感觉到了一个真实无比的警察世界。这时候几个人再看秦高峰，眼神里那份敬畏却是更深了几分。

    　　“好了，这就是今天的会议。主题只有一个！”秦高峰说着，扫了一眼六个人，仿佛是专门给大家留下了几分钟的思考时间似的，这才说道：“我对你们不提高标准、严要求，我希望，这是唯一的希望，希望你们，不要被我、或者我的继任者把你们的名字和照片钉在这面耻辱墙上！”

    　　一言既出，让众人的神色又凛然了几分。秦队长再看了一遍，嘴里还是冷冷地说了句：“简凡，我答应你二叔了，这次我还你一个人情，给你分配了一个简单和安全的工作，到枪械保管室找陈保管报到！你的任务是每天负责把枪支擦净上油，告诉我，能把这项简单的工作做好吗？”

    　　“能！”

    　　简凡瞬间听到这么个喜讯，心里一下子乐了，提高了声音说了句，这丫的，要知道光让我擦枪，我早来了！

    　　“散会！”

    　　秦高峰看了简凡一眼，眼光很复杂，不置可否地离开了会议室。

    　　六个人，仿佛还沉浸在刚才的队长的介绍中，几分钟时间听到了十几年的队史，却是不无激动，个个心潮有点起伏似地还盯着那几十张照片看着。

    　　“嗯！厉害！厉害！咱哥们将来混个支队长就牛逼了！”肖成钢看着前面的几张照片说道。指点着第二位，介绍那是现任的刑侦支队长廉公威，据说是秦队长的师傅，牛逼得紧，跺一跺脚，能把省城的黑社会分子吓得全卷铺盖逃命！

    　　“拉倒吧，就你？”剩下的俩队员，不屑地拍拍肖成钢的肩膀，先自出去了。这俩人挑眉翻白眼的得性，简凡不用看就知道是大学里那类一瓶不响，半瓶晃荡，还总觉得自己有经天纬地之才的人，差不多和裘刚就是一路货色。

    　　这时候俩女警也谈论上了，梁舞云竖着大拇指，抿着嘴一副心向往之的表情，不无羡慕地说道：“老大，这队长很MAN吧？这就是我心目中的男人！”

    　　杨红杏笑着应了句，肖成钢饶有兴致地凑上来看表情，被梁舞云白了一眼，简凡悻悻地损了句：“切！……什么眼光啊？居然喜欢盗版人猿类的，没看你们不是一个品种吗？海拔差得太远了吧？”

    　　梁舞云的个子不到一米六，站那儿比杨红杏要低得多，简凡这话里明显是笑话梁舞云，话一出口，惹得杨红杏也冷不丁逗笑了，肖成钢更是笑得前俯后仰。梁舞云有点脸红的啐到：“人猿怎么了，我喜欢！你倒长得像人，可还不如猿呢！？”

    　　“是吗？”简凡怪声怪调地侧头看看梁舞云，刚知道自己没有危险，只是擦枪地干活，这尾巴翘高了几分，一听有人表扬秦高峰，胃里有点泛酸了，怪声怪调地损着梁舞云：“女人嘛，都是爱幻想，太过于不尊重现实了……你看看你，喜欢是有实际困难滴哦……将来想拥抱英雄，你只能搂腰；想啵一个吧，你掂脚掂脚、再掂你也够不着；就俩人手拉手走到大街，别人一看，一准是人贩子和被拐妇女的得性……哈哈哈……”

    　　“你……简凡，我要跟你记仇！”梁舞云气得跳脚大喊着。

    　　“别理他，舞云，抱谁也比某些人强，某些人逃岗回家，肯定是抱着老妈一把鼻涕一把泪诉苦不想当警察了，回头没出息地又来了。哼！”杨红杏损了句，斜着眼觑着，明显在刺激简凡。

    　　梁舞云一听转怒为喜了，笑着道：“对呀，简凡，你这不招人待见的得性，一看就是从小缺钙、长大缺爱，拿我撒气有什么用！………本姑娘有车，你要是真郁闷得不得了，晚上开回乌龙抱着老娘再哭一通，感受一下母爱，明儿一早再来！”

    　　简凡脸上一红，被人说中了心事，吸吸鼻子哼了声：“哼！是啊，这有什么不好意思的，我不抱我老妈，难道抱你们俩呀？……就你们俩现在这得性，也就人猿能配个对，正常男人，白给加倒贴都没人愿意……切！”

    　　杨红杏听得火起了，一脚踹上来，却不料简凡身手灵活，身一后仰，躲过了。看来对杨红杏早有防备了！

    　　要斗嘴简凡可是有理不饶人，没理搅三分，俩女人被简凡气得哭笑不得，不过早知道简凡这嘴损不饶人的得性，也没怎么放到心上，一路说着从二楼会议室下楼。刚下到楼梯就听得有人惨叫一声，那声音自是熟悉无比，是简凡！

    　　俩人吓了一跳，仰着头往楼上看，却见得刚刚往二楼拐角去的简凡如同白日见鬼了一般，双手乱舞，飞也似地跑着，警帽被风掀起来吹到了半空都浑然不觉。边走还边惨叫着，那声音凄厉无比，就如同遭受了酷刑一般，霎时就冲着楼梯下来了！

    　　梁舞云和杨红杏一惊，忙堵在楼梯口，一左一右拽着下楼的简凡，使劲拽着差点挣脱了，看着简凡一脸恐惧，却不知道这一下子发生了什么事，都是焦急地问，怎么了？怎么了？

    　　一脸惊恐的简凡回头一看，霎时如同被迫害了十七八年见到了亲人一般，一把搂着杨红杏抱了个满怀，身贴着身、脸贴着脸，嘴里还兀自喊着：“妈呀！妈呀！吓死我了……吓死我了……”

    　　杨红杏羞得一脸通红，使劲推着简凡要挣脱，却怎么也挣不脱，梁舞云从背后往开拽俩人，拽了几下是纹丝不动，踢了一脚简凡却浑然不觉。这大白天，男警搂个女警像什么话？情急之下，扯着嗓子对着简凡的耳朵狂喊了：“啊！非礼呀！……非礼呀！”

    　　这声音尖锐无比且歇斯底里，连院子外都听得清清楚楚，饶是如此也没有把简凡唤醒。没唤醒简凡也便罢了，却一下子把古井无波的一大队大院搅得翻了个了……

    　　于是，刑侦一大队当天在场的十几个干警都看到了这么一幕，刚刚报到的那位，和市局来一大队交流学习的女警，正热情的拥抱着，只不过是姿势热情，态度恐惧，那男警不知道被什么吓住了，而那女警一副委曲的样子，肯定是被那位男警吓住了，两个人，都是不无惊恐！……正是实施非礼行为的俩人没喊，反倒是旁边站着另一位看客在扯着嗓子喊非礼，这场面简直怪异之极，饶是一帮精通刑侦推理的的警察们也摸着不来龙去脉！

    　　一干人看着的时候，那男警还是兀自在喊着妈呀、妈呀……逗得一干警察哈哈大笑，笑得是颇为开心之极！

    　　怎么了？莫非简凡第一天上班，便被吓疯了不成？还是借机真的在非礼杨红杏呢？待到秦高峰几个强行把简凡拉开的时候，简凡的脸上依然是惊恐万状，这，绝对不是装出来的…………

