    许温暖终于从刚刚的沉思中，抽回了神，她轻声的说了句“谢谢”，然后抬起手，从陆半城的指尖接走了药，放入嘴里，端起水杯，发觉水是温热的，就着药，吞咽入腹，暖了她的胃，也暖了她的心。

    放下水杯，许温暖看陆半城还站着，便指了一下自己对面的座位：“你怎么不坐呢？”

    说完后，她又意识到陆半城或许要回包厢，连忙又开口说：“我没什么事，要不，你先进去吧？”

    陆半城没出声，往里迈了两步，坐在了许温暖的对面。

    他看了一眼她面前已经空掉的水杯，抬起手，招呼不远处的侍者加水，然后才冲着许温暖来了句：“心情不好吗？”

    许温暖被他这句忽如其来的话，问的愣了愣，过了一小会儿，摇着头回：“没有啊。”

    “那为什么要喝那么多酒？”

    他怎么知道她喝了不少酒？难道在包厢里的时候，他一直都有留意她？

    一种说不出来的轻快，迅速的爬满了许温暖的心尖，她不知道自己究竟在开心什么，这段时间以来，低落的心情，瞬间好转，甚至连带着胃里的疼，都消减了许多。

    她冲着陆半城弯了一下唇角，没有告诉他，她是因为他在心情不好：“就是觉得那酒挺好喝的。”

    “哦。”陆半城应了声，就将视线挪开，看向了窗外的大马路，不知道他在想着什么，人看起来走神的厉害，过了好久，他才转回目光，对上了许温暖的眼睛：“胃不好，以后就不要喝酒了，也不要吃生冷的。”

    静默了片刻，他又轻轻地动了动唇瓣：“好好照顾自己。”

    轻描淡写的两句话，说的许温暖心底刺痛了一下。

    或许是她知道他要去美国不回来的缘故，所以才导致，她此时在总觉得他这副模样，像是在跟她做最后的告别？

    许温暖勉强的笑着点了一下头，忽然变格外的伤感，喉咙像是被什么东西堵住似的，格外压抑，费了很大的力气，许温暖才将唇角又往上扬了扬，像是没事的人一般，盯着陆半城，说：“我前阵子，听小爱说，你又要去美国了？”

    陆半城没开口，用嗓音“嗯”了一声。

    明明早就知道了，可此刻看他给了肯定的答复，许温暖心情还是忍不住低沉了下去：“小爱还说，你这次去美国，打算在那里长期定居？”

    陆半城垂下了眼帘。

    是的，打算在那里长期定居了。

    他本是没这样想法的，是他这次回国，和她接触了两次后，他发现，自己有点控制不住自己，总想着她有更多的牵连。

    他怕自己什么时候，控制不住自己，唐突了她，惊扰了她，和一年多以前，再次伤害了她。

    所以他决定离开，再也不回来的那种离开。

    想到这里的陆半城，露了一抹微笑，冲着许温暖又点了点头，回：“是这么打算的。”

    “什么时候走啊……”许温暖没再去直视陆半城的眼睛，像是闲聊一般，问。

