    大公子还在犹豫撤退还是支援君前辈，玉林市的方向又传来一声惊天动地的爆炸，这一次碰撞比之前强烈十倍，相隔数里，众人依然能够感受那种碰撞的力量如火山喷发，冲击波沿着地面衍射过来。

    一道雪亮的刀芒在亮起，最初是一个光点，眨眼就到了眼前，刀光收敛，后面是一个面容枯槁的老者，不是君前辈还有谁？君前辈胸前一滩血迹，披头散发，眉宇之间隐匿这痛苦，要多狼狈就有多狼狈。落地之后一个踉跄，差点摔倒。

    “笑笑姑娘，大公子，赶紧离去！”君前辈的话，让众人无不大惊。

    “杀了我的人就想走，天底下有这么便宜的事情吗？”在君前辈的后面，一道高大如魔神的身影极速追来，长发飞舞，眼冒电芒，只是看一眼，就让人心生恐惧。黑月省有如此威势的只有一人，混世魔王。

    “我留下来挡他一会儿，你们快走！”君前辈背脊一挺，双脚如扎根，被对着众人，一股滔天气息爆发。

    “大公子快走，我和君前辈一起迎敌！”笑笑姑娘上前几步，和君前辈并肩。君前辈是她请来的人呢，岂能独自逃生。

    “要走一起走！”大公子已非吴下阿蒙，怎会看不出君前辈已经受伤不轻，而笑笑姑娘的伤势也没有痊愈，两个人面对凶威盖世的混世魔王，凶多吉少。

    “公子快走，这里有我！”风豹表情严肃。

    “公子先走，让我来会一会混世魔王。”赵泰眼神坚定，混世魔王的名头很大，但是他赵泰也不是软柿子。

    “我说过，要走一起走。”大公子摇头，声音虽轻，却不容置疑。

    “好一个主臣情深！”忽然之间，四面八方冒出无数进化者，每个人都散发着强烈的气息，如刀的目光看着大公子等人，神情带着戏谑。

    一个气度不凡的中年人越众而出，神态从容，抱拳道：“黑月省张安道见过大公子！”声音不高，清晰地传入每一个人耳中。

    大公子一方心头一震，出战之前，就在沙土上演练过很多次，大家一致认为，混世魔王是莽夫，不足为惧。最要小心的是张安道，有道是打江山容易守江山难。黑月省能够有今天的局面，张安道要占一半的功劳。

    “张当家的，对待一群必死之人，何必这样客气！”混世魔王如同流星砸在地上，地面瞬间凹下去，能够承受一百多吨重卡的马路决裂，裂缝朝着四面八方蔓延，声势骇人。

    混世魔王宛若未觉，凶光四射的目光看着大公子一群人，对于其他人根本不关注，目光只是在笑笑姑娘身上停顿了刹那，然后落在大公子身上，看了几秒钟，摇摇头失望道：“大将军名声那么大，我还以为他的儿子是个三头六臂的人，原来不过如此！”

    此言一出，大公子还没说话，他身后的人却忍不住了，大声呵斥。

    “大胆混世魔王，大将军的威名岂容你亵渎！”

    “混世魔王，小心你的嘴巴！”

    “混世魔王快道歉，否则要你好看！”

    ……

    “闭嘴！”

    混世魔王爆喝一声，晴空霹雳，那些怒叱之人如遭重锤击中胸口，身体一抖，脸色刹那苍白如纸，实力稍弱一点嘴角溢血，萎顿于地。

    大公子带来的大军有两千人，此刻三分之一的人或多或少受了一点轻伤。混世魔王一喝之威，恐怖如斯。

    “我和大将军的儿子说话，你们算什么东西，这里有你们说话的份吗？”混世魔王眼光睥睨，一人独对两千进化者，气势却完全占了上风。

    大公子一方受他气势所慑，一时间竟然说不出话来。

    混世魔王的脸色缓和了几分，对大公子道：“对于大将军，我还是很佩服的。虽然大将军已经死了，但是我还是会看他的面子饶你一命，至于你身后的这些人就没那么好运了。杀了我的人，就必须拿命来偿。”

    “魔王无需多言，我和大家一起来，要么一起走，要么一起留下，不会有第三种结果。”大公子表情凝重，眼中没有一丝惧怕。

    “机会已经给了你，既然不珍惜，那我就送你去见你父亲！”混世魔王目光一冷，杀气腾腾。在他的身后，三大护法，五大将军，还有第六将军死灵法师悄然靠近。

    “进攻！”大公子率先吹响了进攻的号角，他不得不如此。已经处于劣势了，如果不主动进攻，一旦混世魔王的包围圈完全合拢，他们将没有一丝机会。

    砰——

    混世魔王脚下炸开，砂石飞溅中，混世魔王如出膛炮弹射了出去，目标直指大公子。

    “好胆！”赵泰见到混世魔王视自己为无物，顿时大怒。双手合抱，猛然朝着下面一压，天地刹那变得凝固起来，一座无形的泰山出现，朝着混世魔王头顶压来。

    一刹那，不管是大公子一方，还是混世魔王一方，都感到身形凝滞，肩膀上承受着可怕的压力，有些实力偏低的惊呼着，双腿一软，坐到在地上。却看见混世魔王目露不屑，嘴角露出冷笑。

    “雕虫小技！”

    半空中没有任何借力的情况下一拳轰出。

    砰——

    层层叠叠的波纹扩散开来，下沉的泰山静止刹那，突然炸开，化作无数碎片，消散于天地间。

    哇——

    赵泰一口鲜血喷出，整个人萎顿下来。笑笑姑娘见到混世魔王眼中闪过的杀机就知道不对，天子剑刺出，虚空刹那出现一条漆黑的裂缝，裂缝的边缘闪烁着小蛇一般的火花，每一粒火星都有毁灭一座山岳的能量。

    混世魔王目光一凝，猛然提速，间不容发冲过了裂缝，一拳击中赵泰。

    砰!

    赵泰直接化作一蓬血雾，连惨叫声都没有发出就消失在这个天地间。混世魔王没有回头，放手一拳挡住了君前辈神出鬼没的一道，转身看着两人，如猫看老鼠。

    一个回合，大公子这边就损失了一个黄金巅峰的高手，震惊所有人。但是却没人有时间悲伤赵泰的死亡，因为每个人都面临危险。

    大

    公子被金刚护法缠住了，金刚不坏体堪称逆天，大公子的家传紫气决短时间都无法攻破他的防御。

    风豹被大鹏护法追杀，两人都是特长都是速度，瞬息之间已经绕着战场奔跑了十几圈，只能看见两道旋风呼啸，根本看不清影子，太快了。

    五大将军各自选择对手，出手狠辣，基本上一个回合就有人丧命，不过要论杀伤力还是第六将军，死灵法师同时只会三具铜甲尸，冲向敌军，所向披靡。大公子方面，黄金后期以上的高手都被缠住了，剩下的都是黄金后期一下的人，根本不是铜甲尸的对手，触碰的瞬间就被秒杀。

    混世魔王一方的顶级高手太多了，大公子一方都没有注意到，地点还藏着一个致命杀手，四大护法之一的遁地护法，不出手则已，出手就有人死亡。

    这是生死之战，没有人会留手的，当大公子爆发潜力把金刚护法击成重伤的时候，一个魔神般的高大身影拦住了他追杀的去路，是混世魔王。

    大公子心中一沉，余光瞥见笑笑姑娘如同断了线的风筝，从半空缓缓落地，如雪的白衣上点点猩红，触目惊心。君前辈倒在地上，一动不动，生死不知。

    其他高手或死或伤，自己带来的两千人已经剩下不到一半了，完全被黑月省方面压着打，唯一还在周旋的只有风豹了，凭借着速度和灵活的身份，勉强没让大鹏护法追上。但是看风豹浓重的呼吸和额头上的汗水就知道，他坚持不了太久了。

    敌人之中还有一个人没有动手，张安道。

    “大公子是吧？面对死亡，不知道你有什么想说的？”混世魔王脸上有一道剑痕，从左眼划到右嘴角，半个鼻子都切掉了，鲜血淋漓。但是他却浑然不在乎，眼中杀机凛然。

    他的话音刚落，地底突然响起了一道沉闷的惨叫。

    砰——

    地面炸开，一道人影死狗般落在混世魔王眼前，眉心一点血迹缓缓溢出。眼中还有神采，但是神魂俱灭，已经是一个死人了。

    这个人是土遁护法！

    怒火从混世魔王的心底爆发，如同酝酿千年的火山，毫不掩饰的杀意澎湃而出，眼神比刀子还可怕，盯着缓缓走过来的红衣人，手中的弯刀雪亮，没有一丝血迹。

    就是他杀死了土遁护法。

    “你是什么人？”混世魔王并不是真的想知道敌人的身份，他只是想在祭奠土遁护法的时候能叫出仇人的名字。

    “你可以叫我血衣客！”虽然被混世魔王盯着，血衣客的表情却没有半点变化，脚步保持在一种奇异的频率上。

    “魔王，速战速决，此人交给我！”张安道敏感地发现敌人里面出现了一些他不知道的变化，不过，他的脚步还没抬起来，猛然扭头，一个斯斯文文的中年人朝着他走来，脚步从容，很安静的一个人，带着黑色边框眼镜，散发着浓郁的书卷气息。

    就是这样一个人，让他感受到浓烈的危险，忍不住问了一句：“你是何人？”

    “我姓吴，口天吴，以前是一个高中教师！”

    <!--over-->

