    林天青问道，“警察同志，是现在就要列好清单吗？”

    他认为阿紫和沈星两个孩子说的对，应该要黄夏进他们赔偿的，就一定要让他们赔偿，不让他们吃点苦头，往后指不定还会做出更过分的事！

    赵警官说道，“不用，你们可以回家好好列一列，过几天再拿到局里就行。现在过年呢，局里当值的人少，事情也挺多的，所以这事儿估计得等过些天才能出处理结果，你们在家里也别急，一出结果，我们会去通知你们的。”

    “好，那就辛苦警察大哥了。对了，警察大哥，你不用陪着我们的，你有事儿的话就回局里吧，我们可能还得在这里待会儿，得稍微收拾一下。”林紫说道。

    “成，那我就先回局里了。”赵警官刚想走，想起点什么，从口里掏出钥匙，递给林天青，“你们的锁被撬坏了，现在的锁是我们来之后换上的，现在钥匙交给你们。”

    等林天青接过钥匙，赵警官便真的走了。

    “谢谢赵警官，”林天青道，“警察同志慢走。”

    等警察一走，林天青又深深叹了一口气，“舅舅一家怎么变成这样了呢？他们到底是怎么舍得下这样的狠手的！”

    林天青的舅舅，也就是林紫他们的舅公。

    “大伯，你就别想他们了，他们以前不也没给咱们好脸色看吗？这会儿不过是让我们又多认识了他们一点而已。”林紫说道。

    林天青不否认，“是，他们以前做的是有些过分，可我从来没有想过他们会变成这样，也没有想过我们林家跟他们会变成这样的水火不容，你们奶奶要是知道了，心里得多难过啊。”

    “大伯，我们跟他们不是水火不容，我们从来没有存不下他们的心思，是他们见不得我们林家好。现在这样也挺好的，不用去走动了，不用像以前那样，回回去看他们，回回吃冷板凳。”林紫说道，“奶奶知道了是会难过，可我们再容忍他们，让他们做出更过分的事儿，奶奶会更伤心。”

    林天青又深深叹了一口气，“嗯，阿紫你说的也对，咱不能容忍这种事儿。那咱们现在是要开始收拾了吗？唉，这里乱七八糟的，都不懂先收拾哪里好了。”

    他突然瞥到沈星，才想起这个孩子一直跟着呢，刚才因着黄夏进的事儿太气愤了，竟一时忘了他的存在。

    他抱歉的道，“小星，不好意思啊，让你看笑话了，还让你看到这样的场面。”

    “林伯伯你说这话就客气了，咱们还是先把桌子凳子扶起来吧，扶不起来的就放到一块儿。”沈星说道。

    林紫说道，“好啦，大伯，沈大哥，咱们还是先回村里吧。我刚才说收拾收拾，只是随口一说。今天是初一，不好干这么多活，而且我们在外边待了这么久，再不回去啊，阿妈和大伯娘，还有大哥，都会着急的。”

    沈星点点头，“林伯伯，阿紫说的是，我们还是先回村里吧，早些让大家放心才是最重要的。这里可以过两天再来收拾，到时候叫上村里人一块儿来，大家一起收拾，很快的。”

    ……

    天堂村。

    沈忱原本是跟着范玉兰他们回林家的，想着跟他们一起等林天青他们回来，看看事情到底怎么处理的，不过等着等着，说是家里有人来拜年，他也就只好先回家去了。

    而来林家的人，大抵村里其他户人家是比不上的。

    除了住在村里的堂亲过来之外，村里不少人都带了点东西过来，唠几句就走。

    说白了，就是感念林家过去这大半年的照拂，因为林家的粉店和食品厂，他们家里要么有人有了工作，还是离家那么近的，工资却不比外边的少，要么是家里种的作物被林家收购了，总之都得到过帮助，所以在这个重要的日子，他们都想着到林家走动走动，以表感激。

    范云兰、张月华和林俊义心里虽然惦记着林天青他们去公安局的事儿，可接待大家的时候，面上却一点也不显，都笑得十分自然，一一接待到来的每个人。

    到了下午，来家里的人渐渐少了，等来拜年的人都离开了，他们才敢提起不高兴的事儿。

    先是张月华忧心忡忡的道，“也不知道阿紫他们怎么样了，怎么去了那么久还不回来？”

    “月华你别担心，错的又不在我们，又有警察在场，阿紫他们不会有事儿的。”范玉兰心里也是担心的，可当听到张月华的话，她还是迅速调整了下自己的状态，安慰张月华。

    林俊义说道，“妈，二婶，你们就把心放在肚子里吧，咱们是受害者，是不会有事儿的。对了，书青和子墨子明他们估计还在花会，我去看看他们吧。”

    范云兰点头，“去吧，书青这孩子也是，都不知道带两个弟弟回来吃午饭，这会儿两个小孩肚子应该都很饿了，还是快些喊他们回来吧。”

    “是啊，他们应该都饿了。”张月华喃喃自语的道，“阿紫他们应该也饿了的，去了这么久了，也不知道有没有在外面吃东西，也不知道今天过年，外面会不会有东西吃。”

    ……

    林俊义去花会找林书青他们，才刚走进呢，林子明就不知道从哪个地方钻出来，跑到他旁边，抱着他说道，“大哥，你终于来了，阿姐呢，怎么不见阿姐啊？”

    这时，林书青和林子墨也从人群里钻了出来。

    林俊义说道，“走，咱们回家吧，你们都饿了吧？咱们回家吃东西去。”

    林子明笑眯了眼睛，“大哥，子明不饿哦，刚才二姐给我们买吃的了。”

    林子墨说道，“你不饿，我饿，我要快点回家了。”说着，林子墨就加快了脚步。

    林子明瞧见自家哥哥这般行为，也立马追了上去。

    其实，林子墨只看到大哥回来找他们，没看见阿姐，加上二姐一直想办法让让他们呆在这里，他就觉得家里应该是出事儿了，不过这会儿大哥既然来了，应该也没什么事儿了，但大哥估计有话要跟二姐说，所以他才故意走快快，让自己跟着自己走前面。

