    “维斯顿，我们成功了！”维斯顿走出有求必应屋后，就听到尼可对着他大声叫着。

    成功了？维斯顿愣了下，想了一会才想起来尼可所说的是什么，立刻问道，“试验成功了？”

    “成功了！”尼可兴奋地点了点头，“我们找了将近一百多个麻瓜，结果他们身体中都有了魔力的产生。只是，这股魔力并不像是巫师的魔力那么有活性。”

    “也就是说，我们的思路是对的！”维斯顿摩擦着下巴，一副若有所思的样子，“魔力活性的问题，你有研究了么？”

    “这个倒是没有。”尼可摇了摇头，“在血脉的认知和了解上，我比你还差得远，还是你来吧！”

    我来？维斯顿苦笑了一下，自己倒不是不想，是真的没有那么多的精力了。看样子，尼可应该是不知道自己最近的作为的。

    不过，也可以理解，毕竟尼可他们这次去做的事情，多少有点没有人道主义了，找个与世隔绝的地方躲起来试验，倒是应该的了。

    “怎么样，我们现在就开始么？”尼可迫不及待地提议道，眼里尽是期待和跃跃欲试。

    “抱歉，尼可，恐怕我没有那么多的时间！”维斯顿歉意地说了一句，“我的手上还有着一个猜想要完成。”

    “不过，我倒是可以提出一点建议。”维斯顿话语一变，“我觉得，魔力的活性应该是和长生种的性格有关系的，你也许可以试试那些攻击性比较强的长生种试试。”

    “你所说的是，长生种，也就是一部分神奇动物的魔力特性？”尼可犹豫了一下，随后问道。

    “对的，就是这样！”维斯顿点了点头，“虽然，现在魔法界中，很少能够找到真正的长生种，但是毕竟还是有着不少的长生种的血脉流传下来的！比如，鹰头马身有翼兽！”

    “虽然有的鹰头马身有翼兽巫师魔法变形失败的产物，但是这些巫师也是有着长生种的血脉的，应该是和鹰头马身有翼兽是一样的血脉，那就是传说中早已经灭亡的了狮鹫！那么，我们......”

    “我们就可以用鹰头马身有翼兽的血液来代替狮鹫！天啊，真是大胆的想法！”尼可兴奋地来回走着，双手一拍，“就这么办！”

    “虽然，我不知道你现在自己正在研究什么，不过我支持你！想必，你又会让魔法界大吃一惊吧！”尼可笑着拍了拍维斯顿的肩膀，转身就走向了邓布利多的校长室。

    维斯顿看着急冲冲离开的尼可，轻笑着摇了摇头，尼可这家伙，只要遇到了让自己兴奋的东西，简直就像是一个小孩子一样。

    一边想着，他一边也向着邓布利多的办公室走去，准备向邓布利多说明下，暂时离开几天。对于哑炮的魔力溶解的问题，他已经有了一个初步的构思了，就差验证了。

    “好久不见，维斯顿！”一道熟悉而又陌生的幽怨声音从背后传了过来。

    维斯顿身体陡然一僵，慢慢地转过了头，讪讪一笑：“好久不见了，佩内洛！”

    “是啊，已经不知道多久了呢！”佩内洛叹了一口气，“如果我不是还记得我是个拉文克劳的学生的话，都快忘记了，原来我竟然是和你一个学院了的呢！”

    维斯顿一听这话，瞬间大感头疼：“不要这么说，佩内洛，我们不是朋友么？”

    “你真的这么想么？”佩内洛眼里闪过一道明艳的光彩，“你现在还把我当做朋友么？”

    “当然，我们一直都是最好的朋友，不是么？”维斯顿微笑着问了一句。

    佩内洛轻轻地咬了咬嘴唇，看着维斯顿，好像是放下了什么重负一样，微笑着说：“那就说定了，我们将会是最好的朋友，一辈子的那种！”

    “好，一辈子的那种！”维斯顿微笑着点了点头。

    “你是有什么事情么？快去忙吧。我也要去找弗立维教授了，不出意外的话，我可是今年的级长呢！”佩内洛有些俏皮地看着维斯顿，“你是不是应该送给我一份礼物呢？”

    “当然，这没什么问题！”维斯顿笑着点了点头，“晚宴的时候，你就会收到它。祝贺你，佩内洛！”

    “谢谢！我可是很期待你的礼物呢！”佩内洛扬了扬小拳头，“如果不好的话，我可是不会收的。不过，要是满意的话，我会给你一份回礼的，不许不要！”

    维斯顿苦笑着点了点头：“放心，我会珍惜的！”

    “这还差不多！”佩内洛貌似很是满意，笑着扬了扬手，“那我先去找教授啦！我们回见。”

    “好的！”维斯顿笑着点了点头，转身向着邓布利多的办公室走了过去。

    佩内洛望着维斯顿消失在看门兽后的身影，脸上的笑容渐渐地消隐了下去，强忍着的热泪瞬间冲出了眼眶，顺着结白的脸颊，滑落了下来，滴在了地面上，发出了一声极其轻微的响声——

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    “啪！”泪珠碎掉了......

    ——————

    “维斯顿，我想我有必要提醒你下，你还是一名霍格沃茨的学生！”麦格严肃地看着维斯顿，语气中尽是严厉和不满，“我不管你是什么天才男孩，还是什么巫师界的骄傲。你好好想想，你一共在霍格沃茨参加了几次晚宴？”

    “我想，任何人作为霍格沃茨的一员，都不应该这么做！以你的智慧，不需要我说，你也应该明白这个道理！”

    “......”

    维斯顿一脸苦笑地看着眼前对他大发雌威的麦格，她足足已经说了他三分钟了，看样子，还是没有停止的趋势。

    我的梅林啊，麦格教授不应该是在外面准备主持晚宴么？怎么到了这里的？维斯顿大感头疼。

    面对这个为了霍格沃茨奉献了将近半辈子的女巫，他心里是抱着极为尊敬的态度的，也不忍心去反驳对方，只好貌似认真地挨训，暗地里却是悄悄地瞪了一眼邓布利多。

    你给我等着，邓布利多，别以为我没有看到你眼里的幸灾乐祸！维斯顿心里那个气啊，还有尼可也是，都不忙了么？还在这里看热闹！

    斯内普面无表情地看着这一幕，默默地从怀里掏出了一包......瓜子？还分给了在旁边看着的弗立维和斯普劳特！

    老师，你是不是有点过分了！维斯顿恨恨地看着这一幕。

    “维斯顿，我在和你说话！你在往哪里看？”

    “是是是，教授，我错了！”

    “你错了？我看你还是没有认识到！......”

    真是充满了爱的一幕啊！

