 …

    就这样林寒拖着伤体，便回去了。

    而消息不到一个时辰，便传出去，林寒在天雷谷磨炼己身，不但接受了那可怕的天雷淬体，还引来了传说中的天雷试炼，霎时间，让皇都城震动。那

    天雷试炼，可是专门给一些妖孽的后辈准备的话，皇朝这么多年来，从来没有几个后辈能够承受得了那里的雷电之力，更何况天雷试炼，更是太缥缈了，林寒竟然做到这一步，实在深深地震撼住了皇都城的每一个人。

    也有不少人都感叹，这家伙自从后山扫墓崛起，修炼一路高歌，势如破竹，就像旭日东升，无人可挡，实在太惊人了啊。

    徐家的一些高层则是肠子都悔青了，气的直摔茶杯。林

    寒绝对是一个足以轰动洪州大陆的奇才啊。崇

    高的身份，绝强的实力，其以后的辉煌，已经注定。徐

    娉婷当初却落井下石，将一桩婚事给毁了，让他们后悔不迭。“

    娉婷那死丫头呢，将她带上来，我要再臭骂她一顿！”有老人气的鼻子冒烟，破口大骂道。

    徐正雄苦笑道：“现在她也不好受，整天将自己关在房间里，还是不要再说她了。”自从他想恢复婚约被林寒拒绝后，徐娉婷在房间关了都快半个月，闭门不出了，再指责她当年的举动，恐怕这丫头会做出一些极端的事情。一

    些老人重重的叹了口气，唯有苦笑连连。

    也知道徐娉婷因为林寒的事，搞的非常尴尬。但徐家这样白白错过了一个如此优秀到让人恐惧的妖孽女婿，真是天大的损失啊。

    一处幽静的房间中，徐娉婷正趴在桌子上，俏脸变得憔悴了不少，听得侍女禀报林寒引起天雷试练的消息，忍不住紧紧的咬了一下红唇，心头复杂无比。

    “林寒，我恨你！”最后，她眼眶有些红润，咬牙说出了几个字…谁

    也不知她现在的心情，林寒每一次耀眼的战绩，都像是对她一种无形的羞辱和打击，她心中的感受还真是难以言表，最后，她瞥了一眼身边的侍女，蹙眉问道：“

    将信送给冰灵族，你送了没？”“

    已经送去了，应该不出一个月时间，冰灵族就会赶来！”那侍女恭声禀报。

    徐娉婷这才点了点头，徐家身为皇朝第一铸剑世家，跟冰灵族有着不错的交情。

    而由于冰灵族距离皇朝很远，并没什么特别正面的冲突，所以皇朝也并不反对势力跟冰灵族来往。“

    林寒，你将我害成这个样子，一个月后，我一定找你算账！”徐娉婷狠狠的咬牙，羞愤道。不

    单单是徐家，在炎神宗，炎擎东得知消息后，也无奈的摇头，对炎拓道：“从今以后，不要再想着找林寒的麻烦了，知道吗？”炎

    拓也只有苦笑点头，也明白现在的林寒太妖孽了啊，让他都有些无力。

    “最近离火有没有再次噬主？”炎擎东看着炎拓，忽询问道。“

    并没有，不过却越发躁动了，我若突破凝兵境，它就会脱离我的掌控，到时我将危矣！”炎拓面色凝重道。如

    果不是离火，他相信自己，日后必然成就也不低。

    “你先暂时停止修炼吧，爹会帮你想办法的…”炎擎东沉声说道，接着又道：“最近有没有打听出那个神秘高人的踪迹？”“

    没有…”炎拓再度苦笑。那神秘高人，说的正是当初在天宝殿内，一眼看出他身体端倪的斗笠人。他现在离火噬主的问题越来越严重，自然很希望能找到那高人指点，可惜那神秘人，却像销声匿迹了般，再也没有出现过半次，让他很无奈。

    “唉，那等高人，神龙见首不见尾，想找到哪有这么容易…”炎擎东也是叹了口气：“现在只能先走一步看一步了…”

    如果让他们父子俩知道，那所谓神秘高人，就是林寒，不知道脸上的表情该有多么精彩。…

    接

    下来的一个月时间，林寒几乎每天都在天雷谷渡过。刚

    上来在那雷电士兵中，他只靠肉体，不施展其他手段的情况下，只能撑过五招，随着时间的推移，他能支撑的时间也是越来越久了起来。

    这一天阳光明媚，天雷谷内，劲气轰鸣的声音不断炸响。林寒和雷电士兵，正在大站，一人一兵，就像宿命之敌，施展的全部都是杀招，激烈无比。

    在不远处，古黎皇主、雷老都在静静的看着，微微点头。

    那雷电士兵，还有上古神灵的一丝的战斗经验，再加上是雷电所化，战力绝对在同级别当中，碾压一切。

    林寒短短的一个月，便能从交手五招，达到分庭对抗的地步，进展当真是极为的明显。

    “吼！”就

    在这时，雷电士兵发出一声大喝，手中的古矛顿时爆发出一道炽白的雷电，劈裂长空，照耀的整片山谷都是一片惨白。

    白色雷电！这是雷电士兵，最强的手段，林寒这些天来，每次都在这上面败下阵来。“

    轰！”不

    过这一次，林寒却并没有惧怕，反而眼中，升腾出了炽盛无比的战意。他

    一声大喝，全身竟爆发出了一璀璨无比的雷光，一拳打出，大片雷光之力，噼里啪啦，像山洪一般朝着前方淹没了去。

    “雷神拳，他修炼出来了！”望着林寒拳头上爆发出来的凶猛雷电之力，雷老顿时惊呼道。这段时间，他已经得悉，林寒来天雷谷的目地，这一个月非人般的折磨和历练，这小家伙终于成功了啊。古

    黎皇主也点头一笑，少年心性、毅力、天赋都不缺，少练成这让法家很多人都束手无策的神拳，倒也正常啊。轰

    ！山

    谷被一片光芒淹没了，爆发出了强大的对撞，景象惊人无比。雷

    电士兵的炽白雷电，瞬间就被破灭了。接

    着咔嚓一声，雷电士兵也身体龟裂，化为碎片，一片片的坠落开来，消散而去。

    显然雷电士兵败了。

    “终于成功了！”林寒也笑了，看了看自己的手掌，一阵兴奋，这雷神拳的威力，果然没让他失望，他有信心这一拳，就算境界比他高了几重天的人物都难以撄锋。

    而且他现在的实力，达到了凝兵境一重天的中后阶段，这一个月来的磨练，效果实在太好了。嗡

    ！

    就在这时，天雷谷上方厚重的乌云中，投射下来一道神光，将林寒给笼罩了去。在

    那其中有大片的雷电之力，朝他体内渡去。这

    是雷力灌顶，乃天雷试练后的奖励。林

    寒感觉自己的气息，正在一种恐怖的速度增长着，丹田之内仿若被注入了无穷的新能量，正在澎湃浩荡。

    他将九件兵影撑开。

    剑、刀、枪、鞋、戟、鞭、矛、盾、甲！九

    件兵影在雷电之力的淬炼下，也变得越发的凝实，并都富有了一定的雷电之力，比以前更加恐怖了。轰

    ！

    最后，林寒张开了眸子，眸底射出两道可怕的雷光。

    “凝兵境二重天…”林寒忍不住咧嘴笑了出来。

    这雷力灌顶的好处当真巨大，他直接提升了一个小境界实力，如今距离凝兵境三重天也不远了，九件兵影威力也强了许多。这一个月的辛苦，一点也不白费啊。

    “恭喜！”古黎皇主上下打量着他，也是忍不住点头一笑。现在的林寒与一个月前，变化很大，或许吸引了雷电之力，整个人多了一种无形的霸道之感。

    这样的气质，一个十六岁的少年，实在太罕见了。“

    还要谢父皇，给我找这么好的地方修炼！”林寒捎头一笑。古

    黎皇主只是笑笑，地方再好，还要看人，这都是林寒应得的。

    “好了，那咱们走吧！”古黎皇主笑着道。

    林寒跟雷老转身告别，后者则是笑眯眯的点头，对林寒充满欣赏。有这小家伙，真是皇朝之福啊。连

    上古神灵设置的考验都能完成，他已经可以想象，这个少年以后必然能够名动东部区域、甚至浩瀚的洪洲大陆… 