
　　赵玄所设计生产的脉冲激光推进器发动机接入液氢管道，在一阵倒计时中成功点火。

　　尾部喷出的高温等离子体与地下的水槽相接触，膨出阵阵白色烟雾。

　　但在白色烟雾中，淡蓝色马赫环格外显眼，负责观看监控视频画面的工程师连眼睛都不敢眨，生怕错过什么。

　　在室内的大屏幕上，发动机所显示的推力越来越高，越来越高。

　　才过去十几秒，就已经达到了赵玄所设计的推力标准。

　　“报告实时推重比数据。”

　　“报告主任，地面实时推力突破4411KN，推重比达到了401比1。”

　　由于发动机被固定在试飞台上，经过电脑计算，推重比很快就被算了出来，

　　作为航天发动机测试场的总负责人，可以说十几年里见过的发动机数不胜数，每年做的试车数量高达上百次。

　　从YF-100液氧煤油发动机到YT-150，都在这个基地进行过上百次的测试试验。

　　这一刻高鹏要多震惊有多震惊，这些数据什么概念。

　　脉冲激光推进器的发动机推力已经达到长征系列火箭最先进的YT-100液氧煤油发动机推力的4倍。

　　并且发动机自重主有0.7吨。

　　简直无法让人想象，尤其是站在自己身后默默注视这一切发生的那个男人，到底是怎样的天才，才能设计、生产出脉冲激光推进器发动机。

　　什么概念呢，如果这台发动机试车成功的话，未来全球所有运载火箭一下子全部成为落后时代的产品，赵玄将在航天领域一枝独秀，力压全球。

　　“1000秒记录。”

　　……

　　“赵玄啊，赵玄，我怎么看，都觉得不是人，你说，你们实验室就那点人，航天科技集团有上万名研究员，结果在一年之间就被你给超越了，你还是人嘛，啊。”

　　发动机启动1000秒以后，测试大厅内所有人都不自觉的转头看向自己身后的赵玄，他们备受打击，心里连高兴的感觉都没有，因为这台发动机的设计、生产与他们都无关。

　　但来自火种实验室的研究员和工程师们却紧紧的抱在了一起庆祝。

　　尤其是冷锋，他来这里本来就是为了满足赵玄的需求，只不过他以为怎么着这种试验得试个几十次才能成功吧，第一次不炸就算生产工艺先进了。

　　哪成想一炮而成，第一次试车就取得了成功。

　　“科学研究从来不以人数计算，如果以人人数来算的话，全世界最发达的国家应该是阿三，而不是漂亮国。”

　　赵玄安静的看着大厅屏幕上的参数，每过一秒，上面的数字就将创造一个全新的记录。

　　之所以不像冷锋他们一样激动，是因为他明白，这台样机还要在试车台上测试上千遍才能安装在星际飞船上。

　　这才只是开始而已，未来等待他的还有很多工作要完成。

　　完善数据只是其中一项而已。

　　“6000秒，测试结束。”

　　经过长达10分钟的测试之后，发动机顺利关机，消防设备第一时间被拉到了试车台上。

　　赵玄也跟着现场工作人员前往试车台，毕竟是第一次试车，具体情况还要等待检查结果出来之后才能知道。

　　等上了试车台以后，赵玄才感觉到背靠大树的好处，检测工作根本不需要他亲自做，在发动机周围已经围满了几十人，甚至更多人朝着试车台的方向赶来。

　　赵玄到时只要看具体检查结果报告就好。

　　户外舒服的暖风吹拂着赵玄的身体，一阵骄阳照的赵玄格外舒服。

　　“接下来你准备怎么办？公开测试结果吗？”

　　现在的赵玄就是国家的宝贝，真の国宝，冷锋时刻站在赵玄身边，一秒都不能离开。

　　“当然，待会测试视频我们要拷贝一份，商业航天，这些数据公开是必须的，当然也得通报国家航天局。”

　　赵玄从系统所获得的脉冲激光推进器发动机知识属于成熟技术，也就不像航天科技集团以及SpaceX公司一样，需要一个版本、一个版本的进行技术优化。

　　一诞生就是成熟技术，只需经过适用性的修改就可以使用。

　　果然，在测试结束以后的第一时间，高鹏按下了自己办公室里的红色电话，并把资料通过内网传到了国家航天局以及帝都航天城、中科院空间实验室。

　　一个月前的会议上，一大群航天学者还在讨论赵玄计划的不现实性，现在开始开会需要讨论的是后航天时代，国家在太空领域的发展与布局。

　　脉冲激光推进器发动机的试车成功，直接改变了全球航天发展大格局，人类也迎来了属于自己的后航天时代。

　　旧的卫星发射、探月、登月、探测火星、载人登录火星计划全部都需要调整。

　　后续长征七号、八号、九号的立项工作也要暂时被冻结。

　　空间站建设计划、载人登月计划，都要重新来过。

　　因为这些，高鹏直到现在都无法冷静下来，这一刻，脉冲激光推进器发动机就相当于大航海时代的指南针。

　　有了它，比大海广阔亿倍的宇宙将开始对人类展开，高鹏拨打电话的手抖个不停，身体上的神经麻痹感像蚂蚁一阵阵爬过一样。

　　……

　　……

　　历史会记住这一天，东半球东八区时间9月11日下午15时整，兔子官方新闻社发布了一段文字新闻稿。

　　刚刚发布就吸引了绝大多数人的关注，内容非常简单，在刚刚过去的上午时间，火种实验室进行了脉冲激光推进器航天发动机试车试验，并取得圆满成功。

　　随着而来的是火种实验室官方微博放出一段视频画面，在画面中，直径3米的喷口在倒计时中逐渐被点亮，发出耀眼的蓝光。

　　至于发动机数据也被公开，推力达到了惊人的4411KN，比人类历史上所有火箭的推力都要大，并且发动机自重只有0.7吨。

　　如果现在谁再说火种实验室是想趁SpaceX公司热度的话，那就真的是脑残了。

　　至于微博下面的评论区里，则是清一色的“看不懂”三个字。

　　很多人还在评论里解释。

　　“说看不懂的，可以参考亚特迪斯号的麦克斯动力系统”

　　“楼上，什么麦克斯动力系统？”23sk.Com

　　“迪迦奥特曼没看过吗？现在去复习一遍。

　　赵玄简直就是人类之光啊，如果未来人类能够突破地球进入太空时代，赵玄就是最大的功臣”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百八十二章试车成功免费阅读。https://xs.23sk.com 