    李潇潇今天晚上面对的是突如其来的亲人病情，王亚欣面对的是平稳生活下埋藏的隐患，王霞呢，跟两个人完全不同。

    白天不停的处理工作，把一天的总结梳理完毕，交代好明天的工作后，下班自己跑到咖啡馆看书去了。

    现在李潇潇跟王亚欣都有自己的孩子家庭，王霞也不想过多打扰他们，自己也乐得一个人清闲。

    咖啡馆看的书也是这几天才养成的习惯，书也不是什么春花雪月的情感小说，都是一些企业管理方面的书籍。

    最近王霞其实一直在复盘反思之前几家企业的情况。

    今晚上思考的一个问题是：德才不足对团队会造成什么影响。

    方志强呢，不是心胸狭窄，不能容人的老板。

    也不是任人唯亲，只信任老人的那种性格。

    这一点从很多方面可以看出来，毕罗春最早的时候在方志强创业初期欺骗方志强，卷钱走掉，方志强都可以既往不咎，委以重任，这才换来了毕罗春现在对方志强的忠心耿耿。

    老张，林珊这些新人的加入方志强也都可以取得他们的信任，在明达破灭的时候都可以做到不离不弃。

    方志强身上有一股强大的个人魅力，靠近接近的人会不由自主的被感染。

    究其原因，可能就是方志强对所有事情的执着，对所有人的执着，对所有说过的话的执着。

    对事的执着是，不考虑失败以后如何如何，只要方向考虑清楚了，就全力以赴，尽所有能力推动公司业务前进。

    对人的执着是，无论这个人关系跟方志强紧密与否，方志强都会尽力的去帮助对方。

    这跟对说过话的执着是一样的，只要工作中承诺过某个人，就一定会把诺言落实到底。

    这样每个跟着方志强的人就会有很强大的安全感，不用担心老板哪天过河拆桥。

    当然，感情层面王霞并不是很认可方志强的一些处理问题的做法。

    不过现在王霞对感情已经淡了很多，反而对公司业务、发展、治理方面越来越感兴趣。

    之前自己做事太强势，属于霸道总裁类型，短期业务会有增长，长期会遇到团队执行效率低下进而影响业务的问题。

    但是管理层面，方志强确实比自己做的要好，自己管理的团队基本都是怕自己，是那种自下而上的敬畏，对于级别的害怕。

    方志强是很轻松就跟大家融入到一起，但是如果犯了错或者执行不好，下面人也会怕方志强的那股气场。

    还记得在森美的时候，自己当时以为自己能做好一个管理者，遇到问题也以为不是自己的问题，都是底下高管人员能力的问题，或者一线执行的问题。

    但是方志强几个策划案不但从经营结果上取得了好的效果，跟他一起干的员工也是认可度极高，心往一处使。

    这几年慢慢从森美，到明达，到现在的华强，王霞越来越觉得自己之前其实是能力太弱了，是一种盲目的、自我的强势，管理一家公司，做好一家企业其实是很难的。

    之前也上过很多关于企业经营管理的课程，觉得大部分都是偏理论层面，价值不高。

    但是经历过这么多事情，参与过这么多企业成长、辉煌、破灭之后，对这个问题有了更深一层次的理解，也对公司管理相关理论有了不同的认知。

    王霞给自己列了一个书单，准备把一些理论性的管理书籍再看一遍。

    现在再看这些理论，已经有了完全不一样的理解。

    管理也不只是一句简单的空话，一把手要面临的问题其实很多，组建团队、定战略、管理团队。

    平心而论，王霞觉得自己这几个能力都很缺乏，方志强呢能力强在组建团队跟一部分管理，但是定战略层面，方志强其实也有很大的短板。

    方志强只是大概知道要做什么方向，但是更适合初创阶段，比如佳家。

    当形成一定的规模之后，资本介入之后，后续如何操盘，方志强其实有自己的认知空缺。

    组建团队的能力确实是挺不错的，能吸引这么多死心塌地愿意跟他干的人就是他的个人魅力。

    团队管理层面王霞其实觉得方志强是缺乏一些方法论支撑的，称兄道弟，分配好利益这个方志强是擅长的。

    但是如果到一个千人以上团队，方志强目前的团队管理视野以及高管的管理能力还是缺失的。

    方志强做起事情来实行能力极强，也能感染周围的人跟他一起激情做事。

    有句话说的好：三流的战略加一流的执行，结果有可能是好的，但是一流的战略加三流的执行，结果一定是坏的。

    方志强最近几年基本凭着一流的执行能力，做成了一件件大事，把公司也带到不同的高度。

    但是战略如果缺失的话，很可能华强还是会重蹈明达的覆辙。

    怎么避免呢？

    王霞也不知道怎么解决，自己的能力还不足以给出一个好的结论。

    方志强有时候在工作上会脑子一热，一下子就排一个结论，想法出来，有时候未必也是对的，现在没人约束一下方志强也确实有隐患的。

    王亚欣呢，王霞反而觉得倒是具备不错的管理素质。

    做事仔细，有想法，相对方志强要更加成熟很多，缺点是专业性限制，对法律相关的专业度太高导致了对其他业务理解上还是会陷入法律相关的误区。

    任何事情都很谨慎，关注业务的合理性、合法性，导致做决策的时候就会谨小慎微，这对于企业初级阶段的发展也不适合。

    另外跟方志强有这层关系，其实王亚欣也不适合做华强的高管。

    王霞自己也挺惊讶的，自己现在对情啊，爱啊这些感情方面的事没那么感兴趣了，反而对企业经营管理这些事兴趣越来越大，也能耐下心来分析思考一些事情了。

    写写画画，边做笔记，不知不觉就很晚了。

    看了下手机，想给潇潇发个消息，现在自己不主动发消息，其他人很少找自己了。

    想想也是无奈，又变成之前一样，一个孤家寡人。

    想了下也不知道该说什么，只能作罢，收拾东西准备回去休息。

    (亚欣潇潇的话：大家上一章的评论收到了，给我一点时间，谢谢 

