    一周后，西区重案。

    警员们百无聊赖的趴在桌上，意志颇为消沉。

    最近反黑组忙成一团，在追查一个红油走私集团的证据。但偏偏重案组阿头被停职，新晋陈督察也才刚刚休假回来，搞的伙计们都失去了主心骨，每天抓来抓去，就只剩下几个毛贼。

    “唉，阿头什么时候回来。”

    “晋仔，你说李sir会不会直接辞职？”宋子杰伏在文件上，突然想起来，伢子的证劵行已经开业，听说赚了很多钱。

    李sir要是一气之下，选择辞职也很正常。

    如果以后变成一个居家煮夫，天天面膜精华贴脸上，以后的脸，岂不是比他还白？

    陈晋陷入思索，以一个单身狗的角度，得出结果点头道：“很有可能。”

    “那陈sir会接李sir的位？”

    “不可能！”

    陈晋断然摇头，想起陈家驹前几天，在警署被王素贤拿高跟鞋追打的样子，微微摇头。

    按照资历，陈家驹是够的，但他明显还没有能力管理重案组。

    陈晋很鸡贼的察觉到，陈家驹休假的那几天，极有可能是外出行动了。

    因为回来之后，陈sir被素贤，标叔，署长，一个接一个轮着屌了一边，看样子实在是凄惨。

    这时组里的新人，王素贤抱着文件档案，从标书的办公司走出来后。来到李sir的位置上，开始整理李sir的文件，收拾完毕后，还拿抹布擦了一边。

    重案组的伙计们都看着这一幕，心里都在暗暗乍舌。

    “不会吧，这是在帮阿头收桌？”

    “素贤你搞咩嘢，阿头说桌子要帮他留着，谁敢做打断他的腿。“

    “哦？等等你出手呗。”王素贤白了陈晋一眼，就连很少说话的刘保强，都感觉看不过去了。

    “打就打，不是高级督察我都不怕他。”

    陈晋哼哼两声，他现在也升警长了，说话底气自然足。

    而在重案组里吵成一团的时候，李少泽正从芽子的超跑下车，身上穿着一套整洁的定制西服，踩上警署大门的阶梯。

    “李sir 好。”

    “李sir好久没见，更靓仔啦。”

    “奶茶啊，李sir。”

    一楼的军装们，看见李少泽久违的面孔，都笑着打招呼。

    李sir本身就是军装组的老人，现在不止是名头响，升职也是实打实拿命拼，所以许多军装都很捧他。

    唯一让人不服的是，这家伙本来就帅，现在还越来越有钱。一身行头看似低调，但有点眼力介的，一眼就看出是五位数以上的做工。

    看看警署的那群师姐们的眼神，就跟狼闻到了肉，狗闻到了……

    “好久不见。”李少泽一路打着招呼，显得非常亲民，一点都没有高富帅的傲气。惹的许多女警，心里小鹿砰砰乱跳。

    碰到他的伙计，都大概都猜出来，李sir恐怕要复职了。

    而李少泽也确实是收到了复职通知，今天才会来警署上班。

    等走到二楼的时候，他已经端着一杯奶茶了。

    没办法，女警们盛情难却。

    不过奶茶杯沿上，那个诱惑的唇印，却让人心惊肉跳。

    鉴于卫生问题，李sir是绝对不会喝的。

    “咳咳，谁这么威？要打断腿啊。”李少泽来到二楼的时候。恰好听见晋仔的话，用力咳嗽两声，狠狠瞪了他一眼。

    重案组的伙计们抬起头，顿时眼光大亮。

    “阿头。”

    “想死你了。”

    “哼哼，你们这群扑街仔。”李少泽摇摇头，跟伙计们一一打过招呼，顺手将奶茶递给了陈晋。

    陈晋看都没看，就先喝了一口。

    喝完后略有惊疑，舔了舔嘴唇道：“怎么有点甜，是不是加料了。”

    “嗯，爱的味道。”

    李少泽坐会久违的办公桌，双手枕在脑后，翘起二郎腿。

    重案组伙计们，排排站在面前，就连陈家驹也从洗手间里出来，发现李sir回归了！

    瞥了一眼王素贤，李少泽发现有点眼熟。

    转念想起，原来是在富贵丸上碰见的那个靓妹。没想到是重案组的，什么时候发新人来了？

    他随手翻了记下文件夹，果然找到一个人事档案的介绍。打开一看，果然就是这个靓妹，随手将文件夹扔在桌上，开口问道：“以前没见过，介绍下？”

    “李sir好，我叫王素贤。”

    “警号43925，从反黑组调过来，以前跟苗sir的，现在负责重案的行政事务。”

    王素贤显得颇为紧张。

    她调来之前，在反黑组的时候，就听一群师姐八婆过，重案的李sir多帅多威。害她在心里偷笑了好几天，没想到进了重案，李sir没遇见，第一个就先碰上了陈家驹那个倒霉鬼。

    在富贵丸上她被陈家驹害惨了，同样也见识了李少泽的手段。

    现在李sir真正归来，心里除了开心，还有一份忐忑。

    “行，以后好好干。”

    李少泽认真打量了王素贤一眼。

    他发现和富贵丸上的初见不同，这次王素贤不知，是不是提早获得了消息。一身搭配，明显是特意打扮过。

    脸上画着淡妆，警服配着黑丝，高跟鞋也不是警署的标配。

    穿在芽子身上英姿飒爽的制服，换在王素贤身上，画风逐渐向日系转变，暗暗有点勾人的感觉。

    不过这种女人的小心思，他也懒得去戳破。说不定别人，一向都是这个风格呢？反正有一个美女帮忙打杂，李少泽自然乐得养眼。

    他甚至开始暗暗猜测，这会不会是标叔看他够拼，给他的隐形福利？

    “thankyou，sir。”王素贤很懂规矩，看起来是个聪明的女人。

    正式场合下与上级初次见面，非常标准的抬手敬礼。

    这让李sir暗暗点头，他现在正准备好好教训一下，重案组的这群臭小子。免得因为这段时间不在，让这群臭小子把放飞自我，当成习惯。

    可他还没开口，署长秘书就已经从三楼走下来：“李sir，署长找您去一趟。”

    “收到，马上去。”

    李少泽不敢让署长久等，当即便起身，朝伙计们挥挥手：“散了吧，去做事。”

    值得一提的是，李sir将蓝色宝箱中开出的那个技能点，加在了LV1咏春上。

    现在他已经有了LV2级的咏春，并且在这一周内，大概摸清楚了自身的实力，和技能点的效果。

    首先技能点的升级，不是将某种思想感悟，灌注到你的脑海中。而是换了中方式，将咏春的经验，融入到了身体的肌肉记忆里。

    只需要几天的适应，自然而然就会感受到实力的提高。

    现在李少泽的咏春已经从初窥门径的层次，升级到了小有所成的境界。过一段时间，就可以开始学习咏春的中级套路《寻桥》。

    但未免太过惊为天人，引起龙马大叔的疑心，李少泽不准备立即学习《寻桥》，而是另有打算。