    第731章黑吃黑？

    大门打开，两个男人带着一个孕妇走了进来。

    江小小眼睛被蒙着，嘴上捂着一块布。

    两个男人一左一右架着他的胳膊，缓慢地走进屋里。

    “你可终于来了。”

    “不要在这个屋，后面有个小屋，把她送到那屋子去。”

    杜炳南和杜之风两个人刚才早就支开了屋里的阿姨和保姆。

    带着这两个男子一块儿来到了后面的屋里，一边走一边埋怨道。

    “你不是从来都是一个人吗？怎么还又带了一个人？人多嘴杂的道理,你应该明白，而且我不会因为你多了一个人给你加钱。”

    “这是我的小弟，专门来给我帮忙的，你放心，不需要加钱。”

    男人看了一眼旁边的顾杰，顾杰用手紧紧的扶着江小小。

    他本来不赞成，让江小小涉险。

    有了男人的作证，已经是最正确做直接把男人送到派出所,估计杜家父子立刻就能被逮捕,杜老爷子自然能放出来。

    问题是男人和杜家父子之间的交易没有直接交易。

    也就是说，没有任何证据可以证明男人和杜家父子是有关联的。

    到时候杜家父子只要在警察面前推的一干二净，没有人可以证明这一点。

    这也是江小小非常坚持要来这一趟的缘故。

    五个人进入小屋，小屋应该是平日里放杂物的，落满了灰尘。

    屋子里堆满了各种东西，连落脚的地方都没有。

    江小小被两个男人扶着坐在了一张板凳上。

    杜之风飞快地跑出去拿来了摄像机。

    江小小眼罩和嘴里的布被解开了，双手依然被绑在前面。

    摘掉了眼罩，突然一下面对屋里的光线，江小小甩了甩头，闭了闭眼。

    睁开眼睛的那一瞬间，看到了杜炳南和杜之风。

    “我真没想到大舅舅是你让人把我抓来的。”

    看到江小小居然如此冷静，没有一丝的慌乱，杜炳南不由的赞叹。

    “老爷子果然没有看错人，如果不是因为这笔财产涉及到我的切身利益，其实你真的是一个很好的继承人。”

    毕竟这是妹妹的女儿。

    认真的说血脉里也有他们杜家的血脉,是一件值得骄傲的事情。

    “那你现在想怎么样？”

    “没什么，我只是需要录个像,你放心，我毕竟是你舅舅，不会伤害你的。录完像你保证会没事儿。”

    杜炳南在那里扯谎。

    江小小冷笑，“哼！大舅舅以为我是三岁的孩子吗？你随便说一说，我就会相信你。如果真的没事儿，你会用这种方式把我请到这里来？”

    “大舅舅，你到底要干什么？就算是死也要让我死个明白，是不是？”

    杜之风拿着摄像机在镜头的那一边嘟哝。

    “你傻不傻啊？都到了这个时候了，你还不知道为什么。”

    “为了杜家的财产？”

    “江小小这是明摆着的事情，只要有你存在。杜家的财产就落不到我们手里。老爷子发了疯，偏偏要把杜家所有的财产交到你这个外人手里。

    是所有的财产！如果只是分一部分，我们父子两个不至于做的这么绝。

    这不也是被老爷子逼到了今天这个天地，你要怨也只能怨老爷子。

    我们姓杜，这是我们家的财产，你已经侵害到我们的利益，所以难免会受这个罪，不过你放心。只要老爷子这头儿改了协议。就和你没什么关系，你就可以平平安安的继续过你的日子。”

    “大舅舅，你就不要糊弄我了，你今天把我抓来，这叫什么？这叫非法绑架。你会轻易的把我放走？什么平平安安，今天老爷子一旦改了协议，恐怕你们没准备好好的放了我。”

    “说吧，你们准备怎么对付我和老爷子？杀人面口？”

    江小小满脸淡定的望着眼前的父子二人。

    杜炳南拍了拍手，脸上露出了赞许的神色。

    “不愧是我妹妹的孩子，跟我们杜江的人一样聪明。”

    “老爷子只要把财产让出来，我肯定不会对老爷子下杀手。那是我亲爹，我做不出禽兽的事情，不过老爷子一辈子住在精神病院，丰衣足食，无忧无虑，也挺好。”

    “太虚伪了吧。一个正常的老人，一辈子住在精神病院里，这叫丰衣足食，无忧无虑？试一试把你们关的精神病院里会是什么滋味儿。”

    江小小别怒的情绪都没有。

    见过了世事无常，见过了人为财死，鸟为食亡。

    见过了豪门家族为了财产争的你死我活。

    这还不算什么，有的人为了财产，那是什么事情都做的出来。

    “你不用冠冕堂皇，无论怎么样，事情已经到了这一步，开弓没有回头箭。老爷子也不用怪我，你也不用觉得不平衡，这就是胜者为王。”

    “你要是有本事，也可以把我们父子俩关到精神病院。不过你们得有那个本事才行。”

    杜炳南哈哈大笑。

    “大舅舅，我没那个本事能把你们关到精神病院，不过你们两个准备怎么处置我呢？老爷子可以一辈子关在精神病院。

    我这个外甥女儿你们又准备怎么对付我，以绝后患？”

    杜炳南露出了一脸慈祥的笑容，慢慢的走到江小小身边。

    轻轻的拍了拍江小小的肩膀。

    “外甥女，你放心，我不会让你死。我做不出杀人灭口的事情，不过你这辈子只能去国外生活了。”

    “国外有不少人就喜欢亚洲女人，我相信你在国外一样可以生活的游刃有余。你是个聪明人，应该懂得活着比死了强。”

    “哎呀！”

    “哎哟……哟……”

    突然之间，身旁的两个男人拧住了父子两个的手臂，狠狠地把人压倒在地上。

    顾杰过攥着杜炳南的手，差一点儿没把杜炳南的胳膊给扭断。

    “真是无耻之极。”

    “你们干什么？你们干什么？你们两个可是我花钱雇的。我可是出了两百万的。”

    杜炳南急了，这是什么画风？

    “你们收了钱居然不办事儿，你们想干什么？怎么还想多要钱？”

    杜之风本能的，以为对方是准备黑吃黑。

    “别担心，他们不会要你们的命，就像刚才说的。我没有本事把你们送到精神病院关一辈子，可是我有本事能够把你们送到监牢里关一辈子。”

    (本章完)

