    夏夕绾收回了目光，她直接起身，上台去了。

    她已经做出了选择，选择上台去跳钢管舞。

    天哪！

    那几个老总都惊呆了，他们是真的没有想到夏夕绾竟然没选陆寒霆，曾经陆寒霆这个全球第一财阀放在她的面前，触手可及，她竟然没有珍惜。

    那几个老总看着夏夕绾离开的俏影，竟然莫名多出几分钦佩之情，她真是太飒了！

    陆寒霆抽雪茄的动作一顿，双眸像扑洒开的墨汁，危险如深渊，她竟然没选他！

    她宁愿去跳钢管舞，也没有选他！

    这个死女人！

    上官蜜儿本来一口气还提着，她哪里料到夏夕绾竟然运气爆棚，啤酒瓶撞到陆寒霆这里了。

    现在夏夕绾竟然选择去跳钢管舞，上官蜜儿迅速挽住了陆寒霆的健臂笑道，“看来我这个小丫鬟还是喜欢跳舞。”

    这时一段热辣的DJ声响起了，陆寒霆掀着眼皮往台上一看，夏夕绾柔白的小手将乌黑的长发往后面风情的一撩，开始挥动小手小脚跳舞了。

    她先用一小段劲爆的舞姿热身，然后一只小手握住了钢管，纤柔的身子轻松一跃，整个人像是盛放的妖姬般缠着钢管旋转，风姿摇曳。

    整个船舱瞬间炸开了，那些男人站了起来，有吹口哨的，有敲碗的

    “小美人，看这里！”

    “小美人，你穿着高跟鞋的小脚丫真漂亮，敢不敢让哥亲一亲？”

    “小美人，快点到我的碗里了，开个价，小爷今晚要为倾家荡产！”…

    那些男人对着夏夕绾兴奋的吼叫，扑面而来的激情荷尔蒙。

    陆寒霆盯着台上那抹红色媚影，学舞出身，又身姿纤柔的夏夕绾太会舞动了，旋转的时候她的两腿是分开的，标准的一字马，那红色裙摆盖在膝盖上方，若隐若现的，不知道吸引了多少男人。

    她的身材是真的好，那胸部的起伏也是鼓鼓的，撑破衣服的既视感，乌黑的秀发掖在耳后露出她不算漂亮的小脸，炫目的灯光镀上去竟然将她衬的五光十色，今晚她是要颠倒众生，让所有男人为她疯狂了。

    陆寒霆本来就心情不佳，现在英俊的眉眼一沉，整个人散发着阴鹜的冷寒戾气。十分钟后，这一支燃爆全场的钢管舞结束了，夏夕绾腻白的肌肤上出了一层香汗，就像是玫瑰花瓣上滚过的雾珠，惹人垂涎。

    哇。

    全场欢呼，简直沸腾了。

    夏夕绾站在台上，她那双漂亮勾人的澄眸缓缓的逡巡全场，然后落在了那个昏暗的角落里，陆寒霆挺拔笔直的身躯上。

    不过她就看了一眼，迅速移开了目光，她在一片起哄声中走下了台。

    天哪。

    那几个老总远远的看着夏夕绾简直惊为天人

    “没想到这个小丫鬟表面看起来清纯如水，但跳起钢管舞来这么妖媚火辣。”

    “这简直是一个尤.物啊，让我爱不释手。”

    “不过这个小丫鬟格调很高，你看她直接走了，根本就没有理我们。”

    “这个小丫鬟还真是有趣。”

    陆寒霆幽深的狭眸也落在夏夕绾的俏影上，可不是，她就是可仙可纯可媚，身上总有男人喜欢的那一款，颠倒众生。

