    2212

    葬仙之地，仙人免入。

    以葬仙之地为核心，方圆百万里之处，已然成为了仙人禁地，真正的葬仙之地。任何仙人进入，都会遭到莫名其妙的攻击，魂飞魄散。

    当一位金仙踏入其中，在众目睽睽之下化作飞灰之后，任何仙人都不敢再踏入葬仙之地方圆万里之内了。

    不过，修仙者进入其中，却安然无恙。

    而此时此刻，这葬仙之地以及附近方圆万里的大盆地，已经被一座无比巨大的组阵覆盖，只有最东方之处，才留下一个阵法的缺口，被数位天仙守护。

    组阵之内，修仙者可以自由出入，当然，仙人若是有那个胆子，也没有谁会阻止。

    ……

    组阵的东方入口处，这个时候早已经人山人海，无数修仙者聚集，原本荒凉的地界，也变得热闹非凡，甚至形成了一个小小的市坊。

    “九十九座九品中阶大阵组成的组阵，好大的手笔的。”

    陆云看着眼前这道笼罩万里的光幕，不禁咂舌道。

    “这些仙人，实在太过分了！”

    正在这个时候，几个抱怨的声音，传入陆云的耳中。

    “仙人无法进入，便将这方圆万里之内封禁起来，我们修仙者进去了，就算是得到了宝物，怕是也要白白的便宜了别人！”

    一个合体期的修士面色阴沉的看向眼前的组阵，忍不住将心里的想法说了出来。

    “还有不到五个月，天书的规则就会重新降临，到时候玉墟境之外的仙人都要离开，你在那里面留五个月，等那些仙人离开再出去不就行了。”

    那合体期修士的话音刚落，便有人忍不住讥诮起来。

    这两人一开口说话，其余一些修仙者，都开始议论纷纷。

    这座组阵，是在十天前出现的，这十天以来，也有不少修仙者进入其中，但却不见从中走出的。更多的修士，则是还在观望之中。

    “这大夏人皇，倒也不是个笨蛋。”

    陆云看着眼前的组阵，眼中流露出一丝如释重负的神色。别人不知道葬仙之地是怎么回事，他又岂能不知？

    “少爷，这葬仙之地中的东西，莫非真的是……”

    地魔见到了眼前的组阵，眼中也流出一丝骇然。

    “若真的是那些东西，怕是这小小组阵，还阻拦不住它们。”

    “放心就是，这里的应该只一小部分遗留，否则这玉墟境，包括这个世界，都早已经成为它们的天下了。”

    陆云到是不在意，天塌下来有高个顶着，现在的陆云还是个矮子。

    不过……陆云虽然表现轻松，但是他内心深处的本能，却有一种无比紧张的紧迫感。

    他总觉得自己忽略了什么。

    陆云是个矮子不假……但是那三个撑住这片天地的人，却已经……

    “好了，你在这外面等着，我进去看看。”

    陆云对地魔摆了摆手，示意他停下，随后独自一人朝着组阵的入口走去。

    “这位小哥！”

    正在陆云靠近组阵入口之际，一道身影将其拦下。陆云抬头看去，却是一个修为在出窍后期的中年汉子。

    “有事？”

    陆云歪了歪头，斜着眼睛瞅着那中年汉子。

    “葬仙之地，凶险重重，小哥你一人进去，怕是会遭遇一些危险，不如加入我们的队伍，一起进去如何？”

    这中年汉子脸上流出了一丝微笑，指了指后方。

    一个角落出，七八个修士正朝着这边观望，那七八个修士，差不多都是出窍期的修为，而眼前的这个中年汉子，则是他们当中修为最高者。

    其实陆云早就注意到，在这里的一些修仙者，全部都是三五个，或者七八个聚成一团，临时组建成一个一个小小的团队。

    而这些临时组建出来的小团队中，全部都是修为相差不多的修仙者，强大的修仙者，自然有一个团体。

    当然，这些组成临时团队的，大多是一些散修，那些强大的宗门家族甚至是世家，是不会接受外人的。

    陆云只是摇了摇头，并没有答应下来，随后他一个闪身，便来到组阵的入口。

    “又一个不知死活的小子！”

    见到陆云走后，那个中年汉子身边，一个身穿红色灵甲的少女走了过来，朝着陆云不屑的撇了撇嘴：“估计是那些眼高手低的废柴公子。”

    “算了，不必理会他，我们再找一人，便进葬仙之地。”

    那中年汉子并没有表现出什么来。

    ……

    组阵的入口处，虽然被几个天仙守护，但是那些天仙也只是盘膝静坐在虚空，并不阻止修仙者进入，看上去更像一个摆设。

    “少年。”

    正在陆云要进入组阵时候，一个女性天仙睁开了眼睛，她看向陆云开口说道：“这组阵当中，有着莫大的凶险，先前进去的修仙者，已经陨落了九成以上，你一个出窍期的修为进去，绝无生还之理，倒不如与其他修士一块进去安全一些。”

    陆云停住脚步，转头看向这个女性天仙，脸上露出了一个灿烂的笑容：“多谢这位天仙姐姐的提醒，不过小子一个人自由习惯了，与其他人组队，倒不如自己一个人进去自由。”

    那天仙听到陆云称呼自己‘仙女姐姐’，脸上流露出一抹笑意，却也没再多说什么。

    陆云笑了笑，他正要转身，突然见眉头一跳，一个熟悉的身影进入了他的眼帘，随后陆云脸上挂着一丝和煦的笑容，大踏步的走过去。

    “哎呀呀，我道这是谁，不是欧阳大少吗！”

    陆云看着那个熟悉的身影，一个熊抱便抱了过去。

    欧阳圣天吓了一跳，他见到陆云的那一刹那间，整个人瞬间僵直在原地。

    现在欧阳圣天最怕的，便是陆家的人了……陆天凌是个老怪物，陆云则是一个小怪物，至于那陆笑迟……谁知道那个家伙又隐藏的多深呢。

    “咦？几天不见，欧阳大少怎么变成了这般模样？”

    陆云看着欧阳圣天，一身白色长袍早已经变成灰色，原本还算俊俏的脸庞，也是一脸灰尘，更兼，他的脖子上，居然套着一个灵兽环？

    感情这家伙被人抓起来当成兽宠……不对，人宠了？

    陆云情不自禁的眨巴了一下眼睛。

    “我说欧阳圣天，你怎么混的这么惨？”

    欧阳圣天斜了陆云一眼，没好气的说道：“还不是拜陆大少你所赐？”

    此时，欧阳圣天到是起了一个心思，若是被那个丑少年见到陆云，会不会也将他抓住，当成兽宠呢？

    所以说话之间，欧阳圣天悄悄的朝着后方看去。

    此时，就见那丑少年已经骑着那条黑水王蛇悠哉悠哉的朝着这边游了过来，他的手上，捧着一个大袋子，里面装满了各种灵果，或者是一些小吃。

    陆云也看到了那个丑少年，眼中流出了一丝疑惑。

    “这家伙是什么人？我的破妄之瞳居然看不穿他。分神期的修为，能够将欧阳圣天当成灵兽来圈养，想来也是一个人物。”

    “主人！”

    欧阳圣天见到丑少年到来，全身猛地打了一个激灵，恭恭敬敬的低下头，说道。

    “嗯，乖！”

    丑少年嘿嘿的一笑，居高临下，摸了摸欧阳圣天的脑袋。欧阳圣天的眼中，闪过一丝不易觉察的阴霾。

    “这是谁？”

    丑少年随手将一枚灵果扔进嘴里，一边嚼着，一边用下巴指了指陆云。

    “这位道友有礼了，在下陆云！”

    陆云看不穿这个丑少年的虚实，自然也不会小觑他，脸上带着和煦的微笑，朝着丑少年拱了拱手。

    丑少年的年纪，看上去比陆云小了那么一两岁，但修为却是比陆云高出一大截。

    “陆云？”

    丑少年挠了挠后脑，说道：“就是那个玉墟境第一强者陆天凌的孙子？”

    “正是。”

    陆云点了点头，丝毫没有因对方的态度而感到任何的不满。

    听到陆天凌这个名字，一些修仙者，也都将目光投来。没办法，现在陆天凌的名气太大，哪怕是葬仙之地附近的修仙者，也都听到过他的名字。

    玉墟境第一强者，可不是陆天凌自封的。

    以前，玉墟境的三大强者，法宗，碧陈，琅邪的光辉，早已经被陆天凌所掩盖。

    作为陆天凌的孙子，陆云的大名自然也被传了出去。

    不过，所流传最多的还是陆云的那些纨绔事迹。

    得到陆云的肯定答复之后，丑少年从黑水王蛇的脑袋上跳了下来，仔仔细细的打量了一番陆云，随后疑惑的说道：“不都说你陆云陆大少，生的身高三尺，面如锅底，比小爷我还丑吗？可是你……”

    陆云微微的一呆：“胡说八道，本少爷风流倜傥，英武不凡，怎么成了身高三尺，面如锅底了？谣言，纯属耀眼！”

    说完之后，陆云摸了摸自己的小白脸，然后自恋的说道：“至少，本少爷比你帅。”

    丑少年眨巴了一下一大一小的两只眼睛：“你不怕小爷我宰了你？”

    陆云撇了撇嘴，心说宰了我？地魔可就在那边看着，只要你敢动手，地魔第一个灭了你。

    似乎是见到了陆云眼中的不屑，丑少年歪着脑袋，再次打量一番陆云，随后说道：“小爷我奉行的原则，是劫财不劫色，劫色不劫财，财色都没有的话，就留下来当小爷的人宠。”

    “你是有财，还是有色，亦或者……什么都没有呢？”

    说着，丑少年的脸上，流露出一丝邪邪的笑意。

    ……

    说话之间，丑少年上上下下的打量着陆云，同时嘴里发出啧啧的声音。

    “劫财不劫色，劫色不劫财？”

    陆云到并不在意作这丑少年的目光，三千世界，他什么样的人没见过？不过丑少年的那番言辞，到是将他震了一下，这话，怎么听着怎么有些耳熟呢？

    “你是有财，还是有色？”

    丑少年再次问道。

    一些看热闹的修士，见到丑少年，恍惚之间似乎想起了什么骇人的事情，转身便逃的远远的，不愿意靠近那个丑少年。

    “本少爷财色都没有。”

    陆云摊了摊手，他已经想起来这个人是谁了。

    当初凤仙舞住在陆家的时候，可没少念叨这番话，很显然，当初洗劫了凤仙舞全部家当，并且将她打成重伤的，恐怕就是眼前这个丑少年。

    “嘿嘿，那么便来当小爷我的人宠吧。”

    说话间，丑少年的手中，多出了一个金色的项圈，在陆云的眼前晃了晃。

    站在丑少年另一边的欧阳圣天，眼中流出了一丝冷笑，按照陆云的脾气，接下来肯定是一番大战。而陆云虽然厉害，但也绝对不是那丑少年的对手。

    丑少年的修为，虽然是分神期，但论战力……这一路上，丑少年，可是打劫了不止一个合体期强者了。

    “那个……”

    陆云挠了挠头，十分无辜的说道：“小哥，你知道，我是玉墟境第一强者的孙子吧？”

    丑少年微微的一怔。

    “那个，你应该还知道……我爷爷的麾下，有两位金仙吧？”陆云再次说道。

    丑少年一呆。

    “那个……你觉得我爷爷，会让我一个人跑到这里来吗？”

    陆云眼含笑意，继续说道。

    刚刚，若非是他传音制止了地魔，怕是地魔早就将这丑少年，连同欧阳圣天两个拍死了。

    丑少年的身上有秘密，陆云对他可是有着不小的好奇。

    “那个……咳，今天天气不错！”

    丑少年打了一个哈哈，然后，天空之上，一块乌云飞过，将太阳遮住……

    “既然陆少你无财，那么小爷就劫个色吧！”

    说完，丑少年也不顾其他人的目光，直接展开他那比破锣还难听的嗓音，大声宣布道：“从现在开始，陆云就是我陌染的妃子！哪个女人或者男人，胆敢靠近他分毫，别怪小爷我不客气了！”

    “……”

    陆云只觉得脑子一阵眩晕，同时身上升起一股恶寒，嘴角挤出一个比哭还难看的笑容：“这货，竟然是个断袖的……”

    “哈哈，天气是不错，我先闪了！”

    说话之间，陆云直接给自己掐了一道灵诀，整个人骤然间消失不见。

    欧阳圣天目光呆滞的看相丑少年，情不自禁的夹了夹自己的双腿，他觉得现在是不是应该考虑自爆元婴了。

    “放心就是，小爷我还看不上你。”

    丑少年扫了一眼欧阳圣天，撇着嘴说道。

    ……

    “那丑少年，到是好心计，不过用这种方法，倒是有些尴尬了。”

    此时，陆云已经进入了组阵之内，联想起刚刚的情景，他忍不住苦笑了出来。

    那丑少年显然是顾及陆云身边隐藏的地魔，故意这样说，将陆云吓跑，避免进一步的冲突，否则双方僵持在那里，难免会产生更多的摩擦。

    对方忌惮地魔，而陆云又何尝不是忌惮这个神秘无比的丑少年呢？

    只是对方用的方法，着实有那么些个重口味了。

    组阵之内，雾茫茫的一片。

    九十九座九品中阶大阵组成的组阵，威力可不是普通阵法能够比拟的，甚至现在的陆云，面对这座庞大的组阵，也是无能为力。

    陆云没有轻举妄动，破妄之瞳开启，扫视百里范围之内的一切。

    “嗷呜！”

    正在这个时候，陆云便见到一个通体血红色的生灵朝着自己扑了过来，之前还在数里之外，眨眼间便到了面前。

    陆云看的清楚，这血红色的生灵，分明是一个修仙者。

    不过此时，这个修仙者早已经没有了人的模样，通体被一道血光掩盖，破妄之瞳下，可以清楚的看到血光之下，那腐烂的肉身。

    “果然是这玩意。”

    陆云叹了一口气，眉宇间闪过一抹深深的忌惮，下一刻禁仙剑便到了他的手中。

    隐藏在记忆深处的……鬼尸二字刚刚升起，就被镇压了下去。

    嗡！

    紧接着，禁仙剑之上，赤红色的光芒爆发，好似一轮小太阳一般夺目。

    转眼间，数十道剑光从禁仙剑之上爆发出来，斩在那血红色生灵的头颅之上。

    嘭！

    数十道见光斩在血红色的头颅之上，瞬间将这血红色生灵的头颅打爆，那血红色的生灵的尸体倒地，血光散去，已经变成一个通体腐烂的修仙者尸体。

    “之前进来的修仙者，怕是都变成了这玩意。”

    陆云手中持着禁仙剑，便朝着组阵核心之处飞掠而去。此时陆云的修为，已经到了出窍初期，万里的距离，对于陆云来说，并不算太遥远。

    “也不知道血倾城和归邪那两个家伙怎么样了。”

    陆云凭借破妄之瞳，能够洞察方圆百里之内的一切，一旦遇到那赤红色的生灵，便远远的躲开。

    以陆云的手段，若是与一些出窍期的修士组队进来，那完全就等于带着一群累赘，至于其他修为强横的，怕是也看不上陆云。

    索性陆云倒不如自己进来，能进能退，也不用被他人束缚了。

    而在这之前，血倾城和归邪两人早已经作为先锋，来到这里打探情况，不过陆云并没有在外面见到那两人，想来也是提前进来了。

    血倾城和归邪，一个合体期，一个渡劫期，经过地魔的操练，实力也是一日千里，陆云倒是并不担心这两人。

    陆云并没有时时刻刻的开启破妄之瞳，这种天道神通，虽然不消耗鸿蒙真气，却是极其消耗心神，陆云也只是没走几百里路，便开启一次，扫视一下附近之后，便将破妄之瞳关闭。

    “该死，这些鬼东西到底是什么，怎么杀不死！”

    这个时候，前方传来剧烈的打斗声音。

    显然是之前进入组阵的一些修仙者，遭遇了那些血红色生灵。

    三男，一女，每一个的修为都在分神期。一头血红色生灵面对这四位分神期强者，浑然不惧，口中爆发出一声声凄厉的惨好，带着浓重的血光，朝着这四人猛攻而去。

    这血红色生灵的攻击，并没有任何章法可言，好似一头暴怒的野兽一般，但却神奇的将四位分神期修士压了下去。

    四道剑光，全部都是下品道器，而这四人的实力，每一个都在那欧阳圣天之上，显然这四人，是来自大夏的精英修士。

    四人的剑光斩在血红色生灵之上，直接将其分尸成碎肉。

    但是下一刻，这漫天的碎肉再次聚合到一起，血红色的生灵再次出现，好似没事人一般，继续朝着这四人中，修为对低的那个少女扑了过去。

    这个身穿碧绿色长裙，看上去不过十七八岁的少女早已经面色惨白，手中的下品道器胡乱舞动着，原本井然有序的攻击也乱成一团。

    显然，这个少女并没有太多战斗经验，她的修为虽高，但也只是温室中的花朵，面对这身上散发着腐烂气息的血红色生灵，早已经花容失色。

    “翎妹，快躲！”

    一个头上带着一顶秀士帽的男子红着眼睛大声吼道。

    血红色生灵的速度太快，其他三人根本就来不及反映。那个被称作翎妹的少女，已经看到那血光之下，血红色生灵那滴着腐臭液体的大嘴。

    唰！

    但就在这个时候，这少女只觉得眼前一道赤红色的光芒闪过，紧接着，那近在咫尺血红色生灵的头颅，直接爆开，带着腐烂气息的碎肉，四散溅开。

    也是那少女身上的绿色长裙，也是一件道器，拥有护主能力，撑起一道情色光幕，才免得被那些腐烂的碎肉溅到身上去。

    扑通！

    紧接着，刚刚那还来势汹汹的血红色生灵，身上的血色光幕消失不见，无头尸体扑倒在地。

    那碧绿色长裙的少女，忍不住弯下腰吐了出来。

    “翎妹！”

    “翎师妹！”

    见到那血红色生灵被干掉，其他三个修仙者也急忙飞了过来，扶住那绿裙少女。

    “多谢这位道友出手相救！凌楚感激不尽！”

    那头戴秀士帽的男子，见到陆云慢悠悠的御剑飞来之后，急忙对陆云拱手。

    另外两人也扶着那绿裙少女走了过来，口中道谢。

    四道十分不弱的愿力，从他们的身上产生，流入苍生大印中。

    “举手之劳，不必在意。”

    陆云摆了摆手，笑着说道。

    “在下凌楚，这是舍妹凌翎。”

    凌楚看上去二十三四岁的年纪，修为却是分神后期，当然，陆云看得出来，凌楚的年纪绝对已经超过五十岁。

    而凌翎则是确实只有十七八岁，与陆云年纪无二，却已经是分身初期的修为，只是她的对敌经验太浅，显然在平时，也只是与人切磋，却并未有过真正的厮杀。

    其余的两个修士，身穿青色道袍的，名叫石坚，与凌楚一样，是分神后期的修为。另外一个，相貌英俊，一身白色长衫，看上去与凌翎年纪差不多的，名叫宋亦，是分神中期的修为。

    让陆云感到诧异的是，这四人，居然都是大夏道院的弟子。

    ……

