    这天。

    张奕一如往常躺在杂货铺门外的藤椅上，正准备化身‘崇阳帝君’巡视人间。

    张绮雯回来了。

    见张奕在藤椅上躺平，竟然稀奇地没有说话。

    低着头。

    一副心事重重的模样。

    张奕愣了一下。

    很快就知道了张绮雯烦恼的原因。

    项链。

    这一周发生的事情比较多，先是第二席操控梦境想要杀死崇阳市的守夜人，然后是第十席逃走，最后第一席占据城际物流队员的身体与第十席接头。

    但张绮雯所经历的, 除去最开始的第二席事件以外，就只剩下了正常的一周训练课程。

    在当时第二席的操控梦境的时候，

    项链救了她，

    但同时，

    也彻底暴露在了守夜人的视线里。

    甚至，张奕也听到了分部负责人胡伟光和张绮雯之间的谈话。

    只是张奕现在还没想好该如何向张绮雯坦白身份。

    于是说道：

    “在想什么呢？”

    “我......”

    张绮雯怔了一下，面露难色。

    这几天除去训练时间以外，她就一直在思考该如何跟张奕说这些事情。

    但直到现在也还是没有什么主意。

    这时，

    旁边路过一个大爷, 身上带着一个收音机，开着外放，声音很大。

    收音机里的MC正念着一则新闻。

    “今日，在我国南部的琉璃岛发生了一起异兽复苏事件，虽然官方处理及时，但事后仍有多名群众家庭被毁，且身受重伤，这时一企业主动出头，捐出全部物资和资金，据悉，该企业的老板的也曾遭受......”

    “在这里，小杨不禁想问大家一个问题，为了国家，你愿意捐出自己最珍贵的东西吗？”

    老头儿走得比较慢，

    MC嘴又快。

    张奕就听到了这整个新闻，还有最后的问题。

    心想，

    这新闻倒是来得正好。

    对于现在的张绮雯来说，她内心所有的纠结和矛盾, 本质上其实就是这样一个问题。

    只不过，想解决这个问题看得不是她的态度，而是张奕的想法。

    张奕嗤笑一声说道：

    “这主持人还真问得出这种问题。”

    “先有国，后有家。”

    “异兽复苏，考验的是一个国家，对于咱们这些普通老百姓来说，平时不给国家添乱就是成功，而要是国家需要咱出力了，那自然是义不容辞。”

    “别说捐东西了，就算要咱上前线去拼命，那也是责无旁贷！”

    “这就是咱小老百姓爱国的方式嘛！”

    “说得好。”

    路过的老大爷听到张奕说的这番话，忍不住地点了点头。

    不过，他还是扭回头看着张奕，

    询问道：

    “可是小伙子，如果真要你捐出所有的家当，你能舍得？”

    “舍得啊。”

    张奕笑着说道：

    “别说捐了这点家当，就算是传家宝, 我也眼都不眨一下。”

    “牛。”

    老大爷朝张奕竖了竖大拇指。

    面露笑容，随后扭头继续朝着前边儿走去, 同时也在嘴里念叨：

    “好啊, 好！”

    “有这样的年轻人，龙国何愁不能渡过难关？”

    张奕说得这些话并不是完全为了说给张绮雯听的，其实也是他内心真实的想法。

    只是有些事情，不能着急。

    太快，

    反而有可能酿成大祸。

    例如神明现世。

    只能一步一步的慢慢来。

    不远处，铁秀超市门口躺平的赵铁柱和许青秀也听到张奕说得那番话，两人也是暗自点头，同时张奕的形象也在他们俩心里顿时拔高了许多。

    张绮雯没想到会有这样一个契机。

    于是，

    她立刻追问：

    “张奕，你刚刚说得都是真的，没开玩笑？”

    “当然没有。”

    张奕摇头。

    指了指头顶上的天空。

    “异兽复苏后，龙国的这片天是由官方托起来的，咱们老百姓没被砸死，是有人在替咱们扛着危险。”

    “做人，不能不明是非，一味自私。”

    张奕认真地看着张绮雯。

    听完，张绮雯知道张奕并没有在说笑，一直挤压在心里的烦恼突然间一扫而空，心情明朗起来。

    她知道自己该怎么做了。

    “嗯嗯。”

    “我先回去放东西。”

    说完，张绮雯走了。

    而躺在藤椅上的张奕则是陷入了沉思。

    他很清楚，就算张绮雯把星宿之辉上交给了官方，但因为其是系统奖励的缘故，并不能对守夜人起到任何的帮助。

    最终的研究结果只会是零。

    这段时间与圣亚协会经历过几次接触，张奕见识到了他们那些效果强大且复杂的道具，且根据刘志强提供的信息，圣亚协会里的道具还有很多种类。

    相比之下，守夜人这边......就有些一言难尽了。

    至少到目前为止，张奕仅仅只在A级守夜人王梁身上，见到过一支特殊的蜡烛道具。

    “既然外神可以给圣亚协会提供道具，那我龙国诸神为何不行？”

    张奕如此想到。

    神明恢复实力还需要一段时间，而在此之前，还需要守夜人们支撑起这个国家。

    他们为国家站在前线，没人希望他们牺牲。

    “系统。”

    “可有什么办法，能帮助到守夜人组织？”

    很快，系统回答道：

    “有。”

    “在系统奖池当中拥有许多物品，都可帮助到守夜人组织。”

    “行吧。”

    张奕微微失望。

    不管什么，都是需要抽取。

    正想到这里的时候，脑海当中突然传来日游神的声音：

    “帝君大人。”

    “说。”

    张奕面色不改。

    日游神道：

    “城外的异兽都已清剿完毕，另外，小神在崇阳市城外的一片树林之中，发现了一张扑克牌。”

    神明活动范围扩大，并非只能存在于三座城市当中。

    城外的区域，

    同样也被笼罩在内。

    处理完第十席的事情以后，张奕命天兵开始清剿城外范围内的异兽，收获了不少愿力。

    “哦？”

    张奕眉头一挑。

    随后，

    面前的空间微微颤动，一张扑克牌凭空出现。

    张奕将其捏住。

    一看。

    “黑桃3？”

    当初封禁程大力的那张扑克牌，是红桃3。

    被封禁在这张扑克牌里的人，由于时间已经过去太久，血气已逝，无法像程大力那样解救。

    看着这张扑克牌。

    张奕突然有一种怪异的感觉。

    “这样下去......以后会不会集齐一整副牌？”

