    “该死的小人！”

    段言论和季庆林同时朝着李墨冲了过去，竟然在最后最关键的时刻，出来将他们两人都抢了，若不是李墨故意留下一块木牌的话，他们两个都要被淘汰了。

    在第一关就被淘汰，以他们半步太玄的实力，会被整个真武门耻笑的。

    “住手！”

    邓长老低喝一声，直接飞了出来，一掌朝着两人轰去，掌风并没有什么强大的攻击力，只是阻止了两人而已。

    两人的身躯，倒飞回去。

    “你们这是做什么？

    第一关之中，无论使用什么方法都可以，若是被李墨占到便宜，那么只能说你们技不如人，在后面的考验中找回来便是，现在这是什么行为？

    嫌不够丢人吗？”

    邓长老呵斥道。

    两人的脸色，皆是很难看，他们亦是知道，自己的做法不可取，但又实在是气不过。

    “好了，现在身上没有木牌的站到这边来！”

    邓长老道。

    此言一出，参加考核的一万余修士，几乎绝大部分的脸色都变得极为的难看，他们皆是看了李墨一眼，然后朝着那边走去。

    如此大规模的一起走动，顿时让所有人都震惊了。

    “这是怎么回事？

    难道这些人都失去了木牌吗？”

    有人惊声道。

    “不可能吧，这么多人？

    这都有一万人以上了，这次这么猛啊！”

    便是邓长老也都是一愣，这么多人都失去了木牌而淘汰了吗？

    往常这种试练有很多，但从未有这么多人在第一关便被淘汰了的，真武门门主也站了起来，眉头微皱，觉得不可思议。

    “你们，全部都失去了木牌吗？”

    邓长老忍不住问道。

    “我等……惭愧，愧对门主培养！”

    “实在是惭愧，都被李墨抢了！”

    有人低头回答道，其他人则是羞愧难言，都是纷纷低头不语。

    “什么？”

    邓长老一惊，他亦是不知这李墨是谁，不过门主非常的看好，他才方才心中，但现在没想到有数十人开口，都是被李墨抢了，还有刚才段言论和季庆林的样子，难道也被李墨抢了不成？

    “没想到这第一关竟然有这么多人都失败了，那么现在，得到木牌的都交上来吧！”

    有人便走了过去，拿出了十几块木牌，有人拿出了几块。

    剩余的修士只有三百余人了，其余皆是没有木牌被淘汰的，这些剩余的修士，竟然也没有超过一个人拿出二十块木牌的。

    “这一次的木牌争夺，也太过诡异了吧，这一万多人被淘汰了，但现在交出木牌的这些修士，竟然没有拿出超过二十块木牌的，难道这些人的木牌全部集中在少数人的手中？”

    “段言论和季庆林两位师兄的脸色，也不像是拥有很多木牌的样子！”

    “这些没有被淘汰的基本都是主宰境八重九重和十重的。”

    三百余人几乎将所有木牌都交了出来，但依旧没有很多木牌的，季庆林和段言论也走了过来，所有人的目光，皆是落在了他们的身上。

    而这两人，各自拿出了一个木牌。

    所有人的目光，皆是非常的复杂，其中蕴含着震撼，疑惑，不解，奇怪…………种种神色，被众人演绎的淋漓尽致。

    他们的赌注大部分都在这两人身上，但此刻的两人，不仅仅是木牌不多，甚至只有一块，这不可能！很多弟子心中已经开始呐喊了起来，又得双手抱头，无法置信，他可是押注了很多啊！“你们，只有这一块吗？”

    邓长老也愣住了，不由自主的问道。

    “嗯！”

    两人皆是点头，旋即扭头便走，脸上羞愧极了，而后怒而看向李墨。

    李墨也不等其他人了，直接走了出来。

    此刻，所有人的目光，又落在了李墨的身上，这青年如此面生，修为也不高，应该不是他，会是其他主宰境十重修士吗？

    “哗！”

    李墨挥手，只见无数木牌，落在了他的前方。

    这些木牌堆积成了小山，发出哗啦啦的木牌碰撞声，看着如此数量的木牌，周围瞬间寂静了下来。

    他是怎么做到的？

    这不可能？

    邓长老的眼眸，瞬间一瞪，“这……这…………”真武门门主腾的一下站了起来，脸上露出震撼，他竟然获得了这么多木牌，这些应当有一万了。

    一己之力，几乎将所有木牌全部抢到了。

    一众长老，全部目瞪口呆！李墨是怎么做到的，即便他是半步太玄恐怕都无法做到，更别说他的修为只有五重，五重修士，是如何逆天般抢到一万木牌的。

    “邓长老，我这表现请问有什么奖励？”

    李墨问道。

    “这……这……”邓长老又一次的愣住了，因为他也不知道有人在第一关中夺取了一万木牌，会有什么奖励，他的目光看向了门主。

    “给你提升两重修为，你需要什么资源都可以，一直到让你提升两个小境界为止！”

    真武门门主道。

    “多谢门主！”

    李墨的脸上，亦是露出了喜色。

    一旁的灰毛鸡，眼眸一动，提升两重啊，老祖得加把劲了，不然要被墨小子拉开了，好在老祖的身上，此刻资源多的很，足够了。

    无数弟子反应过来后，目光全部看向了灰毛鸡，怪不得这只灰毛鸡会将李墨的赔率调整到一赔十分之一，原来它早就知道李墨会胜出，而且会如此碾压般的胜出。

    那么自己所押注的一切，都没有了，甚至是在场所有押注的修士，都将一无所有。

    全部被这只灰毛鸡给通吃。

    即便是那些长老，也都是看向了灰毛鸡，眼中露出恨恨之色，这厮原来早就知道，故意在这里下套呢。

    随后还有剩下的几人，也都是拿出了木牌，但皆是没有引起任何注意。

    这第一关就这么结束了，李墨以一种碾压的姿态拿出了一万木牌，成为了最为瞩目的存在，让所有人震惊。

    这第一关只有三百左右的修士成功，而这一切，还是李墨刻意为之，否则的话，这一关能够通过的绝对不足百人，甚至段言论和季庆林也会被淘汰。

    当然，这些都是李墨为了后面的考核而准备的，在下一关的考核之中，他要再次震撼所有人。

    比第一关的震撼更加强烈，毕竟第一关，所有人都没有看见。

    

