    “呀！那是什么？”

    风泫惊讶指着前面，生硬地转移了话题，煞有其事快速从萧沐凌面前走过，躲开了萧沐凌的眼神。

    这种话题，就不要再继续下去，跟谁来的不重要，重要的是他曾经来过。

    ”老头，你这是心虚啊。”萧沐凌故意调侃。

    不就是和古影度关系不错，有什么不好承认的？

    “接下来我给你们带路。”风泫装作没听到，双手叉腰，气势汹汹。

    这片地方不是毒就是毒，一般人走进这里，估计是寸步难行，她们有他在，有他带路很容易就过去了。

    萧沐凌走到风泫身边，满是深意的目光在他侧脸停留了几秒。

    “好啊，你带路。”不想提那就不提吧，也不是非得提。

    风泫见萧沐凌不再说古影度，风泫暗暗在心里呼出一口气。

    “走！”说着，他走进了那片湿冷之地。

    怎么说呢，他和古影度是认识很久，他们也的确曾经一起来过这里，不喜欢对方这一点，也是真的。

    像他们两个在外面，绝对不会承认和对方认识，也不会有人知道他们曾经认识。

    就因为他们对对方闭口不言，从不会主动提起，他人提起也不会主动去接话，唤元大陆上的人都以为他们两个有仇。

    实际上，他们只是不喜欢对方而已。

    不喜欢，就不要见面，不要提起对方，更不要说认识对方，这也是他们两个独特的默契。

    雪亭是不理解的，甚至对风泫对古影度避而不提，感觉有点莫名其妙。

    认识，干嘛装作不认识？

    看对方不顺眼，那就打一架，没什么事的时候还能坐下来一起喝酒，多肆意畅爽？

    萧沐凌也看明白了，他们两个是真的会为对方考虑，也是真的不喜欢参与有对方的话题和有对方的事。

    走进湿地，的确一路上是风泫在带路，萧沐凌走在最后面。

    “你们这样，让我有点尴尬。”雪亭走在中间，别扭的抱怨了起来。

    她身为一头魔兽被两个人类放在中间，就有一种她很需要他们保护似的。

    这种感觉太怪了，她第一次被这样，对象还是两个人类。

    “习惯了就好。”萧沐凌走在后面，目光扫过旁边的树木，上面挂着的都是蛇，反而脚下没有蛇。

    这现象比较奇特，萧沐凌忍不住边走边研究起来，很快她就发现湿漉漉的地上盘根错节的草，草的表面还有一颗一颗的水珠。

    一脚踩在上面，能听到爆破的声音。

    踩破这些东西萧沐凌不担心会带来什么不好，风泫都在前面踩了一遍，真要有什么，他肯定会出声提醒。

    “你也不用不好意思，说不定走出这片，我就派不上用场了。”风泫在前面出声。

    现在这一片不需要他们动武，只需要注意这些毒物。

    “小心点走，这片地方还有沼泽，我们要趁着时间还早走过去，等到了晚上这片湿地就会被瘴气占领，那样我们会更麻烦。”

    瘴气出动，树上的蛇也就不会那么老实。

    现在它们是在害怕他们身上石黄的味道，瘴气冒出来，会把石黄的气味掩盖过去，它们就会真正开始攻击。

    雪亭垂眸，斜视了一眼手里握着的石黄一眼，“这里面还有别的东西吧？”

    她刚刚看到旁边一条巨大的蜈蚣爬过去，它跑的速度相当快，似乎，不是似乎，根本就是在害怕他们身上的味道。

    “当然了，我特别炼制的石黄，遇到五毒，只有它们逃走的份。”风泫得意又骄傲。

    给她们用，当然不能是差的东西，这片地方也不能敷衍着对付。

    “还有这个。”说着，风泫又从空间里掏出东西，往后递。

    他刚刚忘记了，都怪古影度，连这家伙名字出现都没什么好事，哼！

    雪亭接过，自己留下一瓶，另外一边递给了萧沐凌。

    萧沐凌轻轻摇了摇瓶子，嘴角弧线加深。

    “我们一定跟着你走，你担心什么？”他还怕她们走丢了，最后闯入沼泽地，撞上瘴气？

    “以防万一，这片地方古怪，我也很久没来，不知道它现在的布局和当时有没有变化。”要是他带路带错了呢？

    风泫担心的是这个，凡事要先做好准备，不要等事情发生再做。

    有些事情发生有机会挽回，有些事慢上一点都会来不及。

    “哦。”看他难得紧张小心，萧沐凌也不再揶揄他。

    林木间，微风吹过，带着浓浓湿气，味道是真的不好闻，气息厉害带着腐朽的味道，不难猜到这风刚经过沼泽。

    也就是说，他们的位置距离风泫说的那片沼泽地不是很远。

    “不用担心，我们距离沼泽地还有一段路。”风泫一个人在前面自顾自开口，声音也沙哑了几分。

    萧沐凌察觉到不对，从后面拍了拍雪亭的手臂，雪亭回头，第一眼看到的不是萧沐凌，是她头上盘桓的赤蛇，她忍住把它分尸的冲动，对上萧沐凌的视线。

    “怎么？”

    “注意点。”萧沐凌没有说直白，只是指了指前面的风泫。

    雪亭回头往前面看去，“嗯。”

    他们三人前后继续走，头顶的天色也在逐渐变得灰暗，就和风泫说的一样。

    “进来后，第一次看到天黑。”雪亭惊奇一叹。

    他们进来的时间也挺长，之前也没见过天黑什么的，走到了这片湿地后，倒是难得看到天色变暗。

    “我们就要走出湿地，你们把药剂喝了。”风泫提醒，自己也喝了一瓶。

    萧沐凌和雪亭没有迟疑，果断将他刚刚给她们的药剂喝下。

    东西给她们，自然有用，风泫之前还来过这，当然知道这片湿地会发生什么，她们才不会傻傻的不喝，造成更大的麻烦。

    喝下药剂，萧沐凌和雪亭没有什么特别的感觉，反而是天色一下子就暗了下来，完全没有过渡。

    天色一暗，空气中的湿气更重，气味也更重，特别是那股腐朽的味道简直刺鼻。

    身体，倒是没什么问题，就像是被一层薄膜护住，任何邪风怪气都无法钻入他们体内！

    “前面就是出口，小心点。”风泫提升道。

    雪亭正要好奇小心什么，昏暗中“两座”庞然大物冲入眼帘！

