    第205章流言导向（大修）

    在众人的声讨中迈入了金秋八月，九儿从心里佩服钮祜禄贵妃的隐忍，处境交换的话，她无法面对外界这么大的议论声的。

    徐嬷嬷那日归来后，把在瑞景轩的所见所闻告知给九儿了，她深知这不过是钮祜禄贵妃与林嬷嬷算计罢了，九儿很乐意‘助人为乐’，荣贵人和马佳氏有些飘了，对外阿丰阿妨碍了承祜的寿命，引得赫舍里氏没少对阿丰阿出手。

    佟国赖得知消息后，暗中安排人收拾赫舍里氏一顿，甚至言明四阿哥的生辰与大阿哥不相克。

    噶布喇认为消息能传出来，证明四位阿哥里面有以为是与承祜阿哥相克，排除了四阿哥，把视线又对准二阿哥和三阿哥了。

    荣贵人未想过她的一次无中生有，反而把承瑞推向了危险的边缘，噶布喇暂时不动承瑞，是担忧钮祜禄贵妃及其身后的家族报复，他乐意瞧着荣贵人算计钮祜禄贵妃，最终，钮祜禄贵妃和承瑞失和。

    “嬷嬷，明日女眷要去请安了，早膳后送阿丰阿去姑姑那里。”九儿瞧着林嬷嬷午膳前送来的信儿，钮祜禄贵妃的详细安排。

    阅读完信件后，九儿亲自烧毁了书信，琢磨明日该如何配合。

    “主儿，胡嬷嬷晨起来了，让奴婢通知主儿，明日要抱着四阿哥一起过去请安。”徐嬷嬷焦急的看着佟九儿，阿丰阿不过三个多月，佟九儿每日领他在回廊里面溜达，但也不会超过半个时辰。

    阿丰阿若明日去云涯馆请安，大概要半日的时间，可能会打乱阿丰阿的作息时间的。

    “不必领着阿丰阿去，我过去便是了。”佟九儿眼神冷了下来，皇后为了承祜，算是手段都用了，不该把手伸向年幼的孩子，“嬷嬷，你明日陪着阿丰阿待在姑姑的身侧，不可让阿丰阿离开你的视线一步。”

    “嗻！”徐嬷嬷察觉佟九儿浑身紧绷，知晓明日肯定有大事儿，极有可能会牵连四阿哥的。

    话毕，院落外面响起御鞭的声音，佟九儿赶紧起身，低首查看了自己的常服，又让徐嬷嬷看看她的燕尾头是否松散了。

    “主儿，都很好的。”徐嬷嬷提醒九儿。

    九儿领着徐嬷嬷快步的走出去了，康熙拖着一日的疲惫归来，瞧着她的甜美笑容，能扫清他一整日的疲惫感。

    “阿诨，您回来了？我可准备了烤鱼呢，本想请钮祜禄姐姐一起来吃的，钮祜禄姐姐却没过来了。”康熙牵起九儿的手，放缓了步子，陪着她一起走进饭厅。

    他瞧着餐桌上中间是烤鱼，周围有八个可口的凉菜，二人的面前更放着一盏冰镇的酸梅汤和一碗颜值米饭。

    “可能用凉的了？”康熙柔声问道。

    佟九儿生产后，就没再用过凉的冰饮了，这算是距离半年后首次用烤鱼。

    “阿诨，已经问过徐御医了，可以用凉饮了。出了月子就能用了，您可好，非要再拖上一个月。”九儿趁着用膳的空档，冲着康熙抱怨。

    宫妃们生产后会尽快着人去内务府通报，把绿头牌送上，九儿则是康熙亲自叮嘱做的，没别人的顾虑。

    “为了你身体好。”康熙无奈的说道，“明日的请安不要领着阿丰阿过去，云涯馆那边乱糟糟的，惊了阿丰阿就麻烦了。”

    佟九儿快速的用了一碗饭，喝了一口酸梅汤才作罢，把碗递给大嬷嬷让其盛饭。

    “我也这么想的，准备送去姑姑那里，娘娘可不乐意了，胡嬷嬷晨起还叮嘱胡嬷嬷，明日要呆阿丰阿去呢。”佟九儿暗戳戳的告状，杏眸紧盯康熙，一副你说了算的样子。

    “李德全，陪着杨嬷嬷把四阿哥送去春晖堂，交给皇额娘和额娘照顾一日。”康熙冷声命令李德全送四阿哥过去。

    两位太后不怎么出来，却掌握着畅春园的动静。

    佟九儿安心了，明日再送，皇后肯定会找她麻烦的，康熙出手动作，皇后就只得吃哑巴亏了。

    午休后，畅春园内的女眷都知李德全送四阿哥去两位太后身侧请安，皇后得到消息，感到有些不妙，胡嬷嬷清晨去渊鉴斋通知，四阿哥午膳后就由李德全送去两位太后那边了。

    “胡嬷嬷，停了对佟贵妃的任何小动作，四阿哥暂时不可碰，钮祜禄贵妃与瑞贵人决裂，就直接对承瑞下手。”皇后忍不下心中的怒气，马佳氏利用承祜的生病，刺激了皇后的神经。

    话毕，储秀宫的饿齐嬷嬷捧着秀女的折子进来了，皇后忽然记起储秀宫有几十个入选殿试的秀女。

    后宫才这几个人都掐的不行，再来几个年轻貌美的，不更要乱了。

    皇后想到这里，几句话打发齐嬷嬷回宫看着，等人离开后，把折子摔在了桌子上。

    “主儿，储秀宫内的秀女若是有好的，您可收到身边照顾，”胡嬷嬷劝说着皇后，“入宫的秀女出色，承乾宫娘娘该急了。”

    钮祜禄贵妃和荣贵人未交恶，四阿哥和二阿哥出身仅次于承祜阿哥，由于四阿哥是佟贵妃的亲子，会排在承瑞阿哥之前的。

    荣贵人以及马佳氏暗中散布四阿哥的消息，更多的是想让两位阿哥两败俱伤，最后得力的就是承瑞阿哥了。

    “马佳氏的小心思还挺多，佟家有佟老太爷在，绝对不会落入陷阱的。”皇后想起了索尼，在进宫没几年，索尼的身体就越来越差了，康熙利用撤藩为借口，只是给索尼谥号，未同意大葬礼的请求。“玛法要还在，应该不会让阿玛和额娘这般作为的。”

    胡嬷嬷心疼的望向皇后，噶布喇夫妻一次次的鞠策错误，早把索尼大人临终的安排打乱了，连索尼夫人训斥了噶布喇夫人几次，没有任何的效果。

    “通知额娘，明日进宫时，不可表现出与马佳氏一族关系亲密。”皇后揉了揉眉心吩咐下去了。

    皇后觉得肩膀上的担子越发的重了，为索额图求了赐婚的旨意，噶布喇马上就送来了人选，居然是觉罗氏的嫡女，这位就算是做红带子宗室的嫡妻都够了。

    ?  ?凤舞刚才少贴了一章，先从重新看一下T^T

    ?  

    ????  

    (本章完)

