    混沌一族属于全部种族之中最擅长建筑的种类，就连蜜蜂这些大自然建筑师的昆虫也是无法相比。

    他们可以把尘土变成坚固的岩石，施展石化术，就可以了。

    不愧是极为逆天的修天一族，可以把木头变成坚固的玉化木材，比岩石还坚固。

    瓦片比琉璃瓦还漂亮。

    楼房不断坚固，而且维修也是特别快速，还原术和石化加固术，就是几分钟而已，自然是一大群人联合起来施展法术。

    裸露岩石大山，分成层层，被精美的园林别墅式楼房和花卉包裹住，从穷山变成富有的美丽大山，远远看去玉宇琼楼，非常美丽。

    而且山里面的水涌向山顶，形成美丽壮观的瀑布，看起来飞流直下九重天。

    由于混沌灵脉已经被密封，就差法阵了。

    如果有聚灵阵，水流过之后，就会沉淀出晶体，也就是混沌神石。

    现在就等老爷子的法阵碎片到来，只要有法阵碎片，丹田紫府之中的吞噬黑洞高温就可以把碎片融化，重新分解，提炼出炼金材料。

    此刻的飞剑，不断用那些兽骨来淬炼，品质不断提升。

    就因为用动物的骨头淬炼，飞剑才能够快速，能够在宇宙界使用。

    陈小凡查看山中的修炼室，简直就是富丽堂皇的宫殿。

    空间非常之大，岩壁光滑可以照人。

    古朴的符文，那是石化术留下的纹路，看起来极为精美，其中蕴含着宇宙大道的奥义。

    这里的人一出生就是得天独厚，血脉之中蕴含着宇宙大道，他们不需要去参悟，仅仅是依靠血脉觉醒，就可以成为非常恐怖的天神或者宇宙主宰。

    他们的法术，都是来自血脉传承。

    混沌一族就是最好的工匠，但他们祖训却是不可以帮助别人建造房子。

    建造自己的房子，那是理所当然的。

    特别这里是他们的食堂，所以更加卖力了。

    毕竟陈小凡出手大方，凡是参与建造天下第一楼的弟子，都会得到两份嫡系餐券，而且是每一餐都是额外增加的，原来弟子们的饭餐没有取消，等于是工钱。

    几万混沌子弟全部都过来，所以一天就建造好了雄伟的大工程，而且特别美丽。

    女孩把药材花卉种上，都担心不能够存活。

    但山顶出现了瀑布，水气弥漫整座大山，白雾缥缈，根本不需要灌溉也可以存活。

    站在山脚之下，也就是天下第一楼大门前。

    边缘是壮观的瀑布，把楼阁掩映到无比美丽。

    混沌琴音心中感叹，这也许是混沌一族速度最快，最得意的杰作。

    一个个都眉开眼笑，以前就领取饭盒，就离开了，毕竟那般小的天下第一楼，无法容纳几万人用餐。

    现在混沌家族子弟，在第一楼任何一层，都可以随意用餐。

    能够容纳十几万人就餐。

    看着美丽壮观的天下第一楼，陈小凡露出满意的笑容。

    以后在宇宙界，就用第一楼赚钱。

    此刻陈小凡属于第一楼的楼主，因为混沌八妹吵得很厉害，所以混沌七妹和混沌八妹都在城里继续经营客栈，但陈小凡要为她们提供调料包。

    每一个人五百份一天，如果有需求，还会增加，但严禁把调料包贩卖出去，一旦发现，马上取消调料包领取的资格。

    现在第一楼四周的房地产，属于最热门的地带，毕竟美食都会汇聚在这里。

    “琴音，以后就有劳你看管好第一楼了。”

    “凡少，你把第一楼交给我打理？”混沌琴音露出惊骇的神色。

    “是的，如果你嫌弃辛苦，可以推辞。”陈小凡咧嘴一笑。

    混沌琴音极为感动，如果是七十多年前，她对什么工作，都是嗤之以鼻，毕竟那时候她是天之骄子。

    如今却是废物一个，根本没有谁看得起。

    曾经拥有的荣耀太多了，所以那时候对荣耀和别人的信任，满不在乎。

    如今对于别人的信任和看重，是非常珍惜。

    毕竟患难见真情，在落难的时刻，谁都不会雪中送炭，唯独是雪上加霜。

    此刻的陈小凡无疑是雪中送炭，让混沌琴音极为感动。

    混沌琴音知道用不了多久，她就可以恢复功力，更上一层楼是板上钉钉的事情。

    在天下第一楼员工之中，唯独混沌琴音有特权，就可以可以无限制吃东西。

    陈小凡还准备很多零食给她，她一天到晚，除了睡觉之外，其余时间几乎都在吃东西，恨不得马上恢复功力。

    而且在工作的时候，也是吃着零食，边吃边做。

    现在晋级的能量，是以前的十倍，所以变成了一个吃货。

    混沌琴音如今的生活，不但没有奴仆的苦难，反而成为女主人一般，仿佛回到了她以前最辉煌的岁月之中。

    因为她唯一对陈小凡投诚的人，所以被陈小凡特别重视，毕竟来这里，主要就是收集物资，这里的物资对内宇宙进化非常重要。

    而且陈小凡还是拖家带口的，需要的资源就更多了。

    必须在这里建立自己的势力，这样才可以赚到更多的物资。

    幸好在这里灵雨的功效依然如故，等于开挂，所以在这个世界崛起只是时间问题而已。

    陈小凡返回到练功室，看看四周，简直就是皇宫。

    躺在席梦思上。

    美美地睡一觉。

    不需要四周去收集灵雨，毕竟混沌灵脉每一天都有大量的光点凝聚。

    大量的灵雨灌溉药材，普通药材不断进化为神药。

    美女们特别喜欢浸泡玉露，毕竟浸泡玉露，可以改变体质，让凡人之躯进化为宇宙之体。

    亲人们也得到玉露发放，此刻都在泡浴，恨不得马上把肉身进化为宇宙之体。

    陈小凡查看到里面活色生香的画面，可惜被药液掩盖住应有的风光，但这样看起来更加诱人。

    浸泡全身舒坦，美女们发出勾魂的声音，让人忍不住想入非非。

    一个个长得绝色天香，千娇百媚，哪一个都是倾国倾城的绝色尤物。

    早已经为陈小凡准备好药液，一大批玉露，随时都可以练功。

