    一个星期后，乔贝琳正式进入了乔氏工作。

    陈淑媛给她安排的职位是副总，让她跟在她六姑乔安莲身边边学边工作。

    乔贝琳算是现在所有的乔氏高层中最年轻的一位。

    但她却是一个外行，什么事情都要从头学起。

    好在乔氏里不管是陈淑媛还是乔安莲都愿意教她，回家了之后还有薄皑珽可以请教。

    只要她自己肯花时间勤奋刻苦，应该还有得补救。

    乔氏的几个副总里，其他人都有具体分管的业务，只有她暂时是个闲职，没有什么具体是要她去做的。

    乔贝琳也没有计较，这样她可以有更多的时间学习熟悉乔氏现在的经营管理工作，没什么不好。

    “乔副总！”秘书夏暖暖敲门而入，微笑着提醒她：“该到午餐时间了！”

    “嗯。”乔贝琳抬起头来，看了一下手腕上的表，没想到不知不觉已经将近十二点了。

    “今天像之前一样，还是那家酒店订午餐吗？”秘书夏暖暖尽职地问道。

    乔贝琳犹豫了一会，回答道：“不用了，我今天在公司餐厅里就餐。”

    “乔副总，你要去员工餐厅用午餐吗？”夏暖暖惊讶地问道。

    “不可以吗？”乔贝琳疑惑地反问。

    “当然……没问题……”夏暖暖脸上重新换上笑容。

    只是她认识的几个高层里，一般都不会去员工餐厅里用餐。

    这个新来的乔副总还真是有些特别。

    乔贝琳简单收拾了一下，便起身离开了自己的办公室。

    她搭乘电梯下楼，去了乔氏餐厅那一层。

    乔氏的员工福利还是很不错的，餐厅采用的是自助餐的形式，餐品齐全，中西餐都有，乔氏的员工可以免费自助选用。

    乔贝琳简单挑选了两样菜，又要了一份米饭、一碗羹汤，便一个人找了一个位置坐下来用餐了。

    她一边吃着，一边跟薄皑珽发微信。

    薄皑珽正好这时候也到了用餐时间，他们刚好有空可以闲聊。

    乔贝琳正在手机上打着字，就听到距离她不远处有一桌坐着三个女人，在那里边吃边聊。

    “你们听说了吗？乔家大小姐正式进乔氏任职了？”

    “乔家大小姐？哪一位啊？”

    “还能有谁啊？不就是那个乔家的长孙女，乔氏现任董事会主席的女儿乔贝琳吗？”

    “她呀，人家出身摆在这里，进乔氏不是理所当然的事情吗？哪像我们又要应聘又要测试，辛苦地要命才争取到这里的一个小职位！”

    “我听说她一进来就是副总！”

    “起点真是高啊，令人望尘莫及！”

    “谁叫她有妈可以拼呢？再加上她老公还是薄氏主席呢。”

    “真是人比人气死人啊！我听说她以前也就是个研究动物的，现在摇身一变身价暴涨，居然成了我们乔氏的高层了。”

    “搞不好她还是乔氏日后的主事人呢。”

    “真的假的？”

    “她既是乔家的接班人，又是现任主席的女儿，你说以后乔氏还不是要交到她手上？”

    “哎，她还这么年轻，怎么就这么好命呢。”

    “……”

    乔贝琳只是随便一听，便发现这些人是在议论自己。

    原来她在这些乔氏员工眼里，是这么一个令人羡慕嫉妒恨的对象。

    也是啊，她以前根本就没有在乔氏的基层干过，一上任就是副总，典型的空降兵。

    别说底下的员工不服了，就连乔氏高层里也有不少人背地里对她指指点点的。

    若非她的身份摆在那里，这些人早就明着反对她了。

    乔贝琳用完餐后，就回去自己的办公室里，继续恶补学习了。

    既然别人不看好她，她就更该勤奋努力，这样日后才有机会施展自己，令人刮目相看。

    何况刚才那几个女人说的也没有什么不对。

    她的确是凭着乔家子女的身份，靠亲缘关系进来的，她一个研究动物的，确实对经营管理这一块一窍不通，现在却被安排在了重要的岗位上。

    内线电话突然响了起来，乔贝琳接起，竟然是她母亲陈淑媛打来的。

    陈淑媛问她吃过午餐了没有，吃过了就去楼上的主席办公室，她想见见她。

    这还是乔贝琳来乔氏这些天后，陈淑媛第一次要见她。

    反正她也用过午餐了，这会也没有别的事情，于是便答应下来。

    乔贝琳搭乘电梯，来到了乔氏大楼顶层的主席办公室。

    她敲门进去的时候，陈淑媛还埋首在办公桌前，正在处理一份紧急文件。

    看到她进来了，陈淑媛才抬起头来，示意她坐下。

    “贝琳，来乔氏工作了几天，还适应吧？”

    “还好。”乔贝琳端坐在那里，扯唇一笑。

    “那就好，你有什么问题可以随时联系我，母女俩你用不着跟我客气。”陈淑媛目光凝望着她，看似和蔼地说道。

    “好！”乔贝琳继续保持微笑，只是看她的眼神多了一层异样。

    此时见到陈淑媛，乔贝琳忍不住就联想起那晚在电影院，撞见她的现任丈夫严强睿跟那个年轻女孩在一起的一幕。

    不知道陈淑媛知不知道，她的现任丈夫严强睿外面已经有别的女人了。

    她又该不该告诉她，那天晚上她看到的事情？

    “贝琳……贝琳……”似发现她的心不在焉，陈淑媛连续地唤了她两声，乔贝琳才回过神来。

    “啊？你刚才说什么？”乔贝琳恍然问道。

    “我没有说什么，只是看你好像情绪不对，你是不是有什么话要对我说？”陈淑媛眼眸幽深地盯住她，有些诧异地问。

    “我……”乔贝琳脸色微僵，犹豫了片刻，还是将即将脱口而出的话咽了回去。

    “没什么，没什么话。”她敛了一下幽眸，摇了摇头道。

    她跟陈淑媛虽然是血缘关系上的母女，可是她从小并不是陈淑媛带大的，跟她并不亲近，也没有培养起母女感情。

    就连现在和陈淑媛说话，乔贝琳都觉得很陌生。

    她实在不方便跟陈淑媛谈一些更加隐私的话题，比如说：她老公在外面出轨之类的。

    她不知道该如何开这个口，以她目前跟陈淑媛的关系，说这个话题又是否合适。

    “是不是集团里有些人排挤你？又或者在背后说你的闲话？”陈淑媛以为她是因为一些公事上的事情，为难不方便跟她说，于是径直揣测道。

    “没、没有……”乔贝琳连忙摇头否认：“乔氏里的人都对我很好，没有你说的这些现象，我在这里工作的很舒服。”

    就算有，她也不想让陈淑媛知道，更不会拿这些小事来跟她告状。

    她其实是想跟她说一些私事，而非这些公事上的事情。

    “那就好，你有任何问题随时跟我说。”陈淑媛挑了挑眉，还算满意道。

    乔贝琳抬眸望着她，忽然试探地问：“你最近还好吗？”

    “我？”陈淑媛弯唇笑了笑，反问道：“我现在已经是乔氏集团董事会主席了，能有什么不好吗？”

    “……”乔贝琳闻言不禁哑然了，回她以尴尬地笑。

    是啊，陈淑媛现在已经坐拥权势，登上了许多女人望尘莫及的位置，她这样都还不好，还有谁能比她好呢？

    也许严强睿跟外面那个年轻女孩的事情，陈淑媛压根就不在意吧。

    毕竟现在对她来说，情爱方面的事情已经不是最重要的了。

    女人在她这个位置上，拥有了呼风唤雨的能力，想法自然也会跟平常女人不同。

    “不过你若是担心乔家那些人对付我，你那个二叔乔志远还想卷土重来，将我拉下马，大可不必忧心！你母亲我既然能坐上这个位置，必然是有我自己的本事的，乔家那些人已经不是我的对手了。”陈淑媛瞧了她一眼，扬起头来，十分自信地笑道。

    “那就好！”乔贝琳僵扯了扯唇，目光闪烁。

    果然陈淑媛将她对她的关心，下意识地就联想到公事上的勾心斗角，而不是私事上的感情问题。

    “以后乔氏就是我们母女的天下了。”陈淑媛走到她面前，握起了她的手，目光深切地笑道。

    “你之前说要支持我竞选乔氏继承人，也是为了这一天吗？”乔贝琳眉目不动，忍不住问道。

    “自然如此！”陈淑媛毫不犹豫地点头，嘴角边挽出一抹笑意：“既然你不愿意配合我，那我就只有自己亲自出面了。”

    “为什么你会如此执着坐上乔氏这个位置？掌控整个乔氏集团。”乔贝琳凝眉不解地问。

    “你别忘了，你父亲才是乔家的长子，乔氏的一切本就该留给你的，你才应该是乔氏名正言顺的继承人！若非你父亲早逝，哪里轮到乔志远他们父子越俎代庖。”陈淑媛表情正色，微微有些不屑地说道。

    “可是……你应该知道我对集团经营管理这一块并无兴趣……”乔贝琳表情冷淡。

    陈淑媛眼里闪过犀利地暗芒：“那是你爷爷有心引导的，他是想培养你二叔跟乔嘉宝上位，自然也就故意把你的兴趣往其他方面转移，其实你真正该关注的，就该是乔氏的继承权！你才是乔家的继承人！”

