    宝马车在道路上飞驰。

    沈浩一边开车，一边通过后视镜打量沈浪，脸上带着意味深长的笑容。

    “小浪啊，有女朋友没？”

    沈浪正在融合新的的牛头山秘境信息呢。

    这秘境信息很简单，给了标注，但没有给具体的内部信息，也不知道里面有什么。

    闻言，沈浪看向沈浩，微笑道：“还没有。”

    “豁，这不行啊，你都是大学生了，怎么能没女朋友？你看我，媳妇都换了俩了。”沈浩笑了笑。

    沈浪撇嘴。

    嘚瑟个没完了还。

    而且像你这样喜新厌旧，抛弃糟糠之妻的渣男，有什么好得意的？

    你儿子都不是你亲生的呢，青青草原了解下。

    “对了，我们去哪儿啊？”懒得扯淡，沈浪转移话题。

    沈浩笑道：“打黑拳，见过没？”

    沈浪一愣：“我们这里也有打黑拳的？”

    “那是，上面有人关照，而且地方越偏僻越好，这样才不引人注意啊，也就是我带你，否则你连门朝那边开都不知道。”沈浩得意地解释。

    沈浪无语。

    这打黑拳，他看过一些报道，就是有钱人寻找的刺激游戏，毕竟男人嘛，就那么几个爱好，而且最喜欢还是刺激的玩法。

    拳拳到肉，那是真刺激。

    更别说，这里面还能赌钱，就更加刺激了。

    “你怎么知道这样的地方的？“沈浪问道。

    沈浩得意道：“这年头在社会上混，靠的不是才华，不是能力，而是人脉，有了人脉，什么都会有的。”

    沈浪笑了笑。

    一个混子，给我扯人脉？你结交的那些人脉，我都看不上。

    不过沈浪也懒得说，档次不一样。

    二十多分钟后，宝马车来到了县城郊区的一个大厂房。

    这里院墙很高，铁门这里还有五六个壮汉守卫，普通人见了，靠近都不敢。

    沈浩摇下窗户，对着守门的一个男子笑道：“军哥早啊。”

    “哟，耗子来了。”一个脸上有刀疤的壮汉走过来，笑眯眯地回应。

    “这不是听说今天有泰国的高手过来嘛，来长长见识，后座是我堂弟，带他来玩玩。”沈浩说着，掏出了华子，给他递了一根。

    刀疤男道：“行啊，不过老规矩，你懂的。”

    “放心，明白着呢。”

    “那进去吧，很快就开始了。”

    “谢谢军哥。”

    看着宝马车进入了厂房内，刀疤男脸上露出一丝讥讽。

    “是绿耗子来了？”又一个年轻人走过来，笑眯眯地问。

    “可不，这傻逼又来送钱了，还带了弟弟过来。”

    “嘿嘿，他媳妇不错，很润。”年轻人意味深长地回答。

    “这你都下得去嘴？艹，也不怕得病了。”

    “玩玩而已，有套。”

    等停好车，沈浪就跟着沈浩两口子往厂房那边去。

    但沈浪的表情很古怪。

    虽然离得远，但是他听得很清楚。

    这位便宜嫂子，交际广泛啊！

    如果沈浩是个能聊得来的，他也不介意帮帮亲戚。

    但是沈浩这德行，沈浪就懒得搭理了，自己做的，活该。

    来到厂房里，先是一个房间，有两个年轻小妹在柜台处。

    沈浩看向沈浪，道：“小浪，这里面不允许用手机，不过可以出钱办卡，入场费一千，进去后可以下注，你想玩多大，就办多少钱的卡，可以任意充值。”

    嘴里说着，沈浩掏出了一张黑色的卡，对一个年轻小妹道：“小芸，给哥冲五万。”

    那年轻小妹面无表情地接过卡，开始办理。然后让沈浩扫码充值。

    弄完后，沈浩笑道：“你要不要办一张？”

    沈浪眯起眼睛。

    这带我来办卡，他是有什么好处吗？

    不过想了想，沈浪看向柜台小妹道：“给我冲一百万。”

    嗯？

    听到这话，柜台小妹愣住，抬头看向了沈浪，旋即眼睛一亮。

    好帅啊，小心肝扑通扑通的。

    沈浩也愣住，不敢相信地看向沈浪。

    一百万？

    这小子有这么多钱吗？

    要知道，他别看很阔气，也没见过一百万是什么样子呢。

    沈浪淡定地掏出银行，递给了柜台小妹。

    柜台小妹给了他一个甜甜的笑，很快办好了一张黑卡。

    真冲上了。

    沈浩瞪大眼睛，脑子懵了。

    他身边浓妆艳抹，一直看不起沈浪的女人，也忍不住多瞥了几眼沈浪。

    原本就很帅，很迷人，但女人可不看脸，只看有没有好处，有好处，干什么都行。

    而现在，又帅又有钱，沈浪在她眼中就变得不一样了，感觉金光闪闪啊。

    “小浪，你哪儿来的这么多钱？”沈浩忍不住询问。

    沈浪笑道：“我不是大学生嘛，去年的时候，学校有银行过来支持大学生创业，我办理了一下，谁知道通过了，给了我一个百万额度的信用卡，我一直没用呢，今天拿出来玩玩。”

    沈浩目瞪口呆。

    卧槽。

    银行的钱这么好拿的吗？

    我特么怎么耗费心思，各种送礼，也只得到了一张十万额度的。

    大学生的优待？

    心中有些羡慕，不过沈浩也没了好奇。

    银行的钱，那可是要还的。

    这小子居然拿出来赌博，等你输了，呵呵，看你到时候怎么哭。

    就连女人都继续无视他了。

    什么人啊，居然借钱赌博，这种人简直就是垃圾。

    之后，又通过了一次搜身，这才进入了有个偌大的场地，里面很热闹，已经有几十个人，而在最中间，有个擂台。

    沈浪跟着沈浩来到了又一个柜台处，这里是下注的地方，下注的人和赔率一目了然。

    今天的拳手，一个是标注七连胜的大块头，一个是标注泰国拳王的小黑猴子。

    而赔率，大块头是一赔零点五，黑猴子是一赔一。

    这是基础胜负赔率。

    另外还有其他的赔率。

    比如，三比零，赔率一赔五。

    二比一，赔率一赔四。

    还有一拳KO，赔率一赔十。

    两败俱伤，赔率一赔二等等。

    反正花样很多。

    沈浪看了看，最高的配额是一拳KO，一赔十，也就是说，一百万下去，赔一千万。

    如果这样，那就挺好玩了。

    露出意味深长的表情，沈浪就看到，沈浩下注五万狼王，而且是最基础的胜负赔率。

    然后沈浩道：“小浪，你要相信哥，就跟哥一起下，这可是必赚的买卖，狼王的名头，超级响亮，而且他是少林寺出来的，拳头很厉害，一个能打十个。”

    沈浪道：“我听说泰拳才是最厉害的，我想赌一把。”

    说完，他把黑卡递给了柜台小妹：“给我下注泰国拳王，一拳KO，一百万。”

