
　　在众多请战之人的等待之中，具有决策权的董卓，目光最终在刘成身上落下。

　　“克德，这一次你去汜水关吧，对于克德你的能力，我是相信的。”

　　董卓出声笑着说道。

　　刘成闻言，并没有觉得太多意外。

　　当下就对着董卓一抱拳，大声的说道：“刘成此去，必不辜负相国厚望！”

　　董卓闻言，不由的爽朗笑出声来：“我等着克德的好消息！”

　　说罢，又将目光投向了在场的其余将领，说道：“你众位不必沮丧，也不要松懈，现在事情变得不太一般，以后有用到你们的地方。

　　都做好准备，不要到时间跑肚窜稀了就行！”

　　众将领听到董卓这样说，不敢多言，纷纷应诺。

　　吕布对于自己这一次不能够出战，又被刘成这小子抢了风头，心中很是不爽利，有愤愤之色。

　　但听到自己义父说出这些话来，却也也不敢多说什么，只能是与其余诸多将领一起出声应诺。

　　对于这个权势极大的义父，吕布是不敢违逆的。

　　至少现在不敢违逆的。

　　……

　　“温侯可是对今天相国做出来的决定，有什么不满？”

　　众人都离开之后，董卓女婿李儒，找到吕布，直言了当的询问。

　　吕布闻言沉默了一下，随后出声说道：“也不是不满，就是也想要上前杀敌，结果却被刘成这个新来的抢了头筹。”

　　李儒笑着说道：“岳父大人就是担心温侯会这样想，所以就特意让我过来，与温侯分说一下。

　　温侯可知相国为何会让刘成去汜水关？

　　而没有让温侯率兵前去？”

　　听到李儒说，是敬爱的义父董卓，特意让李儒过来为自己分说，吕布心中的一些不痛快，就已经是消失了一半多了。

　　“在下愚钝，是在是不知。”

　　他老实的回答。

　　“温侯也是经常带兵之人，与人交战的时候，可会直接将手中最为精锐的力量用出？”

　　李儒笑着问吕布。

　　吕布道：“自然不会，最为精锐的力量，自然是要在最为关键的时候时候使用。”

　　李儒笑道：“相国也是带兵打仗打了大半辈子的人，又如何不会将精锐力量留下，用在最为需要的地方？”

　　吕布闻言，恍然大悟，整个人都变得欣喜起来。

　　他立刻对着的李儒施了一礼，出声说道：“如果不是文优分说，我几乎都要想岔了……”

　　……

　　在董卓这里领下命令之后，刘成没有过多的停留，当下去，就率领着早已经准备好的本部兵马出发了。

　　这种速度，让亲自前来送行的董卓，感到格外的满意，觉得自己是真的没有看错人。

　　这个时候，距离年关还有三天，天气早已经寒冷，天空之中有着细碎的雪花飘落。

　　刘成喝了一盏董卓亲自倒的酒。

　　来到战马边上，又接过自己弟弟刘水递过来的那根代表着‘留’的寓意的、光秃秃的柳枝。

　　笑着伸手在刘水的肩膀上拍拍：

　　“大哥去一段儿时间就回来！

　　我不在的这段儿时间里，你就是家中的为一男丁了！咱家没有孬种，该撑起的，就要撑起来！”

　　说罢又压低声音：“昭姬你要照看一下，她不仅是你的师姐，还是你嫂子！

　　过上一段儿时间，我就将关系挑明，将她娶回家。”

　　刘水闻言，便将胸膛挺了起来：“兄长放心！您十三岁的时候，就撑起了这个家！

　　我也一定能将家撑起来！”

　　刘水满是坚定的说完，声音忽然一低：“兄长，家里我会看好，你也一定要好好的回来，家里面就剩下咱俩了，你若、若是也没有了，家就彻底没有了……”

　　刘成闻言，心里面一暖，笑着伸手在刘水的脑袋上揉了揉：“傻小子，说什么傻话呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　你放心，你兄长的命硬着呢！”

　　说罢，刘成就从刘水手中接过自己战马缰绳，翻身上马，回首朝着众人望去。

　　目光扫过众人，看到了远处随着父亲过来蔡琰蔡昭姬。

　　“出发！”

　　刘成转过头大吼一声，静默的队伍，顿时开拔。

　　他自己也催马随着队伍前行。

　　寒风呼啸着，翻卷着那面骑都尉刘成的旗帜，也卷起他那猩红的披风，猎猎作响……

　　透过零星飞舞着的雪花，望着那骑在马上，越走越远的身影，蔡琰拢在袖中的手，不由的用力攥紧。

　　她的手中，是一小节被她暖的温热的柳条。

　　这是在知道今日刘成要率兵前往汜水关的时候，她悄悄折下来的。

　　只可惜，一直在手中攥到现在，她到底还是没能将这根柳条送出……

　　她的心中，在这一刻充满触动，整个人又是担心，又是难过。

　　一开始的时候，面对刘成，蔡琰是有着不少小心思在的，那就是，想要通过刘成这个年轻的武将，在这乱世之中获取一份安稳。

　　为此，她还不惜做出来了不少出格的事情。

　　但到了现在，她发现自己的一颗心，不知道什么时候，都栓到了对方身上……

　　自己与郎君之间的关系，需要尽快挑明了，这种偷偷摸摸，不敢站在人前的感觉，是真的不好……

　　……

　　汜水关前，有着诸多人马。

　　济北相鲍信的弟弟鲍忠，带着诸多兵马，在这里指着汜水关上，破口大骂，什么难听骂什么。

　　一些人在骂的同时，还做出了一些具有侮辱性的动作。

　　汜水关上的兵卒，也有气不过大声对他们进行回骂的。

　　一时间这里极为热闹。

　　印象之中，本来极为肃杀的战场，硬生生的被一片骂声给淹没了。

　　只不过，任由他们怎么喝骂，怎么侮辱，这汜水关的门，依旧是紧紧的闭着，没有半分要开的意思。

　　鲍忠等人又不敢直接去攻打汜水关，因为靠的近了，上面就会有诸多的滚木擂石、羽箭这些东西飞落下来，将他们的性命收割走。

　　这两天，因为尝试着攻打汜水关，他们已经有百十人都折损在了这上面。

　　“鸣金收兵！”

　　眼看着到了傍晚，汜水关还是一如既往的没有动静，在后面观阵的鲍信，下令收兵……

　　……

　　“兄长，这可如何是好？！汜水关的守将华雄，是铁了心的坚守不出做缩头乌龟了，汜水关又那样的险峻，只怕就是用将士们的命去堆，也不一定能将其堆开……”

　　返回营寨之后，鲍忠看着自己兄长，这样说道，整个人都显得比比较焦躁。

　　“不用焦躁，你明日接着领兵再去骂上一天。”

　　鲍信出声说道。

　　“明天就是年节了，怎么还要去骂？

　　就算是骂，那华雄也一样不会出来啊。”

　　鲍忠闻言有些不想去做，也有些想不明白。

　　鲍信笑着道：“就没有想着他会出来，我准备在明天晚上，送华雄一份大礼！你都想着明日年节不去厮杀辱骂，华雄这个西凉蛮子，又如何不会？”

　　鲍忠仔细思索一阵儿，眼睛慢慢变亮了……

　　……

　　汜水关上，不停的有将领过来找华雄。

　　“校尉，我们还要忍到什么时候？

　　这几天，天天听着这些该死的家伙们在这里叫骂，却还不能外出还击，弟兄们都要忍耐不住了！”

　　华雄道：“忍不住也要忍！”

　　然后又道“

　　给兄弟们的传令，再忍耐一天就好了！”

　　这将领离开。

　　华雄随后再度传令，说是明日就是年节了，将士们守关辛苦，让负责烧饭的人，将饭食做的好一点，给将士们改善一下伙食。

　　条件虽然艰苦，但年节还是要过。

　　将这样的命令传达下去之后，华雄又将李肃、赵岑这些高级将领招来，商议事情，安排军机……

　　……

　　第二日，鲍忠继续带着人过来喝骂。

　　关上的士卒，也照例出声回骂，只不过在回骂的过程之中，不少人兵卒都将他们吃着的饭食举起，以此来对下面的人进行嘲笑。

　　还有人骂他们连过个年节都不让人省心云云……

　　消息传到鲍信这里，鲍信不由大喜，暗道，正合他意！

　　时间一点点的流逝，最终还是到了晚上。

　　鲍信的营寨之中，传出一阵阵的肉香。

　　一大批挑选出来的精锐士卒，吃着肉汤泡饼子，除了吃饭的声音之外，基本上没有别的声响……

　　“兄长！这次的事情让我去！

　　你是济北相，是这众多兵卒的主将，不能亲冒矢石！这军队可以没有我鲍忠，但却不能没有你！”

　　快要出发的时候，鲍忠来到这里找到鲍信，这样说道。

　　经过鲍忠的一番诉说之中，鲍信也就依了鲍忠的言语。让他代替自己，领着这些人马，前去做该做的事情。

　　“万事小心！”

　　临出发的时候，鲍信握起拳头，在鲍忠的铠甲之上的捶了一下，对他说道。

　　鲍忠点点头，应了一声，便出声让前去偷袭的人，随着他一起走！

　　鲍信的计划很简单，就是趁着年节关上的守军防守松懈的时候，派出一部分人，乘着夜色，前去攀爬汜水关的关墙。

　　汜水关这样的雄关，只靠强攻的话，需要消耗的人命实在是太多！

　　他舍不得手下兵卒，折损这样多……

　　……

　　几乎是同一时刻，汜水关的关门，被人悄无声息的打开了。

　　一支人马，从里面静默无声的出现，然后摸黑朝着鲍信营寨所在的地方而去。

　　统领这些兵马的，正是汜水关现在的主将，骁骑校尉华雄！

　　华雄这几天里，一直谨守汜水关。

　　任由这些战斗力比不上他们这些西凉老卒的关东兵马辱骂，也坚决不出兵，为的就是麻痹对手，等待今晚！

　　两支都想着趁着年节，给对方送一份大礼的队伍，相对前行，彼此之间的距离不断缩短，并最终遇到了一起。

　　“是谁？你是不是偷东西的贼？！”

　　鲍忠率领的兵马，里面有不少都是今年董卓占据洛阳之后，他新招募的。

　　平日里虽然多加练习，但有些时候，一些思想意识，还是没有转变过来。

　　就比如现在，在黑暗之中，率先发现了迎面而来的人之后，他的第一反应不是这个人是敌人，则是偷东西贼。

　　“你才是贼!你全家都是贼！”

　　领兵走在最前面的华雄，出声骂道，顺手一刀就劈砍了上去。

　　直接就将这个问他是不是贼的家伙给砍死了！

　　“前面有敌人，与我杀！”

　　华雄一刀将这人砍死之后，第一时间就下达了这样的命令。

　　与此同时，整个人再度挥刀率先前冲杀。

　　华雄身后跟着的都是经过很多真刀真枪厮杀的西凉悍卒，虽然是猝然相遇，但此时被华雄这样一招呼，顿时就纷纷上前厮杀。

　　反观鲍忠所带领的这些人，就要差上一些了。

　　他们从营地出发的时候，被交代下来的任务就是去攀爬汜水关，这些人心里面就想着去攀爬汜水关了，根本就没有想到还会在路上，遇到这样的情况。

　　一时间反应都有些慢。

　　这稍微的一停顿，就造成了数人的伤亡！

　　“不要乱！不要乱！是关内的敌人出来了！与我一起杀敌！今天我们终于能够杀到他们了！”

　　鲍忠也被这突发情况弄得有些懵，但很快就反应了过来。

　　他大声的喊叫着的，对兵马进行指挥。

　　黑暗之中，华雄听到着鲍忠的喊声，双目一凝，一声不吭的就挥刀往鲍忠那里冲……

　　“与某家去死！”

　　一声大吼在身侧不远处响起，正在那里的大声指挥兵马的鲍忠下意识的就进行闪躲。

　　但终究还是晚了一步，华雄一刀早到，直接将其劈在地上。

　　“敌将已被我诛杀！众儿郎随我杀！”

　　华雄挥刀大喝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第九十三章 华雄之威免费阅读。https://xs.23sk.com 