    

    186年9月中旬，鲍信孔融，携玩家玩家十数，护兵五百，渡维水走胶东，以拜访蔡邕为名，前往东莱。

    孔融，孔文举。孔子第二十代孙。话说，自认孔门子弟，孔子后人的也有不少，不过这北海孔融，作为孔子后人却是这一代的嫡系子孙。

    在这儒术至高的年代，可谓根正苗红，原本在洛阳做着御史，因与上司不和，托病罢工，归至北海。

    北海太守久病居家，孔融无官无衔，却能终日高朋满座。

    举才立学，修城表儒，自从孔融蹲到北海，郡内上下，只知孔融，不知太守其人，他也早早的获得了一个孔北海的称呼。

    孔融善喷，大概算是东汉三国之中早期大喷，毕竟是个能跟后期杨修、祢衡两大‘神嘴’结交忘年的老司机。

    现今已过而立之年的孔融，虽然辞官，但在洛阳之时交友广阔，因其曾属大将军掾，跟与他年龄相仿的鲍信，也是相熟。

    说来鲍信来寻孔融，初时单纯因为孔融所在与东莱相邻。但两人相聚几日，谈论李陵之事，居然莫名‘情投意合’。都对李陵存有几分不满。这以拜访蔡邕为名，前来东莱的主意，还是孔融出的。

    鲍信此人，少年时便志向远大，后被大将军何进征辟，跟在何进身边，走的军伍路子。但中原却常年无战。

    年过三十，鲍信也是等的两眼发绿，好容易赶上张角造反，被老板何进任命骑都尉，受命回乡招募兵卒。

    志得意满，正准备招募强军，大展拳脚，升官发财，然后。。。张角兄弟都被李陵捅求了。。。

    尼玛，要不要这么利索？给个机会先。。。

    无独有偶，李陵并不知道自己断了鲍信大器晚成的愿景。同样，他也不知道孔融对其，也是颇有怨言。

    孔融喜聚人气，北海之时，近至北海泰山之友，远之益州凉州之客，终日呼朋唤友，高朋满座。

    早年李陵有段时间也是名声在外，聚会不时会被拿来议论，可你丫一比邻之人，为何却从不上门拜访？

    孔融家传渊源，能诗善文，在这儒家大行其道的太平年间，无论何处，都能获得几分颜面。久而久之，也就习惯了众人捧吹抬轿的氛围。

    可你说说，你李陵好歹也是一方太守，镇军大将军。别管军位官职怎么来的，占下来就是本事，咱孔文举孔家子孙，断然不会小视他人。

    咱俩好歹也算邻居，挨得那么近，咱好客之名远扬，也不见你前来拜访。莫不是小瞧我孔融？

    行，你不来拜访也就算了，一个匹夫武人，你丫没事在东莱搞什么建设？没事还想教化乡民？听说还弄的不错，名声渐起，似有传出东莱之意？

    传出东莱先传到哪里？当然是北海，你丫是不是忘了我北海孔融在这块地界是靠什么扬名的？

    我修城，你建城，我立学表儒，你弄个蔡邕没事广开民智。知道啥叫同行如冤家不？

    咱主业是交友，副业才是搞这些扬名，万一你弄地比我好，把我孔融名头盖了过去，我还不成了陪衬？

    陪衬也不怕，你叫上我一起搞啊？这种搞法我孔融轻车熟路，咱们搭个伴，共同抬轿多好？再搭上个我孔家子弟蔡邕，咱们这能文能武的班子就齐了。

    你出力，我兑嘴，孔融曾经也有一阵摩拳擦掌之时。可惜。。。李陵一直没来拜访他。。。

    行，你不来，我也不可能主动去找你，咱不缺朋友，名士来的。。。

    结果正好赶上鲍信前来，了解鲍信意图，知道朝中大将军出手，好，这次咱能上门拜访了。或许两方中间说项，还能有些别的意外收获。

    就这么，鲍信、孔融，一拍即合，带着一群玩家老大，如同赏园观景，踏入东莱地界。

    鲍信孔融乘坐马车，其后五百护兵相随，玩家一行骑马跟随马车附近，孔融鲍信不会去找玩家攀谈，玩家一行早已习惯，也各聊各的，全当无视两人。反正大家各取所需，都有想要的结果。

    东莱边界，似乎与往常没有什么区别，对附近最为熟悉的孔融，平日不是居家宴客，便是马车出行，对东莱消息多是听下人提及汇报。

    一路偶尔遇见奔行骑军，远远打量他们一番，也就离开巡视他处。直到行过莱阳长广，所行路上，能见到一些拖家带口，甚至举村迁移之人。

    “喂，说你呢，你这女娃娃，怎么把黑甲猊狻骑出东莱城界了？好不省事，还劳兵将寻回，回去好好认错，太守大人仁慈，莫要恶了那些巡城士兵。”

    一名赶着牛车的老者，路过鲍信队伍，也不见避让军伍，倒是对着上官婉儿，不满打着招呼。

    被老头一阵训斥，语气似乎透露关心，上官婉儿清冷眼神中闪过一阵茫然。。。‘啥状况？’

    “矣？你们不是东莱军将？”片刻观察，这时老者也发现疑端，问道。

    “呵呵，这位老杖，在下北海孔融，与洛阳鲍都尉一同前来寻访大儒蔡邕，这些天人乃我等随行。”马车布帘掀开，却是孔融笑脸出声。

    老者身体虽然硬朗，但面向苍老，眼见已过六十，此乃杖乡之人，被孔融称声老杖，也是常理。

    “哦，原来是孔北海啊，老朽眼拙，多有误会。只是这黑甲猊狻。。。？”听孔融介绍，老人表情初时惊讶，但片刻就恢复正常，有礼之时，对上官婉儿坐下黑甲猊狻，质疑道。

    “哈哈，东莱乡间亦知孔融之名？北海之称，实不敢当。”孔融笑言，之后看向上官婉儿，见其面纱覆面，身形婀娜，眼中也是一亮。

    虽是同行，但玩家来前，孔融已入马车，甚至连玩家照面都没打，此时才因上官婉儿，粗略打量玩家一行。

    “这是我从李陵处购得，老人家，你认识黑甲猊狻，不能骑出东莱城界又是何意？”几人质疑，上官婉儿问道。

    “李陵？哦。。。太守之名岂能直呼。”老者初时茫然，之后想起李陵名讳，不知上官婉儿底细，小声嘟囔一句。

    “太守大人欲建东莱巨城，黄县城内被大人放置了一些黑甲猊狻，军中将校若无良驹，遇急可以军令暂借搭乘。”

    “只不过不能骑出东莱城界，这些猊狻平日跟随护城精兵，遇到匪盗不轨，也可守护一方。”

    老者解释，眼神打量黑甲猊狻时，颇具感情。却是看的上官婉儿心下一阵发堵。

    ‘老娘花那么多钱购买猊狻，你居然放在城里当公共坐骑？’

    “听到了吧，东莱富足可见一斑。”上官婉儿气愤不过，对身旁玩家暗示。换来几人贼亮眼神，点头认可。        

