
　　二蛋受宠若惊站起来，双手赶紧摆手道：“恩公，使不得，怎么能要你的礼物呢？”

　　可是风清杨却说道：“李先生，你是我的恩公，当然要感谢你，相信这些东西能够对你有帮助”

　　“来呀！将礼品依依呈上”

　　“李先生，这第一件是长白山千年人参”

　　“第二件是森国麋鹿角”

　　“第三件是万年头种龟”

　　“第四件是天燃火石玉”

　　听着风清杨介绍，看着这珍贵的礼物，二蛋也是懵逼了。

　　整整十件，全部都是奇珍异宝，风清杨介绍完让二蛋落座，宴席开始。23sk.Com

　　席间，风清杨一一介绍了随同人员，都是整个风家家族成员，也是风清杨最可信的成员。

　　二蛋虽然也见过大世面，但跟京城这样的大家族还是有点谨慎相处，不敢乱说，所以有点放不开，只是一味地点头陪笑。

　　酒过三巡，风清杨站起来说道：“李先生，我们现在知道你是一个医药奇才，我们家族找了你在尚武县的各类视频进行了研究分析，认为目前只有你能救得了我们的一个家人”

　　“哦，风先生，是哪位家人，得了什么怪病吗？”

　　风清杨赶紧鞠躬道：“李先生，今天这么晚过来宴请你，一来是感激你，二来的话还是想让你帮帮忙，帮帮我们风家的大小姐”

　　二蛋一愣，赶紧说道：“风先生，你别客气，请问大小姐得的是什么病呢？是否现在可以带我去看看”

　　其它几个人听到二蛋并没有拒绝，顿时脸上都露出了喜色，看来，他们觉得只要二蛋愿意救治，他们的大小姐就一定能够被治好。

　　“不急不急，李先生，是这样的，我们风家有规矩，知道你这次过来代表的是尚武县参赛，所以我们也不能让你白救，要是你能把我们大小姐救治好，我们风家愿意在你们县城投资十个亿，你看可以吗？”

　　“什么，十个亿，我的天呀！“

　　二蛋是非常的震惊，张大嘴巴看着风清杨，而风清杨却是频频微笑点头。

　　“真是太感谢你了，风先生，不过这可是大礼，我现在没有看到大小姐的病情前，我也不敢有所保证”

　　“没事，李先生，我们宴席结束后，我再带你去看看，我还是先把大小姐的情况跟你说清楚”

　　经过风清杨的介绍，二蛋总算明白了是怎么回事。

　　原来，风家在十年前，因为一场变故，导致风家实力大减，当时京城的李家公子看上了风家的大小姐风翠翠。

　　李风两家商量好，只要当时刚刚年满十八岁的风翠翠愿意下嫁李家，李家就帮助风家重新夺回变故前的一切。

　　在家族利益前提下，风翠翠也没有办法，只好以家族大局为重，委身于李家公子。

　　但是就在新婚之夜，礼成入洞房，风翠翠不知何原故，却一病不起，连跟李家公子同房都未完成。

　　风家的长老是一代名医，第二天便对风翠翠进行了诊断，发现风翠翠身体并没有任何的异常，也并未失身，但是却一直昏迷不醒。

　　全国大小出名的医院都去过，一些江湖人士也曾经过来主动治疗过，包括国外的先进专家医院，都拿这种病毫无办法。

　　整整十年，大小姐的容貌依然保持在十八岁的样子，身体经过专人的伺候，并没有任何的溃烂与感染，但就是一直昏迷不醒。

　　明白了这一切后，二蛋便提议先见见大小姐风翠翠再说。

　　风清杨一听，开心坏了，带着二蛋便前往这栋别野后花园，穿过一个秘密的通道，在地下室看到了躺在床上的风翠翠。

　　风清杨说，之所以将风翠翠保护起来，主要是怕有人对她造成伤害，只是一直在地下室，可能对她的恢复也不见得有好处。

　　风翠翠穿着一袭雪白色的裙子，正躺在这地下室的床上，两只眼睛的睫毛高高耸起，十八岁时候的容颜依然存在。

　　那妙龄的身材更是性感万分，并不像是昏迷了十年的病人，而是像一个亭亭玉立的少女正在熟睡一样。

　　二蛋走到风翠翠跟前，准备利用祖先传承方法先进行检测，看看到底是得了什么病。

　　就在二蛋准备抓住风翠翠的手腕把脉时，只见风清杨大叫一声。

　　“李先生，这样不行，你不能碰她，你要是碰到她了，碰到哪个地方，哪个地方就会着火”

　　“啊，有这种事情？那你们平时怎么伺候她的”

　　风清杨很尴尬地说道：“我们找了专家，用了特制的专用手套，有专门的丫头伺候，但不能赤手接触，所以还请您见谅”

　　二蛋点了点头，但是眼下，如果不接触手腕的话，根本就无法替她把脉，更不可能给她治病。

　　正当大家都为难的时候，二蛋想到了刚刚在大师伯那里练就的隔空治疗术，顿时就眼前一亮。

　　“风先生，能麻烦您派人送我回去拿个东西吗？”

　　风清杨一听，立刻就明白了，于是便说道：“这样吧！怎么劳烦你亲自跑一趟，让我们的人过去拿就行了”

　　二蛋咬着牙想了想，觉得也行，于是便给叶玉娇打了一个电话，让他们把大师伯送给他的铜芯钱，以及那个微罗盘，还有血灵芝都准备好，等下有人过来拿。

　　约莫一个小时，风清杨的人把东西拿过来了，二蛋立刻拿起铜芯线，对着头顶往上一扔，随着两根铜芯线慢慢往上移动，只见细小的铜芯线拉直了。

　　就在这一刻，二蛋一个三百六十度的转身，将两根铜芯线击出，只见两根线的头便立刻射向了风翠翠的手腕处。

　　铜芯线快速地缠住了风翠翠的手腕，二蛋坐在二米开外的地方，立刻将线绑在自己的手指头上。

　　只见他立刻闭上眼睛，开始利用祖先传承，将手指尖上储存的微弱电流通过铜线导向了风翠翠。

　　风清杨和几个风家的长老，看到眼前一幕时都瞪大了眼睛。

　　尤其是看到那铜芯线上面像是有一股股的电流移动时，他们真的不敢置信，天底下，居然还有这样的医术。

　　风家大长老诧异地尖叫起来：“隔空治疗术”

　　风清杨愣了一下，看向了这个大长老，不知道是啥意思？

　　“族长，这是世间罕见的隔空治疗术，只有古书有记载，但现在没有人看到过，我们今天却看到这传世的神技”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第634章：风家大小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 