    李旭紧紧的裹着被子只露出脑袋，盘坐在床尾，专注地盯着电视里面的球赛。

    一直以来，他都以为自己是个意志力比较薄弱的人。

    但是事情都有两面性。

    比如现在。

    林语青和金珍熙轮番去洗簌，晃着姣好的身影在李旭跟前经过，李旭也只是匆匆地扫了一眼两双诱人的美腿就转头认真的盯着电视屏幕。

    两人也不管他，缩到床上小声地聊起了天。

    等到球赛结束，李旭小声吐槽两句柏林赫塔不经打，才反应过来好久都没有听到她们聊天的声音了。

    一转头，就看到林语青安静的坐在床头看书，金珍熙把脑袋靠在旁边安然入睡，长发半掩着脸庞。

    看着金珍熙恬静的面容，又看看林语青认真看书的样子，李旭有点感慨。

    明明金珍熙要比林语青大两岁，这会林语青倒像是姐姐，金珍熙更像是靠在姐姐身边安静睡觉的妹妹。

    说起来，林语青真的有种让人可以放心依靠的力量，好像我一开始也把她看成可以依靠的姐姐，后来·····

    李旭想着想着就有点出神，林语青抬头就看到他一副放飞思绪的模样。

    林语青歪了歪脑袋，清亮的眸子带着疑惑看向李旭。

    这个样子的林语青简直可以和宝儿小丫头比谁更萌了，李旭总是抵挡不住她这种无意中透露出的可爱。

    赶紧将电视关掉，李旭凑到两人床边，眼巴巴的看着林语青。

    “林语青。”

    “嗯。”

    “比赛看完了，我去开房间啦。”

    林语青好笑的看着李旭，“行了，没人赶你走，你在那张床睡吧，我和珍熙小姐挤一挤。”

    李旭嘿嘿一笑，“你可以跟我挤一下啊。”

    “喂！”

    林语青气呼呼的拧了拧李旭的腰，偷偷看了旁边的金珍熙一眼，“珍熙小姐还在呢，你这个家伙净想坏事。”

    李旭撇撇嘴，“你才净想坏事，我就想跟你说会话呢，你自己想歪了。”

    林语青轻哼一声，低头看向自己手里的书，不理李旭了。

    李旭自讨没趣，低头朝着金珍熙小声道：“晚安，珍熙姐。”

    “林语青，你也早点休息，明天咱们去博物馆岛逛逛。”

    说完，李旭躺到旁边的床上准备休息，今天真的有点累了。

    “李旭。”林语青捧着书，瞥了一眼李旭的方向。

    “嗯？”

    “过几天我就要回去了，不能跟你去西班牙了，学校里面还有事情。”

    李旭愣了一下，才应声：

    “哦。”

    声音有点低落，李旭也知道世界赛时间跨度实在太长了，林语青能来看他的小组赛已经很不容易了。

    不过虽然很理解，李旭还是难免有点情绪低落。

    林语青见证了他第一次踏上赛场，他也希望夺冠后能够在巴黎的凯旋门下与她分享喜悦。

    抬头就看到林语青略带歉意的眼神，李旭赶紧摆摆手做出不在乎的样子。

    “没关系的，我又不是小孩子了，我一定会把冠军拿回来的。”

    说完，生怕林语青感到内疚，李旭转身背过身去，装出一副要休息的样子。

    林语青看着李旭的背影，嘴角微微一扬。

    这家伙，从来就掩饰不好自己的想法。

    还说不是小孩子？

    偏头看了看旁边熟睡的金珍熙，林语青轻轻掀开被子，起身走到李旭床边蹲下来，伸手摸了摸他的脑袋，轻声道：

    “乖啦！只是有急事回去几天而已，决赛我会来看的。”

    李旭转过身子，一骨碌爬起来坐在床上，看着她的眼睛很认真的道：

    “林语青，我虽然有点遗憾，但是真的没有关系的，不要因为我影响你的工作更不要因为我影响你的生活节奏，那样我真的会很难过的。”

    林语青笑了，眉眼弯弯，好似月牙一般。

    “因为你，我的生活全部都乱了，你哪里还好意思说这话？”

    “那你后悔吗？”

    林语青看着他轻声道：“如果不值得，我才不会那么傻。”

    李旭一下子就眉开眼笑起来，掀开被子让出旁边的位置，“林语青，你上来，我想抱抱你。”

    林语青无奈的白了他一眼，偷偷看了一眼金珍熙熟睡的面容，起身在他旁边躺了下来。

    一把抱住林语青柔软的身子，李旭凑到她耳边闻着她发间的幽香，“林语青，如果我有不好的地方，你就告诉我，我可以做得更好。”

    “那就不是你了。”

    林语青瞥了他一眼，这家伙这会有点认不清自己了，自己什么德行不清楚吗？

    李旭显然理解错了意思，把这当成了夸奖，乐滋滋的道：“我哪有这么好？”

    林语青轻笑起来，她喜欢李旭这没心没肺的样子。

    看到她笑，李旭也跟着乐，满足的搂着她的腰肢.

    “林语青，你怎么这么好？”

    林语青轻轻咬了咬他的肩，“那你怎么还不满足？还要去招惹珍熙小姐。”

    李旭一窒，过了两秒才小声嘟囔，“我也不知道。”

    林语青轻哼一声，转过身背对李旭，小声道：“你不许伤害珍熙小姐。”

    李旭：“？？？”

    啥意思？

    壮起胆子，李旭小声道：“我才不会伤害珍熙姐，我是怕你难过。”

    林语青好像没有听到李旭的话一样，拍了拍他的手，“好啦，抱也抱了，我去睡觉了。”

    “要不，就在这里睡吧？”

    李旭得寸进尺的伸手摸了摸她光洁滑腻的大腿。

    “不许使坏。”

    林语青恨恨的拿额头顶了顶他的鼻子。

    李旭也没有继续作怪，遗憾的松了手，林语青凑在他脸颊亲了亲。

    “晚安。”

    林语青轻手轻脚的躺到金珍熙旁边，偷偷看了李旭一眼，然后拉起被角挡住了自己的脸。

    李旭笑呵呵的闭上，却发现脑子里面平静不下来。

    林语青到底是啥意思呢？

    过了一会，李旭突然出声：

    “林语青，晚安。”

    “嗯。”

    顿了顿，李旭又出声：“珍熙姐，晚安。”

    “嗯。”

    “·····”

    李旭觉着不对，“珍熙姐，你在偷听？”

    “我没有，我睡着了。”

    “噗呲。”

    林语青一下子笑了出来。

    