    “那就直说吧，乔莫大人特意在这里等我所为何事？”艾伦看向乔莫，眼神冰冷。

    　　乔莫打了个冷颤，压下要打退堂鼓的主意。这次是他表现的机会，他相信不少人都猜到了朱里安的心意，可没有人愿意站出来替朱里安来试探艾伦。因为他们都清楚，如今的艾伦已经不是一个可以随意拿捏的角色。别看罗德克在书房里说起艾伦就吹胡子瞪眼睛，可真让他站出来面对艾伦，罗德克一百个不愿意。那个老头精着呢，乔莫愿意这么做，为的自然是在朱里安面前表现。对于他来说，这是个取悦新帝的机会，何况比这种更脏的活他也干过，再加上已经做了布置，他还是有几分把握的。

    　　老狐狸当下堆起笑脸说：“那我也就不怕直说了，艾伦大人，我想请你回去。你看，就别进帝都了吧。”

    　　艾伦当场脸色一沉，气氛变得凝肃起来。周围的士兵不知所措，那个队长打了个手势，让他们不要轻举妄动。然后才听艾伦缓缓道：“这是朱里安的意思？

    ”

    　　“不，这是我的意思。”乔莫还在笑着，只是笑容要多勉强有多勉强。

    　　“哦，那我就奇怪了。乔莫大人有什么权利阻止一位侯爵进入帝都？再者，我要去帝都难道碍着大人了，不知为何要阻止我？”

    　　“这是为了艾伦侯爵着想。”乔莫干笑道：“侯爵失踪多日，突然回归，便一举解了枪城这围。这本来是一件好事，可侯爵展现出来的武力之强，已经让好些人心惊胆战。万一让他们知道侯爵进入帝都，恐怕他们会胡思乱想。

    怕一些想糊涂的家伙，对侯爵做出些什么不该做的，那对陛下对侯爵都是一个麻烦。”

    　　“再者，侯爵就算有什么事需要和陛下商议，我可代为通传消息。而且没经陛下召见，侯爵这样进入帝都也很不妥当。侯爵以为呢？”

    　　艾伦笑了起来，笑得乔莫冷汗直冒，笑罢，才从嘴里吐出两个字：“放屁！”

    　　“我此番来，是为帝国想。你乔莫想拉我阻我，坏了大事，你一个小小军团长负得起这个责任？胡思乱想，谁胡思乱想？你们放着外敌不去头痛，反倒是对自己人生出了猜疑。如果坦格里欧大帝在的话，我想这种事是绝对不会发生的吧。”

    　　“还有，谁想对我做些不该做的事，那就让他做做看好了。我保证，哪个敢这么做，他都见不到第二天的太阳！”

    　　艾伦又盯着乔莫道：“至于你，乔莫。我很好奇，如果我不离开的话，你打算怎么阻止我进入帝都？是凭你呢，还是躲在后面鬼鬼祟祟的家伙？”

    　　一声冷哼从城门后响起。

    　　接着一个打着伞的女人走了出来，乍一看像是帝都里的贵妇人，无论身材长相都无可挑剔。非要说的话，那就是她身上泛着强烈的杀气，让人不愿接近。

    　　艾伦点头：“女皇蝎贝卡泰露？原来这就是你的王牌吗，乔莫。简直是一个笑话，现在我给你两条路选。一是马上给我滚开，有多远滚多远。二是让我带着你一起去找朱里安说个明白。

    ”

    　　乔莫一步步往后堆去，露出阴狠的笑容：“如果我哪一条都不挑呢？

    ”

    　　“没关系，我已经帮你挑好第二条了。”艾伦沉声道：“塞琳，那只蝎子要敢乱动，你就干掉她。”

    　　塞琳盈盈跪倒，露出一个娇媚的笑容道：“遵命，殿下。”

    　　“贝尔摩德，请乔莫大人和我们一同走。”

    　　乔莫色变，吼道：“贝卡泰露，你还等什么？动手！”

    　　女皇蝎冷冷地看了乔莫一眼说：“我只是收了你的钱，不代表你可以对我指手划脚。”

    　　话虽这么说，但她却收起了蕾丝伞。塞琳站了起来，笑着往贝卡泰露走去，她走得妖娆多姿，突然一抬手。手上多了根火焰长鞭，就这么抽向女皇蝎。

    　　贝卡泰露瞳孔微缩，手中雨伞点了出去，生出一声尖啸。

    　　塞琳轻笑，手中火鞭化成一圈圈波纹落到女皇蝎的雨伞上。火鞭一收一抽，便把贝卡泰露的雨伞夺走。女皇蝎胸膛起伏，尽管只是试探性的攻击，可对方能够如此轻易地夺走自己的雨伞，显然这个妖艳的女人很强。

    　　贝卡泰露往后退：“这件事我不管了。”

    　　乔莫终于色变：“你说什么？你可收了我的钱！”

    　　“但你只是说让我对付一个圣级强者，可没说过要同时对付四五个之多！”女皇蝎冷哼道：“早知道这水这么浑，送我一座金山，我也不会来的。现在你还废什么话，我们的契约到此为止。”

    　　然后转身头也不回地走了。

    　　塞琳看了看艾伦，后者摇摇头，犯不着和贝卡泰露计较。贝尔摩德悄然出现在乔莫的身后，也不见动作，只是轻声道：“乔莫大人，请吧。”

    　　乔莫感觉到对方的气机分成了好几小股隐约刺在自己后背上，如果他做出什么异动的话，就会被那几股气机破体而入。

    　　顿时，乔莫连话都不敢说上一句。

    　　艾伦让守城的兵士送来一辆马车，便把乔莫赶上去，马车朝着帝都开去。

    　　纵使经历了连场变故，连番风雨，帝都奥利斯加还是那么雄伟壮丽。远远就可以看到黎明堡皇宫，那片沐浴在阳光下的宫殿仍旧没有什么变化。这让艾伦想起了当日初至帝都时的情景，可惜皇宫里那个豪迈的男人已经不再了。至于朱里安，谨慎有余、器量不足。如果坦格里欧还在，多给朱里安一些磨砺的机会，想必他会比现在更胜任国王这个身份。

    　　可惜世界上从来没有如果一事。

    　　艾伦当然知道，乔莫嘴上说着和朱里安无关。可实际上，这只黑狸敢这么做，必定是得了朱里安的首肯。他很清楚，朱里安是忌惮自己，所以才会安排乔莫来试探自己的态度。知道归知道，艾伦却没必要按照朱里安想要的剧本演，甚至他没心情去照顾这个年轻皇帝的感受。

    　　他只带了几个人来见朱里安，而不是直接挥军北上，已经算是念足旧情，给够朱里安面子了。

    　　马车毫无意外地在帝都城门前被拦下，一名陌生的将军请艾伦等人和他一同前往黎明堡，说是朱里安已经得悉他们来到，准备在皇宫里接见他们。乔莫一路上选择沉默，他低着头，不给艾伦看到他此刻的表情。艾伦也不在意，等抵达了黎明堡皇宫前，他领着众人下车，在那名将军的带领下走进凯旋宫的大殿。

    　　昔日就在这里坦克里欧为他授勋，但今日殿上两边站满群臣。除了首相大人朝他点头表示善意之外，其它人均是若有若无的敌意。特别是罗德克，根本没拿正眼瞧他。至于王位上的朱里安，倒是一见艾伦入殿，便笑容满面地站了起来，来到艾伦面前和他紧紧相拥。

    　　拥抱后两人才分开，朱里安笑道：“艾伦侯爵，你终于回来了。”

    　　艾伦笑了下，看向乔莫道：“有人却是不乐意我回来。”

    　　“谁？”朱里安有些明知故问地说。

    　　艾伦拍了拍乔莫的肩膀道：“这你得问问乔莫大人，他非但在新长城那里想拦下我，还特意带上了女皇蝎贝卡泰露。可惜乔莫大人算错了好几件事，只能闹了个灰头灰脸。我说对吗，乔莫大人？”

    　　乔莫只能陪笑。

    　　朱里安怒道：“乔莫，真有此事？你怎么可以这样做，艾伦侯爵是我最好的朋友，我能够今天在坐在这个宫殿的王位之上，少不了艾伦侯爵的功劳。虽然没有召唤就北上帝都于礼不合，但侯爵可以例外。”

    　　乔莫是有苦自知，只能跪下道：“是我做错了，陛下，请陛下责罚。”

    　　“我当然要罚你，还要重罚。现在给我滚，我不想看到你。”

    　　“是是，陛下。”

    　　乔莫立刻告退，朱里安又换上笑脸道：“来，艾伦侯爵。不，你解了枪城之围，让南境平安无事，我正打算让你晋为公爵呢。以后我拜勒岗帝国就有五位大公，而且你是唯一一位南境大公！”

    　　艾伦心想果然如爱德华所料，朱里安这是敲打自己不成，连忙给些甜头安抚自己。他当下正经八百地谢过，然后说道：“陛下，这次没有征得陛下同意便私自北上，实有要事。”

    　　“哦，是哪件事？”

    　　“陛下可还记得那支怪物大军？”艾伦道：“那支军队名为燃烧军团，那是一支憎恨生灵，毁灭万物的军队。他们虽然撤离了国境，但若不加理会，很快就会卷土重来。而且我得知那支军队前往阴影公国，只怕会把阴影公国为已所用。因此现在当务之急，请陛下同意我的军队北上，陛下这边也应召集兵马，然后一同发兵远征阴影公国。”

    　　

    　　

    　ps：今天有个老同学从北京回来，约了晚上去聚会。不知道会到几点，如果早的话我就再码一章，若是太晚，那今天就更这么一章了，请大家包涵。转眼已是三月，正是倒春寒的气节，大家可要多加注意，别感冒了。　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

