    

    能够被因陀罗称之为陛下的，只有冥河老祖一人！

    “与你无关。”因陀罗依旧没有认出来眼前的白衣少年到底是谁，但还是因为那个称谓起了几分疑心，他声音冷冷，“你要帮乌樱进入修罗深渊，我阻止不了，但你最好别打扰殿下。”

    “殿下若有事，纵然老祖再怎么护你，我也要不惜一切代价杀了你！”

    这一番话，倒是让君慕浅敛起了眸中的杀意，她似笑非笑：“看来，你倒是还挺忠于阿璃？”

    难怪当初还在万灵大陆的时候，她便觉得修罗对小女王的态度不对劲儿，像是亲人，又像是下属，很奇怪的一种感觉。

    原来他是因陀罗，因陀罗又是冥河老祖的得力干将。

    来了洪荒这么久，如今君慕浅也算彻底将洪荒那些上古魔神的战力在心中有了个大概的排行。

    天道圣人最强，这是根本不必去说的。

    但这圣人之下第一人，其实一直有两种说法。

    一说，是东皇太一。

    因东皇太一不仅本体是强悍至极的大日金乌，且伴生之宝混沌钟还是三大先天至宝之一，威力比十大极品先天灵宝还要强，防御力是绝对的洪荒第一！

    可以说，若非是因为没有了圣位，东皇太一是必然能够成圣的。

    这二说，便是冥河老祖。

    盘古开天之后故去，其身化为了不少魔神，诸如元始天尊、太上老君、通天教主和十二祖巫，而其体内一团污血落在了地界附近。

    这污血，便是幽冥血海。

    洪荒有言——血海不枯，冥河不死！

    幽冥血海中孕育出了一胎盘，这胎盘成了日后的冥河老祖，他在创造法则上的运用，仅仅低于万灵之宗娲皇一人，创阿修罗族，还衍化出了六道轮回中的阿修罗道。

    冥河老祖还有两大杀伐兵器，一曰元屠，二曰阿鼻，这两把剑杀人不沾因果，不会存在任何的业报亦或者是天机反噬。

    冥河老祖本身就不死，又有元屠、阿鼻两把剑在身，实力并不弱于东皇太一。

    两魔神都是准圣，但因谁也破不了对方的防御，这圣人之下的第一人到如今也没有分出来胜负。

    可无论如何，冥河老祖也都是上古洪荒之中极为恐怖的存在，实力也在一众先天神祇中远远超前。

    君慕浅只猜到了苏倾璃恐怕是和冥河老祖有那么一点牵连，否则其灵脉也不会是传承之神为冥河老祖的修罗灵脉，更不会能够将元屠、阿鼻掌控在手。

    可她委实没有猜到，小女王竟然直接就是冥河老祖的亲生女儿！

    这又是怎么回事？

    君慕浅拧眉。

    难道说，风以漠于苏倾璃，跟慕琛白于她来讲无异？

    都只是一个掩盖真实身份的幌子而已？

    可当年的风以漠又是去了何处？

    至今还是一个谜。

    “你……”因陀罗的神色惊疑不定了几分，只感觉到白衣少年越来越熟悉，“你到底是……”

    君慕浅眉目不动，淡淡抬手，就在周围步下了一个结界。

    为了防止阿修罗族内也有黑雾的爪牙，她还专门又让混元铃将她的结界加固了，确保接下来的对话不会被人听到。

    之后，她停止了七十二变的施展。

    因陀罗的双眸睁大，就看着这翩翩白衣少年突然变成了身姿纤细的紫衣女子。

    面容他自然是无比的熟悉，这么一张绝艳的脸只要见过一次，根本就不会忘掉。

    因陀罗脱口而出：“你是慕浅？！”

    “是我。”君慕浅抬头看他，“现在，与我有关了吧？”

    因陀罗极其地不可思议，没有回答而是反问：“你怎么会在这里？你不应该在这里的，你不是去虚幻大千了吗？”

    “我想，我没有必要给你交代我的事情。”君慕浅眯起桃花眸，“你只需要回答我，阿璃是不是冥河老祖的女儿？”

    因陀罗的眉紧紧地皱了起来，忽然明悟：“你原来是为了殿下而来的？”

    “少点废话。”君慕浅将手中的紫色长鞭敲了敲，“是不是？”

    因陀罗沉默许久，才叹了一声：“是。”

    “怎么回事？”君慕浅不仅没有松一口气，反而提起了心，她眼神凝着，“阿璃是在华胥大陆土生土长的，华胥大陆可跟洪荒没有任何关系才是。”

    哪怕是万灵大陆之后衍生出的人族，也和洪荒没有关系，唯一的联系就是神脉了。

    因陀罗这次久久没有开口。

    君慕浅一眼便看出了他的疑虑，她淡淡道：“你放心，没有人会听见你我的对话，你不说出来，我怎么帮阿璃？”

    “……好。”因陀罗挣扎了一下，吐出了一口气，才下定了决心道，“倾璃公主是陛下的女儿，起初我也不知道，还是当初倾璃公主用出了修罗灵脉，我才知晓此事。”

    君慕浅眸光一定：“是用了时间法则，还是轮回了好几世？”

    如白澈，便是九尾白狐族族长白薇在蛋上下了时间法则，使其在百万年后再孵化，以保全九尾白狐王族血脉。

    也有可能跟慕影一样，元神破碎之后轮回转世，周而复始，直到最终觉醒。

    “都不是。”因陀罗摇了摇头，“倾璃公主便是陛下和娘娘所生，倾璃公主如今的岁数也是实打实的。”

    “嗯——？”君慕浅稍稍一愣，“你们老祖不是消失许久了？如何再生？”

    小女王如今的岁数，最多也不过是二十五六岁，和冥河老祖消失的时间段差得太久了，难道……

    她猛地看向因陀罗，眼神之中带着微微的不可思议。

    因陀罗这时点头，肯定了她的想法。

    君慕浅皱起眉来：“阿璃知道吗？”

    “殿下还不知道她的身份。”因陀罗苦笑一声，“若殿下知道，恐怕会失去不少斗志，陛下的传承将不复存在，我是不能够看着阿修罗族灭亡的。”

    “陛下好不容易才有了唯一子嗣，保全了血脉，在倾璃公主未能得到陛下的全部传承之前，此事绝对不能再被其他人知道了。”

    “……”君慕浅沉吟道，“我明白了，只要通过修罗深渊，阿璃便可继承她父亲的传承？”

    祖龙的传承都能够使得敖冽一步登上大罗金仙，冥河老祖的传承又岂会弱？

    “这只是第一步。”因陀罗长叹了一声，“眼下阿修罗族早已不同于昔日，大权被乌姣所掌控，而陛下的传承也在修罗大殿之中供奉着。”

    “若非阿修罗族人一旦有了想背叛陛下的念头，便会顷刻间死亡，想必陛下的传承早就被乌姣拿去给乌樱了。”

    君慕浅颔首，不解：“可你也是四大魔将之首，还需要忌惮天妃？”

    因陀罗又沉默了下来，半晌，才轻声道：“因为当年我虽侥幸逃过一难，但亦被伤了本源，如今的实力不过是大罗金仙初期而已，乌姣手下，是有大罗金仙巅峰的。”

    “那你又是……”君慕浅话锋一止，“算了，我先进到修罗深渊里面帮阿璃出去。”

    从因陀罗口中得知，修罗深渊是可进可出的，但这是对阿修罗本族人来讲。

    若是外族人进去，要么就成功通过，要么就死在里面，没有第三条路。

    修罗深渊是阿修罗一族的试炼之地，但究竟试炼什么却只有进去了才知道，因为每个试炼者遇到的试炼并不相同，这也就杜绝了后来的试炼者提前掌控情报通关的可能性。

    “慕大人，虽然你是为了殿下而来，但我还是要劝你。”因陀罗又拦住了她，“这修罗深渊真的十分凶险，我以前进去过，第三次才成功出来。”

    “但那时我还是大罗金仙巅峰，又有陛下的指点，慕大人你如今的修为——”他扫了一眼，有些尴尬道，“是太乙金仙巅峰，估计进到外围就……”

    太乙金仙和大罗金仙最明显的差距，就是大道。

    单单凭着大道之力，大罗金仙就能够轻而易举秒杀太乙金仙。

    而这修罗深渊之中，必然有着试炼大道的地方。

    “放心。”君慕浅依旧淡然，“我若想出来，修罗深渊拦不住我。”

    瞧见因陀罗还是犹豫，她又道：“今日殿堂上的事情你也看到了吧？你现在没有能力阻止乌姣，所以阿璃这一次不能够失败。”

    “……”

    因陀罗终是放下了手，他默立在一旁，忽然之间，就单膝跪了下来，声音沉重道：“慕大人之恩，阿修罗族永生难忘，若慕大人日后需要帮助，阿修罗族必定全力以赴！”

    阿修罗族纵然现在式微，那也是不可忽视的力量。

    天庭也不是没有想着去招揽阿修罗族，可都是无功而返。

    又因为冥河老祖和地藏王菩萨是死对头，所以阿修罗族和西方极乐世界之间的关系也不怎么好。

    谁若是能够得到阿修罗族，自然能够立足于这三界。

    “你错了。”然，君慕浅只是淡淡道，“阿修罗族跟我什么关系都没有，我帮的人从始至终都只是阿璃一人。”

    “但日后，你们阿修罗族倒也是不可能安居一隅。”

    洪荒的灭亡，那是所有生灵都逃不过的。

    因陀罗愣了一下，他动了动唇，还欲要说些什么的时候，却见紫衣女子已经进到了传送阵之中。

    一道暗光闪过，面前便已没有了人影。

    **

    风声渐歇，视线也慢慢地恢复了清明开阔。

    君慕浅睁开了双眸，扫了一眼自己身处之地。

    进来之后，她才赫然发现，这修罗深渊竟然不是什么望不见底的深谷，亦或者是什么了无生机的黑暗之地。

    这是一个极大的楼阁，由石头制成，分了无数个房间。

    由下到上看去，几乎难以望见顶端。

    每个房间的门都一模一样，除了上面的编号不同，没有任何分别。

    显然，这房间之中便是试炼，且要通过全部试炼，才算是成功地通过修罗深渊。

    君慕浅抬头看去，发现空中还漂浮着一个石碑，石碑上有一行字——

    苏倾璃，三百八十四，六天。

    君慕浅眉心跳了跳。

    小女王都升到三百八十四了，居然还不是最高？

    这里面到底有多少个房间？

    不过，因陀罗说修罗深渊中的时间流速要比外界慢得多，外界一天，修罗深渊至少要过一年。

    而苏倾璃已经进入这里数百次了，拿修罗深渊的时间来算，已经不知道战斗了多少年，每一次出来，都是重伤之躯，几欲死去。

    君慕浅的眼神冷了几分，她思索了两秒，便走到了第一个房间门前。

    然，手放上去之后，却是直接穿透了房门。

    君慕浅眉梢一挑，便知晓这又是一个阵法了，且阵法之上还有障眼法。

    她也没犹豫，直接踏步而进。

    第一关是最容易的，算是一个福利，阿修罗族刚成年的阿修罗都可以安然无恙地通过第一关。

    而就在君慕浅刚刚站定的时候，一道冷冰冰的声音响了起来。

    “进入修罗深渊，不得动用任何法宝，违者，死。”

    顿时！

