    在落英门的空中秘境之中，盘古的残存意识，曾对夜笑说过乾元剑的重要性。但是，在当时并未引起夜笑真正的注意。所以，包括进入神之墓地之后，夜笑使用乾元剑，并没有有过任何隐瞒。

    但是，当他听到凤梧的话语之后，心中一阵庆幸与惊惧，甚至冷汗淋漓。这并非夜笑胆小，而是一旦有人认出乾元剑的本来面目，那他只有死路一条。

    就算是有童老等人的庇护，甚至就算是朱雀一族不觊觎乾元剑，并且愿意庇护他，也根本无法改变这个结果。

    因为，此时夜笑已经完全可以确定，这乾元剑，绝对就是凤梧口中所说的至宝。

    一件可以使得一个顶尖族群因此而被灭族的宝物，岂是他夜笑可以保的住的？这绝对是比那些所谓的禁忌之宝，更能引来祸患的东西，可以让他万劫不复的东西。

    夜笑的心中，狠狠的告诫自己，以后在这神之墓地中，除非有完全把握，否则绝不能轻易动用乾元剑。尤其是面对几大顶尖族群的时候，更是不能随意动用。否则，那等后果，绝不是现在的夜笑，可以承受的住的。

    不过，夜笑心中，也微微有些疑惑。乾元剑的确神奇，尤其是剑灵的存在，更是远超其他神器。但是，貌似也达不到令这些顶尖族群都觊觎的地步吧。

    尽管此时的夜笑心中极为好奇，但是在剑灵没有恢复全部记忆的情况之下，他却是无法得到求证。就算是眼前的凤梧，夜笑也绝不可能将那乾元剑拿出来询问。

    需知，这个宇宙中，强者实在太多了。有些，甚至是夜笑难以想象的层次。一旦显露出任何蛛丝马迹，就算他回到了初元大陆，也绝对无法躲避这种追寻。

    “现在顶尖的七大族群之间，到底处于什么状态？”此时的夜笑，甚至不敢再在这个问题上继续与凤梧探寻下去，赶忙转变了话题。

    凤梧并未多想，他自然不会想到，那很有可能是盘族灭族的缘由的至宝，就在夜笑的手中。甚至，在不久前他还曾见过……

    “唔！现在么？总体来说还算平静。”凤梧幽幽的说道，“不过，此时的局势，对于我朱雀一族，却是有些不利。”

    “最近这些年来，我族新诞生的长老级别强者，远逊于白虎族，使得两族的实力，差距更大。而且，经过这无数年的演变，整个宇宙世界基本上都被七大族群掌控。随着时间的流逝，顶尖族群对于资源以及天才的需求成倍增长。”

    “但是，整个宇宙空间只有那么多星系，所以，一个族群想要继续壮大，只有侵蚀其他的族群。人族三族与圣族四族所在的区域，算得上是泾渭分明，所以暂时双方之间并没有太大的争斗。人族中的情况，我并不是很了解，但是我们四圣族，最近这些年的争端，却是越来越多。”

    “白虎族在这些年中，涌现出不少天才人物，实力膨胀不少。而玄武一族偏安一隅，没有争斗之心，其他族群想要侵蚀玄武族也是千难万难。青龙族虽然占有的区域最大，但是其实力也最是强横，其他族群不敢撩其锋芒。”

    “而我朱雀一族实力衰落，又与白虎族统治的区域相邻，所以我们两族的争端，最是严重。白虎族这些年侵占的我族统治的星系，已经不下十个。只不过，在顶尖强者不出手的情况下，我族年少一辈的实力的确是太弱。”

    “但是我族也在暗中积蓄实力，类似于暗中培养飞鹰星系，这并不是单独的。待到实力积累到一定程度，我族与白虎族之间，定有一场大战。到时候，除了年轻一辈会出手之外，恐怕族中顶尖高手也会出手。”

    夜笑轻轻点了点头，看来这两个顶尖族群的争斗，如今朱雀族的确落入下风。尽管他很想帮上一把，但是，以他的实力，在这种争斗中，却是半点浪花都翻不起来，只能是有心无力。

    “接下来，凤梧兄有何打算？”夜笑问道。

    凤梧揉了揉眉头，显然心中对于朱雀一族如今的情势也是担忧不已。听到夜笑相问，不假思索的说道：“这暗夜时间，已经过了大半，按照正常来说，估计再有三十个左右的暗夜，就将彻底结束。”

    “到时候，所有区域壁障，将消失不见。而神之墓地中，许多的传承密地以及密藏之地，都将会一一显现出来。所以，我准备联合部分族人，去争夺一些密地。这神之墓地中，曾经葬送过无数强者，就算是融天境，甚至破天境的强者都陨落其中。这也是为何，这里比成为神之墓地的原因。”

    “这些密地之中，虽然凶险无比，但是也拥有无数秘宝和顶尖的传承。就算是出现禁忌之宝，也根本不稀奇。”

    “估计半年左右的时间之后，传说中的悟道之地将会出现。来到这神之墓地中的人，尤其是那些同级中的顶级强者，绝对都是奔着这悟道之地来的。”

    “待到那时候，所有顶尖族群的弟子，都会归于一起，为争夺这悟道之地的资格做准备。我族应该可以争取一些名额，不过，就是不知道能不能分的一个。”说道这里，凤梧的目光中，出现继续艳羡之色。

    “以凤梧兄的实力和地位，争得一个位置，应该并不难吧？”夜笑有些奇怪，毕竟是顶级族群中也算的上不错的子弟，区区一个悟道之地的位置难道都争不到？

    凤梧闻言苦笑一声，“夜笑兄弟，你恐怕根本就不知道这悟道之地的资格的争取，到底有多难。虽然名额算是不少，但是对于整个宇宙世界万族来说，却是根本就不够分，哪怕是顶尖族群，能够争得十余个名额，也已经是极为难得的了。”

    “所以，我能否分的名额，只能看运气了。”

    夜笑双目紧紧一缩，他进入神之墓地，可也有觊觎这悟道之地的心思。本来，在夜笑看来，自己虽然没有完全把握，但是多少有些希望。可是，如今看来，这希望实在太过渺茫了些。

