    刘乘风昨晚在金不换离开之后，又多喝了几口酒，一直到第二天的下午才醒过来，而此时，朴一生他们的事情已经办完了。

    “恩？你们都看着我干什么？”

    刘乘风醒过来，就看到朴一生等人直勾勾的盯着自己，当即问道。

    朴一生激动的说道：“刘大人啊！您可真是我们高句丽国的救星啊！我们按照您所说的去做，真的杀光了那些世家大族之人啊！”

    “嘿嘿！全都杀光了，一个都不剩，查抄出来的银子都有一千九百多万两呢，您要的一千万两银子，我们已经给您准备好了！”

    “对！准备好了，随时都能给您装车，不过，我们陛下不知道怎么的，突然想要纳妃，想让刘大人帮着参谋一下！”

    “嘿嘿！这纳妃子的事情，还是刘大人这样见过大世面的比较清楚啊，我等就看刘大人的了！”

    官员们也都笑嘻嘻的说道。

    提到纳妃子的时候，这些官员的脸上满是兴奋之色，要知道，金不换纳妃子的时候说了，要从他们这些官员的子女之中选择！

    这让他们如何不激动？但是与他们一比，朴一生心里就不是滋味了，自己那个女儿虽然皇后，却还没给陛下生下一个孩子呢。

    陛下此时纳妃子，这意图很明显，就是想给自己留一个后啊。

    唉！

    回头要好好劝劝自己的女儿了，不管怎么说，也要第一个给陛下生孩子，然后他就可以让陛下册封他的孩子为太子。

    刘乘风听到这些官员所说，顿时一个头两个大，他们那边的陛下纳妃子选秀女的时候，可是闹出了不小的动静。

    再说了，他也不擅长参与这种事情，当即摆手说道：“此事我也不懂，你们看着办就行了，赶紧给我准备银子，我现在就启程回大明朝。”

    “恩？刘大人啊，走这么急干什么？我们高句丽国的选妃也是一次盛事啊，刘大人不留下来看一看吗？”

    朴一生问道。

    “看什么看？正事要紧！”

    刘乘风说道。

    他想到自己昨天说的话，又想到这些官员用了一宿的功夫，真的把那些世家大族都给杀光了！

    不得不说，他们是真的虎啊，以后这高句丽国还敢有人经商吗？还敢有人为高句丽国进购物资吗？

    “这！好吧，既然刘大人坚持要走，那我们这就为刘大人去准备银子！”

    朴一生说道。

    刘乘风点了点头，又过了两个时辰，刘乘风的车队从三十辆变为了一百多辆，而且，里面全都拉满了银子。

    “啧啧！这一千万两白银的车队，想想就很壮观啊！你们高句丽国很识趣，我回去了，会向陛下替你们美言的！”

    刘乘风笑着说道。

    然后，他便是带着车队回归了，因为昨晚军队对整个高句丽国的世家大族进行了一次清洗，如今的高句丽国境内，那是非常的安全，土匪流寇压根不敢出门。

    京城皇宫之中。

    “陛下，咱们这教科书算是编纂完成了，印刷课本的纸张也可以用秸秆纸，但是，依然需要一大笔的银子啊！”

    “各地的教室的建造，也快要进入尾声，我们工部粗略的算了一下，仅工人工资这一项，都需要五百万两银子！”

    “这还不算是物料的钱，算在一起，那就要上两千万两白银了，陛下早先拨给我们的银子，不够了！”

    工部的官员在太和殿之上吐苦水。

    林凡的眉头紧皱，他倒不是因为工部的官员给他吐苦水而生气，而是因为他自己也没想到，银子会花的这么快。

    要知道，他早先可是拨给了工部一千万两白银去办这件事的，结果这么快就给花光了！

    “李三才，现在户部还有多少银子？”

    林凡看着李三才问道。

    “陛下，户部的银子还有五百多万两，不过，陛下建造的水师现在正在大量的打造战船，而工部研发蒸汽发动机也需要银子，微臣这里的银子，实在是拿不出去了啊！”

    李三才沉声说道。

    林凡的眉头紧皱，看来水师那边的预算也超标了啊，不过，系统给出的任务，是水师要打造出一千艘的战船，才能得到铁甲战船的设计图纸！

    没有铁甲战船的设计图纸，估计后期的那些更高端的战舰的图纸，也不可能从系统这里得到。

    这事，难办了啊！

    “来人，去将内务府总管钱贯喊来！”

    林凡沉声道。

    内务府是一处特殊之处，早先，这内务府总管的位置是太监来做的，因此，这个官职看似是三品，其实不算是正经的官，因此，不能来太和殿上早朝。

    不过，现在就没那么多的规矩去遵守了，内务府总管钱贯被喊来之后，便跪在了地上：“陛下，找小人来，有何事吩咐？”

    “钱贯，现在内务府还剩下多少银子？”

    林凡问道。

    “银子？陛下，内务府最近没银子了。”

    钱贯说道。

    “没银子了？你前段时间不是还说有一千多万两呢吗？”

    林凡震惊的问道。

    “陛下，墨汁、钢笔，还有您让我建造的钢厂，那可是十个大型的钢厂啊，提炼钢材的工艺也是最高的，因此建造的费用是普通钢厂的十几倍啊！”

    “那一千多万两银子早花光了，要不是小人这里还有点家底，怕是十个钢厂最多建成八个。”

    钱贯有些委屈的说道。

    林凡无语了，钢厂那边的建造也超标了！

    他现在终于是明白，为何晚清的时候，每年的税收有八千多万两银子，他们却拿不出一丝银子去搞科研建设，生生的看着各种武器装备被别人反超了。

    因为这他喵的费银子了啊！

    当然，晚清官员的养廉银，动不动就十几万两银子，那也是一个原因。

    “那些工人的薪水和物料费，可否拖延一段时间？朕这边有银子了，第一时间给他们结了。”

    林凡说道。

    工部的人听到，皆是眉头紧皱，工部尚书何吉沉声道：“陛下，这银子怕是拖不得，那些做工的百姓辛苦了许久，也需要银子生活啊！”

