    就在这个时候，章小冬与章臻嵩等人，朝着秦天走来。

    章彤和肖若雪刚想再说什么，看到这些人出现后，立即闭上嘴。

    肖若雪冷哼一声，没好气地说了一句：“还跟着我们干什么？我就知道，他们一定不会死心的！”

    “嘘！”

    章彤立即对着姐姐肖若雪做了一个噤声的动作，同时回头瞄了一眼马上走到自己面前的章家众人。

    不管怎么说，章彤在章家生活了这么多年，哪怕章家人对她不怎么样，也没把她当自己家人，章彤都不会因这件事而无视章家人的存在。

    她的脸色微变，迎上章臻嵩，努力挤出笑容，客气地说道：“爷爷，你们怎么来了？”

    章臻嵩下意识看了秦天一眼，笑呵呵地对章彤说道：“彤彤，你也别怪爷爷狠心，其实今天这件事，爷爷也不是故意瞒着你的，咱们家这么多人全靠手中那几个小公司支撑着家族的开销，曲志斌年少多金，又是百健集团的少东家，给爷爷抛出的诱饵的确太大了，所以爷爷一时没控制住就答应了这个饭局……你不会怪爷爷吧？”

    “爷爷，别这么说，我也没其他意思，只是不想让自己幸福毁在一个不爱的男人手里，我刚才可能说话也有点重，希望爷爷你别放在心上！”章彤不知道为什么，心里总有一种酸溜溜的感觉，今天剑拔弩张的一幕，章彤实在不愿意看到。

    “那就好，只要你不怪爷爷，爷爷就放心了！”章臻嵩轻叹了一口气。

    而其他章家人，好像没看到秦天一眼，把秦天当成了空气。

    “爷爷，你……你以后还会强迫我嫁人吗？”章彤心有余悸，赶忙继续问道。

    “当然不会……”

    “真的吗？太好了，爷爷谢谢你……”

    瞬间，章彤就像一个开心雀跃的小孩子一般，蹦蹦跳跳了起来。

    胸口上的那个东西，在她蹦跳的同时，剧烈晃动了起来。

    肖若雪与秦天对视了一眼，章彤这个天真的小丫头，她相信章臻嵩会说话算数？

    可肖若雪无论如何，也不相信章臻嵩会是一个信守承诺的人。

    哪怕心里有这种顾虑，肖若雪看着妹妹开心的样子，到嘴边的话，却无论如何也说不出口了，她不忍心给章彤泼冷水。

    ……

    三江城震动，碧青龙的出现，瞬间引起了大华的轩然大波。

    就在今天下午，单子辰动用了强悍的力量，封杀了三江城洪家的所有产业，甚至还不惜一切代价，与佐九言、邹青山联手，动用了能动用的一切力量，摆出要赶尽杀绝的架势。

    这么大的事情，传出消息的瞬间，大华所有人都震惊了。

    而且，陈家富在一个小时前，突然病危，陈宇命丧家中，陈家陷入混乱之中。

    这一件件大事，更是让大华上流社会的这个圈子里，内心惶恐不安起来。

    紧接着，又是一个重磅新闻，席卷整个大华。

    “现在是晚上十九点零七分，你们现在看到的是富州城的百健大酒店的事发现场，就在一个小时前，我们接到知情人举报，一个灵藓传染病的患者，就住在这家酒店的其中一个房间里，据知情人称，此病人的病情已经到了极其严重的地步了，这也就意味着，灵藓病情随时可能会通过公共使用的任何东西传播！下面请看酒店房间现场的情况……”

    “或许大家对灵藓并不了解，这是一种极其罕见的传染病，随着气温的升高，情绪波动，激素分泌，身体皮肤会释放出可传播的体液，初期并没有什么症状，而随着病情的加重，皮肤溃烂，身体各项机能就会随之衰退，甚至会让病人全身蜕皮，出现如烫伤一般的猩红皮肤……根据皮肤病专家称，这种病在大华极其罕见，是数百年来从未出现过的疑难杂症！”

    “现在有关领域的专家已经介入此事，所有与病人有接触过的人，都会被强行带走，这对于富州城来说，是一场噩耗……”

    “请继续关注关于灵藓出现富州城的相关报道！”

    “轰！”

    这个新闻的出现，顿时让整个大华许多人心生恐慌的情绪。

    在新闻报道的同时，几个少部分人都认识的人出现了，一个是黄利，另外一个自然是曲志斌。

    黄利甚至还被记者的摄像机来了一个特写。

    那恐怖的皮肤，自然犹如一个重磅炸弹，在富州城爆炸开来。

    这……太可怕了……

    南城黄家少爷黄利？

    黄家背后的能量，极其的恐怖，即便是邹青山也未必敢直接对抗黄家？

    黄利到底是得罪了谁，谁要这么整他？

    还有，这个家伙到底上哪惹上了这么恶心的病？

    当然，曲志斌这位百健集团的少东家，身份也不低，他被卷入其中，瞬间成了众所周知的‘名人’。

    怎么回事？

    这两个家伙到底招惹了哪个大人物？

    在上流社会这个圈子里的大多数人，第一反应就是这二人激怒了某些得罪不起的人物，才引来了今天的‘大祸’。

    这一件件大事，如果是单独发生，或许还没这么大的反应。

    可无论是三江城洪家，还是南城黄家、百健集团、陈家等等，都是举足轻重的存在，这一件件接踵而来的大事，立即让所有人隐隐中感觉到了不太对劲的气息。

    这也绝对不是巧合。

    这么大的事情一件接着一件发生，哪有那么多的巧合？

    这不是明摆着有人要在大华搞事？

    而且搞事的人，身份一定是逆天存在的。

    否则，谁有这么大的能量，掀起如此惊天巨浪？

    瞬间，整个上流社会都在讨论这件事，加上陈宇的突然暴毙，陈福生的病危，让许多人都嗅到了死亡的气息。

    他们知道，这一定是有人故意搞出来的这么大动静，而且这个人的目标非常明确。

    一个众所周知的名字，随之浮现在大家的脑海里：雨万春。

    最近雨家与陈家大战连连，陈福生要吞并雨家产业，这已经不是什么秘密了，可圈内之人想不通，就凭雨万春的能量，还不至于让洪家都被打击的范畴之内。

    让所有人都无比好奇的问题来了，到底谁有这么大的滔天能量？

