 斩广鹤实力再强，终究一人而已，府帝能够稳稳拖住，燕祖定然不会错过拿人机会，他强忍重创之身，躯体中传出狮王吼声，帝意随之席卷而出，空间弥漫无尽杀气。

“不好。”

萧毅正看得入迷，这才警觉过来，慕容家族的老东西欲向他们动手。

秦浩自然也察觉到了，不过，他神态镇定如常，此时，似感受了什么一般，竟还闭起双眸，喃喃自语说道：“人，来了。”

无暇帝灵磅礴浩瀚，朝着无垠虚空延伸，有一股力量正在飞速接近，直往这边而来，清晰的传进秦浩识感之中。

他清楚，是他要等的人。

“我知道那老家伙准备杀过来了，你们快躲一躲，水寒，都愣着干什么？”

叶龙渊焦急道，显然误解了秦浩意思。

北燕老匹夫修为极高，纵然受了很重创伤，也不是他们能够阻挡得了，加上斩宗高手恐怕也不行。

此地太过危险，叶龙渊急得团团转，估计逃也晚了，拼死一战吧，可如果战败，孩子们大好年华，实在令人痛心……咔嚓！一道极其恐怖的声响传开，高空被撕开裂缝，一团褶褶生辉的威严帝光降临，帝光之中，蕴藏无比强盛的大帝气息，肆虐而出，打断叶龙渊的思绪。

所有人都抬头望去，内心剧烈震颤着，这团帝光实在太强，比燕祖和府帝都要强，甚至胜过了斩广鹤一筹，场中无人不为此心惊，猜测究竟何尊大帝到此？

“东洲大周皇朝老祖，周文帝。”

一道骄傲呐喊回荡天地间，带着高贵，声音很熟悉，赫然乃是周悟道。

他到了。

如秦浩所愿，周悟道拉来了周族的开国老祖，东洲至尊帝主之一，大周周文帝，一笔镇千秋，帝道第二境强者，真我大帝。

周文帝现身，此时，真我帝意呼啸绽放开来，恐怖的气场镇压寰宇，即使强如斩广鹤，也深深被压制其中。

但斩广鹤与府帝之间的战斗，并没有因此而停手，因为他们无法停。

“哈哈哈，真是天助我也，萧毅你末日到了，亲爱的周族朋友，快助老夫一臂之力，灭杀无礼老疯狗。”

燕祖指着斩广鹤，发出愤怒的诅咒，他的内心惊喜到了极点。

原本此战，他盼着拿住秦浩和萧毅，后来斩广鹤的出现让他明白，不仅拿不了，他的命也有可能交代对方手中，何其悲哀。

然而，他绝处逢生，惊喜来得太突然，柳暗花明又一村。

“好，本帝这便助你一笔之力。”

说一笔，便是一笔。

随着一道威严大喝传开，帝光中，真我大道之意流动，一杆无边巨大的千秋神笔化形而出，悬挂于苍穹之巅，一笔划落，垂下一道恐怖的帝芒。

但这道帝芒，却呼啸朝着燕祖劈杀而去，冷厉到极点。

登时，虚空中诸人皆目瞪口呆，一双双眼神无比震惊的望着这一幕。

乃至燕祖本人也呆立当场，随即，可怕的死气威压而来，笔光划落，越来越近，蕴藏的真我道意恐怖如斯，纵然没有接触过这一层面，燕祖也知超越了斩广鹤的帝道，他发出无比凄厉的尖叫，生死一瞬，霍尽全部力量去阻挡，家族血脉狮王意再度爆发，聚狮王大道武体，欲抗下垂落的笔芒。

噗嗤！无边真我帝力杀至，毫无阻碍切进了黄金巨狮体内，九颗狮头齐飞，场面好不壮观，燕祖本尊甚至逃出武体的机会也没有，千秋笔帝光顺着斩广鹤那记刀创，直接把燕祖拦腰斩为两截，两条断躯同时朝下坠落而去。

萧毅诸人震撼的不敢呼吸，这一笔蕴含的是什么力量？

如杀蝼蚁。

北燕老祖证道八重极限，近乎媲美证道帝主，斩广鹤释放全力，也不足以直接将之击杀，但这一笔随意落下，竟将人斩成两截。

无比的震惊与震撼。

也许斩宗之主一对二情况下，帝力被分化不少，但仍旧可以看出，这一笔主人的修为何其强横。

“啊……”北燕老祖的惨叫传遍整个燕归城，纵然被一笔斩断帝躯，但并没有死。

此时，他神魂附在上半截躯体，涌动残存帝力，化为一道光朝天际远方逃遁而去。

太可怕了，他没有任何时间思考，无论周文帝动机是什么，他只知道不快点逃走，必殒命于此。

趁着府帝尚能支撑，也许下一秒周文帝会被府帝给吸引住，现在是他唯一逃跑的机会，绝无仅有。

至于北燕帝国、燕帝以及整个慕容世家，他已无能为力，他帝身都被斩断，也算仁至义尽，反正儿孙自有儿孙福，与他无关。

“老祖啊……”望着逃遁远方的帝光，燕帝悲痛欲绝，声泪俱下，老祖竟然会逃。

那是家族靠山，北燕的支柱，这一逃，老祖可曾想过，家族子子孙孙会沦落何等悲惨的下场。

此刻燕帝肝肠寸断，如坠万丈深渊。

“生命力倒挺顽强。”

强盛帝辉之中，传出周文帝的冷哼，他倒小看了北疆这头狮子，寻常八重元帝受此一击，早死透了。

看来能够屹立主域顶峰的家族，血脉力量都不容轻视。

不过，问题不大，他再来一笔就是。

真我帝意呼啸翻涌，与苍天大道相融，周文帝神魂之力以不可思议的速度朝浩瀚虚空覆盖，眨眼便追上了燕祖，正欲补一击，了却他的残生。

突然，周文帝却眉宇微皱，悬挂苍天的千秋笔随之消失。

“是他。”

一道熟悉的气息降临，带给了周文帝淡淡压力，他猜出了对方身份。

若说广褒北疆，有资格令他忌惮的大帝，便只存这一位了。

呼！！一股药风迎面扑来，似来自极为遥远的地方，却又像近在咫尺。

此刻，秦浩、萧毅诸人，都闻了浓郁的药香气味，滋人心脾，为之清爽，神魂似畅游九天大道，无比舒畅。

轰隆一股沉重掌鸣传来，轰进耳中，所有元帝包括斩文哲在内，皆如雷震，体内气血剧烈翻滚，便是看到，逃走的燕祖以快过之前数倍的速度重新飞了回来，准确来讲，是被人硬生生阻挡，打了回来。

鲜血肆无忌惮的乱喷，似把内脏都要给呕吐出来，燕祖残存半截肉身之上，帝光尽皆瓦碎，脑门被打穿一个血窟窿，露着一个让人无比骇然的掌印。

“姜老怪。”

燕祖双目泛血，望着前方一道绝世身影。

 