    温惜走到了病床边，她弯腰，给陆卿寒掖了一下被角，她此刻，对于外界的是是非非都不想理会。她只求，这个男人能醒过来。

    只要陆卿寒可以醒过来，她愿意付出一切。

    哪怕是。

    用自己的命。

    ……

    又过了两周，温惜的身体彻底的好了。

    这是陆卿寒昏迷的一个月了。

    她每天的工作，就是在病房里面，给陆卿寒说会儿话，讲着这几天发生的有趣的事情，打一盆温水帮他擦洗身体，毛巾轻轻的擦过男人英俊瘦削的脸，他一直昏迷，瘦削的厉害，整个人苍白而羸弱，温惜的手指触碰到男人干涸的唇瓣，她站起身，低头，一个吻落下，落在男人的脸颊上。

    一行泪从眼角滴下来。

    落在了他的唇瓣上。

    温惜没有看见，男人的手指，颤抖了一下。

    ……

    周一这天。

    沐江德联系上了温惜。

    她看着沐江德的名字在手机上跳动，内心已经毫无波澜，她将电话掐断，过了两分钟，电话又重新的打了过来，温惜站起身，让看护照顾陆卿寒，然后走到小阳台接通了电话。

    “温惜啊，温惜我是你沐叔叔，我知道，我现在没有什么脸面找你，欧荷跟舒羽都做出了伤害你的事情，但是，但是温惜，看在你曾经住在沐家后院，跟叔叔相处了十多年的情分上，帮一帮叔叔吧，求求陆璟榕，让她收手，沐氏不能完啊，这是叔叔的心血。”

    因为欧荷须臾谋杀造成的这一场车祸，温惜受伤，陆卿寒昏迷。

    欧荷被关在了监狱里面。

    而沐氏，也受到了陆璟榕的强势打压。

    现在的沐氏岌岌可危。

    沐江德一瞬间愁白了头发。

    即使他怨恨极了欧荷，可是也没有办法了没有弥补的办法，他去监狱里面看望了欧荷好几次，怒骂发泄了好几次，他恨不得把欧荷掐死在监狱里面，现在的沐氏，就如同一座危楼，摇摇欲坠，员工也都听到风声离开了，几个股东愁眉苦展的，这一次，沐氏的难关是过不去了，沐江德的身上，要背着三四个亿的债务，沐江德此刻，已经崩溃了。

    “温惜，你帮帮叔叔吧，叔叔知道，只要你开口，叔叔就得救了。”

    温惜唇角露出了一丝笑容，这个笑容，轻的像是雾，“哦，沐叔叔，那如果我在这一场车祸中死了，你现在还能求谁呢？”

    “温惜，叔叔知道这次都是欧荷的错，叔叔已经跟她离婚了，欧荷这个女人疯了竟然敢杀人，可是这跟叔叔没有关系啊，叔叔是不会做出来伤害你的事情啊。”

    “沐江德，我爸爸跟我哥哥的死，我可一直都记得。”温惜的目光冷下来，“如果不是因为你的懦弱，他们不会死，他们是替你死了。”

    “我永远忘不了那一天，我也永远忘不了，你跟欧荷是怎么对我的，你说的对我的好，就是在欧荷打我骂我沐舒羽欺负我的时候不管不问，事后关切几分，我恨极了你的懦弱，恨极了欧荷跟沐舒羽。”

