    城主说完，突然出手击杀了两只守卫。

    “真抱歉，让你们听到了不该听到的事情。“

    说罢，城主又拿出了通讯器，找到了苏展泷，命令他多派几个手下过来守着凌志鬼。

    …

    另一边。

    张凌跟老廖他们也跟牧枫重新回合了。

    “你说什么！”

    在听到了张凌所说的一切后，牧枫猛的站了起来，眼睛恶狠狠的瞪着张凌。

    “你再说一遍！”

    牧枫轻轻一拍，周围的大地都颤抖了一下。

    “凌志鬼，现在被丧尸城城主关起来了。”

    “他们拒绝将凌志鬼交给我。”

    张凌充满着无奈的说道。

    “张凌，你别忘记你答应我什么了。”

    牧枫面色铁青，其他的敌人，牧枫或许不会多说什么，但是凌志鬼不一样，他可是牧枫的仇人，也是牧枫最强大的敌人。

    这种家伙不及时处理掉，留在这个世界上，就是一个巨大的祸害！

    而且。

    牧枫现在所担心的，并不只是凌志鬼会逃出生天。

    更多的，是张凌口中所说的城主。

    如果是单纯的关押，只要能够保证凌志鬼永远无法逃脱，那牧枫也没有什么好说的，可是。

    他们留着凌志鬼，真的只是为了关着么。

    明明已经有了击杀凌志鬼的办法，为何要大费周章，去选择关押凌志鬼。

    这是牧枫担心的最大问题。

    他担心丧尸城的城主，会因为追求力量，去研究凌志鬼，并且复刻，创造出新的凌志鬼。

    这才是牧枫目前最担心的。

    而且，从这家伙可以对自己下手，取出自己的大脑，让自己进行所谓的“进化”，变成一只丧尸这一点来看，这家伙…恐怕很有可能会有这种想法。

    过去。

    林志凌因为追求力量，于是才有了凌志鬼的诞生！

    而现在，丧尸城的城主同样在追求力量。

    凌志鬼的悲剧，很有可能会再次上演！

    而且牧枫一点都不觉得，科技能力远远不如失忆的林志凌的丧尸城，会有能力保证创造出来的凌志鬼，是可以控制的。

    因此…

    就算要与丧尸城交恶，这凌志鬼，牧枫也必须解决掉。

    “我也是实在没办法了，只能来找你了。”

    张凌叹了口气，对于凌志鬼这件事，他始终是想要及时处理的，可是人在屋檐下，不得不低头，丧尸城城主终究救过他，并且收留过他的恩人，他不想背叛城主。

    所以这件事，只能来找牧枫了。

    “我清楚了，我会想办法把凌志鬼带出来的。”

    “倒是你。必须要将凌志鬼彻底抹杀，明白吗？”

    牧枫低下头说道。

    张凌点了点头，表示同意。

    “不过，丧尸城肯定是待不下去了，”

    “张凌，你得跟我们一起离开了。”

    牧枫很清楚，如果他们一旦违背丧尸城的命令，那必然也将成为丧尸城的敌人，到那时，无论是他们，还是张凌，都别想继续待在丧尸城了。

    张凌犹豫了一下，最终还是答应了。

    因为有之前的失误，这一次，牧枫谨慎了许多，

    他将水晶主宰等变异巨兽全部布置在丧尸城外，留作接应，同时让老廖他们先行离开，炎帝跟刀锋女王作为掩护。

    至于张凌，他说他需要丧尸城的实验道具，用于击杀凌志鬼，牧枫也只好让他重返丧尸城，同时，牧枫还给他派了小樱作为保镖。

    就算到时候有危险，小樱也可以将张凌直接带走。

    牧枫可不想失去任何一个朋友了，因此，这一次，他的计划必须要相当谨慎。

    至于老廖他们身上的战斗服，虽然丧尸城说过是送给牧枫他们的，但是为了保险起见，牧枫并没有让牧昭昭他们继续使用。

    老廖前不久的自爆，已经充分说明了这件战斗服的恐怖之处，如果到时候战斗服被丧尸城方面控制，以此为威胁牧枫，那牧枫也同样无法带走凌志鬼。

    一切，都是为了保险起见。

    牧枫这一次。不会再失去任何人了。

    计划安排完毕后，牧枫便径直往关着凌志鬼的牢房赶去。

    这一次，他将独自面对丧尸城的城主！

    几只丧尸士兵本想阻拦牧枫，可是迫于牧枫的强大实力，最终还是不得不选择了退让！

    牧枫径直走入了关押凌志鬼的地方。

    很好。

    城主似乎并不在这里。

    牧枫环顾四周，发觉并没有什么危险存在，便准备直接动手，将地下的凌志鬼带走。

    “我劝您，最好不要这么做。”

    一个沧桑的声音传来，紧接着，是一股可怕的压制力。

    “牧枫，你是我们丧尸城的客人，我不想对你动手。”

    “那就把凌志鬼交出来，”

    牧枫死死盯着黑暗中的巨大身影，大声说道。

    “你知道凌志鬼的恐怖实力，那家伙，绝对不能留着。”

    牧枫说道。

    “不…正是因为，他的恐怖实力，因此，他才更需要活着。”

    城主却突然换了副面孔，装成一个慈祥的老人。

    “果然是这样吗！”

    牧枫咬牙切齿的说道，看样子，一切正如他所猜测的那样，丧尸城正在研究凌志鬼的力量，并且，很有可能想复刻凌志鬼。

    “牧枫，我给你说一个故事吧。”

    城主不搭理牧枫，而是开始自言自语。

    “很久之前，末世降临，丧尸占领了整个世界。”

    “人类虽然可以通过进化，成为异能者，与丧尸进行战斗，但是始终无法达到丧尸的那种水准！”

    “可是，有一个科学家，叫做张敬泽，他花费了大量的心血，想要强化异能者。”

    “可惜最终，他失败了。”

    “异能者无论资质多好，终究只是人类之躯，根本无法爆发出太强的力量。”

    “就在这个时候，张敬泽有了新的看法。”

    “既然人类之躯无法承受进化带来的强大力量。那丧尸呢。”

    “已经死亡的尸体，无论如何，承受的力量都要远胜于异能者吧！”

    牧枫没有说话，只是继续盯着眼前的城主。

    “于是，张敬泽有了一个新的理论。”

    “那就是取出人类的大脑，让身体进化为丧尸，再通过远程控制身体，让身体在变成丧尸后，也能保持人类的理智。“

    城主越说越激动，甚至忘记了牧枫的存在。

    “这是一种进化！”

    “但是在很多人眼中，这是疯子的行为。”

    “可是，这，却偏偏成为了丧尸城的起源！”

