    第10章 同是天涯沦落人

    等简东来到达办公室外间的时候。

    居然在这里看到了静静发呆的梅翎语，让他忍不住挑了挑眉头。

    一身白色大翻领设计的水手服，更能彰显梅翎语青春靓丽，独坐之下透着一股恬静之美。

    在他眼里，梅翎语身在哪里，那里就是一道最独特的风景线。

    放在这个特殊日子，简东来已然顾不上欣赏心上人的绰约风姿，搞清楚具体状况才能安心。

    “翎语，什么情况？”

    不等话音落下，径自凑上前去，说完伸手就要去抓人家手腕。

    梅翎语露出一丝羞恼之色，一巴掌拍开他的狗爪，转身恶狠狠瞪了他一眼。

    “又皮痒了是不？爪子再伸给你剁了！”

    简东来只能无奈收回手，讪讪朝她笑了一下，急忙给自己解释了一句。

    “这不是关心你嘛！”

    梅翎语还能不知道他是个什么德性，冲其招了招手，示意他可以靠近点说话。

    “你想说什么就说呗，还神秘兮兮的？”

    简东来不明所以，靠上前凑过去。

    梅翎语先是冲他微微一笑，然后趁其注意力不集中，纤纤玉指已然拧住他的耳朵不放。

    “简东来，你就是个大猪蹄子！”

    梅翎语对付这种色胚，那是一个手到擒来，语气变得欢快起来。

    “哎呦！你可轻点拧，耳朵要掉了！”

    简东来也不作反驳，只能小声求饶。

    “嘎吱”。

    一声轻轻开门，几乎微不可闻，方思雅悄然迈步出来。

    来得早，不如来得巧。

    方思雅没想到正巧看了一出好戏，真是粉颊红唇的青葱岁月，不禁哑然失笑，本着为人师表本分，轻咳了一嗓子。

    随后面带笑意，揶揄了一句。

    “哎呀！老师出来的真不是时候，要不我退回去，你们继续！”

    梅翎语第一时间就收回了手，摆出一副正襟危坐的样子出来，只当什么都没有发生过，只是双颊红晕出卖了她，还有那不时颤动的睫毛，述说其内心并不平静。

    简东来显得非常有眼色，这个时候就要挺身而出展现他男子汉气概的时候。

    抢先一步，站起身来，上去挡住方老师视线，语气诚恳的向她请教。

    “方老师，我在开辟神域的过程中遇到了困难，希望能够得到你的帮助！”

    方老师微微颔首，轻轻拍拍手掌。

    “那就一起到教室去吧，大家一起讨论，还可以集思广益！”

    万万没想到，先前在办公室里的居然是朱晓龙。

    简东来看其耷拉着脸的怂样，估摸着吃了不少「挂落」。

    他仅是冲朱晓龙努了努嘴。

    双方就已经不动声色交换了不少信息，哥俩对彼此处境都有大致判断。

    确认过眼神，同是天涯沦落人！

    有福未必同享，有难必须同当，还真是一对难兄难弟！

    方思雅领着三人进了三班教室，输入口令打开大屏幕，并招呼三人在前排坐下。

    她自己则是跟梅翎语坐到了一块，倒是像极了一对姐妹花。

    只是稍作打量，便放心下来，直接开门见山。

    “朱晓龙的情况我已经大致了解了，你俩谁先讲述一下自身情况？”

    梅翎语直接站起身来，一边讲述，一边通过腕端将个人信息上传到大屏幕上，以供大家参考。

    “我选择的初始眷族是稀有种族彩虹飞马，初始神域开辟在云端之上，安全无虞，不用多虑。”

    “这是我的一些详细信息，我遇到的问题是不知如何才能更好发展眷族，尤其是数量方面。”

    「安全」。

    这两个字眼冒出来，深深刺痛了在座两位男性同胞。

    哥俩面面相视，满满都是苦涩，齐刷刷对着大屏幕流口水，恨不得上去舔屏。

    【彩虹飞马】（稀有初阶）

    【种族】：光系奇幻种

    【天赋】：虹吸

    【特长】：飞行Lv1，施法Lv1，极速Lv1

    【法术】：虹光射线，身化长虹，分裂聚合

    注释：风雨之后，彩虹精灵。

    【神域种类】：云端

    【神域面积】：100平方千米

    【神域建筑】：天顶马场，云端圣地

    注释：伊丽莎白驾到，还不跪舔女皇！

    【信仰种类】：自然崇拜

    【虔信徒】：22

    【真信徒】：100+

    【信仰值】：纯净信仰300+

    注释：信仰才是神祇的根本！

    梅翎语极富同情心，不忍过度打击二人，只是简单上传了一些信息。

    “翎语，你选择的初始眷族契合度有多少？”

    简东来的询问有些急切，因为可以从侧面佐证自身判断是否正确。

    “96%，有什么问题吗？”

    梅翎语迅速回答了他的问题，一双大眼睛直勾勾的盯着他，毫不掩饰眼神里的关心之意。

    简东来先是回以一个肯定眼神，示意梅翎语不必担心，接下来照着她的样式，起身输入自己简单信息。

    依次是眷族信息、神域信息和信仰界面。

    他的初始眷族——幸运玩偶，虽然潜力巨大，但是数量稀少，且还是两个泛信徒，近乎可以忽略不计。

    反倒是其他两种看似并不起眼的普通玩偶更有发展前途。

    神域贫瘠且面积狭小，一码色的浑浊信仰，让人一看就知道大有问题，这种情况非常明显，即将面临眷族内部信仰之争，

    旁边朱晓龙跟他这么一比，心里顿时畅快许多，处于失控边缘的内心里一下子找到平衡，苦和难都是比较出来的。

    方思雅则是紧蹙眉头，神情突然一正，语气中带着几分不确定。

    “这是奥术高塔？”

    直听得简东来小鸡啄米，既然方老师能准确判断出他的神域类型，想必也能提供不少专业意见。

    方思雅真是不知该感叹其幸运，还是不幸好了。

    “你就这么放心托管了，神域安全怎么保障？”

    简东来已经有了妥善安排，倒也不必过于担忧。

    “高塔内虽有超凡近两百名，史诗近二十名，但是神域所在的二层相对安全，我已经布置了紧急应对措施。”

    听完简东来所面对的悲催处境，朱晓龙觉得自身这点困难不算啥，起码靠努力还是可以克服的。

    早就注意到朱晓龙的眼神有点不对劲，简东来又补充了一下。

    “我已经加载了一张传奇护具神卡，并且神性分身具备超凡智慧，足以自行解决大多数问题。”

    方思雅认真听完后，对情况有了部分了解，应对也算稳健。

    朱晓龙则是眼珠子都绿了，他要是也有件传奇护具，不把神域外面那条红龙打出屎来，他可以当众表演倒立吃翔。

    不过想想也知道，眼下简东来更需要这个来苟命。

    梅翎语闻言也是微微松了口气。

    如果初始神域开辟失败，简东来就要面临退学的严重后果，想要在信仰封神体系继续走下去，就只有一条路可走，成为战争领主征战面位。

    这样一个结果，对于刚确定关系的彼此是一种致命打击。

    梅翎语几乎可以断定，简东来必然选择不告而别，独自踏上面位战场。

    (本章完)

