    第441章狠辣

    她不明白她到底输在哪儿了，明明她前面还反杀了好几次，结果最后都是输的无路可走。

    就很头疼。

    姜玉茗还没梳头的时候凑过来看了一眼，发现局势太过复杂她有些看不懂之后便走了。

    神仙打架，她个凡人还是用早膳去吧。

    月牙醒来自有奶妈抱着月牙去洗漱，姜玉茗挽好发髻后牵着月牙去偏殿看了眼鱼鱼。

    鱼鱼还没醒，又或者是说睡了回去，听奶妈说鱼鱼一大早就醒了，吃过奶之后又睡了回去。

    姜玉茗看了一会儿便牵着月牙走了。

    回去的时候刚好小华子就把早膳给提回来了。

    如今她宫里的膳食已经回归御膳房那边了，只不过她宫里的小厨房还用着，做菜的那两个厨子也还在。

    不过这一年多，两人打下手比较多，寻常时这个小厨房都是白嫔在用。

    姜玉茗喊柳贵妃过去用早膳，柳贵妃起来的时候还没用早膳。

    柳贵妃摇了摇头：“你先去，我下完这盘棋就来，今儿个我非赢一局不可。”

    温娴笑了笑：“贵妃只怕用午膳都赢不了我呢。”

    柳贵妃轻嗤了声：“你瞎说！”

    姜玉茗好笑的摇了摇头，带着月牙过去用早膳了。

    用过早膳后小厨房那边的两个厨子把昨儿个晚上准备好的做月饼的东西给搬到了庭院里。

    琥珀趴在海棠树上甩着尾巴看着底下正眼巴巴盯着她的月牙。

    姜玉茗起身进去喊了声两人，两人还在奋战，也可以说是温娴单方面的虐杀柳贵妃。

    柳贵妃之所以如此上头是因为每次当她觉得自己快赢的时候，温娴落一子或者两子便能瞬间逆转棋局。

    最后下着下着柳贵妃就发现自己无路可走满盘皆输。

    可那种差一点赢了结果却输了的滋味太难受了。

    柳贵妃这才越挫越勇，若是温娴一竿子把柳贵妃摁在地上起都起不来，估计这会子柳贵妃已经在帮月牙抓琥珀了。

    偏生这种半赢不赢的吊在心口实在是难受。

    温娴看着手里的棋子，垂眸笑了笑。

    “娴儿，你人瞧着文文静静的，怎生的下棋如此狠辣？”

    温丞相的话犹言在耳。

    先前她不想学下棋的时候她爹爹说过只要赢过下棋先生便允她不学下棋了。

    她应了下来，用最快的方法赢了那盘棋，她爹爹在一旁看着，那句话是在他们下完棋的时候说的。

    温丞相说的话一点都不假，温娴的棋风招数说是狠辣一点儿都不为过。

    柳贵妃颓废的趴在桌上怀疑人生。

    “还下么？”，温娴一颗一颗的收起棋盘上的棋子。

    狠辣么？

    她不觉得，有手段有谋略有魄力才能更好的保护自己想保护的人。

    只是如今后宫太平前朝安定她只需要处理宫务便好了。

    明年五月份新进来的秀女们最好是听话，否则她有的是法子整顿后宫。

    “下，再来！”，柳贵妃起身喝口茶，“我就不信了，今儿个我还赢不了你。”

    温娴轻笑了声：“黑棋给你，我白棋。”

    柳贵妃也没推脱，两人换了棋子后便继续下了起来。

    (本章完)

