    大顺两代皇帝政权的更迭，并没有出现太大的动乱。

    甚至，仿佛一切都是被安排好的。

    看似剑拔弩张的形式，到最后都不过是雷声大雨点小。

    自从回来之后，段大雄一直变得十分紧张，甚至开始催促段文俊排兵布阵，让整个望江严加防范。

    这段时间，看到段大雄神经兮兮的模样，段文俊的心中十分疑惑。

    可是很多事情，他又不敢说太直白，生怕让本就紧张的段大雄，变得更加紧张，甚至崩溃。

    直到这一天，段大雄得到了柴静先禅位，北方战事不战而和的消息，她顿时跌坐在椅子上，整个人一下子轻松了下来。

    得到消息的那一夜，段大雄破例将段文俊叫到了书房，看着他脸上露出了灿烂的笑容“文俊，看来一切都结束了。我知道你一心只想当个悠闲少东家，现在你终于可以实现你的梦想了。”

    段文俊听闻此言，不由得一愣，疑惑地朝段大雄看了过去。

    段大雄的脸色变得异常严肃起来。

    “我知道，秋秋他们肯定告诉你了，柴静云是当年四皇子和银花夫人的儿子，可是他们肯定不知道，就在柴静云被他们送入睿王府的时候，其实他的身上已经中了双子蛊。”

    “这么多年以来，别人不知道，柴进云自己不可能不知道。当年你娘跟我说的时候，我还有些不信，毕竟双子蛊这种东西太过神奇，并不像是这个世界存在的东西。”

    说到这里的时候，但大雄的语气变得十分低沉起来。

    “双子蛊？那是什么东西？”段文俊疑惑的朝他看得过去。

    “我也不知道，也不是很清楚！”段大熊迷茫的摇了摇头“你娘跟我说，柴静云身上的双子蛊，跟你的命运息息相关。若是你有个三长两短，他也活不成；若是他死了，你也不会有活下去的机会。”

    说到这里的时候，段大雄的脸上露出了淡淡的笑容“其实当年你娘跟我说这些的时候，我都觉得有些像是天方夜谭。可是直到上次你被一阵风绑架，差点丢了性命的时候，我才知道你娘并没有骗我。”

    “你昏迷的那段时间，柴静云害了一场大病，可是最后他还是挺过来了。”张大雄的语气变得十分平缓起来“所以从那时候开始，我就一直期盼着你能够没事，因为你娘说过，柴静云不死，你也就能够活下去。”

    “也是因为这件事情，我去找过一次柴静云，也证实了你娘当初说的并没有错。在柴静云的梦境中，其实他也会梦到一些稀奇古怪的事情，而且都是与你息息相关的。”

    “我想这或许是最好的解释，为什么这些年瑞王府一直照拂着我们的原因。而且我猜测，睿王爷应该会知道这一切的，甚至我还有些怀疑，他会不会就是始作俑者。”

    段大熊长长的叹了口气，然后陷入了深深的回忆。

    当年他带着秋云从京城回来，路过凌霄城的时候，睿王爷曾经邀请他们去府上做客。

    虽然说是邀请，可是当时的段大雄和秋云根本无法拒绝。

    他们不知道，高高在上的睿王爷，为什么会要找到他们。

    可是十分奇怪的是，睿王爷请他们到府上，什么都没有说，什么都没有做。

    仅仅，就吃了一顿饭而已。

    临行的时候，睿王爷对他们说了一句奇怪的话，说到他们颇有渊源。

    当时段大熊一直觉得十分奇怪，可是并没有太在意，直到后来见了柴静云，他方才看出了一些门道。

    既然柴静云和段文俊的生命是相通的，如今柴静云已经登基称帝，自然也就不会想着去破坏段文俊了。

    而且，他肯定还会希望段文俊过得很好。

    不然的话，通过双子蛊的作用，他在皇位上也呆的不会轻松。

    听到这里的时候，段文俊的脸上露出了灿烂的笑容。

    他本以为段大雄说给他两年时间，是为了柴家对他们赶尽杀绝。

    可是他没有想到，其实段大雄早就跟柴静云有了交集，甚至从头到尾都是在帮助着柴静云布局。

    也是凭借的这份功劳，他相信柴静云一定不会对大家动手了。

    尤其是这段时间，银花夫人跟在了段文俊的身边，看到了他的所作所为。

    柴静云想在皇位上坐得安稳，也需要像段文俊这样一个人来扶持他帮助他。

    或许段文俊的志向不在朝堂，可是段文俊可以帮他打造一个强大的农业帝国，商业帝国。

    这是柴静云，当初就许诺给段大雄的东西。

    其实从一开始，不管是已经死去的顺帝，还是刚刚退位让贤的柴静先，其实都不过是。顺帝为了将皇位稳稳传给柴静云的一种手段罢了。

    其实那位太医说的话，并不是谎话。

    顺帝是真的没有，生孩子的可能。

    所以皇宫中的那几个皇子，都不是他的骨肉。

    当她知道柴静云四皇子的儿子的时候，便已经做出了这样的决定。

    娴妃娘娘的两个孩子，其实都不是他们所出，只是顺帝和娴妃娘娘为了掩人耳目，让人从叶家带过来的人而已。

    这也是为什么，这么多年皇后一直无所出，我是跟顺帝最为恩爱的原因。

    娴妃娘娘乃是武将世家出身，本就不是居小节之人，顺从顺帝的意思，为了皇室考虑，他也是牺牲了不少。

    所以顺帝才会那么敬重他。

    听到这里的时候，段文俊顿时觉得自己的脑子有些不够用了。

    这样的剧情实在太过狗血，可是这或许也是最好的结局。

    有人欢喜有人忧，皆大欢喜的结局，或许会让有些人觉得遗憾，让有些人觉得意犹未尽。

    可是，结局就是结局，自己能够得到这样的答案，已经足够了。

    段文俊长长地吁了一口气，脑海中仿佛已经缓过神来。

    既然有了这层身份的保障，那么自己想要大刀阔斧扩大自己的商业帝国，也就不会有太大的阻碍了。

    不知不觉，父子两人已经聊了个通宵。

    推开书房门的时候，他们都看到了一道熟悉的身影。

    睿王府的二公子已经站在了门前。

    不对，应该说是，当今的皇上站在了他们的门口。

    看到段大雄和段文俊走了出来，柴静云深深的朝他们鞠了一躬。

    他看着段文俊，脸上露出了淡淡的笑容“文俊，我听说你找到了一种某产数千斤的神物粮食，可以完全缓解我大顺的粮食问题，什么时候能够普及我大顺呢？”

    张文军看到他顿时笑了“二公子这是要向我段家堡借粮了吗？”

    “不知道文俊兄弟愿不愿意呢？这一次我借的可不是几万石粮食，而是整个天下的粮仓。”柴静云看到他露出了淡淡的笑容，然后递上了一件东西“有了这东西，我想你以后可以真的做一个悠闲少东家了！”

    段文俊疑惑地接过了柴静云递上的包裹，顿时愣住了。

    将包裹打开，里面居然是一款免死金牌和一柄尚方宝剑。

    “我答应过段伯父，这天下是我的，就有你段文俊的一半。”柴静云的语气十分诚恳。

    只是，段文俊闻言却笑了“江山这东西，我可不喜欢，还是让我捣鼓些新东西出来吧，我可更愿意做一个悠闲少东家。”

    ……

    十五年后。

    大顺在晋武皇帝柴静云的带领下，统一中原七国，成为历史上最为强大的存在。

    人们都在称颂着皇上丰功伟绩的时候，却情不自禁的会想起另外一个人。

    那便是一直默默支持着晋武皇帝柴静云的那位望江小爵爷。

    是他，培育出了亩产数千斤的粮食，解决了大顺的粮食危机，增强了大顺的国力。

    是他，建立了大孙最伟强大的商号，活跃了大顺的经济，让人们变得富有起来。

    是他，锻造出了大顺最为锋利的制式兵刃，创造了最为强悍的训练士兵的模式，让大顺的军队变得强大起来。

    从此战无不胜，攻无不克，所向披靡。

    只是，这位小爵爷在晋武皇帝功成名就的时候，选择了功成身退，悄悄消失在人们的视线中。

    有人传闻，他带着家小去了海外；有人传闻，他带着部曲去了西域。

    只是整个大顺，仍旧流传着他那些传奇。

    或者，他本来就是一个传奇。

    他种了粮食，是天下产量最高的。

    他酿造的酒，是天下最烈的。

    他做出来的菜式，是天下最美味最香的。

    他锻造出来的兵刃，是天底下最锋利的。

    他训练出来的军队，是天底下就能打的。

    他吟诵出来的诗词，是天底下最优秀的。

    …………

    全文

