    汤教授见他不说话，收回目光。

    从办公桌上拿了个文件夹，淡淡道：“她现在的水平，没必要去观摩手术。”

    冯师兄张了张嘴，想说些什么。

    但看着汤教授的脸色，把话咽了回去。

    ……

    京大附属医院。

    汤教授带着五个学生出现在手术会议室。

    杨天明等人进来完了，都没见到顾芒，“汤教授，顾芒呢？”

    “这种场合，她来了也看不懂。”汤教授道。

    杨天明微微蹙眉。

    汤教授看向院方负责人，“会议可以开始了。”

    ……

    顾芒从测试室出来，已经晚上九点。

    去餐厅吃饭的学生陆陆续续回到实验楼继续做实验，走廊里说话声不断。

    不过看到顾芒，话音下意识顿了顿，目光往她这边看一眼。

    女生穿着白大褂，身形高挑清瘦。

    双手插兜，眉眼低垂着，漫不经心的。

    下一秒，女生的手机似乎震动起来，她掏出手机，看了眼来电显示。

    接通的同时，推开实验室门。

    “杨教授。”顾芒礼貌的开口。

    实验室一片漆黑，她随手打开灯。

    “顾芒，你在哪儿呢？”杨天明问。

    女生道：“医信实验室。”

    杨天明道：“你等我十分钟，我们医信实验大楼前面见。”

    顾芒简单的嗯了一声，也没多问。

    挂断电话，她拿起黑色背包挂肩膀上，扣上鸭舌帽，离开实验室。

    ……

    杨天明到的时候。

    顾芒翘着二郎腿，坐在实验楼前面的长椅上玩手机。

    “顾芒。”杨天明出声。

    女生抬头，看见他，起身，手机揣兜里，“杨教授。”

    杨天明望着女生漆黑明亮的眼睛，语气愧疚的开口，“今天的事真对不起，是我没安排妥当。”

    当初顾芒进京大，他承诺过，会给顾芒最好的资源。

    结果今天这场重要手术，汤教授却没让顾芒过来。

    顾芒闻言，精致的眉眼微挑，反问：“今天的事？”

    杨天明愣了愣，“你不知道下午京大附属医院那边有台第七代机器人手术？”

    顾芒听见他这句话，大概就推测到出了什么事。

    汤教授是机器人手术领域的权威专家。

    第七代手术机器人五月份研发成功，目前已经投入临床应用，京大附属医院就是医学会指定的第一个引进点。

    这事儿上头很重视，每场手术汤教授都会亲自过去坐镇。

    偶尔会带学生。

    杨天明现在找她，明显是下午汤教授带了其他学生，唯独没带她。

    杨天明道：“你放心，下次手术你跟着我去。”

    顾芒脸上没什么表情，“再说吧，看情况。”

    杨天明知道这位是能给陆老夫人做手术的人，医术只怕连京大的教授都比不上。

    能来京大也许就是对人工智能医疗感兴趣。

    就怕她一个不爽，连医学会的研究院都不去了。

    那他们的医学会以后谁来继承？

    杨天明越想越慌，嗓子发紧，“你不会抛弃中医系和医学会吧？”

    顾芒：“……”

    杨天明见她不说话，更慌了，保证道：“你放心，以后人工智能医疗的手术和学术峰会，我一定都提前给你安排好。”

