    唐斐然看到老无赖和吴白进来，笑着打招呼：“你们来啦！”

    看样子老无赖给他通过气了，知道吴白要来。

    唐斐然让小伙计看店，自己则带着吴白和老无赖通过后堂的门，来到酒馆后面。

    吴白这才发现，这酒馆后面竟然有个小院子。

    正中央的房间亮着灯。

    几人上前，唐斐然开口道：“九长老，吴白来了。”

    “进来吧！”

    一道浑厚的声音从房间里传出。

    吴白目光微闪，这声音有点耳熟，好像在哪听到过？

    但很快就否定了自己的想法，他怎么会见过四圣宫的人。

    唐斐然小声：“吴白小友，九长老受了点打击，心情不好，要是一会说出什么你不喜欢的听的话，你多担待点。”

    吴白微微点头，心里却冷笑道：“我跟他非亲非故，凭啥受他的狗脾气？要是惹的老子不高兴，该怼你就怼你，绝对不会客气。”

    无赖老道好奇道：“九长老受什么打击了？”

    “好像是被人抢走了什么东西？具体的我也不清楚。算了，先不说这个了，我们进去吧。”

    唐斐然上前推开门，带着吴白走进去。

    房间布置的古香古色。

    一个须发皆白的老者，端坐在一把红木太师椅上。

    旁边的椅子上坐着两个眼神锐利的中年人。

    唐斐然进来先问好，然后退开一步，让出身后的吴白，介绍到：“九长老，这位就是吴白。”

    老者和两个中年人看过来，当看到吴白的时候，眼神收缩，嘴角狠狠地抽搐起来，胸膛剧烈起伏。

    吴白也傻了。

    怎么是这三个人？

    在白岸村的时候，他从一群人手里抢走了昇阳花和一樽鼎，就是这三个人。

    三看人吃人的眼神，吴白有种扭头就跑的冲动。

    他还用石头把这个老头给打晕了。

    真是无巧不成书。

    吴白根本没想到，他抢的是四圣宫人。

    “是你。”

    九长老拍案而起，横眉怒目的盯着吴白。

    另外两个中年人也是眼神不善。

    吴白有些尴尬，抢劫的遇到失主，多少有点不好意思。

    “嗨，好巧，真是人生何处不相逢，没想到在这里见到你们。”

    唐斐然和老无赖满脸懵逼，什么情况这是？

    唐斐然好奇的问道：“你们认识吗？”

    九长老胡子都快翘起来了，怒道：“认识，当然认识。”

    老无赖悄悄戳了戳吴白，“啥情况这是？”

    吴白尴尬道：“之前见过一面，发生了点误会。”

    “误会？”九长老咬牙切齿，转身怒道：“我后脑勺上的伤也是误会吗？小子下手够狠的，差点把我脑袋打爆。”

    唐斐然和老无赖满脸吃惊。

    九长老后脑勺的伤虽然结痂，但伤口看上去有些吓人呢。

    两人同时看向吴白：“你干的？”

    吴白干笑道：“当时没有趁手的家伙，就随手捡了块石头把他打晕了，我哪知道他是你们的人？”

    唐斐然和老无赖瞠目结舌，随手捡了块石头就把修为强大的九长老给打晕了，这也太凶猛了。

    “九长老，这都是误会。吴白不知道你们的身份，情有可原，情有可原……”

    唐斐然帮吴白开脱。

    九长老指着吴白：“误会个屁。这小子抢走了昇阳花，连圣鼎都被他给抢走了。”

    无赖老道和唐斐然再次被惊到了。

    难怪九长老到了以后，一直耷拉着脸，感情是在吴白手里吃了大亏。

    九长老盯着吴白：“小子，我发过誓，不管天涯海角都会找到你。没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    吴白心里翻个白眼，找我？我看你是找揍还差不多。

    九长老道：“说吧，这件事该怎么解决？”

    吴白笑道：“你想怎么解决？”

    “把昇阳花和圣鼎还给我。”

    “没了。”

    九长老眼睛一鼓，“什么叫没了？”

    “昇阳花我回来就炼化吸收了，至于你说的那个什么圣鼎，我一个没拿住，掉地上摔碎了，都碎成渣了。”

    九长老眼睛鼓得跟蛤蟆似的。

    “你在糊弄傻小子呢？圣鼎坚不可摧，怎么可能摔碎？”

    吴白摊摊手，“那我就不知道了，可能是保质期到了，就摔碎了。”

    九长老：“……”

    他盯着吴白看了半天，跟藏獒似的，像是随时都会扑过来咬吴白似的。

    吴白暗中警惕，稍有不对就准备跑路。

    他要借助四圣宫的力量对付暗魔殿，所以不能跟这些人彻底交恶。

    谁知，九长老突然间像是泄了气的皮球，缓缓坐了下来，然后指指对面的椅子，“坐下来说吧。”

    吴白有些懵，这又是什么套路？

    等吴白落座，九长老认真道：“吴白，其实你可能不知道，那株昇阳花原本就是要送给你的。”

    “呃……”吴白愣住了。

    “我们想要邀请你加入四圣宫，那株昇阳花就是我们的见面礼。只是没想到被你抢了去。”

    吴白苦笑，自己辛苦抢来的昇阳花，竟然原本就是要送给他的。这么说他费了老鼻子劲，最终是自己抢自己的东西玩。

    九长老道：“既然你已经拿到了，那我们的诚意也到了。”

    吴白怔了怔，突然间回过神来：“这可不一样，那株昇阳花是我辛苦抢来的，可不是你们送的。”

    好家伙，差点被这老家伙忽悠过去。

    九长老眼睛一鼓，气呼呼的说道：“你小子想不认账？”

    “认什么账？那株昇阳花是我凭本事抢来的，你们可什么都没送给我，这两者可不能混为一谈。”

    “你说那株昇阳花是要送给我的见面礼，谁知道你说的是不是真的？”

    九长老气的不轻，“难道老夫会说谎不成？”

    “人老奸，马老滑，谁知道你是不是故意这样说，想空手套白狼，骗我加入四圣宫。”

    “吴白，我们都可以作证，九长老说的都是真的。”

    旁边一个中男人开口，满脸认真。

    吴白心里翻个白眼，鄙夷道：“你作个鸡毛的证，你们都是四圣宫的人，当然帮自己人说话了。”

    “你们四圣宫的人怎么这么小气，没想给我见面礼就算了，还编出这么一套谎话套路我加入四圣宫。告诉你们，我不会上当的。”

