    看了一会儿书，王亚欣的眉头已经紧皱了起来，自己努力表现的像是什么事都没有发生一样，然而内心却是骗不过自己的。

    小宇现在已经不在自己身边了，想在这么短的时间内适应，显然也是不可能的。

    王亚欣揉了揉自己的头发，内心烦躁不安，小宇在那边到底过得怎么样？他的自闭症究竟有没有好一点？他有没有想妈妈？如果想了，该怎么办？

    这些问题，让王亚欣越来越烦躁，甚至忍不住瞬间飞回国，去到小宇的身边！

    可她知道，这是不可能的，她既然选择了成全李潇潇和方志强的幸福，那么自己就必须要付出这样的代价，如果再去打扰方志强的生活，那才是最大的不该！

    “强子……你们现在……应该挺幸福的吧？”

    王亚欣努力让自己冷静下来，克服烦躁的心情，而后看着窗外的草坪，长长叹了一口气，目光迷离的闪烁着，口中自语道。

    说完之后，王亚欣的脸上浮现一抹笑容，虽然看起来有些苦涩，但却是发自内心的，如果自己的离开，能够成全他们的幸福，也算是一件好事吧……

    这也是王亚欣唯一能给自己的安慰了。

    可是她自己内心的落寞和不甘，也只有自己能够承受。

    再度沉吟了良久，王亚欣终于重新拿起手机，打开那条短信，看了一会儿之后，回道：“嗯，已经到了。”

    “你刚到这边，也没有什么亲戚朋友吧？我最近刚刚运过来一批新鲜的水果，要是方便的话，我现在给你带过去一点，这东西在国内不算什么新鲜东西，不过到了这边，就是稀有品种了，平时也很少有机会吃得到。”

    王亚欣刚刚回完短信，那边的信息就过来了，王亚欣甚至感觉，那个姜冰一直都在盯着手机屏幕……

    王亚欣一个字一个字的看着手机屏幕上的短信，有些无奈的漏出了一抹苍白的笑容。

    如果之前没有碰到方志强的话，或许，这个姜冰，王亚欣不愿意错过，然而，现在也不知道是怎么了，就算明明知道自己跟方志强已经没有任何可能了，但还是没有任何想和姜冰发展的想法。

    其实王亚欣已经逐渐意识到，自己已经把心彻底封锁起来了，遇到方志强之前，她也没有考虑过再找一个人，只想着，只要能够把小宇健健康康的养大，对于她来说，就已经知足了。

    可是，方志强的出现，彻底打乱了她的生活节奏，即便现在方志强已经不在她身边了，她也依然受着方志强的影响。

    想了很久，王亚欣再度将目光放在窗外，看着外边的景色，王亚欣缓缓站了起来。

    纤瘦而又丰满的身姿舒展了一下，王亚欣长长叹了一口气，拿着手机，似是自语道：“或许，我真的是时候彻底放弃了吧？”

    说出这句话的时候，王亚欣的眼眸之中已经不由自主的湿润了，那两行清泪，放肆的在眼眶里打转，好似随时都有可能决堤一般。

    可理性的王亚欣，却始终都努力的控制着，没有让那两行泪涌出来。

    “对，只要你们能真心的对待小宇，我就放心了，至于我，今后何去何从，或许跟你们的关系，也并不大了吧……”

    王亚欣含着泪继续笑了笑，双手不由得交叉在胸前，这个姿势，能让王亚欣意识到，自己还是从前那个百毒不侵的大律师，还是那个所向披靡的大律师，没有什么事，能让自己的内心柔软成这样。

    终于，王亚欣再度拿起手机，仿佛是在宣泄着自己的情绪一样，手指狠狠地敲击在键盘上，打出了自己的地址，和见面的时间。

    “王小姐，真的很荣幸能够得到您的邀约，我会立刻准备准备，带给您成色最好的水果，以及我慢慢的诚意！”

    姜冰的短信依然是很快就回复了过来，而且从他的字里行间，不难看出他的激动心情。

    不过，王亚欣看着那一个个透露着激动的字，却怎么也高兴不起来，似乎，方志强之后，再也没有人，能让她真正的心动……

    心中已经做出了决定，王亚欣也不再拖拖拉拉，快到见面的时间，王亚欣也把自己收拾的很精致，妆容也都尽量让自己开起来精神饱满。

    这一次，王亚欣真的是打算从方志强的感情里走出来了。

    照了很久的镜子，看着镜子里精致的自己，王亚欣却发现，自己再也找不回从前的自信，不知道是因为自己现在已经不再做律师的工作，还是因为，那个让自己牵肠挂肚的男人，现在的心思完全在另一个女人的身上。

    其实，女人的自信很简单，只要自己喜欢的男人欣赏自己，认可自己，关心自己，就能让她焕发出惊人的自信。

    最后，对着镜子牵强的漏出一抹干涩的笑容，王亚欣终于提起包，走出了房间。

    到了指定的咖啡厅，王亚欣已经看到门口停着一辆奥迪A7，这是最新款的奥迪，也的确很符合姜冰整个人的气质，沉稳成熟，而且又不失锋芒。

    “王小姐今天真漂亮！”

    远远的看到王亚欣走来，姜冰赶紧直起靠在车子上的身子，手里拿着一捧花，对着王亚欣走了过来，脸上灿烂的笑容，彰显着他此刻激动的心情。

    “谢谢。”

    走近了一点，王亚欣对着姜冰点了点头，轻声的说着，当姜冰把手里的鲜花举过来的时候，王亚欣微微一怔，不过还是接了过来。

    但是，这却并没有任何的意义，只是礼貌性的而已，毕竟在澳洲这样的国家，礼仪这方面，和国内还是有着很大的不同的。

    在姜冰贴心的安排下，王亚欣两个人走近了咖啡厅，这是一个休闲咖啡厅，而且地方也比较偏僻，人并不多，但里边的环境却是极好，放着舒缓的音乐，能让人最大限度的放松下来。

    说实话，王亚欣当时只是随意的挑了一个地方，然而姜冰却对这个咖啡厅非常满意，止不住的四处张望着，而且连连点头，不断称赞。

    “王小姐，真想不到，您一个商业女精英，休闲生活也是多姿多彩啊！”

    姜冰一边打量着咖啡厅的装潢，一边赞叹道。

    在姜冰的心里，自然是觉得，这是王亚欣特地挑选的地方，正是适合约会的场所。

    王亚欣依然是礼貌性的笑着点了点头，对于姜冰的热情，王亚欣虽然还有些不适应，却努力让自己试着去接受，因为，要走出方志强的感情阴影，最好的办法，自然就是开始新一段的感情。

    这正是王亚欣现在的想法。

    “王小姐，您喜欢喝什么口味的咖啡？”

    这个咖啡厅，姜冰是没有来过的，看着分类，对王亚欣认真的问道。

    “我一杯拿铁就好。”

    王亚欣微笑着，对姜冰说道。

    “OK，Waiter，Two lattes，please。”

    姜冰打了一个响指，用流畅的英文，对服务员说着。

    服务员点了点头，转身离去。

    王亚欣看着姜冰，继续说道：“我觉得，我们现在已经算是初步的朋友了，彼此之间说话也不用那么客气，你叫我亚欣就好了。”