    “这次行动，由我们二营联动一营的一连联合执行搜寻食物的任务，行动中出现一些意外，并没有能如计划中那样，顺利的获取所有计划超市的食物，只得到了两个超市的食物，大约可以支撑基地一周左右的食物供应。”

    连长说着，皱着眉头说道：“问题的关键，在于战损，这次行动，我们三百多名战士，有四十多人不幸殉职，损失惨重。”

    听着这个数字，越伟心中一突，紧接着便沉了下来。

    殉职四十多人！那可是一个排还要多一些的人数！

    他虽然知道部队有损伤，但却没想到，损失居然这么大！

    要知道，眼下基地里部队的人数也就五百多，这四十多人就接近十分之一！

    若是这样下去，战士们根本支撑不了多久！

    “造成这次损失惨重的主要原因，是预料之外的袭击。”

    连长继续说道：“相信你们也听说了，变异狗，之前我们只遭遇到过变异的进化丧尸，却并未遭遇过变异生物，这些变异后的动物比丧尸更具威胁性，体形很大，速度非常快，而且枪械也难以对其造成有效杀伤……”

    “按照团长的意思，从今天起，所有部队外出执行任务时，都要随时配备好高爆手雷和火焰喷射器，用来针对变异动物。”

    高爆手雷，在应对尸群的时候，效果并不好。

    手雷的主要杀伤方式是靠爆破后的碎片伤害，对只有头部是要害的丧尸杀伤性并不高，通常一枚手雷只能带走两三只丧尸，而且爆炸后扬起的烟尘反而会成为尸群的掩护。

    而火焰喷射器则因为燃油资源紧缺，不得不放弃。

    而现在，为了增强杀伤性，能有效的应对变异动物，这些装备又要重新恢复使用了。

    “子弹都造不成有效杀伤啊……”

    越伟喃喃一句，忽然想到了什么，连忙说道：“对了，连长，我的部队里新来了两个新兵，其中一个枪法非常好！”

    “今天我的部队执行任务的时候，遭遇到进化丧尸袭击，那小子只用一枪就将进化丧尸爆头击杀，我觉得他有当狙击手的潜质，连长能不能想办法给他弄一把狙击枪！”

    “有这种事？”连长闻言，也是颇有些动容。

    他知道，越伟不会撒谎吹牛，于是点点头。“行，这件事我给你办了！你给我交代那小子，让他好好干！别给咱们部队丢人！”

    “是！连长！”

    ……

    稍晚一些，军用帐篷里，王毅看着摆在桌上的狙击步枪，意外的抬头看着排长越伟和一脸笑容的班长张正。

    “小子，知道这是什么枪吗？”

    张正笑呵呵地说道：“10式反器材狙击步枪，12.7毫米口径，有效射程2000米！正正经经的好东西！”

    王毅并不清楚狙击步枪的具体型号，却很清楚反器材狙击步枪是什么意思，这玩意是用来在超远距离对抗装甲车和进行精确射击打击的。

    “我听老张说了，今天那只进化丧尸是你干掉的吧？干得漂亮！”　越伟也看着王毅说道：“老张说你有当狙击手的天赋，这把枪以后就是你的了，试试看吧。”

    “谢谢排长！”

    王毅也没多跟客气，直接拿起狙击步枪。

    就像张正所说的那样，这的确是个好东西！

    狙击手，即便是在部队里，也是极为稀少的，必须是对射击有着极高天赋的人才可以胜任。

    王毅的射击天赋其实并不高，但注射过强化基因药剂的他身体素质实在是太强了，即使他无法胜任狙击手几千米外精准命中目标的能力，却完全可以利用超人般的反射神经和动态视觉，将狙击枪当做突击步枪来使用。

    拿着狙击步枪，王毅跟着越伟张正两人来到靶场试枪。

    当看到王毅端着狙击步枪瞄准标靶就要开枪，越伟和张正两人都被吓了一跳，连忙制止。

    “你个菜鸟，没吃过猪肉，没见过猪跑啊？”越伟没好气说道：“你见过电影里拿个狙击手是双手扛着枪射击的？”

    “反器材狙击步枪的后坐力相当大，必须要用支架支撑减弱冲击力，不然开枪时的后坐力就能给你掀翻个跟头！”

    越伟说的已经够清楚的了，谁知道王毅闻言后却摇摇头，“没事，我就是试一试。”

    说着，端着狙击步枪便瞄准前方的标靶。

    “嘭——！”

    反器材狙击步枪的枪声相当夸张，就如同响雷炸响一般！

    远处的标靶在瞬间便被击的粉碎！

    这威力让王毅非常满意，不愧是跟哨戒炮一样12.7毫米口径的狙击步枪，这威力，哪怕是变异兽也扛不住一枪吧！不知道那只T3丧尸能不能扛得住。

    王毅的身旁，越伟和张正都愕然的张着嘴巴，愣愣的看着王毅。

    开枪的瞬间，他们都已经准备好了看王毅被狙击步枪的后坐力掀翻的狼狈场景。

    然而枪声响起的那一刻，王毅的身躯居然仅仅只是微微一晃！那幅度，甚至比普通士兵用95式射击时还要小！

    这怎么可能？这狙击枪是假的吗？后坐力居然这么低？

    可刚才的巨大枪声，以及被破坏的标靶都在显示着狙击步枪的威力！

    “这枪很好用，谢谢排长，谢谢班长。”

    王毅已经将狙击步枪收好，很是淡定的向两人道谢。

    越伟和张正两人对视一眼，这一刻都有点迷茫。

    这是什么情况？怎么当事人感觉还没有他们两个兴奋？

    能意外收获一把狙击步枪，的确是很不错，但也仅此而已了。

    王毅加入部队的目的并不是这些，如何顺利获取补给箱，以及要怎么样跟徐媛的父亲取得联系才是最关键的。

    此时，他已经有了一个初步的计划。

    想要偷偷将补给箱带出基地，几乎是不可能的，但如果有徐媛的父亲协助，就不一样了。

    虽然徐媛的父亲只是市委书记，无法直接命令部队，但他毕竟是基地三个最高领导之一，多多少少都能说上话。

    所以现在王毅需要做的，就是想办法跟徐媛的父亲尽快取得联系。

