
　　这些推论绝对合情合理，张士慧不禁嘬牙花子了。

　　想了想，居然是一道无解的题，懊恼中就又抱怨上了。

　　“嘿，照你这意思，其实什么都不赖，就赖咱们是个体户呗。”

　　“妈的，不从国营单位里出来，压根儿想不到做个体户的难处。社会地位那叫一个低！”

　　“合着咱现在是社会最底层啊。爹不亲娘不爱，政府给的全是条条框框。到哪儿一听你是个体户，都戴着有色眼镜看你。

　　“你说咱又没为非作歹，不就是凭本事挣钱吃饭吗？他们干嘛非得歧视个体户？个体户就是小老婆生的啊？”

　　然而让他没想到的是，哪怕到了这个地步。

　　宁卫民仍旧能保持情绪的淡然，甚至还主动把过错拦在了自己身上。

　　“你别激动嘛。其实这事儿啊，赖我！都是我有失周全，才犯了这样的错。”

　　张士慧就纳闷了。

　　“哎，你有什么错啊？这不关你事！你的计划那绝对没问题！都是他们不公平，狗眼看人低。”

　　可更令他费解的是，宁卫民居然没接受他的说法，还继续更深入地自我检讨上了。

　　“嗨，话不能这么说，咱得实事求是呀。其实我早就知道个体户受歧视的问题。就我接手那些服装尾货。有哪个个体户不惦记呀？厂家之所以不给他们给了我，不就因为不信任，瞧不起个体户嘛。”

　　“什么制度所限，个体户没支票啊？统统都是借口！厂家要真愿意付出点耐心好好谈谈，个体户里也有人能找着辙，满足他们的要求。我等于背靠着皮尔·卡顿这棵大树，才捡着一个大便宜。难道这是公平的？”

　　“我不得不说，真正的个体户要难多了，那真是为了找货源，到处作揖拜佛，见人赔笑，好话说尽才行。赚钱赚得太低三下四，根本不够遮羞的。”

　　“而我自己，错就错在把这种事当成理所应当了。全然忽略了自己身为外企高管的特殊性，忘记了自己在服装行业具有得天独厚的人脉资源优势。”

　　宁卫民的话不禁让张士慧为之一愣，他确实没考虑过这个问题。

　　但很快，他又出于护短本能的开始为哥们儿开脱。

　　“那也不能算你考虑不周，反倒说明你有先见之明。当初你一脑袋扎进外企，不就是想到了这样的好处嘛……”

　　宁卫民则不禁为他这种意气行事的性情笑了起来。

　　“士慧啊，你也把我说得太神了。大概你眼里，就因为咱是哥们儿，我怎么都是好的。可我真没这么能掐会算。实话跟你说，当时我为什么去皮尔·卡顿，不过是图个工资高，兑换外汇券更方便点罢了。”

　　“至于见黄经理的事儿，我也确实想当然了。我要是早能认清自己的位置，就不会这么直接登门找人家了。太冒失了。”

　　“你想啊，这烟酒是另外一个行业，我一点人脉没有，而且利润又那么丰厚。就咱们过去倒卖的那些东西里，属烟酒和家电最赚钱了吧？既然如此，那不知有多少人惦记着这里面的油水。凭什么人家就得顺咱们的意啊？”

　　“糖业烟酒公司是有不少滞销的低档货难以处理，可你别忘了，有国家兜底啊。那些亏损的服装厂家都不着急，甘愿让自己的货扔仓库里遭受虫吃鼠咬，最后报损。那烟酒上的利润那么高，黄经理还能在乎吗？不可能的。”

　　“所以要我说啊，这黄经理其实人还不错呢。他至少肯卖底下人几分薄面，还算见了咱们一面。敷衍不敷衍的单说，态度反正挺和气的。要是换成那红联服装厂啊，就咱们这样的倒爷进门都是不接待的，人家直接撵走，搭理都不搭理你……”

　　张士慧听宁卫民说了半天，最后这句，居然还有点替黄经理树碑的意思了。

　　他一撇嘴，都不知道该怎么评价这哥们好了。

　　“不是，卫民，你到底什么意思啊？你是自虐有瘾啊？人家对你这样？你还夸上他了？噢，我觉得你好，佩服你神机妙算，反倒还是我错了不成？”

　　“哎哟，哥们儿，你又瞎着急。”

　　宁卫民再次笑了起来，还递给了张士慧一根烟以示宽慰。

　　“我是那个意思吗？我的意思是，哥们之间得坦诚，得说真话呀。咱俩只有把问题想透了，分析清楚了，才能对症下药，解决问题。难道不是吗？”

　　这样的态度，忽然间让张士慧有点恍然了。

　　他吐了一口烟，因为着急问，还有点被呛着了，咳嗽了两声才问出口。

　　“嘿……我说，看你这不着急不着慌的样，是不是你有什么主意了？你能把这事儿找回来？”

　　果然，宁卫民没否认。

　　“放心，小错虽然我犯了，但还不影响大方向。我既然炒上了这盘菜了，就不能让这道菜糊了锅，非得吃上这一口才行。”

　　————

　　张士慧还觉得有点不相信，毕竟他是想不出辙来的。

　　“哎，先别急着吹啊。人家礼不收，饭也不吃，一心求仕途，根本就看不起咱。这种油盐不进的稀罕人都让你碰上了。你跟我说说，你还能有什么辙啊？”

　　但宁卫民依旧是稳操胜券的样，而且眼睛越说越亮。

　　“你瞧你，又糊涂一时了不是？对付黄经理的道理是明摆着的，只有面子对等的人才能做朋友。要让别人给咱们面子，那就得比他有面子。至少也得跟他一样对等才行。咱可不是一般的个体户啊，要不然怎么能有这么大的胃口呢？”

　　不过，云山雾罩的表达方式可不是张士慧需要的，他有点着急了。

　　“这不是车轱辘话又绕回来了嘛。你就是个服装公司的外企高管哪，你自己也说了，你的人脉优势在服装行业，不认识烟酒行业里的人啊。你凭什么能在人家面前有面子啊！”

　　于是宁卫民不再卖关子了，索性对张士慧彻底摊牌。

　　“哎哟，人脉资源是网状的啊。有人说过，人和人之间的关系最多就隔三层。那未必就不能搭上线。而咱们生意人的手段，不就是要把资源做出最优秀的整合嘛。”

　　“所以说，我虽然不在烟酒行业里，并不等于没有面子。自己没面子，大可以借别人的面子用啊。做生意的原则是，用自己的钱是下策，用别人的钱为上策。办事情也是一样，用别人的面子最划算。”

　　“是的，一切都是可以靠借的，可以借资金、借技术、借智慧。当然也可以借面子。唯一的准则就是，等价交换。天底下永远没有白得的东西。这个道理就跟以物易物差不多。你想想看，难道没有货币就做不成生意了吗？”

　　“打个比方，咱们手里有米想吃肉，而杀猪的想吃鸡蛋。那么咱们真想吃肉的话，当然可以用米先换成鸡蛋，然后再拿鸡蛋换肉啊。”

　　终于，在宁卫民持之以恒的点拨启发下，张士慧茅塞顿开了。

　　“听君一席话，胜读十年书！对啊，这下我真的明白了。可不嘛，那么咱们当务之急，是找着‘鸡蛋’就行了……”

　　而宁卫民也不再客气。

　　“对，所以为了找这个‘鸡蛋’，咱们下面就得再请请黄经理手底下的人，对他的事儿打听清楚了为好……“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百四十三章 找鸡蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 