
　　桃叶儿嘛尖上尖。

　　柳叶儿就遮满了天。

　　那姑娘蹦蹦跳跳，来到了李楚的身前。

　　“你好，我是朝天阙的紫衣卫，李辛夷。”她的声音清脆，语调柔和，有些好听。

　　背后班房里那些捕快们听了，一排人齐齐大跌眼镜，下巴掉了一地。

　　这位在我们面前明明是表情凶巴巴、声音干巴巴、语气硬巴巴，怎么一瞬间就变软妹子了？M.23sk.com

　　这变脸速度恐怖如斯！

　　李楚倒不在乎面前是软妹子还是母老虎，他只在乎耳中听到的名字。

　　朝天阙。

　　唉。

　　他暗叹了口气，拱手道：“在下是余杭镇外德云观的道士，李楚。既然有朝天阙的大人在此，那应该不需要我了吧？”

　　其实他心里真正说的是，那我的赏金应该没了吧？

　　李楚当然知道朝天阙是干嘛的。

　　当年河洛朝敕封十二仙门，分为七宗五派。

　　中州皇廷朝天阙，名列五大派之一。

　　在一众仙门巨擘中，朝天阙极为不同。不同的地方在于，它虽然是独立的门派，却又为河洛朝廷服务。

　　这其中涉及一些高层的隐秘，不得为外人知晓。

　　总之，现如今朝天阙就可以视为专司鬼神之事的朝廷机构，在各洲、府城都设有驻所。

　　李楚是有“自知之明”的。

　　是因为朝天阙开不到镇上来，他才会有帮官府驱邪的生意做。

　　既然朝廷来了人，那自己也该识趣地退出。

　　“诶，怎么不需要？”李辛夷眼珠一转，笑吟吟地说道：“人家刚到这里，还不了解情况，有一个本地人帮我，才能更好地解决诡案嘛。”

　　说完这话，身后立马传来一片低低的咳嗽声，她脑海中闪过一干捕快猥琐的影子。

　　他们不算人。

　　她飞快地下了定义。

　　咦？

　　李楚眼睛一亮，道：“那衙门仍旧需要我的帮助？”

　　“当然啦，待会你就跟我一起去嘛，正好我也没有懂行的帮手。”李辛夷道。

　　与此同时，她在心里严正声明，这是为了查案。

　　我本来就有怀疑这个道士的！正好借此机会接近他，看看他有没有搞鬼！

　　没错，就是这样。

　　尽管他长得就是很没有嫌疑的样子……

　　但是总要深入了解一下才知道嘛。

　　李楚沉吟了下，又问道：“那我的赏金……”

　　“按原定的给。”李辛夷大手一挥。

　　虽然朝天阙来了人，按理说就不该出这份赏金了。

　　但是……反正这钱也是衙门出，就算是拿来请一个无关紧要仅仅是养眼的人也没关系嘛。

　　公家的钱，能叫钱吗？

　　李楚闻言一笑，对这透着大气的姑娘也增添了一丝好感。

　　他点点头，又道：“当然，这不是钱的事儿。我们修行中人，原本就有除魔卫道的职责。”

　　“小道长的觉悟很高嘛。”李辛夷笑眯眯地称赞。

　　同时心中尖叫道，他明明贪财又不肯承认的样子好可爱！

　　说起来。

　　贪财的人和好色的人……很般配呢。

　　“谢大人夸奖。”

　　“哎呀，不要叫人家大人嘛，人家还小啦。”

　　“额……”

　　这样有一搭没一搭地说着，两人就并肩离开，往诡案现场去了。

　　剩下身后一班捕快面面相觑。

　　哪里小了？您一点也不小好吧？

　　很大！

　　而且……这位很大的大人您是不是落下了什么东西啊？

　　您办案都不带捕快的吗？虽然我们本来也不想去。

　　那你起码要带上捕头吧？哦，捕头被你亲手打晕了。

　　看着两人一潇洒一曼妙的背影，捕快们不禁有些怀疑。

　　这个画风，你们真是去抓鬼的吗？

　　……

　　李楚与李辛夷沿着河堤走了二三里，就来到了诡案发生的下柳村。

　　沿途波光粼粼，夕照映山，暖风迎面，走得也颇为舒服。

　　路上，李辛夷仔细探查了下李楚的气息，发现他身上好像毫无真气波动。

　　于是她问道：“小道长，你如今修到天人七境的哪一境啦？”

　　“嗯？”李楚怔了下，如实问道：“何为天人七境？”

　　“呵呵，就是些无关紧要的东西。”李辛夷甩甩手，好像真的无所谓一样。

　　同时她也彻底放下了对李楚的怀疑。

　　没有真气波动，连天人七境是什么都不知道，说明李楚完全不懂修炼，根本不可能犯下养鬼作乱之类的大案。

　　那么很明显……

　　他只是一个单纯、善良、英俊的江湖骗子罢了。

　　骗子的事情，就不归朝天阙管了。

　　如果是丑骗子，李大人倒是不介意替捕快们管一管。

　　而且，一个人居然能骗了整个余杭镇的衙门这么久，也是很厉害的嘛。

　　爱了爱了。

　　……

　　很快，两个人就走到了下柳村。李辛夷的面色也开始严肃起来，恢复了一些朝天阙门下的风范。

　　至于李楚，他一直很严肃。

　　相较于应付李辛夷的聊天，他还是觉得对付怨灵更为轻松。

　　这起惨案就发生在下柳村的方家。

　　一个只有几间茅草屋的小破院子，坐落在门户寥寥的村尾。看来这个方家不止日子穷，和村民的关系可能也不太好。

　　衙门的人一早就来收拾过，此时现场都已经清理干净了。

　　看上去只是一个空旷的院子，屋内虽然乱七八糟，却没什么血污。

　　李辛夷早在来之前就看过了几遍卷宗，对这个案子烂熟于心。

　　“方家一共有四口人，父亲方大，三十三岁。儿子方刚，十二岁。母亲方刘氏，二十三岁。女儿陈莹莹，四岁。”她给李楚简单介绍道。

　　“方大的女儿陈莹莹？”李楚一下抓住了其中的盲点。

　　李辛夷一边在院中来回踱步，似乎在丈量着什么，一边解释道：

　　“方大和方刘氏都是离异过的，方大的前任妻子……被他打死了，方刘氏的前任丈夫病死了，两个人都是带着孩子再成亲的。”

　　李楚略微沉默。

　　李辛夷的声音也说到一半也转低。

　　一个男人打死了妻子还能好端端生活，而且还能再娶到下一任妻子，确实是一件令人沉默的事情。

　　顿了顿，李辛夷才又说道：“有人说，昨天晚上，看见方刘氏在村里找女儿，说是莹莹失踪了，但是应该没找到。”

　　“今天一早，就有去田地的人发现不对，方家的门没有开，院内养的家禽和狗全都死了。大胆的村民进去一看，就看到了骇人的一幕。”

　　“仵作验尸的结果，方刘氏是被钝器敲击后脑打死的，方刚是被人下药毒死的。之所以判定是怨灵作案，是因为方大。他是自己把自己活活掐死的，尸身寒冷刺骨，脖子上还留下了两个鬼手印，是很明显的怨灵附体痕迹。”

　　李楚摸了摸下巴，好像有点复杂啊？

　　方刘氏和方刚应该是被人害死的，因为鬼怪不可能用下毒、敲击这样的手法。

　　但是方大又是被鬼杀的。

　　他问道：“那小女孩儿呢？”

　　“陈莹莹的尸身是在山后面被发现的，她从山坡上摔下来，也死了。”

　　果然是灭门惨案。

　　但是这五花八门的死法，李楚一时有些想不通。

　　不过，想不通也没关系，他又不是衙门的捕快，不必探究案情的真相。

　　只要这里有鬼就可以了。

　　凉风自山那面吹过来，轻易就吹透了方家茅屋的墙壁，卷起呜呜的声音。

　　竟像是有人在哭。

　　不知不觉。

　　天黑了。

　　李辛夷极认真地看着李楚：“一会儿没有我命令，你不要轻易动手。怨灵和普通的鬼不同，一旦激怒了它，事情会很麻烦。”

　　在她心里，李楚已经是个十成十的江湖骗子了。

　　所以她对李楚的要求是，只要不添乱就够了。

　　这对朝天阙新晋紫衣卫李辛夷来说，是难得的温柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十三章 一个单纯、善良、英俊的江湖骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 