    长孙皇后离开之后。

    李二的笑容也消失了，而李承乾则是笑着对李寻说道：“大哥，你看看我现在的功课，先生都说我做的好！”

    李寻走到李承乾的面前，笑着摸了摸李承乾的头，说道：“太子现在长大了。”

    李承乾骄傲的说道：“那是！”

    可李寻继续说道：“是啊！太子长大了，都学会了怎么杀人，也学会了怎么劳役百姓了，不错，不错，不知道太子殿下，这些手段，都是和哪位先生学的？”

    “对于那些不听话的人，太子殿下也学会了杀鸡儆猴，不知道太子这手段，大哥能不能学一学呢？”

    原本还是笑脸的李承乾，脸色忽然一变。

    不自然的笑道：“大哥说的话，弟弟听不懂。”

    “父皇，二臣还有功课要做，就不打扰父皇和大哥了。”说完，李承乾就要离开。

    李二这个时候，哪能听不出来李寻的话。

    “站住！”

    李二问道：“寻儿，到底发生了什么事情？”

    李寻笑着说道：“陛下，那六具无头尸体，来自西山盐矿中的矿工。”

    轰！

    李寻的话，对于李二来说，无疑是五雷轰顶。

    那西山盐矿，正是李二用来锻炼李承乾的地方，六具无头尸体来自那里，再联合李寻刚刚说的话，李二的眼中，顿时怒气生起，看向李承乾：“跪下！”

    扑通！

    李承乾瞬间跪了下来。

    顿时哭道：“父皇，不关儿臣的事情啊！”

    “都是那些监工做的，不是儿臣做的啊！”

    “父皇，您要相信儿臣啊！”

    李承乾不断的磕着头。

    李二深深的呼出一口气，声音变得沉重了起来。

    “寻儿。”

    李寻说道：“那些监工，全部都已经死了。”

    李二听到这话，似乎才缓过来，眼中带着不解，看着李承乾，说道：“李承乾，朕何时教过你这些东西？朕很好奇，这些东西，你都是和谁学的？”

    “朕让你和你大哥学习，你不学无术，你大哥让你种地，是让你可以静下心来，可你呢？”

    “朕让你去看管西山盐矿，是让你看看，你吃的盐，都是怎么来的，是让看看百姓的苦，可你做的都是什么事情？”

    “都是人做的事情吗？”

    李承乾还在磕头：“父皇，儿臣错了，儿臣再也不敢了！”

    李二看向李寻，说道：“寻儿，代朕，教导教导他！”

    说完。

    李二起身离开了。

    李承乾，终究是他的儿子，他李二，下不去手。

    “唉！”

    李寻看着李二的背影，他知道，李二是将李承乾当做下一任的皇帝来培养的，之所以这么早的培养，就是为了断绝其他儿子的心思，以免造成和自己一样的结局。

    可李承乾，也着实不争气，虽然其中李二的压力是造成李承乾崩溃的原因之一。

    但是。

    归根结底，还是自己不争气！

    “大哥！”

    “大哥，不要打我，我真的知道错了。”

    李承乾跪着爬到李寻的身边，抱住李寻的腿，哭着说道。

    “大哥，求求你了，你不要打我，我真的知道错了，我再也不敢了，你和父皇说说，我真的不敢了。”

    李寻看着李承乾。

    叹息一声。

    “太子，早知道现在，当初你为什么要这么做？”

    “谁教你的？”

    李承乾哭着说道：“大哥，是郑少言，是他教我的，他说，那些都是贱民，不打他们就不干活，要是他们不干活的话，就杀几个，反正都是贱民，杀了也没有事情，他说我是大唐的太子，杀几个贱民，没有人敢说什么。”

    “郑少言？”

    “他是谁？”

    李承乾说道：“郑家的少主。”

    李寻再次一叹。

    “太子，你和世家的人来往，还听从世家的人，你知不知道，陛下最恨世家的人？”

    李承乾连忙点头：“大哥，我知道了，我再也不敢了！”

    “大哥，你不要打我好不好？”

    这个时候。

    长孙皇后却走了出来。

    “你大哥不打你，可以！”

    “本宫打你！”

    只见，长孙皇后冷着脸，从一边拿出藤条来。

    “寻儿，你让开！”

    李寻见此，连忙说道：“二伯母，您现在千万不要动怒啊！”

    长孙皇后说道：“寻儿，这让我怎么不怒？你和陛下在肃清世家，他身为太子，却在亲近世家，这是什么？这是身为太子，该做的事情？”

    “今日若不打他，明日，他就要帮助世家，再次遍布天下吗？”

    啪！

    长孙皇后没有丝毫的留手。

    藤条在空中挥舞的时候，都是带着声音的。

    “啊！”

    “母后，不要打了，我疼！”

    可长孙皇后没有丝毫的停下。

    “疼？你现在知道疼了？那些人的家人，儿女，也疼！”

    啪！

    “小小年纪不学好，学会怎么杀人了？”

    啪！

    啪！

    长孙皇后一边打着，一边哭了起来：“我让你不学好！”

    “先生教的，你大哥教的，你都学到哪里去了？”

    “啊？你都学到哪里去了？”

    啪！

    啪！

    “母后，我知道错了，不要打了。”

    “我真的知道错了。”

    外面。

    长乐也哭着跑了过来，抱住长孙皇后的胳膊，哭着说道：“母后，求求你了，你要再打太子哥哥了。”

    长孙皇后看着哭成泪人的长乐，对李寻说道：“寻儿，带长乐下去！”

    “太子不打，不成器！”

    李寻将长乐抱起来，走了下去。

    “大哥，母后为什么要打太子哥哥啊！”

    长乐一吸一哼的说道。

    “母后好可怕！”

    李寻摸着长乐的头，说道：“因为你太子哥哥做错了事情，所以，要挨打。”

    长乐流着泪说道：“长乐很乖的，所以母后不打我，是不是呀？”

    李寻点了点头：“是啊！我们长乐很乖，所以才不会挨打，太子哥哥不乖，所以要挨打。”

    李二看到李寻抱着长乐走了过来。

    担忧的问道：“这样不会对观音婢的身体有伤害吧？”

    李寻说道：“让她憋着，伤害更大。”

    “寻儿，朕给他找大儒当先生，你看看，他都学了什么啊！”

    “和世家的少主走近，对待矿工如此残暴！”

    “朕！！”

    李二恨声的说道。

    随后。

    李二认真的看着李寻，问道：“寻儿，正所谓三岁看八十，现在李承乾如此，你说，他是不是不适合做太子？”

    这话一出。

    李寻愣住了，这话，他没法回答。

    “陛下，太子还小，还可以再教，会改变的。”

    李二微微闭眼。

    他明白，是啊！太子还小，还可以再教。

    可若是，死不悔改呢？

