    “那我还真想看看，你怎么动动手指就让我走不了的。”韩逸却丝毫不以为意，淡淡笑道。

    “小子，你这是在挑衅我？”林远没想到韩逸竟然还敢顶嘴，顿时就怒了。

    “这就算挑衅？”韩逸挑了挑眉，淡声道。

    随即自顾自地走到沙发前坐下，给自己倒了一杯香槟，优雅得体地转动了一下酒杯，随即浅浅地抿了一口。

    见韩逸竟然敢如此无视自己，林远心里狂怒。

    这混蛋简直找死！

    他一脸憎恶地看着韩逸。

    赵瑞也冷冷地凝望着自顾自的韩逸，不过心里却是暗暗冷笑。

    这小子敢这么跟林远说话，绝对不会有什么好下场。

    见韩逸如此淡定自若，墨韵心里不得不服。

    “琳儿，你这位朋友心理素质之强可真不是盖的。”墨韵碰了一下蔡琳儿的肩膀，低声说道。

    “当然。”蔡琳儿微微一笑：“这还不算什么，他的厉害只有我才知道。”

    她这话一说出来，立刻就让众人浮想联翩。

    “你跟他已经——”墨韵惊声道，眼中的暧昧之色更盛。

    林远更是恨得咬牙切齿，恨不得把韩逸生吞活剥了。

    妈的，这小子竟然抢了蔡琳儿的一血。

    老子还没搞到手呢。

    蔡琳儿见他们误会，一张脸红得像熟透的苹果，连忙摆手解释：“我的意思是他那方面很厉害，并不是——”

    不过她这话一说出口，墨韵跟何嫣然两人立刻一副了然的表情，下意识地望向正在喝酒的韩逸。

    难怪能让蔡琳儿这么喜欢，原来是有本钱啊。

    韩逸听到蔡琳儿这话，又看着墨韵等人古怪的表情，嘴角却是剧烈地抽搐了一下。

    卧槽，这俩女人想什么呢？

    蔡琳儿见自己越描越黑，心里十分无奈，暗骂自己说话不经过大脑。

    不过既然解释不清楚，她就干脆不解释了，于是耸耸肩，选择躺平。

    毕竟她也不想透露韩逸修者的身份。

    见蔡琳儿不再解释，墨韵等人自然就认为她这是默认了。

    林远肺都快被气炸了。

    他心心念念这么久的女人，竟然被这个乡巴佬抢了先。

    明月见众人的目光微微有些变了，但又搞不懂到底哪里出了问题，小脸上写满好奇。

    随后她在韩逸的招呼下，也坐到了沙发上，喝了一杯韩逸倒的果汁。

    墨韵也笑眯眯地拉着蔡琳儿走了过去。

    林远跟赵瑞两人则坐在一边，死死地盯着韩逸。

    不过韩逸压根就没有理会他们俩，跟蔡琳儿等人有说有笑。

    就在这时，林远接到了一个电话。

    他扫了一眼来电显示，赶忙走到一边去，摁下了接听键。

    他低声说雷剧，随后就挂掉了电话，兴冲冲地说道：“各位，王家二少王歇一会会来这家KTV，到时候我给你们引见一下。”

    “王家二少？”赵瑞眼睛一亮，很激动地说道：“王二少真的会来吗？”

    墨韵跟何嫣然两人也一脸惊奇。

    王歇是王家的二公子，在王家年轻一代中的地位仅次于王猛，绝对算得上是重量级的大人物。

    “嗯。”林远很得意地说道：“王二少也正好在这里请客，知道我在这里，所以过来见见。”

    他说这话时一副倨傲的表情，鼻孔都快翘到天上去了。

    他这是在告诉其他人，王家二少是看在他的面子上才来的。

    “林少果然有面子啊。”赵瑞连忙恭维道。

    墨韵跟何嫣然两人也有些紧张。

    她们虽然也算是家世显赫，不过跟王歇比起来就差远了。

    要知道王家不仅仅富可敌国，在全国各地都拥有大量的产业，而且还是传闻中的修行世家，完全不是普通人能想象的，而王歇也是一名修行者，相传实力很强。

    知道这样的人物要来这个包厢，她们心里难免有点紧张。

    韩逸眉头一挑，嘴角勾起一丝似笑非笑的弧度。

    王家的人会来？

    那一会可就热闹了。

    蔡琳儿见韩逸一副气定神闲的模样，掩嘴笑道：“你的敌人来了。”

    “他也配？”韩逸撇嘴道。

    过了一会，包厢门就被推开，一道人影随之走了进来。

    正是王歇。

    王歇穿着一身名贵的西装，身上的穿戴皆价值不菲，又气度不凡，颇有一种贵公子的派头。

    看到王歇进来，林远立刻迎了上去，笑道：“哥，你可算是来了。”

    他跟王歇是表亲，又小王歇几岁，叫一声“哥”也是恰如其分。

    赵瑞也屁颠屁颠地迎了上去，笑容满面。

    他们赵家如果能搭上王家的关系，以后生意也能更加顺利。

    事实上，他之所以如此讨好林远，也是为了能通过林远抱上王家的大腿。

    王歇也微微一笑，看起来颇为平易近人。

    林远是他的表兄弟，就算是看在这一层关系上，他也该来见一面。

    不过因为韩逸跟蔡琳儿坐在沙发上，又被站起身来的墨韵等人挡住了，所以王歇并没有看到他们两人。

    “给你们介绍一下，这位就是王家二公子，王歇了。”林远十分自豪地介绍道。

    “王二少！”赵瑞恭恭敬敬地说道。

    “嗯。”王歇淡笑着点点头。

    墨韵跟何嫣然两人却是有些拘谨，只是轻轻点了点头。

    王歇看了她们俩一眼，又发现沙发上还坐着三个人，眉头微微一皱。

    竟然有人看到自己还敢不来打招呼？

    只要是他所到之处，周围的人都围了过来，这三人这么不给他面子？

    见王歇看着身后的三人面色不太好看，林远赶忙把王歇带到了身后。

    “琳儿，这位就是王二公子，你们来认识一下。”林远十分殷勤地为蔡琳儿介绍道。

    虽然蔡琳儿已经被那小子睡过了，不过他也并没有放弃，一心想要一亲芳泽。

    “哦。”蔡琳儿并没有站起来，懒洋洋地说道。

    见蔡琳儿态度如此敷衍，林远脸色微微一变。

    这女人怎么回事，王家二少在这里都无动于衷？

    墨韵跟何嫣然两人也有点急了。

    蔡琳儿是滨江人，对王家在苏杭的能量可能不太了解，今天蔡琳儿这么不给王歇面子，以后在江浙大学只怕不好混了。

    “小子，还有你，王二少在此，你还不站起来迎接？”赵瑞见韩逸也坐在沙发上一动不动，厉声道。

    王歇见这小子也敢如此无视自己，心里顿时勃然大怒。

    简直是找死！

    他这些年来什么时候被如此无视过？

    见王歇如此生气，赵瑞跟林远心里却是颇为幸灾乐祸。

    这小子惹到了王歇，都不用他们出手，也算是彻底完蛋了。

    至于明月，除了韩逸之外，她谁都不会放在心上，因此同样坐在沙发上没动弹。

    不过当王歇看到韩逸的全貌时，脸上的阴沉之色瞬间就消失得干干净净，取而代之的是彻底的呆滞。

    是韩逸？

    怎么会是他？

    一看到眼前这张脸，王歇就忍不住想到医院里躺着的王猛。

    王猛的伤势之重远远超乎他的想象，这辈子算是彻底完了。

    而这一切，都是拜韩逸所赐。

    “王歇，你挺威风啊。”韩逸这时候站起身来，走到王歇面前，淡淡说道。

