
　　苍庐县，宁王山庄。

　　天还没亮，屋外便传来了下人敲门的声音，“王爷！”

　　尚在闭目沉睡中的商朝宗霍然睁眼，偏头问了声，“什么事？”

　　睡在一旁的凤若男也吵醒了，稍微翘首看了下窗外的天色，略皱眉，这天都没亮，莫非出了什么事？

　　如今的二人，自然不会再躲在屋内打起来，时间过了这么久，凤若男也渐渐习惯了身边这位，睡在一起也习惯了。

　　外面回道：“郡主求见。”

　　商淑清其实回来没多久，昨天傍晚前才到的。牛有道一离开村庄后，她也没了继续呆在那村庄的心情，加之惦记这边的事，所以牛有道前脚一走，她几乎后脚就跟袁罡收拾了东西返回。

　　回来比去要顺当的多，也轻松的多，村里有备好的通行船只，直接抬入密道中，顺流而下，轻松方便。

　　商朝宗也看了看窗外的天色，知道若没有特殊的事情，商淑清不会在这个时候打扰，立刻揭开被子下了榻，迅速摸黑穿了鞋，外套没穿，直接摘了件披风裹在身上，快步离去。

　　凤若男坐了起来，面露疑惑之色。

　　出门关门的商朝宗一出来，一下人立刻近身耳语道：“王爷，郡主有急事，说王爷这里不便说，让王爷去郡主那边。”

　　商朝宗听出了这话里的意思，看了四周一眼，这里有不少凤若男的暗哨，而商淑清那边则全都是自己人，遂微微点头，大步离去。

　　来到商淑清居住的小院，商朝宗才发现蓝若亭也在，正和商淑清站在一起，显然正在等他。

　　见面也没多话，蓝若亭示意去商淑清的书房，同时朝护卫打出了手势，示意戒备，不要让任何人靠近。

　　商淑清的书房很雅致，挂着自己画的画，还有自己写的字，花画淡雅，字迹娟秀。

　　灯已掌亮，一入书房，商朝宗还没问什么事，蓝若亭已经从袖子里摸出了一份密报递给他。

　　密报不是原件，是军方使用的暗语，蓝若亭已经翻译誊抄了下来，方便直接阅读。尽管采用了暗语，可利用金翅传讯还是有风险，途中充满了不可预料性，落在了别人的手里也有被破译出来的可能。

　　商朝宗迅速摊开，对着灯光查看，脸上渐渐露出惊喜交加神色，惊的是没想到牛有道一去金州就遇上了宋隆，遇上了危险，喜的是牛有道不但化解了危险，还摆平了海如月那边，为这边即将陷入困境的局势再次打开了局面。

　　密报中，过程交代的详细清楚，海如月那边估计已经被说动，要这边提前做好准备。

　　放下手里的东西后，商朝宗忽仰天长叹一声，“我得道爷相助，如鱼得水，真乃天助我也！”

　　蓝若亭亦感慨万分道：“是啊！没想到这么快，道爷昨天才到金州，当晚就把事情给差不多蹚平了，真乃不可多得的人才！王爷得此高贤，足抵十万雄兵，蒙将军传话交好是对的！”

　　商淑清神情有些恍惚，记得在山村的时候，她还阻拦，认为是白跑一趟，真的没想到牛有道这么快就把事情给搞定的差不多了，她才刚回来就接到了好消息。

　　然而正因为如此，她忽冷冷一声，“方哲误事！宋家人到了居然一点情况都不知情，若非道爷自己化险为夷，差点害了道爷，差点酿成大错、误了大事！”

　　商朝宗和蓝若亭面面相觑，商淑清这种语气和态度很罕见。

　　蓝若亭略作沉吟，道：“郡主，其实这事也不能全怪方哲，我们在金州那边也没什么人手，方哲人手有限，盯不住太多的面也能理解。何况方哲之前一点都不知晓道爷的情况，并不知道宋家和道爷的恩怨，情有可原！”

　　商淑清沉声道：“人手不够不能想办法发展一些线人吗？是出发的时候没带够费用吗？出了这种纰漏，没做好就是没做好，需要找借口吗？我看他能力有限！”ŴŴŴ.23sk.com

　　她的态度明显对方哲很不满，隐然间郡主的气势爆发了出来，毕竟是久居人上的人，骨子里有那个底蕴。

　　旁人不知她的心情，若非她想向牛有道问策而说出了这事，闭关中的牛有道其实没必要插手这事，结果人家为了她家的事跑出去想尽办法操劳，却差点因为这边的纰漏害人家丢了性命。

　　看到密报上的情况，太危险了，宋隆身为燕使，身边岂能少了高手？

　　与牛有道接触了那么久，她能感觉到，那是个散淡的人，无意卷入太多是非，是她想尽办法利用袁罡将他给留下了，又是因她而跑出去为她家呕心沥血，结果还碰上这意外差点丢命，她想想都莫名揪心！

　　蓝若亭有点尴尬，颔首道：“是，郡主说的没错，回头我定修书训斥！”

　　商朝宗不愿蓝若亭太尴尬，毕竟方哲是蓝若亭指定安排去的人，妹妹这样说话有点不给先生面子，出声道：“清儿，咱们不比以前，手上当用的人手稀缺，方哲也欠缺出使的经验，人才大多也是磨砺出来的…当然，道爷那种人才是天生的没办法比。不过吃一堑长一智，有过一次教训，他下次应该会注意了。”

　　商淑清也意识到自己情绪有点不对，话有点过了，因这事处置方哲也说不过去，遂颔首道：“我也是希望他警醒一点，顾及周全一些，毕竟这种错误犯不起。”

　　蓝若亭点头道：“郡主说的有理。”只是瞅向商淑清的目光中略带狐疑。

　　商朝宗抬手打住，挥了挥手中的密报，“还是先商议一下如何和天玉门那边沟通吧。”

　　商淑清却插了一句，“道爷让咱们这边公开表示和他脱离关系，怎么办？”

　　书房内又是一静，蓝若亭叹了声，“道爷有心了，也是为我们好。名分这东西，其实道爷本就不在乎，有没有也没什么区别，按他说的做吧。”

　　商淑清抿了抿唇，她想说的是，这名分一切断，牛有道会不会就这样走了？

　　这边密谋商议出了结果后，天也大亮了。

　　商朝宗和蓝若亭联袂离去，直接撇开了凤若男，去了白遥的住所。

　　与白遥碰面后，两人有选择地讲出了情况，甚至略做了编排。

　　白遥闻听神色凝重，徘徊在庭院中思索着。

　　蓝若亭盯着他的反应问道：“海如月既然有此意图，不知这摆在眼前的青山郡咱们取还是不取？”

　　白遥脚步一停，偏头看来，“待我上禀师门，得到回复后再做决定也不迟！”

　　蓝若亭与商朝宗碰了个眼神，商朝宗拱手道：“既如此，那我们就等法师的消息。”

　　白遥冷眼斜睨道：“不是说牛有道护送了郡主去联系宁王旧部吗？怎跑去了金州？”

　　蓝若亭忙解释道：“金州向这边发了消息，我们外面也没什么人手，只好麻烦牛有道跑了一趟，其实真的没有任何准备，真有心也不会有撞上宋隆这事。”

　　“我听不懂！”白遥毫不客气地一句话顶了回去，冷冷道：“王爷，下次再有这种事，最好还是先打声招呼，免得闹出不愉快！”

　　蓝若亭苦笑道：“一开始哪知道是这事，海如月只说有事商议……”

　　菜地，一群在菜地除草的和尚中间多了个人，魏多！

　　站在树下的袁罡不时看看这个已经死过一次的人，来后听说了，几乎跪死在门外，差点被埋了，幸亏白遥出面过问了一下，顺便查探了一下，才将其给抢救了过来。

　　听说那一次元气大伤，养了好一阵才缓过来，能下床走动后，白遥就把人扔给了这边。

　　牛有道不在，这个结巴怎么处置不知道，不过袁罡似乎没有赶他的意思。

　　一个戴着斗笠的和尚从远处快步走来，到城里采购了一些僧人用的东西回来，背着一只筐。

　　“袁爷，我刚在城里看到张榜公告，庸平郡王说已经将道爷逐出了苍庐县，这边和道爷已经没了任何关系。”

　　袁罡霍然回头。

　　那和尚还在继续说：“这是怎么回事？是真的吗？道爷还会回来吗？主持呢？主持会跟道爷回来吗？”

　　袁罡沉声道：“公告上具体怎么说的？”

　　“说什么道爷在赵国金州杀燕国使臣宋隆的事情是其个人恩怨，和这边没任何干系……”

　　听清了大概的意思后，袁罡扭头就走。

　　守在商朝宗门口的守卫没能拦住袁罡，被袁罡一脚扫翻一个，一个过肩摔飞一个，最终被一名修士拦住了。

　　外面动静也惊动了商朝宗等人出面，见袁罡动手了，商朝宗等人立马猜到了情况。

　　几人快速过来，请那修士让开了，请袁罡进屋里说话。

　　一进屋，袁罡立马冷冷发问道：“发公告和道爷断绝关系是什么意思？”

　　“袁兄弟误会了，这不是我们的意思，是道爷传话来让我们照办的……”蓝若亭当即把大概情况说了下。

　　袁罡明白了，原来牛有道离开那山村不是去找什么有益修炼的东西，而是帮这些人办事去了，遇见了意外，和宋家人交锋了。他冷冷盯向商淑清，“你是不是早就知道？为何瞒我？”

　　商淑清被质问的尴尬，为难道：“是道爷再三叮嘱我不要告诉你的。”

　　不知道这个还好，一知道这个，袁罡立马转身就走。

　　“袁兄弟，袁兄弟……”任三人怎么喊都没用，袁罡一去不回头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一一四章 断绝关系免费阅读。https://xs.23sk.com 