
　　一是，温长荀是一年前左右归至安阳，二是，他的爱好是画画。

　　所以，温长荀不认识顾凉烟，对于这一点，顾凉烟无比庆幸。

　　豪车停下的位置和顾凉烟心里预期的差不多，时间也刚刚好。她下车后，小心翼翼张望了圈四周，好像也没有奇怪的摄像头。这才放下心来，整个人都轻松了一点。

　　“再次感谢您温先生，谢谢您救了我三次，也谢谢您送我回来。”顾凉烟非常诚恳的表示感谢，虽然她的心里有些难受，因为她并不希望如此干净善良的绅士和自己如此“肮脏”的人，以后再扯上什么关系。

　　温长荀笑了笑，原本清冷的神仙面容，多了些许“烟火味”。他调笑道：“你一路上都谢了我十遍了，够了，我准确接收到了你的谢意。”

　　“而且，你已经让我送你了。我的要求你已经做到，所以你不欠我什么。”

　　顾凉烟陡然想到先前在商场里，男人的那句话，‘如果感谢我，就给我个机会送你回家。’

　　相互抵消，不亏不欠。

　　他是个好人。顾凉烟心想。

　　“就此别过吧温先生。”顾凉烟收起自己多余的心绪，微笑着同温长荀告别。

　　这张规规矩矩挑不出一丝毛病的笑脸，却让温长荀嗅出一丝不一样的气味。

　　是遗憾？还是诀别？

　　可男人面上依旧不动声色，微微勾起唇角。顺着她的心意，也笑着同她说，再见。

　　嗯，没关系，很快就能见到了。他现在对她，产生了无比浓厚的兴趣。

　　目光沉沉的望向顾凉烟离去的背景，温长荀依旧面带笑颜。天籁小说网

　　回到车上，温大恭敬地将手机递给他，只扫了几眼，男人的脸迅速沉了下来，原本清润的眼眸瞬间聚满怒火，刀削般的俊脸上俨然成冰！

　　这是顾凉烟这五年来的经历，他只知道顾凉烟当年为了钱风光大嫁给厉璟渊，却没有想到，之后的四年发生了那么多的事。

　　预计杀人、入狱，这些令人胆寒的字眼，在温长荀心里，根本无法将它们同当初如火一般热烈的女子联系在一起。

　　这就是让顾凉烟彻底变了的真正原因，而这些经历足以毁掉任何一个正常人。

　　他在这一瞬间，心底突然冒出一个声音。如果当初他没有和她错过，是不是，她就不会遇上厉璟渊，是不是，她的整个人生都会不同！

　　可是没有如果，如果后面的都是废话。

　　从小到大的家主训练，让他非常擅长隐匿自己的任何情绪，所以温家大少爷永远都是一张不喜不悲的脸。而现在，即使他表面上习惯性伪装的很好。前方的温大，还是明显感到了自家少爷不寻常的情感波动。

　　温大想起顾凉烟的身份经历，蹙起眉头，尤为担心地看了自家少爷一眼。

　　秋天的风格掺杂着沁心的凉意，穿过皮相血液透进顾凉烟的心里。

　　抬眼看着前方的小巷口，提着无比沉重的双腿。

　　她不想回去，全身每个细胞都在喧嚣拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第39章免费阅读。https://xs.23sk.com 