    嘉靖的两个决定，显然有深层的用意，让许多人难以消化，一时之间，竟是不晓得如何是好，此事毕竟太过突然，也太让人咋舌，其实大多数人，到现在都还没有把两件事消化掉。

　　嘉靖的脸色也越来越差，他摇了摇手，道：“都退下吧。”

　　满殿的文武官员，不得不碎步退出去。

　　徐谦却是很默契的没有走，因为他知道，嘉靖肯定另有安排，或者说，还有话要和他说。

　　除了这一对君臣之外，殿中空无一人，嘉靖挣扎着要下榻，徐谦忙道：“陛下还是躺着歇了吧。”

　　嘉靖摇了摇头，脸色似乎有了些光泽，趿鞋起来，微颤颤的走了几步，他突然冷笑道：“朕还没有到那个地步，还不至于每日在病榻上，有些话，朕必须要交代一下。朕的身子确实是不成了，今日不知明日事，所以朕方才才做出这些安排，你明白朕的意思了吧？朕的皇子还很年幼，朱载基你是已经见过了，方才你的应对很好，你明白朕的担心吗？朱载基年纪太小了，一旦朕有不测，朝中必定生变，皇子年幼，又非嫡子，大臣们极有可能以社稷的名义，另择贤主，朕现在最担心的就是这个，英宗的先例，可是历历在目啊。”

　　嘉靖所说的是英宗先例，其实就是土木堡之变之后，明英宗被瓦刺所虏，国中无君，为了安稳人心，大明的百官们并没有选择英宗皇帝的儿子登基，理由是当时英宗的儿子年纪太小。不能担当大任。最后选择的是英宗的弟弟。

　　你看，所谓的祖宗之法。在大臣们眼里，其实就是夜壶。该用的时候他们会拿出来用，可是不想用的时候，就能提出更加振振有词的理由出来。

　　嘉靖担心的就是这个，现在不立太子，等到将来，自己真的不成了，年幼的朱载基，凭什么登上皇位？

　　而现在大臣们又如此反对，而且态度如此坚决。嘉靖就不得不留一手了。

　　徐谦沉默片刻，道：“陛下的意思是……”

　　嘉靖淡淡道：“朕相信你，所以这世上，唯一可以托付的，也就是你而已，知道朕为何要让你封王吗？因为朕有一件大事让你去办。”

　　说到这里，嘉靖拼命咳嗽，仿佛抽风机一般的哮喘起来，徐谦连忙将他搀扶到了榻上。嘉靖才好过一些，冷冷道：“朕要你向朕起誓，吾儿朱载基，必定要登上大宝。朕，不愿做正德。”

　　嘉靖其实许多时候，都在和正德比较。在嘉靖看来，正德的智商太低了。而正德悲剧就在于，他没有儿子。一个没有儿子的皇帝，最后却是便宜了别人，便宜了别人倒也罢了，更可怕的问题在于，人家还要建宗庙，压根就没有把你当一回事，古人讲究香火的延续，因为只有香火延续，自己的子孙依旧还能做天子，大家才不敢黑自己，而正德恰恰因为无嗣，后世不少人对正德极尽抹黑之能，却是无人制止，为何？无非就是你们黑正德管我毛事，你们黑的越凶，反而衬托了老子的伟大，因此基本上，正德被黑是常态，不被黑才是出奇了。

　　嘉靖当然不愿意做正德，他必须保证自己的儿子能登上大宝，这一点十分重要，偏偏这个儿子，年纪太轻，连站都站不起来，连话都不会说，如此幼主，一旦自己驾崩，后果是灾难性的，所以他必须依靠徐谦。

　　徐谦点点头，道：“假若真有那一日，微臣可以起誓，微臣定扶保太子殿下登基。不过……”徐谦沉吟了一下，道：“微臣有些话，不知当说不当说。”

　　嘉靖点头：“你我之间，没必要藏着掖着，有什么话，但说无妨。”

　　徐谦道：“微臣以为，张显作乱，有许多疑窦，张显要保证自己作乱成功，就必须拿到遗诏，可是陛下……若是遗诏不是内阁大臣所书，又怎么可能算数呢，因此，微臣以为张显必定私通了内阁大臣，可是具体私通到了什么地步，微臣却不知道，这件事，要不要查一查。”

　　所谓私通内阁大臣，眼下大明朝的内阁大臣只有一个，傻子都知道，徐谦要说的是杨廷和。

　　嘉靖却没有怒气冲冲，淡淡的道：“会查办出来的，这件事，你就不必过问了。”

　　徐谦点头，道：“是。”

　　嘉靖看徐谦一脸不服输的样子，不由哂然道：“你是不是觉得朕太淡然了？其实你能猜测出杨廷和有问题，朕就猜测不出？可是现在，朕不能动他。朕索性和你说实话吧，之所以朕不动他，是为了太子。”

　　“……”

　　嘉靖叹口气，道：“朕托付你大事，可是毕竟关乎到了社稷和江山，朕不能将赌注压在你一人身上，所以，朝野之中，必定要留下一个旗鼓相当的人，这些话，就是帝王心术，说出来，或许有些可笑，也或许是质疑你，可是朕也不瞒你，朕留着他，一方面是寄望你能力排众议，无论如何，也要扶太子登基，另一方面，也寄望于他，制衡住你。”

　　嘉靖留了一手，他说的对，任何帝王，是不可能将自己的根本利益寄托在一个人身上的，他固然对徐谦信任有加，可是他的职业是皇帝，身为天子，他清楚杨廷和是个王八蛋，但是他必须不能让徐谦独大，到为所欲为的地步，所以他也就不得不留下杨廷和，因为杨廷和是眼下制衡徐谦的重要人选，除了杨廷和，没有人可以取而代之，所以杨廷和固然是万死，但是留下来，对嘉靖有利，那么，嘉靖就能忍！

　　这看上去是一个很可笑的笑话，却也折射出帝王的悲哀，帝王本不该有朋友的，偏偏嘉靖有了，可是纵然是有，他还是不得不用皇帝的角度，去做种种的安排。

　　“你觉得朕很可笑？又或者觉得寒了心？”嘉靖看着徐谦，一丝不苟。

　　徐谦摇头：“陛下的话，微臣能明白。任何人到了为所欲为的地步，都可能得意忘形。”

　　嘉靖叹口气，道：“朕是不得已而为之，不过杨廷和这个老滑头，迟早有一日，朕会取他的性命。你……去看看朱载基吧，多看看他，你我名为君臣，实为兄弟，朕赐你国姓，加你郡王爵位，为的就是如此，从此之后，你便是他的亚父，你要像自己儿子一样对待他，而他，也要像父亲一样侍奉你。”

　　亚父……

　　这世上的亚父，还真没几个有好下场的。徐谦不由苦笑，不过他也明白，有没有好下场，主要看的是你如何教育，他点点头，此时嘉靖命了个太监来，吩咐几句，那太监点点头，领着徐谦到了一处殿中，朱载基此时正在奶娘的怀里熟睡，徐谦上前，道：“让我抱抱。”

　　朱载基被奶娘转手到了徐谦的手里，徐谦抱着朱载基，左看右看，道：“此子有福，将来必定是个明君，只是身子太弱，却要加小心抚养。”他沉吟片刻，吩咐那太监道：“眼下的太医院，龙蛇混杂，不少太医，都是子承父业，需增进一些名医入宫，省的事到临头，反而束手无策，至于殿下，更要悉心料理，身子有什么差错，要尽量报知。将来年长了一些，也不要久居宫中，到时我会上奏天子，让他在宫外好好的锻炼一下，人若憋在洞天之地，身子怎么会好呢？”

　　说罢，徐谦将朱载基还给乳娘，这时有太监进来，低声道：“奴婢乃芳春宫的人，奉刘贵人之命，前来谢谢大人。”

　　刘贵人，就是朱载基的生母，不过此前只是个名不见经传的嫔妃，只因为生了儿子，才升为贵妃，可纵是贵妃，毕竟不是正功，所谓朱载基还是庶子，这个，是谁都绕不过去的问题，除非皇后娘娘永远不生儿子，朱载基就一点机会都没有，可是正宫毕竟年轻，陛下对正宫也颇为宠爱，三天两头都会宠幸，除非陛下驾崩，又怎么可能会不生儿子呢。问题又出来了，假若陛下驾崩，朱载基年纪幼小，大臣们肯将朱载基扶上金銮椅吗？多半这个时候，又少不得是藩王入京的把戏，而徐谦突如其来的支持，却是给了刘贵人一阵强心剂，刘贵人母子的命运，某种意义来说已经完全托付在了徐谦身上。

　　于是乎，一个新的攻守同盟，在不知不觉之中，已经悄然形成。

　　皇帝的身体状况堪忧，几乎所有人，都不禁陷入这夺嫡的争端之中。

　　徐谦朝那太监点点头，道：“你叫什么名字？”

　　这太监道：“奴婢春生。”

　　徐谦笑道：“这名字很喜庆，你是芳春宫的太监？”

　　太监道：“是，平时都伺候刘贵人。”

　　徐谦道：“以后你不必伺候了，本官和黄公公关系不浅，会帮你疏通一下，想办法，让你在御马监里掌印或者提督。”

　　（未完待续）