    “你好卑鄙！我真想不到你会是这样的人！”

    望着面前这名紫发少女眼中失望，失落的模样。海明威不知怎么的，心头涌上一股惭愧的情绪。只觉得自己现在就像小说里的恶心反派一样，什么时候自己也变成了这样的人？现在的自己这样做，和那些海盗又有什么区别？也难怪觉醒不了霸王色了。

    只是，尽管心中因为紫发少女的话语产生了些许动摇。但是当前的情况，根本不允许海明威去细想了。因为理智告诉他，想要逃出生天。当前这个挟持人质的方案，就是最佳的选择了。

    所以输人不输阵，为了给自己打气，免得情绪影响自己的判断。海明威毫不客气的开始回击了起来。

    “我卑鄙？”

    海明威一副她的话语简直是匪夷所思的模样，气极反笑的说道：“那你们这群海盗臭不要脸的来围捕我就不卑鄙？一个魂斗罗外加十几个魂圣，再加上几十个魂帝……这么多人来围攻我区区一个魂尊就不卑鄙了？！亏你说得出口！”

    “老子跟你们这些海盗，用得着讲什么江湖道义吗？！”

    越说，海明威越觉得有道理。都快把自己给说服了。是啊，跟这些海盗讲个屁的江湖道义。更无所谓什么卑鄙不卑鄙。他只是，想要活下来而已！

    从来到这个世界开始，他没有伤害过任何人。但偏偏倒霉的事一件接着一件来，母亲被杀，皇帝老子对他不管不顾。流落大海，无依无靠。倘若不是觉醒外挂，恢复前生记忆。凭他原本六岁孩童的思维，又如何在那一个荒岛上生存？

    遭逢大变，母亲在自己面前惨死，从养尊处优的皇子变成了孤家寡人，之后更是流落荒岛，一个六岁孩童心灵又会受到何等创伤？！

    在那样的一种情况下，倘若没有觉醒前世记忆，估计早就精神崩溃的自杀了吧。

    他这是招谁惹谁了？！

    “……”

    眼前少年的厉声质问，让得紫珍珠张了张红唇，却是有些哑口无言。虽然道理确实是这个道理，但是她总感觉有哪里不对。就仿佛他不该是这个样子。不该如此“阴险”，应当是那种坚定自己的内心，不整这些阴谋诡计，那种光明正大，堂皇大气的真男儿。

    简单来说就是，海明威的外表太具有欺骗性了。从外表上看，他根本就不像是会做出挟持人质这种事情的人。也因此紫巨鲸连同周围的海盗们对他根本没防备，结果就这样让他出其不意地抓住了人质。

    所以猝不及防之下，海明威做出如此违反人设的事情，使得紫珍珠的少女心，在感性上无法接受。

    “你不应该是这样的……”紫珍珠仿佛遭受了什么重大打击，情绪低落的喃喃道。

    “抱歉，或许我的外表让你产生了什么误解。但是你需要明白，憧憬是距离理解最遥远的感情。”海明威有感而发，看向少女的目光逐渐变得淡漠，冷静的说道：“以貌取人是最肤浅的行为，在双方都缺乏了解的情况下，你所产生的感情，只不过是单纯的馋我的身子罢了。”

    一番话，说得紫珍珠俏脸通红，内心羞愧不已。很想大声的反驳说不是的，自己不是这么肤浅的女人！但是却不知为何，反驳的话无论如何也说不出口。

    “小子，快放开我女儿！”

    这时候，紫巨鲸从远处气势汹汹的走来。看着自家宝贝女儿被挟持的模样，简直就是连肺都快要气炸了！

    看走眼了，看走眼了啊！！

    此时的紫巨鲸悔不当初，万万没想到终日打雁，今天反倒是被雁啄了眼睛。他不得不承认自己被海明威那看着就不像会做出这种事的外表骗了。想不到连他也犯了以貌取人的毛病。

    若是早知道这小子会如此卑鄙，一开始就应该施展雷霆手段，直接将这小子当场拿下！

    搞得现在让女儿沦为人质。

    让本来十拿九稳的抓捕，变得充满了不确定性。

    紫巨鲸此刻异常后悔，周身散发着恐怖的气势！远远不是先前和海明威战斗时所能比拟，显而易见，此刻的他真的怒了！已经开始准备动真格了。

    周遭的海域在他的威压下开始波涛汹涌，就连空气也变得异常沉重。一头恐怖的深海魔鲸虚影浮现在紫巨鲸上方，压制的周遭所有海盗不由自主的微微弯下腰。这是武魂等级的压制！

    现场唯一能够免疫这股威压的，也就只有海明威以及被他挟持着的紫珍珠了。前者是因为武魂等级远远比起深海魔鲸要高，后者则是因为是他的女儿，再加上紫巨鲸有意收敛面向她的威压，所以并未受到太大影响。

    “放了她？可以。”

    此时的海明威面无表情，将紫珍珠挡在身前，右手捏住她优美的玉颈，俨然把她当做了挡箭牌。

    “给我准备一艘船！等我到了安全的地方，我自然会放过她！”

    “小子，你不要太过分了！”紫巨鲸的脸色阴沉了下来。周身洋溢的威压越发恐怖，似乎在酝酿着什么雷霆万击。

    “过分？不，这个要求可一点都不过分。”海明威死死地盯着他，语气冷冽的道：“我只不过是为求自保罢了。真正过分的是你们！倘若不是你们来抓捕我，我也不至于做出这等违背原则的事情。这是你们自找的！”

    “我再问你一遍！放不放人！”

    紫巨鲸本就阴沉的脸色越发恐怖，有着实质性的威压弥漫，竟然使得周遭的船身上多出了一条条细微的裂缝！

    海明威心中暗暗震惊他的实力，同时也越发觉得挟持人质的决定是对的。在这样一名强者面前，逃跑是肯定没办法逃跑的。也就只有挟持人质，让他投鼠忌器这一条路了。

    “不放！”

    想也不想的脱口而出，这时候的海明威莫名的感受到了一种危机感，他总觉得再耽搁下去，恐怕会发生什么不可预知的意外。于是直截了当的说道：“倘若想要她活命的话，就快点按我说的做！不然我一个手抖，她的脖子可能就被我捏碎了。到时候你就等着给她收尸吧。”

    紫巨鲸的脸色阴晴不定，似乎是在心中权衡利弊。但实则……

