    白林生从休息区走了过来，旁边还有楚海雄，两人说说笑笑的样子。

    “李先生！”

    楚海雄快步上前，毕恭毕敬地对李小凡行礼。

    这一幕，可是给田云静两口子内心极大的震撼。

    这可是海东地下世界皇帝啊，都对他如此的恭敬！

    这次可算是掉到金龟婿了。

    田云静眼中掩饰不住的兴奋之情，暗中拽了拽白清风的衣服袖子。

    白清风看上去也十分的高兴。

    随后，楚海雄将白林生介绍给了李小凡。

    李小凡这才知道，原来此人是白清风的族叔，算起来那应该是白雪琪爷爷的辈分。

    白林生同样将姿态放得很低，丝毫没有什么长辈的架势，笑呵呵的说道。

    “这家朝阳地产是我们白家的产业，而老朽正是代表了白家，过来跟李总您签订合同的。”

    李小凡现在基本弄清楚，就问道。

    “也就是说，合作产生的收益，直接归白家所有。”

    白林生点头说道。

    “是的。”

    李小凡放下了手中的签字笔，说道。

    “合同我可以签，但我有个条件。”

    “法人代表这里改成白雪琪，并且合作产生的收益，全部归白雪琪所有。”

    白林生愣了一下。

    后面，田云静跟白清风两口子也吃了一惊。

    但他们两口子眼底深处都有一股子掩饰不住的喜悦之情。

    对方这样，足以说明他很在乎雪琪。

    身为父母，他们当然希望看到女儿能找个如意的郎君。

    而面前的李小凡，无疑是最为合适的人选。

    但是白林生的脸上露出了为难之色。

    “李总，这个事关重大，我也做不了主，你容我打电话跟家里商量一下。”

    说完之后就走到旁边打电话去了。

    片刻之后，白林生走了回来，摇头说道。

    “李先生，家族那边不同意啊。”

    李小凡两手一摊，歉意地说道。

    “那这合同就没法签了。”

    白林生苦笑道。

    “李先生先不忙拒绝，我想到了一个折中的方案。”

    “哦，说来听听。”

    “老朽准备让雪琪来接替我担任朝阳地产的总经理的职务。”

    “如此一来，她就可以享受到合作带来的利益了。”

    李小凡说道。

    “可是雪琪是医生，她哪有时间去管理什么公司。”

    他十分地了解白雪琪。

    对方十分热爱医生这个职业，是不会中途改行的。

    要不然凭借她的家世，什么都不做，都可以舒舒服服的过一辈子。

    白林生说道。

    “只是让她挂个名而已，实际工作还是我来担任。”

    “等于她什么都不敢，只等着分钱就行了。”

    白清风高兴地说道。

    “四叔，真是难为你了。”

    “我代雪琪，谢过了。”

    李小凡也点头答应了，现场重新拟定了一份合同，把法人代表改成了白雪琪。

    看到李小凡终于签订了合同，田云静还有白清风两口子的心终于放了下来。

    兜兜转转了一个大圈子，到后来还是要求到李小凡的头上，早知道先前就不应该那么狗眼看人低，对人家客气点，把这个金龟婿给哄高兴了才是。

    双方所签约的这个项目，工地就在山水豪庭的隔壁，只是挨着一条马路，属于山水豪庭的二期工程。

    对方占有百分之五的股份。

    可别小看了这百分之五，这可不是小数目，涉及了三个多亿的资金。

    寻常的豪门，可是拿不出这么多的现金流来。

    毕竟，很多豪门都是对外号称资产过百亿或者千亿什么的。

    但是为了抵御通货膨胀，富豪们手中绝大多数都是不动产，或者股票期货之类的金融产品，要说现金流都少得可怜。

    处理完了这边的事情之后，李小凡告别众人，婉拒了田云静邀请吃晚饭，而离开了工地，回到海东医院。

    刚到医院门口呢，手机就响了起来，一看来电显示是白雪琪打过来的。

    “雪琪，合同我已经签了，你放心好了。”

    那边传来白雪琪焦急的声音，隐隐还能听到人的惨叫之声传来。

    “小凡……谢谢你……”

    “急诊科出事了……你马上过来……啊……”

    白雪琪的惨叫之声传了过来。

    李小凡大声喊道。

    “雪琪，雪琪！”

    “回答我，出什么事儿了？”

    说话的功夫，他已经下了车，风一般地冲向了急诊科。

    与此同时。

    大量的人群从急诊科内，惊慌失措地跑了出来，还有不少医生跟保安。

    保安经理陈军也在其中，他身上受了伤，捂着脖子，血顺着他的手指缝不断地往外冒，眼中充满了惊恐之色。

    “陈军，里面发生了什么事情？”

    李小凡快步迎了上去，问道。

    陈军惊魂未定，浑身在微微的颤抖着，大脑似乎还没有从某种恐惧状态之中回过神来。

    “陈军！”

    “陈军！”

    李小凡接连又呼喊了他好几遍，对方涣散的瞳孔这才逐渐聚焦，紧紧地抓着李小凡的双臂。

    “凡哥，你终于回来了，快快，急诊科……急诊科……出事了……”

    “你赶紧过去看看吧，有病人疯了……咬人……见人就咬……”

    李小凡先是封住了他伤口周围的穴道，止住了他的血势。

    然后，分开溃散的人群，飞快地跑进了急诊科。

    急诊科内一片狼藉，两侧的墙壁上，遍布着一道道的血淋淋长痕，还有一些带血的手印，看上去触目惊心。

    李小凡一眼就看到了对面一个漂亮的女医生正在朝着这边跑过来，满脸的惊恐之色。

    在她的身后，还有两个人影，在不停地追赶她。

    他们奔跑起来的速度很快，要远超常人，但是跌跌撞撞，好像喝醉了酒一样，嘴里还发出阵阵嘶吼之声，嘴上还有身上都是血污，看上去让人感到毛骨悚然。

    “小凡，救我，救我——”

    眼看着白雪琪就要被对方给抓住，那血淋淋的大手，好像从地狱里探出来的一样。

    关键时刻，李小凡闪电般的冲了过去，接连两脚将那两个人给踹飞出去，一把将白雪琪给搂在怀中。

    “雪琪，你没事吧？”

    白雪琪吓得脸色煞白，浑身在剧烈地颤抖着。

    不过，好在她很快就冷静了下来。

    但是说话的声音还有一丝颤抖。

    “小凡，我没事。”

    李小凡安慰道。

    “什么都别说，你待在这里别动，我先解决他们再说。”

    他把白雪琪安抚在了一个安全的墙角之外。

