    却说碧蹄馆之役后。

    兵部为了挽回朝鲜战场上的缺兵少粮的局面。

    石星一是奏请天子拿出帑币充作军费，对于爱财如命的万历天子而言，倒是二话不说拿出了十五万两银子。

    第二是增派援军。天子也是下令让副总兵刘綎率五千川军，蔚州参将许国忠率一千南兵入朝增援。

    第三就是筹集军粮，当然此事原本是派官员到山东买粮，但现在就着落到林延潮身上。

    眼下就说副总兵刘綎。

    此人可是不一般，他乃名将之后，其父刘显现在名声不显，但在当时是与戚继光，俞大猷并称的名将。

    以文臣领兵的谭纶曾对于俞大猷有这样的评价，他说节制精明，公不如我。信赏必罚，公不如戚。精悍驰骋，公不如刘。然此皆小知，而公则甚大受。

    这精悍驰骋，公不如刘，指得就是刘显。

    而刘綎打战颇有其父之风，甚至青出于蓝，之前缅军入侵云南，正是刘綎率军跋山涉水，连战连捷，顺利平定叛乱，被授予副总兵之职。

    不过正因战功卓著，刘綎有些居功自傲，再加上他不善于约束部下，以至于军纪颇差，所以屡被文官弹劾。

    从副总兵之位被撸为游击，又因战功升参将，这一次主动请战援朝，故而天子又授刘綎副总兵之职。

    却说刘綎部下也很有意思。刘綎打战喜欢从被他击败的或者是当地土著中招兵，甚至雇佣外国人。

    朝鲜官员李恒福有一次到刘綎部队里劳军。结果李恒福一去简直看蒙了，他回来记载刘綎所率人马，有暹罗、都蛮、小四天竺、六番、得楞国、苗子、西番、三塞、缅国、播州、镗钯等等，可谓是名副其实的多国部队。

    当时面对朝鲜使者，刘綎无不装逼地说，吾十三岁随父起兵，横行天下，将这些外国向化之人作为家丁。

    除了这些多国部队，刘綎手下还有海鬼数十名，据说面色深黑如鬼，能潜海底。

    当时朝鲜人没见过黑人吓得不行，但其实可以猜想这些都是刘綎从葡萄牙人手里买来的黑人奴隶。

    当然历史上刘綎在援朝之役时，还本着走一地收一地的集邮爱好，招募了不少倭国降兵，编作了一支五百人的火铳部队，还以一名倭国将领为千总。

    现在刘綎的这五千川兵正驻扎于天津。

    林延潮从京师坐船去天津的途中，当即给朝廷写了两封奏疏。

    第一封当然是弹劾顾宪成的。

    第二封则是向朝廷提议设立天津巡抚，以筹海防之事。此事关系到当初登莱一体，战守一策的战略，当林延潮在廷议上提出时，遭到以石星为首的顽固派官员的反对。

    但现在石星有求于己，应该不敢再扯自己的后腿。

    所以林延潮在奏章中提出了设立天津巡抚，一面在于侧重海防，奏章中说到若朝鲜战局不利，倭军趁势侵占朝鲜全，庆两道，到时必从海上来犯。而天津北拱京师，南通运河，若倭寇从鸭绿江扬帆而来，三日可至，尤当防备。

    一面还以天津，登州两地为根本，从海上经营辽东，朝鲜的大计。请求朝廷从闽浙调惯战水师至天津。

    林延潮在船上写完奏疏后方才入睡。而大明朝的内阁，以及身在紫禁城里的天子，一定不会想到从此以后每日接受林延潮奏章轰炸的日子已经开始。

    次日船已是抵至天津。

    天津原来是黄河入海口，在北宋前一直都没有明确的地名，到了金代黄河夺淮入海后，方才形成一个城市作为地名被载入史策。

    到了元朝时，元朝不同明朝河漕之策，主要是以海漕挽输，故而天津作为漕粮转运中心因此而兴。

    到了明朝明成祖朱棣从运河乘船由天津南下争天下，为纪念伟大的靖难战争，朝廷以天子由此渡口渡河之意，取名为天津。

    当时天津还未设府，而是称作天津卫，然后又增设左卫，右卫合称天津三卫。

    天津卫是由永乐二年筑城，因东西长而南北短，故而被形象的称为算盘城。其四个城门分别称镇东，安西，定南，拱北。城池又以鼓楼为中心，辟街四条，街的两端一抵鼓楼，一抵城门，还有一道水门开在东南角。

    林延潮坐船顺着运河入城。

    到了水关处，守城兵丁对过往行人盘查十分严格，而陈济川二话不说直接替林延潮亮了身份。

    守城兵丁的目光顿时从凶悍警惕变得恭顺异常，然后立即禀告城里。

    林延潮没有下船就在船舱里打量这天津卫。但见虽受战乱波及，但是天津卫却仍然繁华，码头上停泊一排排的漕船，而岸上的店铺也是人来人往。

    不久之后，码头上一阵骚动，前方来报言保定巡抚刘东星，副总兵刘綎以及天津兵备道，本地大小文武官员一并前来码头上迎接。

    林延潮闻此这才下了船。

    刘东星直隶人士，隆庆二年进士与当今次辅赵志皋同科，其是庶吉士出身，散馆后任刑部主事，然后一路升迁至保定巡抚。

    却说刘东星身为保定巡抚，为何不驻在真定反而在天津。

    原来是汛期巡防，保定巡抚一般是执行是‘防虏重秋，防倭重春’的策略。春季时驻扎天津，以防海上倭寇入侵，秋季时再移驻真定，以防秋季北方蒙古入寇。

    林延潮见到刘东星，于是笑着以前辈相称，而刘东星知林延潮年纪虽轻，但官场资历却不浅。而且这一次他奉命经略朝鲜，虽不节制兵马，但蓟辽，山东，直隶各地大小文官都必须听他调遣。

    所以刘东星根本不敢以翰林前辈自居，于是各自以官场上一套称呼。

    然后林延潮看向了刘綎，但见对方雄赳赳地按刀在旁，不过见了林延潮仍是以官场上的礼仪相见，看来丝毫并没有如传闻中所言那样看不惯文官。

    但是林延潮却敏锐地感觉刘东星与刘綎之间似乎有些不和。

    林延潮对刘綎问道：“总戎到了天津多久？兵马驻扎在哪里？”

    刘綎一听脸一下子就红了，他看了刘东星一眼，然后向林延潮道：“回禀经略，末将已抵至天津五六日了，人马都驻扎在离城十里的偏僻之地，就食艰难。末将数度恳请，但抚臣有令不许兵马入城。”

    好啊，一见面就开撕！

    林延潮闻言看向刘东星，但见对方也是涨红了脸当即向林延潮奏道：“启禀经略，自去年朝廷征调大军援朝以来，兵马所经皆就食于天津，但今岁以来天津、静海、沧州、河间又遭旱灾，米价飞涨，是民不聊生。”

    “下官虽已命地方官员着力供应军粮，但难免仍有不足之处。未免军兵过境滋扰，安定百姓，故而下官让刘总兵将人马驻扎在偏僻之地。更何况众所周知，刘总兵所部军纪不甚严明！”

    刘綎一听不由作色，文官口中之刀，真可谓杀人不见血。

    林延潮在官场多年，对于其中细故当然明白，何况刘东星之言倒也并非全然抹黑。

    两边在打官司，林延潮两边都不好偏袒。他想了想问道：“为何不安排刘总兵所部立即乘船出海呢？是否海船尚未筹备？”

    刘东星额上冒汗道：“还在等候兵部调令，尚且不知是先运兵出海，还是先运粮出海。”

    林延潮略一沉思，当即道：“我会向兵部请调令，先准备运船将刘总兵所部运至登州就食。”

    “登州？听闻山东也是缺粮。”

    林延潮笑道：“无妨，南方的漕粮马上会从淮安出海抵至登州。至于眼下刘总兵所部，中丞务必供给充足，万万不可让东征的将士缺衣少食。”

    “但是启禀经略，天津本地的粮秣，已经见底了。”

    林延潮道：“无妨，我会奏请朝廷截留十万石河漕之粮补充地方，以解民困。”

    “截留漕粮？”刘东星露出不可置信之色。

    “怎么中丞不信？”林延潮瞟了刘东星一眼。

    刘东星顿时恍然醒悟，大骂自己糊涂，为了让林延潮以二品大员出镇，身为宰相的王锡爵不惜屈尊亲自到他府上相请。

    而这截留漕粮的事，由他所请恐怕要与朝廷打一场官司，就算打了官司也未必能如愿，但对于林延潮而言，真就是一句话的事情。

    刘东星当即堆起笑容向刘綎道：“刘总兵放心，军粮马上就会源源不断供至，以往怠慢之处，还望见谅。”

    刘綎闻言也是不敢置信，林延潮一句话就解决他这个天大难题。刘东星前倨后恭不是因为自己，是因为林延潮。

    什么叫朝廷大员？

    如这样自己抓破头皮也解决不了的难事，对方只是一句话就轻而易举地解决了。

    “下官已是略备薄酒为经略接风洗尘，还请经略赏光！给咱们天津大小官员一个薄面啊！”

    听刘东星这么说，其余官员都是纷纷称是。

    林延潮笑了笑道：“中丞这酒，林某是一定要喝的，但不急一时，趁着咱们地方官员都在，我等回衙先谈正事！先公方能后私嘛，各位以为如何？”

    刘东星，刘綎闻言都是心底一凛，然后连声道：“经略，所言极是，所言极是。”

