    辽宽的林海上方，女王长裙舞动，衣带飘飘，将那傲人的玉体勾勒的曲线起伏，曼妙多姿。『文学迷．ん．

    她若神莲初绽，肌体晶莹，实有万种风情，魅惑诱人，但同时又闪烁着威严而圣洁的光辉，犹如天上那广寒宫的仙子，绝美的同时，又有着让人难以亲近的感觉。

    女王凌空而立，双目微闭，运转法诀，一股强悍之极的能量威压，从她身上铺天盖地的释放出去，笼罩在这片天地间。

    同时，整片林海之中，所有的存在着的灰色邪气能量，也是犹如百川归海一般，呼啸着向女王的娇躯汇聚而来。

    随着吸收的灰色邪气能量，越来越多，女王身上所散出来能量威压，就是越来越凌厉恐怖。

    感受着女王身上所释放出来的能量威压，林飞只觉得自己犹如处身于汪洋大海之中的一叶小舟之上，显得那么渺小，那么无助。

    本来，突破到应劫境后，林飞下意识觉得，以自己现在的元气修为，在这元武界南大6之中，无论去到哪里，都算得上高手了。

    可是，今天，先后见识了那黑魔尊者和眼前这女王的恐怖实力之后，林飞忽然间觉得，自己的修为实力，其实还弱小得可笑，在真正的高手面前，不值一提。

    武无止境！

    林飞忽然间，感到了一种无形的压力，看来，以后要奋起直追才行了。

    同时，林飞也是相信，自己资质绝不比任何人差，只要自己肯努力，总会有一天，会拥有像这女王一样的实力，甚至越！

    林飞不由得紧紧的握了握拳头，武道之心，更加坚固！

    ……………………………………………………………………………………

    就在此时。

    陡然——

    狂风骤起，席卷天地，风卷残云，辽宽的林海上方，数百里范围内的天空中，无数黑压压的乌云，忽然开始疯狂聚集，天地间，充满压抑之极的气氛。

    层层叠叠的漆黑乌云，开始旋转起来，仿佛一个巨大的海中漩涡不停地旋转着，形成一个巨大的漆黑墨斗。

    那巨大的乌云漩涡中心之处，一道道银色的电蛇仿佛无中生有，银蛇狂舞，噼噼啪啪地炸响。

    林飞仰望着天空，知道女王的雷劫即将来临，看着天地间弥漫着的那种恐怖的天威气势，林飞不由得有点心悸。

    虽然，自从炼化了独角雷兽的雷霆丹，和精魂精魄之后，林飞对于雷电，不但不怕，反而可以吸收。

    不过，眼前这种威势的雷电能量，即使是林飞，也不由得心中有些惴惴，感受了一会儿后，便是忍不住有些头皮麻。

    轰！

    终于，在某一个时刻，一阵巨大的雷响，一条仿佛蜿蜒神龙一般的银白色雷电，向着下方的女王劈了下来。

    这道银白色雷电，体积庞大，直径估计有十米左右，浩浩荡荡，所过之处，直接就是撕裂空间，使得它所经过的空间，出现了无数黑幽幽的裂缝，这些是被撕裂的空间裂缝。

    望着那道经天神龙一般的雷电，林飞不由得头皮阵阵麻，眼皮直跳，下意思地再退后了成千米，这才觉得心安。

    同时，林飞心中也是十分为那女王担忧，如此恐怖的雷威，女王能扛得下吗？

    就在此时，刚才一直静悬半空中的女王动了，只见她小嘴，猛地出一声娇叱，娇躯一动，反而向着天际之上，暴冲而上。

    一只玉手，猛地向上击出，然后一道巨大的邪神虚影，从她那曲致玲珑娇躯之内浮现，将她包裹在其中。

    轰！

    女王身上浮现出来的邪神虚影，直接一拳轰出，砸在那道庞大的银白色雷电之上，顿时，整片天地间，轰隆隆作响。

    狂暴的能量冲击波，扩散开来，整个天地，都在剧烈颤抖着，挣扎着。

    下方的林海，无数的参天古木，不断炸碎，大地崩裂，瞬间消失了上百亩森林。

    林飞不由得惊叹。

    这女王，平时看起来，仪态万千，端庄大方，可是，此刻所采取的渡劫方式，却是如此霸道直接。

    片刻后，天空中轰击下来的那道银白色雷电，终于是慢慢的消散了。

    而笼罩在女王娇躯之上的那道邪神虚影，似乎也是因为能量耗尽，而慢慢的消失了。

    ………………………………………………………………

    轰！

    猛然之间，第二道雷电，所蕴含的毁灭能量，明显比第一道雷电，还要强大好几倍，根本没有给人任何的准备时间，轰然而至。

    女王的脸上，也是露出了凝重的表情，伸手一挥，体内飞出来一轮灰色的圆盘，犹如满月一般，泼洒着阵阵清辉。

    灰色圆盘，散出来阵阵圣洁而强大的气势，盘旋着，与高天上落下来那道恐怖的雷电，狂暴地撞击在一起。

    瞬间，林飞只觉得，一股强大无比的能量冲击波，向自己的位置撞了过来。

    骇然之下，林飞连忙释放出来力量，同时全身的元气，也是汹涌而出，挡在身前，形成厚厚的元力防御罩。

    砰！

    半个呼吸不到，林飞连连向后退出去几十步，才是勉强站定，胸膛中，气血翻涌。

    林飞心中，不由得骇然之极，自己站在这么远的地方，单单是受到了一些余波的影响，就差点受伤，那女王却是在撞击在正中心之处，那得该承受多大的压力啊！

    ………………………………………………………………

    轰！

    第二道雷电刚刚结束，第三道雷电，紧跟着落了下来。

    这第三道雷电，竟然是紫色的！

    第三道紫色雷电，体积比起之前的两道雷电，似乎是小了不少，但是，所蕴含的能量，却是恐怖了十几倍不至。

    天地间一片静谧，所有的声音，都是消失了。

    只有那第三道紫色雷电，静静落下。

    那女王的迎风而立，玲珑诱人的娇躯，曲线毕露，此刻，望着天空中，静静落下来的第三道紫色雷电，她的脸容之上，凝重之极。

    然后，女王一咬牙。

    灰色的圆盘，飞盘旋着，猛然迎了上去。

    “一念花开！”

    女王嘴里，轻叱一声，她的身躯之上，铺天盖地的灰色邪气，席卷而出，化作朵朵灰色的巨型花朵，每一朵花，直径都有十多米宽，九片灰色花瓣，不断开合着。

    漫天的花朵，重重叠叠，而女王的身形，则是彻底消失在漫天的灰色花瓣之中。

    轰！

    紫色雷电轰落。

    灰色圆盘，被紫色雷电轰飞出去，撞落下方的山林中。

    然后，朵朵灰色的花瓣，在紫色雷电之下，犹如阳光下的雪花，一朵朵融化，消失。

    不过，在这过程之中，那紫色雷电的能量，也是在慢慢的消耗掉。

    终于，当所有的灰色花瓣消失之际，那紫色雷电，落在了女王那性感饱满的娇躯之上。

    啊！

    女王一声惨叫！

    紫色雷电，最后的能量，在女王身上炸开。

    片片衣衫，犹如蝴蝶一般飞舞。

    女王身上的衣衫，破烂不堪，里面欺霜胜雪的雪白肌肤，露了出来。

    丰满性感的娇躯，配上破破烂烂的衣衫，有着一种惊心动魄的美。

    然后，在林飞吃惊的目光之中，那女王便是猛然吐出几口血，躯体向下方撞落下去。

    林飞大吃一惊，便是想展动身形，上前施救。

    “不用管我，我没事。

    我已成功突破，需要时间巩固。”

    此刻，女王传音给林飞。

    林飞这才立定身形，站立原地，替女王护法。

