    徐悠悠最听叶深的话，只要她说，她就信。

    等徐悠悠吃完饭，叶深搀扶着她来到徐振国的病房。

    病房门被打开，徐悠悠看到躺在病床上的父亲，一瞬间，她眼眶一红。

    搀扶着徐悠悠来到病床前，叶深很有眼色地离开病房。

    毕竟现在这个时候，她一个外人不适合在场。

    徐悠悠握住徐振国的手，一遍一遍不厌其烦地抚摸着：“徐老头，你可千万不能有事啊，我以后再也不惹你生气了，你看看我好不好...”

    .....

    叶深坐在门外的座椅上，不多时，口袋里的手机响起。

    拿起来一看，是宋城。

    她不免嘴角微勾，心中暖流划过，随后滑动接听键。

    一接听，就听到对面传来他的声音：“深深，忙完了吗？需要我去接你吗？”

    闻言，叶深微微一笑，开口拒绝道：“我今晚就不回去了，悠悠心情不好，我要陪着她，你自己先休息吧。”

    “好，那你需要我就给我打电话。”

    电话被挂断，叶深伸了个懒腰，继续坐在外面等着。

    不多时，她就看到沈湛过来，刚想推门进去，就被叶深一把拉住：“沈医生，我想和你谈一谈，你有时间吗？”

    看着叶深一本正经的模样，沈湛点头应允。

    两人来到一旁的楼梯间，叶深站在比她高几层的台阶上，略有居高临下的意味：“沈湛，前几天悠悠和我说你们已经分手了，到底怎么回事？”

    听到这话，沈湛无奈地摇了摇头：“她是不是还说我脚踏三只船，是个渣男？”

    叶深微微挑眉，不置可否。

    沈湛将手中的病历本往后一放：“这里面全是误会，那三人其实是我的表姐，他们过来有事相求，然后这一幕正好被悠悠看到，她就和我提了分手。”

    “我本想着这几天忙完就去跟她解释，结果这几天医患太多，一直没有休班。”

    听到沈湛的解释，叶深这才放心。

    沈湛的人品，她是相信的。

    “悠悠这段时间比较伤心，你一定要好好照顾她知道吗？”叶深开口嘱咐道。

    “放心吧，我会的。”沈湛保证地说道。

    ......

    翌日，叶深刚到公司，就看到叶雪在门口等着。

    叶雪一看到叶深，连忙一脸笑意地向前迎去：“姐，你怎么现在才来啊！我都等你好久了。”

    叶雪一把挎住她的胳膊，两人关系颇显亲昵。

    随后两人一起坐电梯来到了顶层。

    叶深微微一笑：“昨天我在医院陪悠悠，所以来晚了，你来有什么事吗？”

    叶深来到办公室，给叶雪接了杯水递给她。

    “没什么事，就是好久没见你了，挺想你就过来看看你。”

    “姐，明远没事了吧，我听说前两天明远仓库被淹了...”

    叶深坐在主位，听到这话，眉目微挑：“已经解决了，现在明远正常运转了，不用担心。”

    “那就好，我还想着给你想想办法呢，不过知道你解决了，我就放心了。”

    看着叶雪安心的表情，叶深嘴角一笑并未多说。

    中午，叶深带着叶雪来到公司旁的西餐厅吃饭。

    吃完饭，她送叶雪离开。

    临走前，叶雪拉住叶深的手语重心长地说道：“姐，你和我们一直是一家人，父亲不会真生气的，你抽空去趟家里，认个错，不要再这样僵着了。”

    叶深嘴角微抿，并未回答她的话。

    “赶紧回家吧，我公司还有事情，就不多留你了。”

    无奈，叶雪只好作罢。

    下班后，叶深买了些水果来到医院。

    徐悠悠看到叶深前来，脸上浮出一抹笑意，将她手中的水果放在一旁，就亲昵地挎上她的胳膊。

    “深深，你怎么来了，也不和我说一声，我好下去接你。”

    叶深宠溺地刮了下她的鼻子：“下班想过来看看伯父，就没和你说。”

    徐振国在今天早上就已经醒来了，也在徐悠悠的劝说下同意住院观察，两人的父女关系缓和了许多。

    “伯父，您感觉怎么样？”叶深坐在一旁，关切地询问道。

    徐振国笑着回答道：“挺好的，没什么感觉。”

    “深深，你公司的危机解决了吗？需要伯父为你做些什么吗？”

    看着一脸慈祥善目的徐伯父，叶深连忙摇摇头：“伯父，明远已经正常运转了，您就好好在医院休养身体就行。”

    徐振国看着眼前的叶深，不免面露赞赏。

    在医院呆了会儿，叶深就告辞离开。

    回到家，宋城还没回来，叶深累得躺在床上休息。

    毕竟昨晚守在医院，她并没有睡好。

    ......

    另一边，叶家别墅。

    一家三口围绕在餐桌旁吃饭，氛围很是美好。

    叶雪看着自己碗中像小山一样高的菜，嘴角不免涌出一抹笑意：“爸妈，真的够了，你们在这样喂我，我都胖成猪了。”

    叶建源看着小女儿娇俏的模样，是越发的喜欢。

    “小雪，你今天出门去哪玩了？和谁一起啊？”叶建源贴心的询问道，目光中满是慈爱。

    叶雪正在吃饭，听到叶建源的询问筷子微微一顿：“我去明远看望姐姐了。”

    此话一出，气氛微微有些凝滞。

    叶建源直接将筷子放下，一时间，他神色晦暗，面露阴沉。

    吕明珠见此，连忙推了推他的胳膊：“老叶，别生气，有话好好说。”

    “小雪，我和叶深已经断绝关系，以后你也不要再去找她，她也不是你姐姐知道吗？要是以后再让我知道你去找她，我叶建源也不认你这个女儿。”

    话音落下，叶建源气冲冲的上楼回房间。

    吕明珠见此，恨铁不成钢地戳了戳叶雪的脑袋：“小雪，你明知道你爸爸和叶深闹掰了，你还去看她，你是不是傻啊。”

    闻言，叶雪放下手中的饭碗，看向吕明珠，语气有些固执：“可叶深毕竟和我是同父异母的姐姐，再说了，她一直是我的榜样，自从我出国我已经好几年没见她了，我今天顺道去看了下，你们就如此大发脾气，真是心眼小。”

    说完，叶雪也离开了餐厅，回到自己的房间。

    这一顿饭，叶家三人吃得很不畅快。

