    听到我的话，徐若卉也是点了点头道：“放心好了，其中的道理我还是懂的。”

    接下来，在我们离开湖边之前，我随手捏了一个指诀，便把小五叫到了身边来。

    看到类似凰鸟的小五，徐若卉愣了一下，然后就走到小五的旁边准备随手摸了一下。

    小五被突然叫过来，也是有点懵，见徐若卉走过去，就显得有些抵触，它估计是以为我要把它给卖了。

    见状我便说道：“不用担心，这是我的妻子，是你的女主人，你且安心。”

    小五这才收了身上的气势和火焰，露出了鲜红色的羽毛。

    徐若卉摸了摸说：“咱家丫头是帝凰转世，我对凰鸟也是倍感亲切。”

    我点头。

    徐若卉摸了一会儿，就对小五说道：“不用担心，你是凰鸟的一种，就凭这个，也没有人能把你怎样，对吧！”

    徐若卉回头看了看我。

    我也是点了点头。

    接下来，我也没有和小五多说什么，又捏了一个指诀，送它回湖底的火山修行去了。

    在湖边转了一圈，因为这里比较的偏僻，没有什么大型的妖兽，徐若卉也是没有体会到万兽小世界真正的强大，所以我就说：“这边转的怪无趣的，我带你去别的地方转一转。”

    接下来，随着我指诀一动，一条空间线便把我俩带到了一个人类村庄的附近。

    这个人类村庄，是这个万兽小世界地位较高的一个人类村庄了，里面住着七千多人，他们直接供奉孔雀王为图腾，他们的首领叫凤阳，实力在七十星出头的样子。

    村庄里的人，实力落差就比较大，除了凤阳本人外，剩下的人，大部分的人实力都在五十星以下，而且还有一些人几个孩子，实力连帝星都没有。

    不过那些孩子没有沦为奴隶，而是被村子里面有权势的家庭供养着，并不断地培养，按照村里的本源之力浓度来说，只要不是资质极差的，结出帝星是迟早的事儿。

    村子里也有一些贫苦家庭，那些贫苦家庭的孩子反而没有一个是帝星之下。

    我能感觉到，不是那些家庭生出的孩子资质都好，而是因为帝星之下的孩子，一出生，就会被他们父母抛弃，没有帝星的孩子，他们没有精力照顾培养，就算是长大了，也会沦为畜生不如的奴隶，还可能连累家人，倒不如直接抛弃，扔出村子喂给野兽。

    这是一个十分残忍的村子。

    而这个村子却有一个好听的名字——孔雀林。

    我和徐若卉在村子附近的一片很大的树林里面停下，这边的树林动辄数百米高，周围树林里也生活着不少的妖兽，实力几十星的有，几星的也有不少。

    这些妖兽普遍会远离孔雀林村子，毕竟村子里面的村长太厉害了。

    七十星的实力，在万兽小世界，已经能够排到上游水准了。

    我们停下后，先给周身布置了一个隐匿的结界，而后我就把这边的情况给徐若卉讲了一下。

    听到村子里面残酷的规则，她就诧异道：“亲生的孩子，他们也忍心抛弃？”

    我对徐若卉说：“抛弃这些还算是好的，有些小世界，他们会把自己没有帝星的孩子，直接送去当奴隶，或者自己养了，当成自己的奴隶，而奴隶在本源世界，比牲畜都不如，有很多还会被折磨致死。”

    徐若卉捂着震惊道：“这本源世界，也太疯狂了吧！”

    我点了点头说：“我刚来的时候也很震惊。”

    徐若卉继续说：“不过这边的人，实力偏高，可能是太自负了吧。”

    我说：“总有一天，我会让整个本源世界的规则都改变，让所有人都有生存下去的权力。”

    徐若卉点了点头说：“那你任重道远啊。”

    我道：“没事儿，我完不成的，就交给陈雨来办吧。”

    “我要忙的事儿，也就这几年。”

    说到这里，我忽然想到了什么，就说：“为了节省时间，我准备做一件事儿。”

    徐若卉问我什么事儿。

    我道：“我准备造一个分身留在盘古世界，让他承载我所有的命理，然后负责在那边和陈雨的接触，那样的话，我就不用想着总回去了，当然，万一遇到本源世界的人，我还是要杀回去。”

    “这样的话，我在这边，就可以放心施展拳脚了。”

    徐若卉笑了笑说：“那你也给我造一个，我也不回去了，留在这边陪你。”

