
　　第737章怎么是他？

　　不知为什么，以往也听到过夏雨菲评价那个叫江小夏的女孩儿。

　　可此时，想到那个女孩儿的模样，再听到这些抵毁她的话，让夏正华也感觉到心里一阵不舒服。

　　那个女孩儿他虽然没有直接接触过，可在商场这么多年，夏正华自认为看人的眼光还是有的。

　　光是那天在商场门口看她和那些员工之间熟络的互动，也知道那个女孩儿的人品。

　　想到这儿，夏正华又想起今天听到的一些关于电器商场那边的消息。

　　“我听说江宁电器商场那边最近遇上一点麻烦，有人恶意散布一些谣言，还在江宁电器商场大门上刷了油漆？”

　　说起这个夏雨菲心里有些得意，只不过并没有在脸上表现出来。

　　她轻哼一声，“确实有这事儿，不过江宁电器商场遇到这样的事儿也不意外，我都说了，就江小夏那样的人品，指不定那些是不是谣言呢？俗话说得好，苍蝇不叮无缝的蛋。”

　　“可你也说了，江小夏来帝都也不过几个月的时间，她又不是江宁电器商场的总经理，只是负责人之一，这么短的时间内她能得罪什么人，还至于在江宁电器商场大门上刷油漆，言语上攻击她？”

　　夏正华看着夏雨菲，幽深的眸子带着一股摄人的威力，一瞬不瞬地不错过夏雨菲脸上的任何表情。

　　在这样的目光下，夏雨菲不由得有些心虚，她强作镇定的耿直了脖子。

　　“我……我哪里知道？爸，你这是什么意思？你不会觉得那些事是我干的吧？在你心里我是干那种事的人吗？”

　　夏正华收回目光，淡淡的回道，“我相信你不是那样的人。”

　　他相信自己养的女儿不是那样的人，可女儿身边要有夏金凤这样一个姑姑呢？

　　女儿和那个女孩视如死敌的态度他早就领略过了，夏金凤又是那么护着夏雨菲……

　　夏正华不愿意深想。

　　今天他的话已经说到这儿了，也算点给了女儿。

　　想必知道自己的态度，夏雨菲以后也会有所收敛。

　　而他又说起了另外一件事。

　　“之前让叫上你的男朋友来家里坐坐，我以为春节的时候你会把人带到家里来，怎么着？有了男朋友还要藏着掖着，不愿意给爸爸妈妈看看吗？”

　　不得不说，夏雨菲最近的一些事情确实让夏正华有些失望。

　　再加上妻子对夏雨菲的态度，夏正华突然意识到，让夏雨菲早早有个归处未必不是一件好事。

　　最近他还打听了一下唐家那位大少的情况。

　　虽然在圈子里风评不尽如意，可能力却是不可否认的。

　　自己的女儿什么性子自己清楚。

　　夏雨菲这么多年没有一个正经的男朋友，就算他们看好的顾哲也是不屑一顾，说到底还是眼光高，看不上顾哲的家世。

　　如果能和唐少成就一段姻缘，就算他们夏家比不上唐家，只要两个孩子愿意，他也会尽量达成夏雨菲所愿。

　　也算不负他们一场父女之情。

　　夏雨菲没想到夏正华会提起唐朗。

　　想到这段时间唐朗对自己的态度，夏雨菲的心情一下子落到了低谷，小脸上的表情都快维持不住了。

　　支支吾吾半天才说出一句推脱的话来。

　　“唐朗最近挺忙的。”

　　夏正华看她这模样，也只觉得女儿是害羞，不好意思。

　　低笑了一声，随意的拿起茶壶给自己倒了一杯水。

　　“这可刚过了春节，年关忙什么？各大公司不都放假了吗？难道他们唐家的公司例外？”

　　夏雨菲一张小脸儿胀红，羞恼的扭了一下身子。

　　“爸，唐家的公司怎么能和别人家的比，唐家在国外也有很多业务的，你知道，国外是不过春节的，爸，你就别管了，等唐朗有时间，我会带他回来见你们的。”

　　夏雨菲挽着夏正华的胳膊撒娇，唯恐夏正华还会继续问，连忙转移了话题。

　　“爸，我看别人家公司都挺忙的，这都出了正月了，您怎么还有时间大白天的回来？您最近也不需要出差吗？”

　　夏正华知道女儿不愿意提男朋友，他这个当父亲的也不好追着问。

　　拿起桌子上的报纸一边翻看着一边随意的回道。

　　“出什么差？咱们家的公司又不像唐家有国外的业务，别说国外了，就算是外地的业务都没有，哪里需要出差？”

　　夏雨菲听到父亲这话心里有了数。

　　尽管不知道姑姑为什么让她打听父亲出差的事儿，可看当时姑姑那紧张的模样，也知道这事儿对于姑姑来说非同小可。

　　姑姑刚帮她出了一口恶气，帮姑姑试探一下父亲的动向也没有什么大不了的。

　　亲昵的挽住夏正华的手臂，夏雨菲笑的甜甜的。

　　“那以后我帮爸爸把公司做大，到时候不仅是帝都，全国都有咱们夏家的业务。”

　　夏正华哈哈大笑，“那我就指望着女儿了。”

　　就算不是亲生女儿，对于自己疼爱了二十年的孩子，听到女儿如此的孝顺，夏正华还是感觉到一丝的欣慰。

　　夏雨菲看着父亲大笑的模样，心里暗暗的松了一口气。

　　………………

　　原以为接了王建军的电话，用不了多久王建军就会过来。

　　正月十五之前香满楼不开业，他会趁着这个时间来帝都看看。

　　没想到等来等去，都等到出了正月王建军才来。

　　而且是突然到访，提前也没和江夏打声招呼。

　　江夏看到江宁电器商场前正和杨志刚说话的王建军，差点儿没敢认。

　　“怎么着江夏，几个月没见，连老朋友都忘了？”

　　王建军看到记忆中熟悉的女孩儿，忍不住调侃。

　　江夏这才惊喜的上前，“你怎么……怎么突然就过来了？也不给我来个电话，我好去车站接你，你的行李呢？是今天刚到的吗？”

　　王建军一件黑色长款风衣，内搭浅灰色羊绒衫，衬得身材修长挺拔。

　　几个月不见，气质也越发的成熟稳重了。

　　他此时噙着笑看着江夏，目光扫了一眼她的小腹，也随意的回着她的话。

　　“昨天就到了，行李放在宾馆了，今天过来看看你，听说你怀孕了，祝贺你啊江夏。”

　　江夏微微皱眉，想起了那天王建军电话打到家里时秦峰的态度，再看他姗姗来迟这么多天……

　　“是不是秦峰跟你说的？”

　　想想也只有那个小气的男人了。

　　王建军听江夏这口气，咧嘴一笑，露出一口大白牙。

　　“这你还真冤枉秦工了，我也是今天才知道，刚才和这位兄弟一起聊天时听他说的。”

　　一旁的杨志刚笑着摆手，“江经理，我不是有意的，刚才我正跟师傅们说话，这位兄弟听我口音是江城人，就过来搭讪，我一听他也是江城口音，这不老乡遇老乡嘛，就多说了两句，他说是来找江经理的，就随口告诉他你现在怀孕，上班时间不固定，所以……”

　　杨志刚挠挠头，看着江夏绷着小脸，以为自己说错了话。

　　江夏却噗嗤一笑。

　　原来是她想多了。

　　“没事，他是我江城的合作伙伴，都是自己人，你们现在认识了吧？”

　　杨志刚在江城的时候是没和王建军打过交道，却也知道江夏还有一个连锁的餐馆。

　　刚才和王建军聊天的时候已经互相介绍过了。

　　王建军知道江夏要弄个摩托车专卖店，也是很敢兴趣，正好专卖店也装修的差不多了，跟杨志刚也很有共同话题。

　　对面的朝阳商场四楼办公室，夏雨菲不经意的看到对面楼下的一幕，陡然瞪大眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么是他？”

　　看着楼下三人相谈甚欢的模样，夏雨菲不由得手握成拳。

　　“谁啊？”

　　夏金凤闻言也走过来伸着脖子往下看。

　　其他的人她不认识，江小夏的模样却早已经印在她的脑海里。

　　不屑的冷哼一声，“还真是个不要脸的小贱人，一脸的狐媚子样，看到男人都走不动路，这都是第几个了？我记得你还说过她已经成家了，成家的女人还这么勾三搭四的，她家男人得是个什么熊样？”

　　是什么熊样？

　　一想到江夏男人的身份，夏雨菲就嫉妒的面目全非。

　　哪怕知道江夏是秦家的女主人，夏雨菲也不愿意承认。

　　“一只不会下蛋的鸡，什么样的男人娶了她早晚也会甩了她。”

　　夏雨菲愤愤的说道。

　　“那你这是在干什么？”

　　夏金凤虽然是夏雨菲的姑姑，可从小到大夏雨飞可是她看着长大的。

　　夏雨菲这会儿什么心思绝对逃不过夏金凤的眼睛。

　　夏雨菲语气阴冷，“干什么？看到江小夏对面的那个男人了吗？那是他在江城的老相好，江小夏在江城的时候和这个男人开了一家餐馆，规模还不小，怪不得这些日子一直装修着他们的门店，原来是给她这老相好准备的，看来江小夏要在电器商场下边开餐馆了。”

　　江宁电器商场那边的门店过节前就空了出来，过节后一直在装修。

　　夏雨菲还以为江小夏又要搞什么幺蛾子，原来是准备开餐馆了。

　　“开餐馆？”

　　夏金凤捂着嘴笑了起来。

　　“旁边就是小吃街，她在这儿开餐馆儿？看来这个江小夏也没什么脑子嘛，要我说雨菲你也不用把她太当回事儿，你可是咱们夏家的千金大小姐，又是知名的影视大明星，和她一个乡下来的土包子斤斤计较，平白失了身份，你爸不是一直想帮你吗？要我说你干脆让你爸给你出出主意，你爸是什么人？做生意从来就没失过手，还能对付不了一个江小夏？”

　　夏雨菲当然相信爸爸的实力，只是这是她和江小夏之间的较量，如果她真借住了爸爸那边的力量，总觉有一丝认输的感觉。

　　她夏雨菲绝对不会像江小夏认输的。

　　“爸爸那边工作也挺忙的，这点小事还用不着他插手。”

　　夏雨菲轻描淡写的回道，夏金凤却多了心。

　　“你爸爸最近很忙，他是要出差了吗？”

　　夏雨菲收回目光看了一眼夏金凤，她不明白为什么姑姑对父亲出差的事儿这么上心。

　　不过姑姑的性子她也知道，向来一点小事都会小题大做。

　　“没有，只是公司里的事情比较多，前几天我还特意问了爸爸，他最近没有出差的意思。”

　　看着夏金凤明显松一口气的模样，夏雨菲忍不住问道。

　　“姑姑，你为什么说爸爸会出差？是有什么事儿吗？”

　　夏金凤回过神来，摆了摆手。

　　“哪里有什么事？我就是看你和江小夏这边竞争挺激烈的，你爸爸在帝都也让我心里有主心骨，他要在这个时候出差，万一江小夏再使出什么阴损的招式，你这么单纯，哪里是她的对手。”

　　她一脸担忧的模样，也让夏雨菲有些动容。

　　“姑姑你放心吧，爸爸不会不管我的，之前他还想着帮我管理电器商场，是我没同意。”

　　那次聚会让江小夏占了上风，如果在电器商场上还这么放弃了，那她在江小夏面前就真的再也抬不起头来了。

　　不说在唐朗面前，就是她自己这关都过不去。

　　夏金凤却没夏雨菲想得那么多，听她说夏正华想接手电器商场，一颗心都提了起来。

　　听到夏雨菲说没同意，又暗暗的松了一口气。

　　她慈爱的拍着夏雨菲的小手，“这事这么做就对了，你已经大了，电器商场是你一手干起来的，总不能半途而废，这要真把电器商场交出去，等你再想做这个主，就不那么容易了，夏鸣再有两年就大学毕业了，到时候这家里的一切，还不都是夏鸣的，哪里还会让你插手？不是姑姑心眼小，你妈那性子，向来重男轻女，怕是等你出嫁连个像样的嫁妆都没有，你啊，还是要趁着有能力多给自己存点儿资本……”

　　让大哥那边给雨菲出出主意行，把电器商场这么交出去是万万不可以。

　　这样的话要是以前姑姑说出来，夏雨菲必然不会相信，甚至还会对姑姑如此说母亲有些微词，可此时，她却一句反驳的话都没说，只是静静的看着对面的商场。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第737章 江夏是真不在乎免费阅读。https://xs.23sk.com 