    第156节神秘的人物

    第一百五十六节

    郭静一闪身，躲过了冯一刀的一招快攻，“慢着，你冯一刀也太心急了吧，怎么不给我介绍一下那位新朋友。”

    冯一刀收住刀势，转身看了一眼坐着的那位中年汉子，没有说话，好象是在等他自己主动说一下身份。

    “陛下，这里就交给我们吧，还请您去密室里躲避一下，刀剑无眼，以免误伤。”海沙翁尊敬的对钱富说道。

    这位贵和的当朝第一位皇帝钱富点了点头，“这里就交给四位卿家了，朕先去休息一下。”

    说完，一阵机关的响声，钱富连人带龙椅，慢慢的落了下去。郭静的心也跟着沉了下去，心里一阵难过，眼看着钱富走掉，他却不能追杀。因为他现在感觉有一道杀气，将他牢牢的锁住。而这道杀气，却来自那位没见过的中年人。

    “郭武皇，你要能把他们三个杀了，自然会知道我是谁。”坐在那里平静的中年人终于开口说了句话。

    郭静点了点头说道：“好吧，既然这样，就请几位一起来吧。”这个时候，郭静也不想耽误时间，毕竟外面还有三千多名狂战士在拼杀，估计城内的援手马上也要到。

    哼！海沙翁鼻子里哼了一声，没有说话，柳娇娘根本就当做没听见郭静的话。象他们这个级别的高手，根本不会去和别人联手，传出去叫人笑话。

    冯一刀怪笑了两声，这次连话也不说，手中刀直奔郭静砍去。郭静也是想速战速决，面对三位高手，还有一位不知名的中年人，只能险中取胜了。

    郭静往后一撤身，脚下一错步，身体嗖的一下却扑向海沙翁。冯一刀也是如影随形，紧追着不放。海沙翁微闭的双眼一睁，看到郭静竟然偷袭他，不动手也不行。一抬手，一道白线射向郭静的面门。

    海沙翁射出的是一道钓鱼的鱼线，前端系着一个非常大的鱼钩。郭静知道这是海沙翁的独门兵器，当下也不敢怠慢，别看这小小的鱼钩，在海沙翁手里却成了杀人利器。

    身后的冯一刀，刀尖不离郭静背上的要害，郭静只要稍微一停顿，冯一刀就会非常有把握的把刀＃＃＃郭静的身体。

    面对射来的鱼钩，郭静不退反进，一低身躲过鱼钩的袭击，双掌直接拍向海沙翁。

    海沙翁再想收回鱼钩已经来不及了，他根本没想到郭静身为一代黑武皇，竟然向他偷袭。海沙翁知道郭静内力惊人，这双掌要是拍上了，恐怕不把内府震碎，也要受到极重的内伤。

    ‘嗨’，海沙翁大喊了一声，运足了力气，迎着郭静的双掌就推了出去，他这是要拼命，就算自己受到重创，也要叫郭静跟着不好受。

    不过，郭静拍的这一掌根本就是虚招，海沙翁出掌后，他等的就是这个机会。郭静猛然一闪身，冯一刀的刀尖从郭静的软肋旁边擦了过去，直奔海沙翁的胸口。

    而海沙翁的双掌也已经用老，再想收回也不行了，直接拍向冯一刀。

    其实两个人完全可以避免伤着对方，以他们这种身份和功力，只要是把力道一偏，就可以放对方一条生路。但这二人都是黑道巨擎，脑子里从没想过舍己为人，就算自己不伤对方，但对方是不是也不伤自己呢。在他们的人生格言里，从来没有‘仁慈’二字，既然不是你死就是我死，那还不如一起死。

    两个人根本连力道都没偏一下，都用上了全身的功力，而且还非常精准。冯一刀的刀尖准确的扎进了海沙翁的心口，而海沙翁的双掌也印在冯一刀的胸前，冯一刀被震的倒飞了出去，内脏立刻被震碎，再也没有起来。

    只一转眼的时间，两个隐世高手就丧命当场。郭静也是用了点巧计，冒了很大的风险，才算成功。这几步策略，哪一步算不好，郭静就是不死也得重伤。

    四名高手，转眼间去掉了两个，不用郭静招呼，柳娇娘就慢慢的站了起来，四十多岁的妇人还是一脸的风骚，“郭大哥，这么久不见了，你和黄姐姐怎么也不看看小妹去，我可很想你啊。”

    柳娇娘声音很美，人也长的不错，但却有一颗蛇蝎般的心。一边说着话，一边搔首弄姿，不经意的就发出了三枚蓝色的梅花针。

    郭静可是知道这女人的厉害，从她一开口说话，郭静就非常的注意，把刀也抽了出来。郭静和人对战，很少使用兵器，但对付这女人，他不得不用兵器。

    柳娇娘身上的暗器层出不穷，而且件件带毒，郭静可不想用一双肉掌把她的暗器拍飞。

    一挽刀花，三枚梅花针被郭静的刀气荡飞，冷冷的看着柳娇娘。

    “柳娇娘，你还省省吧，现在你如果走开，还能放你一条生路。不然的话，今天就是你的死期。”

    柳娇娘听到郭静的话，倒没有生气，反到是妩媚的一笑。在这一笑当中，手里却发出了七种不同的暗器，一条软鞭也如有灵蛇一般抽了过去。

    对这种浑身是毒的蛇蝎女人，郭静一点也不敢大意。不但要躲避这些暗器，还要防止那条带毒的鞭。这条鞭样式非常奇怪，鞭杆很长，还是玄铁打造而成，近身战斗就成了一种点穴的兵器。两个人你来我往，战了十几个回合。

    象他们这种级别的高手，快的时候转眼就可能分出胜败，慢的时候能打上三天三夜也不一定分不出高低。但郭静等不起这个时间，而且旁边还有一个神秘人没出手。

    郭静的刀慢慢的好象变的沉重起来，在磕飞暗器的同时，郭静的刀不停的在画着圆。如果仔细看的话，就能看出，刀上竟然吸附着不少的暗器。郭静是在用内力把暗器吸附在刀上。

    在柳娇娘手中的鞭，一个回锋横扫当中，这次郭静没有按一马当先般情况退却。忽然欺身上前，手中刀直劈柳娇娘的面门，根本不管鞭梢的变化，看来是准备硬挨这一软鞭。这种拼命的打法令柳娇娘大吃一惊，想也不想就举起鞭杆一架，鞭梢也错过郭静的身体。

    刀是被挡住了，但柳娇娘却没防备刀上的暗器，在郭静内力的催动下，都射在了柳娇娘的脸上。千手宫主柳娇娘，怎么也没想到，能死在自己的暗器上。

    刚才这招看似简单，但郭静却消耗了极大的内力，郭静也喘着粗气，尽快的调息着自己的内力。

    “不错，非常不错，可以说很是精彩，郭武皇不亏是当年凭着一双血手震撼江湖的人物，能和你交手，不虚此行。”中年汉子看说郭静说道。

    “其他三个人已经完了，也该阁下出手了，不知道你有没有资格和我决战。”郭静也被激起一股高傲的心。

    “郭兄，你现在内力消耗了有一半不止，如果叫我现在和你决斗，非常不公平，我白易不会干出这样的事情，就算赢了你，也不光彩。明日正午，在京城外往西三十里出的孤云领，我在那等你，不见不散。”中年男子平静的说道。

    “白易？你是二十年前的武状元白易？”郭静吃惊的看着这位中年汉子。

    “郭兄，这下咱们可以真正的切磋一下了，这么多年来，竟然无缘和你一战，很是失落。今天我的任务只是保护钱富，既然他没事，其他的我一概不问，明日正午，咱们不见不散。”这名叫白易的中年汉子说完，一闪身，就消失在暖心殿中。郭静还吃惊的站在暖心殿里。这名叫白易的男子，给他的震惊太大了。

    在十八年前，郭静凭着一双铁掌，在江湖上被人尊称了一个‘黑武皇’的名号。虽然是武皇，但是只是在黑道和绿林中被认可。

    但那时却出现了一位比郭静还可怕的人物，就是当年被前皇亲典的武状元白易。此人当年凭一杆大枪横扫当时横行的江湖黑白两道，被绿林和黑白两道尊称为‘白武皇’，一是因为他姓白，二是因为他是皇帝亲典的武状元。

    当时黑道中人一提起‘白武皇’三个字，就会吓的屁滚尿流。但是短短的两年，‘白武皇’白易就忽然间在江湖上销声匿迹。

    传说他被黑道中人联手灭掉，郭静也是一直没有碰上这个‘白武皇’，两个人只是神交，却无缘见面。

    没想到今天竟然在这里碰上，郭静心里也是十分的震惊，更奇怪的是他竟然不战而走，并且还约定了时间。

    外面战斗正烈，郭静也来不急想别的，既然这里战斗已经结束，郭静转身走出暖心殿。

    夜色中，过来支援的卫士越来越多，但六族的狂战士却还是战斗的很轻松，利用黑暗并没有什么多大伤亡。

    “发信号，叫大家撤离。”郭静几下解决了前来袭击他的卫士，喊了一句。

    三名人马族的狂战士，取下背上的弓，抽出一支信号箭，把前端点燃。一扬手，三支火箭射向空中。夜色里，三支火箭更显得格外显眼。

    现在郭静不能不走，宫外的兵马援军已经赶来，宫内的卫士都已行动起来。最关键的是，贵和皇帝钱富，已经没办法再击杀。

    这群六族的狂战士，在进攻方面要说还略显得人少，但要想撤离，还真没人能阻挡住他们。

    郭静带领着他的这支队伍，迅速的四下散开。皇宫的城墙，对这群六族的狂战士来说，根本不在话下。

    出了皇宫，刚转了几条街道，郭静就和张贵的人马遇到一起。两处人马合并到一处，奔向东城门。

    这时候，整个京城都乱了起来，城里百姓也不知道为什么，好多地方都被人点起了火，而且喊杀声不断。

    后面的追兵也开始汇合一处，对郭静他们进行大规模追杀。敌我双方边战边退，眼看着就来到了东城门。

    就听着一城门下个兵丁高喊了一句，“大胆的贼子，还不放下兵器投降，郭将军在此，你们已经被我大军包围。”

    郭静举头一看，城门内列开了兵马，城门大开，将士们高举着火把严阵以待。最前面有一位骑着马的将军，正一脸坏笑的看着郭静。

    看到这个人，郭静苦笑了一下，摇了摇头。这个家伙，还是把我给骗了。

    (这两天家里来朋友,所以写的慢了一点,但还是尽量的一日两更,还忘大家见谅.对内容上如果有什么不满,和要求,请大家在评论里提出,破壶会尽量的改正,在此谢谢大家的支持.)

