    巨大掌印，从天而降，落下瞬间，飞狐城毁去一半有余，死伤无数。

    这一掌，所为之人，却是那死胖子。

    为掌心所在！

    这一击, 已达陆地神仙之力，必杀一击。

    本该必杀，奈何，奈何……

    关键刹那，一剑西来。

    黑色巨掌，寸寸碎裂。

    一道声音，恍如来至九霄。

    “破！”

    只此一字，雨过天晴。

    掌印破去，黑云散去, 狂风骤停。

    一道声音，平淡而充满杀气，不知从而何而来。

    只知晓，是为回应方才出剑之人。

    “拓跋菩萨，若非我伤势未愈，今日，你救不了他！”

    是个女人！

    而且，年纪应该不大。

    闻言，全城哗然。

    方才，竟是军神拓跋菩萨出手相救。

    而与之对敌的，听上去，似乎只是个小姑娘。

    伤势未愈……

    若伤势痊愈，难道？

    不多时，消息便已传遍四方。

    整个飞狐城都知道，这位神秘的小姑娘, 今日出手，只为了刺杀那位死胖子。

    风云散去，雷电消弭。

    本以为, 事情就此作罢。

    不曾想，剧变再起。

    黑云压城！

    一柄飞刀，突破九霄，破空而来。

    传说中的草原军神，拓跋菩萨，终于暴怒，喝道：

    “竖子敢尔！”

    再出一剑。

    长剑当空，与那飞刀碰撞。

    飞狐城，无数百姓，举目望去，惊为天人。

    天空之中，竟出现一道裂纹。

    肉眼可及之下，不少人下意识惊悚后退。

    拓跋菩萨的长剑，竟在飞刀之下，寸寸碎裂。

    随着一声石破天惊的爆裂声，飞刀猛然刺向黑马之上的董卓。

    电光火石之间，生死存亡关头, 一道雷音，震人发聩：

    “破！”

    满城百姓，及不少武林高手，在雷音之下，头晕眼花，纷纷跌倒在地，捂住耳朵，遍地打滚。

    同样的招数，这一次，飞刀却未曾被破去。

    只是停滞一瞬，便又极速刺下。

    一抹鲜血，当空溅起。

    还有一只手手臂！

    拓跋菩萨，连出两招绝学，仍未能挡下那柄飞刀，只能让其偏移轨迹。

    弃卒保驹！

    以一臂，换一命。

    “夫君！”

    女子的惊呼生响起，脸色煞白。

    飞跃而起，脸点周身几处大穴，为其止血。

    被斩一臂，自始至终，董卓一言不发。

    虽满头大汗，却未曾吃痛一声。

    只是紧咬牙关，仰头看向天空。

    死死盯住那柄，隐入云层之中的飞刀，转眼间，便已消失不见。

    仰头哈哈大笑道：

    “我董卓，可真是天大的面子，竟能请动两位陆地神仙，亲自出手刺杀。

    在下，感激不尽！

    今日断臂之仇，来日定当百倍奉还！”

    说话间，百余铁骑，已见他团团围在中间。

    想再度刺杀，已绝无可能。

    况且，暗中还有拓跋菩萨守护。

    风云散去，雷电消弭。

    一切，终于归于平静。

    所留下的，唯有眼前一片狼藉。

    无数房屋，损坏严重。

    地面之上，一个巨大的五指掌印，覆盖大半个飞狐城。

    在百余亲兵铁骑护卫下，董卓慢慢撤退。

    客栈之中，徐千秋睁开眼睛，看着手中飞刀，刚刚斩下一臂，却滴血不沾。

    心中微微叹息。

    这死胖子，气运浓厚，冥冥之中，今日竟能捡回一条命。

    可真便宜他了！

    下次，可就没这么幸运了！

    谷驋

    只是，那位女帝可真舍得，竟派了拓跋菩萨，暗中保护他。

    可见，女帝对这小胖子，是何等重视。

    至于拓跋菩萨，是個全才。

    一身武功，已入陆地神仙之境。

    此人入陆地神仙，甚至还在王仙芝之前。

    唯一不同之处，王仙芝的陆地神仙境，无论心境，还是战力，尽皆完美无瑕。

    拓跋菩萨，则尚有缺陷。

    此人，既可在武林之中，混得中风生水起，亦可在军伍之中，独当一面。

    在中原，亦不乏这样的人物。

    袁左宗，顾剑棠，陈芝豹，也都与他类似。

    但，这几人与之相比，却差了太多太多。

    若假以时日，白衣兵仙陈芝豹，或许可与之相提并论。

    拓跋菩萨，能被整个北莽，尊称军神。

    这个称号，定不是空穴来风。

    对此人，徐千秋也了解不多。

    毕竟，在原著之中，也并未详细说明。

    关于拓跋菩萨的成长史，只字未提。

    经天下第一楼这么多年密查，倒是知道一些，但也有限。

    但，“军神”称号，定是用无数白骨，无数尸体，累积成山，方才换来的。

    草原之上，不比中原，各大势力错综复杂。

    但是，如此乱的局面，只要拓跋菩萨在一天，北莽大后方，便永远乱不起来。

    拓跋菩萨的地位，和徐骁一样，可谓是，一人之下，万人之上。

    但，他的处境，却比徐骁好上太多太多。

    大柱国徐骁，及整个北凉，皆为离阳所不容。

    反观拓跋菩萨，则是女帝真正的心腹。

    徐骁与女帝，曾雪中相约。

    当时，站在女帝身边的，赫然便是拓跋菩萨。

    在中原武评之中，拓跋菩萨曾数次被评为第二。

    雪中江湖，此人实力虽强，与人交战，却从未赢过一次。

    拓跋菩萨较为出名的打斗，共有五场。

    不能说全输，但，也没赢过一次。

    王仙芝未尝一败，拓跋菩萨则是未曾赢过一次。

    第一和第二，可谓两个极端。

    今日之战，拓跋菩萨也没赢。

    念及此处，徐千秋笑了笑。

    飞狐城，街道之中。

    腰挂古剑的女子，一边替夫君止血，一边轻声问道：

    “夫君，接下来，我们如何找寻你侄女？

    此地危险，要不，我们先撤吧，日后再派人前来寻找。”

    董卓使劲儿咬牙，脸色狰狞，平静道：

    “放心，既已失手，暗中之中便不会再出手。

    封城，然后掘地三尺，什么时候找到我侄女，我什么时候离城。”

    女子忧心忡忡道：

    “夫君，疗伤要紧！

    再说，若封城，不怕惹来非议吗？”

    董胖子撇嘴冷笑道：

    “若有人不服气，大可来找老子理论好了。

    老子慢慢跟他们讲道理，讲不过，老子就拿铁骑碾死他！”

    女子柔声道：“早知如此，当初，为何不亲自护送嫂子和侄女，前往留下城？”

    董胖子阴沉道：

    “那位嫂子，不像良家妇女，我瞅着，不是那等，能为陶大哥守寡的女子。

    我与她素来不亲，见她作甚？

    陶大哥刚死，她便写信给我，要为她那儿子，讨要一个官爵。

    我这人，脾气古怪，你开口要了，我偏不给。

    你不开口，我倒不介意帮你铺好路。

    陶大哥就这一个儿子，若是被她养大，迟早也是一个吃喝玩乐的纨绔子弟，有屁的出息。

    所以，我只喜欢小满武。”

    说到此处，董胖子冷哼一声道：

    “找着小满武，我董卓，一定让小闺女比任何一位公主，郡主，还要活得自在。

    谁敢欺负她，活腻歪了！”

    女子揉了揉鬓角青丝，轻声道：

    “从消息上看，是一名游历龙腰州的白衣公子，好心救下了小满武。

    到时候，若见到此人，你该如何计较？”

    董胖子脸色稍缓，笑道：

    “老子不管他是什么人，什么身份。

    只要没欺负小满武，无论他如何狮子大开口，我都敢给他报酬。”

    提兵山女子笑道：

    “我就喜欢夫君这一点！

    那，咱们先找个地方住下，我给你疗伤。”

    断去一臂，董卓仍能谈笑风生，面不改色。

    不愧为一方枭雄！

