    果然，当原敬回来之后，只是跟年轻人们闲谈了几句，便将中西功请到了自己的书房。

    原敬说道：“现在，大局已定，陆军那些疯狂的家伙，这回恐怕要完蛋了。”

    “只是，他们到底能调集多大的力量？我们心里都没有数。中西君觉得，他们到底会不会发动暴动呢？”

    原敬现在已经基本可以肯定，陆军绝对会采取行动了。但是，他还是想听听中西功的意见。

    这似乎已经成了习惯，即便是原敬觉得再十拿九稳的事儿，如果中西功不点头，他就会觉得事情可能没那么稳当。

    值得一提的是，事件还没有发生，原敬就已经给事件定性了，那就是暴动！

    中西功笑着说：“那我们就站在田中义一的位置上，替他考虑考虑吧。”

    原敬觉得这个想法挺有意思，便请中西功继续说下去。

    中西功说：“现在田中义一的情况已经非常危急了，陆军接连的失败，和陈启民的全民动员。基本已经提前宣告了，无论朝鲜之战胜败如何？对我们大曰本帝国来说都是一场灾难。”

    “山县有朋虽然已经顶罪，但一则，山县有朋付出的代价并不大。再者，山县有朋的隐退，只不过是暂时熄灭了天蝗的怒火。”

    “如果百姓的愤怒也被点燃了，那么陆军必须再推出一个人来平息百姓的怒火。”

    “这个人选基本是可以肯定的，只有他田中义一！”

    原敬点点头，中西功对田中义一现状的判断，一如既往的精准。

    中西功说：“咱们再来看看西园寺公望，这个人在藩阀派内部，有着同田中义一同等、甚至是更高的地位。”

    “对西园寺公望来说，最好的结局，无疑就是将事态控制在田中义一的身上不再扩散。”

    “如果百姓的怒火没有人引导，一个陆相的下台，足以平息他们的怒火。”

    “但是西园寺公望也不傻，他自然能看出来，现在的舆论已经被我们掌握在手中，我们能短暂得将事态控制住，也能在未来，让事态愈演愈烈。”

    “西园寺公望当初推举您上台，就是看到了民意的强大，他自然知道，如果田中义一引咎辞职，他西园寺公望也难逃隐退这一条路。”

    “所以，陆军的另一大巨头西园寺公望绝不会眼看着田中义一倒台。他们恐怕很快就会达成联盟，只要他们联手，陆军的暴动就是板上钉钉的了。”

    原敬略微舒了一口气。

    得到了中西功的肯定，原敬才觉得，这件事基本上算是稳了。

    原敬又问道：“你觉得，这次田中义一和西园寺公望会怎么行动？”

    中西功说：“即便他们两个联手，他们能调用的部队也不多。”

    “对他们两个来说，他们最大的弱点，就是在东京的实力不足。现在在东京的，就只有久迩宫邦彦王的近卫师团，显然这支部队不会被他们所掌握。”

    “但是，这支部队也不是没有隐忧。正因为是近卫师团，所以能加入这支部队的士兵，都是对天蝗绝对忠诚的。”

    “如果有人在他们中传播，天蝗的权威受到了内阁的挑战，或者内阁想要架空天蝗，他们绝对会掀起一场暴乱。”

    原敬不得不感叹中西功的强大，中西功说得一点都没错，近卫师团内部确实出现了类似的消息。

    但是，原敬之所以能知道，是因为他有久迩宫邦彦王的通风报信。

    可是中西功在没有任何情报支撑的情况下，依然能分析到这一点，那就真的是强大了！

    原敬哪里知道？

    在中西功的身后，可是有着一个远比久迩宫邦彦王强大的“告密者”——陈启民！

    虽然现在只是1919年，距离后世那场著名的二二六还有十几年的时间。

    但是，那时的皇道派和现在的藩阀派面临的局面没有太大的差别，掌权者也几乎是在同一个体系、同一条生产线上被生产出来的，双方做出类似的选择是理所当然的。

    中西功继续说道：“我想，久迩宫邦彦王对现在的局面应该已经有所预料了。”

    原敬有些震惊了，中西功连这都能想到？

    这次就不是什么后世的情报了，这次是陈启民自己的分析。

    中西功说：“不久前，久迩宫邦彦王拒绝了给近卫师团装备步兵炮和迫击炮的建议。”

    “当时他给出的理由，是近卫师团需要的不是那些便携式的小炮，而是能决定胜负的大炮。”

    “如果他这话在两年前说，绝不会有人觉得不对，但是在陈启民崛起之后，一个军方的高级将领说出这样的话，那就有点不可思议了。”

    “如果我所料不差，久迩宫邦彦王之所以不想装备那些装备，是因为那些装备都是士兵们可以扛着就走的，但却偏偏火力非常强大。”

    “万一有人煽动士兵们，想要做些什么？有那些轻便的重火力在，即便是久迩宫邦彦王想要控制事态，也不是那么容易的。”

    “现在，近卫师团缺少这种轻便的重装备。如果发动暴动的人中没有高级军官，只有中下级军官和普通士兵。那么他们能拿走的最强大的火力，不过就是轻机枪。”

    “更重要的是，参与暴动的士兵数量不会太多。一千人就已经是极限了！田中义一和西园寺公望手中的底牌太少，他们必定会想办法调更多的力量进入东京。”

    这时，原敬打断了中西功问道：“你怎么能确定，近卫师团参与暴动的士兵不会超过一千人？”

    中西功当然不能确定！

    但是陈启民确定啊！

    未来的二二六兵变，参与的士兵就只有一千来人。

    现在的田中义一和西园寺公望，相比1936年发动二二六的荒木贞夫，有一个最大的不同。

    那就是1936年的近卫师团长名叫桥本虎之助，跟荒木贞夫一样，都是皇道派的军人。

    而现在的近卫师团长久迩宫邦彦王虽然同样尊皇，但却是田中义一和西园寺公望的敌人。

    “当年”的荒木贞夫，都没能从近卫师团拉走超过1000人参加兵变。

    现在的田中义一和西园寺公望能有那个能力吗？

