    宋太茂此时哪里还说得出话来。

    倒是天穹派掌门何安寿跳了出来，“邪僧，你当着仙尊的面对吴掌门下那样的重手，可曾将望天尊放在眼里！”

    扈南歌呵呵笑了，“何施主，按你的说法，那吴掌门用修罗掌对付我时，为了表示我对仙尊和望天尊的尊敬，我只能被动站在这里被他一掌给打死才合适了？”

    “你方才明明已经消化了那一掌，又何苦让他在所有修士面前难堪？”

    “哈哈哈哈哈——”怎么上哪儿都有这种嘴上大仁大义其实只是些胡搅蛮缠的卑鄙小人，“只能他打我，不能我打他，这是什么道理？何掌门既然这么大方，那不然就站在那儿乖乖被我打一掌，不管是打死了还是打残了，为了显示你的度量你都不能朝我嚷嚷着报仇。你要是愿意这样做，那我真服你。”

    “你、你这邪僧分明是强词夺理。”

    “说不过了就说别人强词夺理，何掌门，你要是没话说了就退到一边去，莫让你的弟子看到师父蛮不讲理的一面。”

    “好了！”直到这时，盛世菊花终于开口了，“两位掌门无需在这里争个长短，孰高孰低就等到仙门大会上见分晓如何？”

    他都开口了，何掌门再不满也只能将这股火压下去。

    “一切便听仙尊的意思。”

    而扈南歌则没给这仙尊面子，袖子一甩，“这儿空气太臭了，和尚我还是到下面去透透气。”

    说着不理会其他人陡然变色的脸，施施然下了高楼。

    “这这这……”

    “这邪僧太无礼了！”

    “仙尊，你可要好好教训他，无双门可是越来越不将我们各大仙门放在眼里了。如今在望天尊也这般妄为，再这么由着他下去还了得！”

    盛世菊花看着那邪僧离去的背影，眼神里氤氲着危险的精光。

    “师尊？”

    无双门弟子发现师尊从上面下来了，径直来到了他们这儿。

    “都围过来。”

    “师尊，你有什么吩咐？”弟子们都听话地围了过来。

    扈南歌左手寒鸦、右手锐锋，将他们脑袋一勾，用恶狠狠口气说：“马上比试就开始了，我要你们将对手狠狠收拾。尤其是天穹派、华源山吴家，还有望天尊的。能捶多狠就捶多狠，咱们来可不是心平气和与对方交朋友的，是来踢馆并一统仙门的，懂么！”

    “呃——”一群弟子们纷纷黑线。

    师尊，你今日怎么又变了副面孔？你这样阴晴不定的可是让弟子们很紧张啊。

    “呃什么呃，听到没有！”

    “是，师尊。”弟子们忙郑重答道。

    “哼哼~谁要是输了回去后给我吃一个月的蚯蚓和蟑螂~”

    “####”众弟子们一个个都回想起了过去修行中最可怕的经历，身上是冷汗涔涔，有一些都开始站不稳了。

    扈南歌已然直起了身。

    弟子们立定高声道：“师尊请放心，接下来交给我们吧！”

    打死都不要吃蚯蚓呜呜呜~

    无双门哪儿都好，就是有一点太变态了。

    门下弟子若是犯了错，或者功课没做好，都要接受百虫的洗礼。

    蟑螂，老鼠，蚯蚓，还有屎壳郎，蜈蚣，也不知道师尊从哪儿弄来那么多可怕的玩意儿，烹饪给弟子们吃。

    师尊最生气的时候，给弟子们煮了一锅百虫宴。上百种毒虫在一个大锅里煮，蒸腾出的毒气将停在树上的鸟儿都给熏死了，他往锅里撒了一把药粉。还说喝了百虫汤，能增强身体抗毒性抗药性，强行让他们给喝了。

    不喝的，师尊一声阿弥陀佛后，在对方没反应过来前直接就给灌下去了。

    以前弟子们天真，认为严肃的师尊会热衷于这种事，那是为了弟子们以后行走世间而考虑。

    如今慢慢了解了，师尊哪里是为了他们，纯粹就是他的恶趣味罢了。

    而且最近师尊似乎越来越懒得和他们演戏了，经常流露出极其任性和恶魔的一面。

    不过服下百虫汤后，他们身体的确健壮了许多，修习无双门的法术也越发得心应手。

    这让弟子们稍显安慰，师尊狠归狠，还是为他们着想的。

    仙门大会正式开始。

    五年一度的仙门大会，是修仙界的盛事。最终胜利者便是仙尊，统领众仙门。五年前，叶枭横空出世，以少年之身接连战胜了六大世家的家主和仙门一众高手，震撼了整个修仙界。

    望天尊也从此壮大，开始了一枝独秀之路。

    这些年，六大世家早就没法跟望天尊抗衡了，更别提叶枭本人了。

    如今整个仙门几乎都在看叶枭脸色过活，也没人敢跟他抢这仙尊之位，除了……无双门。

    虽然还没有正式宣战，但无双门与望天尊交恶已经是众所周知的事情。

    仙尊居然请他们来参加这仙门大会，难道是想当着所有修士的面处刑那些和他作对的人吗？

    解决了无双门，那么修仙界再无人敢对望天尊说不了。

    第一天的比赛，望天尊和无双门弟子堪称两大山壁。各大仙门精英，遭遇上他们无一例外都败下阵来。

    输给望天尊的人大家还不意外，让人不解的是这无双门，竟然也这般厉害？

    寒鸦、锐锋、鱼穗、果木、青和、欧阳喜喜、小早、米梨，无双门派出的这八大弟子，都是在一刻钟之内结束的战斗。用的法术也相当奇特，有点像是他们原来所在的门派的，但里面又掺杂着别的门派的东西。

    譬如无双门大弟子寒鸦，在面对天穹派的首徒陈禹时，用寒家惯有的御冰术控制住了他的行动，在对方强悍用修罗掌破开寒冰时，从寒冰中居然生出了雷电，顷刻间便将陈禹给劈得焦黑，昏死在擂台上。

    “不好意思了，师尊吩咐过在面对天穹派时，不能留手。”他可不想惹师尊不高兴，被逼着吃一个月蚯蚓，或者再来一次百虫宴。

    高阁内的寒家家主寒无极，此时怔立在那里，不敢相信几个月时间，自己的儿子就变得这么强了。

    御冰术属阴，修罗掌则属阳，极阴对极阳，本来于他们不利。虽说寒家是六大世家，天穹派论地位比不上寒家，但寒家子弟一直不太愿意跟天穹派对上。

    这一点天穹派也知道，所以他们一直以寒家克星自居。

    然而这所谓的克星，一分钟不到就被寒家少主给劈晕在擂台上。

    只怕今日过后，无人敢再以寒家克星自居了。

    “师兄好棒！”

    “大师兄太厉害了！”

    无双门这边，也都是欢欣鼓舞。尤其是小贺丘，看着大师兄在擂台上那么威风霸气，在底下握着小拳头，告诉自己也要好好跟着师尊学习法术，将来一定会比大师兄还要强。

    下了擂台的寒鸦，跟师兄弟们碰了碰拳头，便来到了扈南歌面前。

    “师尊。”

    “还不赖，要是出手再狠点就更好了。”扈南歌摸着下巴，有点点小遗憾。

    寒鸦无奈地看着这个越来越皮的师尊，“师尊，我那一下雷击已经将他劈得五分死了。”

    “那下次就八分死好了，让他在床上多躺两个月。”

    “好~”师尊都这样说了还能怎么办，作为弟子的，照办呗~

