    这次的游戏全员参加，只死了陈浩一个玩家，而正是因为陈浩之死玩家们表现出来的态度，给白幼幼敲了个警钟，随着她实力越来越强，如今的她心软了许多，也不吝啬于对别人释放善意，可是却忘记了人性的复杂…

    其实也不算忘，就是较之以前懈怠了许多，导致这些玩家把她的帮忙当成是天经地义了。

    以后不能再如此了。

    白幼幼这般想着，因此等到回别墅后，在除了聂回等玩家以外，其余玩家都没再得到她的一个好脸，也没有再得到她的一张符篆，不管他们怎么哀求，白幼幼都不为所动，就如曾静等人所说：“你们若觉得是因为我的到来所以系统提高了任务难度，那你们完全可以去找系统，毕竟我也不想来不是？”

    其他玩家们就没话说了。

    不过背后还是免不了说白幼幼小气。

    特别是因为他们手中没有白幼幼的符篆而被鬼杀死以后，他们更是把这一切都怪在了白幼幼身上，但白幼幼并不在乎，自从她超度完了一千个鬼魂以后，这小型的逃生游戏系统就没再给她发布过任务，白幼幼猜测是因为她把死亡之书收了的缘故。

    毕竟，它送她去十方学院应该是想解决掉她，听死亡之书的意思是，等到它把学校的人全都杀光以后，就会对老师校长下手了，可没想到她竟然能把她收咯。

    所以小型逃生游戏这一次也是偷鸡不成蚀把米了。

    白幼幼只要一想到这里，就无比的幸灾乐祸。

    叫它针对她，活该！

    而事实也的确如白幼幼所想，小型逃生游戏是一开始察觉到白幼幼的特殊性，所以想要将白幼幼抹除的，谁知去了十八层都没能抹杀掉她，反而还叫她跟里头的女鬼交上了朋友，这让小型逃生游戏的系统非常懊恼，于是又把白幼幼扔进了十方学院之中。

    它觉得，只要白幼幼进了十方学院，那一定就必死无疑了，谁知道——

    一想到在十方学院发生的事情，系统就无比的懊恼，它这次真可谓是损失惨重啊！

    本来在白幼幼上天台的时候，它是想打断白幼幼收服死亡之书的，可是…

    系统想到那个笼罩在自己头上的死亡阴影，只能没出息的选择了睁一只眼闭一只眼，并且发誓自己要是再给这个白幼幼发布任务，自己就是狗！

    这特喵的白幼幼竟然是个有背景的玩家。

    那种大游戏出来的玩家，就不要来他们这种小型游戏凑热闹了好吗？

    聂回等人不知系统的脑回路，见系统不给白幼幼发布任务了，还有些不习惯，毕竟他们可是想要抱大腿的嘤嘤嘤。

    好在，

    他们在十方学院时没有做出跟其他玩家一样忘恩负义的举动，所以白幼幼给了他们许多驱邪符，这也让他们顺利度过一个又一个的任务，这让他们非常感谢白幼幼，每次从任务世界回来都要做不少好吃的给白幼幼，而白幼幼也非常不客气的接受了。

    值得一提的是，中途有一次其他玩家眼红白幼幼给他们的符篆，竟然在游戏中逼迫着几人把符篆交出来，虽然最后几人没能得逞，但是白幼幼还是教给了几人一个强身健体的功法，那都是从修仙界带回来的，不值钱的玩意儿，对白幼幼来说算不得什么，但对其他几人来说，却是天大的恩情，对于照顾投喂白幼幼的事情就更加的乐此不疲了。

    但天下没有不散的筵席，就在聂回等人以为这样的日子会一直持续下去的时候，这天白幼幼告诉他们，她要走了。

    “希望你们能够好好的活下去。”

    白幼幼此话一出，聂回等人瞬间懵了，他们简直不敢相信自己的耳朵：“幼、幼幼你刚刚说什么？”

    “我说我要走了。”白幼幼又给了他们一些驱邪符：“好好的修炼吧，争取有一天能在所有的世界穿梭，这样的话，我们或许还有再见的机会。”

    白幼幼说完以后，耳畔便响起了系统的声音【恭喜玩家白幼幼完成任务，任务完成度为SS，获得一万积分、获得可抽奖机会一次，获得可分配属性十点。】

    【请玩家白幼幼即将做好准备，三秒钟后即将离开游戏世界——】

    【三、二…池双！你个混蛋东西！】

    一阵天旋地转过后，最后留给白幼幼的是系统气急败坏的声音。

    ……

    灰暗的天空下，

    街上到处都是动物，

    它们口吐人言，身上穿着花色鲜艳的衣服在大街上招摇过市，几乎每只动物手中都牵着一个，项圈套在人的脖子上，勒出淋漓的鲜血。

    路边的一些门面里挂着人的尸体，身上被处理的干干净净，而穿着背心的牛马拿着刀招待路过的动物：“最新出炉的人类，走过路过不能错过啊！买回家炒着吃炸着吃都好吃。”

    除此之外，在宠物市场之中，一些人也浑身赤裸的被关在铁笼里，任由动物们挑选——

    一个穿着粉色花衣服的猪从宠物市场大门走进来，它的目光在这些笼子里的人类身上打转，眉头皱起，一张猪脸上满是嫌弃之色：“太丑了，”

    “这个太黑了。”

    “这个也太瘦了吧，你们没给他们吃东西吗？难道你们不知道人要白白胖胖的才好看吗？”

    一只哈士奇跳上铁笼，张大嘴巴说着：“唉，猪大姐，这个每个动物的欣赏水平都不一样，你们猪是喜欢白白胖胖的，但人类瘦点儿会更加受欢迎，你瞧，我昨个儿已经卖出几百个瘦瘦的人类了。”

    “呸，老娘才不要瘦的呢，胖的养到过年才好…”

    哈士奇眉头一皱：“怎么？你还想吃了他们不成？不行不行，这些人我不卖给你了，我做的那都是正经的实诚生意，这些人类虽然可恶，但以前却也没有吃我们的肉，所以啊，你要买人肉去人肉市场，别来我这里。”

    粉色花衣服的猪的眼睛闪过一丝心虚之色：“你瞧你，你还急了不成，我就是说说而已，要吃人肉我去门面上买就行了，干嘛来你这里，我就是想找个人类给我女儿作伴，我女儿现在太小了，她成天在家里多无聊啊。”

    哈士奇不太相信：“真的？”

    花衣服的猪大姐点头：“当然是真的，买一个人多贵啊，我家又没有冰箱，何必买一个人来吃呢。”

    哈士奇一想也是，不过嘴上却道：“谁知道呢，你们猪不是一向很能吃吗？”

    “诶，你这只臭狗怎么说话的呢！”?

