    目送着顾恒生离开，夜映雪等人五味杂陈。

    此经一别，很可能便再也见不到了。

    “师傅，您一定可以成功的。”

    安初笙坚信着这一点，遥望着顾恒生离开的方向，久久没有收回目光。

    众人都知道，一旦是顾恒生做下的决定，谁也改变不了。

    与其劝诫顾恒生不要将自己置于死地，倒不如祈祷着顾恒生可以成功。

    顾恒生又去了尘道宗一趟，看了一眼道主百里尘。

    从顾恒生的眉宇之间，百里尘可以推测出一些事情。

    百里尘没有过多的感慨和惊讶，只是道了一句：“十万年前，你距离那一步仅一步之遥。

    现在的你，一定能够弥补遗憾，缔造出一个属于你的神话。”

    顾恒生与百里尘相视一笑，转身而去。

    至于佛子，顾恒生没有去寻，因为有些话早在多年前便已说过了。

    如今，顾恒生大步前行，再一次降临在了帝殿。

    “见过九先生！”

    成千上万的将士齐声道。

    眨眼间，一位战将走出，俯身一拜：“先生亲临帝殿，不知所为何事？”

    “通知帝君，我已准备好了，不知帝君现在可否有空一战？”

    顾恒生一语道出，全场无声。

    诡异的寂静了一会儿后，这名战将惊呼道：“先生，您刚刚说什么？”

    顾恒生再次复述了一遍自己的来意：“今日来此，邀战南宫帝！”

    嘭！顿时，众将士尽皆骇然变色，怔住了。

    邀战帝君，便是顾恒生今日来此的打算。

    一时间，帝殿内外弥漫着一股难言的沉重气息，压迫人心。

    “先生，您是认真的吗？”

    这名战将深吸一口气，再次问道。

    这件事太严重了，不可疏忽了。

    “你看我的样子像是开玩笑吗？”

    顾恒生一步迈出，浩瀚如星海的气势席卷天下。

    这时候，御龙将军现身了。

    众将士朝着御龙将军行礼，全都退到了一边。

    “九先生，你的来意帝君已经知道了。

    帝君让本将转述一句话，五日后于大世星海一战。”

    御龙将军将南宫大帝的意思告知给了顾恒生。

    “好。”

    顾恒生留下了一抹背影。

    从这一刻起，天下震动了。

    纸包不住火，顾恒生与南宫大帝即将一战的事情，疯传各方。

    五天以后，大世星海一战。

    顾恒生和南宫大帝的大战，肯定是极为恐怖。

    要是在中州一战，定然会波及到许多的生灵，甚至影响到中州的秩序。

    所以，为了避免造成太大的余波，将战场定在星空深处是最为明智的选择。

    “你们听说了吗？

    九先生刚刚亲临帝殿，邀战南宫大帝。”

    “邀战帝君，难道九先生打算重现十万年前的那一幕？

    当初恨天剑仙含恨而终，这一次的结果会是如何呢？”

    “九先生这是打算逆天证道哪！”

    “南宫大帝曾参与了帝战，三箭定冥海，镇杀了一尊禁忌大帝。

    南宫大帝的实力绝对是排在历代诸帝的前列，不容小觑。”

    “不久前九先生虽然赢了断天刀君，有了往昔的绝世风采，但总归是没有到达大帝的层次，会是南宫大帝的对手吗？”

    天下云集，何处不在谈论这件事情呢？

    雷瑶佛宗、各大帝族和古族、黑凤族等等，都因顾恒生邀战帝君之事而轰动了。

    顾恒生为何要邀战南宫帝？

    证道！世人都清楚这一点，无不是心神颤动。

    虽说以前曾有妖孽放出豪言，要在这一世打破禁锢而证道。

    但是，真正敢付诸于行动的人，只有顾恒生。

    或者说，也只有顾恒生有资格邀战帝君。

    其余人哪怕登临到了仙台巅峰的九道之境，也扛不住帝君一击，更别谈行逆天之事了。

    “你已经走到这一步了吗？”

    帝路之上，有一人坐在一块巨石之上，眼神黯淡。

    他是许问天，世人称之为刀皇。

    那一日，许问天邀战断天刀君，被刀君三刀镇压。

    之后，断天刀君又败在了顾恒生的手里。

    从那时起，许问天便知道自己与顾恒生的差距越来越大了，已到了无法弥补的地步了。

    当年，许问天还与顾恒生邀战，相约定要在帝路的三十三重天一较高下。

    可是现在呢？

    顾恒生剑败断天刀君，现在又准备挑战南宫大帝，意欲逆天证道。

    “我，输了。”

    许问天闭上了双眼，没有为自己的失败而寻找借口，坦荡磊落。

    忽有一人降临在了许问天的身前，此人背后挂着一柄长刀，身着粗布麻衣。

    “你是谁？”

    许问天立即睁眼直视着眼前之人，警惕道。

    “无影背刀客。”

    来者面无表情，冷声道。

    “背刀客，找我有什么事？”

    背刀客的大名，许问天自然听说过。

    “希望你能够加入背刀一脉。”

    背刀一脉，背负的不是刀，而是一个不可磨灭的信念。

    他们很护犊子，凡欺辱背刀一脉之人，皆死无葬身之地，无一例外。

    顾恒生曾护佑血月狼族，惹得天下势力齐聚而来。

    那时，顾恒生请动了背刀一脉，镇压诸雄。

    “开玩笑。”

    许问天愣了一下，拒绝了这个提议……大世某地，一个身着淡黄色袈裟的和尚行走于世间的黑暗之中，他听到了无数里外的动静：“顾施主，你终究还是走上这条路了。

    大道有变，那一缕契机在何方呢？”

    与此同时，龙鲤族的小公主、金乌族柳云霄、黑风族袁麟、离火剑子张寒夜等人，全都仰望星空，心情复杂。

    “这一世，能否让亘古唯一的神话继续延续下去呢？

    还是说，神话就此会被终结。”

    世人都在期待着五日后的大战，甚至有些大势力已经准备好了许多件观战的宝镜。

    帝路，万葬山脉。

    雪帝轻轻拨弄着纷飞大雪，自言自语：“但愿你可以成功吧！”

    大道的变数，会让世人迎来一个全新的璀璨盛世吗？

    这一战引得无数人的注意，大世的每个角落像是被蒙上了一层黑雾，笼罩在每个人的心头。

    五天的时间，不过一眼，匆匆而逝。

    

