    晚上8点半，翠湖路的火焰山烧烤店成了全网最火的网红。相比于神秘王叔叔带来的游戏震撼，还是高富帅与全网最火白富美的晚宴聚会更能吸引全网的眼球。而身处花丛中的唯一男生林天豪简直成就了无数男人梦想的巅峰。

    但是，霸坤不高兴！

    望着视频上被周霜频频劝酒谈笑豪饮的林天豪，霸坤简直恶心的要喷出火来！

    霸坤的梦中情人就是周霜，因为周霜的冷霸性格和自己很搭，而周霜不爱交际的宅属性也符合金屋藏娇不被他人染指的期待。但是现在，不仅姐妹花都来陪这个林天豪了，他还公开把身边两个绿茶也带上桌，这是几个意思啊？

    一旁的风神windy眉头一皱：“坤哥？”

    霸坤气的怒砸机器：“他有多大个脸？本来也是看他老爹今年不行了，老子也不好意思踩他，免得别人说老子落井下石，外加开服这么多天也没见他说过话，老子还以为他认怂了，结果他嚣张的很啊？信不信老子也在申江开个分基地在他对门？”

    风神沉声道：“坤哥别冲动，我总觉得不对劲！”

    霸坤冷冷道：“风哥的意思是王力？”

    风神点点头：“对，这王力一出现就放话只给女神免费打Boss，这就断了我们拉拢他的想法了，这说明王力这个账号可能就是周美女她们养的，也可能是这个林天豪养的，我们没搞清楚之前还不能踩他！”

    霸坤气道：“难道老子就这么忍了？”

    风神干咳一声：“可以请个小屁孩用绿色喷漆喷他家网吧的玻璃！喷他的车子！”

    霸坤猛然一怔，随即没好气道：“风哥啊，你都这么大个人了还这么幼稚——好，就这么办！”

    ……

    飞艇钟声敲响，血墙村到达。

    王力便对小琴说道：“反正时间还多，下去看看吧。”

    “好！”

    王力不方便说这是自己的出身新手村，毕竟正常玩家的出身都是在大城市。好在小琴也一直不问。

    而经过刚才的谈心坐地板后，小琴又恢复了先前的导游样子了，似乎也没有因为王力在“神器”方面没有表态有什么情绪。白富美终究是白富美，和绿茶确实不同，虽然王力连绿茶也没什么机会接触。

    王力当然不可能给神器，不要说自己装备不满裤子都没有，就算神器多也不可能送人。毕竟黑暗之城那边的日区红名正在拼了老命真金白银买神器，一旦神器通过其他渠道出现了，这市场估计立刻崩盘。

    另外，只要她有追求，生活就不会无聊，可以带她做任务或是带她变强打Boss都行。反正不可能屠龙宝刀点击就送。

    王叔叔和小琴女神下了飞艇，一些本来就没什么明确目标的旅游休闲玩家当然也跟着下飞艇了继续尾随围观。

    此时的村子已然和开服那天的冷清不同，墙头上已经有上百的玩家正在射攻城魔物。

    果不其然，那位久违的脸上有疤的瘸腿村长出来了：“勇士，你回来了！”

    而这一次，王力看这老村长的感觉也大大不同，好像游戏里残废的NPC很少，也就是黑暗之城那里才遇到一波。

    王力感慨道：“我回来了，不好意思，成了罪犯。”

    老村长摇摇头：“我不认为你是坏孩子，你去见见其他人吧，民兵队长在墙头上。”

    王力猛然一怔，这是触发剧情了？好吧，必须滴啊！全村的希望回乡了啊。

    于是王力来到墙头，墙头的玩家们一片哗然：“真的就是那个王叔叔！”

    “这种高手居然来我们这种小村？”

    然后一个名为“【霸天】龙卷风”的玩家走了过来：“王叔叔，幸会！小琴女神，你好！我是霸天战队的二线队员龙卷风。”

    实名制，职业玩家认证！

    王力还真是第一次见到国服的职业玩家，不由的肃然起敬了：“额……你好！这就是大战队的职业玩家啊？”

    小琴笑道：“霸天战队可是世界级的战队，中国三大战队之一，各种游戏赛事的世界冠军就出了十几个了。”

    龙卷风笑道：“我就是一个二线队员，只负责后勤建设的。”

    小琴笑道：“我们仰望战队的女玩家连三线都算不上啊。”

    龙卷风笑道：“女神当然就是想怎么玩就怎么玩了。”

    王力奇道：“你怎么个后勤建设啊？”

    龙卷风正色道：“战队委任我在这个村子发展声望功勋，目标就是当村长。目前还只是保安副队长。”

    当村长！？王力奇了：“还真不愧是职业玩家，问题是当了村长又能做什么呢？”

    龙卷风说道：“当然就是发动周边的村长，修墙修出去连成一片啊。”

    王力惊了：“修长城？”

    小琴也说道：“对，我们仰望战队和霸天战队协议好了，帝卫城铁卫城铜卫城附近外围村子由霸天战队攻略，金卫城银卫城钢卫城由我们仰望战队，也就是小白他们攻略。等到时候大家当上村长了就开启这个长城计划，将所有的外围村庄连成一片，那时就相当于收复了大片的王国土地了，粮食矿物问题都能解决。”

    王力还真是悚然动容：“不愧是大战队，手笔真大！”

    小琴笑道：“还远着呢，天知道要多长时间。”

    龙卷风淡淡一笑：“反正说快可能也快。”

    这就是职业玩家的自信笑容？好像还真比韩日服的那些红名有气质啊？

    王力还真有点倍感时不我待了。真要是等大家都发展起来，自己还能一个打几个啊？

    正说话间，王力来到了久违的民兵队长面前，队长依旧还是那么冷峻：“我不在乎你是不是罪犯，也不在乎你在外面混成什么样子，我要看的只是你当前的实力，没有实力，声望身份算个屁！马上魔鸦又来清场吃尸体了，给你一把弩，这次你要在1分钟内射杀200个魔鸦！或者越多越好！”

    ——系统提示：您激活了血墙村民兵队长的考核任务，1分钟内消灭200个魔鸦（当前击杀0/200）。

    ——系统提示：您获得新手弩一把，低级弩箭50枝。

    卧槽！什么情况？为什么回老家会触发这种任务啊？补课？

    好吧，现在王力的射速今非昔比了，但是——

    王力惊愕道：“消灭200个魔鸦用50枝箭？”

    队长沉声道：“你可以用你其他的魔法杀啊，但是提醒你一下，魔鸦受惊吓了可能会跑。反正一分钟内越多越好，最低200个！”

    行！无非就是让小光炮出来追着轰就是了！多大的事。

    民兵队长神情严峻一指远方飞来的一朵乌云：“来了！”

    来的好！这就是当年新人之耻，这次回村一定把它雪了！

    王力启动武器大师，启动分技能——自动火控射击：开启该技能后，自动瞄准，自动填弹，自动射击目标。每分钟消耗10点法力。

    来吧！