    宝格丽虽然也是酒店，但他们家的餐厅却是更加出名。

    这次魔都之行，高言也是提前做了一个行程表。

    今天中午会在宝格丽用餐，并入住。

    下午两点去百达翡丽看表。

    买完表后去购物。

    晚上再去酒吧长长见识。

    明天上午再去车展看车，如果有合适的就拿下。

    下午乘坐高铁回南都。

    数十分钟后，出租车抵达宝格丽酒店。

    办理入住手续，并预定餐厅位置后，二人先进入房间进行了一个简单的梳洗，才携手来到餐厅。

    刚落座后，卓江月就低声问：“这里不便宜吧？”

    高言点点头：“我订的是主厨品鉴套餐，单人1688元加百分之十五的服务费。”

    “真贵！”

    卓江月暗自吐了吐舌头，她家条件虽然不错，但来这样高档地方消费还是第一次。

    “宝贝别担心，我现在不缺钱，不怕以后孩子没奶粉钱！”

    高言捏了捏卓江月的柔滑的小手道。

    “表要脸，人家可没有说要嫁给你！”卓江月唾口道。

    “不嫁给我，你还能嫁给谁？”

    就在二人的打情骂俏中，餐前面包送了上来，卖相看似粗壮，但掰开后却冒出一股热气，吃起来又烫又香。

    随后就是开胃汤，主菜是澳洲小乳牛，口感细致还夹杂着奶味。

    一顿饭吃下来，花了一个多小时。

    不过高言要吐槽的是，这些菜的份量都太少了，他只吃了个半饱。

    最后一结账，却是花了四千多。

    总的来说，在这里用餐的体验感还是相当不错的，至于菜的口味也挺好，但高言还是比较热衷于中餐。

    回到房间后，高言直接叫来了总统套房的管家，表示他要租一辆车，下午使用。

    管家表示，对于总统套房的用户，酒店可免费提供一台奔驰S级使用。

    如果需要更好的车就要另外收费。

    奔驰S级就不错，高言也没有刻意去追求更贵的车。

    离两点还有十分钟。

    高言和卓江月搭乘酒店的车来到了静安区的百达翡丽总店。

    “先生、小姐欢迎光临百达翡丽总店，我是丽萨，很高兴为你们服务！”

    刚进门就有漂亮的店员迎了上来。

    “你好丽萨！”

    虽然是第一次来到这种地方，但高言却没有丝毫的慌张，身怀十多亿，都足够把这家店给买下，他有什么好慌张的。

    “请问先生贵姓，请问有提前预定吗？”丽萨继续问道。

    “高，这是我女友卓小姐，我的手机尾号为0749！”高言回答道。

    “好的高先生，卓小姐请跟我来！”

    丽萨直接把高言和卓江月带到一个单独的房间，奉上茶水饮料之类的，才询问高言的需求。

    高言道：“我打算买两支表，一支我戴，一支我女友戴，还有，我要现货，如果需要预定的就不必给我推荐，至于价位200万以下吧！”

    “好的高先生卓小姐，我觉得有几款腕表非常符合你们的气质，我这就去拿来给你们瞧瞧，请二位稍等！”

    丽萨起身离去。

    “高言，你疯了，买这么贵的表！”

    丽萨刚离开，卓江月就忍不住低声说道。

    高言搂住了卓江月：“宝贝放心，我们家真不缺钱，你还记得天韵会所吧，我后来又去了一次，并且在赌石坊买下一块原石，切出的翡翠大赚一个多亿，你稀里糊涂的就跟了我，我既没有表白，又没有送过你礼物，如果我没钱倒也罢了，但现在有钱，难道还不能让我表达下我的心意？所以，今天这块表，你不能拒绝！”

    听到高言的这番话，卓江月内心的确非常感动，她和高言在一起，的确没有表白，高言也没有送过她礼物，之前她还颇感遗憾。

    没想到高言却一直记挂着，一时间，她对高言的爱意又上升了许多。

    不过，想到高言要买这么贵的表，她依旧感到有些肉疼，微微犹豫，她点点头，轻声道：“表达心意的方式有许多，也不必花这么多钱，这次我就接受了，下次不能为我花这么多钱！”

    她是个善于思考和聪明的女孩，知道在某些时候，得给男友面子，接受男友的示爱，而不是觉得我在为你好去教训男友。

    果然，一听卓江月的话，高言也大为受用：“放心吧宝贝，我虽然挣了一些钱，但我的心态并没有飘，这次在魔都你得听我的，以后如果我再给你买什么，先征求你意见怎么样？”

    “谢谢老公，你真好！”

    卓江月在高言的脸颊上亲了口。

    很快，丽萨就拿着几款腕表过来。

    男款三支，女款三支。

    男款的价格分别为88万、128万，和160万。

    女款的价格为37.8万、60.8万以及170万。

    一番挑选高言相中了160万的那款5270P-001。

    倒是卓江月看中了价格最低的那款，18K玫瑰金。

    “看中了？”

    高言问卓江月：“不看别的了？”

    “就这支吧，我很喜欢！”卓江月道。

    “行，就这两支，丽萨，在哪里结账？”高言指了指这两支表，问道。

    闻言，丽萨微微一愣，没想到这两位年轻的客人这么实在，也就短短十多分钟，就决定买下将近200万的表。

    十分钟后，丽萨贴心地将高言和卓江月送出店外，再把礼品袋交给了他们。

    “恭喜丽萨，又拿下两单，今晚你可得请客哦！”

    送走高言二人后，丽萨回返店里，顿时得到了店员们的恭贺。

    感受到同事们的羡慕和一些嫉妒，丽萨心里也颇为开心，笑着道：“我也是运气好，没想到那位高先生看起来那么年轻，但刷卡给钱却是一点都不含糊，算是我入行以来，成交最为轻松的一单！”

    在奢侈品行业待久了就会发现，富豪们买东西或许不会在意价格，但在商品上却格外地挑剔。

    往往要成交一单，得耗费数日，甚至数月之功。

    她之前为了拿下一单，就整整和某位富豪磨了两个多月才成交。

    “好看吗？”

    车内，卓江月把手腕伸到高言面前问道。

    “好看，表好看，手腕更好看！”

    高言笑眯眯的道。

    “这么会说话，老实交代，以前谈过几个女朋友？”

    卓江月打趣道。

    “为了以最完美的姿态出现在你面前，我找了几十个女孩刷经验！”高言戏谑地道。

    “好啊，你居然有几十个前女友！”

    卓江月故作生气，其实她知道高言是故意逗他的，高言的家庭她清楚，能在两年内发生这么大的蜕变，哪有时间去谈恋爱。

    更何况，这家伙如果真是老司机，就不会因为第一次发挥失常，羞愧得躲到浴室去了。

    一想到这里，她就忍不住噗嗤笑出声来。

