    第112章调整现象

    蒋诗诗觉得太子有点不对劲，但还是低头，疑惑地回：“妾身知道了”。

    唐侧妃都有些飘飘然了，仅存的理智让她维持表面的和善，“蒋妹妹，你被禁足了也好，正好能安心养一阵身子。”

    此刻,东宫妃嫔或幸灾乐祸，或疑惑。

    只站在太子身后的黄得昌明白太子的用意。

    估计是殿下最近太宠蒋美人，引起唐侧妃等人刻意刁难、排挤蒋美人，导致后宫不和谐。

    所以，殿下在调整东宫后院失衡的现象。

    虽然吧，殿下也可以像之前那般护着蒋美人，可殿下公务忙,不会整日都在东宫。

    一旦殿下离开东宫，蒋美人就危险了。

    有时候，太过宠爱一个女人，反而会适得其反，于蒋美人和东宫都不利。

    就像殿下有次在宴会上多吃了几口香煎银鱼，就被有心之人看在眼里，之后便在香煎银鱼上动了手脚。

    喜欢的膳食尚且不能让人轻易知晓，更别说宠爱的女人了。

    “今日在朝堂上，父皇继续让孤监管科举一事。”训完了蒋美人，裴玄凌说起了他来这要说的事儿。

    虽然东宫妃嫔早已知晓此事，如今亲口听太子说，就更加放心了。

    阮侧妃温柔地说：“这几日,我们姐妹几个没少替殿下担心,如今事情查清楚了，我们也就放心了。”

    “殿下,听闻贡院环境艰苦,您身边还是得有个贴心的人儿服侍才行。”唐侧妃语带试探。

    反正薛良娣是个老实巴交的。

    较为得宠的蒋美人又被禁足了。

    顾美人身材窈窕,阮侧妃温柔婉约，但也没见太子多看她们一眼。

    倒是打从一进这个门起，太子殿下反而频频看向她,还为了袒护她，罚了蒋美人。

    因此，唐侧妃觉得这次她最有希望跟着殿下出宫。

    裴玄凌：“监管科举和接待使者不一样，既要监管考生作弊，还要监管考官包庇等事。”

    “因此，孤这次出宫，除了带几个侍卫太监，不打算带女眷在身边。”

    此话一出，东宫妃嫔无不面露失望。

    不过，失望归失望，反正太子谁也不带，她们心里就能够平衡一点。

    唐侧妃：“......”她得不到的，别的女人也休想得到！

    “三年一次的科举，数千名考生，光是想想就知道殿下会有多累。”阮侧妃嘴角带着温柔的笑，“殿下一定要多多保重，劳逸结合。”

    裴玄凌淡淡“嗯”了一声，“会试有十来日,孤不在宫中的这段时间,辛苦你和唐侧妃一同掌管东宫。”

    阮侧妃点头应下了。

    唐侧妃：“殿下说的哪里话,这是妾身应当做的。”

    太子交代了两位侧妃一些事情，就带着人离开了。

    同时，今日的晨省也就跟着散了。

    **

    顾美人回到寝宫后，就和贴身宫女在屋里头捣鼓东西。

    白天，主仆俩一起研磨珍珠粉。

    到了夜里，两人用过晚膳，就开始炼蛇油。

    等到把蛇油炼好，将其与研好的珍珠粉搅拌均匀，装入粉盒。

    一番忙活后，顾美人用指甲尖尖挑了些粉抹在脸上，对着铜镜照镜子，“这才抹上，脸蛋确实滋润了不少。”

    “小主，奴婢也觉得效果显著。”不过，宫女有些不放心地问：“只是...咱头一回试着做，这珍珠粉和蛇油混合在一起，长期抹下去...真的能行吗？”

    “当然能行了。”顾美人自恋地摸着自个的脸蛋，“我瞧着蒋美人满脸发光，正好蛇油抹到脸上便油光发亮，滋润肌肤，珍珠粉既美白，还透着淡淡珠光，错不了的。”

    蒋美人都可以自个做，她也可以！

    她还特别自信地说：“说不定，咱做的亮粉比唐侧妃在外头买的，以及蒋美人做的还要好！”

    “可是......”宫女小声提醒，“您的肌肤本就比较爱出油，再抹点蛇油在脸上，会不会起反作用啊？”

    顾美人：“不会的，咱们又没放多少蛇油的量。”

    “也是。”宫女点点头，转而说起了后宫之事，“今儿在唐侧妃那，奴婢瞧着蒋美人似乎失宠了？”

    顾美人：“我早就说了，蒋美人身材不行，光靠脸蛋得宠不了多久的，这才几日啊，太子殿下就腻了她。”

    说话时，她站了起来，对着铜镜照见自个苗条的身材，神色间颇为自信。

    **

    次日，三月二十五日。

    会试三日一场，分别于三月二十六日、二十九日、四月初四、分三场举行。

    而考生们要在今日提前进入考场，明日再正式开考。

    这一日，薄雾冥冥，天还未亮时，蒋诗诗就裹了束胸，尽量让胸前一马平川，不容易穿帮。

    然后，她换上一身男侍卫服装，偷偷潜入夜色。

    在黄得昌的带领下，蒋诗诗混入东宫前院，进入了太子房间。

    “殿下，蒋美人来了。”黄得昌把蒋诗诗带进了内室。

    裴玄凌正自顾自更衣，转头看了黄得昌一眼，继而将视线落在后面的蒋美人身上。

    女人穿着一身侍卫服装，女扮男装。

    腰上束着腰带，脸上似乎涂了点什么，看起来没往日白皙。

    弯弯的柳眉也被她画成英气的剑眉，瞧着倒是像那么一回事，但要是仔细一瞧，仍难掩清秀之姿。

    裴玄凌微微颌首，对女人这番打扮颇为满意，“过来给孤更衣。”

    “......”蒋诗诗微微一愣，“侍卫也需要伺候殿下更衣吗？”

    话才说出口，就对上太子不满的眼神，她便立马上前，伺候男人更衣。

    昨儿夜里，黄得昌就命人往诗月阁送了一套侍卫服装。

    说是太子知道她想见兄长，但又不好直接带她出宫。

    一是她最近陪侍的次数太多，以免引起后宫众人嫉妒。

    二是科举是严肃庄严的场合，考生都是些男人，她一个女人陪在太子身边不太合适。

    所以，才让她打扮成侍卫模样。

    蒋诗诗也能够理解太子作为储君的难处。

    关键话都说开了，她既能跟着出宫见到大哥，又不会在东宫拉仇恨，何乐而不为？

    “这次出宫，对外你就说是孤新招的贴身男侍卫。”裴玄凌与女人串通一气。

    “好，妾身知道了。”蒋诗诗替男人整理衣服。

    “你看你...这就开始露馅了。”裴玄凌指出女人的不足之处，“出门在外，你不再是东宫妃嫔，得像寻常侍卫一样，照样喊孤太子殿下，但你这自称得改一改了。”

    蒋诗诗想了想，太子身边的侍卫是如何自称的，然后她立马纠正过来，“是，属下明白！”

    “......”一点就通，孺子可教也，裴玄凌还放宽了要求，“若是没外人在，你也可以自称‘我’。”

    蒋诗诗点头应下了。

    “既然我的自称改了，那殿下如何称呼我呢？”蒋诗诗帮男人系上蜜蜡琥珀纽扣，“您是叫我诗诗？小诗？诗儿？还是蒋诗诗？”

    (本章完)

