    

    听到麾下士兵的这番禀告，赵云当即便是沉思了起来。

    随后，赵云的眼中直接便是露出了满脸坚定的神情。

    “既然如此，那就只好硬攻了！”

    “传令下去，让全军将士做好准备，随时等待命令，对吾县发起进攻！”

    当即，赵云便是对着身后的传令兵直接便是说道。

    “诺！”

    听到赵云的吩咐，传令兵当即便是一声应喝，随后便是直接朝着身后的军队之中奔袭而去。

    离开之后的传令兵当即便是将赵云此时此刻所说的话传达了出去。

    一群人便在原地直接静静的等待了起来，一等就是直接等了将近两个时辰。

    终于在经过一番等待之后，赵云等人直接便是等到了午时三刻。

    见此时此刻天空之上的太阳已然开始变得火辣辣，赵云当即便是对着传令兵下达了军令。

    “黄忠黄汉升听令！”

    “黄汉升在此，谨听将军令！”

    听到赵云就突然间喊道自己的名字，黄忠当即便是冲着赵云严肃的行礼抱拳道。

    “命黄忠领军三千步兵，五百轻骑兵，五百重骑兵，五百弓箭手，五百盾兵前往吾县左翼，见我军正面对吾县发起进攻之后，便随之发起进攻！”

    “诺！”

    “黄汉升领命！”

    在听到了赵云的命令之后，黄忠当即便是一声应和一声，随即便是转身离开。

    就在黄忠离开之后，赵云当即便是继续下达军令！

    “赵风听令！”

    “赵风在此听令！任凭将军差遣！”

    听到自己的弟弟赵云喊了自己，赵风当即二话不说便是上前。

    “命赵风领军两千步兵，五百轻骑兵，五百重骑兵，一千弓箭手，一千盾兵前往吾县右翼，见我军正面对吾县发起进攻之后，便随之发起进攻！”

    “诺！”

    “赵风领命！”

    听到了赵云的军令，赵风直接便是应喝一声，随后便直接也不曾有所拖沓，转身便离开了。

    “甘宁听令！”

    “我甘宁在此！任凭将军趋遣！”

    甘宁闻言，上前回应道。

    “命甘宁领军一千轻骑兵，一千重骑兵，前往吾县后方，待我军三面对吾县发起进攻之后，吾县必然溃败！到了那时，他们必然会前往后方寻求突围。”

    “而你要做的事情便是将那些突围的人尽数拦下诛杀，绝不能让他们逃走一个！”

    “要不然我们的进攻计划，就会被金城那边提前知道，从而使得我们的进攻计划直接破灭！”

    “所以你的这个任务十分重要，还望甘将军能够慎重对待！”

    “我们能否彻底拿下金城，一切就要看甘将军你的了！”

    看着眼前的甘宁，赵云当机对着他满脸慎重的说道。

    看到赵云那满脸慎重的表情，甘宁脸上的表情直接就是一肃，随即直接便是拍了拍自己的胸口说道：“将军放心，这件事情就包我身上，我绝对不会放一个人离开的！”

    “好，那一切就看你的了！”

    听到甘宁的这番保证，赵云当即便是冲着甘宁的肩膀直接就是拍了拍。

    “必不辱命！”

    甘宁对着赵云郑重的说出这四个字之后，当即便是二话不说，转身离去。

    看着一行人已经安排妥当之后，赵云便开始慢慢的等待了起来。

    在刚才吩咐交代的时候已然是午时三刻，而现在赵云已经在等待午时四刻！

    终于，在经过紧张的等待之后，午时四刻已然到来。

    看着时间已经刚刚好到了自己刚才预定好的时间，赵云当即便是对着身旁的传令兵下达了军令。

    “传我军令，命步兵先行对吾县直接发起进攻！”

    “弓箭手于步兵身后进行箭矢掩护！”

    “轻骑兵在一旁等候，一旦步兵冲破吾县的城防，轻骑兵便直接长驱而入！”

    “盾兵四散于步兵之中，当吾县向下方抛射箭矢时，盾兵便变横盾阻挡！”

    当下，赵云直接便将自己事先已经想好的做战方案对着此时此刻身旁的传令兵便一一细说了起来。

    而传令兵在听到赵云的作战方案之后，也是在一瞬间将其一一记录了下来。

    等到赵云将作战方案全部说完之后，传令兵也在一瞬间直接朝着军中各处而去。

    等到传令兵在军中各处将赵云的命令传达完成之后，赵云当即便率先翻身上马，随即提起手中的龙胆亮银枪。

    “杀！！！”

    随着赵云一声大喝，胯下的照夜玉狮子宝马便直接带着赵云朝着吾县快速而去。

    而看到自家的将军率先发起进攻，麾下的士兵们也在一瞬间当即便是快步跟上。

    士兵跟上赵云的步伐之后，当即也是如同赵云一般开始大声的呼喊了起来。

    “杀！！！”

    顷刻之间，喊杀之声骤然震响。

    和伴随着喊杀之声，那轰隆隆的马蹄声以及当当当的武器之声也随之响了起来。

    原本在吾县上进行守卫的士兵突然听到这种样间的声响，也是在一瞬间都愣住了。

    甚至有一些士兵还以为这是地龙翻身了，直接就是吓得在吾县的城墙之上便趴了下来。

    “敌袭！是敌袭！！！”

    就在众人慌乱不已的时候，其中有一名守卫的士兵眼睛却比较尖锐，在转眼间便看到了此时此刻眼前的众多敌人，当即便是高声大喊了起来。

    而听到这名士兵的高声大喊，原本还因此而有些发愣的众人也终于纷纷回过神来。

    看着那犹如潮水般像吾县涌来的士兵队伍，吾县城墙之上的守军当即在一瞬间也随之慌乱了起来。

    “快……快将这里的事情禀报郭将军……”

    “其他的弟兄赶紧给我拿起武器守住了……”

    “负责城门的兄弟们也给我将城门迅速关上，同时给我将城门顶住，一定不要让敌人通过城门进来！”

    在众人惶惶不已的时候，其中似乎有一名小头领一样的人物当即便是率先冷静了下来，对着周遭的士兵们便是直接有条不紊的吩咐了起来。

    而士兵们在听到这名小头领的吩咐之后，顿时间便犹如了有了目标，随即便是各自行动了起来。        

