    神域之外的无垠虚空，一个被玄奥金光笼罩的高大身影正矗立于神域晶壁之外偷偷观察神域。

    “这小子怎么时候有这么多高质量的信徒了？”

    班主任武海颇为诧异的打量林霄神域，目光在超过六百名灰雾鱼人身上扫过，又落在正在武装动员信仰的林霄化身身上，点了点头说道：

    “看来这段时间有努力，即然如此，就给你安排这张卡片吧！”

    伸出手食中指夹着一张卡片一扔，卡片迅速崩溃化成漫天金雾，在神力约束下化成一道金色虹桥飞入神域内。

    一直呆在神域内的林霄立即察觉到有异物进入神域，同时眼前光幕弹开，一个系统提示声响起：

    “有入侵者正在建立传送门，十五分钟后第一批入侵者即将到来，请玩家做好准备！”

    他心中一凛，鱼人部落内的化身眼中精光一闪，高举手中新打造的骨刀大声咆哮：

    “孩儿们，入侵者已经到来，灰雾之主正在注视着我们，是时候展示我们的武力与勇气了。”

    早已经接受动员的鱼人们纷纷挥舞着武器哇哇乱叫，虽然杂乱，但士气高昂。

    早习惯鱼人风格的林霄对此相当满意，一马当先冲出部落，大群鱼人跟在后面涌了出来。

    这一次作战，他没有将所有鱼人都带出来，只带了约四分之三左右，也就是部落中几乎所有真信徒虔诚信徒加狂信徒，全都学习了咸鱼突刺这个技能。

    留在部落中的那一百出头的泛信徒没有学习咸鱼突刺，战斗力有限，就不带出去送死了。

    摸底考试虽然不像期中期末考试那样危险，但也不简单，如果操作不好那损失能让人心痛死。

    虽然他们都是学生，但毕竟已经是个神性生物，放在人类联邦这个超奇幻神祇文明可能相当于初生的婴儿一般，但放在混沌虚海晶壁系中某些小位面已经算是能呼风唤雨的强者了。

    强者的培养方式，自是不能像普通学生一般天天呆在学校念书，他们得面对各种危险来磨炼。

    每次大课，每次测验，都是一次考验，稍不注意不小心就会令眷族损失惨重。

    很多学生一时不慎导致元气大伤，从而一厥不振，从此沉沦，直到高中毕业都只能是个普通神性生物，一辈子也无法成为一名半神。

    和以往一样，入侵传送门建立在神域的左上角。

    他这神域地形就这样，只有左边缘有一条海岸线，部落在左下角，只要不是水生入侵生物，只能出现在左上角。

    一个直径有三米，表面幽光如波涛般荡漾的漆黑光门如黑洞一般悬于离沙滩一米的空中，一缕缕黑色幽光环绕圆形光门缓缓转动，随着一声轻响，幽光拱起浮凸出一个人形生物，一根尖锐的东西刺穿幽光，露出一根染血长矛。

    “嘶，格拉斯在上！”

    一个身高约有两米，上半身是人形，下半身是蛇尾加起来三米多的蛇人从传送门中钻了出来，手中染血长矛往沙地上一顿砸出一个小坑，张开嘴露出分叉的尖舌头探查空气中的味道，缓缓说道：

    “我闻到了大海的味道，还有好多新鲜的小鱼人。”

    这时第二头同样强壮的蛇人从传送门中走了出来，分叉蛇信不断伸缩，手中一根骨杖往沙滩上一顿，狭长的双目精光闪烁：

    “我闻到了异端的味道！”

    伸手握住骨杖顶端的一颗嵌有宝石的骷髅头，用嘶哑的声音说道：

    “伟大的格拉斯告诉我，杀死这片海域所有鱼人。”

    第一个出来的蛇人提起粗大的长矛转身，手中长矛高高举起，大声嘶吼：

    “格拉斯的战士，出来吧！”

    传送门幽光迅速鼓起，一个体型稍小的蛇人从中钻了出来，紧接着第二条，第三条，很快总共二十个鱼人钻了出来。

    “这测试.....难度有点超标啊！”

    一直关注神域的林霄真身眉头紧皱，这批蛇人虽然只有二十二个，但实力有点强，起码放在半个月前他必须要拼出老命，加上必定要战损一定眷族才有可能击败。

    灰雾鱼人属于低等种族，属于没法再低的种族了，平均战力和地精半斤八两。

    嗯，在水中会强一点。

    而蛇人则属于中等种族，哪怕都是最基础没有晋升过，其种族天赋也是令其拥有碾压灰雾鱼人的战斗力，特别是那两个首领，肯定不会逊于二级兵种，乃至职业也说不定。

    这个配置对班上排名靠前的学生都有小小难度，对排名靠后的学生那是超难了。

    如果不是金手指开启，多年积累转化为实力，如果还是按以前的一百出头鱼人，估计得损失最少三分之一鱼人才能通过这次测试。

    但世间没有如果，今时不同往日，现在实力大涨，林霄信心也充足起来。

    鱼人首领化身带着五百多个灰雾鱼人从部落中冲出来，排着乱糟糟的队形一窝蜂的冲向刚离开传送门不久的蛇人小队。

    没啥战术可言，鱼人也没法指挥，反正人数占绝对优势，鼠标一圈直接一波A过去就行。

    五百多个鱼人聚起来，数量还是挺多的，反正在狭长的海滩边上黑压压一片。

    而对面蛇人起初看到这么多灰雾鱼人的确吓了一跳，不过很快露出狰狞的笑容，二十名蛇人一字排开，蛇人首领高举染血长矛高声嘶叫：

    “伟大的格拉斯正注视着我们，杀死所有小鱼人，格拉斯会赐予我们更强大的力量！”

    另一个拿着骨杖的蛇人首领没有说话，只是默默举起手中骨杖，杖端骷髅头一个嵌着宝石的眼睛亮起，一缕缕血光涌出化成一片血雾飞向所有蛇人，所过之处所有蛇人瞳孔中泛起红色，同时它们的长矛也染上了一层血色。

    蛇人神术：沸血术。

    提升战意，提升武器锋利度。

    被加持这个神术后，蛇人的战意高涨，同时拥有一定减缓疼痛与恐惧的作用。

    本就拥有绝对单体战力优势的蛇人再加持神术，战斗力更强，更加锋利的长矛估计一枪能捅死一个鱼人。

    双方迅速靠近，蛇人们在首领的带领下身体前倾，摆出一个冲锋的姿态。

