    『通知：距【活动-怨恨之盒】开启剩余最后十五分钟。

    已通过能力检测的杀手，可提前支付经验值进行「预入场」。

    「预入场」仅限街道间的活动，不得踏足任何一栋建筑。

    期间禁止使用一切能力，不得间接或直接攻击其他杀手玩家。』

    十字路口。

    当听到预入场的通知时，共计18名杀手相继支付【500经验值】。

    若能夺得活动优胜，或者存活到游戏结束，将依照支付经验值的固定倍率直接返还。

    一旦支付经验值。将获得一支可供显示「瓢虫数量」的手环。

    当大家试图跨进由黑瘴遮蔽的联排别墅街道时，还是稍微有些迟疑。

    唯独牵着一只狗的电锯客，携带着神秘女伴，毫无迟疑，首个进入其中。

    这也让大家对于‘电锯客’的忌惮更上一层，活动期间尽可能避开……当然，如果电锯客陷入某种绝境，他们也不介意顺水推舟，捞一笔大的。

    ……

    “不太舒服的感觉……”

    刚一脚踏进街道，莎莉就感觉浑身不自在。

    在韩东混出名声的这段时间内，两人收获大量瓢虫点数，莎莉也花费100点进行「第一段」的【本体解禁】，一部分黑山羊的特质已然重现。

    走在黑瘴遮蔽的街道间，黑山羊绒毛纷纷竖起。

    不单是因为0℃的区域温度，更多的是一种危险感知。

    坐落在这里的独栋别墅，每一间似乎都有很长时间没有打理而完全废弃，

    杂草丛生的院落间均带有一棵或几棵较为茂密树木，小别墅会被枝叶挡去一部分而显得更为阴森，有一种置身于《咒怨》的直观感觉。

    窗户或是被拉上窗帘、或是贴满着报纸、被钉上木板

    即便如此，

    莎莉依旧感觉有什么东西正透过窗户注视着她。

    出于对危险的感知以及愈发刺进骨骼的寒冷，让她不由贴近身旁的男人。

    韩东也在此时给出「预入场」期间的初步推论：

    “难度层级果真不是常规游戏所能比拟的，得找机会试一试灵体的强度，才好进行相关的行动安排。

    这里的联排别墅众多，绝对不是单凭运气就能找到「怨恨之盒」。

    活动方为增加趣味性，大概率会设置一种较为复杂的非线性递进过程，需在不同别墅间收集相关线索或是密码，或者达成某种条件，才能慢慢靠近盒子的真实所在地。

    无论如何，开局初期我们还是以寻找【安全屋】为主。”

    就在这时。

    走在前面的伯爵仿若嗅到什么，立即转身跳上韩东的身体，自主回归。

    韩东还有些纳闷，毕竟活动尚未开始，理论是不会遇上危险的。

    躲回体内的伯爵立即说着：

    “有三股强大的气息正在靠近……光凭气息的浓郁程度就与之前十字路口那群人截然不同，或者说与我们至今遇到过的家伙都完全不一样。

    对了！本伯爵的回归并不是因为害怕，或者想要躲起来什么的。

    本伯爵的存在，对于你来说可是一大张底牌，十分必要在这种对手面前隐藏起来！不然后期遇到这群家伙可不好对付……行了，就聊这么多吧，那群家伙应该快来了。”

    韩东虽知道伯爵是怂了，但尚未露面就能吓到伯爵的人物，必然有两把刷子。

    “是波普他们，还是其他的命运旅客？”

    韩东与莎莉也相继停步。

    弥漫于街道间的黑瘴，将视野范围限制于五米以内，

    只见形象、气息与装扮截然不同的三位杀手相继走出，

    其中舌头吊挂于体外，走路时会产生铜钱响的杀手还处于‘红名’状态。

    『其它世界的旅客？伯爵受惊果然是有原因的，这三个家伙都不简单……特别是，这位漂亮的小哥，亚洲人吗？』

    两队人靠近时。

    嗅嗅~

    舌头挂在体外的东野似乎嗅到一股强者气味，竟主动将鼻子贴在韩东身上嗅来嗅去。

    “好重……好重的血腥味！

    老大，这家伙比一般的杀手强多了，我能杀了他吗？”

    东野完全无视着韩东，行为与话语间均充满着挑衅意味。

    谁知……

    啪！

    比女子还要细腻的手掌，重重抡在东野的脸上！响亮的耳光声在街道间传开。

    俊美男子簇眉怒视着自己的同伴，“谁让你这么无礼的东野！赶紧向别人道歉。”

    被抽上一巴掌的东野也变得老实起来，“啊……对不起~”

    “两位实在不好意思，请原谅他的无礼行为。”

    “没关系。”韩东没有任何情绪变化的声音由钢铁面罩间透出。

    “这一次的活动异常凶险，若我们有幸在危难时刻相遇，希望能互相帮助共渡难关……至于通关所需的盒子便各凭实力吧。”

    韩东没有回应，反而眉头一皱，牵着莎莉径直离开。

    心中早已集满怒意，若不是活动规则的限制，韩东刚才或许已经出手了……不过，想要动手的目标并非舌头挂在嘴外的无礼疯子，而是那位俊美男子。

    刚才看似礼仪性地上前搭话，实际却在暗自窥探着韩东的相关特性。

    “尼古拉斯，他们似乎对你有什么想法……在活动期间再次遭遇的话，可能会专门针对我们吧？”

    “没关系，如果他们要来，那就陪他们玩玩。

    但尽量还是不与他们正面硬碰，借助安全屋与活动的随机难度来对付才是最佳选择……否则可能会落得两败俱伤。”

    “嗯，刚刚那个小白脸真让人恶心，散发着一种我不太喜欢的气味。”

    ……

    三人小队这边。

    “哦~竟然被发现了吗？”

    盯着消失于黑瘴间的两人，俊美男子以扇柄轻轻敲了敲自己的肩膀，略显无奈。

    “老大，刚刚那两个家伙是挺厉害的吧？”

    “嗯……挺俊的小伙，真想和他深入谈谈。我们走吧，趁着还有一些时间，继续看看是否还有其它需要注意的玩家。”

    ……

    眼看「预入场」倒计时仅剩最后十秒。

    活动场所即将进行黑圈封锁时。

    一道迅捷的身影忽然来到区域前，迅速通过检测而进入其中。

    他似乎对于预入场进行信息收集一点也不感兴趣，

    亦或是碍于自己的身份故意等到最后关头才进入活动区域，不想被其他人看见，

    也或许……只是碰巧路过，随便过来玩玩。

