    来人正是佳美连锁超市董事长薛家安。

    在海城的时候，关于佳美超市的一切事情，江城都和佳美超市原董事长付志强谈，所以，这个薛家安还真没见过！

    ‘你认识我？’

    “呵呵呵，江总，江城，全家乐连锁超市董事长，我怎么能没见过，就是化成灰我也认识！”

    那个保安听见薛家安的话，知道，眼前这个年轻人真是全家乐董事长江城，他赶紧对江城道：“对不起，江总，对不起江总，我不知道是您！”

    薛家安快速地下了车，走到保安跟前：“你很会道歉啊！”

    小保安一时不知道怎么办？

    “一会去财务将工资结一下！”

    “啊？”小保安惊了一下，不知道自己犯了什么错，这个工作可是养活一家老小的保障，怎能说丢就丢了呢？

    他赶紧道：“薛总，对不起，对不起，你可不能开除我啊，我还有一家老小要靠这个工作养活！”

    江城微微皱着眉头，知道，薛家安开除这个保安的原因。

    他呵呵呵笑了两声，走到保安跟前：“别伤心，既然薛总不要你，让你辞职，那你就辞职，过段时间，全家乐连锁超市就会开业，到时候来找我，我帮你安排工作，只不过，你太次，不适合全家乐连锁超市的保安，只能去别的部门工作！”

    江城说后，薛家安一张脸囧得通红：‘江总，你来我这里挖人来了？’

    “呵呵呵，不是挖人，而是看不惯，薛总要是有什么不满，可以针对我，没必要真对一个小保安，再说，我这次来找薛总，并没有什么恶意，而是带着诚意而来！”

    薛家安听见江城的话，再次盯着江城的眼睛：“你说你没有恶意？”

    “呵呵呵，没恶意！是为生意而来！”江城道。

    “生意，我们之间还有生意？”

    “有，当然有，不但有，而且还上亿，呵呵呵！”

    薛家安盯着江城，不知道江城喉咙里埋着什么药！

    “江总，那我倒要问问，什么生意这么赚钱！”

    “零售业，还是零售业，薛总要为自己考虑，要是不抓住这机会，等佳美超市倒闭，薛总可就身无分文！”

    江城说后，所有人不由得打了一个寒战！

    薛家安脸色再次变得难看：“保安！”

    江城不由的摆摆手：“薛总，别着急！”

    温筝不由的后退两步，暗暗后悔跟着这个疯子来，你这样说，不怕人家打死你！

    下次绝对不跟着这个疯子来！

    先前对江城的一点好感，瞬间消失的无影无踪！

    薛家安双目瞪着江城：“江总，你倒说说，我的佳美超市如何要倒闭？”

    “呵呵呵，薛总太也小气，这么大的事难道就在这里谈？”

    薛家安抿着嘴：“好，那就去我办公室，我们好好谈谈，看江总有什么本事能让我佳美超市倒闭！”

    “好啊，那今天我就给你说道说道，让薛总有个判断！”

    薛家安做了一个请的姿势！

    江城朝着里面走去。

    走了两步，回头一看，不见温筝。

    此时的温筝，轻手轻脚地转身离开。

    江城走过去，一把拽住温筝：“干什么去？”

    温筝转过头憨憨地笑了笑：“江总，还是您一个人进去吧，我怕被人打死！”

    江城听见温筝的话，险些吐血。

    江城拽着温筝快速朝着里面走去。

    薛家安道：“这位小姐还是识时务，请问您的芳名！”

    温筝道：“薛总，芳名倒不敢当，温筝，姓温的温，风筝的筝，我告诉你，我们只是合作关系，一会，他言语冒犯了你，你打他的时候，可千万别连累我！”

    温筝说后，这次不仅仅是江城吐血，站在旁边的人都能吐血。

    薛家安微微笑了笑：“好说，好说！”

    “别胡说！”江城怒道。

    温筝使劲的挣脱江城的手：“你别胡说，到时候，我可不替你挨打！”

    “好好好，你不挨，我也没让你挨！”

    “那我先回去行不行，只要你没被人打死，我肯定还跟着你！”

    温筝说完又要走，江城威胁道：“你要是离开，我马上电话给卢友佳，让卢友佳将你临阵脱逃的朽事传给你们全校同学！”

    江城的话，彻底镇住了温筝：“是去是留，由你！”

    江城说完，对薛家安笑着道：“薛总，让你见笑了！”

    江城和温筝打闹，薛家安乐在心里。

    “不知道付总是怎么搞的，怎么会输给这样一个人！”

    进了办公室，薛家安让江城坐下。

    “江总，现在说说，我们超市怎么会倒闭？”

    江城微微一笑：“薛总，你们超市怎么会倒闭，你难道不知道？”

    “你倒说说！”

    “薛总，港城千业集团收购你们超市的时候，你难道没查查千业集团？”

    江城问后，薛家安脸色变了变：“查什么？”

    “千业集团的发家史，我告诉你，千业集团是一家非常大的金融财团，这家集团分支机构遍布东南亚！”

    薛家安还真没查。

    江城盯着薛家安的眼睛：“我还可以告诉你，这家企业在港城和东南亚诸国收购了好多企业，开始的时候，都是收购一部分股份，让原公司总经理担任董事长，干上那么几年，这家公司就会莫名其妙的全部成了千业集团的旗下，紧接着，这个董事长，也会莫名其妙的去世！”

    江城说后，薛家安一张脸变得难看：“你胡说什么？”

    “薛总，我没胡说，我说的是事实，人这辈子，钱很重要，但是，和钱比起来，命最重要！”

    薛家安站了起来，朝着自己的秘书道：“你先出去！”

    “江总，我知道你这是挑拨离间！”

    “呵呵呵，我这是为薛总提个醒，别到时候，佳美成了千业集团的下属公司，薛总倒成了鬼魂，付总怎么样，你应该清楚！”

    提起付志强，薛家安打了一个寒战。

    “付总为了对付我，攀附港城的翁千鹤，最后怎么样，还不是死在翁千鹤的枪下，我现在给薛总提给醒，希望薛总不要像付总一样，死得不明不白！”

    江城最喜欢插科打诨，虽然这种事不会发生，但是，经江城这么一说，薛家安心里还真犯了嘀咕。

    “所以，我这次来深城，是想和你做一笔买卖！”

    “什么买卖？”薛家安问道。

    “用你的关系，替全家乐拿下深城的市场？”

    薛家安听后，快速地站起来：“江总，你是痴人说梦！”

    “呵呵呵，以前让薛总帮我拿下深城市场，我是痴人说梦，现在不是，希望薛总想想！”

    江城接着道：“要是薛总答应，全家乐可以收购佳美超市剩下的股份！”

    “江城，这是不可能的事！”

    “呵呵呵，你还是考虑考虑，钱重要还是命重要，要是你帮我拿下深城市场，佳美超市对千业集团来说，就会失去作用，到时候，我们再将佳美超市收购回来，呵呵呵，那个时候，你就是全家乐连锁超市的股东，不但有钱，而且还保住了命，你好好想想！”

    薛家安一张脸变得惨白，江城说的不无道理。

    他知道，江城是个狠人，仇千业更是个狠人！

    那些将公司做成跨国集团的没有一个不是狠人！

    他自信，他无论从能力还是手段，比付志强差远了，这个付志强和江城斗，最后被翁千鹤枪杀，所以，这世上，什么都有可能发生！

    江城真厉害，随便一两句话，就让自己对仇千业产生了隔阂！

    昨天晚上，仇千业还给自己打来电话，说江城来了深城，要小心，要不惜一切代价，让江城在深城无法投资！

    他当时还信誓旦旦地保证，没有一点问题，可是没想到，江城今天就找上门来，还说出如此吓人的话！

    他现在都不知道相信谁！

    薛家安毕竟是见过大风大浪的人，稍微稳定了一下情绪，道：‘江总，别危言耸听，告诉你，佳美超市是我的！’

    “呵呵呵，我知道，可是，你做了一件错事，为了和我全家乐连锁超市对抗，和千业集团合作，要是当初，你慢慢的发展，不要想着做龙头，凭着这个时代，凭着国家对零售业方面的政策，将来，佳美超市即使做不了第一，也是第二、第三，可是现在，一切都迟了，我今天对你说的是真话，希望你好好斟酌斟酌，以后的路还很长，希望你将命保住！”

    江城说完，薛家安脸色再次变了变。

    温筝没佩服过别人，听了江城的一席话，佩服的五体投地！

    这个人也太厉害了，竟然将竞争者三言两语说成了朋友！

    江城握着薛家安的手：“薛总，当局者迷旁观者清，我现在从不同角度给你分析，希望你考虑，这次来深城，我还真希望和薛总合作！”

    这时候，薛家安朝着外面喊道：“来人，沏杯茶来！”

    “听说江总喜欢大红袍，实际上，我也喜欢，这是上好的大红袍，请江总品品！”

    “好，谢谢！”

    一会，刚才出去那个秘书端进来一杯茶：“薛总，茶！”

    “好，放哪吧，先出去！”

