    就在剑圣之剑重耀光辉之时。

    前乌兰帝国境内，亡灵与生者最后战场的大后方，一处空旷无人的平原。

    长风呼啸，穿过山林，枯黄的落叶携裹砂砾划过干竭的地面，一支早已腐朽破损的旗帜插在地上，随风猎猎作响，而一个苍老的男人骑着自己骨瘦如柴的战马，站在旗帜之前。

    老骑士穿戴一身仿佛是破铜烂铁的老旧铠甲，甲片和甲片之间的皮革似乎已经腐烂，只剩下一层薄薄的筋连着，就像才刚刚从坟墓里挖出那样。但即便是如此，这苍老之人的背却如同一颗最笔直的松木那样挺立，老朽之马的站姿也仿佛雕像一般稳健，即便大地颤抖震鸣，天空炸响雷霆也无法令它有半点晃动。

    此时，天空之上，太阳熄灭了，一切光辉消散，死寂的冰寒在世间蔓延。

    老骑士却并不为所动，他只是静静的看着这一切，看着风起云涌，日月黯淡，灰色的瞳孔中满是追忆。

    寒风如线，卷过平原，他似乎看见了，看见了悠久的时光之前，有温暖的风吹过这片土地，令茂盛的青草如波浪起伏，在牛羊俯首啃食草叶之时，有牧羊的孩童追随圣者，聆听她的教诲。

    但一切都过去了。老骑士回过神来，一切过去的幻象都消失不见，圣者模糊不清，似乎带着微笑的面容如同玻璃一般破裂，昔日的温暖已经散去，如今只有亡影死寂的力量在天地间流转。

    而他便是其中之一。

    老骑士突然若有所思的抬起头，看向大陆的彼端，在那里，有金色的剑光横跨天际，将云与星空一同斩裂，山岳因此倾倒，大地因此陷落，无数亡影在这剑光中覆灭，化作不存在的虚无，而他的属下，排名第三的强大剑士也在这一击中灰飞烟灭。

    “亚雷恩·亚斯托雷亚。”

    他在马背上微微点头，有些感慨的赞赏道：“真是炫目的剑光啊，不愧是号称格兰蒂亚世界有史以来最强的剑圣。”

    的确名不虚传。

    但老骑士却没有继续关注，回过神来的他转头继续看向前方，平原的尽头之处。

    在那里，有一道赤色的黯芒行于大地，暗红色的光芒中心，那个男人一路前来，横扫千里亡灵。数以百万计的大军想要将其拦截，却全都无功而返，被至强的武力尽数正面击溃。

    那正是他等待的目标。等待了千年之久的存在。

    骨瘦如柴的战马轻轻的嘶鸣，似乎是在期待，老骑士不知为何，精神又恍惚了一瞬。

    时间回溯，回到千年之前的一幕，手持权杖的圣贤站立在平原的中央，身形有些虚幻的他看着这全新而繁荣的世界，和无数平静的生活在其中的人，面容平静，却带着一丝绝不会更改决定的坚定。

    “辛西娅，先给予希望，再毁灭希望，比一开始就给予绝望要来的更伤人。”

    圣贤轻声对着身后半跪在地的圣者说道，语气中听不出任何感情，不知是责备，还是提醒：“你做好承担一切的准备了吗？”

    而以繁星为姓的精灵则是坚定的点了点头，用略有些嘶哑的声音回应道：“是的，老师，我做好了一切准备。”

    圣者缓缓回头，看向远方正偷偷观察这边的牧羊孩童，微笑着说道：“我已经选好了我的学生。”

    “他一定能完成我的愿望。”

    长风吹拂流云。

    凄厉的风声在荒原的上方回荡，仿佛是世界正在哭泣。

    苍老的骑士漠然不语，他的眼前闪过一幕又一幕——曾经第一位在这世界诞生的新生儿，如今牧羊的孩童在草原上接受圣者的教诲，他习得了这世间最超凡的武艺与学识，然后在数十年后一统这天地间十万三千位先民的后裔，创建了这世上最初也最庞大的帝国，建立了寻常人想象都无法想象的丰功伟业。

    然后这位中央帝国的开国帝王，英雄中的英雄，就这样看着自己的老师在自己眼前死去。

    “阿克哈尔（Akhar），不要悲伤，我只是与这片天地合一，自此与你们永远同在。”

    躺在床榻之上，仍然如同数十年前那样美丽年轻的精灵伸手抚摸着自己学生的脸庞，然后一点一点的化作漫天星光，与这个世界融为一体，面无表情的中年男人只能用力抓住其下已经空无一物的被褥，即便是血管都已经被他自己捏的爆裂也没有半刻松开。

    唯有圣者最后的声音在他耳畔回荡。

    “不要忘记你的使命啊，请让所有人都能得到救赎。”

    “我没有忘记。”

    千年之后，自死亡中复苏的中央帝国开国大帝，阿克哈尔·阿克耶夫轻声的自言自语道：“但让你失望了，老师，并非是所有人都能获得救赎。”

    懦弱的人未必永远懦弱，可勇敢的人也未必永远勇敢，老骑士能让自己旗下的骑士与军队无惧死亡，却无法让这种精神永远传承，这个世间永远有着逃避与背弃，即便是诺大的帝国，看似不灭的伟业，也会在一场又一场的阴谋与背叛中倾覆。

    苍老的开国大帝并没有败给衰老与时间，而是被一杯侍女端上的毒酒了结了性命，老骑士并不在意究竟是自己的哪个儿子迫不及待的想要坐上皇位，但他的确失望了。

    即便是至亲之人也无法信任，那么这个世界还有什么值得相信？就连子嗣后裔都会背叛，那么天底下还有什么信念能够坚守？

    直至千年之后，老骑士被乌兰帝国以倾国之力唤醒时，他的心还是充满着失望，所以凭借着早已备好的准备，他毫不犹豫的启动了圣贤留下的最后步骤，让这世界堕入末日。

    直到现在，这种观念才有一点改变。

    远方，四大圣城，最后的人类在他们统领的带领下，以无上的勇气与意志与无穷无尽的亡灵大军厮杀，机器化身的老者与操控水晶的施法者在半空中追逐，一道道巨大的蔓藤缠绕住被召唤出的寒冰骨龙，矮人武士与无形无踪的雾气人形在战场的中央搏斗，而巨人持剑，将已经拥有肉体身躯的弓手射出的箭矢一一格挡。

    在这生死的最后关头，世界即将毁灭的前夕，顽劣不堪的人心终于被名为绝望的铁锤敲打，绽放出了足以令人侧目赞叹的光芒。

    看啊，老师，这就是你期待的光芒，即便是背叛者的后裔，终有一日也会拥有如此的勇气与决心。

    不过这一切都已经与老骑士没什么关系了，阿克哈尔低抬起头，看向平原的尽头，在那里，有一位战士正在大步踏来。

    这是一位黑发红眼的战士，他手持一把猎龙长枪，岩石与灰尘仿佛失去了重力在他的周围环绕，塑造这个世界的钢之力因为这战士的意志而颤抖，发出悠长而壮烈的号角声。

    无数亡灵追逐在他的身后，却始终无法突破一层无形的屏障，贴近他的身躯。

    “我一直在等待你，圣贤的继承者。”

    高声笑道，老骑士从地上拔起了旗帜，如今看来，那并非是旗帜，而是一杆长长的骑枪，枪刃从泥沙中拔起，破损的旗面卷动，裹在了骑枪的尾部，阿克哈尔催动身下老朽的战马，缓缓的朝着那位战士靠近。

    “格兰蒂亚世界短暂的历史将在于此终结，我知道你在想什么，我也知道你想探寻什么。”

    骑枪正在燃烧——连同老骑士与战马一起，金红色的火焰自腐朽的旗帜处点起，然后转瞬之间就笼罩了阿克哈尔与他的坐骑，随后，伴随着一声肆意的嘶鸣，一头浑身肌肉如同钢铁铸造的健硕战马，便带着它那同样变得年轻的主人一齐从这熊熊烈焰中的走出，重归世间。

    仿佛跨越了整整一个千年。

    破损的铠甲现在完好无损，之前有着裂缝的甲片如今光滑如新，银灰色的钢铁之间由龙筋串联，不再苍老的骑士手握锋锐的奥利哈钢长枪，灰色的瞳孔里燃烧着熊熊烈火，空间与能量此时在他身侧凝聚，化作无形的壁垒。

    亡灵第一大统领，阿克哈尔·阿利耶夫竖起骑枪，弧光划过，令云层破开，他平静的对着已经没有多远的战士说道：“只要击败我，你就能知道一切真相，掌握这世界的命运。”

    而在他的对面。

    战士认真的点了点头。

    “我正有此意。”

    ——————

    此时，平原的边缘，横跨了几乎小半个大陆，一路横扫而来的乔修亚注视着荒芜平原的正中央，那孤身一人的骑士。

    健硕无比的战马和身穿银色战甲的骑士仿佛永不毁灭的石像，如同山峰一般耸立在那里，虽然只是一人一骑，但却比战士身后碾压一切的亡灵大军更加可怖，更加强大。

    风吹过，令环绕在战士身侧的岩石摇动，乔修亚微微眯起了眼睛，他的目光有些迷离。

    ——多元宇宙，世界亿亿万万，为何从无尽人海之中，选中了我来到这里，来到迈克罗夫大陆，来到这个世界？

    或许是为了将一切倒回正轨。

    或许是为了改变令人绝望的未来。

    又或许，是有一件，或者许多件只有我才能完成的事情。

    改变未来，变更命运，扼住名为‘注定’的喉咙，扭转叫做‘必然’的轨迹，这些或许都是他站立于此的理由。

    但是管他呢，战士从来不会深入的思考这些。

    曾经世界的乔靖林，迈克罗夫大陆的乔修亚·凡·拉德克里夫，不会思考这种东西——他只知道，面对混乱与绝望，人类应当奋战不懈，永不退避。

    这即是他的真理。

    而现在，战士刚刚击溃了无穷无尽的亡灵，战士的面前有一位自历史长河中走出的强敌，他知道这一切，也只知道这一切。

    这就足够了。

    “圣贤啊。”

    轻呼造成这一切的人的名字，乔修亚举起手中的剑枪，螺旋气劲在其之前缠绕，他将剑枪指向正在加速，朝着自己冲锋而来的骑士，发出了由衷的感慨。

    “你，值得一战。”

    【力量解放程度：99%】

    