    邱万里真君身为新兽王山修士，对于兽王山秘传法阵兽王啸天大阵，自认非常熟悉。

    当初新兽王山的祖辈叛离兽王山的时候，就掌握了一部分这座法阵的传承，然后一代代传授给了后人。

    在埋伏孟章之前，兽怒长老也将这座法阵的各种诀窍，都传授给了新兽王山的修士。

    邱万里真君不是四阶阵法师，本身对阵法之道也不感兴趣，无法悉数掌握这座大阵的所有诀窍。但是他自问，自己肯定比孟章要熟悉这座大阵。在大阵之中作战，自己应该占有主场之利。

    但是真正动上手之后，邱万里真君才发现，孟章明显比自己更为熟悉这座大阵。他不但能够在大阵之中进退自如，还能够利用大阵本身的一些布置，给邱万里真君制造种种麻烦。

    孟章比邱万里这个新兽王山修士，还要熟悉兽王山的秘传大阵。那只有一个可能，他和兽怒长老早有勾结，从兽怒长老那里获取了大阵的奥妙。

    一想到兽怒长老宁愿将大阵的真正奥秘传授给孟章这个外人，而自己却只能学到一些微不足道的皮毛，还有一些不实用的诀窍，邱万里真君心头就是怒不可遏，恨死了兽怒长老那个老东西。

    孟章虽然占到了一点上风，但是对方毕竟是一名元神真君，没有那么容易被拿下。

    孟章知道，兽怒长老状态不好，不耐久战。如果时间拖延太久，他那边挡不住黎瑞明，那此战还会多出新的变数来。

    孟章不再有所保留，而是全力出手了。

    本命法器阴阳灵葫从他丹田之中跳出，飞到了他的头顶。

    一道道黑色和白色气流交替从葫芦之中飞出来，在孟章身后化作了九名身穿黑白道袍的阴阳道兵。

    这些年里面，这件阴阳灵葫虽然没有进阶到四阶，但是里面的道兵倒是储存满了。

    九名金丹期实力的道兵如果能够有效的利用起来，在元神真君之间的战斗之中，也是一股不可小觑的力量。

    九名阴阳道兵马上布阵，布下了一座阴阳两仪法阵。

    这座四阶法阵兽王啸天大阵毕竟是兽王山的不传之秘。兽怒长老虽然迫于形势，事先向孟章传授了不少大阵的奥妙，但是仍然有所保留，没有传授他最为核心的秘诀。

    孟章可以自如的在这座四阶大阵之中进出，甚至可以简单的利用一下大阵。

    但是，他既无法真正的掌控大阵，也无法自如的调动大阵的力量。

    阴阳两仪法阵虽然只是三阶法阵，却是孟章能够真正掌握的力量。

    阴阳两仪法阵的力量开始运转，并且源源不断的被孟章调用。

    有着法阵之力的加持，孟章自如的调动了阴阳大道之力。

    只见一道黑白两色夹杂的气流，从天而降，落到邱万里真君头顶，不断的消耗他的元气。

    不过片刻功夫，元气大伤的邱万里真君就知道情况不对，不能任由对方继续下去。

    唯有大道之力，才能够对抗大道之力。

    邱万里真君掌握的是后天掠夺大道的力量。

    在当年突破元神真君的时候，他掠夺了自己本命灵兽的一切，包括寿元、血肉乃至寿元，才成就了自家的元神大道。

    一道肉眼不可见的强横力量，直接扫过了孟章的身体，试图强行夺取他的一切。

    孟章身体就这样凭空消失了，仿佛从来没有出现在这里，掠夺大道的力量自然而然的落空了。

    孟章的身影再次出现的时候，无声无息的来到了邱万里真君身后。

    阴阳遁法，是一门非常高深的遁法。不但可以让孟章自如的出于阴间阳世，而且可以让他实现从有形变为无形，然后又从无形化为有形。

    孟章再次现身的时候，阴阳大道之力凭空而降，轻易的就将邱万里真君的护身法术，化为了阴阳二气，然后凭空消失。

    两位元神真君各展所能，施展出了自己最为擅长的大道之力，在那里展开了一场苦战。

    孟章虽然成就元神不久，但是一身战斗力居然还在邱万里真君之上。邱万里真君就算是状态完好的情况下，也未必是孟章的对手。

    身负重伤的他，又被这座四阶大阵兽王啸天阵困住。在抵挡不住孟章的时候，都没有机会能够逃走。

    最终，他被孟章用阴阳大道之力耗掉了所有防护手段，然后被大神通两仪通天剑斩下了头颅。

    邱万里真君以为孟章经验不足，未必能够掌握元神真君所有的奥妙。在肉身被毁的瞬间，他居然元神出窍，想要将自家的元神直接遁走。

    像孟章这种有着太乙门完整传承的修士，就算是自家的经验不足，见识不够，但是门中前辈留下的各种典籍，已经足以弥补上这个弱点了。

    日月神光及时从天而降，将邱万里真君的元神准确的笼罩在其中。

    元神真君的元神非常坚韧，刀枪不入，水火不侵那是基本能力。对于各种法术，各种法器，都有着很强的抵抗之力。

    不过，日月神光这门大神通，本来就是专门克制神魂的神通。

    元神说到底，也是神魂升华而来，和神魂有着本质上的相通之处。

    经过日月神光的不断消磨，邱万里真君的元神最后还是彻底烟消云散了。

    邱万里真君身上有一件四阶法器御兽盘，本身没有什么攻击力，却能强化手下灵兽的战力，甚至还可以降服四阶妖兽，将其化为护身灵兽。

    邱万里突破元神期的时候，就将自己所有的灵兽都牺牲掉了。

    成就元神真君之后，一般的三阶灵兽他根本看不上。而四阶妖兽，他却遇不上。就算遇上了，他也未必有能力将其降服。

    孟章将他贴身收藏的这件四阶法器御兽盘，还有他身上戴着的储物戒指和储物手环，全部收了起来。

    修真者到了元神真君这种层次，储物法器方面倒是不会短缺了。

    孟章没有时间清点自己的收获，只是稍微回了一下气，就出现在了另外一处战场之上。

    正在和兽怒长老激战的黎瑞明真君，看见从天而降的孟章，以及孟章手中原本属于邱万里的储物法器，心头立即变得一片冰凉。

