    第268章268【两更合一】丑闻

    闻言，赢无月轻蔑一笑，眼皮都不曾皱一下，坦然说道：“随你想。”

    赢雪一征，愣住了。

    赢无月为什么不害怕？

    以她从云城起对二人的种种观察，还有她派出去的人拍着胸脯跟她保证，赢无月和燕王绝对有一腿，她今日才敢拿着这份筹码单枪匹马闯来王府！

    这是丑闻呐！

    是让整个皇族为之蒙羞的丑闻，皇上若是知道她与燕王有什么苟且之事，一气之下，砍了他们赢家满门都有可能。

    她冒着这么大的风险将此事说出来，赢无月为什么半点也不怕！

    她不怕，她还怎么威胁他！还怎么逼他跟燕王开口救她！

    大理寺已经去赢府拿她了，若不是她跑得快，此刻已是阶下囚，如今除了皇宫，就只有燕王能救她！

    “我要见燕王，我要见他，一月之前，云城一别，我差一点救了小世子，燕王不会不顾念这份恩情，我要见燕王！”

    赢无月没皮没脸威胁不了，那她就换人，燕王位高权重，最忌讳的就是身份地位还有他的面子，她就不信，刚才的话同样对燕王说一遍，他能做到面不改色，撵她出府。

    到时候，视燕王重视面子的程度，说不定，可以用这个法子一直威胁他，让他为自己办事！

    哪怕赢不了赢无月，她也不会输得太难看！

    打定主意的赢雪立刻拔腿朝燕王府门处跑，然而她没跑两步，便一头撞上了什么东西，狗吃屎一般栽了过去，回头一看，青石板地上赫然戳着一柄寒光凛凛的宝剑。

    赢无月懒洋洋立在一旁，斜着眼睛睨她，轻描淡写道：“跑，能跑到府门，算我输。”

    赢雪面容狰狞，黑眸中猝然闪过一瞬歹毒的光。

    她忽然疯了一样朝着四周围观群众磕起头来，一边磕，一边大嚷大叫起来。

    “你们快点来看呐！赢府嫡子赢无月，燕城出了名的断袖废物！

    不顾人伦纲常，爱慕大燕朝一字并肩王，两人关系暧昧不清，同进同出。

    我因为发现了他们之间的奸情，被我亲生哥哥蓄意谋害，他不仅害了我二叔一家，还想将我一并治罪，发配流放！

    求大家记住我今日所说的话，若是他日我死了，今日的你们，就是我的人证！杀害我的凶手，就是赢无月和燕王萧承绍！”

    赢雪这话一落地，引起了轩然大波！

    围观老百姓难以置信他们刚才听到的。

    燕王和赢无月！

    这怎么可能！！！

    那个人可是他们的燕王殿下啊！

    无数道或震惊、或探究、或鄙夷、或愤怒的视线打在赢无月的身上。

    她神情平静地看着这一切，仿佛，赢雪所说与她半点关系也无。

    就在这时，不远处忽然传来一连串的狗叫声。

    紧接着，身着大理寺官服的裴骁驾马从街尾拐了过来！

    “在前面！拿下嫌疑犯赢雪！记头功！”

    赢雪一看是裴骁来拿她，慌不择路，丢掉身上的荆条，连滚带爬往人群多处奔逃。

    赢无月看着她渐行渐远的背影，冷冷一笑，反手将“惊情”一出，而后素手一翻，掷了出去。

    “啊！”

    赢雪一声尖叫，被“惊情”的剑柄砸破了头，摔倒在地，下一刻，石牙“嗖”的一声冲出人群，一个狗扑，精准一口咬在赢雪大腿上。

    “咔嚓”一声，腿断了。

    赢雪一愣，而后尖叫。

    裴骁驾马而来，行至赢无月近前，跳下马。

    赢雪刚才说话声音很大，他听得真真的。

    作为赢无月的徒弟，裴骁怎么能容忍一个罪犯如此诋毁他的师父呢。

    当即一马鞭抽在了赢雪身上。

    “赢家二房蓄意下毒谋害赢家老夫人，人证物证俱在，本官已经请示圣上，圣上亲自下旨流放，你做为赢家大房过继给二房的子嗣，难辞其咎！

    不好好忏悔罪行，死到临头还敢污蔑赢家七公子，来人呐，抓回大狱，以大燕律例仗责５０，与赢家二房一同送去流放！”

    “是！”

    这时，萧十牵着马车，从王府后巷绕了出来，停在赢无月身边，恭敬作揖。

    “赢医官，王爷说您昨夜为他治伤，没有休息好，叫属下亲自送您去书院。”

    裴骁和萧十一唱一合，瞬间扭转了赢雪制造的谣言。

    老百姓恍然大悟，原来是燕王的医官，那赢无月住在王府，与王爷同进同出，就完全说得通了。

    反倒是赢雪，明明有父母，却认旁人为父，还妄图杀害她的亲奶奶，给自己亲哥哥头上扣屎盆子！

    此等不忠不义的白眼儿狼，引来百姓强烈不满，各种菜叶子臭鸡蛋臭口水往她身上砸。

    赢雪怎么也没想到事情会发展到如今这个地步，崩溃般哭嚎，裴骁手下嫌她烦，不知道从哪里摸来一块破布堵了嘴，连拖带拽，粗暴带走。

    王府门前，总算安静了。

    马车上，赢无月边吃萧承绍为她准备的早膳，一边琢磨。昨天不是说好了，把赢泽远一家子全给咔嚓了吗？怎么忽然变卦，改流放了。

    萧承绍圣母附体了？

    算了，等晚上的时候，她再问一问吧。

    不行就她来下手。

    总要让那梁绾和赢泽远知道知道，什么才叫下毒～

    到了书院，晨课已经结束，赢无月进去的时候，还以为自己走错了。

    之前课下，教舍里就像监狱放风一样，干啥的人都有，就是没有看书的，闹腾得她睡觉都睡不熟。

    今日教舍里，学子们都在自己的座位上坐着，要么在看书，要么在练字，要么几人小声在讨论些什么。

    见到赢无月走进来，众人纷纷停了手中的动作，直勾勾盯着她看。

    “公子。”

    夏思凝冲赢无月打招呼，而后指了指她的座位。

    赢无月走到她书桌前坐下，夏思凝立刻拎着食盒，急匆匆递给她，转身就要走。

    “怎么了？”

    “公子，我得去研究阵法了，刚才夫子讲的，我都没听懂。”

    “很难？”

    夏思凝点了点头，“是我从来没有接触过的东西，术语我都听不懂。”

    赢无月没什么表情的打开食盒，拿出一块糕点咬了一口，漫不经心说道：“刚才都学了些什么，拿给我看看。”

    她话刚落地，旁边萧哲一把夺下她手中糕点。

    “吃吃吃，你就知道吃！

    赢无月，对赌的事，是你自己夸下的海口，你自个倒是努力呀！你瞅瞅，我们所有人都开始努力了，小爷伤成这样都来书院听课，你能不能给咱长点精神！”

    萧哲整个人包得像个木乃伊一样，只有左手能动，一脸嫌弃地吐槽她。

    他旁边坐着个白面小孩儿，看着不大，正奋笔疾书地帮萧哲抄笔记。

    没等赢无月开口，萧哲把他桌上摞着的一厚沓不知道什么东西推到赢无月桌上。

    赢无月：……

    “复习资料！”

    萧哲从怀里摸出一根红绸，让给他抄笔记的小孩儿戴在他脑门上，一脸恨铁不成钢地瞪着赢无月。

    “从今日起，小爷给你补课！甲上舍那群王八羔子！这次考核，咱们丁上舍势要将他们踩在脚下！”

    “对，第一是我们的，把甲上舍踩在脚下！”

    齐佩紧跟着附和，而后，整个上舍的学子纷纷从怀里摸出与萧哲一模一样的红绸，绑在脑门上。

    中了邪一样，振聋发聩吼道：“拿第一，干死甲上舍！”

    赢无月：……

    萧哲随便从那堆复习资料里摸出一张纸来，“啪”的一声拍在赢无月桌上。

    认真道：“听说，你字都没认全，那咱们就先从写字开始。”

    (本章完)

