    神奈川县，横须贺市。

    虽然超自然并没有波及到这一处军事基地，但周边来来往往的军人很明显的变多了。

    身上挎着自动步枪，每次巡逻的时候都必须让自己的身影暴露在监控之下，凡是离开监控范围三十分钟，那就相当于自己说自己有问题。

    至于军事基地为何突然变的如此森严，主要是因为本来搁置的超自然实验室再次启动了。

    这是自他们国家的狼人后，再一次出现的超自然，虽然只剩碎尸了，但不可否认的是，哪怕是碎尸，也有着极高的研究价值。

    不过原本由阿美利加带过来的科研教授们，因为研究地点的转移，也跟着转移到了新的研究实验室。

    横须贺的实验室里，现在只剩下了次一级的研究员还没有离开，当然，他们本国的科研教授自然也没有跟着阿美利加走，虽说科学无国界，但科学家却是有国界的。

    顶级的研究器材理所当然的没有被留下，对此，财务省只能宛如剜骨放血般，再次批下大笔的研究经费。

    别给我省，这些钱给我花，花完了再要就是，重启的实验室就算比不上一代实验室，也不能逊色太多。

    财务部长的原话仿佛还在耳边作响，在这样的要求下，二代实验室的硬件设备迅速被补充了起来，虽不及一代，但还能勉强跟上一代的步伐。

    泽田悠一心思复杂的走在这所再次被启动的二代实验室里，他是东京大学医学部的教授，虽然是医学部，但他的生物知识也是顶尖的一类。

    他们国家的医学实力在世界都是巅峰水平，其中尤其以东京大学的医学部为领头者，在医学部就职教授职位，可想泽田悠一的实力。

    最开始的一代实验室里，泽田悠一伴随着一群外国教授一同研究他们国家的狼人。

    在他们国家的土地上，在他们国家建的实验室里，他这个岛国的顶尖医学教授，却处处受制于人，受制于那群白皮肤的人。

    而如今二代实验室的规格虽然不如一代，但同时也没了那些烦人的、趾高气扬的白人教授，这倒是让泽田悠一有些难以言喻的滋味。

    说开心吧，但实验室不如一代，研究的时候肯定束手束脚，说郁闷吧，但没有了那些不可一世的白人，又挺让他开心的。

    “泽田教授！”

    路过的一名研究员见到泽田悠一后，站定身体微微低头打了个招呼。

    “嗯。”

    泽田悠一见此也点了点头，与研究员互相打过招呼后，才继续向着自己的目的地走去。

    果然还是应该开心，泽田悠一带着略微愉快的心情快步走着。

    不一会儿，走了大约一分钟后，泽田悠一到达了一个洁白的研究室，里面有着好几位一同研究超自然的同事。

    “泽田，你来的稍微有点晚了。”

    一名正在翻看资料的专家，见到现在才来的泽田悠一，用提醒的语气说道。

    “呵呵，刚刚在想事情，耽搁了一会儿。”泽田悠一回答的同时顺势坐到了自己的座位上，拿起放在自己面前的文件说道。

    “对了，那把最先被送来的断刀还没研究出什么吗？”

    断裂的妖刀在前两天就被以最快的速度送到了实验室，虽然实验室的硬件设备还没彻底集齐，但开展简单的实验还是可以的。

    但让人郁闷的是，超自然手中明显不同寻常的武器，却什么都没被研究出来。

    无论是机器扫描，还是想刮下一点碎屑用以研究，都失败了。

    断裂的刀仿佛无法用任何手段来破坏，就像是浑然一体一样，甚至连一点焊接的痕迹都没有，那把断刀仿佛天生就是那个样子。

    “没用，完全没有研究出什么，锻造那把刀所用的材料仿佛根本就不是地球的材料一样。”

    “至今为止，我还从没见过那种活泼极低的金属，就连金都要比那把刀活泼一些。”一名戴着眼镜的老教授回答道，他是最先对断刀进行实验的。

    “是嘛……”

    泽田悠一也没说什么，毕竟这种现象稀松平常，超自然之所以是超自然，就是因为超自然在自然界无法见到，也无法用通常手段证实。

    “行了，待会儿那个超自然的断肢就会被送来，到时候再好好发挥我们的本领吧。”

    “毕竟我们可是专攻生物方面的，断刀什么的应该让铁匠来研究才对。”

    “报告！研究材料已送达！”

    正当泽田悠一他们闲聊的时候，一名助手突然闯了进来，给他们带来了一个好消息。

    由少佐紧急护送的超自然断肢，已经到达了实验室。

    ………………

    与此同时，放置断刀的研究室内。

    一个身穿作战服的中年男子，正悄悄的走向了断刀。

    而他的身后，正横七竖八的躺着一地的武装人员。

    看着放在玻璃防护罩里面的断刀，津田治眼神微微放光，只要能把这把刀带出去，那他的人生就发达了。

    如果不拼一拼，他如今的人生一眼就能看到头，退役后找不到工作，拿着领取的一次性退役费勉勉强强过日子，运气好的话还能去找到一个保安的工作。

    但如果运气不好的话，那极有可能会失去一切去大街上流浪，而成为流浪汉，他将很难再有翻身的机会。

    只要将断刀带出去，然后坐上接应他的车，这世间再无津田治，而海外将多出一个亚裔富豪。

    原本他是没有这个机会的，但有几个欧洲面孔的人找上了他，并向他许诺荣华富贵的后半人生，且大方的支付了定金。

    看着属于自己的一个新建银行账号，里面还有着长长的一串零，津田治再思考了一下现在这种能一眼看到死的人生。

    干了！

    人为财死，鸟为食亡，当金钱站起来说话的时候，就连真理都将沉默。

    更何况这完全看不见摸不着的仁义道德，国家大义，哪有实实在在的金钱更能让人感到血脉偾张。

    用对方给自己的麻醉枪，津田治很轻松的就放到了护卫在断刀门前的武装人员，当然也有那些人没对他起疑心的缘故。

    看着眼前的断刀，津田治不做犹豫的开启了防护罩，时间只有十多分钟，必须在这个时间段里离开整个基地。

    不然被发现了，他不仅会失去后半辈子的荣华富贵，连同他的后半辈子都有可能失去。

