    十斤。

    宁易有些激动，假装昏迷那会，巨猿孙武界给他喂服的，应该就是百年份的猴儿酒。

    若是能得十斤，只怕肉身能够更上一个台阶。

    五脏强化，修行大五行浑圆筑基妙法的速度毕竟会加快许多。或许借着猴儿酒的神效，能够筑成两处脏腑。

    “弟子愿意听先生安排。”

    宁易满脸不甘，却还是恭敬地点点头，说话时，委屈巴巴。

    看，我是因为尊重你，才答应的。

    许先生眼中露出一丝笑意，不疑有他。相比人类而言，白猿要憨厚多了。

    “很好。”

    许先生点点头，犹豫一下，翻出拿出一坛猴儿酒，扔给宁易，说道：“这坛一百五十年份的，算我祝贺你死里逃生，棒法大进。”

    “谢过先生。”

    宁易心中一喜，果然谁会哭谁有奶吃。

    一百五十年份的。

    周围响起一阵吞咽吐液声，许多白猿，只听说过，却从未尝过这般年份的猴儿酒。

    这一坛，足足五斤。

    论起价值、药效，堪比十斤一百年份的了。

    孙不让眼底露出一抹嫉妒与不甘，这本应该是他的。

    他基本稳拿部族第一，七日后，代表部族出战，部族必然会有些奖赏。

    或许，奖赏便是这坛猴儿酒。

    在众人羡慕的目光中，许先生又取出一坛大的，扔给宁易。

    这坛是百年份的，十斤，算是部族的补偿。

    宁易欢喜的收入储物法器，眼巴巴地盯着许先生，几息之后，不见他在往外掏，疑惑地问道：“先生，属于这个卑鄙家伙的那份呢。”

    “这个会在每年年初时按照配额给你。”

    许先生愣了一下，笑着解释道：“这是惯例，你失忆了，只怕是也记不得了。”

    “十年？”

    宁易眼睛转动了一下，笑着问道：“这是补偿，怎么能按照惯例来呢。先先一向讲理，一起给了算了。”

    “规矩就是规矩。”

    许先生脸上挂着笑容，语气中却透着不容置疑的味道，“岂可朝立夕改。”

    宁易心中一凛。

    许先生在白猿一族中，备受尊重，不是没有原因了。

    修为高深，赏罚分明，极有规矩。

    既令人心生亲切，又令人敬畏，拥有这般手段，却效忠妖族，说起来也是人族的一大损失。

    不过，分十年给，对宁易而言，和不给没什么两样。

    毕竟，他不可能在灵果山呆上十年。

    “是弟子唐突了。”

    事不可为，宁易立刻转变思路，目光落在许先生手中的青铜棒上，眼睛一转，说道：“先生，我正缺一件趁手兵器，可不可以换一个赔偿，用这根棒子代替猴儿酒赔偿给我。”

    猴儿酒能够分开，你把棒子分开给试试看！

    “你若愿意，也可。”

    许先生想了一下，抬手把棒子递给宁易。

    身后，孙不让张了张嘴，又把话咽了回去。

    瞧见宁易拿着自己的棒子，上下抚摩，欢喜不已，只觉得心头肉被人割去了一块，疼痛难忍。

    这根宝棒，可是一件上品法器。

    为了得到他，孙不让可是付出了毕生积蓄。其价格，可比十斤猴儿酒还要高上一些。

    随着许先生离开，众猿们纷纷散去。

    小母猿凑过来，诉说孙不让的可恨，替宁易打抱不平，说起顿悟，又是替宁易高兴。

    看着她围着自己手舞足蹈的样子，宁易的情绪是复杂的。

    待小母猿叽叽喳喳声稍稍停歇，宁易寻了个借口，说是自己要巩固领悟所得，为七日后的部族大比作准备，这才逃脱了小母猿的纠缠。

    武界部族并不算大。

    说是部族，其实相当于一个军营。

    这里除了后勤杂役之外，不见老弱妇幼，能战精锐白猿大概有二百左右。

    其中筑基境二十五只左右，其余皆是练气境修为，最低者也有练气境六层修为。

    这样的部族，整个灵果山，足足有三十六个。

    他们分布在灵果山周边，像是守护灵果山的一尊尊巨人。合在一起，接近八千之众。

    白猿身高体壮，比起人类有身体上的优势。

    这八千奇兵合在一起，足抵得上人族的十万大军，可谓是一股极强的力量。

    大唐朝堂，能够容忍昆吾山脉的群妖，除了他们相对安稳，不轻易触碰大唐的底线外。

    最重要的，还是九王联想在一起，实力强悍。

    若想灭之，大唐必将要付出惨重的代价。所以，千年以来，两方一直相安无事。

    只是最近人族与狼族大战，这边开始不安分起来。

    此等大事，自有朝堂上的大人们操心。宁易即便想插手，也有心无力，不如趁着这个机会，弄点好处，顺便摸一摸妖王们的底细，转手报于秘影司，不仅能够换取功勋，还能为大唐尽一份力。

    现在吗，先把实力提一提。

    宁易很容易找到自己的住所，三间石屋，里面布置很简单。

    孙不相身为白猿军中小校，房所虽然简单，但是该有的东西一样不缺。修行室中，接过着灵果山的灵脉，一股股灵气凝成雾态状，充盈整个修行室。

    宁易取来阵盘，落下阵法，开始修行。

    啪……

    拍开酒坛上的封泥，一股花果香气浑着酒香冲鼻间，宁易深深吸了一口气，脸上露了满足之色。

    百年的猴儿酒，已是如何。

    传闻千年的猴儿酒，堪比仙酿，不知滋味又是何等勾魂夺魄。

    咚咚咚……

    宁易连饮三口，美酒入腹，化为一团烈火，滋养身心。

    几息之后，身上开始冒出腾腾热气，一点点眼肉难见的细微杂质顺着毫毛孔排出体外。

    爽！

    宁易开眼，催动大五行浑圆筑基妙法，借着猴儿酒的药力修行。

    肝宫，经过这些时日的真元滋养，渐渐有了宝物的光泽。

    真元过处，泛起淡淡的翠绿色的光芒，浓郁的生机由此滋生，通达全身。无穷无尽的内精从肝宫中滋生出来，融入真元当中，每融入一分，真元便凝实一分，威上强上一分。

    转眼间，便是三日。

    宁易面前，一坛十斤的猴儿酒，已经见底。

    某一刻，宁易肝宫之中，翠绿色的光芒大放，透体而出，映得满室皆翠，荧荧宝光色迷人之极。

    宁易猛地睁开眼睛，轻咳一声，吐出一口腥臭至极的污血。

    血未落地，被他强悍的真元扫中，化为灰烬。

    一双瞳孔，犹如两颗上好的帝王绿翡翠，宝光四射。目光所及处，阵纹构造清晰可见。

    因为修行时日尚短，对阵法一道，宁易并不是很精通。

    但是，眼前这套防御阵法，宁易只是扫了一遍，就发现了数处不易察觉的破绽。

    “清微神目。”

