    第573章 全家震惊！惊喜！狂喜！【3更】

    四十分钟后，苏辰出现在了特兰斯蒂城外20公里的地方。

    乘坐电梯的时候，电梯不是直接往上升，而是先往左边移动一定时间，随后才往上升的。

    出来，就是在现在山里。

    他用手机地图看了下，才知道自己是被送到了位于特兰斯蒂城外20公里的绵延山。

    这个安排不错，他要是抓着八珍鸡出现在比赛场的大舞台上，那么多摄像头和人看着，影响到了冠军的私密性。

    现在这样安排，不错！

    上午十一点，苏辰回到了龙景别墅小区的家里。

    爸妈和婉雪、紫晴老婆以及女儿们都还没回来，应该是在比赛场等他。

    他给萧毓秀和林婉雪发去消息，告诉他们，他已经到家里了，让他们回来。

    发完消息后，他看向院子里瑟瑟发抖的缩在花池边上、跟他大眼瞪小眼、时不时还‘咯咯咯’的叫几声的八珍鸡。

    然后笑了。

    对这只八珍母鸡说道：“放心，暂时我不会杀了你，你乖乖的。”

    说着，苏辰对脑海里的系统说道：“系统，把八珍公鸡放到这个院子里。”

    “好的，宿主。”

    随后，院子里出现了一只八珍公******珍公鸡比八珍母鸡要威武，那一头的鸡冠更是雄壮、红艳艳的。

    缩在一边的八珍母鸡猛地眼睛一亮，瑟瑟发抖缩成一团的小身子，顿时就站直了。

    八珍公鸡没看它，而是走到苏辰脚边，像是要找苏辰要口粮。

    苏辰从米袋里抓出一把米，撒到了地上。

    立马八珍公鸡，就迈着它的‘总裁步伐’走向了那一地米，开始绅士的啄米吃。

    八珍母鸡看着这一幕，就像是久旱逢雨露啊，几百年了，没看过雄性的它，骚了！

    当林婉雪和慕紫晴以及苏烨他们回来的时候，看到的就是院子里一只公鸡和母鸡在啄米吃，然后苏辰悠闲的躺在院子里的藤椅上，晒太阳。

    “老公！”

    “苏辰哥哥！”

    “老爸！”

    “爸爸！”

    “儿子！”

    “辰辰！”

    纷纷跑到苏辰身边，开始恭喜他拿下了个人赛的冠军，然后好奇的问他冠军之地是什么地方？

    女儿们更是发挥出了她们的超级想象力。

    苏梓涵问那里是不是有很多的武技书，可以任意选择？

    苏一诺问，那里是不是有很多的宝器，可以随便选？

    苏可欣问，那里是不是有很多的好东西，可以随便选？

    苏幼鱼问，那里是不是有很多充满气血之力的吃的，可以随便吃？

    苏语桐没问，不过她的眼神同样的对此充满了好奇。

    更好奇苏辰拿到的冠军奖品。

    当苏辰跟他们讲述了冠军之地，已经获得奖励是这两只鸡以及一袋喂鸡的米后，纷纷扭动着脖子，惊呆了的望向地上正在吃米的两只鸡。

    “老爸，这鸡，我看着怎么就是土鸡啊？没有什么奇特的地方啊？”

    “这是冠军的奖励？？？”

    “爸爸，咱们是不是被坑了？这真的是普通的公鸡和母鸡啊。”

    “辰辰，你是不是在逗我们玩？”林开武蹲下身，坐看鸡，又看鸡，除了差点被母鸡踹一脚外，他真没看出这两只鸡哪里有什么特别之处啊。

    这是冠军的奖励？不是忽悠他的？？？

    苏烨倒是说道：“这两只鸡，跟普通的鸡不一样，他们有灵性。”

    苏烨这话说出来，八珍母鸡扭动鸡脖子看了他一眼，然后点了点头，仿佛是在回应苏烨的话——我小八不是普通鸡，我小八是大名鼎鼎的八珍鸡！别拿那些普通的妖艳贱货跟我小八比！

    点完头后，八珍母鸡又啄了好几粒米，谄媚的推到八珍公鸡面前。

    八珍公鸡看都没看一眼，转了个屁股，继续低头自己吃自己的。

    看到这一幕，外加苏烨说的话，其他人纷纷不说话了。

    苏辰开始跟他们说起八珍鸡的功效，以及鸡生蛋、蛋生鸡的妙用之处。

    随后，林婉雪他们都震惊呆了！

    苏烨也倒抽了一口猛气！

    慕盛明和林开武两兄弟直接抱做一团，挥洒出了兴奋激动感激的泪水。

    苏梓涵五姐妹一蹦三尺高，笑声不断。

    就连听不懂粑粑在说什么的大宝小宝也感觉到了这份兴奋，然后在慕紫晴和林婉雪的怀里‘嗯嗯’了几声，表示要下地。

    林婉雪和慕紫晴把大宝小宝放下来，两只小宝宝立马屁颠屁颠的欢喜的跑向在啄米吃的两只八珍鸡，嘴里奶声奶气的喊，“鸡鸡！”

    “鸡鸡！”

    以前他们俩没少玩小黄鸭玩具。

    现在看到活的鸡，觉得这是一个很好的玩伴，特有兴趣的要跟两只鸡玩耍。

    林婉雪和慕紫晴见状，立马一人一个，把大宝小宝都给抱了回来。

    现在大宝已经是准武者，小宝是一品初级武者，两女还真的怕两个小宝宝把两只珍贵到天上去了的鸡给玩死了。

    “昊昊，绾绾，这两只鸡，是不能随便玩的哦，它们以后可以下很多很多的鸡蛋，然后我们吃鸡蛋，可以变得超级厉害哦！”

    “像爸爸那样厉害。”

    “可以拿冠军的那种哦。”

    两个宝宝听不懂这是什么意思，但是看到麻麻和姨姨都这么宝贝这两只鸡，两个小家伙也知道这是不能随便玩的鸡，没有哼哼哼的缠着一定要去玩。

    不过小家伙的小眼神，还是放到了两只八珍鸡上。

    为不能跟它们玩，感觉到有点小小的遗憾。

    苏辰看到两个宝宝的小表情，他笑着拍了拍林婉雪和慕紫晴的肩膀，说道：“婉雪、紫晴，把昊昊和绾绾放下来，让他们跟八珍鸡玩，没事的。”

    在等林婉雪他们回来的时候，他已经问过系统，八珍鸡不是普通的鸡，即使是巅峰宗师，在它们不想被抓到的时候，也抓不到它们。

    它们是具备超强的防御意识的。

    所以让大宝小宝跟它们玩，完全没问题。

    大宝小宝听到苏辰的话，纷纷欢喜的望向苏辰，“粑粑，粑粑~~”

    然后开始“咿咿呀呀，呀呀咿咿……”

    一边说话，一边做手势，仿佛在告诉苏辰，他们不会伤害八珍鸡的。

    画面特别的友爱。

    林婉雪和慕紫晴对视一眼，把大宝小宝放了下来。

    两只宝宝欢快的朝着两只八珍鸡屁颠屁颠的跑去。

    (本章完)

