    第053章

    “陈墨，求求你了，我不想变成一张卡牌。”

    沐遥想到自己会变成卡牌，恐惧的浑身颤抖瘫坐在地上大声嚎哭。

    “你是担心我们发现你的秘密以后告诉祖父？”

    沐柔突然说道。

    “什么？”

    陈墨愕然道。

    “我肯定你有秘密。”

    沐柔自信地说道，“如果你赶我们走，我就告诉祖父你有现在的制卡能力不是依靠自己，而是依靠某种宝物，你猜我们祖父这种利益第一亲情第二的人会做些什么？”

    “所以不管我有没有秘密你都要说有了。”

    陈墨笑道。

    “是！”

    沐柔咬咬牙。

    “你以为只有你这么说吗？”

    陈墨淡然道，“但凡是看我不爽的，有的说我是老怪物夺舍，有的说我是借助外力，有的还说我有随身老爷爷，这些都被人当做笑话听，凭什么你们认为你们说的就有人相信。”

    “总会有人相信。”

    沐柔倔强的说道。

    “你说的不错……”

    陈墨赞同的点点头，“总会有偏执的人坚信我是依靠外力，而不是依靠自己的绝世天资成为职业制卡师，不过如果你为这样就能威胁我未免太小看我了。”

    “你喜欢男人？”

    沐柔不甘心的问道。

    “你猜？”

    陈墨反问道。

    “如果我和沐遥愿意成为你的塔奴呢？”

    沐柔深呼吸几次用尽最后的力气说道。

    针对这个油盐不进的陈墨，她是真的没办法了。

    正常这个年纪的男人都会对女人充满幻想，更别说是她们这样的姐妹花主动倒贴，然而她在陈墨的眼睛里看不到丝毫男人欣赏女人该有的目光，有的只是平淡如水仿佛她们姐妹是红颜白骨。

    被逼无奈，她只能选择逼迫陈墨留下她们。

    然后找机会逃离虚空学院，逃离祖父的掌控。

    但是没想到陈墨根本不在乎，他根本不在乎有没有人惦记上他身怀秘密，他也不会因为被威胁就暂时留下她们，这让她的如意算盘中途夭折。

    无奈之下，她只能选择下下策。

    成为陈墨的塔奴，得到陈墨的信任摆脱祖父。

    否则真要是被陈墨赶出去，祖父说到做到绝对不会放过沐遥，而且谁说她们姐妹要真的成为塔奴，她的天赋卡牌足以让她成功欺骗陈墨和祖父沐放歌。

    “跟我说说沐放歌是个什么样的人？”

    陈墨好奇地问道。

    “祖父是个不择手段的人……”

    沐柔竹筒倒豆子将她认知中的沐放歌全部都说了出来。

    沐放歌出身生存基地，为人表面随和与人为善，实际上为达目的不择手段，他当年能在虚空学院出人头地就是因为将自己的亲妹妹送给了首席生得到了不少关照。

    后来首席生在诸天世界碎片陨落，沐放歌取而代之成为新的首席生。

    沐放歌人生第二个转折点是她们祖母，她们祖母的父亲是一个传奇卡修，当年沐放歌用尽各种手段，知道了她们祖母一天所有的作息时间，知道了她们祖母的所有喜好和讨厌的东西。

    然后沐放歌改造自己，让自己一言一行变成她们祖母最理想的对象。

    最终成功抱得美人归，早年对她们祖母那真是好的没话说，然而前些年祖母的父亲陨落在外，没有了传奇卡修岳父，沐放歌对祖母的态度立刻就转变了。

    失去靠山，沐放歌经营的沐家都因为底蕴太浅衰弱了很多。

    这让沐放歌渐渐展现出真面目，他在外面还是一副与人为善的样子，但是在家里开始渐渐不耐烦，不想跟家里人继续演戏，开始在家里面一言九鼎容不得任何人质疑。

    人里人外，沐放歌就是截然不同两个人。

    如果你以为这会让外人看出沐放歌的真面目那就想多了，沐家好歹也是一个新兴家族，家族的创始人在家里一言九鼎严肃一点在外人看来很正常，能体会到不正常的只有身边的亲人。

    陈墨敲着沙发扶手，暗中思索沐放歌此人的真实意图。

    往好里想，沐放歌只是看好他的未来想提前投资，说要将沐遥制作成卡牌，只是逼迫自己的孙女用尽手段留在他身边，或许还有让他可怜沐遥留下她们姐妹的意图。

    往坏处想，沐放歌或许怀疑他的制卡术是借助了外力。

    想要通过沐柔姐妹，暗中探查他的秘密。

    “你们在这里等我一下。”

    陈墨说着起身来到二楼书房。

    撕下三张纸条，其中两张写下他的两种猜测，最后一种空白代表其他可能性，随后摆成三角取出一个陀螺，转动陀螺命运点数消耗了六万多点这才停了下来。

    陈墨捡起指针指向的纸条，看了看上面内容笑了笑离开书房。

    从精神玄窍取出两块黑色品质的精神砖块，随手丢给沐柔和沐遥。

    她们虽然已经有了虚空金字塔，但是虚空金字塔总共能建造九次，只要后面建造的虚空金字塔都是模仿他的虚空金字塔，同时以他的精神砖块为后续虚空金字塔的根基。

    等她们下一座虚空金字塔建成，她们就会成为他的塔奴。

    他刚才搜索了命运天书中的命运点数来源，从中找到了沐遥和沐柔给他提供命运点数的记录，沐遥也就算了她虽然制卡方面很有天赋，未来最多也就是成为制卡大师。

    但是沐柔不一样，这个女人虽然没有制卡天赋但是战斗天赋超强。

    她的首席生是硬生生打出来的，她心中的怨恨足足给他提供了三千点命运点数，要知道沐柔只是五星卡徒，能提供这么多命运点数，根据他的计算沐柔未来有很大可能成为传奇战斗卡修。

    沐放歌选择牺牲沐柔姐妹，却不知道自己根本是丢了西瓜捡了芝麻。

    “什么时候建造好新的虚空金字塔，什么时候你们再来见我。”

    陈墨说着伸手指向门。

    沐柔拉着还没回过神的沐遥径直离开宿舍，带着沐遥回到她的首席生宿舍，开始在宿舍聚精神砖块，准备按照陈墨的精神砖块中留下的虚空金字塔结构，建造新的虚空金字塔将她们自己变成陈墨的塔奴。

    看看精神玄窍的天赋卡牌，沐柔冷笑了一下开始凝聚精神砖块。

