    有着火炕的冬天，那是相当的惬意！

    在这种情况下，谁想要出去啊！

    不想的！

    他们巴不得留在本地，每日两点一线！

    所以，在上官要求统计人数时，那些负责统计的人，是真的觉得，这次，怕不是人数又要不够了。

    结果却大大出乎他们的意料！

    报名的人，竟远超他们的预期！远超上官要求的人数！

    本来以为，还需要额外凑人，结果到了最后，竟然要从报名的人里，挑选出一部分人，剩下的人只能被刷掉。

    这件事一传出去，那些没报名的人，也有些迟疑了。

    莫非去幽州，其实是有着什么好处？

    不然的话，那么多报名的人，难道个个都是傻子？

    那些人里，可是有着不少公认的聪明人！

    这样的人，都争着抢着去幽州，这岂不是说明，幽州真的很好？

    因着这个想法，他们这些人，竟也动了心了。

    这就是所谓的跟风效应！

    越是没人想要的东西，就越可能备受冷落。

    因为很多人都会想，这东西若是真好，怎么会无人问津？

    而越是很多人追捧的东西，价值就可能被捧得极高。

    还是那个道理，这东西若是不好，那么多聪明，难道个个都是傻子？为何会竞相追逐？那必然是代表着这个东西的确有着什么优点！自己没看出来？那可能说明自己在这方面欠缺点什么！

    但也正因为如此，那是必然不会公开说这东西不好的，免得被外人笑话自己没才学！没眼力！

    这就是，跟风的妙用。

    就是利用的人的从众心理。

    上次，秦阳就已是意识到了这一点，他那时，请了很多人来幽州，又给所有人幽州的人发放各种纪念品，每一样，都十分的独特，这就是为了让这种跟风，随着被邀请来的人，传向各地。

    如今，星星之火，已是开始燎原了。

    “大王，您猜得果然不错！附近几个州郡，这次派来的使者团，人数都大大超额！而且，提说为了争抢来幽州的名额，有些人甚至与同僚发生了口角，放到几年前，这等事，真是想都不敢想！”

    而当几日后，第一批使者团已经来到幽州时，张允济也从一些人口中，听说了以上发生的这些事，与秦阳商量事情时，就将此事说给秦阳听。

    秦阳一笑，道：“这样你就满足了？放心吧，幽州以后会越来越好！而想要来幽州的人，也会越来越多！”

    “幽州，必将成为一个经济名扬整个世界的州郡！”

    是的，如今的秦阳，已是被养大了胃口。

    过去他的终极目标，是让幽州变成整个大唐的经济中心！

    而现在，他已是直接越过了亚洲，而是变成了，让幽州变成整个世界的经济中心！

    这时候的大唐，几乎可以算得上是同时期整个地球上，最强大的国家之一！

    万国来朝，这虽然只是一个形容词，并没有一万个国家那么多，但大唐的确是迎接了很多大大小小的国家的人，来到大唐，来到长安，在这里定居，在这里经商，在这里学习！

    可除了长安，其他地方，却仿佛被衬得黯淡无光了。

    那些来大唐的人，有几个会对长安跟长安附近之外的城市感兴趣？

    他们的眼睛里，仿佛就只看到了长安！长安！长安！

    那么，幽州呢？

    其他地方呢？

    就一直这样，黯淡无光吗？

    除了苏杭，扬州之类的地方，大多数地方，尤其是西北，东北，很多时候，都容易被人所忽略。

    穷，也是真的穷。

    其他地方的官员怎么想，秦阳不想理会，但幽州，这个已经是他封地的地方，他是必然要让其，如同扬州一般！

    让人光是听到幽州二字，就会觉得，这里是富饶的代名词！

    这个理想，已是十分远大了。

    秦阳没有将这个想法说给张允济听，但他在心里，已是给自己定下了新的目标。

    而眼下，第二次北地各州郡使者团到来，秦阳就想着，这次，也要玩一些新花样。

    上次，使者团到来，秦阳主要是让新一区、新二区的建设成果，震慑了那些人。

    现在，他倒是觉得，除了这些，堆积如山的金银，同样是可以让人疯狂的！

    他在没有来到大唐时，曾经在后世，通过互联网，看到过有的老板，会每一年甚至是每一个季度，发放许多现金！

    明明可以用支票或是转账处理的事，非要在许多人的注视下，用现金来表彰出色员工！

    这就是因为，现金，给人的刺激，远要比一个数字，要强烈得多！

    要更加有冲击力！

    早在这个月之前，财务部的部长，就来找过秦阳，询问秦阳，今年的年终奖，要如何发放，若是进行表彰，礼品是直接发令奖金的签子吗？奖金是直接发银票吗？

    秦阳给出的答复，都是：不。

    所谓签子，是秦阳发明的一种东西，可以在幽州郡城的大唐商超兑换同等数额的任何商品！

    类似于后世的购物卡。

    而奖金，则是可以发银票，反正，都是附近钱庄的银票，拿到银票后，自己事后去领钱，是完全可以的。

    但秦阳偏偏不走寻常路！

    他直接告诉财务部跟后勤部的部长，这次的表彰大会，发奖金，全部发金子、银子、铜钱！

    而发奖品，全部发实实在在的奖品！

    同等数额，可以有至少十种商品可供选择！

    不同数额，是不同的商品，以及不同的商品数量！

    凡是能得到奖品的人，除了固定的奖品，比如搪瓷缸子这种，剩下的，则就是想要什么，就自己去那些堆放着东西的礼品大“山”处挑选！

    只要是符合标准的，任何堆在那里的东西，都可以被带走！

    那些堆积如山的好东西，那些一箱箱搬上台的金银，足以闪瞎大家的眼睛！

    足以让大家对这场表彰大会记忆犹新！

    毕竟，那样刺激的画面，只要是见识过，就不可能轻易忘记！

    那些东西，基本都是人人都喜欢的好东西！

    “大王，表彰大会，确定是在后日举办？到时候，怕是不少钱庄都要跑来了！这几日，可是有不少钱庄的老板来求见下官。”

    张允济无奈地说道。

