
第2192章找到功法

“好像也有点道理……”

酷龙被小赵炎这一说，心中顿时燃起了希望之火。之前他已经绝望，甚至是准备破罐子破摔，可是现在小赵炎给他指明了一条新的道路！

有谁愿意自己的修为永远无法提升，甚至在今后的战斗之中还会不断的下降，酷龙绝对不想做一个废人！

现在小赵炎提出了这样一条新的理论，虽然还没有经过证实，但是这是一条全新之路，而且从理论上来说，这是行得通的！

不过现在也有一个很大的问题。

到底要不要炼制身外化身，这个不是修炼者决定的！这个是修炼功法决定的！尤其是基本功法！

基本功法是一个修炼者修炼的基础，在晋级成为大道强者之前，基本功法都无法改换！

酷龙之前修炼的基本功法，其中根本没有炼制身外化身这一项。现在他要炼制身外化身，哪来的功法？如何炼制？炼制之后甚至合体是什么情况？

这根本就是一概不知，凭借酷龙现在的能力，想要自创合体期的功法，这谁搞得定呀？

仿佛知道酷龙心中的想法，小赵炎拿出一份空白的玉柬桶，放在自己额头短暂的印了一下，随即扔给酷龙。

“这是我修炼功法之中关于身外化身的炼制方法，我感觉应该差别不大！反正炼制身外化身就和培养一个儿子一样，练字出来之后，你可以让它修炼和你一样的基本功法！等到时候合体……”

其实最重要的还是合体！

炼制一个身外化身简单，只要有足够的材料，就能够打造一个身外化身的肉身，然后再导入自己的精神力，这样身外化身的雏形就出现了。

至于修炼也简单，就让这个身外化身和自己修炼一样的功法，同样的提升修为，速度也很快！

但是最后1点才是关键！

那就是如何将身外化身和本尊合体，这是一个非常麻烦的事情。打个比方，从一株植物上截取一个根系，培养之后便会生长为另一个植物。

但是现在要将这两个植物重新合二为一……这特么是人干的事嘛？

“这太难！了？”小赵炎和酷龙都知道最大的难题就在最后。

不过小赵炎倒是有自己的想法，在星际空间这边修炼身外化身的人不多。但是在血佛空间内的青霄大陆，几乎每一个修炼者都会修炼身外化身，也有自己的合体之法！

等到将来自己合体之后，前往青霄大陆帮助酷龙仔细搜寻一下，应该能够找到合适的修炼功法，到时候加以修改，绝对能够让酷龙用上！

所以想到这里，小赵炎拍拍酷龙的肩膀道，“这件事分三步进行：第1步就是炼制身外化身，第2步让身外化身的修为到达合体巅峰，第3步才是两者合体。你先进行前边的两步，第3步交给我，我保证你到那一天有合适的合体功法！”

“三弟！”酷龙那一刻有想哭的冲动。

所谓13不亲，谁都靠不住，能靠得住的只有自己的兄弟！知道自己的修为无法提升，只会变弱无法变强之后，他心心念念的女友离开了他，那些和他一起探宝的朋友也离开了，大家已经放弃了他！

他自己都放弃了自己！

可是还有一个人没有放弃他！那就是他的三弟小赵炎，酷龙也是一个坚强的男儿，就算是面对利川如此的折磨，他也没有流下一滴眼泪。

但是此刻的酷龙，却是双眼湿润了！

小赵炎看见酷龙这样，也是面色微动，拍拍酷龙的手背道，“无需如此，这件事因我而起，你受伤也是为了我！我绝对会负责到底，你放心，虽然会多花一些时间，但是我相信，炼制身外化身之后你一定会变得比正常修炼更强！”

“好，我相信你！”酷龙相信了小赵炎，也燃起了信心！

要炼制身外化身需要的材料也不少，而且档次越高越好，不过这都不是问题，要知道这暴风岛可是一位半神级强者留下，仓库之中堆放着各种级别的宝物，像小赵炎肉身材料麒麟骨玉级别的材料，也有不少，酷龙打造的身外化身档次不会低！

当下，酷龙直接大手一挥，把用来颓废的酒水和小桌直接收了起来，随即奔向宝物仓库，小赵炎可是给了他随意出入的令牌，出入多少次都没关系，拿走什么材料都可以！

安慰好酷龙，小赵炎这才开始忙自己的事，他很快走进了藏经阁。

在刚进门的一张几案上，一字排开的是三份功法，这些功法全部都是和众生林有关系的，而且其中全部都有内容涉及到夺取众生林化身的力量。

“唐盛这小子竟然帮我找到了三份，也算是他有心了！”小赵炎心中有些温暖，走入星际世界，虽然历经无数危险，经历多少磨难，但是总有一些人和事，让他不会后悔走入星际世界！

比如自己结交的这两个结拜兄弟，都是真正的朋友，真正的兄弟，自己一定要变得强大，将来才能在他们遇到危险之时，能够挺身而出！

心念及此，小赵炎不再多想，抬手将面前三份功法一一拿起观看。

这第1份功法内容比较繁杂，其中记录了许多奇特的功法手段，甚至还杂乱的记载着古老星际时代不同星球的一些风土人情。

“这样的功法典籍看似比较儿戏，所记载的手段可行性不高，成功率也应该很低，不足为信！”

小赵炎只是简单的观看了一番，就把这一份功法放在一旁，拿起了第2份功法。

这第2份功法内容比较详尽，其中主要介绍的是众生林的修炼方法，以及其中一些修炼心得，也有炼化化身的方法，不过其更侧重于夺取其他人的众生林，收归己用！

“这对我也无用！我要炼化化身来提升修为，而不是自己想要这众生林！话说这功法虽然强大而奇特，但是也太耗钱财了，我可供养不起！”

小赵炎接着又拿起第3份功法，这一份功法倒是很不错，是帮助众生林修炼者修炼失败之后挽回投入的，刚好是炼化化身转为修为，和他现在情况一样！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49709841"  chaptername="第2192章  找到功法">加入书签</a>
</div>
