
第二天一早，学生进行完早操后，就被带到操场上集合等待。

孟川在登台后，看向普遍黝黑了一圈的学生，说道：“军训很累吧！”

学生应声回答：“不累！”

学生的反应让孟川吃了一惊，不愧是能考上顶尖学府的学生，在不服输这点上，的确是有过人的优势。

“既然不累的话，那原定今天的野餐，我看也可以结束了，全体都有，带回继续训练。”

这话一出，学生们纷纷改口，争先恐后的喊道：“累，累死了！”

在旁边采访的宣传干事，噗嗤一声笑了出来，“孟主任，这次可来了很多领导，你就别再开玩笑了。”

孟川摆摆手，“好了，我刚才就是活跃一下气氛，野餐还是不会变的，不过这次可不是一次普通的野餐。”

“你们都知道我这是什么地方，我这是训练特种兵的地方，既然是训练的特种兵，那野餐的各项事务，也自然是你们自己去解决，我们不会给予你们帮忙。”

“现在我宣布野餐规则，以各排为单位，自行去基地寻找食物，燃料，各项补给。”

“能找到罐头的吃罐头，能找到饼干的吃饼干，能找到自热食品的吃自热食品。要是你们在厉害一点，能找到小罐燃气灶，那你们就赚到了，可以吃上一顿热乎的了。”

孟川这话一出，所有学生都听呆了，野餐还能这么玩？

事实上，不仅是学生听呆了，就连下面的领导也都愣住了，这种野餐方式，自己也是第一次听说啊。

看着下面议论纷纷，孟川咳嗽了声，“因为搜寻面积很大，所以你们有一上午的时间来寻找，但是我有个要求，那就是所有人不准离开营区，不准翻越围墙，不准去哨兵不让进的地方。”

“违反者，这次军训成绩为零，你们都是成年人，说话做事应该负起责任。现在各排都有，将部队带回指定位置。”

随着学生有序带回，旅长警卫员小跑了过来，“孟主任，旅长叫你，快跟我走。”

跟着警卫员来到办公室，发现旅领导很多都在，刚进门，旅长就开始打趣，“好家伙，这不是我们的孟大主任吗，居然能设计出这么好玩的野餐模式，真让我长了见识。”

孟川不知道旅长是夸自己还是损自己，也不敢太放肆，“旅长，您不是说野餐方式就按照我们预定的来吗，其实我还算是收敛了，要真是我的部队去野餐，别说干粮和食品了，就连一根火柴我都不会给他们留的。”

旅长摆摆手，“没说你干的不好，不过安全方面你可得多操点心，在营区的地方还好，如果是在后山，那里情况复杂，学生一旦受伤，我们的压力可是很大的。”

孟川当然明白这点，“请旅长放心，我在容易出危险的地方都安排了教员值守，另外每个排只能集体行动，班排长都是我们的老兵，有他们带着，不会出问题的。”

旅长听到这，才放下心来，“那就好，既然这样，我们也别闲着了，都出去找食物吧，中午能吃到啥，就看能捡到什么了。”

“对了，小孟，你可得给我们透点底，好的食物都放在哪？我们可不想吃罐头饼干。”

孟川也不知道具体的东西放在哪，“旅长，反正我就知道，越好的东西，越难找。您要是去训练场，估计可以看到一堆一堆的饼干和速食食品，那里可以管够。”

“但你想吃到肉类和蔬菜，我估计得去后山才行了，搞不好在某个树尖上就挂着几斤肉。”

领导们一听，都嚯了声，“你小子会玩啊，那还等啥，往后山走吧。”

看着领导们蜂拥而出，宣传干事也跑了过来，“孟主任，我不跟着你们了，我多去拍点学生们的动态，我也是第一次见到这么有趣的野餐，想必肯定能发现不少趣事。”

宣传干事在这上面是有自主权的，毕竟新闻自由嘛，就算是自己，也不能要求宣传干事一直追着自己拍，“行，你去吧，多拍点有意思的。”

孟川走出办公室，没跟着领导们往后山走，而是来到了监控室。

监控室一般不开放，哪怕是领导来了，也得先登记才行。

即使孟川是特培的首长，也得先登记才行。

登记完姓名，监控室的铁门才打开，监控人员纷纷站起喊道：“主任！”

孟川摆摆手，都坐下，训练场的监控呢，调出来给我看看。

很快大屏幕的投影就出来了，让人奇怪的是，堆满了食物的训练场，居然一个人都没有。

“吔？人呢？”

监控员说道：“我看到大部队都往后山走了。”

孟川愣了，“他们都是瞎的吗？训练场上摆了那么多食物，都不知道拿。”

监控员说道：“一开始是有很多人过来拿的，但是看到东西后，就又放回去了，多半是觉得饼干不好吃。”

切，这些人胃口还不小。

孟川看着兴致冲冲往后山赶去的大部队，叹了口气，“这次怕是你们要乘兴而去，饿着肚子而归咯。”

后山的确是有很多的食物和燃料，但在多的食物，也不足以支撑所有人的饮食。

或许有人会纳闷，那炊事班每天做饭的食物量都够，为啥不把这些肉类蔬菜都放在后山，提供给他们。

这主要是得益于统一规划的缘故，同样的食材，放在炊事班手里，他们可以进行统一分配，尽量的保证各地做饭的食材都差不多。

但现在是以各排为单位，近百支单位，获取到的食材，肯定不会统一，或许有的排运气好，发现一整扇猪肉也说不定。

但有的人运气不好，就发现了几十斤的土豆芹菜，那还不如吃饼干呢。

知道了大部队的具体走向，孟川也明白下一步去哪了，随即对监控员说道：“留神对讲机，我随时会问大部队的情况，就算是去上厕所，你们也得保障监控室内绝对有人，明白吗？”

特培的要求远超普通部队，哪怕是监控室这种后勤单位，要求要非常严格，三名监控员立刻站起来说道：“保证完成任务。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="65496260"  chaptername="第1451章野餐开始">加入书签</a>
</div>
