    回到了伦敦已经是深夜，在重压和连夜的长途奔波后，杨逸非但没有觉得疲累反而还神采奕奕的。

    因为暗夜骑士的人已经整装待发了。

    把凯特在酒店里安顿好，杨逸飞奔下楼回到餐厅，而丹尼看着杨逸已经下来，立刻从椅子上站了起来，沉声道：“目标位置改变了吗？”

    “没有！”

    “都准备好了吗？”

    “准备好了，队长。”

    随着早就在餐厅里等候已久的众人轰然一答，丹尼立刻转身对着杨逸道：“你跟我们去，仔细看着，这就当做是你作为诱饵的回报了。”

    杨逸立刻道：“谢谢队长。”

    丹尼把手一挥，大声道：“出发！怼佢！怼楞佢！怼冧佢地！”

    杨逸愕然不明所以，而其他人却是一声轰然叫好后，纷纷模仿着丹尼的口音大笑着开始出门。

    阿明从背后推了杨逸一把，笑道：“走啊，愣着干嘛。”

    杨逸傻乎乎的道：“队长说什么？”

    “打他！打死他，打死他们！他一激动就冒粤语，习惯就好了。”

    “哦，哦，等等我。”

    要开始上车了，漂亮餐厅门口停了一排的车，队长指了指杨逸，沉声道：“阿明，人交给你了，照顾好他，走了！”

    杨逸随着阿明上了一辆车，而上车之后，阿明一脸恼怒得对着杨逸道：“早知道跟你走一块儿就得照顾你，那我可不往你身边凑了。”

    “阿明哥，真是不好意思要您照顾我，多谢您了。”

    阿明摆了摆手，道：“没事儿，别这么客气，问你个事儿，今天晚上刺激不？”

    “刺激！刺激大了！”

    阿明嘿嘿一笑，道：“有没有看那个鬼医下手？”

    “嗯，这个倒是没有，我怕受不了。”

    阿明叹气道：“那倒是怪可惜的，那场面一般可见不到，我第一次看的时候吐了他妈好几天才缓过来，恶心坏了！”

    “那你还让我看……”

    “都得有这一步的，队长美其名曰是练胆儿，其实就是告诉我们落敌人手上是什么下场，你要跟我们混啊，那你也得参观参观，不过这种机会轻易碰不上，可能几年才有这么一回，你也不用特别担心。”

    “谢谢阿明哥。”

    阿明开着车的时候突然伸出了两根手指头，而坐副驾驶上的阿江在嘴里点了两根烟，随后往阿明手里递了一根，两个人的动作都很熟练，看来这种事已经干的多了。

    接过烟嘬了一口，阿明吐了个烟圈儿的同时道：“别告诉队长啊，他把烟戒了，就逼着我们也戒烟，说是对身体不好，谁不知道抽烟不好啊，可问题是戒不了啊，小杨，来一根儿？”

    杨逸急忙道：“不，不会，谢谢。”

    阿明摇头道：“不会抽烟怎么行，得学，现在就学，我告诉你，需要你抽烟的时候你就得是个老烟枪，不能抽烟的时候你就得一根儿都不碰，明白什么意思吗？”

    “明白，谢谢阿明哥提点。”

    阿明摇了摇头，笑道：“别这么客气，以后就可能一锅里混饭吃了嘛，阿江，给小杨来一根儿。”

    阿江把烟和火机都递给了杨逸，杨逸接过来之后立刻道：“谢谢江哥。”

    阿江闷声道：“我叫王文江。”

    “呃，谢谢王哥。”

    王文江摇头道：“别叫姓，最好也别叫哥，平时就叫阿江，这是半内部的时候叫的，对着外人叫也行，但最好别叫，出去干活儿的时候就绝不能叫了。”

    “好的，阿江……”

    阿明笑道：“我叫叶明，你也叫我阿明，以后我们就叫你，叫你小帅好了。”

    “小帅？”

    “难不成还叫你大帅？这是干活儿的时候叫的，平时我们就叫你小逸好了，不行，怎么感觉是在叫想小姨？还是小杨吧。”

    杨逸讪讪的道：“哦，小帅，我记住了。”

    叶明哈哈一笑，道：“小帅啊，看你长得人模狗样的，这样子能打动妹子啊，哪天哥带你去爽爽？要不给你介绍几个美女？你那女朋友受伤了，这几天不憋得慌？”

    这话题要奔着下流的方向去了，男人嘛，很正常，但是杨逸却慌不迭的道：“不是不是，她不是我女朋友。”

    “不是？”

    “真不是！”

    “那就更得带你去爽了啊，你等着，哥给你安排，你喜欢什么类型的？别客气，看你出面抓住了那杀手，哥请了！”

    “……”

    “不是吧，应该不是吧？你还是个雏儿？”

    “……”

    “哎呦我去，你这些年咋过的？我要长成你这成色那我还不得玩疯喽哇，我靠你虚度光阴啊你！”

    “我……没时间。”

    “屁，你等着啊，回头我给你找个清纯的。”

    王文江突然道：“别，还是成熟一点的好。”

    “好吗？”

    “真的，成熟一点的好。”

    叶明和王文江开始一本正经的把话题越带越偏了，杨逸忍不住道：“那个，我们现在去干什么？”

    叶明大声道：“干什么？当然是杀人去了。”

    “那你们不紧张吗？”

    王文江笑着只是摇头，叶明却是一脸夸张的道：“紧张？有什么好紧张的，我跟你说，杀人这回事儿吧，头一回也就手一抖一激灵，往后没啥感觉，就跟那事儿一样一样的。”

    王文江点头道：“嗯，一样的，第一次紧张，往后没啥。”

    杨逸彻底无语了，这时王文江突然杀气腾腾的道：“今晚我要大开杀戒了！谁也别拦我，小锋的仇我来报！”

    杨逸一个激灵，道：“小锋……他死了？”

    “没死，就是挺危险的，不过暗夜骑士多少年没人敢惹了，这次算他们胆儿肥！”

    朝着车窗外面随手把烟头扔了后，叶明大声道：“别把烟头扔烟灰缸里啊，队长发现要骂的。”

    杨逸赶紧给自己点了根烟，把烟还给了王文江，咳嗽着道：“知道了。”

    叶明和王文江的话题又偏了，偏的杨逸插不上话，因为他听着就开始脸红，无论如何也参与不进去。

    大战在即，叶明也王文江还真是没有半点紧张的意思，只有杨逸，一直在想象接下来会是什么模样，会不会展开一场激烈的枪战。

    终于，车停了，杨逸的一颗心立刻提了起来，而叶明和王文江也终于停止了哪里的美女更好的谈话，变得严肃了起来。

    “待会儿跟着我，别乱动，打起来一定要藏好，估计不会动枪，但你还是得小心点儿，还有，不许出声！”

    杨逸咽了口唾沫，小声道：“好的，我知道了。”

    王文江按着腰直接朝丹尼小跑了过去，而叶明则是朝着左右看了看，然后才对着杨逸摆了下手，低声道：“跟我来，跟紧点儿。”

    车停在了一个小公寓的外面，这里是一个比较混乱的区，治安不是太好，路灯坏了也没人修，在凌晨三点多中的时候，附近更是一个人都没有。

    丹尼站在了公寓的入口，他晃了晃脑袋，然后用抬头看着公寓，小声道：“是这里吗？”

    “就是这儿，从WiFi的定位来看，是3E号房间，都查清楚了。”

    “有后门吗？”

    “没有，就这一个通道！”

    丹尼双手在头发上一捋，然后沉声道：“三楼，跳楼也能跑了，围起来！绝不能让人跑了！”

    阿曜挥了挥手，然后他指着人道：“两人一组，把楼围起来，你们两个守住入口。”

    分出了八个人，把公寓围起来之后，丹尼把手伸向了后腰，然后拔出了他的p7手枪。

    “跟我上！怼冧佢地！”

    杨逸分明看出来丹尼在说那句打死他们时，脸上的表情是很兴奋很兴奋的。

    好像所有人都不紧张，除了杨逸。

    叶明对着杨逸使了个眼色，让他跟在后面，随即剩下了六个人加上杨逸一共七个，快速但是悄无声息的进入了公寓。

    根本没什么看门的，一行人畅通无阻的来到了三楼，这时除了杨逸，所有人都已经把枪亮了出来，而除了丹尼之外，每个人除了一把手枪外还多了一把冷兵器。

    叶明手上拿了一把刀，而王文江，他手上拿了一把三棱刺。

    至于阿曜，他手上变魔术似的多出了一把足足有半米长的砍刀。

    杨逸真没想到玩手术刀的阿曜在跟人动手时竟然会用一把大砍刀，可不是那种吓唬人的西瓜刀，而是厚背利刃的刀，一刀下去再粗的骨头也绝对给剁成两截的那种。

    丹尼很快就找到了3E号房间，他看了看门牌，随即举起了手枪，然后摆了摆头。

    王文江和阿曜立刻走到了门口的右侧，队长往后靠了一步，叫做嘉安和大兵的两个人则站在了左侧，然后都做出了一副要攻击的样子。

    只有叶明拉着杨逸往后退了一步，并且对杨逸做了个不要出声的动作后，一手拿枪，一手拿刀，摆出了一副要攻击的姿态。

    丹尼点了点头，王文江立刻站到了门口，抬起脚来就要踹的时候，屋里突然发出了声音。

    “门没锁，不用踹门，我已经恭候多时了，外面的朋友，请进。”

    杨逸这一惊非同小可，而他看站在门口的丹尼也是脸色大变，并迅速闪到了一边，但只是片刻之后，丹尼就呼了口气，随即笑道：“好啊，那我就进来了！”