    中医科里静悄悄地，安静的有些过分。

    虽然跟平日一样，一个病人都看不到，但是叶秋还是嗅到了一丝不对劲。

    傅炎杰被停职了，没有来上班。

    办公室里，只有老向和苏小小两个人。

    老向在看病历，双眉紧紧拧在一起，一副愁眉不展的样子。

    苏小小坐在角落里，偷偷在抹眼泪。

    “你们怎么了？”叶秋开口问道。

    听到他的声音，老向和苏小小同时抬起头，下一秒，老向放下了手中的报纸，连忙起身，正准备跟叶秋打招呼，就见到苏小小扑进了叶秋的怀里。

    “主任——”苏小小的叫声里带着哭腔，紧紧抱着叶秋，泪流不止。

    叶秋只感觉胸膛处传来一阵柔柔的，且充满弹性的挤压，暗道，这小妮子真凶啊。

    “小小，你怎么了？”叶秋温柔的问道。

    “主任，我，我……”苏小小看了叶秋一眼，欲言又止。

    “是不是有人欺负你？告诉我，我替你出气。”叶秋说。

    “主任，我，我没有人欺负我。”苏小小虽然这么说，但眼泪却流的更厉害了。

    叶秋拿出纸巾，帮苏小小擦了擦眼泪，然后问老向：“到底发生了什么事？”

    唉……

    老向长叹一声，说道：“小小被院长欺负了。”

    “院长？”叶秋问：“哪个院长？”

    “主任你不知道？”老向一脸诧异的看着叶秋。

    叶秋有些莫名其妙，问道：“我知道什么？”

    “看来主任你是真不知道。”老向说：“我们院里调来了一位新院长，叫刘超。”

    “就是以前江州中心医院的常务副院长，刘超？”叶秋问。

    他听白冰说过，江州医院要调来一位新院长。

    “对，就是他。”老向说：“早上刘院长来我们科室视察了。”

    “然后呢？”叶秋问。

    老向回答说：“然后刘院长对我们科室很不满，说我们科室的绩效年年垫底，再这么下去，要关了我们中医科。”

    这个情况叶秋也早就知道。

    白冰也多次提醒他，要想办法把中医科的绩效搞上去，不然院里真有可能关闭中医科。

    “刘超还说了什么？”叶秋追问。

    “他……”老向看了一眼苏小小，有些支支吾吾。

    “老向，这里都是自己人，有话直说。”叶秋催促道。

    老向点点头，说：“刘院长视察的时候，看到小小长得漂亮，便对小小动手动脚……”

    嘈！

    叶秋当场就怒了。

    他早就听白冰说过，刘超不是什么好人，贪财好色，可万万没想到，竟然这么不尊重女下属。

    据叶秋所知，院长视察科室的时候，身边都会有不少主任医生陪同，众目睽睽之下，刘超还敢对苏小小动手动脚，可见，这个人猖狂到了什么地步。

    真是个禽兽！

    难怪苏小小会这么委屈。

    叶秋安慰道：“小小你别哭了，你放心，这件事情，我一定会找刘超要个说法。”

    “叶主任，依我看，这件事情要不就算了吧？”老向说：“早上院里召开大会，主任您没到场，已经让刘院长很不满了。”

    “后来，刘院长来科室视察，您又不再，刘院长甚至说您尾巴翘上天了。”

    “反正，刘院长说了很多不好听的话，您要是因为小小的事情再去招惹他，我怕他给您穿小鞋啊！”

    苏小小也善解人意的说道：“主任，我受点委屈没什么，可不能连累了您。”

    “老向，冰姐呢？”叶秋又问。

    冰姐？

    听到这个称呼，老向愣了一下，反问道：“主任，谁是冰姐？”

    叶秋这才意识到，自己私底下对白冰的称呼，老向根本不知道，道：“我说的是白冰。”

    “白副院长啊，她已经走了。”

    走了？

    叶秋一怔，他知道白冰要走，可没想到白冰会走的这么快。

    突然，他想起来他在大东的时候，白冰给他发的那首诗。

    “我说怎么好端端的冰姐给我发了一首诗，原来，她是在跟我告别。”

    叶秋心中后悔不已。

    早知道回来就见不到白冰了，说什么当时也应该给白冰回个消息。

    “白冰调到哪去了，你知道吗？”叶秋又问。

    老向说：“我听说，白主任调到京城协和医院去了。”

    什么！

    叶秋呆立在原地。

    他本以为，白冰会调到江州哪个医院去担任院长什么的，可哪里想到，白冰居然回了京城。

    一瞬间，叶秋只觉得空荡荡的。

    “叶主任，叶主任……”

    老向连续叫了两声，才让叶秋回过神。

    “老向，小小，你们要好好工作，我们一起努力，争取把中医科的绩效搞上去。”叶秋说。

    “主任，我有一个不情之请……”

    老向的话还没有说完，叶秋就问道：“你说的是傅炎杰吧？”

    “嗯。”老向说：“小胖昨天找我喝酒，他说了很多话，我看他是真的知道自己错了，主任，求求您给他一个机会吧。”

    “行，让他写一份检讨，回来上班吧，记住，下不为例。”

    现在正值中医科用人之际，多一个人，就多一份力量。

    “谢谢主任。”老向顿时眉开眼笑。

    “你们先忙吧，我去找一下刘院长。”

    一听叶秋要找刘超，老向连忙劝阻说：“主任，刘院长毕竟是一院之长，咱们暂时不宜跟他交锋，主任……”

    “老向，我知道你是为了我好，但是这件事情，你别劝我。”

    叶秋道：“如果我连我的下属都护不住，那我怎么有脸当中医科主任？”

    “你们给我记住了，以后，谁敢欺负你们，只管告诉我。”

    “我就不信，在江州还有谁敢欺负我的人。”

    叶秋一锤定音！

    霸气，而又让人感动。

    顿时，老向和苏小小只觉得心里暖洋洋地。

    “主任，谢谢你。”苏小小崇拜的看着叶秋。

    老向毕竟是个中年人，成熟一些，说道：“主任，这件事情您还是要小心一点，刘院长不是什么好人，得罪了他，以后您在院里的日子只怕……”

    “不用担心，一个院长而已，得罪了就得罪了，他不敢把我怎么样。”

    叶秋说完，转身前往院长办公室。

    【作者有话说】

    今天特殊情况，更新一章，缺的一章明天补。

