    “说。”岳灵芝尽量长话短说。

    刘氏犹豫了一下，她想开口要银子，拿银子换秘密，很应该。

    岳灵芝很讨厌刘氏贪婪的样子，不想再理她。

    刘氏这才打消了开口要银子的想法，算了，先和这个死丫头打好关系再说，便宜以后再想办法占

    她小声又神秘的道：“此事不要让太多人知道。”

    岳灵芝便将她带到角落里。

    刘氏越发小声：“我发觉你那个亲舅舅好像有问题！”

    岳灵芝看向刘氏，猜测着她要说的内容。

    “他那天不是说要回京城吗？结果没回，王小凤做下作事的前一天，我们村里有人在镇上见过他，就在昨天，我娘家兄弟也就是你三舅，又在县城见过他，不是看花眼，是真的他，他来家里的时候，刚好你三舅也在，就不会认错人。”

    “而且，他不是一个人，他身边还有一个面无表情的男人，你三舅说，那男人一看就是有武功的厉害角色！”

    岳灵芝皱了一下眉头，林少南果然是有问题的。

    刘氏又往下说：“那次我和你岳二叔想带你回家，向顾铮要聘礼的事，也是他让我这么做的，他说事成之后，可以给我五十两银子。”

    “之前不闻不问，现在又想方设法，宁愿花银子也要带你去京城，很有可能不安好心，说不定会将你卖到那种地方去！毕竟你长得太漂亮了。”

    “我寻思着，王小凤这件事，也极有可能是他指使的。”

    岳灵芝有些惊讶刘氏的猜测，这女人脑子不笨啊！

    她当然也明白，刘氏为什么要和她说这些。

    无非是知道她能赚很多钱，想要讨好她，方便日后占便宜。

    哼！原主可能被她毒哑这件事，还没和她算账呢！

    原主爹爹头上的绿帽子，也还戴得稳稳的。

    刘氏这种人，无论怎么讨好她，她都不想给她好脸色。

    岳灵芝冷冷道：“这些……我……早……知道！”

    刘氏愣了一下，但很快便将想好的话说了出来。

    “灵芝啊！以前阿娘是有很多做得不对的地方，全是因为穷，阿娘也很无奈，现在你运气好了，日子越过越好，希望你看在你的本事是你爷爷教给你的份上，你不要忘了你爹爹。”

    “你爹爹是你爷爷唯一的儿子，你爷爷在天之灵，肯定不想看到他有病没钱请大夫，上次蛇含石的事，是阿娘逼着他那么说的，你要恨就恨阿娘一个，不要怪你爹爹……”

    岳灵芝忍无可忍：“够……了！”

    刘氏这才讪讪地离开。

    *

    晚上，王小凤的娘亲林氏红肿着双眼来找岳灵芝。

    “小凤说，想和你说几句话。”

    岳灵芝一口拒绝：“没……兴趣。”

    林氏难过的吸了一下鼻子：“小凤可能过不了今晚……”

    啊？不会吧？

    “是真的，她……她说被人下了药！”

    岳灵芝听到这话，当即改变了主意。

    “走吧。”

    顾铮不放心，也跟着一起去。

    到了王小凤家，看到王大山和他爹爹守在王小凤房门外，眼睛红红的，明显哭过。

