
　　看着床上那古朴的秘籍和散发着诱人丹香的化形丹，苏宇就不禁咽了咽口水。

　　化形丹苏宇倒是可有可无，但是三千雷动那可就不一样了。

　　三千雷动乃是斗气世界炎帝萧炎所使用的斗技，可以说是异常强悍。

　　三千雷动总共分为，雷闪，雷瞬，三千雷动三个境界。

　　若是苏宇可以练成这门斗技，那整个斗罗大陆就不可能有人可以追的上自己。

　　就是神界的诸神恐怕也根本追不上自己，毕竟三千雷动那在整个斗气大陆也是一顶一的身法斗技。

　　以前苏宇没有这门斗技的时候，他其实对唐三的鬼影迷踪挺感兴趣的，但是现在苏宇只想仰天大吼。

　　“什么鬼影迷踪也配和三千雷动相提并论。”要知道唐三所在的唐门不过是一个玩暗器所出名的宗门，所以说鬼影迷踪能强到哪里去？

　　苏宇恐怕只要练成三千雷动的第一层就可以甩唐山八条街了。

　　恐怕苏羽练成三千雷动之后，就是一般的魂王也追不上他，这还是苏宇只有20级的情况下，要是苏宇成为封号斗罗，并且将三千雷动练至大成，恐怕横跨整个大陆也用不了多少时间。

　　一旁的化形丹也是一个宝物毕竟斗气大陆的七品丹药那真的不是常见的宝物，虽然比不上三千雷动吧，但是也不差了。

　　这枚丹药对苏宇是没什么作用，但是苏宇却可以将这枚丹药送给瑞兽，若是瑞兽有化形的打算，一吃不就完事了。

　　将东西放进去之后，苏宇就躺在了床上，自己刚刚回来的时候，本来就已经天黑了。

　　现在的天色也是更加深了，苏宇躺在床上，默默的想着自己明天应该如何修炼三千雷动这门斗技，话说苏宇应该可以修炼吧。

　　“小苏宇，这一次我们的目标就是圣光螳螂，圣光螳螂拥有着强大的圣光属性，和你的武魂还算匹配。”

　　碧姬和苏宇一边走一边说，苏宇也没什么意见。

　　毕竟星斗大森林中恐怕没有比碧姬更加了解魂兽特性的了，苏宇那虽然知道一些圣光属性的魂兽，但是和碧姬一比，那真就是小巫见大巫了。

　　“嗯，走吧，这一次我们的目标是一头三千多年的圣光螳螂，你的第一魂环就是千年所以说剩下的魂环也不能拉胯了。”

　　碧姬笑了笑，随后就直接拉住苏宇的手直接飞向了天空。

　　三千多年的魂兽并不算多么强大，这种年限的魂兽一般都在森林的外围。

　　碧姬的速度不快，两人至少在天上飞了半个小时。

　　来到圣光螳螂的身边，苏宇还没开口，圣光螳螂就好像知道苏宇的来意一样，直接就深深地看了一眼苏宇，然后就闭上了眼睛献出了自己的力量。

　　一道道纯净的能量直接从圣光螳螂的身体中涌出，然后涌进苏宇体内。

　　感受着自己被不断冲击的等级壁垒苏宇不禁露出了一抹笑容。

　　“瑞兽是你和圣光螳螂说的吧，行了出来吧，在我面前还藏着呢。”碧姬看到苏宇专心吸收起魂环才转过头平淡看向了森林不远处。

　　“呜呜”碧姬说着不一会，一直金色三眼小兽就跑了出来。

　　“好好好，我知道你是为了苏宇好，不过下一次你还是要小心一点比较好，毕竟这是森林的外围，也是人类出场最多的地点。”

　　碧姬将三眼金猊抱起摸了摸三眼金猊的肚子笑着说道。

　　“呜呜”三眼金猊听到碧姬的话，也是连忙点头。

　　“小雪你说的是真的么，真的有人和你拥有武魂融合技，这可不是开玩笑的。”

　　千仞雪看着自己爷爷那不敢置信的眼神也是一脸严肃的点了点头。

　　“真是不可思议，不可思议呀，武魂融合技，六翼天使的武魂融合技，小雪那个孩子在那里，我去将他带回来，能和你使用武魂融合技的天才，一定要属于武魂殿，也只能属于武魂殿。”

　　千道流面色有些阴沉，他不是因为苏宇不加入武魂殿，而是因为自己的孙女居然这么久才把这种事情告诉自己，还有那个佘龙也是，自己的孙女不让说，他就不说么，真是看不清楚形式。

　　千道流咬了咬牙，打算等自己孙女离开之后，就好好惩戒一次佘龙。

　　“爷爷，不用了，那个少年的长辈很强的，我们还是不要去招惹了，而且我们拥有武魂融合技未来必然会相互吸引，所以还请爷爷不要去骚扰那个孩子。”

　　说完千仞雪就之力离开了，看着孙女离开的背影千道流不禁微微摇了摇头。

　　“唉，真是女大不中留呀！”

　　不过千道流也没说什么既然自己孙女不让自己这样做，那自己就不做了呗，反正只是一个武魂融合技而已。

　　“爽”苏宇感受着被瞬间冲破的等级壁垒不禁舒适的叫出来声。

　　在苏宇突破的同时，那一股特殊的气势瞬间就从苏宇身上开始迸发而出。

　　“来了，赶快吸收”碧姬对着三眼金猊低吼一声，随后就不在管直接盘膝坐在了地上，吸收起苏宇所散发的能量。

　　三眼金猊也不是不知道苏宇散发那股力量的作用。

　　同样三眼金猊直接就跑到了苏宇身边，直接闭上眼睛快速的吸收起来。

　　在她们吸收的同时，苏宇的魂力等级也在不断的上升。

　　二十一级，二十二级，二十三级。

　　三千年的圣光螳螂体内所蕴含的魂力那可是相当的恐怖，在这些魂力的作用下苏宇的等级很快就来到了二十三级巅峰，不过在冲击二十四级的时候，这股力量还是最终消磨了。

　　“呼，不错么居然可以一下子突破三级，而且魂技也不错。”苏宇笑了笑，随后就直接睁开了眼睛。23sk.Com

　　不过刚刚睁开眼睛苏宇就有些震惊了，只见自己的周围五百米都已经趴着无数散发强大气息的魂兽。

　　而距离苏宇最近的正是三眼金猊和碧姬。

　　“碧姬她们这是成功了，我突破境界难道真的会散发力量。”苏宇有些难以置信的摸了摸自己的脑袋。

　　“难道，我真的可以催动这些魂兽的修为？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二十三章 二十级免费阅读。https://xs.23sk.com 