    阙天璇又望了眼秦逸尘，发现后者也认同了这位白泽族军师的话，不禁无奈。

    实际上以帝阙二祖的才智城府，也能想到这一步，但就这么被摘星君王牵着鼻子走，让在上次帝争就已经叱咤风云的他们如何能甘心？

    ！这一路上，帝阙族全速行军，天庭袭扰不断，而且摘星君王频频出手，不仅令帝阙族车马劳顿，更让秦逸尘起了戒心。

    前路之上，会不会摘星君王还埋伏了一处星阵，再上演一次伏杀？

    而之前的袭扰，其实是为了让他们放松警惕，以为摘星君王只会弄出些小打小闹的袭扰！对此秦逸尘不得不防，摘星君王掌握了主动权，他能做的，只有先见招拆招。

    为防止出师不利的情况再发生，秦逸尘主动请缨，率领百万大军，关键是带上精通星辰的白观星，前去充当斥候，为大军蹚路。

    好在这一路有惊无险，毕竟哪怕从帝阙帝君宣布打造问天关就开始防备，镇压两千万大军的星阵也不是那般容易布置的，此等手笔，以摘星君王和天庭的底蕴，也只能暂且上演一次。

    问天关。

    帝阙帝君的选址，的确是一处险峻之地，易守难攻，面朝天河。

    而天河也不是一片河水，而是由无数星沙滔滔，无数星辰宛若河中砂砾，广袤无边，其中又波涛汹涌，哪怕道化境强者也难以独自面对星辰冲击的力量。

    天河环绕天庭，更通往各方帝族，是天险，亦好似帝天界的一道命脉，故此称作天河。

    其中碧海遗族，鲲鹏族等帝族的领地，都坐落在天河各游层。

    看得出来，问天关不愧是帝阙宫欲问天下谁才是明君的雄关，这其中调动了帝阙族无数的资源宝物，以千万为单位的大军调度，不可谓是不雄伟。

    然而问天关终究还没有建成，因为雄关的阵眼，那些强横到能抵挡敌军来犯的禁制，以及雄关打造，想要抵御帝争层次的进攻，所需要不知多少道金道铁，以及珍贵的天材地宝。

    在没有足够的大军镇守之前，帝阙帝君当年也不敢一下都砸进去，那五百万大军，说到底只是先遣军，是先来打造问天关的雏形，为之后的大军，也就是秦逸尘这一批千万大军铺路的。

    然而就算是雏形，问天关也是相当巍峨恢弘，但是此刻，却残破不已，遍地狼藉。

    一支支帝阙族的旗帜被折断，伴随着未曾熄灭的战火散落在地。

    放眼看去，更有帝阙族神人倚靠着几欲崩塌的城墙壁垒在无助的哀嚎，他们虽然活了下来，可要么手脚被斩，要么就是留下了不可磨灭的道伤，凄惨无比。

    一众帝阙族老也是灰头土脸，身上还挂着干涸的血痂，但比起这片惨淡，俨然还算好的，正在抢救受伤的同族。

    赶赴而来的一千五百万大军望着这一幕，那是一种死寂般的无声。

    文晴公主美眸震颤，她还是第一次见到如此惨烈的一幕。

    关键是，这一幕，尽是她的族人！更让文晴公主脸色苍白的是，他们这一路全速行军，甚至冒着天庭的不断袭扰乃至是还未恢复的士气与状态才赶到问天关。

    结果，迎接他们的，并不是什么战鼓擂动，三军入关，头戴璎珞身披将袍，而不是如此狼狈的一幕！文晴公主只是一道缩影，甚至她虽然未曾经历过如此惨烈的一幕，但她好歹是出身帝阙族的金枝玉叶，从小被帝阙帝君教导，是要比很多族人优秀的。

    再加上她的实力乃是道尊，实力高强，全速行军的疲劳自然对她而言就要弱。

    可想而知，麾下那一千五百万大军的心情，只会更加低落，更加绝望！摘星君王用接二连三的挫败告诉了他们天庭在面对挑衅帝位时的还击是何等恐怖。

    而这，还只是摘星君王……四大天王，神威王，未央天翁，还有天帝的那位心腹军师，更有帝后族……这些在天庭威名显赫的存在，犹如一座座大山，压得帝阙族千万大军喘不过气来，甚至怀念起在族中修行，哪怕是和同族同辈竞争激烈的岁月是多么安逸！风念武等风燧城强者看在眼里，也是沉默无声。

    如风念武这样的长老，倒不至于说因为这场挫败，就觉得帝阙族这条船靠不住，胜败乃兵家常事，他风燧城曾劫掠各大种族，自然也被各大种族围剿过，追的在星域中不敢露头过。

    令风念武无语的是，帝阙族这么多年，是深谙韬光养晦之道，帝阙帝君为人贤明，光明磊落，结实各方，但却鲜有树敌。

    帝阙帝君之前的行事确实如此，能成朋友最好，成不了，也决不做敌人。

    帝阙帝君的做法不能说错了，甚至也的确为帝阙族发展了极其深厚的底蕴，成为了如今诸多帝族之中，气运鼎盛的一方存在。

    但也正因不树敌，韬光养晦，导致了帝阙族内部，尤其是对于年轻一辈而言来说，太安逸了。

    平日在族中有多安逸，见到帝争的残酷之时，便有多脆弱。

    “九叔，怎么会这样……”文晴公主哽咽的声音，顿时引来了那率领麾下抢救同族的族老注意，那族老抬头，却发现他的额头还有一道未曾痊愈的箭伤。

    阙天璇也是脸色一沉，怒喝道：“阙梁，帝君命你镇守问天关，为何会被敌族破关！”

    “别和我说霸鳄十二族如墙头草，投靠了天庭，依仗人多势众偷袭，一群宵小之族，岂能和我帝阙族相比！？”

    阙梁咬着牙，似乎也憋着满腔恨怒，但是在阙天璇的怒斥下，却不敢反驳。

    阙文山看在眼里，却心中不忍：“老祖，这不该苛责十叔，那些乌合之众胆敢进犯，背后必然得到了天庭的支持……”“闭嘴！还轮不到你说话！”

    阙天璇突然怒喝，威严滔天，看得出来，要不是当着千万大军，不忍折这位帝阙族年轻一代的楷模的面，何止是怒斥？

    恐怕早就一掌扇过去了。

    阙文山被吓得不敢多说，而阙梁也是死死的握拳，俨然，阙文山说的就是实情，可他无法反驳。

    

