
　　不过现在晴儿的灵石护符并没有什么异常，那就说明她没有危险。

　　“你们把我找过来，是什么意思？”

　　秦飞突然转头看向包间的门口处，淡淡地问道。

　　这时，陆思瑶突然走了出来，她穿着性感的低胸装，曲线玲珑，眼神中充满暧昧和诱惑。

　　“找你过来玩儿喽，我叫你你又不会来，只好让用初晴的名义喽。”

　　陆思瑶手中端着一杯红酒，走到秦飞身边，吐气如兰地说道。

　　她给尹初晴的手机悄悄设了个定时短信，然后自己先来到酒吧等着秦飞。

　　秦飞却知道她的举动，并没有什么好意，因为他的神识扫了一下这酒吧，发现隔壁有几名练家子。

　　这些人随时注意着旁边的动静，而且一身肌肉结实，似乎是那种拳击教练。

　　“说吧，你想做什么，我时间很宝贵。”秦飞饶有兴趣地坐在包间的沙发上，自己给自己倒了杯红酒，开口问道。

　　陆思瑶走到秦飞身边，纤细的手臂紧紧地抱住秦飞手，嘴巴贴到秦飞的耳边，呼出温热的气息：“人家就是想找你玩儿嘛，你想做什么，我都可以陪你。”

　　陆思瑶说话的时候，眼波如秋水，声音娇嗔软糯，相信几乎是个男人都不会在这个时候拒绝她。

　　如果是那个前世的秦飞在这里，说不定还会有所心动，甚至还有可能被陆思瑶魅惑到，做出什么出格的事情。

　　不过现在这个人是秦飞，而且是重生之后的秦飞。

　　他道心如磐石，而且分辨得出是非真假，陆思瑶的举动，明显是故意为之，所以他根本不为所动，嗤笑一声说道：“把你这套收起来，我不是那些脑子里只有女人的富家少爷，这个方法对我没用。”

　　陆思瑶眼中闪过一丝讶然，还是如蛇一般紧贴着秦飞，低声道：“你在说什么啊，我就是觉得你这个人其实还挺不错的，所以想跟你交个朋友。”天籁小说网

　　她听说，秦飞以前也是绵州一个大企业的少爷，后来家道中落，才变成现在这个样子。

　　“你能凭自己的本事当上教授，还能来蓉大教书，确实挺厉害的，之前针对你是我错了，我给你道歉。”

　　听到陆思瑶略显诚恳的道歉，秦飞也笑了：“陆思瑶，你是什么人，我再清楚不过，不用在我面前惺惺作态，直接说出来，可能我还会考虑一下你的要求。”

　　“哦？你这么了解我？”

　　陆思瑶眉头一挑，笑道：“那你觉得我和初晴相比，怎么样？”

　　秦飞喝了口红酒，问道：“什么怎么样？”

　　“哎呀，就是我的身材，颜值等等各方面。”

　　陆思瑶轻笑一声，头靠在秦飞的肩膀上，手掌轻抚着秦飞的胸膛，低声问道。

　　秦飞暗自感到好笑，这个女人原来是想用美人计。

　　隔壁虎视眈眈的几人，再加上这包间中隐藏在暗处的摄像头，都不难看出，这场戏陆思瑶演的还挺认真。

　　“除了演技没你好之外，其它的都比你强。”

　　秦飞淡淡地说了一句。

　　陆思瑶靠在秦飞身上，脸色突然一滞，然后又立马恢复正常。

　　她就不信，靠着自己的美色攻势，诱惑不到这个曾经的富家弃少。

　　下一刻，陆思瑶温润的红唇就朝秦飞贴了过来，被秦飞给挡住，然后皱眉问道：“你来真的？”

　　“对啊，我就是来真的，我跟你明说了吧，我喜欢你，你做我男朋友吧！”

　　陆思瑶眼神真挚诚恳地问道，一双大眼睛忽闪忽闪地看着秦飞。

　　秦飞无奈地摇了摇头，然后站起身来，点破道：“陆思瑶，你的美人计很有杀伤力，不过对象弄错了。”

　　“你以为按个监控，再找几个打手在楼下等着抓我的把柄，我都不知道？”

　　听到秦飞这话，陆思瑶一怔，愕然问道：“你是怎么知道的？”

　　她自觉已经做得天衣无缝，没想到还是让秦飞察觉到了，不仅没有中计，反而还知道了楼下打手的存在。

　　“说吧，你到底什么目的？”

　　秦飞打了个哈欠，看着陆思瑶问道。

　　“很简单，离开初晴，你配不上她！”

　　陆思瑶见计划已经失败，也是露出了自己的真面目，咬牙道。

　　最近秦飞和尹初晴走得太近了，她难以忍受，所以想出了这么一个办法，想以此威胁秦飞知难而退。

　　“我配不配得上，用得着你来置喙？”

　　秦飞直视着陆思瑶：“或者，你告诉你，谁才能配得上晴儿？”

　　“初晴的真命天子当然是况天君那样的天之骄子，就凭你一个中医教授，况天君分分钟可以捏死你。”

　　陆思瑶冷冷地看着秦飞，道：“别不信，曾经有人惹了况天君，第二天就断手断脚了。”

　　况天君的狠辣，经常跟他们圈子混的陆思瑶很清楚，只是尹初晴不知道而已。

　　就算是杀人，真要把他激怒了，也不是不可能的事。

　　秦飞摇了摇头：“凭你们这些蝼蚁，是不知道我的深浅的，况天君对我来说，只是一只跳得高些的蚂蚱，在我眼里，我才是可以分分钟捏死他。”

　　诸如陆思瑶、何天奇这样的人，都是些不入流的货色，自己要是将府南王的身份亮出来，这两人已经吓得倒地不起了。

　　不过没那个必要，秦飞不用为了两只蝼蚁去特意脱掉鞋子来踩，真要惹急了，一巴掌扇到旁边就行。

　　“你还真是狂，一个中医教授而已，真的不知道你哪里来的底气，要钱没钱，要人没人，要背景没背景。”

　　陆思瑶不屑地说道：“别人况天君，未来可是能继承况氏集团，成为西南首富甚至整个华夏首富的人，你呢？”

　　况大公子的名声，在整个蓉城都是响亮无比，打个响指，蓉城一半的女人都会为他脱下衣服，秦飞一个区区无名小卒，凭什么跟他比。

　　“真龙岂在浅水游，我真是懒得跟你废话了。”

　　秦飞微微摇头，准备离开酒吧，下一刻，门口被一群人给围住了。

　　几个五大三粗的大汉出现在门口，堵住了秦飞的去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第346章 美人计免费阅读。https://xs.23sk.com 