    此刻，十八家。

    他的父亲张老三，正打理着院子中的菜，累了的时候就抽袋烟，老伴就在一旁剥花生，来年好当种子。

    “咱家的鸭蛋都腌了一个月了，该冒油了，卫东最喜欢了，赶明儿，看谁去城里，给他捎点过去。”

    十八的妈妈，叹了口气，“都好几个月没有回来了，连电话都不打一个，你去给他打一个啊。”

    “打什么打啊，孩子在外边工作，多忙啊，别总是打扰他。”

    张老三应付着。

    儿子已经好久没有回来了，外边已经开始有人传闲话了，说他儿子把人打坏了，蹲监狱了。

    刚开始，他也不相信，可是时间一长，心里也开始犯嘀咕了。

    “工作？”

    突然，门外来了一人，皮笑肉不笑的说道：“老三啊，你们家孩子的工作可真威风啊，整天拿着砍刀砍人，还不用朝九晚五。”

    “你胡说八道什么？”

    张老三瞬间火了，“你少在外边传闲话，我家孩子那么懂事，连架都没打过，怎么会砍人？”

    “人哪，都是会变的，他小时候乖，长大了不一定也乖啊，咱们村出去的人见过张卫东，说他整天不是砍人就是泡妞，开的是豪车，住的是酒店，别提多神气了。”

    “这早就不是什么秘密了，十里八乡都已经传开了。”

    虽然他是在取笑张老三一家，但语气中却分明有几分羡慕。

    妈的，我怎么就碰不到这么一个好老大？

    “你……你……”

    张老三气喘如牛，连一句完整的话都说不出来了。

    “行行行，我不说了行吧？”

    门外那人，皮笑肉不笑的说道：“我可听人说了，他这次犯的事不小，估摸着得进去十年八年，不知道来不来得及给你们二位送终喽！”

    他根本就没有理会二老，直接抓起一旁的花生种子，就吃了起来。

    “你，你干什么？这是明年的种子，你都吃了，明年种啥？”

    张老三急了。

    “你家儿子在外边做了那么多伤天害理的事情，我吃你几粒花生米怎么了？那人冷哼一声，说道：“好了，我也不给你磨叽了，你家那几亩地不错，用来种花生太可惜了，卖给我吧。”

    “反正你们两个残废也种不了地，张卫东那小子也出不来了，总不能让地荒了不是？”

    听了这话，张老三气得浑身颤抖。

    他虽然是个残疾人，但不是傻子。

    村里早就传开了，村外的地要开发，发展旅游业，他家的几亩地，刚好就在扩建的范围内。

    到时候，拆迁的补偿款，也是一笔不小的数字。;这也就是这伙无赖整天登门原因。

    “你做梦！”

    张老三呸了一口说道：“我还等着把地卖了，给我儿子盖房娶媳妇儿呢。”

    “你们都给我出去，这里不欢迎你们。”

    张老三拿起扫把，就要赶人。

    “老帮菜，你别特么给脸不要脸，我是看你们两个老残废，所以才想照顾照顾你们，如果换成别人的话，老子早就动手抢了。”

    那小混混直接夺过了扫把，“本来，我还想给你三瓜俩枣，让你们两个老家伙能养老，现在，老子改变注意了，这地你们卖也得卖，不卖也得卖，一个子儿都别想要！”

    说着，他一把就拎住了张老三的领子，凶神恶煞。

    “你们干什么!你们干什么啊!”

    张老三这老伴儿虽然看不到，但耳朵不聋啊，连忙摸索着走了过来，试图劝架。

    “滚!”

    那小流.氓可不懂得什么叫做敬老爱幼，直接一巴掌打了过去，直接将她打翻在地。

    “我跟你们拼了！”

    见到老板被打，张老三也火了，可是还没等他动手，就被那小混混一脚踹翻。

    “以前张卫东在的时候，我还怕他几分，现在人都坐牢了，你们还有什么可倚仗的？我告诉你，那块地，老子要定了。你要是再嘴硬，我就留出一块来，做你们两个老家伙的坟地。”

    说着，他还拍了拍张老三的脸，嚣张之色，溢于言表。

    “你完了，你死定了！”

    突然，一道阴沉至极的声音响起。

    雷子来了。

    目光死死的盯着面前的几个小混混。

    如果目光可以杀人的话，恐怕他们几个已经被千刀万剐了！在来的路上，他想到了很多可能性，但唯独没料到，会见到这样的一幕。

    他的兄弟，十八的父母！

    竟然被人欺负成这个样子！此时的他，就像是一座随时都有可能喷发的火山。

    “谁的裤裆开了，把你给露出来了？”

    那几个小混混显然也是一愣，回头见到雷子之后，顿时被气笑了。

    在附近的几个村子里，还没有人敢跟他叫板呢！

    除非，是不想活了！

    雷子也不说话，三步并作两步就冲了过去，沙包大的拳头，直接向对方的胸口砸了下去。

    打这里有个好处，就是不容易把人打晕。

    这样一来，可以让对方清楚的感受到痛苦！“啊！”

    那人还没反应过了，身体便如同断了线的风筝一样，倒飞而去，落地之后，又打了个滚，这才勉强停下。

    一口鲜血喷出，他的衣服瞬间就被染红了。

    “我靠，真是出门没看黄历，碰到硬茬子了，兄弟们，给我上，打死了算我的！”

    看到自己的老大受伤，其他几个人自然不会善罢甘休。

    他们横行霸道了这么多年，还没碰到过这么不怕死的人。

    “杀！”

    “弄死他！”

    “先卸掉他一条胳膊！”

    ……

    几个人撸起袖子，大呼小叫的跑了过来。

    “砰!”

    一人拿起铁锹，直接向雷子的头顶砸了过来，如果换成其他人，恐怕早就吓尿了，可是雷子却纹丝不动。

    一铁脚，正好砸在了他的眉角。

    顿时血流如注。

    雷子已经没有动，只是冷冷的盯着面前的这个人。

    “这……这特么是个疯子吧？”

    那人瞬间就被吓呆了。

    他还从来没有见过这么不怕死的人！

    “你有机会打死我的，但是你没有，你就这胆子，也敢出来混？”

    雷子扫了他一眼，一拳打了过去，直接砸到了那人的嘴里。

