    神秘男人接过油灯，一言不发转身踏上旁边的木梯，身形消失在拐角，油灯的光晕与脚步声渐渐远去。

    “一个奇怪的外乡人，对吧？”

    老女人收回视线，对陆离说。

    “为什么不要往外看。”陆离看着她问。

    “这才是正常的游客。”老女人心满意足的露出笑容。“不过已经很晚了。”

    一般人或许会失望走开。恰好的事，陆离在哈德斯那里接受过很多类似洗礼，他直到对面的老女人想要什么。

    “没关系，我还没吃晚饭，暂时不打算休息。你可以准备一桌食物边吃边说。”

    老女人的笑容变得真诚：“我们准备好饭菜后会去楼上通知你的。”

    “好的。”

    陆离拿起吧台上的油灯，转身向楼上走去。

    狭窄的走廊，墙壁上悬挂的油灯散着幽幽光亮，它们间距很长，让二楼没有楼下大厅的明亮。

    陆离取下挂在油灯上的钥匙串，上面用纸条写着“203”的字样，站在203门前，音乐可以听见隔音极差的木墙后传出脚步声与床铺挪动的声音。

    那位神秘客人就住在隔壁。

    钥匙插入门孔，喀嚓细响，木门发出嘎吱的声音被推开。油灯照进黑暗的房间。

    正对着三人接的窗外，点缀在夜色里的星星之火，让房间里的实物显露阴影。

    陆离迈步走入客房，一种类似木头潮湿腐朽的味道钻入鼻子里。

    房间很普通，一张角落里的低矮单人床，一张餐桌，以及门后的衣架，再没有其他多余的东西。

    陆离将油灯放在窗前的餐桌上，走到床边摸了摸床单。还好，床铺是干燥的。

    吱呀——

    陆离转过头，房门正无风自动的慢慢闭合，随之的是安娜的身形缓缓在门后浮现。

    “我们要在这里吃饭？食物不会有问题吧……”

    房间似乎不隔音，安娜的声音很小。

    “这是座镇子，不是恶灵巢穴。”

    陆离让产生被害妄想症的安娜放轻松。

    “但我觉得那个女人怪怪的……”安娜还是有些不放心。

    陆离看着她说：“如果你执意，我们可以换一间酒馆。”

    “唔……算啦，可能只是我闹了萨科切的笑话。”安娜并不确定，让陆离不用麻烦了。

    萨科切是位百年前的贵族，他被历史记载的原因是他在一次贵族舞会上的笑话：他怀疑一位与他有仇的贵族要在舞会上害死他，于是胆胆战战缩在舞会角落，与人拉开距离。恰逢那时候一位鞋跟断掉的小姐也来到角落，取下高跟鞋拿在手里。她的影子投射在墙上，看起来就像是举起刀具——于是这位萨科切昏了过去，从此沦为笑柄。

    类似陆离那里的一朝被蛇咬十年怕井绳。

    陆离不置可否，什么也没说。

    一些东西还放在马车上。陆离看完房间，又提起油灯回到一楼，去后院停放的马车上拿回一些东西。

    薄暮冥冥，血色触须隐藏在夜色中，无法窥视。

    后院边缘的马厩柱子上挂着一盏煤油灯，勉强照亮马厩的周围。

    动物同样需要在黑暗来临后呆在有光的地方。但它们要稍好一些，置身黑暗只会让它们多出一丝危险，而不是向人类那样有死无生。

    但即便这样也足以让野外的生物昆虫变得稀少罕见。

    陆离猜测，或许植物的迟缓生长与一些昆虫的消失有关。不过这个世界的生物学甚至还未起步，他们想要知道这一层关系还有很长一段路要走。

    走近马厩旁的马车，陆离拍了拍棕马脑袋，看见食槽里有水和混在一起的干草与豆子，就不再管它，钻入马车拿上未吃完的面包和安娜的几本书。

    掀开马车帘子走出的时候，陆离的余光突然敏锐察觉到，油灯照不到的昏暗角落，那里似乎扭曲了一下，有什么躲入墙后。

    陆离抬起黑眸，视线凝视着那处浓郁黑暗包裹的角落。

    “你看到什么了？”陆离的动作引起暗处安娜的注意。

    “你有什么感应吗？”陆离走下马车，低头的间隙低语道。

    “唔……什么也没有。”

    脚落地面的陆离重新看向拿出昏暗角落，片刻后收回视线，忽然用正常音量说了一句：“可能是我眼花了吧。”

    安娜惊愕间，一道压抑快速的声音在她耳中响起。

    “提高警惕。就像你说的，这里可能有问题。”

    回到酒馆，明亮的大厅让安娜渐渐放轻松，无人能看到的她飘在陆离周围，偶尔因为好奇而凑到墙壁上的一副画像前。

    后厨敞开的门里隐隐飘出食物的香味，这吸引了她的注意，飘到吧台后方的门口向里面张望。

    敞开的锅子里正在咕噜肉汤与椭圆形的青色果子。

    “厨房在做什么？”坐在一处餐桌前的陆离适时问道。

    吧台前拿着一块抹布擦拭桌面的老女人回答：“那是暗影沼泽的特产，光照果。它生长在沼泽里会被光照到的地方，和兔子肉炖在一起的味道简直棒极了。”

    “可惜很长时间没有阳光了，植物也不生长，光照果变得很贵。也只有你们这些外乡人会舍得用这个炖肉。”

    陆离并没提出要吃这种东西，不过既然已经煮上了，而且从嗅觉上来说，它在陆离的接受范围内。

    “不要着急，再等半个小时就炖好了。”老女人扭头看了眼酒柜上的时钟说道。

    “或许你可以趁现在和我讲讲刚才没说完的事。”陆离回答道。

    “客人您真是个急性子。”老女人讲着带些歧义的笑话，放下抹布，绕过吧台在陆离对面木椅坐下：“不过在此之前，客人能否告诉我您来小镇的原因呢？”

    陆离半真半假说道：“我是一名侦探，接受委托去暗影沼泽调查一个人的下落。”

    “所以你想知道关于暗影沼泽的一些事？”

    “嗯。”

    “去暗影沼泽么……”老女人的目光微微迷离，似乎回忆着什么，缓慢说道：“在讲那件事之前请允许我提醒您，不要进入沼泽深处，只要不是特别深入那里一般不会遇到麻烦。”

    “麻烦指的什么？”

    “那些看不出有多深的泥沼，还有居住在里面的……一些东西。”

