    第二百八十六章

    王冲是在府里接见的阿罗约和阿罗迦。

    很久没见，两个大和尚明显黑了不少，显出一股太阳曝晒的味道。王冲在昆吾训练营待了几个月，两人便也回了一趟身毒。

    一个方面故然是需要去向大祭司当面回秉一般，另一面，也是因为身毒正在闹罕见的***。

    这么大的事情，两人哪里待得住了，无论如何都是要回去亲自看一看的。

    “公子！”

    见到王冲的第一面，两个大和尚立即双手合十，弯下腰身，恭恭敬敬的鞠了一个大礼。

    而最为稀罕的是，两个大和尚一向只说身毒语，但这次，居然是用生涩，不熟练的中土语言跟王冲说的，心中的敬重可想而知。

    “呵呵，大和尚，不必这么客气。”

    王冲笑着摆了摆手。

    阿罗迦和阿罗约在王家府上待了一段时间，还教了王冲龟息术和通臂功，王冲和他们的关系其实已经相当熟悉了。

    最开始见面的时候还会叫大师，但关系近了之后，就只叫大和尚了。这正是双方关系融洽的表现。

    “要的，公子对我们身毒来说，就是真正的活菩萨，大佛陀，真正救了万家水火。请公子受我们一礼。”

    两人眼眶通红，双手合什，坚持着又给王冲行了一礼。

    不回身毒就不知道那里的情况现在是什么样子，虽然身毒常年饥荒，食物、每年基本都会死人，但从没有死这么多人。

    到处都是浮尸饿殍，白骨苍蝇，满目皆是。如果不是王冲的食物，还不知道要死上多少倍的人。

    两人对于王冲，是发自真心的尊敬。

    “呵呵！”

    见到两名大和尚这么坚持，知道他们并不是为自己，而是代表那些身毒人这么做的，王冲也就不再说什么。

    只看两人的神态，王冲也感觉得出来，身毒的情况应该是好了许多。

    “即然身毒的情况能够有所缓解，那就好。不过大和尚，授之以鱼，不如授之以渔，身毒要想摆脱饥馑，只能是靠自己。我能做的也只是杯水车薪，能够治标，治不了本。大和尚，自助者天助之，最终身毒还是只能靠自己啊！”

    王冲道。他和阿罗迦、阿罗约本来只是利害关系，但是阿罗迦、阿罗约的这种尊敬，也让他心中有所触动，难得的说出这翻话来。

    身毒的饥荒并不是一时的，而是常年的，习惯性的，这其中并不是没有原因的。

    这次和阿罗迦、阿罗约的交易，他送去了很多粮食，还有牛、羊、鸡、鸭，如果身毒善于利用，完全可以留下一部分的粮食种植，然后再豢养那些牛、羊、鸡、鸭。

    牛羊来年可以产崽，鸡鸭可以产蛋。

    如果身毒人善于利用，未来说不定饥荒情况会得到很大的改善，或者如果够勤奋的话，完全可以杜绝。

    不过，王冲知道这一切是不可能的。

    这次送过去的粮食、畜牧最终只会被全部吃掉。身毒那个大祭司，最初想的，也只是治治标，至于治本，估计也不在他的考虑中。

    这让王冲想起了以前听来的一个笑话。邻居看到一男子家境穷困，吃了上顿没下顿，于是善心大发想要帮他改善家境，摆脱贫困，于是花大价钱买了一头能产仔的母牛送给他，一再叮嘱他让他好好放养，等到来年，母牛产了仔，他的生活就会好很多。

    男子刚开始也是奋发图强，下定决心，这次一定要一改往日的颓废，好好善待这头牛，改变生活，摆脱贫困。

    但是很快就挨不过饥饿，心里想着牛比羊值钱，卖了这头牛，买头羊来，反正羊也是一样可以产崽，而多出来的钱就可以用来填饱肚子。

    但是因为担心邻居，所以很是经过了一翻挣扎。但最终卖了牛，买了羊，大餐了一顿，吃的特别的爽快。

    但是卖牛换羊的钱很快就花完了，于是男子又想，羊比鸡值钱，鸡也可以生蛋，这次可以卖羊换鸡。多出来的钱又可以饱餐一顿。

    一回生，二回熟，这回就没什么心理负担了。

    而到了第三天，鸡半天生不出蛋来，男子一着急，索性把鸡杀了吃了。于是兜了一圈，男子依旧家徒四壁，但牛却已经没了！

    身毒现在面临的就是这种处境，不论救助他们多少次，不论自己给他们送再多的粮食、畜牧，他们依旧是那个身毒，积贫积弱。

    到了来年，身毒依然会面临着***的威弱，而像这种饿殍满地的情况，依然会不停的发生。

    不过，王冲并不准备做些什么。

    “落后就要挨打”，想要改变身毒的处境，只能靠身毒，外人谁也帮不了。

    阿罗迦、阿罗约都是一脸的尴尬。

    身毒的问题他们又如何不懂，不过，这一点，就算是大祭司也无能为力。他们也只能尽尽人力而已。

    “呵呵，不说这些了。”

    好在王冲大袖一挥，没有在这个问题上多做纠缠：

    “大和尚，这次叫你们过来，其实是有一件事情想和你们大祭词商量。”

    王冲开门见山，直奔主题。这次召见阿罗迦和阿罗约，可不是来关心身毒人民水深火热的。

    “公子请说。”

    两人立即一脸尊重道。

    “我想和你们身毒的大祭司谈一笔交易，是关于海德拉巴矿石的，我想增加加海德拉巴矿石在中土的的配额数量，……呵呵，大和尚你们先别觉得为难。听我说过再拒绝不迟。”

    王冲坐在上方，看着两名和尚一脸为难，微笑着伸出了一根手指，神情自信从容，充满了一股令人信服的力量：

    “一千两黄金！这就是我愿意为海德拉巴矿石所出的最新价格！相信大祭司一定不会拒绝！”

    声音铿铿，掷地有声。

    “一千两？”

    刚刚还准备拒绝的阿罗迦和阿罗约一下子呆住了。

    “公子，你不是开玩笑的吧？”

    阿罗迦睁大了眼睁，一脸的吃惊。他实在是不敢相信，王冲这是认真。因为这个价格实在是比现在的价格高太多了。

    “哈哈，当然不是开玩笑！”

    王冲笑了起来，从座位上站起身。在他身上有着太多这个年龄的人所没有成熟和稳重，以及那种令信服的领袖气质。

    和他在一起，就连阿罗迦和阿罗约都不由自主唯他马首是瞻。听他说话的时候，也全神贯注，生怕遗漏了什么他要说的任何信息。

    这完全是一种不由自主的过程。

    而刚开始的时候，完全不是这个样子，两人甚至都曾经一度拒绝王冲。

    “……我出高价是有原因的，那就是我希望大祭司把今年最大的一笔矿石卖给我。”

    王冲伸着一根手指，踱着步子向两人走来。

    海德拉巴矿石的年产量很低，换句话说，这是有配额的。一个地方供应的多了，另一个地方相应的就会减少。

    没错！

    王冲就是要抢大食和条支的配额！

    上一世，大食和条支，就是凭尽着那支全员装备了乌兹钢弯刀的重装部队，在西域赢得了和大唐的战斗，一手将大唐西域最精锐的部队送入了死亡。

    “有钱能使鬼推磨”，王冲就是要凭借庞大的财力，硬生生的抢夺大食和条支的海德拉巴矿石配额，把他们的那支近万人的马木留克精骑部队生生的扼杀在萌芽。

    “上党伐谋，下党伐兵”！

    最高明的战术就是“不战而屈人之兵”，王冲从李清有那里要了八百万的预付款，可不是拿来玩的，更不是为了当个小富翁。

    扣掉剑南狮子城需要用到的五百万巨款，余下的三百万，就是王冲用来和大食争夺海德拉巴矿石配额，打击这个西方的大食和条支。

    战争，并不见得都要真刀真枪。打掉对方的爪和牙齿，一样是胜利。

    更重要是，“海德拉巴矿石计划”从最开始运营到现在，如同滚雪球一般，一步步的走到最后，终于，王冲实现最终野心的时机已经到来了。

    ——王冲要利用自己前期从海德拉巴矿石计划中累积来的巨款，为自己建一支万人的乌兹钢重装部队。

    让大唐，实现那个前世没有实现的夙愿！让那种令人闻风丧胆的武器，出现在大唐的军伍之中，为这个庞大的帝国助一臂之力，用自己的智慧和力量，帮助大唐横扫天下所有虎视眈眈的群雄！

    王冲知道，身毒人，包括那个大祭司绝对无法拒绝自己。因为这里面有着他们无法拒绝的诱惑！

    “不知道公子想要多少的矿石？”

    一旁，一直没怎么开口的阿罗约道。他的神色凝重，一脸沉思的样子。一千两黄金，这比他们之前卖给王冲的价格高上太多。

    但是海德拉巴矿石每个区域都是有额定数量的，增加一个区域，势必影响到另一个区域。

    兹事体大，这已经不是他可以定夺的。他必须要问清楚，然后禀告大祭司，交由大祭司全权定夺。

    “五千钧！”

    王冲开口道，拳头分开，摊开五只手指!

