    这话，更是大大激励了两兄弟。

    韦恩明交代完，就离开了。

    大狗二狗直接冲那些弟子们吼着：“都别给我丢脸，好好练！大哥说了，凡是通过第二轮强化训练的，一人一辆路虎！”

    所有人更加激动。

    不仅能变强，还有奖励？！

    而且还是如此阔绰的奖励！

    死都要跟随这样的大哥啊！

    ——

    “这两天，地下圈子好像不太稳定啊。”

    “嗯，听说上面来了个大清洗，地下世界已经就剩下一个帮派，成了地下皇帝。好像叫什么阎罗帮的。”

    赵文跟郑大武，在房间里分析着局势。

    地下世界的大震荡，全市都受到影响。这二人自然也非常关注。

    “不管地下地上，只能有我们两家是皇帝！地下的那些帮派，说白了也是给我们这些人当狗的，也敢自称皇帝？可笑！”

    赵文冷冷道。

    “赵兄，那你是什么意思？”

    “当然是把他收了，让他做我们的人！”

    郑大武马上赞同，但又问道：“不过，我们该怎么收了他？”

    “这有何难！这家伙也不过是趁机起来的罢了，根本没什么本事，如果不是上面严打，能轮得到他？现在这家伙肯定巴不得想来上层社会找个靠山！”

    赵文轻蔑地说道。

    他们手底下养过的地下帮派，也不在少数。

    郑大武一听，也同意赵文的分析。

    于是，两人马上就派人过去跟阎罗帮谈了，说要约见。

    两家开出的价格，相当不菲，连龙三听了之后，都忍不住有点心动！

    但是，他当然不敢随便背叛自己的大哥，更何况，阎罗帮真正的话事人也不是自己。

    “老大，有几个自称是赵家来的人，说要收买咱帮派！您看怎么对付他们？”

    龙三不敢擅作决定，马上跑来找韦恩明汇报了。

    “给钱？那就答应啊，还等什么。”

    韦恩明一听，却冷笑说道。

    龙三愣了，“可是……老大，我们真要给他们做小弟？”

    “有钱干嘛不要？至于办不办事，当然是先把钱收了再说。”

    韦恩明冷笑道。

    直接将计就计。

    对付这两家，敲敲他们竹杠是应该的。

    他们的黑心钱，榨出多少都不算多。

    龙三明白了韦恩明的意思。马上照办了。

    赵文郑大武二人得知对方答应了之后，很是得意！

    心想，一切果然跟他们预料的一样！

    不过就是个见钱眼开的家伙罢了。

    他们在高级会所的包厢内，约见了龙三。

    龙三一过来，便直接狂妄地一坐，看也不看他们。

    自顾自地倒茶，还抽着烟，吞云吐雾的。

    他的态度，让两人很是不爽。

    “行了，说说吧，你给我们什么条件？”

    龙三直接开门见山道。

    两人顿时更加恼火了。

    这家伙，居然能敢这么嚣张？

    “条件？呵呵，你在想什么呢？我已经派人跟你说过了吧，两千万还不够？！你还想要多少？”

    赵文有些愠怒地说道。

    “两亿。”

    “你说什么？”

    赵文跟郑大武差点站起来。

    “耳朵不聋吧？没有这个数，别想让我们帮派跟你合作。”

    龙三吐了口烟雾，悠哉说道。

    “妈的！你给脸不要脸是吧！”

    赵文很是愤怒。

    郑大武也极为恼火。

    龙三却不怒，笑着道：

    “怎么，接受不了？老子就这个价，没钱早说啊。就这点本事也想收买我们？”

    说完，龙三站起来就要走。

    赵文跟郑大武有点急了。

    但他们还真拿这家伙没办法！

    毕竟是地下圈子的，就算缩水了，人家手底下也几百上千的小弟呢！

    而且，如果不把地下圈子拿下，也没法完成铁面交给他们的任务。

    入了黑刀会之后，铁面就说过，要他们必须做到高滩真正的王！

    地下帮派要是不受他们控制，怎么能算是真正的王？

    “这怎么办，老赵？”

    郑大武有些犯愁了。

    “妈的，找主人先汇报一下再说！这钱我们做不了主。”

    两家的财产，都属于黑刀会了，所以自然得先获得批准。

    “区区两亿而已！又不是什么多大的数，给了！”

    铁面一听，便不耐烦地说道。

    小地方的家族就是麻烦！这点小事都来汇报。

    在铁面允许之后，两人才敢行事。

    很快，他们就又去找龙三谈了。

    “是吗？答应了？呵呵，早点说不就行了吗？不过，我现在觉得两亿有点少啊。要不，再翻个倍？”

    龙三掏着耳朵说道。

    “妈的，你敢耍我们？！”

    郑大武一拍桌子，很是愤怒。

    “呵呵，算了，那不跟你们开玩笑了，两亿，拿来吧！钱到就办事。”

    龙三冷笑着说道。

    “别忘了，你拿了这钱，你们帮派的一切行动，都要受我们指挥，从今往后你们就是我的狗，懂了吗？”

    赵文瞪着他，强调着说道。

    “哦，这个啊，你得跟我老大商量，我说的不完全算。”

    龙三一边低头喝茶，一边说道。

    “你老大？难道……你们背后还有别人？”

    郑大武眼睛瞪大了。赵文也难以置信。

    他们还一直以为，眼前这个人就是阎罗帮的老大。

    “两个亿都这么轻松的拿出来，不错，看来你们两家底气是足了不少啊。”

    听到这声音，两个人一激灵。

    做梦都忘不掉的声音！

    随即，从旁边走来一个男人的高大身影！

    是他，真是他……

    死敌，韦恩明！

    “正好我们最近手底下的地盘需要建设跟扩张，正需要一笔钱呢，这钱，我不会浪费的。放心吧。”

    韦恩明的笑容，让他们牙根痒痒。

    “你……原来你早就跟他合作了？！妈的！敢耍老子？”

    赵文顿时愤怒地瞪着龙三。

    “呵呵，你弄错了吧，这阎罗帮呢，就是我大哥一手打造的！我只是个代言人罢了！我大哥从开始混，到当上地下皇帝，也就用了不到几周而已！”

    龙三说起这些，满是自豪。

    自己大哥的牛逼事迹，他吹出来也觉得骄傲！

    赵文跟郑大武更是瞪大了眼睛，满脸难以置信。

    韦恩明冷笑着瞪着他们，说道：

    “你们这两个亿，我就先收下了，至于合作呢，那得看心情！现在，你们可以滚了！”

