    第二天……

    云暮挽在床上幽幽转醒，她略略地睁开眼眸，一眼，就看见了男人熟悉的面容。

    眉宇如峰，柔和的线条勾勒出他的轮廓，云暮挽看着他，不由得愣了一下，指尖轻轻碰了碰他的睫毛，内心暗自感慨，为什么他的睫毛……那么长。

    云暮挽悄悄地触碰着，刚碰上没多久，赫然之间，手腕便是被一个宽厚的大手握住，男人睁开眼眸，似笑非笑地看着她，戏谑道：

    “没想到夫人还有偷窥为夫的习惯。”

    云暮挽：“……我没有。”

    “噢？那刚刚在这边看了我半晌的人是谁？”北冥渊凑近她，两个人的脸颊几乎相碰，唇瓣也只差那么一点便可以碰到。

    云暮挽没想到他竟然知道，正打算责问他什么时候醒之时，却见对面男人的眸子深邃，下一秒，直接咬上了她的唇瓣。

    缠绵而漫长的吻不知何时结束，北冥渊将其抱在怀中，努力平息自己身上的热度，也不知道是过了多久，他因压抑而沙哑的声音响起，道：

    “圣域那边，可能会有危险，我已经留下了保护你的人。”

    他的话音富有磁性，悠长撩人，宛如深海之下传来的古老赞歌，飘进了她的耳畔。

    “我知道。”

    云暮挽开口回答，她不是那种非要腻歪的人，若是有事，自然是要解决那些事情先，故而，她理解他。

    “……等这些事情结束，我们成婚吧，好么？”

    他不知道自己沉默了多久，最后，他抱着她的双手紧了紧，是那种生怕她跑了，但是却又怕弄疼她的那种。

    云暮挽一愣，万千思绪交杂之下，她的目光在他满是温柔与宠溺的眸中定格，最后，道：

    “好。”

    他如释重负，原本抱着她的手忽然抬起，摩挲着她的脸，此刻，他正欲说什么，旋即，却是又听见了门外传来一声呼喊，道：

    “师妹，你起了么？再过半个时辰就要启程回学院了。”

    北冥渊：“……你的师兄似乎有点，欠收拾啊。”

    “咳咳，他们也是为了我好，你嘛，该走了。”云暮挽噗嗤一下笑了出来，然后俏皮地在他额头亲了一口，接着推开他，从床上爬了起来，洗漱去了。

    而躺在床上的北冥渊见此，不禁无奈，看来自己还得抓紧时间宣告一下主权啊，不然……小丫头还不知道招多少朵桃花呢。

    ……

    王峥在门外喊，云暮挽也是回了他几句，之后洗漱完毕穿衣服，弄好了这一切，亦是在出门之际看着那个略微幽怨的人，唇角噙着笑道：

    “我先走了，你何时有空，再来找我吧。”

    她原以为自己需要花很大力气才能找到他，没想到是他先来找她了，既然他现在已经找到了，又安排了人，势必不会再失去联系。

    云暮挽这么说，其实就是想看一下这个男人的反应而已，而不出云暮挽所料，他略微黑了脸，似乎是在惆怅自己不能和她一道离开。

    “我在学院等你。”

    话语落下，她心情大好地出了门，只留下北冥渊独自摇头，他看着她的背影，也不知道过了多久，才缓缓起身，唇角绽开了好看的笑。

    再过两天，看这个小丫头还如何嚣张。

    “调皮。”

