    “嗯，既然城主说还活着，那应该是没问题的，我们再耐心等等吧。”夏侯梓安也是点点头，安抚大家的情绪。

    听到大伙儿都这么说，东方耀钰就算担心，也不得不冷静下来，继续等待。

    就这样，他们又是等了几个时辰，从夜晚一直到了第二天早晨。

    或许是心系苏陌凉的安危，大家几乎是一夜没睡，全都睁着眼睛，用力的盯着苏陌凉，害怕一晃神，就错过了她的反应。

    城主同样是片刻都不离开的守在这儿，他第一次见到除他以外，能在仙池里待这么久的人，心里震撼极了，对苏陌凉的好奇也是随着时间在不断攀升，他想看看这小丫头到底能坚持到什么时候，到底能带给他多大的惊喜！

    时间像是特别慢，特别煎熬，大家一直等不到苏陌凉出来，而时间又像是特别快，不知不觉中，已经过了五天，但苏陌凉依然纹丝不动，好像要一辈子赖在里边似的。

    东方耀钰等人着急的同时，城主大人却是再也忍不住内心的震撼，啧啧称奇，“啧啧啧，这丫头可真是不简单啊，老夫平日里也最多能坚持两天，她居然坚持五天了，果然江山代有人才出啊，我们这些老咯，不行咯！”

    “城主大人，苏沫在里边这么久，真的没有问题吗？”夏侯婉璇还是不太放心，再度追问道。

    城主捋着胡子，大笑起来，眉眼里全都是欣赏，“哈哈哈，她能有什么问题啊！她生命顽强着呢！”

    这几天，城主明显感觉到苏沫的生命力一天比一天旺盛，或许是因为仙池的缘故，她的生命力似乎也在不断变强。

    听到城主这话，看他眉开眼笑的样子，大伙儿都是惊讶的面面相觑。

    看样子，他们好像还低估了苏沫的实力啊！但他们不知道到底是什么样变态的天赋能比身为至尊君灵师的城主大人还坚持得久？

    时间在大伙儿的议论猜测中缓缓流淌，不知不觉又迎来了第六天。

    这日一早，白承彦精神不错的从房间里走出，招来了白羽堂的老管家，一边理着衣服，一边悠哉悠哉的询问道，“仙池那边的情况如何了？”

    老管家自然知道他问的是那个叫苏沫的小丫头，心领神会的点头，笑嘻嘻的讨好道，“哈哈，这都五天过去了，那个苏沫还没从仙池里出来，估计一早就死在里边了！”

    “哈哈哈，本公子早就猜到是这样的结果，当初好心提醒他们，他们还不相信，真是一群蠢货！”白承彦对这样的结果早就意料之中，心情愉悦的大笑起来。

    老管家见他高兴，连忙陪笑着点点头，“是呀，那群蠢货到现在还没放弃，一直在仙池边等着呢！”

    “呵呵，他们愿意等，就让他们等吧。只要那苏沫没办法参加下一次的炼丹大赛，他们等到天荒地老也不关本公子的事儿！”白承彦不屑的冷嗤一声，对那群蠢货的举动毫不在乎。

    因为对他来说，只要苏沫不成为他的绊脚石，是死是活都跟他没有丝毫的关系。

    说来，他这次还要感谢仙池，若不是仙池，他还得亲自去暗杀苏沫，要是苏沫真的死在他手里，要是处理得不妥当，可能会得罪城主，所以这是冒着风险的一种办法。

    但现在好了，苏沫是自己陨落在仙池里的，跟任何人都没有关系，他不用自己动手，就解决了一个强有力得竞争对手，简直堪称完美！

    这边的白承彦因为苏沫的死，正打了鸡血似的高兴着呢，而在仙池边等待苏陌凉的大伙儿此时却是昏昏欲睡。

    由于等待了太长的时间，他们就算是紧张苏陌凉，也等得筋疲力尽了。

    “们等了这么多天，再等下去，身体吃不消的，还是回去休息吧。苏沫丫头要是有了消息，老夫会亲自派封将军通知们的。”城主大人看在苏沫这个变态的份上，这几天对霍明煜等人的态度是格外的温和。

    东方耀钰闻言，想也没想就立马否决了他的提议，“不行！我要等！不管多久，我也要守着她！”

    东方璃月见哥哥这么坚定，她也固执的点头，“我也要留下来，守着苏沫。”

    夏侯婉璇和夏侯梓安早就跟定了苏沫，更不可能在这种时候离开，都是表达了自己坚定的立场，“城主，曾经苏沫在我们有难的时候，没有丢下我们，我们怎么能在这种时候丢下她一个人！再苦再累，我们都等！”

    此时的汐诺虽然没说话，但身子却是生了根似的站在原地，一动不动的，显然跟他们一样要留下来守着苏沫。

    霍明煜的父亲看到孩子们都这样顽强，这样团结，心头生出感动，朝着城主大人开口道，“城主，我想他们就算回去了，也是寝食难安，还不如在这里亲眼看着苏沫丫头比较安心，就让他们留下吧！”

    霍明煜赞同的连连点头，“是呀，我们想亲眼看到她出来。”

    “哈哈哈，好吧，那就等吧。”城主被这群讲义气得小家伙打动了，无奈的笑着点头。

    然而他的笑声还没落下，池子里的苏陌凉却是忽然睁开了眼睛，忍不住伸了个懒腰。

    一直关注着仙池的东方耀钰突然看到这样的动静，当场惊得瞪大了眼睛，不敢相信的揉了揉眼眶，而后惊喜的张大嘴巴，指着池子里的苏沫，激动得说不出话来，“动——动动动——她动了！”

    东方耀钰猛地这么一吼，大伙儿表情一震，都是满脸惊讶的朝池子望去，此时果然看到苏陌凉有了反应，还舒服的伸着懒腰，一脸慵懒和满足的样子。

    “活——活——活了！她真的活了！”东方璃月激动得语无伦次了。

    夏侯梓安忍不住翻她一个白眼，“什么活了啊，苏沫一直都活着的好吗！可别咒人家。”

    东方璃月这次是太高兴，懒得跟夏侯梓安抬杠，难得的承认自己的错误，“哈哈哈，是是是，她一直都活着的，她可没那么容易死，是我说错话了。”

    东方璃月看到她没有大碍，这才松了口气，但想到之前她没有一点人气儿的样子，还是心有余悸，忍不住埋怨道，“苏沫，可吓死我们了，怎么这么久一点动静都没有啊？”

    苏陌凉听到岸边传来的呼喊，这才突然想起来，自己还在仙池修炼呢，看到大伙儿满脸着急的样子，她尴尬的抽了抽嘴角，“额，抱歉，我睡着了！”