    他抬眸，难受地叹了一口气，道：“梦儿，其实我已经想通了。既然你是真心喜欢楚流云，那我也不阻止你们，我选择祝福你们！”

    “真的？”纳兰梦不敢置信地望着东方无香，她没想到他竟然会放手。

    东方无香点头，“是真的，我知道无论我做什么，你都不会和我在一起。我虽然很心痛，但也不得不放手。总之，不管怎么样，你永远都是我最好的朋友。”

    听到这话，纳兰梦有些感动，她道：“太子，你能想通最好。你那么优秀，一定可以找到比我更好的女子，我也祝福你。”

    东方无香道：“谢谢。”

    说着，他突然看向纳兰梦，请求道：“梦儿，我来了楚国这么久，还没有好好尝过这里的美食。我知道这里有个明月楼的美食很出名，你能不能陪我去吃一次？”

    “吃饭？”纳兰梦道。

    东方无香点头，“是的，你要成亲了，我想在你成亲之前和你吃一顿饭。不然等你成亲之后，恐怕再也没有机会了！”

    纳兰梦看了眼桌上的宾客名单，道：“可是我还有很多人没有通知……”

    “梦儿，只是吃顿饭而已，难道连这个小小的请求你都要拒绝吗？我们从小一起长大，青梅竹马，你连这个都不答应我。我真的好难过，这样我要如何才能安心的回国。”东方无香心痛地道。

    看到东方无香这样，纳兰梦忙道：“好，我答应你。”

    “真的？梦儿，你真好。”东方无香的眉头一下子舒展开来。

    “当然是真的了，好朋友之间吃顿饭有什么，我们走吧！”纳兰梦把名单收好，就走了出去。

    看到东方无香这个样子，她心里很不是滋味。

    她真希望吃过这顿饭之后，东方无香就能释然，能放下，这样她也能安心。

    -

    很快，东方无香就带着纳兰梦来到了明月楼。

    到了明月楼时，他们选了一个靠窗的包房。

    纳兰梦走进包房时，率先走到那窗边去看外面的风景。

    那窗外有一片漂亮的假山，假山里百花开放，绿竹幽幽，还有很多清新雅致的凉亭。

    就在这时，她看到对面的一座凉亭中坐着一对青年男女。

    男子身着一袭白色的锦袍，他模样雅致，举止温柔，让纳兰梦觉得很熟悉。

    纳兰梦再定睛一看，发现这名男子竟然是贤王。

    她心里微地一怔，贤王怎么在这里？

    而贤王旁边则坐着一个花枝招展的少女。

    此时，那少女正在给贤王殷勤地夹菜，不时和他说笑。

    而贤王则不时地点头和女子交谈，因为隔得远，纳兰梦不知道他们在谈些什么。

    但她预感到这两人的关系不一般。

    不过这两人是什么关系与她无关，她和贤王只是挂名夫妻，早就约定了互不干涉对方的私生活。

    所以看到这幅场景，她脸上并没什么表情。

    “梦儿，你在看什么？”这时，东方无香也走了过来。

    “哦，没什么。”纳兰梦说着，转身就要往里面走。

    东方无香却惊奇道：“梦儿，你看，那不是贤王吗？他怎么和一个女人在一起，而且两人举止亲密，看着关系很不一般啊！”

    看到东方无香的样子，纳兰梦眼里闪过一丝慧黠的神色。

    这世上哪有那么巧的事？

    东方无香一请她来吃饭，她就看到贤王和别的女子在这里约会。

    难道这是东方无香特地引她来的？

    难道他还没死心，还想挑拨她和贤王的关系？

    好，那她就将计就计，耍一耍他。

    想到这里，她忙道：“什么，你看到贤王了？他在哪里？”

    东方无香立即指着远处的凉亭，道：“就在对面的凉亭里，你看，他竟然和一个女人在这里幽会。他都是你的未婚夫了，他怎么能这样对你？”

    纳兰梦敛眸，东方无香这么努力的想她误会贤王，她可不能让他失望。

    她脸上露出一副十分愤怒的表情，“是的，贤王太过分了！枉我这么信任他，他竟然背着我和别的女人乱来，真是气死我了！”

    “是啊，你看，那女人还想脱贤王的衣裳。这大白天的，他们是要干什么？”东方无香气愤道。

    纳兰梦看过去，果然看到那女子在扯贤王的衣裳，她的手还在贤王身上乱摸。

    纳兰梦的小手顿时捏成了拳头，她冷声道：“大庭广众之下，他们俩怎么能拉拉扯扯的，真是伤风败俗！”

    “就是，简直不知廉耻！我还以为楚流云是正人君子，结果他竟然背着你在外面玩女人。梦儿，这种男人根本靠不住！”

    说着，东方无香将双手放在纳兰梦肩膀上，道：“梦儿，这楚流云就是一个负心汉，他根本配不上你。他就是个表里不一的人，你千万不要和他成亲，要是你爹知道这件事，他也不会同意这门婚事！”

    纳兰梦则道：“走，我们先下去看看。”

    说着，她就冷冷地走了出去。

    看到纳兰梦如此生气，东方无香嘴角勾起一抹得意的笑容。

    看来他这次的计划成功了！

    -

    这时，那凉亭里，耿冰艳还在拿帕子帮贤王擦衣裳。

    见她一直往自己身上凑，贤王一边退，一边道：“耿姑娘，一点酒渍而已，没事，你不用再擦了！”

    耿冰艳忙摇头，“不行，王爷，都是我的错，是我不小心把酒撒到你身上，才把你的衣裳弄脏了，我当然要负责。我刚才叫你脱下来换掉你不让，所以我一定要帮你擦干净。”

    说着，她用余光瞟了远处走过来的纳兰梦一眼，赶紧继续去擦贤王的衣裳。

    贤王见耿冰艳的手像八爪鱼似的在他身上乱摸，顿时不悦地眯起眼睛，声音也森冷至极，“够了！耿小姐，请你自重！”

    被贤王这么一吼，耿冰艳攸地收回了手。

    她一脸无辜地道：“对不起王爷，是不是冰艳越矩了？冰艳也是太紧张王爷，如果冰艳有做得不好的地方，还请王爷见谅。”

    见耿冰艳是一副楚楚可怜的样子，贤王也不好再责怪他。

