    功夫不负有心人，就在任行知读着这些枯燥的文言文快要昏昏欲睡时，他看到了新的一页上所画着的图案，形状正如他之前所看的那只像狼一样的生物，虽然一些细节以及尾部有所不同，但是还是很明显的能看出书上描写的，正是任行知所看到的。

    廷达罗斯猎犬，这是那个生物的名字。它生活在“角度”的时空之中，与生活在“曲线”时空中的人类不同，它们有能力进行时间与空间的穿越。

    它们游走在时间的长河上，捕捉着那些进行时间穿越的旅者，一旦被廷达罗斯猎犬盯上，基本难逃一死。

    书中还提到，廷达罗斯猎犬注意到猎物后，它们就会立刻开始进行狩猎，至于它们追到猎物的时间是根据时间来定的。

    就像那只看到任行知的猎犬，如果它看到任行知时，它的目光跨越了时间长河几十亿年，那么它就要跨越几十亿年的时间来追捕任行知。

    按照猎犬的速度来看，或许几年甚至几个月就会出现在任行知面前。不过书中说道，猎犬捕猎到达猎物面前，通常时间最快也要半年，慢则三四年。

    书中只记载了这些内容，并没有提及猎犬会达到的准确时间以及猎杀方式。

    任行知看着书中的消息，心中像是坠入冰窖之中，泛起一丝丝寒意。这猎犬就像是头顶的达摩克利斯之剑，不知什么时候会落下带走他的生命。

    任行知呼了呼气，稍微平复了一下心情，心里想着：“既然有人能够记录这种生物，那么还是有生存的几率的，现在还有一些时间，今晚拜托拜托阿米蒂奇教授，或许阿米蒂奇教授会有什么办法吧。”

    任行知准备将书合上时，这时他听到了身后传来一声惊讶声

    “咦，竟然还有人对这种生物感兴趣？”

    任行知往后一看，正是那名叫做纽特的管理员，他正饶有兴趣的看着书上的插图。

    “纽特先生，您知道这种生物吗？”任行知有点震惊的问道。

    纽特在任行知一旁坐了下来，看了看书下面的介绍，颇有肯定的说着：“略有一些了解，确实是这种叫做廷达罗斯猎犬的生物，之前我在整理学校图书的时候，在一本残破的羊皮书上倒是看到过，当时觉得挺有意思的，就草草的看了看。”

    任行知仿佛抓住了救命稻草一般问着纽特：“先生，那您知道什么有关这种生物的消息吗。”

    纽特说道：“跟这本上描述的差不多，唯一比较不同就是，如果这种生物追杀猎物失败一次之后，便会猎杀，不过，你对这种东西怎么这么好奇。”

    任行知听到这里，心中的窒息感稍微放松了一些，觉得如果是抵挡或者躲避一次猎犬的袭击的话，还是有能力做到的。”

    任行知打着哈哈对纽特说着：“最近在帮米尔斯教授收集一些材料，所以会对很多生物进行调查，谢谢您的资料。”

    纽特把书收起来放回书架，对任行知摆了摆手：“小事情，记得签完名再走。”

    任行知点点头，签好字后便起身离开前往阿米蒂奇教授的办公室。

    教授的办公室就在图书馆的顶层，阿米蒂奇是图书馆馆长，平时都在三层办公。

    任行知轻声通过木质楼梯走向三楼的办公书，轻悄房门，里面传出一名老者略有疲惫的声音：“请进。”

    推开门之后，是一个空间宽敞的办公室，这个办公室两侧有着两列巨大的书架上面陈列着各种语言的书籍，涉猎范围非常广泛。

    年迈的老人背后是一扇巨大的落地窗，夕阳透过窗户照在老人身上和身前的书桌。书桌上摆满着凌乱的资料和一些传真。

    老人放下手中的笔，示意年轻人坐在旁边的会客沙发上。不等任行知开口，他便对年轻人说道：“听说你这两天都在地下室看《铉子七奥书》？”

    任行知点了点头，老人接着说道：“好学，渴求知识是好事，但是也不要误入歧途。”

    任行知自然明白他的意思，在灾难发生之前，世界各地有许多人钻研此类书籍，有些书中只是资料记载，而有些书中会记有像刀剑附魔术，枯萎术之类的魔法。

    一些魔法的先觉条件是需要献祭又或者以折磨他人为目的，这是有违人道的。

    并且在许多书籍中，都有对一些神明以及信仰的描写，一些人会盲目崇拜这些神明，通过一些献祭等残忍的方式取悦，沟通神明。就像《铉子七奥书》中信仰肿胀之女的教团与造成山谷中惨案的火焰天行会一样。

    任行知坐正对着老者说道：“放心教授，不管发生什么，我都不会像书中记载的邪恶组织一样的。”

    老者咳嗽了一声，端起桌子上的水杯说着：“之前，让你们四个人考虑的事情，你是怎么想的，我想听听你的想法。”

    “教授，我是一定会加入的，不管是为了探索世界未知的秘密还是保护他人都是我想做的。”任行知肯定的对老者说道。

    老者听到之后，颇有欣慰的笑了笑说：“我还怕之前让你们去找文物的事情让你们心中留下一些阴影呢，谁也没有想到那里竟然有食尸鬼存在，就当是对你们年轻人一些小小的考验吧。”

    就在老者说着的时候，艾伦三人也来到了办公室，老者示意他们都做好，也问了其他三人的想法。

    当三人都表达了肯定时，老者严肃的对三人说着：“加入就意味着与死神同行，不断揭秘真相，不断被真相所吞噬，你们准备好了吗？”

    四人站起身，坚定的目光代表着他们的内心。

    这时，阿米蒂奇拿出一张照片，走到他们四人面前说着：“看看这个吧。”

    这是一尊雕像的照片，是在一个博物馆里拍摄的，上面刻着的生物他们都没有见过，像一只有着章鱼头与触手，背后有着巨大的翅膀的一个生物。

    阿米蒂奇说道：“一个月前这尊雕像在纽约博物馆里进行研究时被偷走了，与其说是偷，不如是抢。那天晚上，博物馆里的十二名安保人员以及四名研究雕像的工作人员都被杀害，然后这尊雕像便消失了。”

    威普森问道：“那有凶手的线索吗？”

    阿米蒂奇摇了摇头：“没有，警局那里也没有什么进展，我已经派米尔斯教授带着爱丽丝和一些调查员去那里调查了，希望可以查出一些蛛丝马迹出来。”

    任行知抬了抬眉毛，怪不得今天没有见到爱丽丝。

    一旁的艾伦问道：“那需要我们做什么吗？”

