
　　“这是我父亲亲自拟写的婚约，怎么会错。”

　　陈植道。

　　“不，肯定错了，这上面的名字，是陈勤，而不是陈植。”

　　贺胜摇头道。

　　陈植面无表情：“这一次，我就是来替我弟弟，向贵府千金提亲。”

　　听到这话，贺胜彻底呆住。

　　贺柔本来微红的脸庞，霎时变得苍白。

　　四周人群一片哗然。

　　向贺柔提亲的，不是陈植，而是那位弱智陈勤？

　　贺胜脸上勉强挤出笑容：“贤侄，这个玩笑不好笑。”

　　陈植目光蓦地一冷：“贺长老，你以为我很闲，会千里迢迢跑来和你开玩笑？”

　　贺胜深吸口气：“但你贤安王府当初说的，是贵府公子……”

　　话说到一半，他就自己停滞，脸庞抽搐。

　　这一刻，他已经明白过来。

　　他是掉进了贤安王府的语言陷阱里。

　　当初，贤安王府和他说的王府公子，他下意识就以为是陈植，根本不会想到，贤安王府会那么无耻，用一个白痴来和他女儿联姻。

　　陈植脸色淡漠，接口道：“怎么，难道我弟弟，就不是王府公子？你这是歧视我弟弟？”

　　若是其他人，早被贺胜轰出去。

　　但贤安王府势大，他只能继续压住怒火道：“贤侄不要误会，我没有歧视令弟之意，可我当初以为贵府说的是贤侄你，这是我产生了误解。

　　在这里，我向贤侄还有贵府陪个不是……”

　　不等他说完，陈植就冷冷打断：“贺长老，你和我说这么多废话何意？你该不会告诉我，你贺家想悔婚，打算戏耍我贤安王府吧？”

　　“父亲，我不要嫁给他。”

　　贺柔手指陈勤，同时双目含泪，悲愤的盯着陈植。

　　宴会大厅内，更是一片乱哄哄的。

　　所有宾客都面面相觑。

　　本来还以为是参加喜宴，哪想到会发生这种事。

　　陈植双目如冰刀，森寒的刺向贺柔：“我弟弟还配不上你吗？若非你是我未来弟媳，就凭你这句话，我就可以让你当众下跪掌嘴。”

　　“贤侄，此次是我贺家有过错，但所有的过错都应由我承担，柔儿她是无辜的。”

　　贺胜紧握双拳道：“还请贤侄转告贤安王，改日我必将登门负荆请罪，至于这门婚事，请恕我贺家没那个福气，高攀不起贤安王府。”

　　“哈哈哈。”

　　陈植先是大笑，然后面目冷酷，“这世上，没人可以戏耍我贤安王府。”

　　贺胜脸色猛地一变：“贤侄，你究竟想要怎样？”

　　“我不想怎样。”

　　陈植似乎又恢复心平气和，缓缓道：“总之，这场婚约，你贺府同意也得同意，不同意，也得同意。”

　　面对这情形，贺胜纵然畏惧贤安王府的势力，也不可能无动于衷。

　　再怎么说他也是有身份的人。

　　“我若拒绝呢？”

　　贺胜的语气也不由一冷。

　　“拒绝？那我视为，这是你贺家，要与我贤安王府为敌。”

　　陈植不屑道：“贺胜，我劝你好好考虑清楚，这个代价，你贺家能否承担得起。”

　　贺胜面庞一阵抽搐。

　　陈植此话，已是对他赤果果的威胁。

　　泥菩萨也有三分火气。

　　更何况，贺胜不是什么阿猫阿狗，他本身地位不凡，是东州武院长老。

　　今天真要被陈植吓到，同意把贺柔嫁给陈勤这个弱智，那他必将成为天下笑柄。

　　“我无意与贤安王府为敌，但是我贺胜女儿，有她自主决定婚姻的权利，她不想嫁给谁，我这个做父亲的，绝不会强迫。”

　　贺胜咬牙道。

　　“很好，贺长老，你很有骨气。”

　　陈植用手指点了点贺胜。

　　接着，他脸上笑容蓦地消失，变得无比冷酷：“李叔，去给我把我弟媳带走，谁敢阻拦，格杀勿论。”

　　这话一出，四周众人皆目瞪口呆。

　　贤安王府这未必太霸道，这是要强娶？

　　而随着陈植话音落下，他身后一名高瘦中年男子冷冷一笑，一步跨出。

　　唰！

　　他速度极快，直接朝贺柔掠去。

　　“放肆。”

　　贺胜震怒不已。

　　他的话，如同一个信号，眨眼功夫，就有数十名白衣武者涌入宴会厅。

　　这些都是贺家的精锐护卫。

　　一众护卫修为不低，其中不乏星师和星王。

　　这些精锐护卫，齐齐涌向陈植说的李叔。

　　看到这些冲来的贺家护卫，李叔眼里闪过一抹嘲弄。

　　下一刻，他非但不躲避，反而直接冲入贺家护卫群中。

　　在人们看来，即便这李叔是武宗，面对这么多贺家护卫，也要被弄得狼狈。

　　可结果却让人心脏猛缩。

　　砰砰砰……ŴŴŴ.23sk.com

　　只见一道残影闪过，随之响起的是一连窜的肉体撞击声。

　　等到那残影停下，便重新显露出李叔的身形。

　　至于那些围攻李叔的贺家护卫，已全部横七竖八的躺在地上。

　　这一幕，让四周众人瞳孔剧烈凝缩，脑海仿佛被狠狠撞击。

　　贺胜等高手，脸色更是凝重。

　　那可是数十名贺家精锐武者，其中武王都有好几个，绝对不是什么虾兵蟹将。

　　然而，这么多精锐武者，在这李叔面前，竟如土鸡瓦狗，不堪一击。

　　哪怕是武宗，这也未免太过强大。

　　尤其这李叔还很残忍。

　　只见一众倒在地上的贺家精锐武者，没有一个身上是完好的，要么缺胳膊少腿，要么就变成瞎子。

　　浓郁的血腥气息，在这宴会大厅内弥漫开来。

　　一些心理承受力差，不久前还在宴会厅用了点心的宾客，当场就忍不住呕吐起来。

　　李叔却是玩味的笑了笑，仿佛是一只猫，在和一群老鼠玩游戏。

　　他的脚步，丝毫不停，继续掠向贺柔。

　　眼见他要来到贺柔身前两米处，要抓住贺柔的时候，一道身影突然出现，横隔在他与贺柔之间。

　　“阁下，婚姻之事向来讲究你情我愿，哪有这样强迫的，你们这样未免太过了吧？”

　　说话的是个白眉老者。

　　“是秦白眉。”

　　人群中顿时传出不少议论声。

　　这白眉中年，是东州武院长老秦尘，平日与贺胜关系不错。

　　他也是贺胜所请宾客中，除了凌云之外最强的。

　　“哪来的老家伙，跑到我面前来倚老卖老，我看你是找错对象了，滚。”

　　李叔却丝毫不给秦白眉面子。

　　秦白眉眼里闪过一抹怒火：“阁下……”

　　话没说出口，对面的李叔便对他发出了攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第175章 强迫逼婚免费阅读。https://xs.23sk.com 