一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    受到秦浩眼神的凝视，幕翔天莫名感到脊背发凉。但说出去的话如泼出去的水，没有收回的道理，否侧要受众人的嘲笑，何况，还当着星儿的面。

    幕翔天绝壁不允许自己胆怯，也是壮着胆子点头道：“本少的人品众所周知，决不食言，若你能成功炼制一枚丹药，哪怕是一品丹，我便出十万地晶石。当然，你最少得炼制出一枚极品的一品丹。”

    心中不免有点怂，于是幕翔天稍微提升点难度。在他认为，这根本不算难度。但对秦浩而言，幕翔天相信，极品丹将是秦浩无法逾越的鸿沟。

    “好！”

    秦浩笑了，没想到幕翔天作死的作风，也如此与众不同，竟以十万地晶的高价，买一枚极品中的一品丹，白痴送来的钱，岂有不要的道理？何况钱还是幕淳风的棺材本。

    这一刻，秦浩答应下来，走至丹案前方，目光在众多药材中缓慢的扫过，然后他点点头，心头有了炼制特殊丹药的想法。

    照黄天霸几人的表现，如果不炼制出一枚很特别很出众的丹药，想以压倒性的优势取胜，显然不太可能。

    毕竟，黄天霸几人也确实有俩把刷子。

    当然，也仅仅只有俩把而已。

    “我说过，会让您丹玄的大名，传遍整个西凉，乃至整个神荒大陆，受万人敬仰，享世人赞颂。那么，便由现在开始吧！”

    心头默默念诵着丹玄的名字，秦浩怀抱小丹炉，动作非常生疏的伸出手，从丹案上拿起一株又一株药材，然后在鼻子下方闻了闻，判断出药材的年份，以及草本内部含有的水分。

    只有这样，才能考虑发挥几成的红莲火。

    接着秦浩把一株株药材，轻轻的放入怀中小丹炉里，整个过程非常普通，完全不及黄天霸和幕翔天他们华丽。

    “这小子究竟懂不懂炼丹啊？”

    “还闻药材，难道药材里有毒药不成？”

    “哈哈哈，简直是个逗比，我看他连一品丹药也炼不出来！”

    有人在观众席上指着秦浩大笑。

    同样，正在炼丹的黄天霸他们，相继露出一个又一个嘲讽的鬼脸。

    但这画面落在幕淳风，以及其他四位丹阁长老眼中，却令众人心头“咯噔”一声。

    显然，秦浩是懂炼丹的。并且那看似普通的把药材投入丹炉的手法，其实非常的有讲究，有内涵。

    比如包含水分最多的湛叶青，秦浩首先投入丹炉，并且是底部朝上，头朝下，因为湛叶青的头部包含的水分更多。

    然后他才把其他枯系草本，逐个的投放丹炉。

    这样一来，催动元火之后，首先会蒸发掉湛叶青过多的水分，再让所有药材达到协调一致，同时催发药性。

    秦浩这些细微的动作看似普通，其实手法相当老道，没有几十年的药理，寻常人根本不懂。

    “糟糕，这小子懂炼丹！”

    不由得，幕淳风在袖筒内狠狠抓紧了拳头，也是暗骂幕翔天太愚蠢，根本不了解敌人的情况下，夸下海口，要以十万地晶石购买秦浩的一品丹。

    “假设真让这小子炼丹成功的话……不行，绝对不行！”

    幕淳风暗暗下定决定，绝壁不能让秦浩成功炼制出来。

    先不说他压根没有十万地晶，就算他储存了一辈子，也才储存了九万多而已，而这九万多，大部分是通过不正当的手段获得，一旦暴露自己的污点，被丹阁高层追查，后果不堪设想。

    “哈哈哈，这小子，逗比吗？”

    “投了一遍药材之后，居然又投了第二遍！”

    “极品蠢货，是我这辈子遇到的极品蠢货啊！”

    就在幕淳风下决心破坏秦浩炼丹时，愕然，天才台上又爆发一阵狂笑之声。

    只见秦浩在炉内放完药材之后，接着右手凝聚红莲火，开始在丹炉底部炼化，仅是一刹那，接着，他居然又从丹阁上，重新把刚才投入丹炉的药材，又放了第二次。

    怪异的举动，顿时引起黄天霸他们疯狂的嘲笑。

    但这怪异的举动落入丹阁长老们眼中，尤其是幕淳风眼中，却无比的震惊。

    “第三次，这小子把同样的药材连续投入了三次，莫非他要……不好！”

    幕淳风顾不得思考了，暗暗把手伸在桌子底下，眉头随之一拧，指尖催发一缕元火，“嗖”一声，这缕元火被他一弹，便从不起眼的地面朝着个天才台爆射而去，目标正是秦浩的炉子。

    也许外人看不懂秦浩想做什么。

    但幕淳风和其他四位长老却懂。

    若猜得不错，秦浩是想炼制一枚三转，甚至三转以上品质的丹药。

    所以才会把同样的药材，接连放入炉子里三次。

    因为赛场提供的药材，药性本身比较低，无法与圣药之上的草本想媲美，所以需要相同的药材增加药性。

    如果是圣品之上的草本，就不需要投入这么多次了。

    而这个看似笨拙方法，只有老一辈的炼丹师才懂，目前已经过时了。虽然过时，却很实用，也是最直接的方法。

    若秦浩不懂炼丹，那他就是个傻逼。

    可惜从秦浩的举动以及镇定的神态来看，此人明显是丹道经验的老手。

    嗖！

    这缕元气来得太突然，众人正在专心比赛，集中精神炼制丹药，根本没人想到，会有不轨之徒暗中朝选手下手，而且还是向天才台下手，所以这一刻，众人是疏忽的。

    包括秦浩在内，没有想到如此神圣又盛大的大赛，会有恶徒出手。

    结果这缕元气准确汇入了秦浩的元火之中，立刻破坏了红莲火的稳定性，导致火焰的威力骤然狂暴。

    轰！

    大火突兀的从秦浩掌中升起，无以伦比的高度一瞬间充斥在丹炉之内，让丹炉内部的压力暴增。

    结果可想而知……

    唯有一个下场，爆炉！

    “糟了！”

    秦浩应对不暇，目前情况下，唯有散去元火，以元气把炉子爆炸后的药气保护起来，然后再赶紧寻找另一个炉子，投入其中，方可保住丹药。

    否侧，自己将功亏一篑，一切辛苦全部白费。

    可是，现在就算保得了药气，也没时间找第二个炉子，除非把丹玄的青铜大鼎拿出来。

    如果是那样的话，幕淳风肯定会认出来。

    结果这短短一瞬间，秦浩已经失去了保护丹药的机会。

    轰隆！

    小丹炉不出意料的爆炸，意外的场面惊呆了在座所有人，无数观众瞪大双眼，纷纷从座位上站起。

    甚至天才台爆炸后的余波扩散，竟朝黄天霸几人的炉子横扫而去，令他们吓得疯狂嚎叫，拼了命的凝聚护身圣气，这才把自己宝贵的丹炉保下。

    但秦浩的丹药却……

    嗡！

    愕然间，离奇的一幕，又一次在天才台发生。只见秦浩手指的空间戒指一闪，太虚神鼎似有灵性一般，自主化形而出，就在药气弥散之际，形成一股无法抗拒的吸扯之力，如蟒蛇吞雾，把扩散的药气尽数吸入了神鼎之内，完美保护了秦浩炼制的丹药

    。

    接下来让秦浩非常意外的是，手指的空间戒指居然还在。戒指和神鼎脱离互相束缚，竟然一分为二了。