    龙强的力量达到了一种极限，一种巅峰。

    催动两件仙器，一攻一防，真有着凌天之威。

    哪怕楚阳祭出了鲲鹏巢穴，也被一击轰飞出去。

    “你有绝品仙器又如何？以你的修为，又能爆发几分威能？”

    龙强长啸，摇曳天穹。

    又是一枪，形成了旋涡，将楚阳卷在了中心。

    砰……！

    这一击，连巢穴带人被打飞三十里远。

    “死！”

    龙强一步来到了近前，火龙枪一抖，无量的火焰之里凝聚在枪尖之上，可以看到整整有三千六百道符文缠绕上面。

    每一道符文，都是一截火焰规则之链。

    转眼间，楚阳被捅了八十一枪。

    哪怕施展出了圣祭大仙术，祭出了鲲鹏巢穴，也只是堪堪保命而已。

    对方太强了。

    根本不是现在的他能够抗衡的存在。

    “百万仙晶，燃烧！”

    楚阳抓住一个机会，就往鲲鹏巢**投放了整整一百万仙晶，烘炉运转，熊熊燃烧，化作滚滚洪流，让鲲鹏巢**的重重大阵运转，种种神通爆发。

    这股力量，让龙强眼睛一眯，顿了顿：“燃烧仙晶，爆发威能？这是内有烘炉核心的绝品仙器啊！一万件绝品仙器中，也不一定有这样一件。在我龙族中虽有，却不是一般人物能够得到的存在。炼制这种仙器所消耗的材料，堪比炼制一件下品道器了！”

    “不过，以你的修为，又能爆发几分？你根本掌控不了太强大的力量！”

    “认命吧！”

    “你的血肉，你的仙魂，都会被我吞掉！”

    “你的气运，你的珍藏，统统归我所有！”

    “死！”

    龙强长啸，再次攻击。

    “那就试试？”

    楚阳心中却一沉。

    燃烧百万仙晶爆发的力量，太过狂暴，让他对巢穴的掌控降低到了极点，他有种感觉，若是在多十万块仙晶，恐怕巢穴的反震之力，就会将他的烙印给磨灭。

    没有修为，想要凭借器物纵横天下，根本不现实。

    “我的修为还是太差了！”

    “不过，应该能够抗衡几分！”

    “鬼斧神工大仙术！”

     楚阳以鲲鹏巢穴为媒介，再次施展这一仙术，立即将龙强震飞出去。

    “诸天万世轮回大仙术！”

    神通一转，鲲鹏巢穴化作一个漆黑的通道，吞噬诸天，轮回万世，终结一切有灵众生。

    “终于有点意思了！”

    龙强催动火龙枪进行抵挡，可漆黑的通道，让他的仙魂蠢蠢欲动，欲投入里面，经历轮回。

    “心念化天刀，斩！”

    也是在这一刻，楚阳的心灵念力全部涌了出来，没有对准龙强的仙魂，而是杀向了火龙枪的核心。

    心灵念力，对付半步金仙之境的黑铎都无功而返，何况龙强？

    楚阳自不会那么蠢！

    噗……！

    火龙枪的核心，一点灵性之光，被一斩破灭大半，内里重重阵法，神通之威，立即大减。

    从外面看，就发现火龙枪上缠绕的火光飞速的减弱，似要熄灭。

    “这是什么力量？”

    龙强骇然，可已经挡不住鲲鹏巢穴化作的漆黑通道，被卷入了进去。

    通道轮转，刹那之间，就是沧海桑田。

    “楚阳，我真真小看了你，可想对付我，还差了点！”

    龙强咆哮，紧接着就是一阵阵龙吟，可怕的力量将漆黑的通道一声声的撑大，就见一条火龙从里面飞了出来。

    这是一条千丈的火龙，摇头摆尾，操控天地万火，为火中无上至尊。

    楚阳瞳孔一缩，心中就是一沉，不过他是何等人物？纵横诸天，斩杀亿万，搏杀经验无比丰富，毫不犹豫的催动了最强一击。

    “天元一击！”

     指尖一点，鲲鹏巢穴骤然缩小，融入了进去。

    同时，一身力量，也重重组合，又有整整六百种大道之术，统统融入了这一指之中。

    啪……！

    洞穿虚空，破开虚妄，点向了火龙的眉心正中。

    一往无前，不死不退。

    这一指，蕴含了楚阳所有的意志和力量。

    “不好！”

    龙强惊恐万分。

    他感觉到了死亡降临，就好似幼年时，他独自偷偷的溜了出去，却遇见了一个歹毒无比的九头王蛇，想要将他吞噬，炼化血脉，进化己身。

    那一次，是他面临死最近的一次，他呐喊，他挣扎，他咆哮，他哀求，他最后哭泣，都似乎摆脱死亡的命运，绝望到了极点。

    也是他幸运，关键时刻，被赶来的老管家所救，侥幸存活，也是从那时，才开始认真的修炼，有了如今金仙之境的修为。

    如今面对这一指，让他想到了当初的危险。

    性命之危，死亡之险。

    这一指也太快了，根本无法躲避，更何况这一指也正好处于他破了刚才神通的间隙，反应不过来。

    “火帝之灵，离火之精，祖龙之炎，借我力量，显化龙渊，至强守护，永恒不破……！”

    巨大的龙口，喷出了阵阵道音，化作了一枚枚符文，融入了天地之中。

    刹那间，他身前出现了一重重火焰，有空中火、石中火、木中火、太阳之火，人心之火，仙灵之火，地肺之火，苍穹之火，水中之火等等火焰，组成一起，构建成了一个火之深渊，挡在了身前。

    噗……！

    一指落下，深渊崩溃。

    龙强抓住刹那间的机会，一甩头，躲开了必杀一击，却落在了身子上，寂灭一切的力量涌入，直接将半截身子崩断，跌落下去。

    啊……！

    龙强惨叫一声，一甩脑袋，转身就走。

    “给我死来！”

    楚阳咆哮，可他的手指，连通手臂，整个被震碎了。

    这不是他修炼的天元一击不精妙，而是对鲲鹏巢穴的力量掌控不够，散溢出来，反震自身，差点将他自己都轰死。

    出现的鲲鹏巢穴，调转个头，将龙强的半截龙躯给吞了过来，镇压里面。

    “死死死！”

    楚阳接连咆哮，怒吼震天，却没有追过去。

    龙强好似惊弓之鸟一般，须臾之间，就是数百里开外，转眼就逃的无踪无影。

    “好险！”

    楚阳脸色一白，身子一晃，差点从空中跌落下来。

    刚才一击，几乎耗尽了他的全部力量。

    “不能呆在这里了，否则，一旦被龙强反应过来，定然会杀回！”

    楚阳心中想着，就见一块块仙晶出现，整整一万块，被他吞了下去，在体内炼化，补充消耗，同时腾空而起，飞向了不死山。

    千里开外，龙强一顿，感受后面根本没有追过来的气息，凌空一转，重新化作人身道体，只是气息十分虚弱，特别是下半身，只是临时铸造而成，根本没有原来千分之一的强大。

    “我竟然差点被杀？”

    “被一个刚刚飞升的蝼蚁所杀？”

    龙强神经质一般的颤抖，哪怕到了现在，他都感觉好似在梦中一般不真实，也不愿意相信。

    可事实就是事实。

    “最后一击，那种力量……！”

    现在回想，还是一阵后怕。

    “这种神通若是我得到，能将龙怒轰杀，甚至威胁太乙金仙！”

    “对了！”

     “以他天仙之境，爆发这么恐怖的力量，岂会还能继续坚持下来？”

    “他定然虚弱无比！”

    “哎呀，错过了杀他的最好机会！”

    “不过还不晚！”

    “爆发了禁忌之法，岂能这么快的恢复？”

    “回去！”

    “杀了他，掠夺他的一切！”

    金仙强者，智慧自然非同寻常。

    刚才只是被吓破了胆而已，如今稍微一想，就感觉到了不对劲。

    唰……！

    没有任何犹豫，他转身飞回，可回到原先之处，哪还有楚阳的影子？

    “你逃不脱我的手掌心！”

    龙强咬牙切齿，根据楚阳留下的气息，追了下去，不久之后，就来到了一座山谷之外。

    只是他脸色十分难看。

    “他竟然敢进入黑死山？”

    “这里可是号称死亡禁地！”

    “进入这里，可以说明，你已经处于极度的虚弱时期，嘿嘿，我岂能放你？”

    稍微犹豫，龙强踏入了山谷。