    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    听着宫绣画的话，庄继华心中凄凉，彭分田最终没有逃脱肃反风波，这个赤诚的党员，坚定的布尔什维克，最终死在他心中的圣地，这无疑是悲剧中的悲剧。

    “算了，不谈我了，说说你吧。”宫绣画已经很久没这样哭过了，今天不知怎么啦，居然还有眼泪。

    “伍子牛没告诉你？”庄继华又有些奇怪了。

    “伍子牛只说你去了德国，上柏林军校深造，不过他认为不会回国了。”宫绣画解释道。

    “对了文革，三千人马守牛行是怎么回事？怎么没听你说过。”梅云天适时插话问道。

    “那会是以前的事了，以后再说吧。”庄继华没想提往事：“张文白帮了我个忙，为我谋到德国的留学名额。我在德国脱下军装，办了家化工厂，生产袜子，算是发了点小财，后来去了美国。”

    庄继华对自己的事说的很简单，梅云天和练小森都不开口，练小森是不知道，梅云天却是不能说。

    “发了点小财，恐怕不是吧，你庄文革什么时候变得这样谦虚了。”宫绣画显然不相信。

    “嗯，”庄继华犹豫了下，看看宫绣画修长的腿，并排在一起的双腿很是诱人：“真的是袜子，就是你腿上穿的这种。”

    宫绣画有些羞涩的等了庄继华一眼：“你什么时候变成….，你说什么，丝袜，是你做出来的？”

    庄继华点点头，梅云天呵呵一笑：“我作证，是他做的，我们家族就是他在美国西部的总代理。不过这可不是小财，文革，你小子也太虚伪了。”

    “张治中怎么会帮你的忙？”宫绣画笑笑就把话题拉回到以前。

    “我不是武汉坐牢吗？云飞和子牛救我的时候。顺便把他的小舅子洪君器也救了，他这是还我的情。”庄继华无所谓的说。

    何海州却开始害怕了，原以为这又是一个流落上海地黄埔学生，这才知道完全如不是这么回事，张治中是什么人，刚刚过去的1.28抗战。张治中可是率第五军参战的。这下他有些不安了。

    他的情形庄继华落在眼里，却没管他，而是继续说：“绣画，来帮我吧，我打算在国内办厂，你欠这里的钱，我替你还。”

    宫绣画沉默了，她不是不想离开这里。只是这个场子是杜月笙的徒弟江肇铭地，他要是不同意，她也走不了。可现在如果谁还能救她的话，庄继华无疑是最合适的。

    “有什么问题就交给我，你不用担心。”庄继华柔声说。

    “这是杜月笙弟子江肇铭的场子。”宫绣画为难的低声说。

    “没事，不管是黑社会还是白社会，总要讲道理。借钱还钱，天经地义。”杜月笙的名头虽然大，可庄继华还是有把握说服他，大不了多出钱。

    “可…..。”宫绣画欲语还休。

    庄继华不解了，何海州为她解开谜题：“庄先生，这个事情恐怕不是很好办，不是钱的问题，奥丽黛小姐是这个场子的台柱子，她要走了，会影响这里地生意。所以场子不会轻易让奥黛丽走的。”

    庄继华这下明白了，他皱眉想了想问：“你们签了合同没有？”

    “签了，”宫绣画犹豫了下说：“八年。”

    庄继华苦笑一下，这个卖身契够长的，不过还是可以想想办法，不会有人跟钱有仇。

    庄继华看了眼何海州，正准备与他聊聊那位顾公子，他可是记仇的人，这时对面过来一个穿风衣的人，看到他的身影。庄继华忍不住笑了。

    “黛丽小姐，黛丽小姐，没什么事吧。”

    “有事又怎么样？”庄继华懒洋洋的说。

    那人看照笑着站起来地庄继华，愣了一下，猛然叫出声了：“师长！师长！你…。你回来了。你可回来了！”

    说着就冲过来，走了两步又停下。举手行礼，庄继华却早就迎上去，一个狠狠的熊抱：“蛮牛，蛮牛，你真是头蛮牛！”

    “嘿嘿，变不了了。”伍子牛嘿嘿笑着，眼中却流下泪来。

    庄继华也眼中含泪，两人相视而笑，伍子牛擦擦眼泪：“师长，对不住，对不住，犯了你的规矩。”

    “老友相逢，这是喜悦之泪。”庄继华也擦擦眼眶：“来我给你介绍一下，这些都是我的朋友，梅云天，练小森，他是云飞的师侄，这位是四海帮的何帮主。”

    “云飞的师侄，”伍子牛没顾得上问何海州的事，而是仔细打量练小森。

    练小森老早就站起来此刻一抱拳：“伍叔，家师上赵下岭东，是宋师叔的大师兄。”

    “好好，云飞那小子要知道了不知多高兴。”伍子牛很是欢喜，连连招手让他坐下，这才转头问庄继华：“师长，您什么时候交上何帮主这样的朋友地？”

    庄继华笑笑说：“刚认识，算是新朋友。”

    何海州有些尴尬，他现在心里既悔又暗暗高兴，交上庄继华这样朋友，对他将来大有帮助：“蒙庄将军看得起，我是高攀了。”

    “子牛，以后不要叫师长了，我现在不是师长了，再说我这条命还是你和云飞救的，我们是兄弟，以后叫我文革吧。坐下，坐下说话。”庄继华招呼伍子牛。

    “那可不行，尊卑有别，不管什么时候，我都是您的副官。”伍子牛这才坐下，不过仍然摇头说：“没有你，我恐怕骨头都冷了，早不知烂在那里了。哼，校长也真是，要听你的，小日本能打进东北。”

    “伍先生，文革从不跟我们提及他以前的事，你能给我们说说吗？”梅云天以前就问过。可庄继华却绝口不提，他以前的事只对赵岭东说过，可赵岭东也是个守口如瓶的人，没有丝毫外泄。

    “少卿，你又来了。”庄继华连忙制止，伍子牛看看庄继华也不敢开口。

    “文革。我想了很久，有些东西需要变化一下，你不是常说计划赶不上变化吗？有些资源可以用就用，我要去找宋世伯，你也不让，其实有这些关系对我们是很有利的，而且我也有个关系，或许能帮你的忙。”

    “你有什么关系？”庄继华奇了。梅家的情况他是比较清楚地，在国内还有什么关系他不知道。

    “爷爷以前有个朋友姓宋，他有三个女儿在美国留学是，都是爷爷在照顾，后他地儿子也来了，只是没有再由爷爷照顾了，他的女儿还认了爷爷为干爹。”

    庄继华一下就明白了。心里不住冒冷汗，到底是世家呀，关系埋得够深的，本来他的计划是他一个人回国，在上海再另外找人，可梅老爷子却坚持加上梅云天，他也没坚持，因为有个知根底地人毕竟稳妥得多。可转念一想，又感到不对：“怎么没听梅老爷子提及呢？”

    “爷爷那是不想提，他对大姨宋霭龄和小叔宋子文很不满意。而对小姨嫁给你那位校长也不满意，当初她结婚时，爷爷还发电报阻止，没有成功后，就严令家里不准再提这门亲，，他是不打算认这门亲地了，只是在我们回国前，他才告诉我，让我有了为难地事可以去找他们帮忙。可又让我轻易不要去找他们。”梅云天用淡淡地口吻说道。

    庄继华心中顿时高兴起来，这下他的事情有转机了，有什么比宋美龄的枕头风更管用的呢？

    “我说少卿呀，让我说你什么好，我沿途都在犯愁。怎么与校长把这个圈画圆了。有这么好的关系居然藏在袖中。”庄继华忍不住埋怨道。

    梅云天没有分辩也没有解释反倒劝说起庄继华来了：“我想知道你还有那些关系可以用。”

    庄继华还没说话，伍子牛就开口了。他从黄埔军校开始将庄继华的经历一一讲述出来，这下梅云天才知道那些年中庄继华居然作了这么多事，为何总是在担心蒋介石不肯犯过他，他原以为庄继华与蒋介石只是一点小麻烦。

    梅云天摇摇头苦笑一下：“我说文革，当初你要不走，估计现在最差也是集团军司令了，省主席、中央委员也不在话下，你居然就这样放弃了，你可真看得开。”

    “没办法，”庄继华也苦笑一下：“剿共我不愿去，向巫山他们开枪我做不到，所以只好到一边凉快去。”

    几个人都忍不住笑了起来，笑容都有些许苦涩，何海州看着这几个人像看着一群怪物，这都是些什么人呀，常人想要的富贵荣华他们伸手就能拿到，却都不屑去伸这个手，而且都还不以为意，要换了他，恐怕早几个响头磕下去了，看看正在苦笑地几人，他感到自己是这堆人里的异类，忐忑不安中他觉得必须走了。

    于是站起来：“庄将军，今日之事多有冒犯，我还有点事，就先走了，改日我请您喝酒。”

    庄继华也没挽留，只是含笑点点头，说了句场面话：“那好，改日我们痛饮一番。”

    等何海州的背影消失后，伍子牛才问：“师长，这家伙怎么是怎么回事？”

    这家伙这才把刚才的事原原本本的告诉了他，然后问：“四海帮是个什么帮会。”

    “在上海滩，这是个不大不小的帮会，比起青红帮来说是个小帮会，主要靠水吃饭，帮里不穷不富，没什么大不了的。”伍子牛有些不屑。

    “靠水吃饭？”庄继华与梅云天交换一个眼色：“怎么吃法？”

    “帮里有十几条大船运货，另外给人提供保镖，他们在水上还是比较吃得开，从这里到南京、武汉，沿途地水匪都要卖他们的面子。”伍子牛知道庄继华问这些问题肯定有目的。

    庄继华点点头，心里说这顿酒恐怕免不了了。

    “伍叔，你知道师叔在哪里吗？”练小森终于找到插话的机会了。

    “他在公共租界开了家杂货铺。每次与喝酒都要念叨师长，不过他…”伍子牛看看庄继华后说：“他更沉默了，心思更重了。不喝酒，三脚踢不出个屁来。”

    “他那是苦闷。”庄继华很理解宋云飞，这是个很倔的人，一旦认定，绝不回头。

    “你知道云飞的老婆是谁吗？”伍子牛神情古怪的问庄继华。

    庄继华一愣随即一个有点刁蛮的倩影浮现在脑海，他也忍不住笑了:“小秀。是吗？”

    伍子牛点点头：“我们在上海不久小秀就从武汉过来了，他们去年春天结婚。”

    庄继华忍不住了：“走，我们去看看他们。”

    “现在？”伍子牛看看手上地表，已经很晚了：“明天再去吧。”

    庄继华这才注意到不知不觉已经过了十一点：“子牛，你知道张静江先生住在那里吗？”

    “知道，就在法租界马思南路四十七号。”伍子牛随口答道，这段正是他的管辖范围，犹豫张静江与庄继华地一段因缘。他很是留意张家的情况。

    “又是一个得来全不费工夫。”梅云天笑道。

    “有了伍叔，我们在上海就不是睁眼瞎了。”练小森也笑了：“我们不是还要买房子吗？伍叔可以只指点一下。”

    “嗯，对，子牛明天要有空的话，你带他们去转转，看看有没有房子，租或买都行。”今天这一趟太值得了。两个老朋友，老天正是眷顾我呀，庄继华又忍不住想起刘殷淑了。

    “子牛，这几年，你知道殷淑的消息吗？”庄继华问。

    伍子牛摇摇头：“没有，我们一直在上海。”

    庄继华很是失望，伍子牛却忽然看看左右压低声音说：“不过我知道邓演达主任地消息。”

    庄继华心中一紧：“怎么？他怎么啦？”

    当初在德国，邓演达告诉他，他要成立个第三党，在国共之间的第三党。并拉庄继华参加他的党，庄继华拒绝了，不过在得知他要回国时，却想尽办法拖了他八个月，但最终邓演达还是走了，从此他再也没有消息了。

    庄继华知道蒋介石抓住了邓演达的话，肯定会杀掉他的，这个话他也给邓演达说过，可他最多只相信了四分。伍子牛是租界探长却提及邓演达，庄继华不由为她的安全担心。

    “南京派了专人来上海抓他。据说已经在第三党内部发展了一个叛徒，就等邓演达露面了。”伍子牛低声说。

    “你怎么知道？”庄继华有些奇怪了，这种事情十分机密，伍子牛怎么会知道。

    “你猜派来抓邓演达地是谁？”伍子牛故意卖个官子，庄继华心知又是老熟人了。但他却想不出会是谁。

    “王小山。”伍子牛一笑。庄继华也无奈的笑了，笑容是那样苦涩。

    “子牛。如果还有邓主任地消息，立刻告诉我。”庄继华神情很严肃。

    伍子牛稍微愣了愣：“师长，您还想救他？当初在武汉….”

    “武汉的事我们在德国已经谈过了，”庄继华截断他的话：“已经流了太多地血了，能少流点也算为国家保留一分元气。”

    伍子牛看着庄继华，心里很不满意，可最终还是点头答应。

    “你和这家老板有交情吗？”庄继华问：“绣画地卖身契还在他手上，我想和他谈谈。”

    “老板是杜月笙的弟子，我地面子不够，否则我早替她赎身了，不过有个人估计可以。”伍子牛摇头说：“张静江先生，由他出面与杜月笙谈，那一切都可以。”

    庄继华想了想：“明天上午，我去拜访静江先生，少卿，你们再去花旗银行看看，如果款子还没到，就以我地名义给洛克菲勒发个电报，骂骂他，下午，我们一起去看看云飞。”

    伍子牛有些吃惊的看看庄继华，忽然笑了：“师长，看来你是真发财了，当初立刻答应和我们一起经商的，”随后又对练小森说：“当初他拉我们经商，答应我和你师叔，三年让我们每人赚一百万，现在五年过去了，算上利息，怎么也应该有两百万了吧。”

    伍子牛说得兴高采烈，没想到练小森却用很怜悯的眼光看着他，他不仅有些恼怒：“你怎么啦？羡慕还是妒忌？”

    练小森撇撇嘴：“唉，伍叔，你真是条汉子，你完全被他蒙蔽，两百万？”

    伍子牛作出一副失望的样子，摩拳擦掌的说：“那就犯过他，不过至少也敲十万出来，我和云飞每人十万，把他敲骨吸髓，居然敢让我等五年，哼哼。”

    “唉，真是个没见过世面的伍叔，但愿师叔不像你这样傻，”练小森叹息道：“要换我，至少要敲他两亿，还不要银元，要美元，可就算这也不过是他大腿上的一根汗毛。”

    “啊！”伍子牛顿时呆若木鸡。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>