    吃完饭后，去爷爷奶奶那坐了两个小时，陪着说了说话。

    爷爷奶奶挺喜欢看电视的，不过也不能多看。

    回来也没事干了，诗爷那里已经不能出门了，幂姐还没有回来呢。

    下午，王铁柱和夏彤去练车了，王峥也没事干，跟着去了。

    至于小柱，本来是要带着的，不过这货大概嫌冷吧，刚一出门就又缩回自己的狗窝去了。

    也没管它，跟着私教，直接用a6练车。

    这个私教也没有惊奇，本来请私教的都是有钱人，不过看到用a6练车也是有些感叹。

    王峥看了一下，夏彤的动手能力还是不错的，练的挺好啊，其实已经可以了。

    练完车回去，在胡同口买了点干果，准备打发时间。

    回到家的一家人，晚上随便做了点稀饭糊弄过去了。

    看电视的时候，夏彤拿出了一张光碟，告诉王峥，这个是蔡艺侬给他邮过来的。

    这个王峥知道，当时就告诉父母了，收到了先让他们看吧。

    问了下两个人对自己在剧中的表现，两个人也说不出来什么来，就说演的不错。

    不过看样子，两个人也没有看完啊。

    问了一下，夏彤直接告诉他了，要不是是他演的，根本不看这种剧的。

    至于王铁柱就讲究多了，他可是一买电脑就入坑仙剑的人了。

    通关不是一次半次了，只是说剧情没有还原游戏，不过他也没有玩游戏入迷，直说自己也看不习惯。

    王峥感觉，这就是这个年代的中年男女和年轻人的代沟了，他们根本不怎么懂仙侠这个概念，他们的仙侠还停留在蜀山传和西游记上面的。

    科技发展的太快，过个几年，就是一个年代，这也没有办法。

    以后有不少追剧的老人，那是因为经过多少年发展，仙侠古偶这个设定已经被大家接受了。

    王峥也不着急看，他也能想得到，毕竟他前世就看过成品了，除了王小虎之外，其他也没变。

    看了几个小时电视，父母都去休息了。

    王峥也没事，拿光盘看看吧，就看了几集，还是快进看的。

    跟前世一样，就是自己的剧情稍微多了点，大概也是老蔡的功劳吧。

    乍一看，在电视剧里又看到了那个死亡造型，确实挺尬的。

    看完了，先跟诗爷联系了，再跟幂姐联系，他也决定了，在艺考之前，每天联系一遍幂姐。

    毕竟，过了寒假的日期，基本艺考就开始了。

    回到自己的房间，刚开门就听到了打呼噜的声音。

    看着躺在鞋子上睡得打呼的小柱，王峥也觉得挺搞笑的。

    他也没赶它出去，虽然王铁柱给它买了狗屋，肯定也没有自己的屋子里暖和啊。

    听王铁柱说，小柱的狗牌过几天才能下来，不过体检都已经做了，没有毛病。

    对于狗牌，这还是王铁柱在王峥的影响下做的决定。

    实际上，胡同里有不少狗，哪里有什么狗牌，这个年代管的不严，不像后世，这些狗都得强制上牌。

    王铁柱习惯注册版权了，带狗体检的时候，听到狗牌这个说法，也就让人家代办了。

    第二天，早晨起床的王峥出门了，小柱不知道去哪了，王峥叫了几声。

    “别叫了，你爸带它方便去了，体检的时候告诉他的，定时遛狗，就不会随地大小便了。”

    王峥一套拳打完，又在院里跑了几圈，王铁柱才牵着小柱回来了。

    进门关好门，让王峥把饭拿回去，他自己给狗解绳子了。

    松开链子后，这狗也没有乱跑，实际上四合院不小，两个院子怎么都够他撒欢了。

    实际上，要不是王铁柱强制遛它，它都不想出去的。

    至于方便的话，这条狗大概是被遗弃的，虽然小可是特别懂事，对王铁柱给它划分的方便的地方记得十分清楚。

    唯一的不听话的地方就是不回狗窝了吧。

    反正不是在王峥屋里就是在他们屋里，必须进家里才能睡觉。

    王铁柱和夏彤也没有纠正，觉得无所谓。

    在夏彤的指挥下，先把爷爷奶奶的早餐送过去。

    又给小柱倒了一顿的狗粮，真的别说，还真的有香味，还拌了一个碾碎的熟鸡蛋，据说这是卖狗粮的告诉他的，能让狗更健康。

    洗手吃饭，有喜欢吃的咸鸭蛋，也不知道从哪里买的，早餐店没有这个的。

    吃完饭，得知两个人还要练车后，王峥没去了，今天还是多练习下艺考吧。

    他已经知道不管哪个系都有朗诵，前段时间就开始练了，还专门找的老师。

    培训声乐几年对这个还是有效果的。

    多准备几篇，接下来主攻的就是朗诵，声乐和形体要是他都被刷，那还有人能考上吗？

    《你是人间四月天》《再别康桥》《乡愁》，就这大众的三篇挺好，监考也能一下听出功底和条件。

    艺考可不是说你选个冷门的文章，给老师留下印象就过了，越怪越没法过，人家监考多少人呢，可不想在一个人身上多动脑筋。

    小柱也跟着王峥，王峥朗诵，小柱也时不时的犬吠几声。

    嗓子有点不舒服了，就停下，写写小说，一上午就过去了，下午的时候贴对联。

    晚上，小柱是找下地方了，就在他屋里睡了，多亏它呼噜的声音不大，不然王峥就得把她丢出去了。

    大年三十，王峥出门和几个初中的同学小聚了一下，签了几个名。

    他的名声已经越发的大了，算是盗版商人比较喜欢的一个歌手了。

    马上高考了，他的歌曲的威力也出来了，不少老师也拿他的歌曲激励人。

    唯一可惜的是，他的形象没有跟着唱片传出去，大概是盗版商们感觉没有必要再增加成本吧。

    不过同学们还是知道的，毕竟认识他的不自觉的听到这个名字会关注下的。

    几个朋友明显也感觉到生疏了，这是没有办法的，毕竟都长大了。

    大家也就上午回学校周围转了转，下午各回各家了。

    下午的王峥没有清闲，跟着父母和爷爷奶奶一起包饺子。

    他们老家的习俗就是大年三十晚上吃饺子，还有熬年，不过现在不怎么熬了，熬不动。

