
　　因为彭山山脉有着十分优良的环境，十分适合植物生长，这里可是七种见习级植物的种植基地。

　　要不是哥布林能够在两个月之内，有着充足的食物，就能迅速繁衍生息，哥布林也可禁不起这么强的消耗。

　　矮人们依旧在翻越的山脉，很快，距离矮人与哥布林相遇，就差五百米了。

　　一个巨大的包围圈，环绕着矮人枪盾兵，一些比较高的山地上，看似随意堆放的巨石背后，隐藏着大量的哥布林投石手。

　　恐怕矮人们想不到的是，在铁炉岛逼近大夏岛的三天过程中，彭山山脉中所有的高地上，都预备了大量的巨石。

　　单是这埋伏准备工作，就让李道弘安排了整整十万哥布林准备了两天。

　　整个彭山山脉中，不论这群矮人们走哪里翻越，都讨不到好处，都是处在包围圈之中。

　　而哥布林矮小且轻盈，翻越山地比矮人更占优势，原本哥布林就生活在更加复杂的丛林中，对这些山地奔袭，自然是不在话下。

　　也就是说，哈鲁斯所带领的箭林军团，一定能够形成包围圈，挡在这群矮人面前。

　　随着时间的流逝，卡尔迪罗带领的五千矮人枪盾兵，只差不到二百米的距离，就会与哥布林相遇。

　　而就在此时此刻，彭山城城墙上，李道弘通过进化黄金钉，开始操控着彭山山脉中的见习级植物，朝着包围圈中的矮人军团发起凶猛攻击！

　　嗜血藤和食腐灵藤如同毒蛇一般，突然席卷而出，在两种藤蔓附近的矮人，瞬间遭到了突然袭击。

　　这些矮人们从没有想过植物会攻击自己，所以纷纷中招，嗜血藤和食腐灵藤紧紧束缚着这群倒霉蛋。

　　嗜血藤直接吸食矮人的鲜血，食腐灵藤则凭借着藤蔓上的倒刺，让束缚的矮人痛苦不堪，并狠狠的攻击矮人薄弱部位。

　　一时间两种藤蔓，如同群魔乱舞，二千多的矮人直接被束缚，两种藤蔓大显神威。

　　霎那间，矮人军团瞬间陷入了前所未有的混乱之中。

　　与此同时，更倒霉的一些矮人枪盾兵，踩着看似平常的草地，然后忽然之间消失不见，这是地兜草展现出了自己的锋利獠牙。

　　突然消失不见的同伴，这更让矮人枪盾兵们，陷入了阵阵恐慌之中。

　　也在这同一时刻，还有着一部分矮人像是入了魔一样，在原地打转，甚至不分青红皂白，直接攻击自己附近的同伴。

　　迷幻芝的恐怖幻境，让附近这一大群，精神力不达标的矮人全体中招。

　　而那一些长着人脸，被矮人们认定无害的花朵，也开始变换出各种人影，开始疯狂的攻击矮人枪盾兵。

　　整整五千矮人枪盾兵，几乎是在同一时刻遭到了进攻，植物陷阱的恐怖在此刻显现出来。

　　突如其来的变故，让惊恐、慌乱、不安、迷茫、震惊，种种不祥的气氛，笼罩着所有的矮人枪盾兵。

　　“啊！救命！”

　　“混蛋，这些藤蔓会动，而且有极其恐怖的攻击力！”

　　“哦，我的兄弟！你怎么朝我捅一枪？你们都疯掉了吗？要不是我举盾挡的快，我直接就死在自己兄弟手上了！”

　　“不，卡迪拉克兄弟消失了，罗拉瓦尔兄弟也消失了，怎么转眼不见人了？”

　　“这些人影究竟是什么鬼？数量怎么这么多？虽然实力都不强，但是全部如同镜像一般。”

　　“杀死了这些镜像，他们全部会如同泡沫一般消失不见，而我们被它攻击到，反而会受伤，更甚者会有性命之危，也太恶心了吧！”

　　“快来帮忙，这些该死的藤蔓，把死死我卷住了，这些藤蔓很坚韧，我一个人挣脱不开。”

　　“这面坚固用来保命的盾牌，此时反而限制了我的力量发挥，来一个人啊！”

　　所有的矮人枪盾兵乱成了一团，此时的战场上，乱糟糟一片。

　　现在卡尔迪罗脸上充满着震惊之色，完全没有搞清楚，此时究竟是什么状况。

　　只不过，不管现在什么情况，卡尔迪罗都知道是大难临头了。

　　“快防御！然后攻击那些藤蔓！”卡尔迪罗立刻开始下达命令。

　　卡尔迪罗已经完全来不及思考，那些消失不见的枪盾兵，以及那些原地打转，并且攻击自己同伴的枪盾兵，究竟是遇到了什么事情。

　　“那些朝我们攻击的同伴，立刻当成敌人！给我反击他们！”卡尔迪罗只能在焦头烂额中，下达现在最合适此时状况的命令。

　　但是在乱糟糟，甚至是极度混乱的情况下，能够回应卡尔迪罗命令的矮人枪盾兵，却寥寥无几。

　　“全体进攻！”在所有矮人枪盾兵混乱不堪的时候，哈鲁斯带领着箭林军团进攻。

　　此时的五千矮人枪盾兵，就在这短暂植物陷阱的伏击中，已经损失了一千有余。

　　并且还有五百多的矮人，已经被迷幻芝控制，疯狂的朝着矮人的队伍中冲杀。

　　更别提一开始就被嗜血藤和食腐灵藤所束缚的倒霉蛋，这可有超过二千之数。

　　这群倒霉蛋，此时还吊在半空中晃荡呢。

　　不用多说，这群被吊在半空中的矮人枪盾兵，在短时间内，已经半死不残，绝对废掉了。

　　虽然只要给足够的时间，这二千多矮人枪盾兵们，绝对能够挣脱束缚。

　　然后砍断这些进攻的藤蔓，但做出这些有力反击，所需要花费的时间，绝对超过三分钟！

　　没办法，要矮人枪盾兵，用自己手上的长枪砍断藤蔓，这可是件很困难的事情，毕竟不是巨斧手。

　　要不是嗜血藤和食腐灵藤还很弱，被吊在空中的二千多矮人枪盾兵，此时已经全完蛋了。

　　但可惜的是，哈鲁斯不会给三分钟时间，因为李道弘早就下达过命令，只要植物发动进攻，埋伏的箭林军团，也必须立刻展开进攻。

　　随着哈鲁斯一声令下，在此处的三千箭林军团开始进攻。

　　首先是大量的巨石，从旁边的高地滚落，本来已经混乱不堪的矮人枪盾兵，更加的慌乱起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第111章：灵藤显威免费阅读。https://xs.23sk.com 