    半小时后。

    秦九开车，将林佑凡送到城北区朝阳酒楼。

    刚下车，林佑凡正准备进去，这时，一辆奔驰车忽然停在酒楼门口。

    车门打开，一袭女仆装打扮的董芊芊从驾驶室钻了出来。

    “林……主人！”

    董芊芊快步走了过来。

    林佑凡转头看了她一眼，眼神淡然，语气冷漠道：“你过来做什么？”

    “我……我担心童虎对你不利，所以过来看看。”

    董芊芊红着脸，支支吾吾的解释。

    “呵！”

    林佑凡不屑一笑，对自己不利？

    区区童虎而已，他有那个能耐么？

    不再搭理董芊芊，林佑凡大步流星走进酒楼。

    童虎的手下早在酒楼一楼等着了，见林佑凡来了，他当即带着林佑凡去了楼上的包厢。

    “林佑凡，你小子可算是来了！”

    见到林佑凡，童虎如见到了救星一般。

    童虎刚起身，准备过去与林佑凡寒暄两句，结果徐娇娇却突然冷声呵斥道：“别在这噪舌，滚一边去！”

    “是！”

    童虎面色尴尬，赶紧退到了徐娇娇的身后。

    “你就是林佑凡？”

    徐娇娇上下打量着林佑凡，长相嘛，还凑合。

    但和自己的秦师哥比起来，那还差得远！

    “你是谁？我认识你么？”

    林佑凡看着坐在对面，风韵犹存的贵妇人，一脸疑惑。

    他能确定自己没见过徐娇娇，但徐娇娇竟然知道自己，那这就有些奇怪了。

    “你不需要认识我，你只需要回答我一个问题就可以了。”

    徐娇娇俏脸生寒，一双妩媚动人的眸子，冷冷的盯着林佑凡问道：“我且问你，秦太初是不是被你废的？”

    “什么？”

    听到这话，童虎不由一脸震惊。

    秦太初？

    那不是青龙会的执事么？

    竟然被林佑凡废了？

    那天，他也在场，但因为怕被秦太初与傅恒之间的战斗波及，所以他先溜了。

    因此，那之后的事情，他几乎一点都不知道。

    “我问你话呢？你聋了？”

    见林佑凡迟迟不回答，徐娇娇一拍桌子，冷声怒斥起来。

    “你问我话，我就要回答？凭什么？”

    林佑凡悠哉悠哉地拉出一张椅子，堂而皇之地坐在了徐娇娇对面的位置上。

    这还不止，他转动桌上的玻璃转盘，将童虎特意为徐娇娇泡的上等好茶倒了一杯，细细品尝了起来。

    “你找死？”

    徐娇娇脸色一沉，转头冲童虎说道：“还愣着干什么？给我掌他的嘴！”

    “啊？”

    童虎懵了。

    林佑凡何其生猛，让他掌林佑凡的嘴，那不是让他找虐么？

    “没用的废物！”

    见童虎不敢，徐娇娇转而冲自己带来的一名手下使了个眼神。

    那手下会意，一个健步，瞬间来到林佑凡面前，扬起手，就要给林佑凡一点颜色瞧瞧。

    “啪——”

    清脆响亮的耳光声瞬间响起。

    同时，一道人影凌空翻滚七八圈，顺着敞开的窗户，直接飞了出去。

    定睛一看，林佑凡还坐在自己的位置上，那被一巴掌抽翻出去的，竟是徐娇娇的手下。

    “呵，有点手段！”

    徐娇娇眼底闪过一丝异样的神色，她冷着脸道：“秦太初就是被你废掉的吧？”

    “是又如何？你是过来替他报仇的吗？”

    林佑凡也懒得跟她打哑谜，索性坦然承认了。

    “承认了是吧？承认了就好！”

    见林佑凡承认，徐娇娇瞬间凶相毕露。

    只见她一脸杀气十足的瞪着林佑凡说道：“现在自废修为，自废双腿，我或许可以考虑留你一条贱命！”

    “我说大婶，您是脑袋秀逗了吗？让我自废修为，还自废双腿？你怎么不直接说，让我自杀去呢？”

    林佑凡忍不住笑出了声来。

    这女人，着实有些脑袋不清白。

    “你刚刚叫我什么？大婶？你竟然叫我大婶？该死的东西，小齐，给我把他嘴巴撕烂！”

    听到大婶二字，徐娇娇脸色瞬间变得有些狰狞了。

    她已经三十出头了，但因为会保养，所以看起来如同二十七八岁的年轻女子。

    年龄，永远是女人最在意的一个点。

    大婶二字，无疑戳中了徐娇娇内心的痛点。

    “是，师娘！”

    一名之前一直站在徐娇娇身后，默不吱声的少年忽然窜了出来。

    这少年年纪不大，也就十八九岁的样子，一张故作冷酷的脸上多少带着些许的青涩。

    少年目光冰冷，打量了林佑凡一眼，脸上没有丝毫表情。

    下一秒，少眼眸一冷，忽然一步踏出三米远，一拳往林佑凡的脸上招呼了过去。

    这一拳，势如破竹，空气都如被这一拳轰爆了一般，发出一道刺耳的沉闷声响。

    然而，面对小齐这刚猛的一拳，林佑凡却是随意的伸出一根手指。

    “找死！”

    小齐见状，眼底闪过一丝杀意。

    一根手指，就想挡住自己这一拳？

    简直是狂妄到了极点。

    可下一秒，他瞳孔骤然一缩，因为他七成力量的一拳，还真就被林佑凡用一根手指头给挡下了。

    这怎么可能！？

    小齐有些不敢相信自己的眼睛。

    但却并没有因此而方寸大乱。

    从林佑凡刚刚的行为不难判断出，其修为境界极有可能与他在伯仲之间。

    意识到这一点，小齐丝毫不敢懈怠。

    “双龙拳！”

    一声低吼，小齐双拳快速挥舞，一股无形的劲气凝结成两条胳膊粗细的青龙虚影，向林佑凡撞击而去。

    然而，林佑凡依旧是一根手指，不急不缓，轻松将两条青龙虚影挡下。

    “不，这不可能！”

    小齐内心不断呐喊。

    之前那一拳，他确实轻敌了。

    可双龙拳是师傅周天龙教他的杀招，威力不容小觑，却依旧被林佑凡用一根手指挡下。

    这一结果令小齐有些无法接受。

    “小齐，不准手下留情！”

    徐娇娇秀眉微皱，一脸不悦。

    小齐什么实力，她很清楚。

    作为青龙会会长周天龙唯一的关门弟子，别看他才十九岁，但却是内劲巅峰的修为，而且还尽得周天龙的真传。

    一身本领，碾压青龙会所有武者。

    就连侵淫剑道多年的秦太初，都曾是小齐的手下败将。

    强如小齐这样的武道天才，怎么可能会收拾不了一个区区的林佑凡呢？

    唯一的解释，只能是小齐手下留情，没有拿出真本事来。

    “是，师娘！”

    诡异的一幕出现了，之前还有些怀疑人生的小齐，在听到徐娇娇的命令后，瞬间如打了鸡血一般。

    他大吼一声，再度向林佑凡扑杀过来。

    而且所用的都是只攻不守，伤敌一千，自损八百的玩命招式。

    他全身上下，都被一股气劲所包裹着，因而，他的每一拳，每一脚，都带着极强的劲风。

    “砰砰砰——”

    不过眨眼功夫，包厢里就变得一片狼藉，桌椅板凳，无不是被劲气震碎。

    墙壁上，还有好几道拳印。

    “疯狗式打法吗？”

    林佑凡一边化解小齐的攻击，一边仔细观察小齐的状态。

    看得出，此时的小齐已经有些失去理智了。

    而失去理智前，仅仅只是听到徐娇娇的一个命令而已。

    不过一个命令的事情吗？

    至于这么拼命？

    难不成？

    看着眼前略有些青涩的少年，林佑凡瞬间意识到了什么。

    他咧嘴一笑，说出了一句让少年瞬间呆愣在原地，手粗无措的话来。

