    　　此刻的凌梓欢在他怀里一动不动的，像个乖巧的猫咪，收起了顽皮的爪尖，温顺地让主人顺毛。

    　　乔牧垂眸看着她，这心里说不出是什么滋味，有疼惜，有欣悦，还有一抹说不清道不明的情愫。

    　　他不是二十出头的愣头青，他比小丫头大了十一岁。

    　　这种由心底滋生出的情感，他很清楚代表着什么。

    　　只是……若大哥知道他这个二弟正惦记着他的宝贝女儿，会不会打断他的狗腿。

    　　想到这儿，乔牧有点烦躁。

    　　“二叔，你怎么来帝京了？”

    　　凌梓欢感觉肚子的疼痛稍微缓解了一点，这才仰头望进乔牧那双黑眸里，刻满了好奇的瞅着他。

    　　乔牧继续着手中的动作，不敢用力，生怕弄疼她似的。

    　　他抬起另一只手，拨开她额前潮湿的发丝，“过来谈个生意。”

    　　凌梓欢兀自点了点头，毛毯下她翻了个身，枕在乔牧的怀里，没一会就睡着了。

    　　服务人员送来姜汤时，小丫头睡得正香。

    　　房间里，他看着茶几上的热汤，斟酌几秒还是打算叫醒她。

    　　姜汤暖腹，还是有用的。

    　　但叫了两声，小丫头不但没醒，反而呓语着往他怀里又钻了钻。

    　　乔牧不动了。

    　　就这么抱着她，从晌午直到午后，四个小时，他为她暖着腹，捧着她的脸细致打量，怎么看怎么喜欢。

    　　什么时候开始的呢？

    　　……

    　　另一边，当砚时柒一个人踏进古都朝取景地时，就见不少剧组的工作人员已经在四处张罗忙碌。

    　　道具组的助理正抱着不少服装往一个方向汇集，砚时柒也没打扰，跟着行人走向不远处的试装地。

    　　主演们试装，都安排在巷口里面的一间宽敞的厢房中。

    　　据说这片古都朝的建筑，已经被《极乐王朝》剧组全部租下，未来一至两个月的期间，只会有他们一个剧组进行拍摄。

    　　砚时柒来到试装间，这里是在一处古院厢房中临时搭建的摄影棚。

    　　厢房里的摄影器材一应俱全，工作人员在旁边不停的忙碌着，剧组助理看到砚时柒时，小跑着上前将拍摄的顺序表交给她。

    　　每个人大约三套服装，拍摄结束后，会确定最后的定妆照。

    　　“十七，这个是你的顺序，在墨姐的后面。”

    　　剧组助理是个年纪不大的小姑娘，看起来很有活力，忙前忙后的很勤快。

    　　“谢谢。”

    　　砚时柒笑着接过顺序单，在对方的指引下，去了她的化妆间准备候场。

    　　由于剧组租用了整片的古都朝建筑群，房间安排很充裕。

    　　在一片古朴三合院，西厢的中间是天井，古色的长廊下是七八间厢房。

    　　砚时柒的休息室和化妆间安排在中间位置，木扇门上还贴着她的名字。

    　　她沿着长廊走到自己的化妆间门前，正欲推门，林墨儿恰好换了一身古装从隔壁的扇门内走了出来。

    　　“砚时柒！”她开口唤人，拖曳着长长的裙摆娉婷走来，而她的助理则在她身后，不时的弯腰帮她整理过于宽大的裙摆。

    　　被唤住，砚时柒垂下要开门的手，转身面向她，略有不解，等着她继续开口。

