    昨天。

    在龙国上映为期两个月《流浪星球》正式宣布下映。

    如果不是郝仁这时候跑过来告诉自己，忙于拍戏的顾青都快忘了自己还有一部电影还没下映来着。

    用毛巾擦拭着自己身上的汗水。

    正打算坐下休息一会儿的顾青，看见郝仁气喘吁吁的跑过来。

    郝仁这一副有些兴奋的模样，还真让顾青有点好奇在海外上映一个月，圈了一波海外观众的钱。

    国内还给延期上映了一个月之后，《流浪星球》的票房到底有多少。

    虽然顾青心里明白这部电影很难超过《冷锋》的总票房。

    但人总得有梦想，不是么？

    “多少？”

    看到走到自己跟前的郝仁，顾青用毛巾擦完脸，将毛巾扔到一边，向郝仁问道。

    郝仁拿出一张报表对顾青说道：“海外上映一个月票房为32亿，龙国上映两个月票房为61亿！”

    “全球总票房达到了93亿！”

    “顾总，现在国内外的媒体都快要疯了！”

    “您这部电影直接杀进了全球影史票房排行榜的第四位，排在了冷锋后面！”

    “现在大家都称您为世界第二导演！”

    原本听到票房已经出来，正在内心开始计算自己这一次转换完虚拟点以后，够不够系统升级的顾青，听到这个称呼也是无奈一笑。

    能做第一谁愿意去做第二。

    但现在排行第一的那位卡车司机，还真的有点让顾青觉得有点难搞。

    现在的世界影史票房记录的第一名、第二名的电影都是这位卡车司机拍出来的。

    两部电影合计票房三百六十多亿。

    顾青就算把现在名下拍摄的所有电影票房都加起来，依然差的稍微有点远。

    不过顾青觉得自己超过这位卡车司机的可能性倒也不是没有。

    就算卡车司机拍的电影和时代有关系，才能让单部电影票房这么高。

    即使过去这么多年了，依然没有任何人能够撼动这两部电影的地位。

    哪怕电影票房排在这两部后两位的《冷锋》与《流浪星球》，相比较起来依然差距巨大，整整少了一半。

    但顾青想要打造的电影宇宙也不是吃素的，总有把卡车司机这两部电影挤下来的机会。

    顾青对郝仁笑道：“世界第二有什么意思，要拿就拿第一！”

    早已对顾青陷入了盲目崇拜的郝仁，自然不会怀疑顾青能不能做到这一点。

    在郝仁心里，顾青要拿世界第一还不是十拿九稳？

    所以郝仁真情实感的说道：“顾总，我认为现在世界上的导演中，拥有超过卡车司机可能性的导演只有您！”

    顾青还以为这是郝仁又开始日常拍马屁了。

    结果顾青看了一下郝仁的神色，竟然丝毫不能察觉出一丝虚假。

    整张脸上的表情除了认真还是认真。

    这让顾青有些哭笑不得：“行了，你先去忙吧！”

    郝仁闻言，自然没什么异议。

    现在《钢铁侠》剧组连轴转，作为整个剧组的后勤大管家，郝仁忙的简直脚不沾地。

    要不是《流浪星球》的总票房出来了，郝仁与顾青几天都难得碰一次面。

    待郝仁走后，顾青便离开了片场。

    去到了摄影基地里，专门为他自己准备的休息室。

    顾青刚推开门，发现郭芊妤正手撑着脸，不知道在盯着什么东西发呆。

    听见开门声，郭芊妤回过神来，发现进来的人是顾青。

    还有点没从刚才的尴尬中缓解过来的郭芊妤，有些手忙脚乱的站起身来：“顾...顾总！”

    顾青一脸微笑的看着郭芊妤，示意她坐下：“你忙你的，我进来休息一会儿！”

    郭芊妤愣愣的“噢~”了一声。

    又回到了自己刚才坐着的座位上。

    看着顾青靠在休息室里的小床上闭上眼睛。

    郭芊妤见顾青闭上了眼睛，胆子突然大了起来。

    从顾青的眉眼到脸上的轮廓来回打量。

    已经闭上眼睛，在脑海中唤出系统的顾青对此毫不知情。

    扑街系统的界面出现在顾青脑海之中。

    【宿主名下拥有可转换虚拟点票房：93亿。】

    【系统下次升级所需虚拟点，200点。】

    【系统功能：虚拟点强化（1点一次）、虚拟点抽奖（10点一次）、伪装、惑言、利己。】

    【宿主虚拟点余额：10点。】

    【物品：非攻、钢铁侠战衣（续航里程一万公里版）、氪命吐纳术、夏洛特烦恼世界一年体验卡、基因药剂。】

    【技能：咏春·入道、秋名山车神称号、基因编辑技术。】

    【宿主是否将名下票房转换为虚拟点？】

    顾青直接确认了转换。

    【转换完毕，宿主虚拟点余额：196点。】

    看着只差四点就可以升级系统的虚拟点余额，顾青内心暗自叹了口气。

    这一次顾青没有想着一次奖都不抽。

    毕竟离升级所需的虚拟点相差已经不大，顾青相信《钢铁侠》上映之后，票房肯定可以达到升级的要求。

    顾青稍稍想了想，心里对系统默念了一声：“系统，我要抽奖！”

    【宿主，虚拟点抽奖功能10点一次，请问需要抽几次？】

    看着系统的回复，顾青心中暗自腹诽。

    别看我现在虚拟点余额这么多，但是我要留着用来升级你这扑街系统的好不好。

    还我需要抽几次？

    我难道起步十连抽？

    那你这扑街系统要不要升级了？

    顾青心里没好气的回道：“一次！”

    【恭喜宿主抽中《刘启制作的逃生气囊球》一个！】

    【注：使用之后可以成为一个紧急避难的好去处，能抵挡一般碎石冲击，从高处坠落时，可起到一定缓冲作用，但不是绝对安全，请按需使用！】

    我擦！

    看着脑海中浮现出一个有些透明的气囊球罐头，以及系统在旁边的注解。

    顾青感觉自己快肉疼死了。

    十亿票房啊！

    就换了个这玩意儿？

    你说没用吧，这东西关键时刻还真能起到作用。

    刘启就用这玩意儿保护了几次自己。

    你说这个气囊球有用吧，顾青心中又有些不服。

    谁平时能用到这么个东西啊！

    顾青又不是像《流浪星球》中刘启他们那样处在末世。

    感觉被系统坑了的顾青咬了咬牙：“系统，我要再抽一次！”

    【恭喜宿主抽中《林九绘制的飞行符》一张！】

    【注：使用方法为贴在身上心中默念‘起！’即可，符篆为一次性用品，由使用者的意念操控，飞行时长为两小时，请谨慎使用！

    虚拟抽奖系统提醒您：飞行不规范，亲人两行泪！】

    顾青盯着脑海中浮现出来散发着金光，上面画着莫名符文的飞行符，有些欲哭无泪。

    我要这玩意儿干什么啊！

    我要是想飞，我等摄影基地内的人都走完了，我穿上钢铁侠战甲慢慢飞不行吗？

    这个战甲续航里程好歹有一万一千公里来着。

    哪像这张飞行符，简直短小无力！

    一直没有抽中心仪的东西，顾青开始有点纠结自己要不要继续抽下去。

    毕竟抽奖这东西，真的很容易让自己陷进去。

    君不见很多人面对类似的活动，心里抱着再来一次，说不定等会儿就中了的心思，从而一发不可收拾。

    把自己玩的倾家荡产，妻离子散。

    顾青在系统里抽奖倒是不怕出现这种情况，但是他怕把好不容易才攒起来的虚拟点给全部投进去。

    那样的话，他在这个扑街系统内约等于破产。

    系统升级更是将会变得遥遥无期。

    顾青思索了一会儿，咬咬牙，下定决心：“最后一次！”

    “这一次要是还没有抽到对我有用的东西，以后你这个扑街系统休想再让我花半个虚拟点来抽奖！”

    【10点虚拟点扣除完毕！】

    【宿主虚拟点余额：166点。】

    【恭喜宿主抽中《来自2075年的‘梦飞船特效公司’》！】

    【注：该公司的特效技术已经突破现实与虚拟的桎梏，可以通过光影、触觉、味道、重力等细节让观众身临其境！

    宿主有了这家公司，拿个世界第一导演的位置，圈全球影迷的钱岂不是堵着笼子抓鸡——手拿把掐嘛！】

    “这玩意儿不就是现在一些游乐场里所谓的8D电影吗？”

    面对顾青的疑惑，系统解释道：

    【宿主，您所谓的8D电影只是伪8D，是通过各种设备使观众产生沉浸感，但并不完善。

    而您抽到的这家公司，只需要一间特制的影厅，通过他们特效技术制作的电影便可让观众产生进入电影内的效果，类似于幻境！

    这种技术再做出几次突破的话，便可达到现在一些网游小说中，以意识进入游戏世界的效果！】

    握草？？

    这么牛逼？

    只不过顾青突然想到了一点：“这家公司怎么交到我手上？总不会突然变出来，或者存在你那个系统空间里面，等着我拿出来吧？”

    想想系统空间里关着一家公司的人，顾青就有点后背发凉。

    【宿主放心，在您抽中《梦飞船特效公司》这个奖励的时候，您现实世界经常合作的那家“梦飞船特效公司”已经变为了您的全资子公司！

    在您确定给他们灌输之后，梦飞船的技术部门，将会慢慢的想通不少关节，突破现今的特效技术。

    宿主可以调整公司特效技术突破的层次，以十年为一个单位，直至您抽到的《来自2075年的‘梦飞船特效公司’》的特效技术！】

    好家伙，这下原本梦飞船特效公司员工心中的精神股东，变成真的老板了。

    就是不知道原本的老板银行卡里有没有突然多出一大笔钱。

    而且顾青听到系统说技术突破层次还是可控的，心里不由得有些开心。

    看来这扑街系统还挺善解人意的嘛！

    要是一下把特效技术拉升到2075年时，系统描述的水平，顾青还真担心以现在世界上的硬件水平以及现有的观影条件能不能真的实现这种技术。

    到时候抽到这个特效公司屁用都没有。

    现在系统告知顾青能调整技术的层次，那就不存在这种担忧了。

    顾青不由得放下心来。

    心中也是微微有些喜意，这可不就是瞌睡来了送枕头——正是时候嘛。

    这一次《钢铁侠》的特效不得直接拉满？

    顾青也不管系统是不是因为自己抽奖前的威胁才让自己抽中这么一个特效公司。

    现在有了这家特效公司，顾青直接就决定之前交给多家公司赶工的特效不要了。

    把《钢铁侠》的特效交由现在属于自己名下的这家公司做。

    反正顾青现在钱多的没地方花。

    以后顾青要拍的东西也不存在特效上的困难了。

    顾青只需要输出剧本，然后将之拍摄出来就行。

    .......

    在顾青抽奖的时候。

    《流浪星球》的票房自然也引起了外界的注目。

    又一部电影突破90亿，顾青的名字俨然成了龙国影坛中一座不可翻越的大山。

    华表奖在手，顾青名下拍摄的几部电影，就算剔除掉《西虹市首富》这部顾青没有导演，只参与编剧的电影。

    顾青拍摄的电影票房累计起来也已经突破了两百亿。

    如果说百亿导演，龙国其他导演还有追赶的心思。

    毕竟，要是单个电影票房不行，多拍几十部电影累计起来的票房总有突破一百亿的那一天。

    质量不够，数量来凑嘛。

    但两百亿这个数字，彻底绝了龙国影坛那些导演们的心思。

    连一百亿都要多拍几十部电影来追赶，现在两百亿了，这不是要他们的命么？

    就算拿数量来凑，这怕是拍到死都不一定能赶上这个数字。

    大家又不是拍摄机器，总要有一些休息的时间不是？

    ......

    华影集团，顾炎城的办公室内。

    张一谋以及华影集团旗下其他的大导演，互相对视一眼。

    皆是有些无奈的看了一眼坐在办公桌后面，一脸春风得意的中年男人。

    大家都是自己人，真的不用每次顾青电影的票房出来了，您老人家就喊我们过来进行二次伤害。

    我们已经知道您的儿子牛逼了。

    现在大家心里都不敢起和您儿子对比的心思了。

    您再这样搞，我们的心态真的要崩了。

    坐在办公桌后面的顾炎城一脸笑意的看着自己家公司的这些大导演们。

    顾炎城不知道这些大导演此刻在想些什么。

    就算知道了，顾炎城也不在意。

    他顾炎城能有什么坏心思呢？

    只不过是召集大家过来一起分享他的这份快乐罢了！

