    比赛只剩下两分多钟，而76人队落后6分。

    6分的分差其实并不算大，可问题在于时间不多，且这段时间76人队一直处于下风，让卢克教练不由得有些担忧。

    等球员来到场下，卢克教练摊开战术板，又做了一番布置：“防好杜兰特，只剩下两分钟，对方多半会让他来打，必要时可以包夹，一定要防好他这个点。”

    说完，他又看向秦昊：“秦，最后两分钟，还是你来打。”

    “嗯。”秦昊重重点头。

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，秦昊在后场拿球，推进到前场之后看了一眼时间，比赛时间只剩下两分十几秒。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，内内上来挡拆，秦昊趁势摆脱，可是雷霆队的延误上的很快，伊巴卡第一时间扑到三分线外，一只手高高举起，横在秦昊的面前，不给他投三分的机会。

    秦昊微微皱眉，随后果断突破。

    这种情况下，秦昊只需要一个加速就将伊巴卡过掉，不过雷霆队也有所准备，肯德里克-帕金斯还留在内线，早已做好了准备，一旦伊巴卡被过掉，他就是最后防线。

    此时要么秦昊分球，要么自己迎着防守上。

    雷霆队也是笃定最后两分钟76人队会让秦昊来打，所以宁可漏掉76人队其他球员也要死守秦昊这个点。

    “哼。”秦昊冷哼一声，迎着帕金斯跳起，在空中找了个对抗，将帕金斯撞开，然后凭借出色的滞空能力，以及协调性稳住身体单手一抛，一个打板稳稳命中。

    只不过转身过来，雷霆队立马还了一个。

    76人队这边的防守策略则是盯住杜兰特，可是杜兰特并没有自己出手，而是吸引防守之后分球，传给了威少，最后威少冲击内线，在空中拧着身体，一个高难度的上篮打进。

    之后两个回合，双方却都是打铁。

    一时间，比赛只剩下一分钟，而76人队依然落后6分。

    卢克教练又叫了个暂停，却也没什么太好的办法，主要是防不下来，如果只是杜兰特一个还好，可今天威少简直如有神助，一打一个准，这都已经拿了35分了。

    “还是给秦。”卢克教练说道。

    这个暂停回来，秦昊没有迟疑，直接抢了一个，来到前场之后踩着logo区域就是三分出手，打了个雷霆队一个措手不及，伴随着“唰”的一声，这球进了。

    分差3分。

    但这种球可一不可再，下次对方会直接贴身防，不会给他空间投这种三分球。而即便是有空间，这种超远三分也不是说来就来，说进就进，哪怕是秦昊。

    而最令76人队难受的是，转身过来，雷霆队竟然又打进了一个。

    这次不再是威少，而是杜兰特，他迎着小卡的防守，巴特勒的协防，在两人的防守之下强行出手，超过210公分的身高，还用上了后仰，让人无可奈何。

    并且，伴随着“唰”的一声，这球进了！

    虽然只是一个两分球，可对76人队来说，无异于一记闷雷，分差变成了5分，可比赛时间只剩下十几秒。

    “该死。”

    “要是这个球能防下就好了。”

    观众席上，一些76人队球迷纷纷叹息，感到郁闷。

    如果这个球防下，3分的分差，十几秒时间，76人队完全有机会将比赛拖入加时。

    可是如今，就太难了。

    最后十几秒，76人队却已经没有了暂停，秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，只能抢了一个三分球，因为时间不够了，只能抢三分球，然后打犯规战术......

    砰！

    可惜，这球没进。

    当秦昊这个三分不中，76人队也就失去了机会。

    最后一点时间，76人队还是用了犯规战术，只是并没有什么意义罢了。

    最终，当全场比赛结束，比分120:115，雷霆队获胜，将系列赛大比分改写成1:1平。

    “哈，哈哈......”

    杜兰特叉着腰，咧开嘴大笑起来。

    如果再带上一顶红色的安全帽，那气质就绝了。

    观众席上，主场球迷纷纷站起，大声的欢呼着，球迷们呼喊着威少和杜兰特的名字。

    大屏幕上，也再一次打出威少和杜兰特的数据，威少砍下了35分，外加8个篮板，7次助攻，杜兰特则拿到了32分，外加5个篮板，3次助攻，两人合砍67分。

    76人队这边，秦昊轰下31分，外加7个篮板，9次助攻，小卡拿到26分，不过巴特勒手感不好，只拿到16分。

    当回到更衣室，巴特勒将头埋在毛巾下边，内心充满了自责。

    一只手落在巴特勒肩头，秦昊安慰道：“只是输了一场而已，下一场回到我们的主场，赢回来就是了。”

    巴特勒身体一震。

    随后，一支支手落在巴特勒的肩头，队友们都围了过来。

    巴特勒也终于抬起头，看着身边的队友，他咧开嘴，勉强露出一个笑容，道：“下一场赢回来！”

    ......

    球迷们陆续离开，一边走出球馆，一边谈论着比赛。

    刘家荣夫妻，以及马丁一家也一起走出球馆，几人的心情都有些郁闷，76人队竟然输了。

    “老公。”舅妈弱弱的说了一句，“咱们是不是来的不是时候啊，怎么一来秦昊就输了。”

    “乌鸦嘴。”刘家荣瞪了老婆一眼，心里也有些郁闷，早知道等两天去费城，等着看主场比赛好了。

    对了，还有主场比赛。

    “走。”刘家荣拉住老婆的手。

    “去哪儿？”

    “费城。”

    当然，不只是刘家荣夫妻，还有马丁一家，他们也要返回费城。

    与此同时，76人队上下也连夜登上飞机，返回费城，总决赛第三场，将在76人队的主场进行。

    ......

    这场比赛结束，双方大比分变成1:1平，重新回到同一起跑线上。

    而威少更是凭借这一场的精彩表现被球迷吹上了天，雷霆双少的风头一时无两。

    对于这个系列赛，雷霆队上下再次充满了信心，在休息一天之后他们便赶赴费城，准别客场挑战76人队。

    总决赛第三场很快拉开帷幕......

