    精灵中心，木棉球从昏迷中醒来，看到的还是小智那张脸。

    小智用手背碰了碰木棉球的头，问道：“感觉好点了吗？”

    “乌拉～”

    木棉球犟气地扭过身体，把正面对着床，屁股对着小智。

    “它这是怎么了？”

    “可能是发现了自己的弱小吧！”

    索妮娅拿着随身携带的本子查阅道：“据研究说明，小部分精灵会因为输掉对战而产生心理落差，科学上把这种心理叫做精灵逆成功心理。

    产生这种心理的小精灵轻则伤身伤气，重则战斗倦怠。”

    “有这么严重吗？”

    小智挠头，索妮娅说的神神叨叨的，都是些他从未听过的名词，蛮高大尚的样子。

    像极了去某搜索软件上搜索病因，一搜就是一个癌症，再搜直接买棺材入土的那种。

    “是挺严重的，不过如果能跨过这道坎，木棉球应该就可以接受你了。”

    索妮娅比划了下手势，意思让小智主动出击。

    木棉球正心里空虚，乘虚而入，是培养亲密度的大好感情。

    小智会心一笑，他懂。趁虚而入，他最拿手了。

    抱起木棉球软绵绵的身子。

    小家伙埋在枕头下的眼睛已经布满了泪水，可怜兮兮。

    小智轻声安慰。

    “木棉球，你是废物。”

    “乌乌乌！”

    木棉球哭得更伤心了，小智的安慰效果拔群，但他并没有停下来，他用最温柔的语气说着残忍的话。

    “你知道你为什么废物吗？”

    “因为你自大、傲娇、不通人意、脑袋笨拙、不懂变通，你毫无优点，又怎么比得过别人家的精灵？”

    “人家小精灵日复一日的训练，和训练家高度的配合，才有了那些实力。”

    “而你，没有大颚蚁它们的天赋，也没有优秀的种族基础，更没有听从命令的觉悟。这样的你，想要一步登天？”

    “不要再说笑话了。”

    “认清事实吧！你如果仍旧还是这幅样子，每天摆烂，觉得自己牛比哄哄，你的一生，也就只能活在自己的世界里了。”

    索妮娅听了都感觉过于真实伤害，伸手试图阻止道：“小智，你……”

    小智不理会，继续说着，这次他的脸色逐渐严肃，声音也开始有了几分家长的严厉。

    “失败乃精灵之常情，可，你没有自大的资本。

    是的，也许我不是你想要的训练家，但有时候，我也不需要一只不听话的精灵。”

    “精灵有那么多，我随便抓一只，哪怕再普通，和你又有什么区别呢？

    你，难道不是千万精灵中普通的一员吗？”

    “乌…拉…”木棉球眼珠子盈着泪花，瑟瑟发抖地缩到病床的角落里。

    小智这幅样子，让它想起了族里面的长辈训人时的模样。

    “有些精灵，生来就很强大，比如莱希拉姆，它们是上天的宠儿。可你不是。

    你们从出生开始就不在同一条起跑线上，然而你还自视甚高，不去追赶。”

    “明明已经停在原地懒得动弹，却说着满腔抱负难以实现的假话，明明已经落后半截，还在那里自顾自已。”

    “木棉球，你是废物。你说我说的对吗？”

    木棉球倔强的地摇了摇叶子，表示自己不是废物。

    索妮娅也惊了，她第一次看到这么教育自己小精灵的。

    上来就说自己的精灵是废物，有必要这么打压精灵的自信心吗？

    其他床位上陪护的训练家也或多或少撇过目光观察着小智。

    在他们心中，小智已经成了个恶人。

    但小智没有管他人目光。

    他觉得，从一开始，木棉球的培育方案就出了差错。

    木棉球像是顽皮的孩子，进入青春期后逐渐开始抵抗父母般，并且到了一个难逆的程度。

    在这种情况下，小智选择了最激进的方法。

    “你不是废物？不，你现在就是废物。”

    “你的将来也许不是废物，但按照你自己的走法，你将来也是废物。”

    “你听过这样一个故事吗？”

    小智把木棉球放到自己腿上，回忆道：“在很久以前，有一对农村夫妇，他们生有三个儿子。”

    “大儿子在农村每天耕地，勤劳致富；二儿子在各个镇子上经商，也发了财；只有读过书的小儿子找不到工作。”

    “这一天，他回到家，问他母亲：母亲，为什么我的知识比大哥二哥都高还没有他们富裕呢？”

    “母亲笑着把三个儿子都叫来客厅，对他们说：我们村口有座小山，你们说说，你们各自会用什么方式爬上去。”

    “大儿子一马当先：我体力好，顺着大道爬，不出半天就能到达山顶。”

    “二儿子略微思考：我体力不如大哥，不过知道山后有条运货小路，半天也能上山顶。”

    “小儿子大笑：大哥二哥，你们不如我。老师教过，两点之间直线最短，我从山下重新修条道直达山顶，不比你们那弯弯绕绕的破路强多了？

    母亲听了他们的回答后对小儿子道：这就是你不如哥哥们的地方了啊！

    小儿子百思不得其解。”

    “木棉球啊！你就是那个小儿子，你知道吗？”

    我不知道。

    这下，木棉球头顶的棉絮都蔫了下去，趴在小智腿上不再出声。

    “不知道也没有关系。”

    小智抚摸着它的棉毛，语气变得和蔼起来：“你想要变强吗？”

    木棉球把脸埋在小智腿里，微微点头。

    “想变强就要乖乖听我的话，可以吗？”

    木棉球继续点头。

    “不可以任性，不可以耍小脾气，认清自己的实力，我说什么，安排你做什么，你就去做，行吗？”

    这次木棉球没有点头，它伸出了自己左边的小手，也就是那片绿油油叶子，伸到小智手边，正脸仍旧埋在小智的腿里。

    小智笑了，同样伸出小拇指，在木棉球叶子上勾了勾。

    “这就是约定。我帮你变强，你听我的话。”

    “乌~拉～”

    “过去的你不能改变，但将来可以。”

    “若这是木棉球的命，空有无限的可能，却找不到立足的方向，那就，让我来。”

    “啪啪啪！”

    索妮娅不合时宜地拍起小手，惊叹道：“小智，你好有文化！”

    “……”

    大姐，您能别破坏气氛吗？

