    常遇春一马当先，浑身肌肉暴涨，手中的长枪或刺或突或横扫，羌族士兵没有人能挡住常遇春的兵锋。

    但除了常遇春和黄忠，其余的长安村士兵都陷入了焦灼，羌族士兵以一对二还算是游刃有余。

    场中处处都是血腥的味道，长安村的士兵一个接一个的倒下。

    黄忠见状大急，擒贼先擒王，正要朝着烧戈杀去，中途却被三四个羌族士兵拦在了原地。

    烧戈身强体壮，武艺比一般士兵高上了不少，手中的马刀刀刀都劈在长安村士兵的身上溅起一阵血光。

    常遇春也察觉到了我方士兵的被动，一枪将面前的三人扫死。

    提着虎头湛金枪一个跳步来到了烧戈身边，烧戈见身边多了一个黑脸大汉。

    急忙将大刀收了回来，一刀朝着常遇春劈了过去。

    两人你来我往，常遇春如神兵天降，终于是遇到了一个可以放开手脚打的对手，越打越兴奋。

    四五个回合之后，烧戈双手发麻，背心冷汗直冒，转身便想逃走。

    常遇春哪里能让他就这么走掉，举枪朝着烧戈后心扎去，枪风旋转，就快要接触到后心的时候，旁边竟有两个羌兵一把抱住了常遇春的长枪。

    眼见着烧戈向后跑去，常遇春爆发出惊人的力量想要甩脱这两人，但两人必死的决心之下，竟让他们缠住了常遇春片刻。

    这片刻之间，烧戈已经跑出了几十米，他以为自己终于逃脱了这个黑脸大汉的追杀。

    慌不择路之时，心里也有些后悔自己的莽撞，不该信了谗言便匆匆带兵赶来。

    说时迟那时快，黑暗中一发冷箭咻一声射向了烧戈。

    “啊！”

    随着一声惨叫，羽箭没入了烧戈的大腿，当即栽倒在地动弹不得。

    黄忠鹰隼般的目光死死的盯着烧戈，九阳朝凤刀挥舞起来震退了身边的虾兵蟹将。

    烧戈，羌兵，惨败！

    长安村，残胜！

    “主将被擒，降者不杀！”

    “主将被擒，降者不杀！”

    黄忠和常遇春带头高呼，长安村的士兵们也喊叫了起来。

    那些羌兵听到喊叫，慌忙的找自家的主帅，可烧戈这时已经被黄忠和常遇春两人揪在了手里动弹不得。

    烧戈还在反抗，甩着光头和大耳环不停的叫喊着，也不知道是不甘心还是疼痛。

    所有的羌兵见主帅已被擒住，全都慢慢放下了武器，提胡拿了一大把捆马的绳子，将所有羌兵捆绑了起来。

    江长安冷着脸来到烧戈面前，烧戈满脸是血，有些惊恐的看着江长安。

    “我大哥俄何是羌王！赶紧把我放了，明日太阳升起，我大哥不见我，定马踏你村，将你村屠杀殆尽！”

    “啪！”

    一记清脆的耳光响起，江长安从一开始的敌视，现在隐隐产生了杀意。

    看着满地新兵的尸体，几十人就这样没了，江长安内心心疼不已。

    “将那些羌兵押过来！”

    几十个羌兵被押过来跪在了几人的面前，江长安咬着后槽牙说道。

    “从现在开始，我问一句你答一句！”

    “若是嘴里再蹦出一个我不想听的字来，一个字，我砍一个脑袋！”

    “听明白了吗！”

    烧戈见到江长安身上的威势和满眼的杀意，丝毫不认为这是在威胁他，忙不迭的赶紧点了点头。

    “为什么来我的村子！”

    江长安嘶吼着贴在烧戈的脸上，夜袭是他用过的战术，没想到今天自己竟然差点栽了一个大跟头。

    如果今天没有瞭望塔示警，后果不堪设想，江长安越想越怒。

    “信！我们收到了一封从这边寄过来的信，告诉我们这里有马场！”

    “还有非常富庶的土地，从大营过来的路也是信中告诉我们的！”

    “信就在我身上！”

    烧戈怕了，关键信息像抖豆子一样和盘托出，常遇春一把从胸前掏出了两张纸。

    是一张图纸，图纸上书【草原游骑训练营】，是一份特殊兵种的图纸，但现在江长安无暇去看，图纸顺手揣在了怀里。

    而另一张便是烧戈说的信，上面没有署名，只有一份长安村的地形分布图和羌族到长安村的行进路线图。

    有人想借羌族的手，灭了长安村！

    看到这信的瞬间，江长安便明白了写这封信的人的意图。

    “谁写的信！”

    “我不知道，我不知道啊！”

    烧戈惊恐不已，害怕江长安听到这个答案后看羌兵的头，连忙大声的解释道。

    “今日下午送到了我的营帐外的，拿到信的时候已经没有看到人了。”

    “想着这里有马场，就像劫掠一点马匹回去，仅此而已啊，大人。”

    江长安不满的摇了摇头，找不到这个幕后黑手，今天能给烧戈送信，明天就能给羌族其他首领送信。

    烧戈这次来只是仗着羌兵悍勇，想强行劫走物资，可没想到踢到了江长安这块钢板。

    可下一次，江长安不知道来的人会是谁，来的人有多少兵力。

    羌族对马匹的喜爱程度，甚至超过了黄金，其他羌族如果知道了这个消息，也会和烧戈一样带上人马来抢。

    论坛里面已经不止一次出现异族在周边劫掠的事情了，好些异人领主受不了了直接注销了自己的账号等待新一轮的重生。

    原本江长安是打算整合了周边之后，依山建立陷阱和防御阵地来防御羌族的入侵。

    但现在一切都被这个幕后黑手给打乱了！

    “清点战场，带走伤员，通知张先生来军营进行治疗。”

    江长安大手一挥，长安村的士兵们行动了起来。

    “主公，这些羌兵如何处置！”

    “全他妈给我宰了！一个不留！”

    常遇春见到自己辛辛苦苦培养出来的士兵死伤惨重，心里怒意极盛。

    话音还未落，江长安便已经怒吼着回复。

    “敢犯我长安村，就别想着活着回去！”

    “让他们永远给我记住，我长安村，羌族禁行！！”

    那些羌族士兵听到江长安竟然要将他们当场斩杀，纷纷开始磕头求饶。

    羌族平常视这些边塞的百姓的姓名如牛羊，他们从没想过，今天阴阳颠倒，牛羊竟是他们自己！

    “这人留下，他还有用，找个地方给他关起来！”

    交代完一切，江长安满眼怒火转身朝着村子里走去。

    烧戈已然被常遇春打晕了过去，耳边的哀嚎不断传来到没有半点声音只在几秒钟之间。

    常遇春的枪法，极快！

