    　　经过一夜的摊牌,曲笔芯做好被关在老洋房里半个月的准备，谁料天亮后，他就将锁死的大门打开了，而还是走出不去。

    　　昨晚在客厅受了凉，睡醒后，她已经没有力气下床，低烧使得全身无力，醒来时连细细胳膊上的肌肉也跟着酸疼不已,让被子捂住了一身的汗。

    　　主卧的窗户被厚重帘子遮挡住，连缝隙都没有透露出来，让空气没办法流通变得有些闷热，直到房门打开,才让曲笔芯微微睁开眼,模糊的视线看见沈复迈步进来，还端着一碗药。

    　　闻着像中药的味道，很苦。

    　　曲笔芯被灌了一口，巴巴皱着表情说他：“你是不是想谋杀我！”

    　　沈复郎心似铁，又给她灌了半碗下肚。

    　　曲笔芯苦得掉眼泪,呼吸微急，穿着男人宽大的睡袍，领口开着，还没有穿内衣,紧贴着男人手臂时,能清晰地感受到她的软。

    　　沈复眸色微变,用指腹将她的唇角来回擦拭干净，又塞回了被窝里。

    　　曲笔芯头发黏在脸上，肤色透着不健康的红，又继续骂他。

    　　气息弱的很，就跟小猫咪叫一样。

    　　沈复拉了把椅子就坐在床前，长裤上还放着笔记本，专心致志做着自己的事。

    　　没过一会，曲笔芯就开始喊口渴，想要掀开被子嫌弃热。

    　　沈复手臂伸来，就将她重新塞了回去，起身去倒杯温水。

    　　“再喝一碗药，烧就能退了。”他手掌在曲笔芯额头一碰，已经不烫。

    　　曲笔芯低头喝完水，抬起眼时瞪着他：“不要你假好心。”

    　　要不是他昨晚半夜在客厅让她着凉，也不会发低烧。

    　　沈复还没有半点心虚，语气低淡道：“以后我会注意。”

    　　曲笔芯手指握着杯子的举动一僵，还有以后？

    　　看着沈复这架势是不准备放过她，继续道：“等你烧退了，陪我出国几天。”

    　　曲笔芯望着他也不眨眼，双唇紧抿。

    　　“你哥收了我好处。”沈复不紧不慢地提醒着，仿佛他只是拿自己应得的。

    　　“那你找他老婆陪啊，找我做什么？”曲笔芯半靠在床头，浴袍和过肩的短发都微微凌乱，这副病怏怏的模样实在没有气场，连说话都气弱几分。

    　　沈复不会跟她在这事上浪费口水，已经决定好了安排。

    　　曲笔芯气闷不已，等到了下午该喝药的时候，百般不配合。

    　　她嫌中药太苦，要吃退烧药丸。

    　　又骂沈复事逼，穷讲究。

    　　这些词汇，也不知她一个千金大小姐从哪里学来的。

    　　曲笔芯这时也不伪装自己，冷笑道：“我抽烟骂脏话那会，你还在玩泥巴呢。”

    　　他那时估计已经担负起了生活重任，还要养一个小哑巴，说在玩泥巴，实则是讽刺他已经混迹于底层的世界了。

    　　沈复从未掩饰过自己过去，用勺子喂了她一口中药后，面无表情地说：“我十五岁给包工头做临时工搬砖，从一楼到十二楼，一块砖可以拿两分钱左右，每天放学去可以赚到第二天的伙食费。”

    　　也确实是在玩泥巴了——

    　　曲笔芯没有接触过沈复那个圈，也知道他从小过得很不容易。

    　　变卖住的房子给沈亭笈动手术，又要赚钱养家和担负学费，也难怪他成年后，野心这么大。

    　　不知不觉中，一碗中药被沈复给强行喂了下去。

    　　曲笔芯拼命的喝水，冲淡口中的苦味。

    　　待放下杯子后，才出声重提刚刚的话：“你现在有钱有势了，去跟沈亭笈结婚不好吗，她又不是天生的哑巴，基因不影响你后代吧？”

    　　沈复将碗放在茶几上，眼皮没抬一下。

    　　“你当初靠这张脸勾引我，也得偿所愿变成有钱人了，先前的种种是我任性妄为不对，你就当做件善事，能不能滚远点？”

    　　曲笔芯抱着好言好语的态度，跟他打着商量。

    　　沈复视线这才看过来，开口却是说：“外界是怎么评价我？”

    　　曲笔芯愣了下，没反应过来。

    　　外界早就把沈复的名声给传得沸沸扬扬，说他靠曲家千金上位，借着裙带关系进入富豪圈搭上了温氏，后来为了权势地位不择手段的做起间谍，如今从一个穷小子变成了上亿资产的富豪，成功脱贫了。

    　　只是骨子里过于的肮脏阴暗，手段也见不得光，被不少传统的豪门看不起。

    　　沈复看着她表情变化，补充一句：“所以你觉得我会像做善事的人吗？”

    　　曲笔芯下意识觉得不会，也不可能。

    　　他赚的每一分每一笔，是连捐款都不愿意捐的人，怎可能良心大发做善事。

    　　沈复用修长的手指刮了刮她白白的脸蛋，嗓音听上去却没多少温度“无论是哪个姓肖的，我奉劝你都少接触，别去挑战一个男人的耐心。”

    　　他的言行举止都嚣张的厉害，曲笔芯在没病好之前，甚至连吵架的力气都不多。

    　　*

    　　待在老洋房养了三天，低烧的体温终于恢复正常。

    　　曲笔芯被灌药的时候经常恍惚的想，到底是谁养伤？

    　　沈复看上去跟正常人无疑，每天下午会有一批公司里的人过来跟他谈论公事，待两个小时就走，全程都不看她一眼，完全把她当成了透明人。

    　　曲笔芯知道沈复当初故意被温树臣整破产，是已经放弃了他苦心经营几年的公司，现在成功打入温氏的内部，成为了温树臣的左膀右臂，最得力的助手之一。

    　　外界，甚至骂过他更难听的话。

    　　说他是温树臣身边养的一只恶犬，在温氏接手最见不得光的事情。

    　　沈复毫不在意，他要的权势和社会上的地位已经得到，出去别人不再说他是曲家那个穷女婿，而是尊称一声小沈总，连在人前姿态都高了三分，能有本事威胁到她的哥哥了。

    　　曲笔芯很好奇曲彦鸣收了什么好处，连亲妹妹都不眨眼这样卖了。

    　　虽然平时兄妹情不怎么样，也没这么不堪吧？

    　　晚饭间，沈复见她难得乖巧，心情也跟着上升，说道：“你哥哥给你找了一个小嫂子。”

    　　曲笔芯瞪圆了漂亮的眼睛：“你请私家侦探把我哥老底都挖到了？”

    　　这事太勾起她的八卦之魂了，要知道曲笔芯常年在家过着白富美的生活，就靠这些圈子里的八卦续命，何况还是她自家的。

    　　于是，便拉着椅子跑到了沈复的身边，仰着脸眼巴巴盯着：“快说！”

    　　沈复还没吃饭，眼神扫了一下某盘菜。

    　　曲笔芯很有眼色，立马拿起筷子给他夹了土豆丝：“吃饱点，别饿瘦了。”

    　　沈复见她夹在碗里的土豆丝，很优雅的吃下，半响后，在曲笔芯热情的目光之下，终于将曲彦鸣养某校的校花事情说出来。

    　　而沈复会知道，并不是找私家侦探调查。

    　　是曲彦鸣养的校花女神，在温氏集团做实习生，无意间有一次被他看见两人在公司楼下。

    　　曲笔芯眼中露着杀气：“曲彦鸣死定了！”

    　　曲家对教育子女这方面还是很严格的，毕竟有名声俱佳的贺家做对比，所以她父亲是不会允许曲家的子女闹出这方面的丑闻，当年她执意要嫁给沈复，还被自己父亲警告了一顿。

    　　倘若将来受不了穷日子，可以回家，也不能出轨找有钱的男人养。

    　　曲笔芯正愁着没有办法报复曲彦鸣，当下就有了。

    　　沈复口口声声说曲彦鸣收了他的好处，又问道：“你哥哥的钱被你嫂子管的很严？”

    　　“废话，他就是个软脚虾，没想到也会学别人搞包/养！”曲笔芯忍不住翻白眼。

    　　沈复若有所思道：“原来如此。”

    　　“什么？”

    　　“你哥哥让我准备一套公寓送给他的校花女神，他就把你给我。”

    　　空气似乎静了一秒，紧接着曲笔芯怒极站起身，要不是被沈复手臂抱在怀里，都想提刀去杀了曲彦鸣这个贱人，气不到一出来，说话都语无伦次了：“我他妈的就值一套公寓的钱，就把我卖来？他曲彦鸣管不住裤/裆，就去做太监啊，一个校花就把他迷的不知道自己姓什么！”

    　　沈复将她搂住怀里，手掌轻拍着后背：“你低烧刚好，别生气。”

    　　他淡漠的嗓音此刻有意变得温柔，跟换了一个人似的。

    　　曲笔芯等反应过来时，才意识到两人靠的这么近：“你少装，你也不是好东西。”

    　　她曲家出来的人，难道都是看脸即正义去的？

    　　曲彦鸣为了个区区校花，都卖妹妹了。

    　　沈复手臂搂着她细腰没放，薄唇轻扯，缓缓的陈述一件事实：“笔芯，你父亲年事已高就快退休，将来你哥哥接管了公司，会毫不留情来榨干你的价值。”

    　　曲笔芯又不是蠢货，否则这些年也不会明里暗里争家产了。

    　　她对公司经营什么都不懂，抢不过自己哥哥，所以只能拿父亲手上的房产和钱。

    　　沈复清楚又残忍的告诉她：“你哥哥会把你卖给我几日，就会把你卖给别的男人。”

    　　曲笔芯睁着眼不说话，呼吸明显变了，看着他用手指挑起自己尖细的下巴，继续往下说：“你这么漂亮又讨会男人喜欢，会有很多男人对你有兴趣的，嗯？”

