    第278章最后一次集训

    “比如，你来斗罗大陆，君柔烟不也提前过来了吗？”

    唐轻微没有说话，她早在小莲这样一层层抽丝剥茧般的解说中，猜测到了君家这么做的原因。

    其实这样的做法也无可厚非，如果真的把孩子丢到其他世界不管不顾，先不说孩子们能不能回来，就是孩子家长那边也不会同意。

    再说了，父母和孩子本就见不到面，如果不能为孩子做些什么建立亲情，那么就算能够通过成功回来的孩子，对家族也不会有太多的归属感。

    虽然君家这样做的目的就是希望族人更强大，但更希望这样强大的人对族中是有归属感的。

    比比东说完了与君柔烟之间的故事后，看到的就是唐轻微若有所思的神情。

    “你如今的情况，我也有所了解，本来是准备将你接到武魂殿照顾的，不过你现在所在的地方，似乎比武魂殿更好。那我就放心了。”

    这次的全大陆精英大赛，她身为武魂殿的教皇她自然是关注的，正因为这样才有了今天的见面。

    比比东看着唐轻微那双与好友相似的眼眸，笑的慈爱，“你有什么事情需要帮忙的可以找我。”

    说着便拿出一块与教皇令有些相似的令牌，“这是我的私人令牌，遇到困难，可以用它来找我。”

    唐轻微也没客气，说了一句“谢谢”便接过了令牌。虽然不知道会不会用上，但多一分保障总没错。

    比比东见唐轻微收下了令牌，这才笑着说道：“对了，我们认识的这件事，就不要告诉任何人了，对你不好。”

    唐轻微点头，最后两人告别之前，比比东见来老板，把事先准备好的觉醒石交给了她。除此之外，还送了她一个魂导器，里面装着的一些女孩子喜欢的饰品宝石。

    ……

    回到史莱克学院，唐轻微没有和任何人说起今天所发生的事情。

    晋级赛之前，还有一个月的修养调整时间。

    这一个月来，大斗魂场都没有任何比赛，所有选手也开始了休息期，那些没有进入晋级赛的学院，纷纷已经退场，除了学院地址在天斗城的学院外，其他学院都已经开始返程。

    而史莱克学院如今也在这一个月的时间，抓紧提升自己的实力。

    这一个月的修炼，集训。史莱克众人魂力等级都得到了很大的提升。

    邪眸白虎戴沐白，四十八级，四环战魂宗。

    香肠专卖奥斯卡，四十二级，四环器魂宗。

    千手修罗唐三，四十七级四环战魂宗。

    邪火凤凰马红俊，四十二级四环战魂宗。

    柔骨魅兔小舞，四十四级四环战魂宗。

    九宝琉璃宁荣荣，四十二级四环器魂宗。

    幽冥灵猫朱竹清，四十二级四环战魂宗。

    暴力辅助唐轻微，五十五级五环魂王。

    距离晋级赛开始，还有最后一天的时间，而今天，也是史莱克八怪这次最后一次集训。

    因为晋级赛时1v1的对决比赛，大师找来了一个柳二龙和赵无极两人，与史莱克八怪对战。

    双方就位，赵无极知道对面几个小家伙的厉害，早在第一时间就动了。

    赵无极的速度突然变得快了起来，似乎只是一步就来到了唐轻微面前，巨大的手掌举了起来，身上的第二魂环同时亮起。

    手掌在魂环的注入下瞬间变成了金色，体积增大一倍，直接朝着唐轻微拍出。

    他的目的很简单就是不希望唐轻微使出群体瞬间。

    唐轻微见赵无极的大掌向自己袭来，那大掌四周的空气仿佛被炸裂开，没传出声音，气浪却是朝四处扩散开。

    唐轻微也不吭声，赵无极一掌袭来，唐轻微也没躲避，直接举起拳头一拳挥出！

    “砰！”

    一声巨响，赵无极后退三步，唐轻微却是倒退七八步，一个趔趄差点摔倒。

    “哈哈哈！你还差了点，虽然你肉体确实很强，可跟我比，还是差的远！”

    唐轻微喘着气，沉声道：“差的远吗？差的远，你怎么也倒退了几步。”

    被唐轻微挑明，赵无极有些尴尬，“我们接着来战！”

    说着便全身闪耀着金光，暴喝一声，脚步重重踏地，四周水泥地面再次崩裂深陷下去。

    眨眼间，赵无极出现在唐轻微面前，巨大的大力金刚掌又举了起来，双掌快速挥动。

    唐轻微也不甘示弱，双拳同样不断锤击！

    “砰砰砰……”

    一连串的响声传来，撞击的声音也越来越大，越来越频繁。

    ……

    与此同时，柳二龙这边也已经戴沐白几人缠斗起来。

    戴沐白的身体已经膨胀到极限，白虎护身障与白虎金刚变同时使用。而马红俊身上爆发出的，则是浴火凤凰与凤翼天翔。

    身体腾在半空之中，与戴沐白一上一下，在魂力全开的状态下，硬生生的挡住了柳二龙的这次攻击。

    而其他人也没闲着，四道流光同时绽放，其中两道光芒落在了戴沐白和马红俊身上，释放的是防御的气息，而另两道光芒则是分别落在了小舞和唐轻微身上，增幅的是速度。

    这四道光芒的使用者，正是宁荣荣，手中九宝琉璃塔光辉闪耀，在最节省魂力的情况下释放出了最佳的辅助。

    小舞的身体已经腾起，直扑与唐轻微打斗的赵无极。

    毫不吝惜自己的魂力。下一刻，小舞的第三魂技瞬移发动。身体骤然出现在赵无极背后，将她下意识发出的正面攻击躲过。双腿反缠赵无极腰间，腰弓发动。

    赵无极的魂力比她实在强太多了，尽管小舞的腰弓能够令她的力量瞬间增强一倍，但还是不足以将赵无极摔倒。

    但这样一僵持，赵无极却依旧没能站稳身体，唐轻微则乘机而入，魂力得到了大幅度增幅，爆发出更大的攻击力，而此时赵无极又在小舞的牵制下，暂时无法动弹。

    唐轻微左腿蹬地，整个人凌空而起，右腿猛烈踢向对方！

    “砰！”

    肉体碰撞声再次响起，唐轻微一脚踢中赵无极的胸口，直接将赵无极踢退了三四米远。

    赵无极踉跄着没有摔倒，可脸色却是一白。

    想要再上前时，却被大师阻止了。

    “好了，已经结束。二龙，赵无极，你们输了。”大师的声音响起。

    原来就在小舞冲过来帮唐轻微的时候，其他几人都在于柳二龙对战，朱竹清以身诱敌。

    而唐三吞服了奥斯卡的飞行蘑菇肠，从空中发动的蛛网束缚住柳二龙。

    唐三、戴沐白、马红俊、朱竹清，四大主攻手身上同时泛起了一层粉红色的光彩。

    四人发动的魂技威力在一瞬间达到了极限。而九宝琉璃塔的光华也在这一刻发生了改变，光芒分别落在六人身上。

    而那粉红色的光彩，正是奥斯卡的第四魂技，亢奋粉红肠。

    魂技效果，服下后自身全属性增强10%，无任何副作用。

    在亢奋粉红肠与宁荣荣不惜耗费大量魂力的双重增幅之下，此时唐三六人的攻击无疑达到了极限程度。

    每个人都得到了两道光芒的支持，正是宁荣荣的魂力增幅与攻击增幅。

    在大师宣布结束的同时，八人都兴奋的跳了起来，面对魂圣赵无极，魂斗罗柳二龙，他们居然能够战胜，又怎么能不兴奋。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

