
“你到底想要做什么？”

她气得咬牙切齿，看向张虎的目光中，都烧起了熊熊烈火，恨不得直接拿过一把刀，将他立刻捅死在牢中。

而男人却丝毫不知道她内心的恶毒想法，不紧不慢的，伸出一只手，“五百两，只要你给我五百两银子，我便再也不会供出你来。”

“你、你狮子大开口！”

赵梦儿被吓得往后退了两步，满脸怒气，见他不吃这一套，又立刻转变脸上的表情，做出一副为难讨好的姿态。

“张大哥，你是知道的，我们一家是罪臣流放来的，哪里有这么多的银子？”

见他张了张口，女人又立刻打断道：“就算是这些时日，那女人挣了些银子，可也都在她手里霸着，我可是连个影子都见不着。我们都是同样的苦命人，你又何苦这样为难我呢！”

说着，她还装模作样的抬起胳膊，蹭了蹭眼睑处不存在的泪水。

“我不管你怎么弄出五百两银子来，反正，我就给你十天的时间。超过十天，若是我看不到，你就也来这大牢里面走一圈，好好的感受一下挨板子的滋味吧！”

张虎油盐不进，软硬不吃，一口咬定只要银子。

随后，无论赵梦儿再怎么说，他都扭过头去，只当做听不到。

女人说的口干舌燥，恶狠狠的盯着对面狼狈的男人，心里闪过一个狠毒的念头。

赵府——

赵员外看着不请自来的女人，本是平淡的脸上扬起了几分笑意，吩咐了下人上茶，便再也不开口。

“步姑娘，您的茶。”

步嫣然朝着丫鬟颔首以示感谢，端起茶杯，放在鼻尖闻了闻，扑鼻的香气刺激着味蕾，让她忍不住的抿了一口，才将目光转向为首的赵员外。

“您最近，可收到福星楼送来的账簿了？”

明白她的来意，赵员外点了点头，依旧没有开口。

老狐狸！

步嫣然在心里暗骂了一句，明白他是因为上次自己表现的太浮躁，才被压下价来，所以这次特意让她先开口，企图将价格在翻上去。

看透了对方的想法，她也不再开口，反而是慢悠悠的品起茶来。

两人足足耗了将近一炷香的功夫，到最后，还是赵婉如终止了这场无声的硝烟。

她兴高采烈的冲进门来，紧紧拉住步嫣然的手，激动的连话都有些说不清楚了：“嫣，嫣然，同意了，终于同意了！”

一番话没头没尾，说的其余两人都满脸的疑惑，纷纷面露不解的望着她。

赵婉如察觉到自己说的不清楚，长长的吸了一口气，又灌进去了一大杯茶，才终于平复了心情，欢喜道：“顾伯父将纤纤放出来了，而且同意不再插手她减肥了。”

看到步嫣然嘴角也荡起了一丝笑容，她的声音，又忍不住的带有一丝激动，“我去的时候，刚好碰到了顾伯父，他说，希望你能考虑考虑之前说的事，还说，纤纤明天就到福星楼去，希望你到时候多照顾。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517597"  chaptername="第220章  老狐狸">加入书签</a>
</div>
