    原本知道时浅设计了绝对巅峰，时耀荣对她又多了一丝期待，可她竟然伙同别人来坑他。

    让时耀荣怒火中烧：“那个混账东西，当初她那样欺负你的时候，我就该打死她！”

    苏锦轩看向时沐雪，开口道：“沐雪，明天早上我送你去学校吧。”

    时沐雪看向苏锦轩：“好，谢谢轩哥哥。”

    虽然她看不上苏家，看不上苏锦轩，但这次的事却也多亏了他。

    在没有找到其他人替代之前，苏锦轩她还是要先勾着。

    宋玉枝一副不放心的语气：“明天就去学校吗？休息两天再去吧。”

    时沐雪看向宋玉枝：“不用休息，没事的。反正那些事我没做过，没什么心虚的。不去，反而显得我心虚了。

    还有，我也不在乎别人说什么，爸爸妈妈已经结婚这么久了，我能跟你们在一起很幸福，我不在意别人怎么说。”

    看着乖巧懂事的女儿，时耀荣满脸愧疚：“雪儿，爸爸对不住你，昨天爸爸太冲动了。”

    “没关系的爸爸，我跟姐姐本来就是姐妹嘛。”

    翌日。

    苏锦轩先到时家，然后接上时沐雪，再亲自送她到学校。

    学校门口。

    苏锦轩很绅士的下车为时沐雪开门。

    时沐雪甜甜一笑：“轩哥哥，谢谢你送我。”

    “雪儿，不要总跟我说谢谢。”

    “嗯。”时沐雪羞涩的点点头。

    周围人注意到两人。

    “那不是时沐雪么，她这么快就回学校了，脸皮挺厚啊，还以为她没脸来了呢。”

    “那帅哥是谁呀，大早上的亲自送她过来。”

    “看两人的样子，估计是她男朋友吧。”

    有认识苏锦轩的女生忽然道：“那是苏家少爷，苏锦轩。”

    “苏家，那也算的上帝都的门名望族了，时沐雪还挺有手段的么。”

    “没手段能做出那种不是人办的事么！”

    苏锦轩柔声道：“雪儿，不要理会那些无聊的人，去上课吧。”

    “嗯。轩哥哥再见。”时沐雪转身向学校走去。

    眸底顿时闪过一抹厌恶。

    苏锦轩在苏家果然不受重视，性子便软弱，一点都不强势。

    她不禁想起有人诋毁时浅的时候，盛栩霸气的威胁所有人闭嘴的模样。

    不愧为盛家的太爷子，那才是男人应该有的样子。

    而不是像苏锦轩这样，听见有人诋毁她，却只说不要理。

    真是窝囊！

    只是，盛栩却偏偏总帮着时浅那贱人，想到此，时沐雪内心又是一阵郁结。

    她刚走没几步，便看见让她更加郁结的一幕。

    盛栩又在追着时浅说话。

    后面还有陆斯哲和程渝，全部围着时浅。

    时沐雪暗暗握拳，收回视线，快步向化学系走去，眼不见心不烦。

    时浅蓦然顿住脚步，看向盛栩：“盛栩，你到底要干嘛？”

    盛栩道：“不是说了，周六九璇山赛车啊。”

    时浅道：“我说了不去，我周六有约。”

    “约了谁？”盛栩问。

    时浅慵懒的道：“除了我男朋友，还能有谁？”

    盛栩：“......”

    憋了半天，盛栩忍辱负重道：“就半天时间！”顿了下，他又道：“不然......你叫上他一起啊。”

    他倒要看看是什么样的男人，能把时浅这女人收服。

