    虚境的七天里，许昂各种观察加超级大脑解析，终于将这个幻术世界的基本能量单元都看透了。

    这得亏书生妖狐一刻不停的攻击。

    对方这种做法相当于不停掀底裤给自己看，要不是这样，许昂还真不一定看得这么明明白白。

    血狐怜影的幻术“无间”，许昂当时本以为看得很透了，现在想想，让血狐怜影多试试招的话，没准那个时候就能知道幻术能量单元这回事儿了。

    “虚境”的四百三十四种能量单元，许昂都找到了。

    不同于观察火行法力内部的幻术能量单元，许昂这次是在幻术内部，以更玄幻的角度观察能量单元，他直接就掌握了每个能量单元的“结构”。

    有四百三十四个“结构”作为基础数据参考，许昂再动用超级大脑，轻易便推测出其余五百六十五种结构。

    两个数量相加，正好九百九十九，与书生妖狐说的数量一致。

    总而言之——

    许昂已经知道了全部九百九十九种幻术能量单元的“结构”，他现在可以人工量产了。

    要说怎么量产……

    很简单。

    幻术的发动过程是：一、施术者在目标上投放一个术式；二、往术式里注入妖/法力；三、妖力与术式结合，以单元的形式转化成各种能量，支撑幻术世界。

    理论上，只要创造一个能容纳999种能量单元的术式，再让哪个工具人对自己发动这个术式，自己就能一次集齐全部999种能量单元了。

    但是吧……

    两个能量单元的幻术就已经也有点气候了。

    三个就已经很强了。

    四个。

    五个。

    ……

    四百三十四种能量单元的幻术，即便是自己也没法主动破开，说是这个世界的最强幻术也不为过。

    数量再往上……

    许昂觉得，那种幻术已经非人力能创造出来。

    书生狐妖的幻术为什么只有四百三十四种能量单元？许昂笃定，那是因为对方想不出承载更多能量单元的幻术术式了。

    就像“一张纸能对叠多少次”那个经典问题。

    每多叠一次，纸张的厚度就是数量级的增加，对叠八十多次的时候，银河系都装不下这张纸了。

    幻术也是。

    四百三十四种往上，再多加一种能量单元，难度都将数量级的增加。

    即便是许昂，有超级大脑加持，也运算不出，至少短期内运算不出能容纳999个单元的术式。

    但是。

    我想不出容纳999种能量的1个术式，还想不出各容纳1种能量的999种术式？

    幻术要是一门叫“数学”的学科的话，只有一种能量的术式都不配叫数学，只能叫“加减法口诀”。

    许昂的超级大脑开发出999道“十以内加减法”，那不跟玩儿似的。

    正好沈师妹这个工具人在。

    等开发完了，让她依次对自己用这九百九十九个术式，不就收集齐幻术基本能量了吗。

    其实也不用开发999个术式，自己身上还有三百多个幻术“盒子”呢。

    白尊者的“虚境”是他自己解除的，这个盒子许昂没收下，而且这个盒子除了“彻底被装”或“彻底破开”，也没法收下。

    许昂看了眼白尊者。

    这位几息之前还是青年，现在已经比天音那张“老爷爷见了都得叫一声老爷爷”的脸还要老了。

    白尊者气极之下燃烧生命施展虚境，本就是不顾自己死活的任性之举。

    再加上被许昂在虚境里一顿折腾，力量流失更快，已然离死不远了。

    许昂还是用捆仙绳把他缠上，两条捆仙绳离体，像两根正常绳子那样捆着白尊者和芸娘。

    “沈师妹，你且稍后，我去去就来。”说着，无声无息间，许昂已消失不见。

    他跑到了星空，外放出了那一丝火行法力。

    强大吸力出现，许昂仍旧严防不让属于自己的能量外泄。

    于是，三百多个幻术“盒子”，相继被吸入火行法力中。

    许昂将这一丝火行法力召回心脏，意识沉入意境世界，超级视力观察其内部。

    几百个各色光团接触，融合……直至融合成唯一一个光团。

    光团颜色足足有九十六种。

    这说明这一团幻术能量的能量单元足足有九十六个。

    ‘还差九百多个，任重道远啊。’

    许昂回到悦来客栈。

    “沈师妹，”许昂笑眯眯地找着话题，“最近过得可还好？”

    沈柔无语。

    ‘你不都看见了吗，我被关着，上哪过好去？’

    许昂话题一转：“话说沈师妹你怎么，额……怎么进入这个葫芦里的？”他指了指地上破了底部的葫芦。

    许昂这句话已经很含蓄了。

    他这句话其实是说：你是怎么被抓的？

    沈柔叹气，将她的经历简单说了一遍。

    罗刹娘娘一伙躲藏得十分隐秘，但沈柔还是找到了他们。

    她比许昂更厉害，他直接找到了妖狐高层白尊者。

    要说她怎么做到的，其实也很简单。

    她天生各种词条挂拉满，前文你能看到的“六神护体命格”、“仙体圣胎灵根”只是众多词条挂里的区区几项而已。

    她某个词条挂让她直觉惊人，运气爆棚，可以称之为“锦鲤挂”。

    锦鲤到什么程度呢……

    锦鲤到只靠捡钱就能捡成富翁那种程度。

    她打开“锦鲤挂”，好运气加持下，找到了白尊者。

    但她修为毕竟还低，锦鲤挂储存的运气只让她坚持到找到人，然后就消耗没了。

    于是，又一次剑都没拔出来，她又被收了。

    “原来如此，”许昂安慰道：“没事儿，不要灰心，这只狐妖还是相当厉害的，即便是我，对付他也稍微费了那么一丝丝力。”

    沈柔：“……”

    ‘很好，一点都没被安慰到。

    ‘许师兄，你可以的。’

    “沈师妹，说正事，我想请你帮个忙。”许昂不拐弯抹角了。

    “你说。”

    “我一会儿教你几个术，你把它们用在我身上。”

    “什么术？要做什么吗？”沈柔问。

    “你可以理解成幻术，但比幻术差远了，算是‘小’幻术吧。”

    “那……行吧。”

    沈柔没再多说。

    许师兄这么说了，自然有他的想法，别过问太多了。

    于是，许昂开始传授沈柔幻术的“加减法口诀”。

    沈柔可是天之娇女，哪怕正常的幻术学起来也不会慢，更别说这几个简单得不能再简单的“加减法口诀”了。

    学着学着。

    学着学着。

    ‘不对！

    ‘等一下！’

    沈柔打断许昂滔滔不绝的传授，“许师兄，我能问问你要让我学的幻术到底有多少吗？”

    “没多少，”许昂顿了下，还是道：“也就九百来个。”

    沈柔：“……”

    她一句“要不咱换个人吧？我其实还挺忙的”就要脱口而出。

    但想了想，人许师兄都救自己两次了，难得让自己帮一次忙，哎，帮就帮了吧。

    沈柔硬着头皮，一边学，一边对许昂释放只有1个能量单元的微小型幻术。

    其实许昂完全可以再多找几个人帮忙的。

    青云秘境那么多树妖，还有烛蛇两兄妹，火烧勉强也算一个。

    但沈师妹惊才绝艳，微型幻术学起来快，用起来也快，总体速度其实没慢多少。

    于是。

    一百。

    两百。

    三百。

    ……

    九百。

    九百零一。

    九百零二。

    九百零三。

    小半天过去，许昂终于“穿戴”齐1能量单元的九百零三个微型幻术“盒子”。

    “呼——”沈柔擦了擦额头汗水。

    她乃先天圆满体，法力使用效率远超旁人，一丝法力顶得上别人十丝甚至百丝法力，九百零三个幻术虽多，也没彻底耗干她。

    而许昂。

    “沈师妹，你且稍后，我去去就来。”说完人又消失。

    许昂人到星空，再次放出那丝火行法力，将沈柔加在自己身上的微型幻术“盒子”全部吸走。

    他这次没将火行法力收入心脏，直接开启超级视力，顶着巨大吸力观察其内部。

    九百零三个各色小光团纷纷靠向大光团，与大光团接触。

    但这一次跟之前明显不一样。

    前几次光团融合一次就合为一体了，这一次，九百零三个小光团与大光团融了散，散了融，再继续散，再继续融，就是没法彻底融为一体。

    这些都在许昂意料之中。

    书生狐妖的幻术只是434种基本能量单元的集合，就已经极其厉害了。

    自己现在可是在融合999种基本能量单元啊。

    超级大脑都没办法短时间运算出一个能让999种能量单元共存的“模型”。

    但不要紧。

    火行法力内，999种基本单元一直再以极快速度反复尝试融合。

    人力再强也无法计算出三体运动的轨迹。

    但三体只要存在，它便会自动画出那个轨迹。

    999种基本单元只要给它们无数次机会，它们一定会自行找到集合所有单元的那个“模型”。

    999种能量融合分离再融合的速度越来越快，它们似乎比许昂更急着融合出一个能容纳所有能量的模型。

    终于。

    时间来到这一刻。

    看着999个各色光团不再分离，许昂露出了笑容。

    通过火行法力创造一个最强幻术，总共分三步。

    第一步，集齐所有幻术能量单元，完成。

    现在该第二步了。

    目前火行法力内部的全部999个能量单元，都很弱小，有些之前融合过热量，变大一些，但总体而言还是很弱小。

    越是强力的幻术，支撑幻术的单元能量就得越强。

    所以，第二步，许昂要通过“加热”的方法将每一个能量单元都“培养”得无比壮大。

    这一步就简单了。

    火行法力吸收的第一优先级是热量，吸收的热量会被幻术能量同化成自己的一部分。

    “热量的话，我有的是。”

    许昂一直认为火行法力的吸热应该是有极限的，极限值可能很大，但还是应该有极限的。

    如果真是这样，当火行法力“吃”能量吃到极限，按照正常理解，是不是就不会再吸收能量了？

    一根温和的火行法力，才能真正拿来使用。

    他现在既要将幻术能量培养壮大，也要让幻术能量足够大，“撑”得火行法力再没胃口吞别的能量。

    许昂看着面前这根还在释放吞吸之力的火行法力。

    ‘这么想要？

    ‘那就给你！’

    双目红光亮起，两道热视线瞬间击中火行法力。

    许昂同时保持超级视力开启，时时观察火行法力内部的变化情况。

    火行法力仿佛深渊巨口，疯狂吞噬着热视线的热量。

    热量化作光团，与 999个幻术能量融合，幻术能量不断变大。

    一个时辰。

    两个时辰。

    许昂还在释放热视线，火行法力也还在吸收着热视线的热量。

    999个幻术单元已经一般大小了，但火行法力内部似乎真的没有边界，幻术能量一直在膨胀。

    许昂暂时收了热视线。

    直接用热视线还是效率太低啊。

    他想到一个更好的方法。

    但他不确定那种“能量”进入火行法力内部，是幻术能量将其同化，还是它直接把幻术能量给吞了。

    他需要做个试验。

    于是他又回到悦来客栈那一间房。

    这一间房里还是沈柔，白尊者，芸娘三人。

    芸娘作为老板娘，已经消失大半天了，但客栈的人没谁意外。

    没听上面之前叮咣叮咣的吗，肯定干事呢，正常。

    老板娘也不是第一次这么干了。

    回到客栈的许昂开门见山，直接让沈柔朝自己施放一个1能量单元的微型幻术，完事之后再回星空。

    他这次外放了一根新的火行法力，把1能量单元的微型幻术“盒子”给吸了进去。

    顶着这一丝火行法力的吸力，许昂减弱手指指尖处的控制。

    一滴晶莹“液体”从指尖处渗出，被火行法力的吸力捕捉吸收掉。

    这一滴液体正是许昂体内的“太阳能”。

    他启动超级视力，只见“太阳能”在火行法力内部几乎是一个大到没有边际的白色光球。

    它与那一小团绿色幻术能量接触。

    许昂看见它迅速把绿光吞掉。

    但同时，白色光球也变成了绿色。

    此时的这个能量体，既是“太阳能”，又是幻术能量！

    “效果远超预期呀！”

    许昂大喜。

    “太阳能”绝对远超过幻术能量，所以它能吞掉对方。但吞掉之后，它居然保留了幻术能量的特点。

    这么一转化，原来单纯的幻术能量，已然变成了恒星级幻术能量。

    效果比之前预想的还要好！

    许昂将这一根火行法力召回，再放出拥有999个幻术能量的那一丝火行法力。

    吞吸之力再现！

    许昂放开手臂的限制，顿时，一滴又一滴“液体”从手臂渗出，被火行法力吸走。

    一滴。

    两滴。

    ……

    八滴。

    九滴。

    第九滴后，许昂明显感觉火行法力的吸力减弱了。

    他的猜测是对的。

    火行法力吸收能量是有极限的。

    当第二十三滴的时候，火行法力的吸力终于停止了。

    许昂当即超级视力透视法力内部。

    此时火行法力内部流光溢彩，到处都是彩色，已经看不到以“团”计量的光了。

    999个恒星级幻术能量集合体，已经将这一丝火行法力撑得满满当当！

    这连带着把创造最强幻术的最后一步，“如何控制该幻术”这个问题，也给解决了。

    一个幻术由谁控制，当然是看幻术能量由谁的妖/法力转化而成。

    现在这一丝火行法力内的999个恒星级幻术能量，既相当于自己的“太阳能”转化而来，又都是自己的“太阳能”本身，仅此一点，自己可以说比任何幻术使用者对幻术的控制都要强上万倍。

    变化还不止如此。

    许昂发现，这一丝火行法力被“太阳能”撑满后，性质居然也发生了变化。

    它具备了延展性。

    跟在火烧身上放置一块独立生物力场一样，许昂剥离出几十块生物力场，各自拽着这一丝火行法力某处，将它铺展开。

    火行法力像罗的“Room”那样不断扩张。

    不断扩张。

    再不断扩张。

    直到……

    扩张至四海三十七州全域。

    整个世界，都在这一招幻术的掌控之中。

    许昂控制着幻术力量，让所有生物“无视”了它的存在。

    他现在有点像加强版蓝染，加强的地方则是：全世界所有人都看过他镜花水月的解放。

    “不错。”

    他并没有将这一丝笼罩全世界的火行法力收回。

    就这么一直放着吧。

    反正就一丝火行法力而已。

    “对了，得给它取个名字，嗯，以火行法力为载体，像领域一样覆盖全世界的幻术……就叫‘火行幻域’吧。”

    许昂回到悦来客栈。

    “许师兄。”

    沈柔打着招呼，芸娘无精打采，白尊者半死不活。

    火行幻域的力量也拂过了他们，但许昂给所有人施加了一个幻术：无视幻术的幻术，所以大家都没什么感觉。

    许昂跟沈柔说了几句话，然后转向两只狐妖。

    私事已了，该干公事了。

    他原本的打算是从老板娘妖狐的传信石入手，如果她是罗刹娘娘榨取系统的某个上线，正好可以用她的传信石把一应下线都钓出来。

    但现在……

    自己有了火行幻域这个无与伦比的幻术，还用那么麻烦？

    许昂直接从空气中提取幻术力量，对老板娘狐妖和书生狐妖施展了“说真话”幻术。

    但是——

    许昂从两只妖狐的意识里感受到了明显阻力。

    两只妖狐的意识里埋着一股极其强大的力量，化作堡垒，抗衡外界一切探查。

    许昂想想，也是。

    以罗刹娘娘的谨慎，不可能不准备手下被擒的应对方案。

    正常的幻术或搜魂之类的探查措施，绝对无法从妖狐身上得到任何信息。

    但自己的火行幻域是一般幻术吗？

    说它是究极幻术，究极这俩字估计都得连呼不敢当。

    火行幻域的力量直接突破两只妖狐的意识堡垒，二狐中了“说真话”幻术。

    二狐开始知无不言。

    老板娘叫芸娘，的确是某个上线，级别还不低，但她只知道自己几个下线，下线的下线就不知道了。

    而书生妖狐。

    那简直不得了。

    他自称“白尊者”，经常代罗刹娘娘到各个妖狐处巡查。

    许昂将那些妖狐的信息尽数掌握。

    但遗憾的是，无论白尊者还是芸娘，对罗刹娘娘的了解都非常有限。

    许昂甚至用幻术进入她们与罗刹娘娘见面的场景，但场景中只有黑暗，罗刹娘娘的声音也仍是假声。

    罗刹娘娘真是太谨慎了，连自己人都信不过。

    通过幻术，许昂自然也知道这两位都是恶贯满盈之辈，一人一指，湮灭成无。

    沈柔神情振奋。

    她已经猜到许昂在自创幻术，但这一点不重要，现在最重要的是：书生妖狐几乎将罗刹娘娘的根底透了个干净，现在动手，正当时！

    “沈师妹，现在可以对那帮妖狐来个集中清扫了。”许昂道。

    他已经不需要通过“抓活的”来拷问或者钓鱼了，接下来找到的妖狐，不用客气，直接铲除。

    “许师兄，你我分头行动吧。”沈柔干劲十足，妖狐们的信息她几乎全记在心里了。

    她要一扫连续两次被活捉的耻辱。

    “这样不行，太慢了。”许昂摇头。

    “那该如何？”沈柔请教。

    “这样，”许昂建议道：“你待在这儿啥也别干，我一个人去，这样就快多了。”

    沈柔：“……”

    “沈师妹，你什么都不做，就是什么都做了。”许昂鼓励一声，随即超级速度极速启动。

    从A到B，从B到C，从C到D……许昂到处闪现。

    每一次“闪现”到地方，他直接湮灭劲戳出，一个个或女或男或老或更老的妖狐纷纷化成虚无。

    半个时辰后，许昂回到悦来客栈。

    “沈师妹，都解决了。”

    沈柔：“……”

    她现在说不上有什么情绪，但她还是想问问。

    半个时辰解决数千只妖狐，这事儿……算正常吗？

    ……

    另一边。

    诛心渊，王宫。

    熟睡中的邻家小妹罗刹，忽然睁开眼睛。

    她脸色仍旧平静，但眼睛里的惊讶再难掩饰。

    她感受到了。

    她的婢女们，竟一下子消失了九成！

    ‘谁干的？

    ‘对。

    ‘一定是之前灭掉芸娘手下的那个人。

    ‘可我明明已经让白尊者去剪除对方了，怎么，他失败了？’

    罗刹当即感受白尊者。

    然后她确定了，白尊者已经死亡。

    罗刹双眼微眯。

    剪除失败便罢了，反倒把自己一众羽翼拔了个干净。

    没有这帮婢女给她收集精元，她和诛心渊之王的婚期就还得延后，自己的目标就还实现不了。

    罗刹脸色阴沉。

    ‘对方到底是谁？

    ‘不管是谁，敢干预我的大事，都得死！’

    她有五位护法尊者，白尊者已死，按她习惯，这时就应该派另一个。

    但她不想那么做。

    万一再派再送呢。

    ‘一步到位吧。’

    罗刹决定，亲自动手！

