    叮当不知道流浪了多久，原本很强的灵力不停的流失，它是一件工具，没有人类的需要，那就没有存在的意义。

    它需要一个新的主人，它需要一个不一样的主人，它需要能够一个懂得真正使用它的主人。

    它是一个乐器，它渴望奏乐，它渴望演唱，它希望表现自己。

    几十年来，它不停的在寻找着，但是没有一个人能让它产生悸动，直到它遇到了见子。

    握手的一瞬间，它有感觉，那是久远的感觉，那是跟第一任主人相处时的悸动，这种悸动已经好久没有体验过了。

    见子便是它一直在寻找的主人！

    但很可惜，它已经走到了最后的尽头，只剩下最后的一点灵力，没有多余的时间让他们了解彼此了。

    它不知道对方会不会接受自己，但……

    它仍然渴望生存，仍然渴望演唱，作为乐器的使命，它还没有完成呢。

    它想要活下去，所以……

    “见子，你能成为我的主人吗？”

    结果很明显，对于叮当的请求，见子毫不犹豫的答应了。

    听完了两人相遇的故事，龙也只能感慨，见子的运气实在是太好了！

    这是命运之子才有的待遇啊！

    出个门都能捡到神器，难道见子才是真正的主角？

    但龙也没有过多的深究，只是为见子感到高兴，这样一来见子便有了自保的力量。

    “我送你回家吧”龙也这时说道，见子点了点头。

    不过见子这时发现，刚才拼命的狂奔，现在肌肉有些酸痛，加上刚才摔倒了，此时走起路来一拐一拐的，动作又慢又难看。

    “要不我背你吧”龙也停下脚步说道。

    “这个会不会太麻烦你了……”见子有些不好意思。

    龙也摇了摇头，“我们之间不需要说这些”

    这时蹲下了身，拍了拍肩膀，“上来吧”

    见子有些脸红，把手放在了勇介的肩膀上。

    感觉到背上的重量，龙也这时问道：“坐好了吗？”

    “嗯”见子轻轻的声音从身后传来。

    龙也抓住了她的双腿，站了起来，朝着小林家方向前去。

    见子的视野完全不一样了。

    坂本同学的后背非常的宽广，坐在他的背上，这是前所未有的安全感，心情不由得缓解了下来。

    坂本同学还是那么的可靠！

    在腰间里的本体叮当看到了这一幕，见子的脸蛋微红，眼神有些迷离，这情景让她非常的熟悉。

    少女情怀….…

    一会儿，一阵轻快的音乐响起，仿佛春风一样，拂过了两人的心灵，心情放松了下来，龙也的脚步也轻快了不少。

    这音乐非常的舒服，龙也这时感觉到一个脑袋靠在了自己的肩膀上。

    不知不觉，见子已经睡着了。

    今天受了那么多的惊吓，轻柔的音乐让她放松了下来，紧绷的身体也变得软弱了。

    在柔和音乐声中，见子露出了淡淡而自然的睡脸。

    夕阳西下，龙也背着少女走在了路上，阳光给他们染上了金色的薄纱，安静而美好。

    龙也来到了小林家，音乐也消失了，见子仿佛心有灵犀，这时也睁开了眼睛，抬起头，左右看了一下，接着才反应过来。

    她竟然在坂本同学的背上睡着了！

    见子顿时有些难为情，脸色微红。

    “见子，到家了”龙也平静的声音传来。

    见子连忙从龙也的身上跳了下来。

    “你今天应该也很累了，晚上早点休息吧”看着脸色微红的见子，龙也叮嘱道。

    见子点了点头，目送着龙也离开，这才收回了眼神，准备走进家里。

    叮当的声音这时在脑海里响起。

    见子十分惊讶，看向腰间的玉箫，小声地问道：“叮当，是你在跟我说话吗？”

    “你在脑海里回应我就行了”

    还有这样的交流方式，见子表示很新奇。

    “见子，有人在楼上盯着我们”

    见子闻言抬起头，然后发现二楼弟弟的房间内，弟弟正站在窗边，瞪大着双眼，一脸震惊的看着这边。

    糟糕，坂本同学背着自己回来的样子被健悟看见了，这一定误会了。

    “那是你弟弟吗？”叮当的声音在脑海里响起。

    “没错”

    “你弟弟看起来对这个坂本龙也很有意见”

    “之前有些误会，但弟弟很通情达理，跟他说一下就没事了”

    “你是不是喜欢这个坂本龙也？”

    见子楞了一下，动作都僵住了，但很快又恢复了自然，小声地说道：“我们只是普通的朋友”

    叮当笑了笑，没有多说什么。

    看来这个新的主人还很纯情啊！

    好久没有碰到这么单纯的主人了，虽然是第1次见面，但叮当也能感觉到双方的关系不太正常，这已经有些超乎好朋友的界限了，但见子看起来还没有察觉到，非常的迟钝。

    这该不会是她的初恋吧？

    叮当不由得露出了姨母笑。

    初恋的女孩子太可爱了！

    今天的见子很疲累，人面蜘蛛的袭击消耗了她大量的体力和精力，和叮当签下了契约也消耗了不少的灵力，这让她很是疲倦，这种反应在吃饭的时候便体现出来了。

    妈妈担心地问道：“见子，你是不是太累了”

    这样子的见子看起来很疲劳。

    听到了这句话，旁边的弟弟动作停了下来，拳头握得紧紧的。

    可恶！姐姐会这么累肯定是那个坂本搞的鬼！

    可恶啊！气死我了！

    小林健悟气得连饭都吃不下了！

    见子的精神确实很疲劳，没有察觉到弟弟的异常，吃完饭便回房间休息了，不过……

    看着躺在床上的一只黑色怪异，见子沉默了。

    这群家伙有完没完了！

    下一刻，一道红色的丝带突然从旁边射了出来，捆住了怪异，把它从床上拉了起来。

    怪异在挣扎着，但丝带捆得很紧。

    下一刻，丝带拉紧，怪异瞬间被大切八块了。

    “见子，你没事吧？”叮当这时已经出现了，脸色认真的问道。

    见子露出了笑容，幸好现在还有叮当陪着我。

    叮当打量了一下房间，房间里还藏着不少的脏东西。

    这时眼神认真了起来，红色的丝带悬浮在了空中，看来得打扫一下。

