    平日里很简单的早餐，这一次，姜姝却做了整整一夜，因为她的手很疼很疼。

    周鸿明不在岛上的时候，姜姝和萧紫约定了许多暗号，这一次，姜姝把暗号也写在了米糕里，除了她们，别人都不知道。

    佣人把早餐给萧紫送过去。

    萧紫吃着早点看到暗号的时候差点哭出声，姜姝的意思是，不想她卷进来，让她把证据都毁掉。

    一旦被周鸿明发现，那是一件非常可怕的事。

    可萧紫早就下定了决心，这是姜姝十年的努力，她一定要帮她。

    既是帮姜姝，也是帮很多很多的人，而她，早就把生死置之度外。

    萧紫知道自己目前要做的事情只有一个，让外界的救援过来，这样姜姝或许还有一线生还的希望。

    她会帮着拖延时间，周鸿明暂时也不会杀掉姜姝。

    下定了决心就不会更改。

    周鸿明见萧紫确实很喜欢那个女人做的东西，干脆留她在厨房干了一天活，不管怎么说，那女人他都是要杀掉的。

    留她一天两天倒没什么。

    ……

    周鸿明没有在岛上久留，他很忙，他还有很多事要做。

    这一次，他在这儿呆了五天，没有从姜姝的口中问出任何话来。

    他让人继续严刑逼供，直到她招供为止。

    周鸿明相信自己的直觉，他觉得，岛上还有奸细。

    这一天，正当他准备离开岛上，姜姝开了口，脸色平静：“我告诉你我同伙是谁。”

    “哦？想通了？”周鸿明挑眉，“你说，我听着。”

    “告诉你之后，你是不是就会立即杀掉我？”姜姝的眼里满是红血丝和肃冷。

    “你是在跟我讨价还价吗？你要知道，在这儿，你没有讨价还价的余地。”

    “你都不能保证我的性命，我何必告诉你呢？”

    “行，你告诉我，我不杀你。”周鸿明的眼里也布满精明的光泽。

    姜姝知道周鸿明是一个疑心很重的男人，她唇角扬了扬：“你的大管家，也是奸细。”

    周鸿明先是一愣，随即笑出声来：“你当我是傻子啊？！”

    “信不信由你，你应该没搜过他的房间，你要是搜了，说不定有惊喜呢！他抓我，纯粹是为了出岛后独自揽功劳。周鸿明，你自己心里头应该也清楚，你很值钱。”

    “疯女人！我告诉你，没这个可能！”

    说完，周鸿明随即就离了小黑屋。

    姜姝只是赌了一把，他赌的是周鸿明的疑心。

    不管周鸿明有没有去搜，她说的话就足够膈应他了。

    从此之后，怕是再不会信任他的大管家。

    姜姝冷笑，脸上是森冷的神色。

    而如果周鸿明去搜，则一定会在大管家的枕头下搜到窃听器，因为她和萧紫早已窜通好。

    搜不搜，她都是赢家。

    果然，姜姝的话让周鸿明很膈应。

    大管家出来送他的时候，周鸿明怎么看这个人都觉得不对劲，他真是奸细吗？

    这可是在这儿工作了很多年的人……

    周鸿明不放心，他生性多疑敏感，他不允许自己心中有疑点存在。

