    “此去京城，路途遥远，花费不小。这里有二十两白银，为庞兄路上壮行色！还请庞兄不要推辞。”李逵此举无疑是雪中送炭。主要是庞万春太穷了，他虽然置办了牲口，还带着妹妹一起去从军。但是一路上的开销都是靠着他路途上的打猎，去集市上卖钱之后获取。

    显然，庞万春兜里真没有几个钱。

    如果庞万春手里有足够的花销的话，李逵还不至于弄出送钱的戏码，在他看来，这种戏码太低级，太没有水平了。

    “李兄，你我萍水相逢……”

    萍水相逢，出手就二十两银子。庞万春迟疑的不敢接受。无功不受禄，突如其来的好意，总是会让人担心对方的用意。

    庞万春就算再傻也觉得李逵的盛情别有动机。可是他低头看了一眼还有点不舍的妹妹，顿时把心放在肚子里。就算李逵有不好的心思，也是针对自己，不可能对他妹妹。就妹妹庞秋霞的姿色还真入不了李逵的眼，既然李逵对自己的妹妹没有企图，他还有什么可不放心的呢？

    其实，他还是觉得自己家的妹子容貌有点清秀，也仅止于清秀，还是因为沾了自己是亲大哥的光。毕竟，自家的妹子，连他这个亲大哥都不护着，自己死去爹妈恐怕要来梦里找他麻烦。

    倒是庞秋霞看向李逵的眼神有点迷，认准了李逵是说什么也不会欺骗他们兄妹的，拉着大哥的手臂低声道：“大哥，且收起来，大街上让人看到也不好。”

    庞万春呵呵一乐，疼爱的看着自家妹子，道：“行，大哥给你收起来，日后给你当嫁妆。”

    庞万春不古板，甚至还有点无良大哥的潜质。经常用言语吓唬妹妹，之前骗庞秋霞被马蜂蛰了会变麻子，不过是他吓唬妹妹的日常而已。

    “你胡说什么？”庞秋霞闹了个大红脸，十来岁的年纪对于嫁人还是懵懂的概念，但也知道嫁人之后就要和一个男人一起生活，就算是没心没肺的她，也忍不住害羞起来。

    庞万春看得有趣，但好笑之余，也知道他们和李逵的身份差的实在是太远了。既然拿了银子，再扭扭捏捏的显得不爽快，当即点头道：“这份情谊，庞某几下了。刀山火海，只要以后兄弟言语一声，庞某绝不推辞。”

    李逵真的是读书人，来临沂并非是顺路，而是来参加解试。知道这个身份之后，庞万春就觉得李逵和他们不是一个世界的人。读书人身份的李逵，庞家能攀附的上吗？就算是庞万春是个骄傲的人，箭术独步天下，也不免担忧起来。好在妹子才十来岁，嫁人还早着呢？说不定，今后几年里，李逵混的很不好呢？加上自己妹妹没心没肺的性格，说不定过两年就忘记了她的李逵哥哥。

    虽然有这种想法很对不住人，可为了妹子，他也多了一些私心。

    “庞兄，就此别过。”

    “保重！”

    “保重！”

    “要是我没考上进士的话，说好了，大伙一起去关中干一票大买卖。”

    也只有李云这厮没心没肺的喊着，引起路人啧啧称奇。沂州人豪爽，也喜欢说些个做不到的大话，大宋人虽看不上西夏人的野蛮，但要说欺负西夏人，还是想多了。这得是喝了多少酒之后才能说出的醉话？可李云，没喝酒，就已经醉的不轻。不仅欺负西夏人，靠进士对于沂州士子来说也近乎是痴人说梦。沂州的士子，除了颜氏这样的少数几个家族之外，大宋百年，有几个能考上进士的？

    这也是不怕风大闪了自己的舌头。

    李逵打马转身，往临沂城赶去。

    他没打算和李云一同回去，甚至没打算继续这家伙跟在身边。太丢人了，作为读书人，没信心也就罢了，还把落第说的如此随意，你以为读书是闹着玩呐！

    其实也不能怪李云，他对自己参加科举的期望本来就不高，读书差些，他也不在乎。反正从一开始，他都不觉得自己是能中进士的料。再说了，他老师苏过第一次下场参加省试，还不是落榜了嘛！做弟子的要是头次下场就超过了老师，岂不是让苏过这个做老师的没面子？

    李云倒是挺会照顾人的感情，但也不知苏过那头是怎么想了。

    至于李逵，他真看不上宋江动不动往刚认识的江湖豪杰的手里塞二十两银子的把戏。用小恩小惠，骗人卖命，太不是东西了。可是到头来，自己也做了宋江一样的事，让他心里头不舒服起来。更让他生气的是……效果很好。

    江湖人不同于读书人，重情义，重承诺。

    尤其像庞万春这样的人，可以说一口唾沫一个钉，他说把这条命交给李逵，没有别的想法，就是把命真的交给李逵了。

    其实不用李逵这么麻烦，庞万春如果真的是进入程知节的军营之中，想要招揽他并不难。毕竟程知节和李逵的关系不错，而且刘家的几个女婿和李逵的关系都走的非常近，韩大虎就不说了，大女婿秦文广甚至已经赖在苏轼的身边不走了。

    老刘家没儿子，几个女婿虽然都不是独当一面的干才。但如果秦文广的儿子要是拜在苏门门下，说不定还能出个进士。岂不是要好过一家子落魄将门出身？

    出于师门情谊，总不能驳了李逵的面子。

    只是这样的招揽，更多的是上下级的赏识，关系并不稳固。除非有大利益，小恩小惠拉拢不到人心。就像是掌柜的跟伙计的关系，他有钱发，才是掌柜的，要是没有了恩惠，就是路人，甚至是仇人。哪里比得上虚情假意的拉拢，用交心的手段，骗对方替他卖命来的实在？

    李逵只是气恼，为什么自己竟然会用宋江的那一套。宋江这厮且不说面黑、心黑吧，手段也是够卑劣。李逵自喻为是堂堂汉子，竟然用了让他不屑的手段，着实让他心头腻味不已。可不用吧，庞万春都不想招揽，等人跑了，岂不要后悔死？

    “二哥，你不用担心，过些日子就能相聚了。”

    李云不知不觉之间赶上来了，偷偷对李逵道：“就算是你对秋霞妹子有想法，她年纪还小，等过两年，兴许才能体会到二哥的苦心。”

    李逵气地咬着牙，对着李云的马屁股看着好，突然恶向胆边生，上去就是一鞭子。

    走马吃痛，顿时撒开蹄子飞奔起来。李云坐在马上，吓得大惊失色，对着路人大喊道：“让开，让开！”

    冲进城门之后，让李云更加紧张，他倒是不怕从马上掉下来，练武之人眼明手快，也不会落个重伤。主要是担心撞了人，激起公愤。还有就是他的骑术一般，这时候想要安抚坐骑，也是无可奈何。

    到处都是躲避不及的人，狼狈的扑倒在地躲避，站起来后，对着李云的背影大骂：“找死啊！”

    李云有什么办法？

    只能大喊大叫，警告行人：“战马惊了，快躲！”

    一边大喊大叫，一边努力控制坐骑。

    突然，路中间有两个汉子窜出来，拦住了李云的去处。眼看着胯下的坐骑就要装上去了，急的李云大喊：“躲开，快躲开。不要命啦？”

    两人拦在路中间，互相看了一眼之后，果断的看到了对方眼神中的坚定信心。都暗暗点头，心说：“我解氏双雄扬名立万的时候到了。”

    说是快，那时快。两人蹲下马步，来了个千斤坠的弓马桥，咬着牙，盘算着兄弟二人，两膀子有五百斤的力气，俩兄弟加起来就是一千斤，说什么也足够将李云的坐骑拦下来了，打定主意要靠着人力顶住战马的冲击。

    李云胯下的是一匹老马，快二十岁了，本来就是那种跑不起来的驽马。即便是这样的一匹老马，骑在上头，也有种拉风的劲头。尤其是这匹马竟然枯树逢春，跑出了不善于它该有的速度。可毕竟年纪大了，浪一波就可以了，跑着跑着，速度就满了下来。

    最后臊眉耷眼的吐着白沫，气喘如牛的站在当街。距离解氏兄弟也就是一丈不到的距离，停了下来。

    解氏兄弟面面相觑，顿觉偌大的机缘失之交臂。

    心头不甘的怒目看向了李云。

    李云不明所以，他知道自己是被李逵算计了。也不是算计了，而是刚才说中了李逵痛脚，然后李逵恼羞成怒，自己又被这厮报复了。李云心说：“李逵这厮就是小心眼，不就是看上了个妮子吗？有什么呀！还不让人说，这也太霸道了。”

    不过，此时不是他发呆的时候，他马前还有两个壮汉，正傻乎乎的大眼瞪小眼的看着他。说不出来的奇怪，就像是小孩子想要表现一番，突然被人刨了悬念似的，哭又哭不出来，骂又不敢骂，心里苦的吃了黄莲似的烧心难受。其中一个汉子纠结了一会儿，开口道：“兄弟可是打虎英雄的跟班李云。”

    跟班？

    他啥时候成了李逵的跟班？

    李云气地瞪眼怒道：“我可不是跟班。”

    原以为对方会反驳过来，没想到，特别好说话：“我家兄弟口误，不过李云，你在街上纵马，岂知百姓无辜！”

    “两位，在下马受惊了，造成的损失和伤到的人，在下一概负责。”李云并不是那种趾高气扬，不可一世的人。

    就算是做官了，他也不会改变。

    李逵更是这样的人，不过李逵面对权贵恶人会更加霸道。对普通人，他不仅不会霸道，反而会低下身子，不会给人一种高不可攀的感觉。

    解氏兄弟好不容易准备的场面话，被李云轻飘飘的一句话给破了。

    这时候，李逵也追了上来，不过看他表情轻松，就知道没有伤到人。摸出一锭银子对周围的百姓道：“诸位，刚才舍弟的马不知什么原因受惊了，不妥之处还请诸位海涵。小子李逵，请这位长者帮忙，将这块银子喝了！”

    银子不能喝，但是银子换成了美酒足以让在场的所有人都美美的喝上一碗好酒。

    大宋人好酒，李逵的提议顿时让人们兴奋起来：“这位兄弟够豪爽，是我沂州的汉子。”

    “是不是汉子你看不出来吗？”

    “我想起来了，两年以前上元夜，当街收拾了上百贼人，看着和这位壮士颇有几分相识之处。”

    “你可别乱说，上元夜哪位可是打虎英雄，我沂州的第一好汉。”

    “不都是叫李逵吗？”

    “不会是真人吧！”

    “可恼，打虎英雄跑了，我等速去请来，不醉不归！”

    ……

    解氏兄弟，大哥叫解千，兄弟叫解万，来自蒙山书院。他们之所以想要会一会李逵，主要是将李逵当成自己这次解试中的最大竞争对手。眼瞅着李逵离去，解千懊恼道：“原来这临沂还是李逵的主场，我等兄弟只能考场上见真章了。”

    “大哥，万一李逵这厮颇有文采，文试过了，不参加武试呢？”当弟弟的提醒道。

    解千怒道：“你小子到底是那头的？为何涨他人志气，灭自己威风？”

    解万不吱声，跟着解千回去，不过心里却嘟哝着：“他咋说也是苏门弟子啊！就咱们兄弟肚子里的墨水能降得住吗？”

    