    “霸刀阻道，果然有问题！”

    穿过一线天，王动飞身落于一颗青石上，朝一线天悬崖顶部望去。

    在与霸刀交手的时候，他感觉到了数道目光的凝视。

    武学中人，精神感应本就异于常人，而王动自开启了祖窍真性后，精神念力已朝着凡的层次升华，哪怕相隔千丈之遥，对他人的目光，仍然有所察觉。

    略微沉吟，王动放弃了探究的念头，值此风云之世，有野心的人多如过江之鲫，若是每一个人都要费心探查，恐怕累也累死了。

    他足下轻点，身形化作一道清风，朝着玄阴山深处飘去。

    绵延数百里的玄阴山脉，随处可见争斗厮杀过的痕迹，不时有残破的武人尸身映入眼帘。

    在王动穿越过的众多武侠位面中，一个门派倘若有千人以上正式弟子，其实力就算称不上武林顶尖，也足堪当世第一流大派。

    有对比才有落差，在主世界之中，千人以上的门派不说多如过江之鲫，那也是比比皆是。

    当然，一个门派的强弱，绝不能单纯的以数量来区分，没有足够份量的高手压阵，人数再多那也是土鸡瓦狗，遇到真正的高手，一触即溃。

    真正传承数百年乃至千年的大派或圣地，弟子数量很少会过三位数，他们更看重的是质量，因而随便拿出一位弟子，都堪称天下武林中的佼佼者。

    唯一道，刑天道宗，仙履龙门皆是如此！

    但这也很能说明主世界武风之盛。绝不是任何一个次位面武侠世界所能相提并论。这一次阎罗天子遗藏显世的消息。惊动了多方势力，被霸刀阻拦在一线天外的武人就已成千上万，然而跟已经进入玄阴山的大部队相比，仍然只是一小部分而已。

    王动身如清风，穿行于浓密的森林中，鼻间嗅到了丝丝缕缕的血腥气！

    他一路穿行，直朝玄阴山核心区域掠去，即使有着重重树林阻隔。身法依然快得惊人，没过多久就已深入了五、六十里。

    周遭的武人逐渐多了起来，不时都能听到兵刃碰撞的声音，那股血腥气更是浓烈，隐隐然间，王动竟有了一丝压抑的感觉。

    这一丝压抑并非来源于周遭的武林人士，更像是源于这座山体本身，仿佛这绵延数百里的玄阴山本身就是一头洪荒巨兽，只是默默的张开巨口，要将所有进入山中的武林中人吞噬得干干净净。

    “有点不对劲！”

    王动纵身一跃而起。足尖点在一颗高达**丈的大树上，身形再度飞掠。不及片刻，他站在附近最高的一处悬崖上，居高临下眺望四方。

    他看了有半柱香时间，仍然没有觉不对劲的地方，倒是因暴露了身形，引来了几波暗箭攻击。

    如今这玄阴山中涌入了成千上万武林中人，又是各怀鬼胎，混淆不清，本来就是一团乱麻，更有许多武人趁机而动，将这团浑水搅得愈浑浊不堪！

    王动展开斗转星移之法，暗箭一一折返，密林间响起道道闷哼，他身形已悄然隐去，随手抓了几个人，打探玄阴山内的情况。

    很快他就了解到几个关键信息，先是这山林中有些秘不可测的危险，许多武林人不明不白的丧命，其次各方势力在玄阴山核心区域现了一个祭坛，从祭坛周遭一些残破的文字来看，昔年地府组织确实曾到过这里。

    如今这玄阴山中，凡是有野心之辈都已朝祭坛汇聚了过去。

    大致了解这些信息后，王动迫问出祭坛的方向，也展开身法赶了过去。

    玄阴山一线天外。

    又有一行人抵达此处，这群人以一位风雅俊秀，风姿卓越的白衣公子为，在他身边，环绕着一位位气质不凡，容貌清丽的女子，每一位女子都对白衣公子投以爱慕的目光，似乎世上没有任何人，任何事能令她们移开眼睛。

    这群人正是百花谷少主宫傲以及天姥山阴风鬼姥一行！

    唰！一位面若寒霜的女子掌中剑光一闪，将长剑架在一位灰衣汉子颈上，冷冷道：“将你知道的事情都说出来！”

    这灰衣汉子战战兢兢：“是，是……女侠手下留情，小的不敢隐瞒！”

    “别废话！”面容冰冷的女子冷冷说道，手中长剑微微一紧，在灰衣汉子颈项划出一道血痕。

    灰衣汉子暗骂倒霉，慌忙将不久前一线天外的事情一五一十的道来，霸刀阻道三日，以及最后被一位青衣年轻人击败，他更详细的描述了那位青衣年轻人的容貌。

    “好贼子！果然也到了玄阴山！”宫傲神色冷漠，目光射向玄阴山内，嘴角噙出一丝冷笑。

    嗤啦一声，灰衣汉子脖颈被面罩冷霜的女子一剑裂开，捂着喉咙倒下！

    “这只不过是个无足轻重的角色，冰倩你又何必要了他性命。”宫傲摇了摇头，声音中却没有责备的意思。

    “现在玄阴山中会聚各方势力，高手如云，公子虽然不怕，但行踪即使能暂时保密，或许也能收获奇效。”冰倩回剑入鞘道。

    宫傲点了点头，率先进入一线天中。

    他们一群人穿过一线天，直接朝玄阴山核心区域行去，才深入十数里，突然一阵阵怪笑声响了起来：“好多小娘皮，啧啧！这肌肤，这容貌，真是滑如玉，嫩如水啊！”

    一只手不知从何探出，忽然探进宫傲身边一群女子中间，左摸一把，右掐一下，引得女子娇呼不绝，更夹杂着那道肆意怪笑，其声音飘忽不定，忽左忽右，变化莫测：“美人儿，你们跟着这小白脸有什么前途，跟着我玉童子，你们才知道什么是人间极乐……。”

    “找死！”宫傲面色冰冷之极，突然冲天飞起，人犹在半空之中，探手一抓：“剑来！”

    唰的一声，一口长剑被气流激荡，从一位女子背后飞出，落入掌中。

    宫傲素来将自己的女人们视若禁脔，就算有人敢多看一眼，遇到他心情不好时，直接就会挖掉那人眼珠，更何况被人肆意胡摸？

    长剑落入他掌中，立时剑气荡开，片片落叶被剑气震得簌簌飘落，半空中就被绞碎成了无数碎屑。

    那道怪笑嘎嘎不绝，声音极为不屑：“小白脸，就凭你这配跟我玉童子动剑？嘎嘎！你找得到大爷我么？”

    玉童子声音飘忽移转，似乎就在耳畔，又似乎远在天际，但宫傲却是一声冷笑：“装神弄鬼，给我死！”

    他掌中长剑倏然一转，一剑凌空下击，噗噗噗！地面如被一道游弋的土龙掀动，掀起道道尘灰，而在地下亦是同时响起一道闷哼。

    宫傲长剑再挥，一道寒光划破长空，倏忽之间钻入地面，只听嗤啦一声，带起一道血花，随之是一条臂膀飞出。

    玉童子怪笑的声音戛然而止，惊怒交加：“小白脸，你敢伤我！我记住你了，走着瞧——！”

    玉童子声音未落，宫傲掌力一催，长剑箭矢一般笔直射出，猛然钉入十数丈外的地面。

    寒光闪过，地面就像是豆腐一般，长剑一闪即没入其中，紧跟着飚射出一道水注般的鲜血。

    宫傲飞身落去，轻轻一踏地面，地面嗡嗡颤抖声中，一位五短身材，背后被一柄长剑穿透，童子模样的人轰然自地底震出。

    宫傲大手一抓，掐住玉童子喉咙，随手一拧，将其脖颈拗断，冷笑道：“还想找我报仇，你没有机会！”

    如丢弃垃圾一般，将玉童子尸身抛开，宫傲目光森寒：“继续前进，最迟三日之内，必须将那贼子擒杀，我宫傲决不允许他活过三天，哪怕多一刻也不行。”(未完待续!

    ps：今天恐怕没几个人！童鞋们新年快乐，快乐，乐！

    ——五方行尽！