    可他始终无法突破最后一层界限。

    让精神体蜕变为神魂。

    并不是因为没有足够的力量。

    而是缺少一个极为重要的东西。

    信仰之力。

    只有结合信仰之力，才能成神。

    当然，前提条件是这信仰之力是虔诚的信仰自身的。

    同时，需要有承受信仰之力的躯壳。

    在肉身方面，在达到封号斗罗，封神之后，点燃神火，神火耀世，这些都是为最终承受信仰之力做准备，直到嘴周，信仰之力凝聚全身力量，成功凝聚神格。

    成为一尊真正的神。

    而现在，他就是精神成神。

    他的精神体达到神魂的所有条件都具备了。

    唯独差信仰之力。

    而就在这里，他刚刚接触的信仰之力结晶，让他成功的吸收到了这最为精纯的信仰之力，这让他的精神体完成了最后的蜕变。

    “原来如此！”

    张浩不由的点了点头，将所有的事情都搞清楚了。

    尤其是在了解了一个真正的至尊神记忆之后，让他对之后的路变得极为的清晰。

    信仰之力是有归属的，只有极为强大的存在才能掠夺别人的信仰之力，这他自然做不到。

    但是。

    这地方诡谲。

    这信仰结晶，直接洗涤了归属，划掉了太古尊者的印记，变成了最精纯的信仰之力，被储存在这篇黑暗空间之中。

    而只要透过黑暗之力接触到信仰结晶就可以吸收。

    这不同于现世信仰。

    现世信仰是一种实时信仰，也就是人们在做想念，崇拜，祭拜等行为的时候，散发出来的信仰之力，直接被归属者吸收。

    这就是现世信仰。

    属于一次性的，吸收消耗了，就没有了。

    但这里却不同。

    有恐怖的存在，将每一个人的信仰之力，或者说每一个人一生所贡献出来的信仰之力，都洗掉归属，储存起来，最终化为结晶，储存在这篇黑暗世界之中。

    而这每一个信仰结晶，都蕴含着对应之人的一生。

    这才是最终恐怖之处。

    因为在这里，蕴含着所有，包括对修行的感悟。

    一旦吸收，就等同于吸收这个人一生的感悟。

    更像是一个人分化出一道分身，让分身修行世间，最终感悟自身。

    可这里。

    张浩用力的蠕动神魂，神念刺破了黑暗，看到了黑暗之力之外，黑暗空间之中的另一个场景。

    信仰结晶堆积无尽。

    整个黑暗空间之内，都布满了信仰结晶。

    这些信仰结晶有大有小，有效如芝麻绿豆大，有些已经有脸盆大小。

    这应该跟蕴含的信仰之力有关。

    当让他细思极恐的是。

    这里何止万亿的信仰之力，如果每一个信仰结晶都蕴含着一个完整的人生。

    那么这里，万亿为单位的信仰结晶，这是何等的恐怖的手笔。

    “这些信仰结晶留在这里是有主之物？”

    “那么在等待谁来吸收，所谓的太古尊者？”

    张浩被惊到，但很快心中就冒出来一个想法。

    “我现在要是将这些信仰结晶都给吸收了，会怎么样？”

    这个想法仅仅冒出来一丝，就被他直接给掐灭了。

    他承受不了。

    这是一个现世问题。

    仅仅一块至尊神级别的信仰结晶都差点让他迷失自我。

    如果再吸收一块，那他就再次拥有了一个完整的记忆。

    但凡多几个。

    那他就不是他自己了。

    这需要足够的底蕴来承受这些记忆。

    真不是瞎吸收的。

    那么问题来了。

    信仰结晶的用处就是吸收来转换为力量的，这么多的信仰结晶，又是谁准备来吸收的。

    他吸收几个都不敢。

    谁能吸收以万亿为计的结晶。

    “系统，系统，你能不能将信仰结晶里面的记忆给清洗掉，只留下感悟和信仰之力？”

    张浩还是不甘心，眼前的这一幕，真的是坐拥亿万里金山而不能取一金的感觉，最终将目光盯在了系统上。

    “宿主，信仰结晶乃是意志物，非生命物，意志物系统是无法直接进行灭杀的，其对宿主并没有威胁，并不会攻击宿主，而生命物，则是有生命的任何形态，其有自主的意识。”

    “得咧！”

    听到系统的回答，张浩只能翻白眼。

    不过，紧跟着系统提示的声音又再次响起。

    明显经过进化之后的系统，智能程度更高了。

    “不过宿主，信仰结晶若是被洗涤掉归属，那么被吸收只有一种方式，接触吸收，在接触的瞬间，化为精纯的信仰之力进入接触者体内。”

    “而如果以非生命物接触信仰结晶，信仰结晶是不会被吸收掉的。”

    “同时，友情提示宿主，系统对生命物一切夺舍，意识夺舍等都可自行摧毁，但对意志物自我颠覆不存在任何判定。”

    “一旦宿主意识魂环，主意识被外来意识覆盖颠覆，迷失自我，系统只会自动归属于主意识，若是宿主贸然吸收信仰结晶，其内在记忆颠覆宿主意识，当外来意识超过宿主意识百分之九十九，系统将归属于外来意识的宿主主意识。”

    听完，张浩后怕的将手收了回来。

    幸亏没冲动。

    要不然就完蛋了。

    真的庆幸他对自己的意志进行了修炼，要不然就刚刚，他已经不是自己了。

    在一些典籍上，记载着另一种重生。

    绝世强者会将自己的记忆提炼出来，近而寻找适合自我重修的躯壳，在婴儿状态下就将自己记忆输送入婴儿体内，替代婴儿的记忆，这样拥有完整的绝世强者记忆的婴儿，就是另类的自我重生。

    这更像是魂穿。

    甚至说，现在他拥有神魂之后，可以对活了一百岁以内的，封号斗罗以下的任何人出手，将其记忆提炼出来，转送如另一个人的脑海中，并将另一个人的记忆进行抹杀，封印。

    现在的他便能做到这一点。

    不过，对真正的强者来说，这很难。

    绝世强者的记忆恐怖无比，越是强大，就越难将自己的记忆提炼出来。

    像是至尊神，主神这些，将纯粹的记忆从神魂中提炼，是绝不可能的。

    所以很多时候，完整的神魂拥有完整的记忆，当神魂强势入驻一个人的体内，这便是夺舍。

    再者，纯粹的记忆，就等于失去一切力量，重新开始，这对很多存在来说，是不会轻易的涉足的。

