    只一眼。

    许灵钧就看出了面前这老者的真实身份。

    也许之前曾经是个人类……

    但如今，他身周的气息与那颗巨大的灵石一般无二，俨然其伴生分身。

    用修仙的话来说的话。

    这是灵石成精，或者说灵石借人体成精，面前这个人与其说是人，倒不如说是妖！

    在我之前的话，这老家伙也许是最接近修仙者的存在了吧。

    许灵钧看着白袍尊者的眼神里，满是惊奇探究……更多的，是一种近乎本能的渴望。

    功体在蠢蠢欲动。

    就如人参成精、灵芝诞生灵智之后，是修仙者们欲求而不得的珍稀宝物，可以大大增益自身的修为进境！

    灵石成精，也应该没有二致……

    他惊叹道：“想不到，本来不过是来抓莱恩王而已，结果还碰到了你这个惊喜。”

    “退下，我已经很多年没有问过外事了，王既在此，我当护他安稳，想抓他，可以，等他出去再动手。”

    白袍眼皮耷拉的好像要抬不起来似的，声音也很低微……

    但当他出言要护持莱恩之时，莱恩脸上神色猛然间放松下来。

    好像只要面前这老者开口的话，那么一切都不再是问题了。

    事实上……

    白袍尊者，不仅是圣堂的创始人，据说他甚至还见证了暴雪帝国的崛起，他的存在，本身便等同与暴雪帝国的历史。

    连乌瑟尔都是他的弟子。

    只要他肯出手的话……

    “抱歉，之前我还仅仅只是为了莱恩王一人而来，但现在，我是为了你们两个了！”

    许灵钧目光灼灼的盯着白袍，说道：“我已经是一名合格的修仙者，贼不走空的优良传统，怎么能在我的身上破灭？既然发现了你这个宝物，我怎能轻易放手……现在我不仅要莱恩王，你也在我的目标之内……”

    “放肆。”

    白袍连怒言都说的有气无力，好像连动弹的力气都没有，但随着他话音落下。

    许灵钧能清楚的感觉到……周遭灵气瞬间异变。

    那巨大的灵石与他身周，尽皆涌出极其强大的波动。

    无形的灵气轰鸣而起，好像巨爪，直接将许灵钧握于其中。

    许灵钧本想以昊天镜直接强行将这灵气驱散，可出手之余……

    他眼底突的浮现几分异样之色。

    并未出手，直接被这灵气席卷其中，倒卷着飞了出去。

    撞在远处。

    伴随轰然巨响，远处那存在百年以上的巍峨石柱遭遇这无妄之灾，直接从中拦腰截断。

    “哼，自寻死路！”

    眼见秘境之王面对白袍尊者竟没有丝毫还击之力。

    莱恩眼底闪过喜色……果然，他暴雪帝国的底蕴，岂是什么阿猫阿狗都能挑衅的？

    而那白袍尊者脸色却慢慢的变的凝重起来。

    看着那从烟雾中慢慢走出来的许灵钧，除了身上沾上了些微尘埃之外，看起来，哪有半分受伤的景象？

    “就这？！”

    许灵钧此时脸上戴着面具，看不清楚具体表情，但只是听他的声音，就能听出其轻蔑之意来……

    “有些本事。”

    白袍眼神一凝，身躯不动，一掌平推而出。

    掌如骇浪，周边灵气尽都为其所用，汇聚成一人之大，尽都着落在了许灵钧的身上。

    许灵钧双足未动，身躯却陡然间被轰退了十余丈之远……

    莱恩王惊喜叫道：“尊者好厉害！”

    可这回，白袍尊者却忍不住错愕一声，惊异道：“你……你到底是什么鬼东西？”

    接连两招，虽未全力以赴，但却也没有刻意的留手。

    就算对手是造化境大宗师……

    待在这圣石之侧，他也有十足信心，可将其战而败之。

    可现在，这人竟对他的攻击完全不痛不痒。

    “我是秘境之王，这次过来，是特地来抓莱恩王的，现在的话，我改主意了，莱恩王我要抓，你身后那颗石头，我也要。”

    “竟敢打圣石主意？”

    这回，白袍当真是出离的愤怒了。

    愤然出手，这一击非再是虚幻，而是灵气近乎凝结为实，化为数柄利刃，直朝着许灵钧斩去。

    许灵钧抬手，将这利刃尽都轰散……

    可利刃化形，去势不绝，再度轰在了许灵钧的身上，将他轰飞出去。

    许灵钧嘴上不言，心头却开心的几乎欢呼起来。

    这老者体内的功力，并非是造化境真力，亦非是修仙者的灵力，而是比起灵气更为纯粹的……可称是灵力的伪劣版本。

    显然，他并没有修炼功法，而是在这块巨大的灵石旁边天长日久，导致灵气在他体内进出，慢慢的将他同化，如今他所使的，其实是最为纯粹的灵气。

    也就是许灵钧修炼之时，吸纳入体内的灵气，是灵力的基础。

    因此，当老者全力一击轰在许灵钧的身体上的时候，痛楚？

    不存在的。

    就好像有人拿着一个大汉堡狠狠的咂进了许灵钧的嘴里，连咽都没来得及咽，就被强行塞了进去。

    有几分不舒服……但也真管饱。

    被这老者攻击，就好像一个饥肠辘辘的饿鬼被强行掰开嘴~巴，往里面不停的灌满汉全席，甚至考虑到消化问题，还很贴心的把骨头和残渣都给剔除出来。

    挨上一击，俨然可抵自己苦修一月有余。

    这块灵石了不得。

    更想要了。

    许灵钧冷笑道：“敬你是个长辈，让你三十招……三十招内，若能伤我，我便就此退兵，甚至包括两大帝国以及秘境的兵马全部退回，但如果不能伤我的话，这块石头我要，莱恩王我也要。”

    白袍尊者怒极反笑起来，冷冷道：“我活了好几百年，又已经一百年没有动气，你竟然能激怒我的怒火，你这是自寻死路，受死吧！”

    “来吧，让我见识一下你的全力，不必留情！”

    “我绝不留情！”

    全力出手。

    灵气席卷，如泱云天降，竟以一己之力，生生改动天象。

    这等异象，让那数名造化境大宗师，连带着暴雪帝国的防护战士们无不是神色惊愕……

    “能惊起这等天地景象，莫非是那许总统领亲自奔赴暴风城了？”

    云翌下手极狠。

    他是在职之人，自然对于勾结诸天异族的暴雪帝国最为憎恨，是以手下绝不留情，而抬眼望见天地之间的异象之时，眼底却颇多悸动神色。

    最起码……

    这等威势，他自叹弗如。

    除非将那功法精修几年才行……

    想起功法，他心头突然一动。

    他最近已经开始尝试修炼《无限仙诀》，正因如此，他才能知道，这天地之间散溢的灵气，与灵石的灵气何其相似，若是能借这股灵气修炼的话，也许，可以让他彻底摆脱桎梏，实力更上一曾楼。

    这是天大的机遇。

    他再不犹豫，纵身向着那附近奔去……打算借这造化，突破当前境界。

    连身在外围的云翌都能察觉到这等异象，身处正中心的许灵钧那可就是真正快乐并快乐着了。

    每一击轰在身上，他感觉不到丝毫痛楚，反而好似老饕一般，将所有轰来的灵气纳入体内，化为《无限神魔锻体诀》的养分。

    数十击下来……

    面对白袍尊者，许灵钧俨然没有任何的还手能力……好似皮球一样被打来打去。

    看的莱恩王兴奋莫名，不住的连连大叫。

    “尊者干的漂亮！”

    “哈哈哈哈，小小秘境之王，面对我暴雪帝国的白袍尊者，你根本不是对手！”

    “比不了……果然一点都比不了……”

    “差距太大了。”

    他越叫越是狂嚣，只是叫着叫着……

    他的表情逐渐变的古怪了起来。

    不太对劲儿。

    明明白袍尊者是占据绝对上风的那个，但为什么挨了这么多击，这秘境之王甚至连血都没吐一口，反而打人的白袍尊者早已经气喘吁吁。

    面白如纸，之前的有气无力，也许仅仅只是不想浪费多余的灵气，而如今，他却是真正的有气无力了。

    而事实上。

    白袍尊者此时也早已经感觉到了异样之处……

    若往日里，他可以打上一天一~夜都不带疲惫的，可现在，虽然年迈，但他早已经摆脱年龄的桎梏，如今的苍老，也不过是他刻意维持的表象而已。

    才数十招过去而已。

    没理由他消耗这么大……除非……

    他惊道：“你竟可纳我的功力入你之体？”

    “发现了？可惜……太晚了。”

    许灵钧闭上眼睛，身周的毛孔全部散开，向外慢慢的渗透着最为纯粹的灵气。

    他站在那里，好似在进行蜕变一般。

    “休想得逞！”

    白袍尊者再度出手。

    可惜全力以赴的一击，落在许灵钧的身上，却更成为他的助力……

    于无声处，惊雷声大做。

    一股雄浑无比的浩瀚真元瞬间向着四面八方扩散而去、

    所过之处。

    石板节节掀开断裂，烟尘弥漫中……白袍尊者脸上终于露出了震惊神色，接连倒退。

    眼底早已经满是惊惧神色。

    这股气息，与他的灵气何其相似，只是在纯度上，却胜了何止数倍之多。

    此子实力之强，绝不在他之下。

    他之前，真的一直是在汲取他多年苦修的力量……

    他惊叫道：“卑鄙小人！”

    “让你三十招而已，本是出于敬老爱幼，想不到还落你抱怨了，那干脆我再让你三百招吧，够吗？！”

    许灵钧笑着抬手，看了一眼自己的掌心。

    淡淡自语说道：“我的修为在突破宗师境界的时候，其实严格说起来，已经不能再算是归元宗师境界了，而是真正的造化……但这个名字既然让人给叫了，那干脆就叫衍识境吧，衍生灵识的宗师，而现在的话，我应该是衍识中期了。”

    实力到得这个境界。

    已经是一个积累的过程，就算是许灵钧，才刚刚突破，理论上来说短时间之内应该是很难再有极大的变化。

    但这老家伙体内的灵气实在是太纯，每一击轰在他的身上，都给他增加数月的苦修灵气数量……俨然一颗大号的灵石在不停的给他进补。

    许灵钧甚至都舍不得还手，

    数十击下来……

    相当于许灵钧数年苦修。

    所得的好处，自然远远超出了所有人的想象之外，到如今，实力再度有极大的提升……

    如果说之前与那些造化境宗师匹敌之时，还需要借助功法特性或者法宝才能战而胜之的话，那么现在，他已经能凭借自己的真实本事，对其获得绝对的优势。

    白袍尊者本能的感觉到了不妙，冷冷问道：“你在说什么？”

    “没说什么……”

    许灵钧问道：“你还不出手吗？”

    白袍尊者此时再不复之前的从容淡定，开玩笑，他为什么感觉……他的攻击不仅伤不到他，反而还让他更强了。

    这是作弊吗？

    “那莱恩王还有这颗灵石，我就笑纳了。”

    许灵钧冷笑一声，心知这老者既发现奥妙，恐怕不会再轻易让他得逞……

    但他的根源在这灵石之上。

    只要他取走这块大号灵石，到时候，这老者一身生机自会尽都回于灵石之内。

    主动吸纳，虽然比不得他主动往体内轰这么方便，但也不过是速度慢些而已，这么大的灵石，好处已经相当多了。

    白袍惊叫道：“你若过来，休怪我跟你同归于尽！”

    许灵钧道：“你尽可以出手，反正只要杀不死我，那么你的攻击就只会让我变的更加强大。”

    他慢慢向前走去。

    看着白袍眼底浮现震撼神色，回转到了灵石身边，似乎想要带着灵石逃遁，至于莱恩王？

    他如今自身难保，早已经护不得他的周全了。

    能做的已经都做了，自身难保，哪还顾的了旁人？

    也只能放弃这个不成器的新王了。

    “想走可以，灵石留下！”

    许灵钧终于不再被动挨打，无形之剑蔓延金光，直朝着老者斩去……

    这是他面对老者，第一次主动出手。

    而这甫一出手，真元驾驭灵气，瞬间便让老者萌生出一股举世皆敌的错觉来。

    这小子竟如此强大。

    不敢硬挡，狼狈闪身避过……

    轰然巨响声中。

    霎时间，天地震荡。

    天边亦随之撕出狰狞裂痕，赤红色的缺口，好像一道补丁挂在天空，看来狰狞而又可怖。

    而整个暴风城，亦随之剧烈的震动起来。

    地震……

    高楼坍塌。

    众人耳聪目明，能清楚的听到……在周围，有无数百姓的痛苦哀嚎，高楼大厦的坠~落，对楼层内的百姓们而言，是致命且没有任何逃生希望的绝杀之击！

    “卧槽，秘境之王竟然强到了这种地步吗？”

    周通惊叫道：“他一剑，连天地都给撕裂了？”

    这般剧烈的震荡，无数碎水泥块从天空中向着下方坠~落。

    连他这造化境宗师，都得小心躲避了……

    “这不是秘境之王的手段！”

    罗君震惊的抬头，看着天空中那道巨大的裂痕……

    此时，能看到一道道黑色的点从里面飞出，好像一只只苍蝇，向着这个方向疾驰而来。

    他震惊道：“这是……”

    “诸天异族！”

    才刚刚奔赴暴雪帝国，刚刚加入暴雪阵营，与两大帝国精锐战士们交上手的凯尔萨斯满脸惊骇的抬头，看着天空中撕裂的苍穹。

    眼底浮现绝望神色，颤抖着嘴唇，一字一顿惊叫道：“绝境长城……失守了？！”

    而此时。

    绝境长城之上、

    无数人类精锐战士尸首四伏。

    而曾经凯尔萨斯的军事议会厅之内。

    一名身体如石块般狰狞的高大身影静静的坐在那里，脚下还踩着一颗人类的脑袋。

    他嘴角浮现一抹阴冷的笑容。

    冷笑道：“蓝星，我硅基族……来了！”

