    “这阵法有古怪。”

    叶薇潇气息有几分萎靡，与一旁的三人相差无几。

    苏沐闻言眉头一紧，“就这么个阵法，让你们四个化神修士都受伤了？”

    四个化神修士啊！这阵法还没有人超控，怎么会这么厉害？

    “是比较厉害，我们也没预料到，就受伤了。”

    吴老怪感觉在结丹后辈面前受伤，多少感觉有点颜面挂不住，干咳一声解释了一句。

    苏沐听到这里，也不在多说什么了。

    仔细一看，确定阵法已经破了，不由朝着巨门多看了几眼，也不知道里面是什么宝物？

    “走。”

    见着苏沐朝着巨门之中不断看去，一旁的三个化神修士也有些坐不住了。

    他们也都想要知道，里面到底是个什么情况。

    当即调息片刻之后，连忙起身朝着巨门走去。

    叶薇潇在此刻也站起身来，带着苏沐一脚踏入巨门之中。

    随后只见着面前光芒一闪，下一刻苏沐不由眼睛微微一眯，出现在他面前的居然是一片青山绿水。

    浓郁的灵力，让苏沐身体中的灵力在此刻，都不由随之运转。

    “这里是？”

    苏沐惊讶的扭头看去，刚刚还在地道里面，为何这会儿却是出现在了这么个地方。

    找的地方，不是火云真人的洞府么？

    “洞天福地！”

    叶薇潇瞪大了美目，眼神带着吃惊之色，呢喃道，“早就听闻火云真人手中有一方小世界，没想到居然是真的！”

    洞天福地？

    苏沐听到这名字，顿时心头一震，这东西本身可就是一个宝物啊！

    听说大门大派才拥有的宝物，而且还藏的极为隐秘，就是一些普通弟子都不知道，自家是否有这样的宝物。

    “果真是洞天福地！”

    一旁的其余三个化神修士，此刻脸上也布满了惊喜之色。

    看他们的模样似乎是知道这里有这样的宝物，专门为此而来的。

    话语落下，三人化作遁光直接离去，想来是去找这洞天福地的中枢去了。

    如今这洞天福地已经没有了主人，只需要找到这个地方，然后炼化之后，便是这方世界的主人。

    到时候这个地方的所有宝物都会归其所有。

    “我们怎么办？”

    苏沐开口问道。

    知道对方是去找中枢了，也不知道叶薇潇的目的。

    “我们去找宝物便可，这方世界的争夺就不用参与了，刚刚那三个老怪物都是大派的长老，我们若是取了这洞天福地，可是会引来他们追杀的。”

    叶薇潇闻言毫不犹豫的说道。

    刚刚在破阵的时候，她可是观察了一下三人，尽管三人都有所隐藏，但她还是辨认出来这三人的跟脚。

    倒是她自己，施法的时候颇为注意，想来是没有让人察觉到什么才对。

    不过要是取了这方世界，一旦与这三人交手，暴露了自己的跟脚可就麻烦了。

    到时候追杀她的人，那就会变成整个颢天界的修士。

    苏沐倒是没有什么意见，虽然也眼馋这方世界，但他自己的实力自己知道。

    叶薇潇都不动手，他自然也不会去动手。

    三个化神修士，一下子也不知道跑到哪里去了，叶薇潇飞到半空中，辨认了一下哪个地方的灵力浓郁后，带着苏沐朝着远处飞去。

    片刻之后，一方药园子出现在了两人面前。

    里面灵药极多，看的苏沐眼神发亮。

    他倒是不怎么需要灵药，不过可以算算时间，回到九幽界之后，是可以给虞古月和长公主的。

    “这有阵法么？”

    苏沐感受了一下，好像并没有阵法的样子。

    叶薇潇也仔细的感受了一番，随后眉头一挑，“好像没有阵法，奇怪，怎么灵药种植的地方会没有阵法保护？”

    心头奇怪，但叶薇潇还是上前一步，辨认了灵药一番后，开始和苏沐分别采下灵药。

    这里面的灵药种类倒是丰富的很，元婴期的丹药主味药材，破婴丹等等，居然都有。

    而且年份更是极多。

    就是药园子颇小，看起来并不是特别大。

    以他们刚刚飞过的地方来看，这个药园子显得太小家子气了一些。

    “伏苓草，倒是稀有的很，一株便能够卖出五千灵石了。”

    “寒霜露，可惜了，没有修士定时来取的话，这寒霜露都会白白消散在天地间的，眼下只有百来滴。”

    “玄参果也可惜了，果子三百年一熟，熟透了就落地不能在入药了，看地上也都不知道浪费了多少。”

    两人一边采集着药材，一边念念有词，只觉得浪费了太多。

    简单的算一下，因为没有人定时来采集这些药材，直接损失的灵石怕是足有数千万之多。

    这还只是这个小小药园子的。

    叶薇潇看着更是只觉得心疼万分。

    一些灵药的特性就是这般，时间到了就要取走，要不然就会落地从而坏了果子。

    要不然就是一些灵露，也会滴落到地上从而消散。

    花蕊里面一共只能够储存那么一点灵露，多了也就溢满了。

    “走，去其他地方。”

    采集完这里的灵药，叶薇潇带着苏沐朝着远处飞去。

    只是片刻之后，两人停了下来，看着下方再一次出现的药园子脸色怪异。

    “怎么回事？”

    两人面面相视，相隔不远处又出现了一个药园子，而这药园子与刚刚他们所采集的地方，居然相差无几。

    这让两人都有些纳闷，为何要分别弄出这样小的药园子，分在不同的地方。

    “我看看。”

    叶薇潇感觉有点不对劲，随后闭上眼睛，庞大的神识直接蔓延而开。

    片刻之后，她就豁然睁开了眼睛，“有古怪，如此的药园子，在这周围似乎是遍布了不少。”

    “不少？”

    苏沐一愣，这里还不止只有这么两个药园子？

    “嗯，真是奇怪，为何要弄如此之多的药园子，集合成一个药园子岂不是更好么？”

    两人琢磨了一下，也没有琢磨出什么东西出来，只是看着这药园子，也顾不得理会那么多了，俯身就去采集这些药材。

    反正不需要的灵药，苏沐到时候还可以拿去卖了换灵石，没道理放着这些灵药不拿。

