    齐云城一听苏木说他表妹小灿能帮上大忙，不禁笑道：“苏神探果然厉害，竟然能让小灿这个烂泥都帮上忙，行，你说，我马上让她帮忙，我的话她不敢不听，比她父母都管用！”

    苏木一笑，就将自己想法说了一遍。

    那头齐云城惊诧的连声赞道：“这个法子确实好，对付人渣就应该这样，我马上让她帮忙，如果她敢不听，马上断了她所有信用卡！”

    当初苏木帮了齐云城大忙，齐云城一直想着回报而没有机会，这点小事当然不在话下。

    二人又客套几句，便结束了通话。

    苏木收起手机，发现那个小灿手机随即响了，她拿起来一看，表情一变，立即让帮腔的几名妇女不要吵。

    “喂，表哥。”小灿看起来十分怕齐云城，打电话态度都恭恭敬敬的。

    那头齐云城不知道说了什么，小灿表情先是诧愕，随即又有些犹豫，最后咬了咬牙，下决心的道：“行，表哥我听你的，一定配合好！”

    齐云城和小灿通话后，苏木倒了一杯茶，就等着结果，这次他没有用顺风听偷听，因为没必要。

    小灿结束通话，那几个跟随的妇女又开始吵闹，她一挥手，很有大哥范的道：“不要吵了，今天是我们不对！”

    此话一出，不但跟随她的几个妇女傻了，就连肖扬等人也愣住了，怎么回事？这个小灿画风怎么突然就变了？

    刚才还喊打喊杀，现在竟然承认自己等人错了！

    跟随的几个妇女中的一个疑惑的问道：“小灿，我们……我们怎么错了？明明他们不对，乱抓人！”

    肖扬一听，不禁冷哼一声，真当我们派出所是菩萨庙了，再吵闹，全部按照规矩处理！

    小灿冷声道：“错了就是错了，问那么多干什么？你们给人家添麻烦了，快道歉！”

    几名妇女你看看我我看看你，脑子一时都转不过弯来。

    但小灿平时是她们大姐大，出手阔绰，几人不敢得罪小灿，只得对肖扬等人鞠躬道歉。

    肖扬众人一时倒不知道说什么好了，人家虽然刚才喊打喊杀，但现在赔笑道歉，总不能继续打她们脸吧！

    他妈的，谁能告诉我究竟发生什么事了？

    肖扬心中万分不解。

    小灿让众人道歉后，看了看肖扬，她瞧出这个警察是头儿，试探的问道：“你是苏木苏警官？”

    肖扬诧异的看了小灿一眼，又扭头看看正低头喝茶的苏木，心中一动，刚才苏木打电话他看到了，难道是苏木让人震慑住小灿的？

    嗯，百分百是苏木让人震慑住小灿，否则对方不会接个电话就态度大变！

    “这位才是苏警官。”

    肖扬见众人不再闹事，就指了指苏木，告诉小灿道。

    自从小灿进来，苏木始终在一旁没有现身，所以当小灿看到俊朗的苏木，眼睛一亮，不禁脱口道：“好个帅气的警察小哥哥！”

    苏木一口茶水刚到嘴里，差点就喷出来，心道，我不会将自己掉进坑里吧？！

    看着小灿一步步走向自己，感觉大地都在颤抖，苏木仍旧抬头微笑相迎，毕竟是让人家帮忙，不能差了礼数。

    “你好苏警官，我是齐云城的表妹！”小灿仔细打量一番苏木，直接自我介绍道。

    现场肖扬和詹亚一听小灿竟然是齐云城表妹，脸色都一变，齐云城在江南市呼风唤雨，他们当然知道。

    今天竟然得罪他的表妹，这让肖扬等人心中不安起来，毕竟从齐云城所打交道的人中随便拉一个出来，自己等人都搞不定。

    如果齐云城真的恼恨自己等人，自己几人倒麻烦了！

    苏木面对小灿招呼，点点头，笑道：“我知道。”

    小灿见苏木虽然长得俊朗异常，但太年轻了，这样一个年轻人怎么会是表哥朋友？要知道自己表哥结交的可都是大人物！

    “苏警官，你真的是我表哥齐云城朋友？”小灿疑惑的问道。

    苏木笑道：“我和你表哥早已认识了，确实是朋友！”

    小灿见苏木肯定，虽然仍旧疑惑重重，但却没有继续问什么。

    刚才齐云城打电话给她，一再叮嘱无论如何都要配合好苏警官，不该问的别问。

    对齐云城的话语，小灿不敢不听。

    “好，竟然如此，苏警官，我一定帮忙到底！”小灿立即保证道。

    旁边肖扬等人再次呆住了，苏木竟然和小灿表哥齐云城是朋友，而且看意思关系还特别好。

    如此一来，肖扬等人倒不担心了，有苏木在，齐云城不至于为难自己等人。

    肖扬等人消除担心之余，又十分好奇起来，苏木会让小灿帮什么忙，刚才和她打交道虽然时间短，但也知道其就是个泼妇！

    苏木见小灿保证，正色的道：“这事很关键，你可不能给我掉链子！”

    小灿重重点点头：“有我表哥在，我也不敢啊！”

    苏木这才放心下来。

    ……

    当苏木和肖扬詹亚几人再次走入审讯室，发现那个徐岩正躺在椅子上打瞌睡。

    妈的，我们忙得要死，你倒挺悠闲！

    肖扬一见，不禁有气，“啪”的一声，将手中询问笔录纸狠狠拍在桌上！

    “啊”，徐岩一惊惊醒，见肖扬凶神恶煞的瞪视自己，头一低，又一副死猪不怕开水烫的模样！

    他早已吃定肖扬等人对自己没有办法，所有有恃无恐！

    因为审讯室在三楼，且封闭设施良好，所以刚才楼下肖扬和小灿等人争吵，他并没有听到。

    苏木坐下后，对徐岩道：“你这些年所有钱财都是骗女人得到的，是不是？”

    徐岩一听，立即喊冤道：“警官，我徐岩什么时候欺骗女人呢？我们只是正常谈恋爱，你没有证据可别乱说！”

    苏木也不理睬他，又问道：“你交往的所有女人中可有江北省人？”

    那个厨师正是江北省人，所以苏木特地有此问。

    “没有。”徐岩虽然胆小怕事，但脑子转的确实不慢，一见苏木有所问，马上就将他的问话封住了。

    苏木再次问道道：“你交往那么多女人，就没有一个江北人？”

    “是！”徐岩马上又答道。

    苏木冷冷的看了一眼徐岩，不再问话，徐岩一愣，这个警察想干什么？

    就在他呆愣之际，一个能刺破耳膜的吼叫传来，从门外跑进几名妇女，当先一人正是走路大地都颤抖的小灿。

    “好你个徐岩，说什么自己没谈过恋爱，竟然玩这么多女人，还敢骗我！”

    小灿等人一进来，就上手厮打徐岩，顿时徐岩脸皮就被抓出几个指甲痕，鲜血都出来了。

    “小灿，你怎么在这里？你听我解释！”徐岩就是靠一张脸吃饭，如果破相，他就完了。

    可小灿哪里听他的，继续拼命厮打抓脸。

    肖扬几人见徐岩狼狈模样，忍住笑，都上前阻拦，可越拦小灿几人打的越凶，最后徐岩惨叫道：“警官，你们快拦住这个疯子，我告诉你们，我有认识江北省女人！”

