    第2154章请罪

    他这不是不想对美人用强，这才找带美人出去玩吗？

    等两情相悦了他再提出把人赎回家，美人保准愿意。

    再说了，那美人如今已经打了了他的烙印，在这京都城里，哪个世家子还敢不长眼的去碰吟黛，这不是早晚的事。

    谁知半道杀出了赵磊这个王八蛋来！

    早知道是这样，他一早就提出把吟黛赎回来的事了。

    福小王爷整个人丧气得不行，一屁股坐在地上，就跟小时候要不到糖吃一般耍起赖来。

    福王爷又是心疼又是无奈又是生气的。

    “不就一个青楼女子，你想要什么样儿的，父王再去给你找就是，你今儿还口出狂言骂了三皇子，此番你若去要人，三皇子不羞辱你一番是肯定不会把人还给你的，况且，为父也不想我儿为了一个青楼女子去受人气。”

    福王爷好言相劝，福小王爷梗着脖子道：“父王，我不怕受赵磊的气，只要他能打黛儿还给我，我受他点气怎么了？”

    “啪！”福王爷忍不住，一巴掌呼在了福小王爷脑袋上。

    “父王，你居然打我！”

    福小王爷抱着脑袋不敢置信地看向福王爷。

    福王爷叉着腰手又扬了起来。

    “我打死你个不孝子，把你养这么大，老子都不舍得给你一分气受，你可倒好，要去给赵磊当撒气筒！既然如此，还不如让老子先出出气！”

    屋子里很快传来福小王爷鬼哭狼嚎的声音，福小王爷被福王爷追得满屋子乱窜，一边蹿一边嗷嗷大叫。

    “父王，别打了！”

    “父王，我可是你亲儿子！”

    “父王，你可就我这么一个亲儿子！”

    “父王！我母妃地下有知，她会生气会怪你的！”

    “你母妃要是泉下有知也会让老子好好收拾收拾你，让你一天到晚游手好闲只会闯祸！”

    “父王……嗷！父王你还真打啊！嘶，杀人啦，救命啊！”

    阿海急得团团转却不敢上前拉福王爷只追着过去替福小王爷挨了好几鸡毛掸子。

    外头的下人们听着里头的哭嚎，个个低着头眼观鼻鼻观心。

    然后福小王爷第二天是被抬着进皇宫。

    皇帝下了朝正在养心殿处理公务，听大太监陈元喜禀报福王爷带着福小王爷来请罪，还有些不解。

    “那小子又做了什么？”

    “回皇上，好似福小王爷昨日出去跟三殿下吵了嘴。”

    陈元喜压低了声音，说完就低垂着头。

    皇帝放下朱批的御笔，闻言笑了。

    “呵呵，这个小四，真是，孩子们吵两句嘴也值得他大张旗鼓的把人带来认罪，让他们进来吧。”

    皇帝大手一挥，陈元喜忙低着头快步出去了。

    没一会福王爷就进来了，身后跟着四个小太监，福小王爷躺在担架上，脑袋和胳膊上都缠了白纱，上首的皇帝看见这一幕都吓了一跳。

    “嘿哟，这……这怎么还下这般重的手，小四啊，你可就宇儿这一根独苗苗，左不过就是堂兄弟之间吵两句嘴也，你这，你这……陈元喜，快去传御医来给福小王爷看看。”

    (本章完)

