    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    肖院长抱着几分忐忑进了办公室后，瞧着林伊还是那副德性，像是淡定，又像是在装逼，总之怎么看都不像是被欺负的样子。而柳将军……也和之前差不多？嗯……似乎不是，办公室里的气氛明显比之前沉闷，柳将军的表情，仔细一看，多了几分严肃，像是不悦？或者是恼怒？

    肖院长不会读心术，察言观色的本事连自己的助手都比不上，在城府这么深的柳将军面前，当然什么有用的信息都读不出来，于是心里越加忐忑，这混蛋丫头到底说了什么？！

    而且，肖院长一进去，柳将军首先就朝他看过来，肖院长正一头雾水的时候，柳将军就开口了：“您之前给她开了一份C级的安全权限？”

    肖院长一时没反应过来：“什么？”

    林伊好心地提醒：“将军指的是，阿元的特殊权限，C级，我入学的时候和您申请的，您给批了。还有阎先生，后来给阿元换身体时，也帮了点小忙，在C级的安全权上又另外加了几个特权。”

    肖院长还是一头雾水，想不透怎么扯到这事，但还是对柳将军点头道：“没错，她……的情况有些特殊，我之前也和您提过几句。当时给她的机器人批下C级安全权的时候，走的也是正规的流程，都有记录可查。”

    阎旭瞥了林伊一眼，才道：“是有这么回事，只是为什么忽然提起这个？”

    肖院长和他，都有权限可以直接开出C级的安全权，不需要再向上申请，只要他们给批了，林伊的特权就是合法的。而以柳将军的身份，不会过问这个级别的安全权的审批，更不会拿这种事来责问他们。

    柳将军淡淡道：“她刚刚找我要A级的安全权。”

    阎旭有些讶异，看向林伊，肖院长立马瞪圆了眼睛，瞪向林伊：“你要这么高的安全权做什么？！你又在打什么歪主意？！”

    林伊一脸无辜：“诶，将军，您这么说话就太不厚道了，这哪是我找您讨要特权。这不是您刚刚问我，有什么要求尽管提，咱这顶多算是交易。您要是觉得公平，咱就成交，要是觉得不公平，您要么还价要么拒绝，别说成我白拿啊，这不显得您小气吧啦的，多不像话啊。”

    阎旭：“……”

    肖院长：“……”

    你，你你到底知不知道A级安全权代表了什么？一个A级的智能机器人，基本上是可以在一个洲横着走，如果人工智能的所有者动了什么歪心思，那将会引起什么样的可怕后果！你知不知道那得是什么身份的人，才有资格拥有这样的特权？

    交易，无论什么交易都不可能让一位军区的首脑，将这样的特权，交到一个未成年的孩子手中，更何况她还是这样的性子。要万一哪天她气不顺，性子上来了，直接黑进军区系统怎么办？！

    柳将军似并不在乎林伊的挤兑，他甚至笑了笑，眼睛打量着林伊道：“我有些好奇，你要这么高的安全权限做什么？A级的安全权是直接绑定人工智能和其所有者的，不能转让。而据我所知，你的机器人，目前金属硬件的级别C级，软件则只有D+，就目前而言，肖院长和阎旭给你批下的安全权限已经足够了。即便你想升级，先不论获得B级芯片和软件程序的难度，仅是B级的金属，都是一笔不小的数目，你最近的收入，恐怕还支撑不起，更别说A级了。”

    林伊：“我倒是想直接和您要钱，不过您的薪金即便再丰厚，应该也无法一下子拿出这么一笔巨额资金，除非您用别的法子。但以后万一出事，恐怕我也有连带责任，不合适，所以干脆就要您能给的，合法合规，这样大家都省事。至于以后我能不能将阿元升级，这个另算，好歹现在这权限我揣兜里踏实。”

    阎旭：还真敢张口……

    她这是暗指，如果她真顺着柳将军的意思去提要求，便证明柳将军恐怕是贪污了，而且以后还可能会因此而下台。

    也亏得柳将军，不会因为几句话就和一个学生计较，要是换另外几位将军，就算不翻脸，也会在心里记下。

    人有时候，就是不知不觉中，给自己挖了坑，然后未来某一天，一个不慎，就被人推到坑里。

    肖院长这回总算是捋清了他俩的话，虽依旧不知道所谓的交易究竟是什么，但这会儿他想不了那么多，赶紧张口：“你能不能少说两句，别提那些不可能的事。”

    林伊看向柳将军：“不可能吗？”

    柳将军却看向肖院长：“您说的还真没错，你这学生有点……不同寻常人。”

    肖院长干笑两声，正要开口，却柳将军又开口：“A级是不可能的，不过既然肖院长和阎旭都给你开了C级的安全权，那我给你批B级的安全权。你现在有十秒的时间考虑，行就成交，不行这事就算了，但我会收回你的C级安全权。”

    肖院长微怔，喂，你们到底是谈了什么交易？！

    林伊根本没考虑，柳将军的话一说完，她便道：“可以，但我要加一个附加条件，除非确定我触犯了联盟律法，否则您不能收回给予我的这个权限。现在您也有十秒钟的时间考虑，行就成交，不行这事就算了，您爱干嘛干嘛。”

    阎旭：“……”

    肖院长：“……”

    柳将军不由一怔，随后淡淡一笑：“睚眦必报。”

    林伊：“不，我主要看对象来报。”

    柳将军：“……”

    阎旭默默移开目光，肖院长冷汗已经下来了。

    大约五秒后，柳将军才低低笑了两声：“可以，那么开始谈正事吧。”

    肖院长有些愣住：“将军，您这——”

    柳将军：“肖院长，我需要林伊和我们配合，演一出戏。只要顺利，即便没有陈均，也能确定薛遥红的身份，找到卫003。”

    肖院长有些茫然：“什么戏？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

