    第577章我只有你了（4）

    透过垂落的长发，他那双黑漆漆的眼珠子有些无神，

    就像是受惊的小鹿一般，又飞快地低下了头，

    脸色苍白，唇瓣干裂，他似乎很胆小，想说些什么，又没有开口。

    云姒看着他还在流血的手，低下头，吹了吹，

    “会不会很疼？”她问。

    他低着头，依旧不回答。

    大概是被打习惯了，他已经学会了不吭声，

    只要不吭声，就不会被打得更重了。

    云姒抓着他的手，细细地在吹，

    梁文静在外面，她不好明目张胆地将他的伤口治好，

    只能悄悄地下点法术，让他好一些，没那么疼。

    云姒拉着他坐下，将他的头发拨开，

    小男孩似乎是被吓到了，下意识地想抬手捂住，

    就像是软绵绵的小羊一样，受了惊就想跑。

    但下一秒，他的面前出现了一块香喷喷的小蛋糕。

    他微微愣住，盯着面前的小蛋糕，似乎呆了。

    大概是从来没有吃过小蛋糕，

    他连挣扎都忘记了，直勾勾地看着小姑娘白嫩嫩的手中，微微在吞咽。

    云姒像个小大人一样，揉了揉他的脑袋，耐心诱哄，

    “你告诉我你叫什么名字，我就把这个送给你，好不好？”

    漂亮的小姑娘微笑起来时，黑白分明的眼眸总是格外干净的，让人看不出她有一丝恶意，

    小男孩眼珠子微动，沉默地，看向了她。

    他生的很清秀，即使是瘦瘦瘪瘪的，也可以看得出来，他眉眼生得极好，

    略显阴柔，又带着少年未长开的稚嫩，

    尤其是那双纯黑色的眼睛，看过来时，有种说不出的温吞感。

    他静静地看向她，有着不属于这个年纪的沉默。

    时间久了，他干涸的嘴唇微微蠕动，似乎在吐露着声音，

    “宋……景。”

    他的声音有些沙哑，是稚嫩的少年音，软软的，温吞又认真。

    云姒微微弯了眸，小手又揉了揉他的脑袋，

    “很高兴认识你，宋景。”

    她像是小大人一样，看着他的眼神很慈爱。

    小蛋糕也就着小盘子，递给了他。

    他安静地接过，看了她一眼，

    大概是饿的，他吃得有些狼吞虎咽，

    嘴巴上也沾上了白色的奶油，又香又甜。

    云姒看着他，慢慢拍他的背，

    他似乎对她有戒心，但是因为小蛋糕，他已经放松了一些。

    偷偷看她，然后低下头，沉默地吃着蛋糕。

    云姒摸着他的脑袋，他也没那么抗拒了，

    安安静静的，像只软绵绵的小羔羊。

    “宋景，你多大了呀？我今年七岁，你呢？”

    “.......”他看她一眼，更温吞了，

    低着头许久，才慢慢回答，“八……八岁了......”

    “那，你在上二年级吗？”

    “......”又是一道漫长的沉默。

    他似乎需要一定量的反应时间，才能回答她的问题，

    “一......一年级。”

    他慢吞吞地，偷看她。

    云姒眨眨眼睛，敏感地意识到了什么，

    望着他温吞低软的模样，她忽然凑过去，啄了他一下。

    小少年立刻就呆了，茫然地看着她，连蛋糕都忘了吃。

    (本章完)

