    越来越多的人开始聚集在牡丹大道的别墅区外面，有些洛城居民白天工作，晚上下班之后也不回家了，听说这里需要大家辨认杀人元凶，就立马赶了过来。

    有些人甚至拖家带口的赶过来，只为了做这力所能及的一点事情。

    嘈杂的人群汇聚在门口，连车辆进入都有点困难，若是放在往常，别墅区的住户们早就撵人了，可今天全都睁一只眼闭一只眼当做没看见。

    毕竟，谁也打不过27号别墅里住着的那位啊……

    没一会儿，罗岚这边已经把传单全部打印好了，在门口分发出去。

    这一次他们做的工作细致，甚至还有庆氏的人专门跟大家解释：“大家看我现在发出去的这张年轻人照片啊，他腰间是明显别着一把手枪的，然后再看下一张，这个人在没有监控的地方和人接头，从两个摄像头中间通过，只是五秒的时间里，他手上就多了个黑色的塑料袋。再看第三张，这就是和他接头的人。”

    一开始居民们还心存疑虑，这些人到底是不是间谍？

    结果现在庆氏的人一解释，大家彻底放心了，既然是间谍那就给他们揪出来啊！

    这时候有人突然大喊：“这个年轻人我见过，他就住在我们楼上，以前下班的时候见过，这小伙子通常不出门的。”

    庆氏的人认真问道：“当真吗？”

    “当真，我现在就可以带你们去抓他！”居民神色骄傲：“我老刘从来不说谎。”

    “好，我们现在就立刻实施抓捕行动，不过请大家进入别墅区，我们这边要确保信息不会提前泄露，以免在抓捕的路上被他逃跑，”庆氏的人说道。

    一时间，这些居民浩浩荡荡的准备进入别墅区，然后由庆氏的人持枪械把守。

    有居民迟疑了：“这不好吧，家里还有人等我们回去呢……”

    虽然大家很想帮忙，但问题是被限制人身自由这样的事情，还是让人有些害怕。

    罗岚站出来跟大家解释：“放心，我以庆氏的名誉担保，绝对不会威胁到各位的人身安全，各位都是好心来帮忙的，但有人可能利用大家人多眼杂，混在其中，我们也是为了确保能抓到那些杀人元凶。”

    结果就在犹豫的时候，一名带着黑色口罩的年轻人转身往后走去，想要悄无声息的离开。

    然而他才刚一转身，便看到任小粟笑眯眯的在对面盯着自己：“去哪啊？”

    年轻人低声道：“回家。”

    “别回去了，我看你有点嫌疑，”任小粟说道。

    刹那间，那年轻人从袖间抽出一把匕首来，刺向任小粟。

    任小粟两根手指捏住了匕首的刀尖，而后以右手指节敲击在对方的胃部。

    只是一瞬间的功夫，这年轻人便陷入了昏迷。

    洛城居民里有很多人都看到了这一幕，任小粟对大家诚恳道：“各位之中一定混有这样心怀不轨的人，所以还请大家配合一下，我们绝不会威胁到各位的人身安全，反而还会保护大家。”

    居民们一看，还真有间谍混在里面啊，那绝对不能让间谍就这么跑了：“走，进别墅区，正好以前都没机会参观这国宝花园别墅呢！”

    罗岚笑眯眯的对旁边庆氏士兵说道：“去，喊一个厨师团队过来，就在28号别墅里给大家做一些简餐。”

    安排妥当后，任小粟对罗岚说道：“我这就带队去抓人了，你们这边准备好审讯的地方的，抓回来就立马突击审讯，不要让他们有串供的机会。”

    “放心，31号、32号别墅地下我们两年前就挖了四层地下室，今天刚好派上用场，”罗岚说道。

    洛城居民这边一个个拿着传单还在辨认目标，一旦有人发现了目标的身份，一旁其他人竟然还会给他鼓掌，一时间，气氛异常和谐……

    任小粟带着刚刚赶来的西北情报工作人员离开了别墅区，在洛城之中快速的搜索着那些目标人物。

    说实话，任小粟亲自出马抓人，就真的是不给间谍活路了，整个洛城里恐怕还没有哪个间谍能打得过他，拒捕这种事情根本不存在的。

    而且，这次行动还有杨小槿跟着，两个超凡者联手，简直就是在欺负那些间谍。

    一开始抓捕行动是非常顺利的，有些人根本不知道任小粟他们会突然抓人，所以压根就没跑。

    进去之后，先是任小粟快速解除对方武力，然后则是杨小槿上手卸了对方的大半关节，以免对方自杀。

    任小粟觉得，就算对方有个能够用抱心虫灭口的超凡者，但也不可能控制所有人吧？总会有点漏网的才对。

    所以，杨小槿这边手脚麻利的卸了关节，连下巴都卸了检查口腔里是否有藏着用来自杀的毒囊，根本不给对方任何机会。

    杨小槿做这种事情，简直熟练的不能再熟练了，都不知道这姑娘到底是怎么成长起来的，经历了多少专业的训练。

    这一幕给身后的西北情报工作人员看到之后顿时感到牙酸，然后看看任小粟再看看杨小槿，心说也不知道这两口子在家里到底是怎么相处的。

    “来个人，”杨小槿掰着一个人的下巴说道：“这人大牙槽里有东西，给他撬下来。”

    一群西北的情报工作人员来的匆忙，也没携带专业的工具，结果这也是一群狠人，直接随便找了个钳子就给对方的大槽牙都给拧下来了。

    那槽牙伪装的很像，所以从外面很难分辨到底是那颗藏着毒，大家也不好意思去问杨小槿，心想一块拔了算了。

    捏着对方下巴拔掉第一颗的时候，发现竟然拔的是真牙，西北的情报人员低声道了一句晦气，就准备继续拔了。

    连拔两颗真牙，疼的地上那毫无反抗能力的间谍直冒冷汗，他下巴还脱臼着，只能含糊道：“右半右半，下门的最后一阔。”

    西北的人听懂了，是右边下面的最后一颗。

    他拍了拍地上这间谍的脸：“早这么懂事不就完了吗？”

    ……

    晚上还有两章

