    奚玥怔了好一会儿，才轻轻叹了口气，她在想，她对未知是不是太苛刻了？

    因为未知比她身边其他的朋友亲人都强大，性格也要更加阴晴不定，所以她就忘了，那只是个失去了记忆，在这世间孤立无援的少年。

    可事实上，未知面对这个陌生的世界一定很缺乏安全感吧？

    否则，也不会自己只是给予小小的信任，就让他如此高兴。

    屋子外很快被张开了一个结界，这里和外面仿佛被隔离成了两个世界。

    奚玥笑了笑，她知道，这是未知在履行他的承诺——不让任何人打扰她。

    不再耽搁，奚玥直接进入空间，来到了灵霄殿中。

    奚甲、青鸾、谷流风和小池等人的肉身在天桑圣果的修复和滋养下，已经变得红润而生机勃勃。

    如果不是他们没有呼吸，没有心跳，也没有灵力波动，远远看去会以为那只是几个睡着的人。

    但是，光有这样**的生机是不够的。

    他们还没有三魂七魄，没有能运转的灵力，而这些都需要奚玥去为他们补全。

    小红鸟对奚玥讲述过的融合生生不息和浮屠之力的方法，她早已在脑内模拟了无数遍，所以此刻坐起来分外的轻松。

    生生不息凝聚出的真元包裹住浮屠果，然后渗透其中。

    随着生生不息真元的进入，浮屠果漂浮上半空开始不停在空中旋转。

    一边旋转，一边有肉眼不可见的七彩光芒从浮屠果中散发出来，朝着躺在地上的小池等人飞去。

    这是由浮屠之力凝聚而成的神魂，包含着人的悲欢离合、喜怒哀乐，又带着虔诚的祝福和感激，最后才能融合成魂魄。

    随着神魂越来越多地进入谷流风等人体内，原本毫无灵力的身体周围开始出现灵力的波动，如果灵聚双目看去，能看到这些灵力波动的节奏很有规律，仿佛呼吸一般，预示着生命力的回归。

    随着神魂凝聚越来越多，奚玥的脸色越来越苍白，脸上也开始冒出豆大的汗珠。

    这样的复活所需要的生生不息真元是无比庞大的。

    如今奚玥的生生不息还只是到第一重解锁的凝魂境，想要支撑这样的消耗，自然会负担不起。

    小红鸟在一旁看到这个场景，脸色都变了，扯着嗓子叫道：“奚玥快停下来，是我弄错了，虽然浮屠之力已经足够了，可是你的木之本源才刚刚解锁了第一重，根本支撑不住这样消耗生生不息。”

    “奚玥，快停下来听到没有？再这么下去，你自己都会油尽灯枯而死的！！”

    停下来？我怎么可能停下来？！

    你知道我等这一天等了多久吗？

    你知道我有多渴望这些朋友，这些亲人能重新回到我身边吗？

    小红鸟的话非但没有让奚玥停止，她反而疯狂地加大了生生不息的运转。

    浮屠之果的旋转越来越快，融入奚甲等人体内的神魂也越来越多。

    可是，奚玥额头上的汗珠已经如雨般落下，甚至到了后来，她的眼耳口鼻都开始渗出血丝。