    

    “虚位以待？待谁呀？”解芝更不能理解了。

    算天机没有好气的说道“反正不是你，快去吧！把我说得的传讯回圣地，让他们准时发布。”

    “是，师傅！”

    等解芝走了后，算天机摸着自己的胡子，自顾的说道“没有想到呀，下一个宇宙帝君竟然出自我人族。虽然是外星域的人族。不过这个也没有关系！”然后又说道“不行，不能让风灵帝君把人抢了去！要想个办法！”

    原来刚刚他本打算问风灵帝君，那个领悟时间法则的是那族的。可是突然间他想到了那个天机镜身影最后的眼神，恍然大悟，领悟时间法则的是个人族。他这才让这期的天机榜的榜首空置的。因为有人领悟了时间法则的话，那么这个人就是无敌的。

    过了几天之后，果然天机榜一出，看着榜首是空的，一时间人族哗然。并列第二的两大圣地的圣子，更是一百个不愿意。在师长的带领下找上了天机圣地要说法。可是天机圣地给出的回答说道“这全是圣主的意思。可现在圣主不知所踪，不过圣主也说了这次的榜首是虚位以待。”

    听了这话后，令狐子康和文晨星更加不爽了，虚位以待，指的肯定不是他们两个了。于是两人原来是对手，现在两人同仇敌忾的一致决定去找那些有名而没有上榜的人去挑战。一时间弄的人族的领地里鸡飞狗跳的。这是后话暂且不提

    再说敖天和敖珣，当天就回到了天妖星。见到妖皇后，把在天狐星上发生的事情，一五一十的说了一边。然后两人就站在了那里，等着妖皇的决断。

    妖皇敖兴祖这时沉着脸说道“让你们去，是为了你们的悟性是我金龙族中最强的，看看能否让风灵帝君看上你们，可是你们去了，就这样办事的吗？我族自称妖皇，这只是自己给自己封的罢了！什么时候我族有了领悟时间法则的族人之后，那我们的妖皇的称呼才名正言顺。”

    敖珣站出来说道“父皇，那个风灵帝君只因为我说了一句话就打了我一巴掌，你看我的脸上。这哪是打我的脸呀，这分明是打你的脸，打我们金龙族的脸！”

    “哦，那你想怎么办？”敖兴祖从自己的座位上走了下来，走到了敖珣的跟前，说道“为了你，让我妖族和先天生灵联盟开战吗？”

    听到敖兴祖的声音里透着寒气，敖天赶紧说道“父皇，二弟他没有这个意思。”

    敖珣这时心中只想着怎么找风灵帝君怎么报仇了，脑子已经不够用了，马上说道“开战就不必了，不过父皇，从小到大我还没有受过这样的委屈，你要是不管的话，我就去找爷爷说去。让他帮我出气。”

    敖兴祖听后，哈哈大笑乐起来。然后对着门外说道“来人，把这不知天高地厚的小畜生关到寒冰洞中，没有我的吩咐，谁也不能把他放出来。”

    “父皇，不要呀，我做错了什么了？我不要去寒冰洞！”敖珣听到敖兴祖的话后，大吃一惊。寒冰洞中常年刮着巽风，这中风不仅作用于肉身而且还作用于灵魂。到了寒冰洞的话，一条命就剩下半条了。

    敖天野是大吃一惊急忙说道“父皇，二弟知道错了，而且风灵帝君并没有计较，请父皇饶了他这次。”随后对着敖珣说道“还不给父皇求情赔罪！”

    敖珣马上跪在地上说道“父皇是我错了。我再也不敢了，请你恕罪呀！”

    “来人，给我带下去，你们没有听见吗！”敖兴祖丝毫不为所动。寒声说道“像你这样的蠢货，不给点教训，你根本不知道天高地厚。去反省反省吧！”

    随后在敖珣不甘的叫喊声中被侍卫拖了出去！

    当整个宫殿中只剩下妖皇和敖天的时候，敖天还想再说什么。被敖兴祖摆手阻止了，“我这是为了他好，求情的话就不要再说了。还有你刚刚说风灵帝君说还有一个人类领悟了时间法则，我觉得这未必不是我们的机会，只要找到这个人类，我们就能想办法通过他同样的领悟时间法则！”

    “可是父皇，我们根本就不知道那个人类在哪里呀？怎么找？”敖天说道“就算风灵帝君也不知道呀！”

    敖兴祖这时说道“我去找白泽王，看看他能不能算出来！”

    “白泽王？他不是已经闭关超过千年了吗？想要突破飞升境，能请得动他吗？”

    敖兴祖笑着说道“我自然有把握。白泽王能预知前后500年的事情，我要知道风灵帝君说的那个人类是不是会出现在中央星域。你下去吧！好好的修炼！”

    侯齐这时正在睡觉，本来早晨他就应该醒来，可能是因为精神疲惫的原因，等到贺兰他们三个飞到起源岛附近的时候，侯齐还没有醒来。

    以至于贺兰，庞达海和林柏文三人轮流给他的终端请求通话，都没有回应。

    贺兰这时说道“你们说猴子昨天晚上不会是住在苏星钏那里了吧！他们玩的太疯，到了现在还没有起来，也就把我们要来的事情给忘记了。”

    林柏文看着贺兰说道“你怎么那么龌龊呀，我相信老大不会的，再说以他的身体，一夜七次郎应该不会影响他才对！”

    “可你被忘记了苏星钏根本就不是人，她是狐狸精。我怕猴子被吸干了！”贺兰揶揄着说道“胖子，你怎么不说话？”

    庞达海说道“我看你们两个还想在土里生长一段时间吗？小心让老大听到了。还有有胡侃的时间，快点再试试，看看能不能联系到老大。你们没有听说吗？北线的战争还没有开始就已经结束了，我想是老大出手了。昨天应该是累着了。”

    “看来还是达海理解我呀，你们两个混蛋看给你们的教训还不够！”侯齐的声音从他们头顶上传来，当他们抬头看的时候，贺兰和林柏文顿时感到自己身上的重量增加了好几倍，一下子落到了海里。“看来你们还没有醒，去醒醒神吧！”        

