    此时的太上老君，心里别提有多憋屈了。

    妈了个鸡耳的，这里做战场的话，他的兜率宫得玩儿完！！

    不行！

    要换个地方打才行！！

    “老破头，有种跟我去别的地方打！”

    太上老君咬牙切齿，这兜率宫的破坏，让他满头是怒火，管你特码的是鸿钧老祖分身还是黄君老祖分身？

    骂了就对了！！

    “老？老破头？？”

    鸿钧老祖分身怒瞪着眼睛，满脸怒意：“走啊！谁怕谁？？”

    鸿钧老祖分身的实力，是圣人境初期，再加上天道之威，能跟圣人境中期分庭抗礼。

    只是，在三界打架，以他们这样的实力，怕是要把三界给毁坏了。

    对此，鸿钧老祖分身也是清楚。

    “你开地方，我们去打！”

    太上老君开口说道。

    鸿钧老祖分身点点头，一挥手，一个小世界出现，然后鸿钧老祖分身就钻进去了其中。

    “你跟我来！！”

    其实，这主要是，太上老君开不了小世界。

    “我们，要进去吗？”

    太上老君有些担忧，询问了一下林天。

    林天笑着说道：“区区鸿钧老祖分身而已，去啊！干了他丫的，区区分身而已，怕个鸟？？”

    太上老君有些发愣。

    区区分身而已？？

    我怎么感觉，你是在骂我呢？！

    太上老君是老子的第二分身……

    所以，这句话，给太上老君感觉，林天是不是在骂他。

    不过此时，太上老君也懒得去多想这些了。

    现在，都已经是跟那鸿钧老祖分身撕破脸皮，而且要逃走也很难逃掉，干脆，就干了他丫的！！

    而且，有林天担保，太上老君觉得，他既然都敢这么说，估摸着也都有把握干掉那鸿钧老祖分身。

    踏步而入，进去了那个小世界里。

    ……

    此时，鸿钧老祖分身的小世界当中。

    “你是谁，报上姓名。”

    鸿钧老祖分身看着太上老君进来，嘴角露出了一抹冷笑。

    他觉得，眼前的这个变成了太上老君的魔族人，要完了。

    毕竟，这个地方，可是他的小世界！！

    “啧啧啧，这个小世界，是一件还算不错的法宝啊！！”

    林天笑眯眯的说道：“等下，就给捞了！”

    太上老君此时在盯着鸿钧老祖分身，满头大汗。

    “诶诶诶，小耙耙，你有把握没有啊？”

    林天笑着说道：“安心了，反正，这鸿钧老祖分身是活不到明天的，你尽管上就行了。”

    听到了林天敢打包票，太上老君的脸色，也是变得阴沉了起来。

    “上！！”

    “去死吧！”

    太上老君手持九齿钉耙，就耙向了鸿钧老祖分身而去。

    恐怖的圣人境中期之威，爆发开来。

    而鸿钧老祖分身，也是眼睛眯成了一条线：“呵呵，圣人境中期的力量，要杀我，怕没有那么简单！！”

    鸿钧老祖分身的双手合一，巨大的虚幻巴掌，轰鸣而去，跟太上老君的九齿钉耙，轰在了一起。

    轰！！！！！

    鸿钧老祖分身和太上老君的攻击，轰撞在了一起。

    巨大的轰鸣声音响起。

    不过，却没有让这一片世界，出现什么情况。

    不得不说，这片世界也是听厚实的，跟三界那边完全就是不一样。

    不会被几下子就打崩了。

    “这个小世界，还挺坚固的啊？”

    林天惊讶道。

    太上老君此时却没有这个心情，毕竟，跟他干架的，可是鸿钧老祖分身啊！！

    神特么的，谁有这个心情在这琢磨这个世界咋样！？

    “你的实力很强，不过，也就这样了。”

    鸿钧老祖分身缓缓开口说道，双手一按，一股无比怪异的能量，从他的身上涌出。

    “你知道，这是什么吗？”

    【叮！检测到阿修罗界之力！】

    嗯！？

    阿修罗界？？

    林天心中有些惊讶。

    这鸿钧老祖分身，还能用这个？

    其实，一直以来，林天都是以为，天道只是三界的天道。

    可实际上，这一方世界，是六界！！

    人间界，冥界，仙界，畜生界，妖界，以及阿修罗界。

    而阿修罗界，据说在六界当中，属于最为好战，最为强大的一个生灵生存的世界。

    而阿修罗之力，自然就是阿修罗那边世界的力量了。

    可以说，阿修罗之力，是超出三界之外的力量。

    如果鸿钧老祖分身用阿修罗之力，太上老君估计要打不过了。

    轰！！！

    太上老君倒飞了好一段距离，面露惊惧之色。

    “好强大的力量啊！！”

    太上老君瞪大了眼睛惊呼。

    不得不说，鸿钧老祖分身的这阿修罗之力，的确是很强大啊！

    “这，这是什么力量啊？”

    太上老君惊愕道。

    毕竟，这可是用阿修罗之力，以太上老君加上林天的实力，也决然不是鸿钧老祖分身的对手。

    林天心中一沉，跟太上老君联系：“太上老君，这是阿修罗界的力量……再这样下去，你必定会被斩杀的！！”

    听到了林天的话语，太上老君也是一颗心沉入了谷底。

    连林天都这么说了，那他，必定玩儿完了！！

    “阿修罗界的力量，好强大啊！这是，超过三界之外的力量吗？！”

    太上老君心中也是在联系林天，看着那鸿钧老祖分身，感觉压力无比的巨大。

    可以这么说，本来，鸿钧老祖分身，是圣人境初期的实力，也是因为有天道加持的缘故，他的实力可以堪比圣人境中期，不过，也比有林天的太上老君，要弱了一丁点儿。

    可是此刻，使用了阿修罗界力量的鸿钧老祖分身，实力可以说，再更上一层楼了，说是到达了圣人境后期，也是可以的。

    只有圣人境中期的太上老君，怎么可能是有圣人境后期的鸿钧老祖分身强？？

    他自然是不低的。

    而此时，鸿钧老祖分身一巴掌，轰向了太上老君而去。

    “快，快想办法救我！！”

    太上老君惊恐呼喊。

    林天心中一沉，太上老君现在，还不能死，不然，他也麻烦了。

    “分身术！！”

    情急之下，林天施展他的神通了，即便是被发觉到了，那也是没办法，毕竟，都是这种情况了。

    “什么！？”

    “你，你是林天？？”

    太上老君立马就发现了，瞪大了眼睛惊呼出声。

