    王洛楞了一下，随即反应了过来。

    在亚罗城的童年，陈妤一定过的不舒服。

    他点了点头：“好，吃完饭我们就走。”

    越和陈妤接触，王洛越感觉到陈妤那超出同龄人的沉稳和机敏，这让她看起来一点都不像一名只有九岁的孩子。

    而且，在王洛看来，亚罗城有什么？

    满地的污秽和垃圾，堪称黑暗料理的食物，动不动就有人杀到码头上抢劫，还有官商勾结的黑店。

    于是，吃完饭之后，两个人又登上了直升机。

    从亚罗城到神罗最西面的无尽深渊的距离，大概和从高原到亚罗城差不多。

    越往西走，越是荒凉。

    瑙河最繁华的地方，原来是从亚罗城一直往下游走，而往上游走，人越少。

    两天之后，王洛看了下地图，把直升机收进了纳戒中。

    “还有二百里就到了无尽深渊了，接下来这段路我们先找个有人烟的地方，买些代步工具。”王洛对着陈妤说道。

    陈妤点了点头，两个人一前一后往西面走去。

    走了大概五六里地，前面出现了一座城堡。

    是王洛前世见到的那种西方典型城堡的样式，外面还有一条从瑙河引过来的小小的护城河。

    两个人走上前去，走上城门前放下的踏板。

    门口的两位卫兵马上上前询问道：“你们是什么人？”

    他们的口音和亚罗城那边的口音已经有了很大的不同，但是好歹都是通用语，王洛勉强也可以听得懂。

    “我们，准备去无尽深渊，准备买匹马。”王洛和他们说明了来意。

    两个人点了点头：“城主大人就在城堡内，请跟我来。”

    跟着卫兵走进了城堡，王洛发现这个城堡内别有洞天，许多人在城堡内来来回回，一副非常繁忙的样子。

    来到了最高的那座建筑前面，卫兵直接带着他们两个走了进去。

    一名身穿白衣的神罗男子正坐在窗前喝茶。

    “这是谁？”他看到卫兵引着两人进来，站起来问道。

    “这两名客人准备去无尽深渊，想要找大人买一匹马。”

    城主点了点头，朝着王洛伸出手来。

    “远道而来的客人，欢迎你来多兰堡做客。”

    王洛伸出了手，笑着和城主打了个招呼。

    “我叫王洛，很高兴见到城主大人。”

    城主示意王洛坐下。

    “很高兴认识你，王洛，我是多兰堡的城主多纳多罗，城堡中有温驯的驽马，很适合赶路，你不用着急，先暂住一晚，明天出发也不迟。”

    王洛没想到城主这么热情，考虑了一下，答应了下来。

    正好他也想感受一下不同地方的风土人情。

    “王洛，你们两个来自哪里？这是你妹妹吧？”多纳多罗笑着问道。

    王洛点了点头。

    “我来自大梁，我们兄妹俩准备从无尽深渊去往主大陆，我们的坐骑在路上摔断了腿，没办法，只能来这儿看一下有没有合适的坐骑。”

    “哦~大梁，那个神秘美丽富饶的地方，我的心愿之一就是有朝一日能到大梁去看一下，听说那儿满地都是黄金，河里流淌的都是香醇的牛奶。”多纳多罗一脸向往的说道。

    几滴冷汗从王洛后脑勺淌了下来。

    “多纳多罗城主，没有这么夸张，不过大梁确实很美丽，欢迎你去做客，我代表大梁人民欢迎你。”

    多纳多罗和王洛聊着天，不时发出一阵爽朗的笑声。

    眼看天色已晚，多纳多罗开口对王洛说道：“王洛兄弟，来尝尝我堡里的特色美食吧。”

    王洛点了点头，跟着多纳多罗来到另一个房间。

    这个房间里有一张长桌，多纳多罗走到了上首，示意王洛和陈妤坐在他的左右两边。

    过了一会，一名非常美丽的妇人带着两个孩子走进了餐厅。

    她看到王洛和陈妤，楞了一下，随即笑着对多纳多罗说道：“亲爱的，有客人？”

    多纳多罗已经走了过去，一手一个抱起了自己的两个孩子，一边逗着他们两个，一边回答道：“是的，亲爱的，这是两名来自遥远的大梁的客人，这个是王洛，这个是陈妤。”

    他的妻子笑着对王洛打了个招呼：“你好，我叫多丽，多丽-多纳多罗，很高兴认识你。”

    王洛和多丽寒暄了一会，几个人重新坐回餐桌旁。

    没多会，就有仆人端着盘子走了进来。

    王洛看了一眼，发现这里吃的比亚罗城吃的要好的多。

    鹅肝、鱼子酱、牛排、蔬菜沙拉，档次比起亚罗城那一顿“大餐”不知道要高到哪里去。

    美美的吃了一顿，王洛带着陈妤来到了多纳多罗给他们准备的住处。

    王洛给陈妤洗了洗脚，看着她躺在了床上。

    他正准备出去逛一圈，陈妤突然翻了个身，正对着王洛。

    “哥哥，为什么同样是神罗人，有的人可以坏到骨子里，而有的人对素未谋面的人可以这么热情呢？”

    王洛楞了一下，拉开椅子坐在了陈妤的身边。

    “妤儿，你要知道，在这个世界上，最难猜测的，就是人心。”

    他絮絮叨叨的对陈妤说了一大堆，直到陈妤沉沉睡去，这才为她掖好被子，轻轻的推开门走了出去。

    城堡里比起白天的喧闹，已经安静了下来，王洛看着头顶那一轮非常大的圆月，第一次有了些异世的感觉。

    至少在前世，是看不到这么大的月亮的。

    走到前面的露台上，王洛扶着眼前的栏杆。

    在一层的院子里，每隔几步就有一支火把，充当着路灯的作用。

    王洛享受着这种静谧的氛围给他带来的美好感觉，突然他若有所思的抬起了头，看向了城堡外的某个方向。

    没多久，一阵急促的马蹄声，由远而近传了过来。

    “这种声音，应该有一百多匹马吧？这么晚了来这个地方，是敌是友？”王洛心里思量着，很快马蹄声就来到了城堡之前。

    让王洛万万没想到的是，城堡门口，很快就传来了两声惨叫。

    紧接着，凄厉的吼声在大门附近响了起来。

    “红眼克罗来了！”

    一瞬间，仆人们居住的房间的灯就纷纷亮了起来。

    接着，很多手持兵器的家丁打扮的人就从城堡内部冲了出来。

