    天罗城震动，无数符文流转，好似烟花一般炸开，生成一个金色的光幕，将整个天罗城笼罩。

    轰隆隆！

    三十三天造化宝塔压落，压在那光幕之上，却是没能将其砸碎，而是被光幕挡住，落不下来。

    这时，宝塔晃动，浩荡出万缕金光，向着天罗城内部涌去。这是佛门的普渡金光，由三十三天造化宝塔发出，三十余万妖魔之力加持而成。

    此光一出，天地间骤然传来梵音禅唱之音，乱人心神。而被这普渡神光一照，天罗城内，修行低妖魔，已经面露慈悲之色，心生悔悟之意了。

    就是修为高些的，被普渡神光一照，也是内心动摇，生出慈悲心、向佛意，估计用不了多久，也不被神光度化。

    “我悟了！”

    “多谢真君点拨，今朝我终于醒悟。”

    “愿穷尽毕生之力追随真君，惩恶扬善，以赎己身之罪。”

    天罗城内，突然传来无数道欢喜之音，随后，就见一道道身影腾空而起，主动投入三十三天造化宝塔中，成为祈愿大军的一份子。

    却是一些妖魔被普渡神光度化，心生欢喜，主动投诚。

    普渡神光，恐怖如斯。

    莫说天罗城内的一众妖魔，看到这一幕有何感想了，就是姜尘一方，看到这如此诡异的一幕，也是心生寒意。

    这打着打着，己方之人，突然就被敌方度化，投敌了，这也太可怕了吧。

    乖乖，创造出这门神通的西方二圣，真的如传说之中的那般，是二位大慈大悲，大德大圣之人吗？怎么在神通看着，比魔道还魔道？

    姜尘看着这一幕，也是心惊不已。这由三十三天造化宝塔施展出来的普渡神光，已经比他施展出来的还要来的强大。

    就是他，也无法在这么短的时间内，度化这么多的妖魔。

    “不愧是佛门的立身神通，威力也太夸张了。对妖魔都如此，要是对凡人施展，那凡人岂有抵抗之力？”

    “也难怪儒家圣人当年要对佛门下手了，有此神通在，简直就是凡人克星，就这还想传道人族，真当人族高手死绝了吗？”

    “这神通太诡异了，日后我若在佛门成势，一定要将此神通销毁，列为禁法，不准佛门弟子修炼。”

    动念间，姜尘就下了决定，要将大普渡术列为禁法，不许后人修炼。

    而且，日后若有机会，还要再创造一门专克大普渡术的神通。

    现如今，姜尘用大普渡术对付别人，确实挺爽的，可若是有朝一日，别人用这神通对付他，那就难受了。

    儒家的微言大义，固然能克大普渡术，可姜尘不是儒道修士，儒家神通他只能学个皮毛，而无法精通。所以，想要破解大普渡术，还需另创神通。

    ……

    …………

    也就是姜尘思考的时候，天罗城内，已经有一半的妖魔被普渡神光度化，投身进三十三天造化宝塔之中。

    因此，普渡神光的威能更盛三分，连太乙金仙都受到了影响。

    大普渡术与三十三天造化宝塔融合之后，发生了玄妙的变化，施展此神通的人越多，威能也就越强。

    这就是普罗大众的力量，超乎想象。

    “佛门贼子，敢尔！”

    天罗城的动静，终于惊动了正在闭关的天罗老母。就听一声怒吼传来，地下突然探出一只大手，万丈大小，漆黑无比，无数神秘的符文在上面交织，散发出强大的气息。

    由下而上的，朝三十三天造化宝塔拍去。

    轰！

    三十三天造化宝塔震动，身上腾起无尽的神光，又有丝丝缕缕的先天元气垂落，浩荡出万千气象。

    那黑色巨手拍来，非但没有震飞三十三天造化宝塔，反而被塔身垂落的先天元气打碎，溃散成千万道黑气落下，将天罗城的护城大阵砸得摇晃不已，灵光黯淡。

    就是这时，三十三天造化宝塔抓住机会，塔身轰然一震，先天元气流转，无穷的神威迸发，生生撕裂了天罗城的护城大阵。

    没了护城大阵的保护，城内妖魔再无力抵御三十三天造化宝塔发出的吸力，通通被收了进去。就连那二十个太乙金仙也不例外，无力抵御宝塔神威。

    轰隆隆！

    天罗城突然裂开，一头通体金黄，大有数十万丈的蜘蛛从地底爬出，张嘴对着天上就是一吐，一张金色的蛛网随之浮现，刚好堵住了造化宝塔的塔底。

    数十万丈的体型，这么大，一看就是神魔遗种，真正的神兽。普通的妖族，根本长不大这么大。

    天罗老母现身后，高声喊道：“敢问是何方高僧当面？缘何来寻小妖的晦气？”

    看到那塞满天地的佛光，任谁见了，都以为是佛门高手来了，天母老母有此一问，也是正常。

    笑了笑，姜尘呵道：“那妖孽，本君乃是天庭的伏魔真君，特奉天皇陛下的法旨，下界斩妖除魔。”

    “有人告你祸乱人间，本君特来拿你上天问罪，识相的，还不束手就擒？”

    听姜尘这么一说，那天罗老母顿时怒道：“放屁，大帝早已不问世事多年，如何会降下法旨？且，就算大帝降下法旨，也有勾陈天宫的妖尊出面，如何轮到你一个人族出面？”

    能说出这番话来，这天罗老母也是个有见识的，起码和勾陈天宫里的妖尊认识。不然的话，不会对勾陈天宫这么了解。

    但，这又何用？

    谎言被天罗老母挑破，姜尘的脸上内有丝毫的尴尬之色，只是施展法力，全力催动三十三天造化宝塔，朝着天罗老母压去。

    “是真是假，等本君将你拿下，带你去勾陈天宫一问便知。”

    说话间，三十三天造化宝塔腾空而起，塔底放射出一道先天清光，朝天罗老母扫去。

    先天清光，三十三天先天元气混合而成，有收人摄物之能。天地之中，清浊之间，无物不收！

    就看到，先天清光一出现，那堵在塔底上的蛛网，直接就被收了进去。旋即，清光一闪，就来到了天罗老母的面前。

    ps：头疼，今天只能少更点了。气温变化太快，我好像感冒了，带病码字，我是真的强。

