    一转眼就是半年过去了，不变的是大漠的风沙依旧。

    而在这半年的时间当中，周玉晨也彻彻底底的变成了本地人，也已经习惯了这里的生活，甚至就连本地那些难以下咽的地下水，他都可以面不改色地喝了下去，不过很少这样做罢了。

    在这期间他医馆的名号更是传遍了方圆百里，周边的人一提起他的医术来，无不举大拇指的，称赞其医术精湛。

    可以说，在他开医馆以来，基本上是没有治不了的病，哪怕是疑难杂症，或者要命的绝症，他都是能够给出一定的方法来，让病人的病情得以控制，或者提高病人最后的生活质量。

    当然了，他治的最多的还是刀剑之类的外伤，尤其是中西医结合之下，治疗效果更是十分的显著，甚至都在这一片闯出了一个“神仙手”的称号。

    人们都说只要还有一口气在，找到了周玉晨就一定能够保住性命。

    自从有了这般大的名气，也让他的原本惨淡的生意开始逐渐好转起来，不至于一整天的都是门可罗雀，一个病人都没有的状态，总会有那么一两个上门来的，甚至还有县城的富人，前来请他出诊治病的。

    当然在这其中也少不了有一些混不吝的角色，看病不想给钱的，想要讹诈他的，或者治好病反要对他出手的等等，乱七八糟的人和事情他都经历了一遍。

    对于这些人，周玉晨一向都是不惯着，在镇子里还只是强硬的把人赶出去，毕竟他在这镇子当中也有了名气，一下子也可以招呼出来不少人，让对方不敢妄动。

    等到对方离开了双旗镇，他就会悄悄的跟上去，拿这些人练练刀法，增加些实战经验。

    事实上，自从有了李瘸子指点他的基础刀法之后，他练习刀法的进度可谓是如虎添翼，再配合上他那些奇怪的辅助练习的造物，刀法练习说是一日千里也不为过，这就是有人指点的好处了。

    反应到面板上就是，那基础刀法后面的熟练度以十分可观的速度增加着，突破至L5指日可待。

    而那不明就里的李瘸子，更是惊叹周玉成的天分竟是如此之高，当然主要的还是他不知道周玉晨那熟练度面板的特殊效果了。

    因为有了李瘸子的指导，周玉晨可是弥补了自身的不少缺点，尤其是在对敌经验方面，李瘸子虽然不是高手，但那些年的刀客生涯不是白过的。

    所以，周玉晨在跟踪那些找事的人出了镇子之后，基本上就是能单挑就单挑。

    哪怕有时候对方人多，但他手里的其他家伙也不是吃干饭的，所以一旦被他追上，基本就是全军覆灭的结果。

    不过也有些是没追上的，只能说对方运气好了。

    在这个过程当中，他还要着重的谢谢这个时代近乎泛滥的野生动物了，正是有这些动物的存在，才让他不至于还要分心去处理那些尸体。

    当然了，他虽然做的隐秘，也从没有被人发现过，但是有些东西是不需要证据的。

    天下没有不透风的墙，那些土匪刀客们跟常人打交道不多，而且行踪也是比较隐秘，但终归还是要跟人接触的，失踪的人少了还不明显，毕竟这年月死上个把人真不是什么大事。

    但这失踪的人一多，就有些不对了，总有些人会去查询一番。

    这样一来，周玉晨自然也在怀疑的目标当中，不过他的大夫这一职业太具有迷惑性了，让人先天上就对他的怀疑大大减小了，一时间还真没人会想到是他干的。

    尤其是那些调查这事的人，大都也是草草了事，随意给个结论就行了，没人想认真干这种吃力不讨好的事。

    不过周玉晨的行事虽然迷惑得了外人，但在双旗镇上的人看来，还是有不少破绽的。

    这时间一长，镇上的不少居民们也知道了这个周大夫恐怕不是那么简单，但这年头大家都是自己过自己的，努力的活着，谁都不想给自己找麻烦，那是找死。

    尤其是周玉晨也没损害他们的利益，所以大家都睁一只眼闭一只眼，就连土匪们的眼线也不例外，毕竟这当内奸的事情，本就是被逼的。

    到了如今，周玉晨一边保持着人设，颇有神医的风范，但在背地里出手时可是一点都不手软，他手上的人命已经有三十多条了。

    当然这么多的人命，自然不可能全都是在双旗镇附近的，还有相当一部分是在来回县城的路上遇到的。

    不是他嗜杀成性，而是这个时代的确是糟糕透了，那些土匪刀客简直是多如牛毛，尤其是在野外遇到了之后，见到他一个人十有八九就有人动心，想要发上一笔，这也就让他不得不拔刀自卫了。

    甚至还有甚者连刀客土匪都不是，可能就几个普通的过路人，在见到他一人之后，也会立马变身劫匪，图财害命。

    在这样的情况下，他手上又怎能不沾上同类的鲜血，甚至他还因此而一度不大想去县城出诊，就是为了避免再次杀人。

    世道混乱，人心恶毒，周玉晨虽心有戚戚，但也不会因此手软。

    这一日，周玉晨再次在双旗镇外纵马狂奔，他也没有一个指定的方向，只管催马前行，走到哪里就算哪里。

    他要的只是策马奔腾冲刺的激动，视物极速倒退的兴奋，耳边狂风呼啸的刺激。

    这么长时间下来，他也有些明白了为何古代那些富家公子为何痴迷于骑马，因为那种感觉爽爆了。

    此时周玉晨胯下的马匹已经不是先前的枣红马了，而是一匹健壮的黑马，这是李瘸子特意带着他去县城马市挑选的。

    那枣红马虽然温顺，但年龄有些大了，体力也不在巅峰，初学者骑骑还行，但周玉晨骑术学的飞快，早就已经是老手了。

    更主要的是枣红马，毕竟是李瘸子所属的，他虽然跟李瘸子的关系不错，但人要本分一些的，有些东西还是要分得清楚明白，这样双方的朋友关系才能处的比较长远。

    所以在能够熟练的骑马之后，周玉晨便告别了枣红马，重新买了一匹好马，当做脚力。

