    碧琼女帝是白灵蛇的兽宠？

    安林花了好长的时间，才从震惊中回过神来。

    白灵蛇拉着他的手，走到大殿侧面的一间静室中。

    “我知道你们都觉得有些难以置信，说实在的，我知道这件事的时候，也是吓了一跳呢。”白灵蛇望着震惊得无法呼吸的众人，笑着开口道。

    安林觉得自己已经无法直视这个萌新了：“那个……白前辈，您为什么要伪装萌新骗我们开心呢？”

    “啊，毒尊前辈，您千万别这么叫我，我还是那个白灵蛇啊！”白灵蛇听到安林的称呼，顿时惊慌解释道，“我只是因为某个印记，这才让小青认主的！您以后……以后还是叫我小白就好了！”

    “呃……”安林望着目光盈盈，外貌清秀可人的女子，一时之间竟不知道该如何应付。喊她小白？那以后大白的孩子怎么办？

    “哦？你就是那个安林剑仙？”

    缠在白灵蛇臂弯的碧琼女帝，张着灵韵的竖瞳，用一种极具威严的语气好奇问道。

    安林闻言还未回答，碧琼女帝的脑袋就被白灵蛇狠狠一敲：“小青不得无礼，得叫毒尊前辈！”

    “噢……”青蛇有些不服气，但还是服软开口，有些奉承地开口道：“毒尊前辈，没想到虚冥那家伙都被你干掉了，真厉害！”

    见到碧琼女帝这样说话，紫阳战帝在一旁擦着冷汗，觉得有些被刷新三观。

    安林却是一被人夸，尾巴就翘上天的主，当即谦逊道：“一般般了，说到底我还是活用了科技的力量。”

    第一句话画风还是正常的，接下来就控制不住自己了：“当时虚冥战帝和紫阳战帝同时在场，我一招轰平镜心山，干掉虚冥，但紫阳却仅仅是重伤，顽强活下来了。唉……念紫阳修行不易，还能挡住我的一击……我当时心一软，还是做人留了一线，把他给放了，说来真是惭愧啊。”

    紫阳听完快要跳起来骂娘了，人家夸你干掉虚冥，你干嘛要扯上我？

    扯上我也就算了，干嘛要提做人留一线！？

    许小兰等人却是翻了翻白眼，一脸无语地看着安林装逼。

    说来惭愧？怎么安林说起来这么嘚瑟呢？

    碧琼女帝听完后眼眸微亮，她听说过虚冥战帝的事情，却不知道紫阳战帝也掺和了进去，此刻望向安林身后的紫阳战帝，眸间若有所思。

    白灵蛇心思单纯，一个劲地夸赞毒尊前辈神功盖世，举世无双，安林依旧是一脸谦逊地应答着。

    之后，安林又开始询问白灵蛇其他队员的下落，得到的结果让他们都欣喜不已。

    柳千幻，唐西门，田玲玲都在这里！

    帝宫禁地万象池，三人正在池水中盘膝而坐。

    “万象池有炼神锻体的神效，柳姐姐和唐哥哥和小青打架时受了些伤，正在万象池疗伤，田玲玲也泡澡池水中，到现在还不愿意出来呢！”白灵蛇边走边解释道。

    安林点头，这事儿他也知道了。唐西门和柳千幻之前和女帝交涉失败，一言不合就打了起来，然后完全落于下风。再之后，幸好白灵蛇体内的印记和神兵白耀珠起了反应，这才阻止了这场战斗，还顺带收了个兽宠。

    按照碧琼女帝的说法，白灵蛇是她一直在等的人。

    这种不明觉厉的剧情，让安林一阵不安。他回想起了前一次探墓，被许小兰支配的恐惧，难道这一次他将被萌新支配？

    不！他要抗争！

    安林面露决然，他要先收集完异……呸！神火！

    万象池，他果然看到正在泡澡泡的不亦乐乎的三人。

    可惜他们都被青玉隔开成一个个区域，出来时也已经穿好衣服，没啥香艳的场面。

    “假道士，你终于来了，听说你最近混得不错！”田玲玲发尖还挂着晶莹的水珠，十分精神地想朝安林来一记萝莉虎扑。但随后，她看到周围的人好像比较多，又生生收起了动作，变得矜持起来。

    “一般一般，只是把奥心帝国最牛逼的那一个，怼下去了而已。”安林揉了揉少女湿软的头发，谦逊道。

    柳千幻和唐西门也走了过来，看到队员们后，脸上浮现出轻松的笑意。

    陌生的世界，小队成员终于齐聚一堂，总是有聊不完的话题。

    当聊到四大神火，柳千幻等小伙伴得知安林将其中两大神火都吃了之后，纷纷吓了一大跳。

    柳千幻的脑洞难得正常了一次，非常好奇地询问神火的味道。

    安林一脸遇到知音的模样，自然没有隐瞒。

    于是乎，星魔炎是草莓味的，大日炎是麻辣烧饼味的，成为了大家对神火的最为直观的概念。

    紫阳战帝无时无刻都在承受着安林的暴击，他怎么就不知道大日炎是麻辣烧饼味的？心好塞，好像离开这里！

    然后，他的愿望就实现了，安林带走了他。

    队员们对万象池非常感兴趣，还想多泡几天的澡，所以安林就拉上紫阳战帝，趁着这段时间开始了吸收落月炎的行动。

    蓝海是北虹帝国和蛇灵帝国交界的内海。

    海水广袤无际，极目望去海天一线，看不到对岸的陆地。

    一座非常巨大的岛屿，漂浮在海面之上。

    它的外形就像一只大乌龟，所以有了巨龟岛的称呼。

    一道黑虹和一道白虹从远处飞来，随后停在了巨龟岛的正上方。

    “喔，这座岛屿不错啊，落月炎就在这龟岛下方的海底中？”安林问道。

    紫阳战帝点头：“是的，当月光洒落这片大海的时候，它才有一定的可能会出现。”

    “啧，真有个性！就是不知道它的味道是什么样子的。”安林有些兴奋了。

    紫阳战帝：“……”

    “我实在不明白，你为什么能够吞噬数种神火。我要是这样做，绝对会爆体而亡，但是你却吞出了风采，吞出了味道……”紫阳战帝实在忍不住了，开口将心中所想说了出来。

    安林闻言却不藏私，笑道：“呵呵，你听说过焚决吗？”

    “焚决？”紫阳战帝眨了眨眼睛，显然不清楚。

    “那是太初大陆的一种非常古老的功法，能够通过不断吞噬神火进行进阶。到了最后，多种神火融合，便能创造出一种惊天动地的招式！”安林一脸神秘地开口道。

    紫阳战帝瞪大了眼睛，被唬得一愣一愣的。

    “好啦，那我们现在先去岛里转悠转悠，等晚上月亮出来后，再去找落月炎吧。”安林不再就这个问题展开讨论，拍了拍紫阳的肩膀，一脸风轻云淡地落下巨龟岛。

    紫阳战帝跟在安林的身后，心中却被那句话搅得天翻地覆。

    焚决吗？

    这个世界果然很大，连这等神秘强悍的功法都有。

    我一定不能再坐井观天，困于一个大陆之中了，我一定要到外面去！