    “你是我的了！”

    好不容易制服伊柯兰的姜维长舒一口气。

    头发后面的触须和伊柯兰的触须，紧密交缠连在一起。

    属于两人之间的‘撒黑鲁’已经缔结成功。

    这头伊柯兰，从今以后，就是他的了！

    轰！

    链接的触须，将他们的意识串联，汹涌的信息在其中传递，不断汇入姜维的脑海之中。

    瞬间，姜维感觉自己的意识能轻易的控制匍匐在他身下的伊柯兰。

    不仅如此，他还隐隐觉得脑袋中似乎多了些什么信息。

    但是却无法看清，犹如隔着一层又一层的薄雾，朦朦胧胧。

    一旦探究，就会有种头痛欲裂的感觉。

    “莫非是前身死亡前的一些记忆？”姜维心中疑惑道：“难道前身也驯服过伊柯兰，所以会让我有种心悸般的熟悉感？”

    这在他看来是很离谱的。

    虽然前身的身体素质十分不错，力量、体质、精神、敏捷等基础属性都是11点，比正常成年人的身体都好。

    但是，前身可不像他一样，熟知《阿凡达》的剧情，怎么可能驯服伊柯兰？

    不过，这个熟悉的感觉又是怎么回事？

    一时间，姜维的思绪开始发散。

    第一次觉得，这个轮回空间，恐怕没他想象的那么简单！

    “算了，兵来将挡，这件事，以后有时间在调查，现在，先来试飞一下再说”

    片刻后，想不通的姜维放弃了深究的念头。

    放开了身下的伊柯兰，手掌紧紧握住伊柯兰两侧的触手，骑在伊柯兰的身上。。

    “站起来。”

    姜维兴奋的低吼道。

    刚刚驯服的伊柯兰，需要立刻试飞，由此建立牢密的关系。

    地上的伊柯兰也慢慢起身，青蓝色的双翼张开，颇有威严的发出一声低吼回应。

    “听我的命令，起飞！”

    站在数千米高的悬浮山脉边缘的姜维，意识直接传递出向前飞行命令。

    下一刻。

    伴随着伊柯兰威严的嘶吼声，青蓝色的身躯猛然一跃，翼展十数米的双翼奋力的拍击。

    一人一龙的身躯猛地跃下悬崖，俯冲一段距离之后，平稳的在高空之中飞行而过。

    “芜湖——！”

    激动的姜维长大嘴巴，喉咙里发出兴奋的嘶吼。

    这一刻，他终于成为了龙骑士。

    ……

    人类基地不远处，一座巨大的矿坑外。

    几辆载满矿物的货车，缓缓的驶向前方，那里有着巨大高耸的钢铁烟囱，是修建在人类基地内的化工厂。

    矿车上，插着数十只箭矢。

    就连轮胎上，都有一只紫色的箭矢。

    矿车周围还有其他的伤痕，有火烧过的痕迹，还有被重物砸落留下凹痕。

    很显然，眼前的矿车，在驶过茂密的原始森林的时候，遭遇了一场凶猛的战斗。

    这些都是战斗留下的痕迹。

    袭击他们的，就是游弋在森林之中，狡猾且强大的纳美人。

    这样的战斗，经常发生。

    矿车两侧区域，十多名手持机械的雇佣军，正神色戒备的看着周围的一切。

    手中的枪械，早已做好开火的准备。

    他们是人类雇佣军中，负责保护采矿运输的护卫队。

    不久之前，刚刚击退了一波来自纳美人的袭击。

    “队长，左侧区域安全，没有敌人的埋伏。”

    一名持枪的中年士兵大声说道。

    声音通过耳机，在每一个人的耳边响起。

    “保持警戒，不要大意。”

    队长警惕的看向四方提醒道：

    “我有感觉，这群纳美人不会这么轻易放弃，小心他们再次袭击，都打起精神，给我注意周围的环境，有任何的异常，及时报告。”

    说完之后，队长便不断的打量四周的环境。

    尤其是那些高大无比的树木，绝对是最好的埋伏地点。

    茂密的树叶能遮挡他们的视线，高处的地理位置，有利于弓箭的偷袭。

    如果他要袭击采矿队伍，也会藏在那里。

    “卡尔，你太紧张了。”

    一个身材高大魁梧的士兵轻轻的拍了拍队长的肩膀，语气随意道：“放轻松点。”

    “我们已经击退过纳美人了，他们不会再来的。”

    “还没有听过有队伍，被纳美人袭击两次的。”

    卡尔队长闻言微微点头，紧绷的表情微微放松。

    的确，纳美人只要偷袭队伍被发现，就会迎来人类激烈的反击。

    在威力巨大的机枪面前，纳美人根本占不到便宜。

    一不小心，就会被击杀。

    所以，纳美人偷袭队伍，一般只会出手一次，不管成功与否，都不会再出手。

    ……

    此时，在他们前方数十米，一颗高大的树上。

    一个蓝色的纳美人，正屏息凝神的盯着下方的运输车，手掌向上举起。

    在他的周围，还有许多同样隐藏在树干上的纳美人。

    看见他举起的手掌之后，立刻进入战斗状态，无声无息的将手中的长弓拉开，锋利的箭矢瞄准下方的雇佣军。

    下方的矿车不断前进，雇佣军警惕的看向四周，却根本没有察觉到周围潜藏的人影。

    两者之间的距离越来越近。

    终于，矿车在经过他们的时候，那高举的手掌猛地落下。

    放箭！

    一瞬间，数十道箭矢猛地射出，每一道都单独射向一个人类，没有目标重合。

    噗噗噗！

    巨大的箭矢，仿佛标枪一般，直接将命中的人类贯穿。

    “啊——”

    前进的雇佣军中，立刻传来惨叫声。

    强大的冲击力，甚至将人击飞，重重的撞在矿车之上，传来沉闷的声音。

    “敌袭——”

    所有人都面色大变，立刻散开，寻找掩体的同时，向着那些高大的树木直接开火。

    根本不需要瞄准目标，完全自由射击。

    砰砰砰！！！

    巨大的枪声响彻四方。

    枪管喷吐火舌，子弹流光般的扫向森林。

    树枝折断，落叶簌簌飘落。

    隐藏在树上的纳美人，在放箭后的第一时间，便趴在了树上躲了起来。

    那些看似凶猛的子弹，全部被巨大的树干挡住，完全打不到他们。

    “终于来了！”

    此时，在这些纳美人的后方，一颗更高大的树上。

    三名身穿迷彩服，仿佛与树干融为一体的士兵，正静静的盯着下方，眼中涌起兴奋之色。

    “终于来了！”

    火狐笑了起来，手中的狙击枪，正瞄准下方，趴在树干上的纳美人

    这个位置，居高临下，又没有遮挡物的存在。

    简直是完美的埋伏地点！

