    对于教务长明妮·魏特琳教授，和吴校长，还有后面赶过来准备支援的其他教授和教师的紧张和忐忑不安，甚至是恼怒的询问着番号的时候，

    新任营长的余正南却是一点也没有发脾气什么的，

    只是很安静的听着他们说话，

    “我的长官今天晚上会给予你们合理的解释的了！我们来这里是给予你们安全的帮助而已，因为鬼子大军即将要兵临城下了！”

    “所以为了这里到时很多人的性命安全，我们会暂时进驻一段时间！”

    然后余正南才将刘飞洋交代的说法，给说了出来道。

    “我要见你们最高长官！”

    但是教务长明妮·魏特琳教授，和吴校长却是不信任余正南的说话，一意孤行的要见国军留守在首府的最高长官，唐司令官。

    因为委员长比历史上提前了几天转移到了后方去了，

    对此，余正南只是耸了耸肩膀，一副随便你们的模样，反正他奉命来在这里是杀鬼子的，至于其它的事情，就不关他什么事情了。

    ......

    ......

    对于余正南这样的爱理不理的表现，

    “......”

    教务长明妮·魏特琳教授，和吴校长，还有后面赶过来准备支援的其他教授和教师，也是很是无奈的，闭上了嘴巴。

    因为对方和他带来的部队，还真的没有半点伤害自己和学校里面的学生，甚至任何骚扰的动作也没有，

    他们就是在校园里面进入了随时战斗的那种警戒情况，特别是进行着防空的高射机枪的隐蔽性的安装，但是却是没有投入使用高射炮。

    仿佛如临大敌一般的，在进行着防空战似的，忙忙碌碌着。

    但是这些防空武器装备，却是很容易就马上撤除搬运走的，

    根本就没有多看这些教授，和教师，还有学生们一眼。

    对此，那些已经出来围观着的学生们，也是很是好奇，和疑惑的看着面前这些与众不同的部队的古怪行为。

    “哎！你说这些军队到底是在干嘛呢？他们好像也像是要来伤害我们的人啊！我感觉他们好像是在准备战斗之前的工作似的？”

    “不知道啊！不过听他们的说话，好像是准备和鬼子的部队进行战争来着！难道那些鬼子部队真的会杀进来我们首府这里吗？我好害怕啊！”

    “我也害怕啊！不知道现在还来不来的及逃命呢？我想离开首府这里啊！”

    “应该不会吧！我还没有听到那些日军的部队杀到首府城外的消息啊！也许这些部队是出了什么差错才来我们学校这里吧！我看教授和校长他们很快就可以赶走他们了，实在是太吓人了！”

    “希望不要有战争啊！那些鬼子听说很残忍的！”

    “我现在倒是很好奇这一支部队，到底是哪一个番号的，他们这样做会不会接受处罚的！”

    “我倒是希望这一支部队不是坏人，要不然我们就惨了！”

    ......

    ......

    与此同时，那些围观的女学生们也是七嘴八舌的，在指指点点的议论纷纷着。

    至于孟诗诗则是在紧张和好奇的看着这些自己从来，也没有看过的军装的部队，内心也是复杂的很，胡思乱想着。

    至于她的两个好友，则是加入到其他人的热烈议论之中，完全忘记了孟诗诗的存在，甚至还有人拿出照相机，在偷偷的拍摄着余正南他们的一举一动来着。

    ......

    ......

    “我们怎么办，要不要马上去唐司令官的府邸，找他要一个合理的解释？”

    吴校长看着不为所动的余正南，于是就略显着急的对着教务长明妮·魏特琳教授询问道。

    “要，这里是学校，所以不能够让部队进入这里来骚扰学生的正常学习的，虽然明天这里就暂时停止上课，但是也不能够就这样就让部队随便进来这里进驻的，而且也不知道是不是国军的部队！”

    “因为他们的军服很古怪，而且也不是我平时看到过的那些国军部队的打扮，就连武器装备也不是平时那些武器装备！”

    教务长明妮·魏特琳教授很是坚定的打定主意，对着吴校长轻轻的点点头回应道。

    对此，吴校长也是放松下了心情，轻轻点头回应着。

    于是教务长明妮·魏特琳教授就让吴校长留下来学校这里，然后她就准备去唐司令官的府邸哪里去询问唐司令官了。

    原本他想询问委员长到底是什么一回事情的，但是委员长比原来的历史提前一个多星期走了，所以也就只能够去询问现在的城防总指挥官唐司令官了。

    只是余正南却是没有让教务长明妮·魏特琳教授离开学校来着，

    对此教务长明妮·魏特琳教授就不断的在指责着余正南的粗暴，和没有权力阻止她离开学校。

    可惜，余正南却是半步不让她离开学校，

    于是被气的满面绯红的教务长明妮·魏特琳教授，立即气冲冲的跑到自己的办公室哪里拿起电话，就准备给唐司令官电话询问了，

    还有给予自己认识的其他洋人求援。

    只是她电话一拨打，就郁闷的发现，电话线被余正南的部队给剪断了。

    “......”

    教务长明妮·魏特琳教授。

    ......

    ......

    而这时候，在首府外围的数十公里之外，

    日军大军刚刚好摧毁了一支国军的运送汽车队，正在刺杀着那些没有死透的国军官兵。

    “嗦嘎！”

    “还有多久才能够到达支那军的首府城下？”

    淞沪派遣军司令官的朝香宫鸠彦王中将一边望着被白雪覆盖的高地，还有正在打扫着战场的手下部队，一边对着第十八师团师团长的陆军中将牛岛贞雄询问道。

    “殿下！”

    “我们第18师团、和第9师团的部队已经成功的击败了支那军的第83军，和第66军的外围警戒、全面占领了句容，黄梅、土桥及湖熟镇一带，现在就连孟塘、和大胡山附近一带都被我们帝国皇军，给控制住了！”

    “只要镇江、靖江，还有当涂、和宣城一旦也被我们帝国皇军占领了的话，那么我们不用几天就可以兵临城下支那军的首府大门外了！”

    “总之只要我们能够攻陷支那军的首府外围第一线阵地之后，我们的大军就可以全面逼近支那军首府的光华门和雨花台一带，真正的兵临城下了！”

    第十八师团师团长的陆军中将牛岛贞雄马上进行回应道。

    “嗦嘎！”

    “速度还是太慢了，我希望再加快一点进攻的速度，面对这些武器装备落后，士气不足的支那军，我们帝国皇军的战绩表现，应该可以更加卓越的才对的！”“而且我希望能够尽快结束这一场战争，我希望能够尽快的占领支那军的首府，让我们帝国的国旗在哪里升起来，宣布这里就是我们帝国皇军的占领地！”

    淞沪派遣军司令官的朝香宫鸠彦王中将一面冷漠的，下达着催促命令道。

    “哈依！”

    “殿下！”

    ......

    ......

    闻言，第十八师团师团长的陆军中将牛岛贞雄赶紧点头答应道。

    因为他很了解这个朝香宫鸠彦王是一个很冷血，和骄傲自大的人物，所以他也就不愿意和对方产生摩擦。

    随即他就把这个殿下的催战命令，全面的下达下去了。

    于是日军大军的攻势，也是更加的凶猛起来了，而且还不断的出动着航空军，和坦克群来进行协调作战。

    对此，他们的对手国军部队却是苦不堪言起来了。

