
　　杨志勇带着沈如云去霍宁家，督促霍宁的工作。

　　霍宁果然还没包饺子，她在包馄饨。

　　杨志勇看到霍宁面前那一堆馄饨嚷嚷，“你这丫头弄啥呢，不是说好今天晚上吃饺子吗？”

　　沈如云拉拉他的袖子，你别吓着丫头。

　　“她胆子肥着呢，怎么可能吓到。”杨志勇操起案板上的擀面杖拍了一下。

　　“我要吃饺子，快点包饺子。”

　　“你急什么呢，天还早。”

　　“早个屁，都要黑了，你把我饿出个好歹你就惨了。”

　　“哎哟我好怕噢。”霍宁一边翻白眼一边继续包馄饨。天籁小说网

　　“我就一双手拿来包馄饨了，你要吃饺子自己包。”

　　“自己包就自己包。”杨志勇去厨房把面盆和饺子馅端出来，洗了个手张罗沈如云包饺子。

　　霍宁抬头看了他们一眼，“马上就过年了，你们咋还来村子里。”

　　“这是我家，我咋不来，你和江璟啥时候办喜酒？”

　　“哎呀，我的鸡汤好了。”霍宁端起包好的馄饨，撒腿走了。

　　死丫头！一说到关键地方就逃跑，杨志勇恨恨瞪了一眼霍宁。

　　这眼看就要过年了，江璟怎么还不回来！

　　那小子以前经常过年都不回来，今年不会……

　　应该不会，那小子离不开霍宁，肯定是被工作或者什么事情绊住了，听说给霍宁写过信总算长进点了。

　　霍宁出来包饺子，听到有人开门，下意识的往客厅门口看过去。

　　“阿宁，我回来啦！”桃瑞丝的声音从外面传来。

　　哎哟我去，霍宁忙往客厅门口走，打开鞋柜从里面拿出几双备用的新拖鞋。

　　桃瑞丝推开门，看到霍宁给了她一个大大的拥抱，“我和谷蔚，爸爸妈妈孩子们回来过春节。”

　　“太好了！”霍宁喜出望外。

　　谷蔚随即走进来，换好拖鞋跟霍宁拥抱，“我们回来团圆了。”

　　“好！”霍宁眼底涌动着泪花，这是她自己的情绪。

　　谷蔚养父进来，跟霍宁打招呼，“阿宁，我们不请自来……”

　　“爷爷，这话见外了，你能来我很高兴，我们是一家人，你和奶奶千万别客气。”

　　“好，好好好！”谷蔚养父连连点头。

　　杨志勇忙放下擀面杖迎上去，两老爷子愉快的攀谈起来。

　　谷蕴养母微微一笑，暗暗松了口气，来之前谷蔚桃瑞丝一直说霍宁很好相处她没见到人心里一直惴惴的，看到霍宁这才信了。

　　老两口在穿鞋的时候三个孩子跳进来抱住霍宁，表姐表妹叫个不停。

　　“快别淘气了，阿宁快喘不过气来了。”桃瑞丝和谷蔚一人拉走一个儿子。

　　老大米菲尔抱着霍宁的腰仔细打量她，“阿宁，我是你表姐谷朵儿，你比我更像爹地。”

　　“外甥肖舅嘛，表姐一路辛苦了。”霍宁笑道。

　　老二跑到霍宁面前，拉着她的手自我介绍，“表姐，我是谷隽。”

　　“表姐，我是谷永。”老三有样学样，看着霍宁呵呵笑。

　　“谷隽，谷永你们好，我是你们的表姐霍宁，欢迎你们回家，你们先休息一下，茶几上有水果，小吃，你们喜欢什么就吃什么，我要去给你们准备房间，大舅妈你给大家弄点热的暖暖身子。”

　　桃瑞丝点点头，“好，霍宁你去忙吧，这里有我。”

　　“我去帮忙。”谷朵儿自告奋勇，跟着霍宁去她的房间。

　　霍宁给谷蕴打了个电话，把赵连玉叫过来，三个人一起忙活。

　　刚把房间安顿好，谷蕴和云晚晴就回来了。

　　兄弟妯娌甥舅见面，又是一番热闹。

　　霍宁见杨志勇沈如云和谷蔚养父养母的饺子包得挺好挺和谐，去厨房准备晚饭，今天晚上要给大舅一家接风，得准备像样一点儿的饭菜。

　　桃瑞丝，于抗美，赵连玉陆续进去给她打下手，几个人整治了一大桌好菜，杨志勇夫妻，谷蕴夫妻，赵建国一家，谷蔚一家和霍宁围桌而坐。

　　谷蔚养父养母十分感慨，这样的场景三十多年没见过了，有生之年再遇到他们都很激动。

　　杨志勇很高兴，这才是过年该有的样子嘛。

　　沈如云见他高兴跟着高兴，孤独了这么多年头次遇到这样的场面很感慨。

　　赵建国一家高兴霍宁一家团圆。

　　谷蕴眼底闪着泪花，他们兄弟分开这么多年终于团聚了。

　　谷蔚感触最深，他这个漂泊多年的游子终于回家团圆了，心底有种说不出的满足感。

　　桃瑞丝很高兴，又回来了，这里的一切都让她想念。

　　三个孩子对家里的一切都很好奇，这里跟他们长大的地方完全不一样，桌子上的食物他们都没见过看起来好好吃的样子。

　　“今天是个好日子，我大舅一家回来了，我提议我们大家一起举杯庆祝我们家大团圆。”

　　霍宁的提议得到了大家的响应，家里一片热闹祥和。

　　谷蕴，谷蔚一边擦泪一边吃饭，家乡味儿，家常味儿让他的情绪有些失控。

　　谷蕴拍拍他的肩膀，眼底也闪动着泪花，“大哥，阿宁给你和大嫂的礼物已经成功验收，你们先休息几天，倒倒时差，我带你们去收礼物。”

　　“啊？”谷蔚顿时激动起来了。

　　“我当时不是说不要吗，怎么还……”

　　“大哥，这就是你的不对了，霍宁的一片心意你怎么能不要呢，这事儿就这么定了。”

　　“小舅，什么礼物啊？”谷朵儿好奇的打听。

　　谷蕴轻描淡写的说道，“一个工作室，你爸以后就在那工作。”

　　“你们真是……乱弹琴。”谷蔚又高兴又无奈。

　　谷朵儿点点头，一个工作室要不了多少钱，爹地太见外了。

　　谷蔚养父母暗暗放了心，霍宁对谷蔚还不错。

　　等他们站在谷蔚的工作室外面，又震撼又震惊。

　　这，这也太大了吧！

　　谷蔚又激动，又欣喜，还有些无奈。

　　一家人跟着谷蔚参观之后，谷蔚养父母心里彻底踏实了。

　　桃瑞丝收到自己的学校，一直处在无法言说的兴奋和喜悦里，霍宁就跟钻进了她脑子里一样，看到了她的梦想，还把她实现了，呜呜呜！

　　这两份礼物，让谷朵儿见识到了表妹的实力和对他们的接纳，她悬着的心终于放了下去。

　　这里真好！她喜欢这里！

　　爹地的根在这里，他们也是这片土地上的孩子，好期待这里最喜庆的日子春节的到来啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第446章 谷蔚回归免费阅读。https://xs.23sk.com 