    第124章微型摄像机

    进来的男人非常年轻，才20岁出头的样子，他穿着黑色的衬衫和西装裤，头发却染成了银白色，明明是十分不搭的，装备穿在他身上竟然有种雅痞的气质。

    “哟，莫离，好久不见啊！”对方笑着露出一口大白牙，朝着他们走过来。

    莫离懒懒抬起眼皮，向周意欢介绍道：“裴小峰，搞摇滚的。”

    裴小峰是选秀出身，圈子里今年很火的摇滚歌手。

    虽然出道时间短，而且是半路出家，但是人气很高。

    因为他一直很自律，从来不谈恋爱！

    所以这一次参加恋综节目，他的粉丝群简直是炸开了锅。

    裴小峰不满的嚷嚷：“说过多少次了，叫我裴峰，不要叫我裴小峰！”

    莫离都懒得搭理他，抱着抱枕回去继续看电视。

    裴小峰不满的啧了一声，看向闻时：“闻哥，新歌不错呀！”

    虽然闻时的新曲现在还没有发布，但是都是一个圈子里的，裴小峰多少都听到了一些风声。

    闻时点了点头，客气又疏离：“你好。”

    裴小峰半点都不在乎闻时的冷漠，十分自然熟的往他身边靠近。

    “闻哥，我听说你那新歌缺个唱rap的，你看我怎么样？”

    闻时不动声色地往后退了一步。

    “有空可以去我录音室试歌。”

    裴小峰对这个回答有些不满：“咱俩都一起参加这个综艺节目了，说起来，那可是一起追过女孩的交情，还用得着试歌？”

    闻时不置可否。

    裴小峰还想继续纠缠，一旁坐着看电视的莫离忍不住了，将手中的抱枕朝他砸了过去：“你就不能安分点吗？”

    莫离转过头，脸上怒意横生。

    裴小峰举起双手做投降状：“得嘞，莫姐！听您的！”

    这两人简直跟活宝似的。

    周意欢看的十分乐呵，闻时忽然在她旁边坐下来。

    这个距离在空荡的大厅中显得略微有些亲密，周意欢不自在地看了看角落里的摄像头，压低了声音道：“你坐过去点，保持点距离。”

    闻时神色略微有几分无奈：“坐得远了，不方便讲话。”

    周意欢恼他：“哪里有这么多话讲？”

    闻时轻笑。

    “so，你们两个真的是来谈恋爱的？”莫离充满酸味的声音响起。

    周意欢看过去，莫离和裴小峰已经停战了，两个人正兴致勃勃地盯着她和闻时。

    周意欢：“……看什么看？”

    面上倒是红了起来。

    “我说过很多次了，房间里面不允许有摄像头！我想休息一会儿，不可以吗？”顾湘暴躁的声音忽然响起。

    紧接着就传来几声巨响。

    一个硕大的摄像机被从楼梯上扔了下来，碎片四散，楼下几个人吓得同时往后退了几步。

    闻时第一时间将周意欢挡在身后。

    “怎么了怎么了？”裴小峰焦急大喊，一双眼睛里闪烁着八卦之光。

    莫离瞪了他一眼。

    几个人互相看了看，莫离指了指自己，又指了指楼上的方向。

    小心地越过满地的碎片，走到楼梯口的方向往上喊：“顾老师，你怎么啦？”

    楼上的骂声停了下来。

    就在众人以为事情已经结束的时候，顾湘换了一身衣服，从楼梯上走了下来，姿态端庄，完全看不出刚才暴怒的样子。

    这未免有些太奇怪了，周意欢忍不住打开技能扫过去。

    “人物：顾湘

    死亡时间：69小时

    死亡原因：抑郁症自沙。”

    自沙？

    周意欢瞳孔一滞，皱起眉头，仔细的打量着面前正走过来的顾湘。

    对方事态从容端庄，眼神清明，即使因为神情不悦，使得面容有几分冷漠，这完全都瞧不出抑郁症的样子。

    抑郁症的最常见症状是情绪低落，兴趣减退，精力缺乏，其实在临床上抑郁症的患者是很多的，而且女性的发病率远远高于男性，但是因为对这个病的认知不足，很少有人会接受正规的治疗，不把它放在心上。

    但是抑郁症的最严重后果会导致患者产生自沙倾向。

    顾湘如果死了，那绝对是花国医学史上的一大损失。

    周意欢打定主意，无论如何都要把她救下来。

    她手指戳了戳面前的闻时。

    闻时低头去看她，周意欢伸手在他面前摆了摆。

    闻时挑了挑眉，弯下腰。

    就听见周意欢问：“你小姨最近是不是有什么奇怪的地方？精神状态怎么样？”

    闻时神色淡淡：“我跟她不是很熟。”

    “她不是你小姨吗？”

    都这关系了，还不熟？

    闻时眼中神色更冷。

    周意欢见他这个样子，顿时反应过来。

    闻时的出身并不好，是一路摸爬打滚才有今天的地位的，而顾湘不一样，这位可是出生名门！

    这俩人如果真的关系好，能眼睁睁的看着闻时在娱乐圈里被黑成碳了，都不吱声？

    “顾老师，来来，您坐！”裴小峰安抚着顾湘，让她在沙发上坐下来，又鞍前马后的倒了水。

    顾湘对她缓和了神色，道了声谢。

    一举一动都很自然，完全看不出有抑郁症的征兆。

    摄制组的人见顾湘情绪稳定，就让工作人员出来，小心打扫地上的碎片。

    谁知道顾湘看到楼梯上下来的人，顿时厌恶的皱眉，直接站起身。

    “我不要再看到这个人！”

    众人顺着她手指的方向看过去。

    楼梯上下来的是一个男性摄影师。对方体型略微有些肥胖，脸上肉耷拉下来，看着有几分凶恶。

    此时，他正满脸无奈地举着手：“顾老师，我刚刚真不是故意进你房间的，是摄制组要求我进去检查摄像机的！你房间那个摄像机坏了……”

    “我说过我的房间不允许有摄像机！这是我的隐私！”顾湘近乎咆哮地打断对方的话，在对方出现的瞬间，她的情绪立刻就变得格外的敏感。

    周意欢脸色微沉，毫不犹豫地推开了身侧的闻时，走到顾湘身边，握住她的手，将她拉到自己身后。

    众人都被她突如其来的动作给惊住了，一时间没能反应过来。

    其他工作人员满脸惊愕：“周医生，你怎么了？”

    周意欢指着楼梯上的男人说道：“他刚刚是故意进顾老师的房间的，他兜里有微型摄像机！”

    (本章完)

