
　　也许是食物这种东西在巫师界是真的不值钱，也许是霍格沃茨太多财大气粗，在餐厅落座的人不过稀稀拉拉的几十个，但面前的餐桌上却摆满了一百只冒着油光，令人食欲大开的烤火鸡。

　　堆成小山似的烤肉和煮土豆围在了烤火鸡的身旁，其中还有一大盘一大盘的美味小香肠、一碗碗拌了黄油的豌豆、一碟碟又浓又稠的肉卤和越桔酱。

　　顺着餐桌没往前走几步，就有大堆大堆无人问津的彩包爆竹，留校的学生们正眼巴巴的寻找着被藏在各处的迷你圣诞包裹，这些拇指大小的小东西会出现在任何一个角落，里面装着的是一包英雄无敌的随机卡包。

　　这是学校对留校学生们特意准备的小惊喜，毕竟现在小巫师们都喜欢这个，几百份礼物对邓布利多来说一点问题都没有，洒洒水了。

　　当小巫师们心满意足的抱着一堆尚未拆封的迷你包裹坐在餐桌上后，他们乐呵呵的笑着开始对这火鸡动手动脚，毕竟吃饱了才有力气在棋盘上杀个翻天覆地，他们早就做好了通宵大战的准备，圣诞节假期除了最后两天，棋盘是24小时开放的。

　　火鸡之后是火红的圣诞布丁，这布丁里还藏着一些令人不那么高兴但依旧会让人心情愉快的小惊喜，珀西咬到了一个月牙形的银片，差点硌碎了他的牙齿，不过在看到这银片变成了一枚银光闪闪的银西可之后，他满意的笑出了声，蚊子腿再小也是肉，韦斯莱家的人从不小看任何一枚纳特。

　　而在教室席位上，麦格教授展开了那张便携式的棋盘，她和弗立维教授正杀得难解难分，时不时的小酌一杯蜂蜜酒，这让她的脸红彤彤的，可却压不住她身上散发出的那股‘女皇般的统治力’。

　　虽然之前被罗恩杀了个0比8，但很显然，完全摸清楚了规则和兵种搭配的麦格教授是个极其优秀的棋手，看着弗立维教授垫着脚尖着急火燎的样子，她发出了标准的三段式女王笑声，弗立维教授额头上沁出的汗水怎么擦都擦不完。

　　而在她身旁，有些哭笑不得的邓布利多揉着额头，麦格教授这种样子他可只在魁地奇世界杯赛场上见到过，但很快，他也加入了棋局，邓布利多掏出了自己的那张有着密密麻麻起码不下二十个完整太阳纹标记的传奇英雄卡。

　　邓布利多很强，各种意义上的强，包括下棋和打牌，两百多场全歼胜利，这老蜜蜂的心可不是一般的黑，这要是赢在一个人身上，那不得把某人给虐哭了。

　　在吃得肚子滚圆之后，对打牌没有那么高涨热情的哈利、珀西还有双胞胎被罗恩连拖带拽的拉出了城堡，4V1的不公平的雪仗在打得倒是你来我往，虽然过程有些惨烈，可结局并不坏。

　　你无法想象扛着4个人的火力被暴打了一分钟，然后抱着一个比人大的雪球撵着人屁股跑的感觉是多刺激，最倒霉的弗雷德在被砸中之后，被裹在了雪球里沿着下坡滚出去了好几百米。

　　虽然打Boss的行动没能成功，可也恶整了罗恩一番的四人小队脸上还是挂着喜洋洋的表情，看着罗恩那满头满身的雪花冰碴，四个已经快要冻成狗的憨憨大笑出声，有时候自损一千伤敌八百其实也是很赚的。

　　欢乐的时光总是过得短暂，在一下午的闹腾过后，罗恩还是很自觉的回到了有求必应屋，除了塞德还需要负责需要细致设定的地图棋盘，卡片加工的苦力活基本都落在了罗恩的身上，雪花般的订单在霍格沃茨的小精灵的帮助下完全省去了他们邮寄发货的麻烦步骤，但是卡片的成品还需要他亲自动手，毕竟过两天还得离开一趟，他得多备点货。

　　等到了半夜两点，罗恩捂着哈欠穿过了休息室里杀红眼的亢奋人群回到了宿舍之后，他看到了坐在床边，魂不守舍的哈利。

　　“你怎么了？”

　　罗恩有点奇怪的问道，“今天不是玩得挺开心的么？失恋了？不对，你还单身来着。”

　　感觉被捅了一刀的哈利瘪了瘪嘴，但已经饱经风霜对此抗性极强的哈利对这点毛毛雨的伤势压根就不在意。

　　“我看到了我的父母亲人。”他带着些伤感的开口，“在一面镜子里，我看到了爸爸妈妈，还有些应该是我父母长辈，他们对我笑着.....”

　　哈利的手往面前的空气探了探，似乎那有别人看不见的人影出没。

　　“在一面镜子里。”

　　“厄里斯魔镜？”

　　“你知道！”哈利顿时清醒了过来！

　　“你也看到过那面镜子？”

　　“在邓布利多的办公室，我看到了我把邓布利多的凤凰福克斯....呃....好香啊，我在那时仿佛闻到了味道。”

　　“.........”

　　“吃凤凰也太离谱了吧罗恩，你没有看到你的父母么？”

　　“我这...我这不是没吃嘛，福克斯现在可是我的好朋友，我可喜欢它了，抱着暖洋洋的，就是不爱洗澡，味道有点儿咸。”

　　“咳咳咳~”罗恩清了清嗓子，脸上闪过了一丝尴尬。

　　“那是一面能看到内心最迫切渴望的东西的魔镜，你在想念你的父母，所以你才能在镜子里看到。”

　　“所以说...那只是幻影对吗？”哈利抱着膝盖坐在了床头，虽然重新见到父母让他满心欢喜，但他也清楚，那时无法触及到的镜花水月。

　　“我记忆里没有一丝一毫关于我父母的片段，我只记得一抹绿光，更别提那些长辈了，罗恩，你说我在镜子里看到的真的是我的父母亲人吗？他们真的长那样么？”

　　“我认为厄里斯魔镜并不是在读取照镜人的记忆，它只是寻觅到了你最渴望的画面，然后将这个画面在镜子里投映出，我想这里面涉及到了非常多的古老魔法，这是我们现在弄不懂的，不过我愿意相信里面投映的画面是写实的，毕竟我看到我吃凤凰的画面实在是....太逼真，太馋了...然而我并没有看过凤凰烤熟之后的模样。”天籁小说网

　　“那就好，那就好。”

　　哈利缓缓的吐出了一口气，他拍着胸口放下了心来。

　　“明天一起去看看么？就在禁书区旁边的一间废弃的教室里，我想我能记得路。”

　　“可以，但是现在我们差不多得睡觉了。”

　　“祝晚安。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第八十四章 记忆中不曾出现的幻影免费阅读。https://xs.23sk.com 