    “宋大师，听说云天省的周大师来了，是真的吗？”一处广场上，一人问道。

    宋大师点头道：“那是当然，是我亲自接待的周大师呢，还带他去看了好几个楼盘的风水呢！”

    “周大师看风水，肯定不会出错的！”

    “那是当然，周大师可是号称周半仙呢，怎么可能出错呢！”

    宋大师也笑道：“不错，我跟着周大师的时候，也被他渊博的学识所震惊，他的判断自然是不会出错的！而且今天他就会公布昨天的结果，那几个楼盘肯定会大卖的！”

    “大卖？宋大师，你就确定周大师一定会说那几个楼盘的好话？”一个老者突然问道。

    宋大师一愣，是啊，周大师的脾气这么怪，就算是收了钱，也不一定会给那几个楼盘说好话吧？

    而且昨晚分离的时候，周半仙可是给了他一张银行卡，里面足足有一千万啊，说是给他的补偿费！

    他当时还没想到什么补偿费呢，可是今天被这老头这么一说，宋大师突然意识到，周大师不会是要说这几个楼盘的坏话吧？

    要知道这些楼盘的第一次风水，是他来看的，若是周半仙说这些楼盘的坏话，岂不是打了他的脸？

    如此一来，周半仙给他一千万的补偿费，也就合情合理了啊！

    “不会真是这样的吧？”宋大师咽了咽口水，随后捏了捏兜里的银行卡。

    片刻之后，宋大师借口上厕所，然后离开了现场。

    如果真是如此的话，不仅他的名声毁了，估计那几个家族肯定不会放过他啊！

    所以还是赶紧跑路，否则很有可能有性命之忧啊！

    众人并不知道宋大师干什么去了，因为他们都在看周半仙的视频直播呢。

    今天周半仙就要公布昨天去那几个楼盘的结果，而这个发布会，还是黄少他们给周半仙资助的呢！

    “周大师，你现在可以公布你昨天的结果了！”一个人说道。

    “就是，我们黄家的楼盘，那都是楼王，风水一流，质量一流，可不是碧贵园能够抗衡的！”

    “就是，周大师你赶紧公布吧！”

    见众人如此的激动，周半仙笑道：“诸位，稍安勿躁，由于我昨天看了太多的楼盘，每一个楼盘都需要仔细观察，所以得出结论很慢，不过有一点很好！”

    众人眼前一亮，有一点很好？难道说这些楼盘的风水都很好？

    “我说这一点很好，是因为我不用给每个楼盘单独结语了，因为它们都有一个共同特点！”周半仙说道。

    众人笑了起来，这周半仙收了钱，果然要说好话了！

    而在黄家大院里，黄少也紧张了起来，如果周半仙真是叶辰的徒弟，那么周半仙一定会诋毁他们这些楼盘的！

    所以周半仙接下来要说的话，那可是至关重要的！

    叶辰则不为所动，周半仙办事，他还是放心的！

    “周大师，你就说他们都有一个什么共同点！”一人说道。

    “既然你们这么想知道，那我就告诉你们吧，这些所有的楼盘，都是凶宅！”周半仙说道。

    一瞬间，周围没有了任何声音，电视机前，众人也是懵逼了！

    “都是凶宅？什么情况？”一人惊讶的问道。

    “凶宅，顾名思义，就是拥有凶煞之气的房子，任何人住了，都要生诡异之病，轻则销财免灾，重则家破人亡！”周半仙说道。

    一瞬间，众人都愣住了，轻则销财免灾，重则家破人亡？这也太严重了吧？

    黄少更是气得直哆嗦，他昨天可是给了周半仙一大笔钱，结果周半仙竟然如此诋毁他的房地产？

    “这个混蛋，拿钱不干活！”一个公子哥也愤怒了起来。

    这家伙都当众说他的楼盘是凶宅了，以后还敢有人去他的楼盘买房吗？

    叶辰却不为所动想，笑道：“别急，这才只是开始嘛！”

    “叶辰，这一切都是你搞的鬼？”黄少呵斥道。

    “你这就血口喷人了，他虽然是我的徒弟，但我也不会让他乱说啊，他这么说，肯定是有科学依据的！”叶辰说道。

    “科学依据？狗屁的科学依据！所谓风水，无非就是迷糊大众的罢了！”黄少说道。

    “如此说来，你们家那些楼盘，当年找了所谓的风水先生，那都是欺骗大众的了？”叶辰问道。

    “哼，这不就是公开的秘密吗？谁的楼盘又有真正的好风水呢？”黄少冷笑道。

    “原来如此啊，你的话我已经录下来了，我会公布出去的。”叶辰嘿嘿笑道。

    “你……”黄少被气个半死，叶辰竟然引诱他说出这样的话，还录了下来，这就是要诬陷他啊！

    “我可不是诬陷你，我只是让众人知道你们的嘴脸罢了。”叶辰嘿嘿笑道。

    “叶辰，你以为你让周半仙说我们的坏话，我们就怕了吗？他一个人的影响力，还没有这么大！”黄少大喝道。

    “那你就太小看他了，他的话对于楼盘的影响有多大，你很快就会知道了。”叶辰冷冷一笑，随后站了起来。

    “对了，我听周半仙说，你叫他爷爷了？我又是他师父，所以啊，你叫我一声师祖，我也受得起。”叶辰笑道。

    黄少被叶辰气得吐血，还叫叶辰师祖？他现在就想直接捏死叶辰！

    不过叶辰实在是太强了，他不是对手啊，只能眼睁睁的看着叶辰离开了。

    “黄少，咱们现在怎么办？”一个公子哥问道。

    “这个家伙让周半仙出手，这是要跟咱们几个家族死磕啊！不过我倒要看看这周半仙有多大的影响力，我也要看看他的碧桂园能坚持多久！”黄少幽幽道。

    他知道叶辰没有开口说调查的事，就是想让他们知难而退。

    毕竟周半仙对他们的房地产产生了影响，他们又在调查中碧贵园。

    所以叶辰的意思，就是各退一步。

    他们不找碧贵园的麻烦，叶辰也会让周半仙停止的。

    不过谁先开口，谁就占居下风了。

    所以黄少是不会开这个口的！

    而碧贵园和他们的房地产公司，就要看谁能沉得住气了！

