    威廉怀特可以信口胡诌，花生顿的一群大佬可不敢这么听。阿三的大学，正在批量生产编程人员，他们这些身居高位的人，如果不知道这个，你还好意思来思科参观。

    退一万步说，这要是没有搬家的计划，你怎么可能了解的那么清楚。

    “哈哈，这个坏小子。儿子，你说，威廉怀特真有搬家的打算吗？”

    “没有。”见到老爹今天很开心，小布舒也不想给老爹添堵。“不过，他会在全世界范围，设立研发机构。”

    “咳咳咳，不是这样吧，这个家伙，阿三的老大请他去，不是都被他拒绝了。”

    “新德里是不会去，老爹，你恐怕还不知道，软件行业，已经取代了钢铁和汽车工业。从产值和税收情况看，也是全面碾压的。

    唯一比不上的，可能就是员工数量。所以说，他说格林斯潘不懂，我想，那个老家伙本人，都没法反驳。”

    这笔账很好算的，使用不了太多的资源。工人数量有远远低于汽车工业。这个行业到底有多赚钱，到底有多值得投资，只要是个人就明白。

    “哈，我知道了，老家伙们坐不住了。这一次，他们可没有太好的办法。威廉怀特不是亨特家族，没有那么容易对付。”

    “是，原有的价值体系，随时都有崩塌的风险。不过，他们没有机会了威廉怀特羽翼已丰。”

    老布舒笑笑没有说话，如果资产多就是老大，那还搞啥选举。谁家钱多，谁当总统就好。

    十大财团变成了十一家，这已经没有什么争议了。事实上，很多财团都闭嘴了。掩耳盗铃，这根本就是毫无意义的事情。

    太快了，都说软件行业和半导体是朝阳产业。对于这一点，再是什么老古董，怕也不会否认。

    但是，当这一天来临的时候，他们依然显得手足无措。

    农场？

    没卵用，这个东西大部分时间都需要政府补贴。

    矿山？

    一个白银风暴，直接就搞垮了一堆。一个石油危机，有摧毁了一批。现在号称家里有矿的，基本就是负资产的代名词。

    这里需要解释一下，除了威廉怀特这种神经病。所谓的矿业大亨，全部都是靠贷款的。按照现在的平均利润率来说，不亏钱就是英雄好汉了。

    钢铁就不说了，被脚盆打的节节败退。脚盆即便遭遇经济危机，依旧压的美帝抬不起头。

    至于汽车，尼玛，唯一赚钱的那个米国公司，从来没有在米国，生产过哪怕一台汽车。

    产业转型实现了吗？

    很显然啊，米国再次伟大了起来。可是，为毛我们感觉不到啊！

    都说没有对比就没有伤害，这群家伙，又怎么可能没有投资IT行业呢。只不过，看着那个嘴角上翘的小子，他们就有撞墙的冲动。

    看着缓缓下沉的泰坦尼克号，威廉怀特整个人都不好了。

    要不然，再把这玩意捞上来？

    “少爷，这可能比再造一艘还贵吧？”

    “唉，小虎，你不会说话，你可以不说。伙计，这很伤人的知不知道？”

    听到威廉怀特的吐槽，小虎也不在意。从本质上说，他属于家臣。是自己人，当然百无禁忌。家主胡乱下决定的时候，你是必须及时纠正的。

    从某种意义上说，家主也不能乱来的。要是把怀特家搞垮了，他们同样也会陷入绝境。

    “小虎，船就算了，人不会出事吧？”

    “万无一失，他们之前都是海豹。没有呼吸器的情况下，轻松下潜十五米。

    现在拿着全套装备如果再出事？对了，他们身上都有发射器，我们还有几套备用方案。”

    “嗯，这样就好，这个场景结束了，就可以后期剪辑了。”

    会不会赚钱，小虎没问。在他看来，少爷靠着拍电影，也能活的精彩。好端端的弄沉一艘船，你只要看看周围的那群记者就知道了。这些新闻，明天妥妥的头条。

    “莱昂纳多，怎么样，有什么感觉？”

    “老板，除了震撼，我实在不知道该说什么了。”

    “咦，凯特怎么没来？”

    “咳咳，老板，她昨天着凉了。”

    威廉怀特转过头，一脸戏谑的看着小李子。那个意思是，不是你把人家嚯嚯了吧？

    “空调开的太大，被子没盖好，我明白的。不过老兄，你这算是，被逆推吧？

    哈哈哈，哈哈哈，来来来，给我说说细节。”

    “咳咳，咳咳，老板，不是你说的那样。”

    “叫我威廉好了，这马上就要杀青了。离开了剧组，你没必要一本正经。”

    “真没有，说实在的，她那种类型，我完全无感的。”

    “少爷，结束了，人都捞上来了。”

    “好，终于告一段落了，这部电影，就算真的是一部大烂片，也会是史诗级的大烂片。”

    小李子很佩服这货，或者说和羡慕这货。尼玛，三亿多美刀，这要是加上后期的宣发制作。妥妥的四亿。

    票房不破纪录，怀特影业就会扑成狗，就是这么简单了。不过，看这货一脸轻松的模样，貌似用掉的只是四美刀，完全不在意。

    果不其然，再次沉没的泰坦尼克号，果然登上了各种头条新闻。有人震惊，有人吐槽，有人不以为然。

    不过，这并不重要，从这一刻开始，这部注定大红大紫的电影，就开始了疯狂的造势。

    看见没，就是不差钱。

    等着看笑话的好莱坞大佬，齐齐闭上了嘴巴。这个时候只能敷衍，如果不想和他不死不休，最好收起那些小心思。

    有人预测，电影票房可能会达十亿。纵然如此，亏损也不可避免。不过，如果你把电影视作一件商品，很显然，这件商品的底价就是十亿。

    除了航母和航天飞机，这个世界上，最昂贵的一件商品，恐怕就是这部电影了。

    威廉怀特记得很清楚，这部电影，最初是遭遇滑铁卢的。如果不是口碑爆棚，卡梅隆绝对会重新回去开卡车。

    实在也是搞不懂了，前期已经花了这么多钱。怎么就不能在宣传上用点力气。首周末票房出来，卡神几乎想跳海。

    “老大，兔国方面沟通好了，我这里也见到新闻了，你不是真把船弄沉了吧？”

    “怎么没沉？彻底完犊子了，如果重新捞出来，我的损失会更大。

    对了，打击盗版的事，商量的如何？”

    “这很难，不过，一线城市不会出现。老大，这次搭上去的人情，实在太大了。”

    “不懂了吧？杰森，人情这种东西，越用越好用。如果你一直找他们帮忙，久而久之，帮你忙的人会习惯。这样一来，关系也就更紧密了。”

    威廉怀特可不在意什么人情，说到底，对于兔国的报道，他们NBC这里还算客观。纵然也有负面报道，却也不会胡说八道。

