    “真是狮子大开口！二十套魂骨套装，你也好意思说出口！”

    千仞雪用压抑着愤怒的声音低吼着，但是她的这些话对于七长老烈阳斗罗来说，根本无关痛痒。

    虽然他也非常的在乎脸面，但是如果用二十套魂骨套装来换他的脸面，那他就会毫不犹豫的将自己的脸面抛弃。

    “答应他！”

    日向镜低声道，随后向前一步走，身上的魂环不算闪耀，同时闪耀的还是他身上的淡淡光芒。

    闻言，千仞雪微微一愣，她的计划是激怒烈阳斗罗，让烈阳斗罗对她与日向镜下死手，然后她借机“坠崖”，再让日向镜带着自己逃离。

    不过现在看来，日向镜似乎是有自己的想法。

    “我会杀了他！”

    日向镜逼音成线，直接将自己的目的告诉了千仞雪，这让千仞雪微微一愣。

    虽然看这个烈阳斗罗应该不是超级斗罗，但是他的武魂毕竟是天下第一器武魂，昊天锤，单论攻击力......

    最终千仞雪还是选择了相信日向镜，她觉得自己的男人应该有这份实力。

    “你的一个属下都比你要强得多，天斗太子？笑话！”

    烈阳斗罗冷哼一声，他的目标自然也不是天斗帝国的太子，而是被称为绝世天才，甚至被神明选中的日向镜。

    虽然与一位有可能是未来的神明结怨非常的不智，但是烈阳斗罗有自己的骄傲，并且他也想好了，一会儿要好好的指点日向镜几招！

    等日向镜成长起来之后，自然会理解自己的苦心。

    那个时候就是只得罪了天斗帝国，并没有得罪日向镜！

    烈阳斗罗的小算盘打的极好，当然，这也是大长老，二长老，三长老逼音成线告诉他的计划。

    “好！那便让镜与你一战，让孤看一看，所谓的昊天宗实力。”

    千仞雪开口道，她一开口就在那里搓火，生怕烈阳斗罗不够生气。

    此时的日向镜漂浮在半空之中，身上的碧色外衣突然出现，长发也开始无风自动，如同火焰一般燃烧了起来。

    同时身后也出现了四枚黑色的球体，这是这具分身能够拿出的最强战力，最强状态，正因这个状态，日向镜才有了击杀烈阳斗罗的底气。

    当然，他身后的这四枚求道玉都属于强行催出来的，毕竟不是本体，若是本体的话，完全可以凝聚出真正的求道玉，甚至是经过天命强化，进化的求道玉。

    见到日向镜这幅模样，尤其是看到日向镜那双闪烁着淡淡蓝芒的眸子，烈阳斗罗心中一惊，他感觉自己此时前所未有的心悸，仿佛下一秒就会死去一般。

    于此同时，昊天宗的大部分弟子也都聚集了过来，他们也想要看一看日向镜的实力。

    毕竟日向镜的魂环配置实在是太惹眼了，而且日向镜也长的太惹眼了。

    不仅如此，他们还想要嘲笑一番天斗帝国的这帮“贵族”，可能是因为这些年过的确实不好，他们心中多少有些仇富。

    “请指教！”

    日向镜面无表情的开口道，如同一位行走世间的神明，不过他的眼眸之中还带着一丝人的情感，不然刚刚他就不会说请指教，而是直接招手挑衅烈阳斗罗了。

    烈阳斗罗没有大意，他也绝对不会大意，刚刚那股心悸的感觉让他将原本的轻视全部抛到了爪哇国去了。

    “小子，看招！”

    烈阳斗罗同样飞在半空之中，他直接抛出了手中的昊天锤，昊天锤带着火焰直奔日向镜而去。

    日向镜没有躲避，他背后的一枚漆黑求道玉直接飞出，来到了他的面前，化作一面盾牌，似乎是想要凭借这面盾牌来抵挡烈阳斗罗的攻击。

    此时日向镜感觉身上一重，仿佛周围的重力都增加了......没错，就是周围的重力都增加了！

    当烈火昊天锤与那求道玉化成的盾牌碰撞时，并没有发生什么狂猛的声势，只有烈火昊天锤被弹飞，求道玉所化的盾牌迅速收缩的景象。

    见此，烈阳斗罗的瞳孔微缩，他的心中更加的谨慎小心了，虽然这一击他并没有使用全力，但这也不是一个普通的魂帝能够抵挡的，甚至连一般一些的魂斗罗都不一定挡下来。

    “好小子！第六魂技！武魂分身！”

    烈阳斗罗直接接住了被打飞回来的烈火昊天锤，随后身上的黑色魂环闪闪发耀，手中的烈火昊天锤瞬间化作两柄一模一样的烈火昊天锤。

    接下来，他不论施展什么魂技进行攻击，那他的攻击力都是双倍的。

    随后烈阳斗罗再次扔出了昊天锤，他从天上扔下两柄烈火昊天锤，携带者无穷的威势如同陨石一般直接砸向日向镜。

    “第五魂技！重力控制！”

    烈阳斗罗又给自己的烈火昊天锤增加了许多重力，将其威力再次提升数个档次。

    那堪比两座小山丘一般的烈火昊天锤并没有砸中日向镜，日向镜只是一个简单的侧身便从两柄烈火昊天锤的缝隙之中穿了过去，并且直奔烈阳斗罗而去，他并没有使用黄泉比良坂，因为他想要用这一招给予烈阳斗罗致命一击。

    见到日向镜直接向他冲来，烈阳斗罗嘴角勾起，微微一笑。

    “第二魂技！锤魂控制！”

    黄色的魂环亮起，两柄原本要砸向深渊的烈火昊天锤直接旋转着飞起，直奔半空之中的日向镜而去。

    这一招又快又急，日向镜如果不动用黄泉比良坂的话，根本就躲避不过去。

    但是日向镜也没有要躲开的意思了，他直接用两颗求道玉化为一个巨大的黑色球形，将他包裹在了里面。

    两柄烈火昊天锤直接砸中了日向镜，但是力量很快就消失了，甚至连烈火昊天锤上的烈焰都消失了不少。

    见此，烈阳斗罗更加确定，那四颗黑色的球体可以吸收力量与魂力。

    突然！烈阳斗罗感觉有些棘手了，毕竟他并不知道日向镜还剩下多少魂力，还能使用那四颗黑色的球体多少次。

    万一真的被日向镜撑过了一炷香，那昊天宗的二十套魂骨套装......

    烈阳斗罗的脸色更加认真了，他开始暗暗提升自己的力量，脸皮啥的，他现在已经不需要了，他现在需要二十套魂骨套装！

    烈阳斗罗直接收回了自己的两柄烈火昊天锤，他现在可没有时间与日向镜继续耗下去了。

    他不能去赌日向镜的魂力消耗！

