 提亲？

    听得那些人的议论，林寒顿时愕然了下来，接着目光一扫便是发现，那一只队伍中，朱铁锤从一个大马上降落下来，来到徐家门口，哈哈一笑道：“快去通报你们高层，就说你们乘龙快婿来了！”

    “什么成龙快婿…你们是谁？”一名管事走过来，冷喝道。

    “嘿，我乃天恶盗人的朱铁锤，跟娉婷小姐说过，今天会来提亲，赶紧设宴款待我等。”朱铁锤穿着一身大红衣衫，头顶玉冠，胸前背着大红花，一副新郎官的模样，春风满面大笑道。

    上次在神兵宝库，他本打算直接将徐娉婷带走当压寨夫人，但徐娉婷言称自己先回家商量，约个日子，让他亲自过来提亲。他

    陷入情网，爱之深切，哪里会想多？直接满口答应下来，放徐娉婷离开。

    如今正是那提亲的日子到来，所以他便浩浩荡荡的来了。在

    他身边，还有天恶盗团还来了不少中年人和老人。

    他们都是臭名昭著的大盗，一个个滚刀滚，此刻也都开怀大笑。

    显然都觉得朱铁锤能找到徐娉婷当媳妇，是件很有面子的事。林

    寒视线一扫，不禁嘴角抽搐，朱铁锤来提亲带来的礼品，竟是什么鸡蛋、大蒜等等，杂粮之物。如

    果徐娉婷知道，别人想靠一些鸡蛋、大蒜将她娶回家，不知会是怎样的表情。“

    我小姐不认识你们，赶紧走吧！”那中年管事冷冷说道。徐

    娉婷早就跟他们说过这件事，当初只是缓兵之计，不可能嫁给对方。

    “胡说八道，你让徐娉婷出来，我要问问他！”朱铁锤大叫道。“

    哼，小姐是何许人也，岂是什么人都能随意见到的，你们再不走，可别怪我们不客气了！”中年管事挥手。徐家内部之内，涌出大片的侍卫，手持战矛，严阵以待。

    天恶盗团，虽行事嚣张，但这可是皇都城，他们也不敢太过放肆。

    朱铁锤瞬间就明白了，自己被徐娉婷骗了，他虽脑袋一根筋，却并不傻。“

    徐娉婷，是不是压根就没想过要做我媳妇？”当下他咬牙对着徐家内部，大喊道。这模样就像是被人抛弃了一般。

    “哼，区区一个土匪，也想娶我家小姐，怎么可能？”中年管事冷笑道。

    朱铁锤气的哇哇大叫，不敢相信这残酷的现实。一时间，杵在那里，有些不知所搓。

    林寒倒也并没有理会，他来是办正事，无心看这场闹剧，走上来道：“让你们家主出来见老夫！”

    “你是谁？”中年管事瞳孔一缩。

    “老头，你好嚣张啊，人家连我都不见，为啥要出来见你？”朱铁锤斜睨了一番林寒，现在他正不爽，见到有人来搅局，有些不痛快。“

    难道您是…您稍等，我这就去通知家主…”中年管事见林寒头戴斗笠，终于似是意识到什么，连忙抱拳，这就去了。

    朱铁锤有些不可思议的盯着林寒，没想到这斗笠人说话这么好使。

    他身边，那些天恶盗团的老人，也有些疑惑，面前这斗笠人，好像有些不简单。朱

    铁锤凑了上来，咧嘴笑道：“老头，你跟徐家啥关系啊，可否结交一下，再下朱铁锤，这厢有礼了。”

    林寒并没理会。朱

    铁锤咬牙。今

    天来碰一鼻子灰，他就很不爽了，这鸟人竟还敢不睬他。最

    后他冷笑出来，倒也没有发作，暗忖这老头来了，能见到徐家高层讨个说法也挺好。

    …徐

    家一处房间之内，一群人正在商量着什么。为

    首的正是徐正雄，还有一些老人，以及徐娉婷。“

    朱铁锤来提亲了？”徐正雄淡淡道。徐

    娉婷无奈道：“我已经派人在门口打发他们了，他们天恶盗团，虽臭名昭著，在我们徐家地头，不敢乱来的。”徐

    正雄哼一下。这

    件事闹开，恐怕皇都城，再次会掀起一些流言蜚语。不过他也知道，徐娉婷当初落在朱铁锤手中，用这方法脱身，倒也情有可原。“

    不说他了！”一位老人话锋一转道：“听说皇主闭关要冲击天人境了，你们可知道？”

    大殿内的气氛，顿时紧绷一些。

    一些高层都点了点头，显然也是知道这件事，一名老人轻叹道：“唉，皇主原本就实力高深，威慑八方，如果再突破天人境，皇朝的地位将更加固若金汤了。”

    而古黎皇朝能有如今辉煌，都是因为林寒啊。现

    在的他，已经光照东部区域，风采无上，仰慕他的名家女子，不知有多少。现

    在徐家连奢求再次破镜重圆的资格都没有了。想

    到此处，他们就不禁有些苦涩。

    徐娉婷也有些暗恼。原本在家族内，集万千宠爱于一身，自从林寒崛起之后，她就倍受家族人的数落…这

    待遇，当真让她心酸无比，接着她似是想到了什么，嘴角一翘哼道：“哼，皇主冲击天人境又如何，依我看皇朝马上就要迎来劫难了，一个不慎就会崩塌。”“

    什么意思？”徐正雄看了她一眼。“

    东部区域的那些大势力，可没那么容易束手待毙，在这闭关期间，说不定会杀上皇都城，破坏皇主的冲关。而皇主若分心失败，可能会暴毙而亡，这样皇朝瞬间就会分崩离析。”徐娉婷分析道。有

    老人点头，也是意识到这一点。皇朝虽说看似欣欣向荣，实则却步步危机啊。

    徐正雄却道：“你难道忘了，林寒从神兵宝库内，得来的一百门神丹大炮？有这些兵器在，那些人想攻进皇宫哪有这么容易。”

    徐娉婷却淡笑道：“爹有所不知，那神丹大炮，炮弹十分有限，徐夫子给我手札中看到过，他当初只炼制了区区几百颗而已，在晋王剿灭兽人部落之时，应该消耗的差不多了。想要挡住那些各大势力之主，绝不可能。”

    徐正雄等人闻言，都不禁吃惊，这么说来，皇朝在这段时间，真会很危险啊。

    “启禀家主…”就在这时，外面中年管事，拱手道。

    徐正雄道：“将天恶盗团的人赶走了？”“

    并没有，外面有一人求见。”中年管事道。

    “什么人？”徐争雄问道。

    “头戴斗笠，语气苍老，很可能是上次出现在炎神宗的“孤独高人”。”中年管事道。轰

    ！大

    厅内，像是发生了地震一般。“

    什么？”徐正雄顿时站起来，满脸吃惊。一

    些老人，也都倒吸一口凉气，那位孤独高人，好端端的怎会来他们徐家？徐

    娉婷也震惊，那可是一个大人物啊。“

    快，请他进来。不…我们一同出去迎接！”徐正雄连忙走出去，一些老人和徐娉婷都跟上去。

    这样的人物，谁也不敢怠慢。…

    

    门外，朱铁锤不时找林寒搭话，想摸摸林寒的底细，但见林寒一直不理自己，终于受不了了。“

    喂，死老头，你聋了不成，信不信我今天晚上就带人，抄了你家，将你全家老少女的抓、男的杀，连刚出生的耗子都一脚踩子！”

    朱铁锤大怒道。

    天恶盗团的老人，也都怒了。对方这高傲的模样，太目中无人了吧。他

    们可是土匪，被徐家挡在门外，就憋了一肚子火，自然不能忍受。

    林寒仍旧没理会，没兴趣跟天恶盗团的多说什么。

    “哇吖吖，今天谁也不能阻止我揍你一顿。”朱铁锤气的大叫，当下卷袖子就要冲上去，海扁林寒一顿，从来没被这么无视过，简直岂有此理啊。身

    为土匪，本来脾气就火爆，惹毛了他，他管对方是什么怪人，照揍不误。

    瞧得朱铁锤要对自己动手，斗笠下，林寒眉头一皱，不禁有些暗骂，虽说朱铁锤在他眼中不算什么，但他若出手，境界可就露馅了啊。

    这家伙现在还真让他有些为难了。“

    住手！”这时，徐正雄等人终于走出门外，顿时怒喝道。朱

    铁锤一愣，看到徐正雄不禁哈哈一笑，道：“老岳父，你终于肯出来见我了。”徐

    娉婷额头冒黑线。

    徐争雄也没好气道：“谁是你老岳父。”“

    当然是你了，你一定是来看看我这乘龙快婿对不对，怎么样，你瞧我高大威猛，孔武有力，跟娉婷还算是郎才女貌，你还满意吧。”朱铁锤双臂抬起来，亮出肌肉，大笑道。徐

    正雄嘴角抽搐了一下，他女儿貌美如花，天色天香，要是跟跟了这才糙汉子，简直是一朵鲜花插牛粪上了，还郎才女貌，纯粹狗屁。“

    你干什么呢？”徐正雄问到正事。“

    这老头八成来搅我们两家的好事，我问他话，还不睬我。正打算帮老岳父出手，将这老头子撵走呢。”朱铁锤嗷嗷叫，指着林寒，道。“

    混账，你想找死吗？”徐正雄却怒道。

    他瞥了一眼林寒，心惊胆颤，这正是那位独孤高人无疑。

    “怎么了？”朱铁锤一愣，这老头好像真不简单啊，竟连徐家都有些忌讳。徐

    正雄倒也并理会他，收敛起一些怒气，对林寒脸上堆满笑容，拱手道：“孤独前辈，大驾光临，有失远迎，还望恕罪…”

    “孤独前辈？”轰

    ！五

    雷轰顶般。

    朱铁锤顿时一屁股坐了下来，眼中爬满震惊和惊骇。

    那些天恶盗团的老人，也都是悚然变色，背脊嗖嗖的冒起了寒气，相互搀扶着，双腿都在发抖。

    这简直是晴天霹雳，让他们心中也涌起滔天骇浪。那

    位孤独高人在炎神宗，破解炎神死咒，预言天机的消息，早就在东部区域传开。

    虽说天恶盗团，栖居在皇朝比较遥远的一处穷山恶水中，也听说过这件事，怎么都没想到，眼前这穿着朴素，头戴斗笠的怪人，竟是那大名鼎鼎的孤独前辈？怪

    不得对方一直不说话，人家可是世外高人啊，根本不屑理会他们这凡夫俗子。

    这消息太惊人了。

    “啪！”“

    铁锤，你个混账小子，还不赶紧给孤独前辈道歉。”有老人直接跳了起来，在朱铁锤脸上抡了个大嘴巴子，咬牙切齿的大骂道。朱

    铁锤坐在地上，早就被林寒的身份震的有些发懵了。

    挨了这么一巴掌，他才连忙打了个激灵，从地上站起起来，连忙颤声赔笑，道：“孤独前辈…刚刚只是一个误会，还请您老人家，大人不计小人过，别计较。”

    他声音也在不断的颤抖，连双腿都在哆嗦，天啊，对方可是一个天人境强者，刚刚自己竟然抡袖子，要揍对方…想想都让他一阵后怕。

    林寒冷哼，倒也并没在意，只是对徐正雄道：“徐老小子，不请老夫进屋喝杯茶吗？”“

    您老能来，徐家蓬荜生辉，快请进…”徐正雄顿时受宠若惊的弯腰，笑道。

    林寒淡淡的点头，迈步走进去。

    朱铁锤这才狠狠的松了一口气，差点虚脱出来，还好对方大人不计小人过，没有计较自己啊，否则顶撞了一尊天人境的绝世高人，那下场真是让他不寒而栗。

    接着他目光一抬便是看到徐娉婷，顿时眼眸一亮，走了上来捎头笑着：“娉婷…”“

    你可知道，你差点害了我徐家，若让孤独前辈不高兴，你能担待得起吗？”徐娉婷美眸瞪着他，责声道。

    朱铁锤一阵脸皮通红，有些无地自容，接着望着门内，也是赔笑道：“我错了，是我有眼无珠，差点得罪你们的贵客，让我们也进去吧，好瞻仰一下天人境强者的风采…”徐

    娉婷无奈，原本并不想再跟朱铁锤见面，眼下既然见到了，她也不好再拒绝，更何况孤独前辈已经进去了，她也不想节外生枝，当下只有瞪着他，道：“若你再敢乱来，我一定将你轰出去，再也不会见你半面，知道吗？”“

    是，是…我一定谨记。”朱铁锤大喜连忙点头，头点的跟小鸡吃米般。

    他这么说，最主要的还是，想跟徐娉婷多接触，对方没有拒绝，自然是让他喜不自胜。

    徐娉婷似是看出了他的想法，微微撇嘴，迈着莲步，走进府邸中。

    而天恶盗团的一些老人，看了一眼林寒的背影，却是忍不住皱了皱眉，心中有种疑惑，不知道这神秘的天人境强者，突兀的来徐家所谓何事啊…他

    们有一种强烈的直觉，恐怕徐家今天要不平静了！ 