    对宗方骅等人编造了一个故事，把这突如其来的意外事件圆了过去。

    归无咎在“莫言会”重新开始之后，并未停留多久，就选择了中途离开。就连一日之后举办的品珍会“后会”----博识会也不再参加。

    所谓博识会，乃是聚集人所不识的奇珍异宝、生僻灵材，考较修士的博物多识之功。其中最优异的数人，余玄宗聘为上宾，为完善门中典志添砖加瓦。

    越衡宗《周天正藏录》之宏富炳耀，不知胜过下界宗门志录多少倍。归无咎如果与会，必定能大出风头。不过所谓余玄宗上宾，是余玄宗求之不得的，归无咎自已并不热衷。

    鹿鸣山洞府之中。

    评估着今日这件事的影响。尽管归无咎的故事，每一个细节都完全吻合，由不得他们不信。

    但是有一个环节他却没有过多解释，有可能引起两方的疑虑和兴趣。那就是他和杜念莎二人展露出的媲美金丹修士的灵觉---这算是打破下界修士认识的界限。自己将原因一股脑推到古修功法或妖族天赋上，对方未必会全然信服。

    有失必有得，这场意外也并非没有一点好处。杜念莎玄关玉锁的反击之力，击倒两名元婴修士，是一个很大的威慑。

    尤其是那躲在暗中的人或许尚在疑虑----两个金丹修士为何如肉包子打狗，一去不回。这一下正是他们“恍然大悟”的时候。如果他们把自己和杜念莎摆在同一层次，那么亦会过高的估计归无咎的底牌，不至于轻举妄动。

    这一次中曲岛之行，该得到的都得到了。接下来只要减少动作，旁人便无机可乘。一旦成就灵形二重境，局面就会彻底反转过来。

    轩辕怀。

    等到自己进阶灵形二重，走上那一条道路，才是分出高下的时候。

    归无咎偷得“莫言会”和“博识会”的这六七日闲暇。是因为这几日功行微长之后，法术的领悟也同步提高，三千法中又有二法可堪成就。归无咎直觉中立即想到，在成就法术的瞬间，感悟“天演钟”的变化，是否会有特殊的收获？

    时不我待，若天演钟中的秘密果在此处，当可一举辨明。想到此事，也就无心在莫言会上多晃悠。

    开启禁制阵法，准备妥当，归无咎端坐于静室正中，将自身精神、元气都调整到最完美的状态。天演钟法宝，坐落在距离身躯二三尺的前方。

    引动虚丹之中神通种子，醇如月华的元光缓缓溢出，若即若离的依附在体表上，不规则的流动了半刻钟后，突然生出变化。

    元光由清而浊，由浅而深，由平滑均匀变为起伏不定。只一个刹那的功夫，便由泛出体表的元光转化成一层厚厚的岩浆，似乎要将归无咎涂鸦成一个刚从火山中冲出来的火之精灵。

    这个过程虽然没有任何间隔，却毫不突兀。整个演化的过程至微至玄，无比丰满而具体。那纯粹单一，没有丝毫杂质的元光，是如何一步步由一生二，由二生三，三生千万，最终成就混沌庞杂的具象，在这一瞬间无比生动的呈现了出来。

    这新掌握的一法，看起来似是一道防御神通的雏形。

    就在变化产生的一刹那，归无咎毫不迟疑，一弹指敲响天演钟。

    “铛！”

    一声清响传来。

    那初成的神通种子水滴雾散的感觉再次一闪即逝。只不过除了这一点变化之外，更直接的感受冲击着归无咎的心灵：

    好似有一柄利刃，在归无咎虚丹之中正中划过！

    对于最上乘的大道法门而言。“功”与“法”犹如一个事物的两面，没有彼此，无法割裂。一阴一阳之谓道，阴阳不测之谓神。

    方才归无咎新法的诞生过程亦是如此，上一刻还是至纯至粹的元光，下一刻已是化为具象的神通。演化的过程似乎在过去、在未来中早已完成，示现于“现在”，连结于“功”“法”之间。

    可是这道悦耳清鸣，似乎强行要将归无咎体内的功与法剖成两半，寻得一丝缝隙！

    随后天演钟似乎被赋予灵性，成为一件活物。腾空而起，围绕归无咎无头苍蝇一般胡乱旋转，似乎要寻找什么破绽一头扎入其中。

    一点光芒从天演钟之上滴落下来，化作一片半个巴掌大的绿叶。而天演钟却由实转虚，化作金光照射在绿叶上，留下一个小小的金钟图案之后，消失的无影无踪。

    归无咎看到这枚“绿叶”圆底尖刃的形状，大为震动。

    带着金钟图案的绿叶似乎和归无咎的虚丹种子产生一丝感应，想要靠拢过去，但始终不得其门而入。过了一盏茶的功夫，这绿叶终于灵光暗淡，飘落在地，消失的无影无踪。

    在绿叶消失的一瞬间，归无咎清楚的看到，当中七道淡淡纹路若有若无，犹如这绿叶的骨架。绿叶消失之后不久，天演钟又凭空再现。

    归无咎很是振奋:原来竟是这一家流落在外的宝物。

    九大上宗如越衡宗，门中每一代隶属丹符阵器等“四辅”的真人，少则十余人，多则数十人。其余诸派或多或少也在此数。

    然而有一家门派，规模虽然较其余八家稍欠。但其以丹符阵器等旁门为立派根本，门中元婴以上者无一不是丹道真人、器道真人、符道真人、阵道真人。

    这一家宗门名为“四御门”。宗门之旨号称“器质升玄奥，旁门通正果。”以《秘藏通玄四炼真经》为本，秉持“有无四炼”之道，由外而内成就大道之途。

    天演钟，根底是一件四御门流落在外的独门之秘、七炼法宝，又称“第二本命法宝。”至于此物如何遗失下界，那就不得而知了。

    外炼法宝，止步于第五等，对标五炼本命法宝。这并非下界之术浅薄，就算是越衡宗、藏象宗同样也是如此。

    唯一的例外是四御门。

    四御门别有独到之妙，竟能将外门法宝炼化至七炼。不仅如此，在一道神通初成之时，此宝能够窥得“功”与“法”演化得宛转无间的那一个刹那，将这道神通烙刻其中，蕴养于金丹之内。一旦成功，等于多出一件本命法宝和一道本命神通！

    此宝流落下界，却是明珠投暗。因下界功法神通支离为二，未臻道法合一的境界。再如何敲击宝钟，只能引发对神通变化的感悟，相当于第一步“映照神通”的过程。之后“功”于“法”的奥妙，收摄入体的过程，自然是无根之木无源之水。

    若归无咎是一名金丹修士，刚刚修成的是一道真正的神通而非法术。天演钟此时就已经在他身体之中。

    原本归无咎打算，此钟奥秘若是什么线索一类，自己破解之后归还时暻也不妨事。可是现在，此物对自己极为重要。

    归无咎长身而起。看来，要下这一步棋了。