    好消息如风一般传出宫中。

    身在礼部官署的谢钧，听到这个消息后，深深吐出积压在胸膛数日的一口气。狂喜跃上心头。

    太好了！

    一切都如所预料的那样！

    蜀王殿下继位为天子，蜀王妃谢明曦将为中宫皇后。

    谢家，也将成为皇后娘家天子妻族。

    刹那间，谢钧似已看到了谢家未来二十年三十年的强势崛起滔天富贵，一颗心激动得几乎难以自制。

    这一刻，他也深深庆幸。在几年前，他做出了最正确的选择。抛弃了长子谢元亭和长女谢云曦，将所有赌注都压在了谢明曦身上。

    事实证明，这是他这一辈子最明智的决定。

    “恭贺谢侍郎！”礼部左侍郎亲自前来道贺。

    礼部尚书以身殉国，礼部所有事务皆由两位侍郎担任。谢钧身为右侍郎，比左侍郎略略低了一头，这也是官场惯例了。

    不过，今日礼部左侍郎前来道贺的表情格外热络诚恳，大大满足了谢钧的虚荣心。

    “大齐改立新帝，我等身为朝中官员，皆喜不自胜。”谢钧装模作样地打着官腔。目中闪烁着喜悦矜持自得，却瞒不过任何人。

    左侍郎看在眼里，心里嫉恨得滴血。

    奈何这等事，再嫉妒也没用。人家谢钧天生好运道，前半生靠妻子，后半生靠女儿……永宁郡主那一茬不提也罢，重点是女儿争气啊！

    蜀王殿下对蜀王妃言听计从，犹胜过当年建文帝对俞皇后。待蜀王殿下登基，谢家的荣华富贵指日可待啊！

    因还在建安帝孝期，礼部众官员前来道贺拍个马屁是有的，倒也无人敢提登门喝酒之类的话。

    ……

    待到傍晚，谢钧春风满面的回了谢府。也将这个天大的好消息带回了谢家。

    谢老太爷高兴过度，差点被茶水呛得一口气上不来，酿成惨剧。

    一家人围拢上前，为谢老太爷拍背顺气。

    谢老太爷一口气总算喘了回来，紧接着便是一连串的长笑。

    他一个寒门出身的秀才，有了考中探花的儿子，本以为这是一辈子的骄傲了。没想到，好日子还在后边。

    他的孙女，就要做皇后了。

    他这个谢家太爷，怎么着也得封王封爵吧！

    哈哈哈哈哈！

    徐氏亦是满心狂喜，连连笑道：“真是没想到！万万没想到啊！我们的蜀王妃娘娘，竟还有做中宫皇后的一日！诶哟，日后我们谢家，岂不是要飞黄腾达了？”

    谢钧心情极佳，也不计较徐氏出言粗俗了，笑着说道：“母亲这等话，在家中说说无妨。若是有人登门来道贺，母亲可得注意分寸，万万不可乱言。免得为谢皇后招惹祸端。”

    自己连谢皇后都叫上了，亏得有脸让她谨言慎行！

    徐氏心里嘀咕一回，面上却笑如老菊花：“是是是，瞧瞧我这张嘴，总是这么口无遮拦的。”

    谢铭阙氏也高兴不已。

    谢兰曦夫妇随着蜀王去了藩地，儿子谢元舟也是蜀王亲信。以后蜀王坐了龙椅，儿子女婿自有好前程。

    这一日晚上，谢钧去了兰香院。

    兰香院照例还是上着锁，丁姨娘也愈见苍老，宛如一朵枯萎了的花朵，没半点鲜活气。谢钧比丁姨娘大了两岁，如今站在丁姨娘身侧，看着却比丁姨娘年轻了数岁。

    “含香，”谢钧难得柔声喊了丁姨娘的闺名：“今日我来，是有一桩大喜事要告诉你。”

    丁姨娘心如死灰，满脸木然：“什么喜事？莫非你打算接元亭夫妻回京？”

    谢元亭被关在临安老宅几年，总算老实消停多了。前年，蜀王夫妇离京后，谢钧便打发谢青山去临安，为谢元亭操持亲事。

    谢青山按着谢钧的吩咐，特意挑了一个性子泼辣的小户之女。

    这户人家姓孙，家中养了一个女儿四个儿子。整日为儿子娶亲要出的四份聘礼发愁。谢家一大笔聘礼，砸得孙家人头晕眼花，喜滋滋乐颠颠地应了亲事。扣下所有聘礼，连嫁妆都没置办，就将女儿送进了谢家老宅。

    孙氏生的相貌清秀，往日在娘家以泼辣能干闻名，力气也颇为不弱。以扁担挑两桶水亦不在话下。

    谢元亭一开始嫌孙氏性子粗野，挑三拣四，动辄言语羞辱。

    孙氏忍了一段时日，渐渐发现谢元亭外强中干。谢家老宅里的下人早已得了叮嘱，将谢元亭看得极紧。谢元亭根本出不得家门。后来，又从谢家下人口中得知谢元亭做过什么“好事”才被打发回老家。

    孙氏很快挺直腰杆，破口大骂，又动手揍了谢元亭一回。

    谢元亭被揍得头破血流，也无人过问，更无人为谢元亭撑腰。

    谢钧知道此事后，又打发人送了衣物金银回老宅。孙氏得了公公首肯，心中颇是高兴。至此之后，对谢元亭管束得愈发严厉。每日催着谢元亭早起晚睡，逼着谢元亭读书。

    谢元亭扔下书本几年，腿又跛了，根本不可能再考科举，对读书没半分兴趣。可他只要稍露半分惫懒不情愿，孙氏就会揪住他一顿好打，连带着饿他两日。饿得谢元亭两眼昏花，不得不屈服。读起书来，竟比往日还要刻苦。

    谢元亭被母老虎一般的孙氏管得苦不堪言，可惜无处诉苦。便是写了信，也出不得谢家老宅的门。

    谢钧也未瞒着丁姨娘，每隔一个月来一两回兰香院，少不得要将谢元亭的情形告诉丁姨娘。

    丁姨娘一开始哭过几回，待到后来，也就慢慢麻木了。

    总之，还活着就好。

    丁姨娘如今最大的愿望，便是谢钧发一发善心，将谢元亭接回京城。还有那个可恶的孙氏，也一并接来。她定要为儿子出了这两年的恶气才行！

    “我要说的喜事，和元亭夫妇无关。”

    谢钧深深地看了丁姨娘一眼：“先帝已经下葬，太后娘娘今日下凤旨，要立蜀王殿下为天子。”

    “礼部已开始择吉日，操办新帝的登基大典。紧接着，便是册封皇后了。”

    丁姨娘：“……”