    还真是说曹操，曹操到。

    “有什么事情吗？”

    江枫接通电话后，问道。

    “江先生有空吗？我爷爷想约您喝茶。”

    电话的另一端，魏晴晴语气恭敬的问道。

    上次在云川集团门口，魏晴晴亲手将江枫购买云顶别墅的钱退了回来。

    然后江枫便说道，有空跟魏老一起约茶。

    想不到这个时候电话打过来了。

    江枫看了一眼旁边的李沁月，问道：“一会儿你有别的事情要做吗？”

    “没有？”

    李沁月答道。

    “行，那我们去喝茶。”

    江枫这才答应道，“有时间……”

    “那我们派车去接您？”

    电话另一头，魏晴晴再次问道。

    “不用，把地点告诉我，我自己过去就行了。”

    江枫说完，就挂了电话。

    “是谁啊？”

    李沁月有些好奇的问道，她有一种感觉，电话另一边的那个人，肯定不简单。

    同样，她也觉得江枫同样很不简单。

    “魏老。”

    江枫淡淡的道。

    李沁月，“……”

    本来就觉得江枫够神秘了，结果听到这两个字之后，李沁月再次被震惊了一回。

    “魏老请你喝茶？”

    李沁月有些难以置信的说道：“姐夫，你这几年到底干什么去了，我越来越看不透你了！”

    “呵呵。”

    江枫咧嘴一笑，调侃道：“以前你也没看透我啊！”

    其实，江枫的身世，只有丁家老爷子一个人看出来了。

    燕都江家的弃少。

    五年前的江枫，虽然浑浑噩噩，但眸子里却经常燃烧着复仇的火焰。

    那些年，他表面上人畜无害，是一个只会吃软饭的废物。

    但没有人的时候，江枫就会展露出他的锋芒。

    君子藏器于身，待时而动！

    “走吧。”

    想到燕都江家，江枫的眼眸里，再次浮现出一抹细微的动荡。

    不过，李沁月并没有察觉到。

    按着魏晴晴发来的地址，二人很快就到了龙凤茶楼。

    这一家茶楼是云城最宏伟的茶楼，整整有五层高，非VIP不能进入。

    当然，这样也是魏家的产业。

    车子刚刚停下，李沁月就看到了魏老和魏晴晴一起来迎接。

    这个画面，又让她开始震惊了。

    “他们下来迎接你了……”

    李沁月连声音都有些打颤的说道：“姐夫……你们似乎，不像是朋友关系，更像是上下级的关系啊！”

    只见魏老和魏晴晴走到车子旁边字后，就停下了脚步。

    然后，一脸恭敬之色。

    “是朋友。”

    江枫直接纠正道。

    下车之后，江枫对着魏老打了一声招呼，道：“魏老，近来身体可好？”

    “有劳江先生挂念，老头子身体还算硬朗。”

    魏老笑呵呵的道：“外面吵闹，江先生还是上楼一叙！”

    “您也别一口一个江先生。”

    江枫没把魏老当成仆人，他倒是很感谢魏晴晴对丁瑶的帮助，于是道；“你称呼我为江枫就行，又或者喊我小友也罢……这一口一个江先生，魏老是不准备把我当朋友了？”

    “怎么会？”

    魏老急忙改口，道：“江……江枫。”

    “嗯。”

    ……

    不过，听着二人的对话，更让李沁月绝对，江枫的身份有问题了。

    但江枫不说，李沁月也不好意思一直追着问。

    尤其是魏老和魏晴晴还在旁边，她就更不好意思开口问了。

    上楼后，几人直接去了最大最豪华的包厢里。

    只见这一间包厢面积上百平米，内是古香古色的中式装修，四面墙壁都是由红实木包裹着，地面也是纯实木的红木地板，屋顶上画着宫廷顶画，四周挂着中式灯笼。

    “请坐。”

    魏老将江枫他们领到一出黄梨木的茶台上，说道。

    只见这一个茶台约三平米左右，上面雕刻着高山流水，流水处有几只小巧的游鱼在游来游去。

    茶台周围是几个黄梨木雕刻成的凳子，每一个都是精美无比。

    魏老坐下之后，立刻有一个美丽女子点燃了一支檀香。

    古香古色的屋子里，流水潺潺，再加上飘散着淡淡香味的檀香，犹如仙境一般。

    “真奢侈啊。”

    李沁月不由得感叹一声，这时，她一抬头，又看到了墙上挂着的一个字。

    “悟”。

    她虽然不懂字，但也看得出，这一个字笔力苍劲，意境流畅，绝对是出自名家之手。

    “这就是有钱人的生活吗？”

    李沁月想着，不由得朝着江枫看了一眼。

    只见江枫脸上并没有丝毫震惊之色，他仿佛是一位早就享受习惯了这些贵族般，脸色淡定，眼光古井不波。

    “倒茶。”

    魏老开口说道。

    “是。”

    只见魏晴晴亲自跪在了茶台旁边，然后摆好茶具，烧水，烫茶，烫杯，倒水，倒茶……

    功夫行云流水，显然对茶道有着一定的研究。

    就连李沁月看到魏晴晴这一套行云流水的动作之后，都忍不住有些痴迷了。

    如此美人，倒出来的茶水，更是好喝。

    “两位小友请用茶。”

    茶倒好之后，魏老开口说道。

    “嗯。”

    李沁月这次如梦忽醒，用手端起杯子，赶紧喝了一口。

    入口芳香，一秒后还有香甜回甘。

    李沁月不由得“咕咚咕咚”的把茶喝完，然后意犹未尽道：“我能再喝一杯吗？”

    “你喜欢的话，可以多喝几杯。”

    魏晴晴说着，又帮李沁月满了一杯，然后问；“姑娘觉得这茶怎么样……”

    “呃！”

    这一下可难住李沁月了，别人品茶的时候，会说出许多妙语连珠的成语。但李沁月可是一个名副其实的学渣，楞了几秒之后，才吐出来四个字，“呃……就是好喝！”

    “哈哈哈哈。”

    闻言，魏老和江枫直接忍不住笑了。

    李沁月当即羞的满脸通红。

    “不错不错，茶就是要好喝，才会喜欢喝。”

    魏老抚须笑着说道；“其实最高的评价，就是好喝两个字。”

    “魏老说的不错，我也很认同这句话。”

    江枫俏皮的冲着李沁月眨了一下眼睛，道：“沁月……好喝你就多喝点！”

    “可恶。”

    李沁月气的暗暗咬牙，但在这里又不好意思发作，只好赶紧继续喝茶，以掩盖害羞到通红的俏脸。

