    几乎是话音刚落，还埋首在电脑前的人就冲了过来，紧张地将她自上而下打量了一通，语气也有些冷冽：“他居然还没走？他有没有对你做什么，伤害了你没有？你怎么不打电话叫我下去！”

    一连串的发问让她应接不暇，见童禹乔如此紧张，也不敢说刚刚在楼下发生的事，生怕她憋不住气就去找人算账：“没有，没有。你刚刚也遇到他了？”

    “那个疯子，要跟着我上楼，我叫了保安他才走的。”她冷笑道，“以后见到他，要是靠近你一步就叫保安或报警。”说着又觉得不放心，又冲到电脑前：“我还是觉得不放心，我给你网购两个防狼喷雾放身上，以防万一。”

    “不用了吧，我已经让他不要来找你了，他应该不会再来吧。”

    “你忘记以前发生的事了？你不能用正常思维去判断一个疯子。我还是觉得不放心，明天我送你上班吧……”

    “不用了，你别那么夸张。”

    “我不是夸张，那人是个疯子，你根本不知道疯子有多可怕。”

    方星岛看着童禹乔冷下来的脸色，不知怎么就想起了早先陆川冷笑着说出的话。虽然他没有说完整，但挑拨的意味甚浓，无论他接下去会说什么，方星岛都坚决地不相信。

    童禹乔是她最好的朋友，无论她做了什么，她都愿意去相信她不会伤害自己。

    这种义无反顾的信任，除了父母，迄今为止方星岛只给过两个人。

    第二天她还是拒绝了童禹乔送自己上班的要求。

    “我坐地铁有什么危险，再说了，陆川要找的人是你，找我有什么用，你别太草木皆兵。”

    童禹乔可能也觉得自己太过了，叮嘱了几句就放她去上班。

    一连几日都风平浪静，倒是办公室风波四起。

    自从和苗苗在办公室那一吵之后，她们基本就不说话了，除去办公时间，间或会在休息室或餐厅这些地方遇到，她和几个要好的小姑娘聚在一起，看到方星岛要么突然停止说话齐齐看过来，要么发出阵阵笑声。

    以前读大学时也有相互看不顺眼的同学，偶尔她也会和童禹乔做些让对方不快的小动作，只是现在已经过了那个热血的年纪，苗苗于她来讲也只是一个同事而已，便也懒得去和她勾心斗角。

    她越是平静冷淡，那边越是气得跳脚，私底下对她冷嘲热讽不断。

    方星岛听烦了，也会刺她几句，换得几个小时的宁静。

    而章泽铭在打翻便当后的数日都没有再出现，后来去吃饭才从同学口中得知，章医生到外地出差去了，没有十天半个月回不来。

    一周之内，方星岛在医院偶遇傅一两次，却不是在口腔科。

    一次是上班在大厅里遇见他在排队拿药，因为个子高，她远远就看见了他，正不耐烦地一次次看着手表，与前后左右的间距拉得很开，在人群中显得孤单冷清。

    还有一次她去十三楼有点事，看见他从心外科走了出来。她像是做贼一般鬼鬼祟祟贴着墙进了心外科，心外的刘医生是她爸的学生，见到她挺高兴的：“星岛怎么好久不见你，最近很忙？”

    方星岛和他寒暄了几句，最终还是将话题往傅一身上引：“刚刚那个男人，高高的那个是来看病吗？”

    “怎么，你认识？”

    方星岛觉得自己的演技还不错：“博陵大学的老师，一起吃过饭。”

    “噢，不是，他来咨询一些问题。”刘医生刚说一句，目光却顿住了，看向方星岛身后，“你好，请问还有什么事吗？”

    方星岛回头，便对上傅一深邃的眼眸，日光灯斜斜地照着他的发顶，像一颗小小的太阳。

    然后她听到他说：“方星岛。”

    她暗道“不好”，只得尴尬地笑，但对方可没有给她好脸色。

    许是仰着头，许是日光灯太耀眼，她竟觉得有些发昏，心里想的却是：这是傅一第一次叫自己的名字。

    原来，他是知道自己名字的。

    医院花园，方星岛坐着，傅一站着。

    长椅她擦了好几次，他仍旧没有落座，居高临下看着她。

    时值傍晚，暮云合璧，落日熔金，他的背后是大片的夕阳余晖，刺得她的眼睛有些疼。似乎过了好久，她才听见他问：“你到底有什么目的？”这下已经不是那种质问的口气。

    方星岛不说话，低头装傻。

    “你有什么目的？”他又重复了一次。

    这人说话总是惜字如金，说一半留一半，好像多说几句会要他的命。可她还是听懂了，他在问她，一次次让他来复诊，一次次地刻意接近和打听到底有什么目的。

    “如果，如果我说我喜欢你，从第一次见到你，就对你一见钟情，你信不信？”她深吸了一口气，却不敢看他的眼睛，而是盯着他背后那棵高大的香樟，上面停留了一只小小的飞蛾。那只蛾子似乎被黏在枝丫上，飞快地扇动着翅膀，却始终没有飞起来。

    方星岛见他始终沉默，心一横，咬咬牙：“你可以不相信，但有些事情，你永远无法抹去。”

    说完之后，她终于敢抬头看他的表情。

    他脸上的表情僵硬凝重，好像面对的不是表白，而是一场严肃的会议。

    好一会儿，她才听见他的回答。

    他说的是：骗子。

    已是盛夏，即便是傍晚，热气依旧。

    方星岛后背已经被汗湿，布料贴着脊背，粘腻的感觉让她十分不舒服。

    就像此时傅一的目光。

    “你这个骗子。”

    “我可没有骗你，我就是喜欢你，不管你相不相信。”

    窗外的雨淅淅沥沥地下着，并不大，只是延绵不绝，整个博陵都笼罩在阴森、压抑的气氛里。

    方星岛一整夜都在埋头赶书稿，听到外面雨声大了一些才去看时间，却不想这一看吓了一跳，已经将近十一点，童禹乔还没有回来，而后电话拨过去，无人接听。

