    总是被外物勾引，不住妥协的满宝感触尤深，她在沉思过后回头和长豫明达道：“我下次一定要坚持自我，再也不受你们的诱惑了。”

    众人：……

    长豫和明达：……

    白善忍不住低头笑出声来。

    长豫和明达这才回神，俩人道：“你这样会失去我们的。”

    满宝则严肃着一张脸道：“知我者为知己，不知我者，纵然我讨好也不能成为知己。我就不信魏大人就没知己好友。”

    长豫和明达：……

    魏知的知己好友还真的不多，所以周满他们这么多人出现在他家门口，连他都惊讶了一下。

    待他缓过神来让下人将他们请进来时，看到走在人群中间的长豫公主和明达公主，魏知下意识的便先扭头去看了他小儿子一眼。

    魏玉站在一旁，接收到他爹的目光，便自以为是的迎上前去待客。

    魏知：……

    虽然理解错了，不过做的并没有错。

    白善他们和魏玉都是第一次见面，就算是赵六郎也只听说过彼此，没见过面。

    因为他一直留在曲阳那边读书，虽偶尔到京城来，但因为魏知的位置和性格，魏家的孩子几乎不和他们这些勋贵世家玩儿。

    满宝不动声色的打量魏玉，见他身形修长，脸还是可以的，但想到长豫之前喜欢的人，她便直觉不好。

    于是扭头去看长豫。

    果然，长豫眼中有些失望。

    魏知已经紧随他儿子赶出来，先恭敬的给长豫公主和明达公主行礼，这才和其他人打招呼。

    魏玉有些惊讶的抬头看了一眼长豫和明达，没想到公主会跑到他们家来。

    不过他守礼，只看了一眼便低下头去。

    长豫更失望了，和满宝明达咬耳朵，“怎么办，我好怕以后要面对另一个魏大人。”

    满宝和明达：……

    俩人看看守礼的魏玉，再看看一旁威严的魏知，也和她咬耳朵，“别怕，魏大人是值得崇敬的人。”

    长豫就横了她一眼，并没有被安慰到。

    满宝小声道：“守礼总比不守礼要好吧？你要往深处想，守礼之人都是知道廉耻的，难道你想跟一个混子过日子吗？”

    “他敢！”长豫一横眉，然后小声道：“敢对我耍无赖，我戳死他。”

    满宝小声道：“昨儿你见太子时可没这个霸气，你呀，就是吃软怕硬。我看，守礼的人家才合适你，不然软了你欺负人家，硬了的你被人欺负。”

    明达一开始没留意，她这么一说，仔细一想还真是。

    长豫张大了嘴巴看着俩人，半响后又偷偷的抬眼去看魏玉。

    魏玉正在和白善等人说话，因为谈的是学业，几人交谈甚欢，可落在长豫眼里，就是他越发的古板。

    尤其是旁边有魏大人对比着的时候。

    如果不能嫁给杨和书那样惊才绝艳又貌如天仙的人，那还不如找个英武又对脾性的人嫁了呢。

    魏家跟她简直是两条路嘛。

    待在后院的魏夫人很快带着儿媳妇和孙女们来了，本来她以外这些客人是冲着老爷来的，所以才没出现，没想到这其中有这么多女客。

    她来招待周满和两位公主。

    魏知却已经大致猜出他们是因为什么来的了，和妻子笑道：“他们都同龄，让他们去园子里玩吧，我们给他们准备些吃食。”

    说罢吩咐魏玉，“五郎，你带客人们去花园里玩儿吧，好好招待两位公主。”

    魏玉觉得他爹是不是早上就偷喝酒了，不然怎么说胡话呢？

    家里有嫂子，还有侄女们，女客哪用得着他招待？

    但魏知却没有改过来的意思，挥手让他把人都领去园子里玩儿。

    魏夫人昨天晚上已经从魏知那里知道了皇帝有意和他们家结亲的事儿，此时也不由悄悄打量了一下长豫公主，笑着目送他们去园子，这才呼出一口气道：“不过小半年不见，长豫公主似乎又长大了些。”

    魏知点头。

    魏家的园子很小，这是魏知自己买的宅子，他得封郑国公后皇帝也给他赐了宅子，他进去住了一段时间，然后很多人给他送美人送礼。

    就算他拒绝了，半夜也有人往他墙内扔东西，里面不是包着金子就是包着银子，让他不胜其扰。

    最主要的是，除了俸禄和每年职田该分的产出外，他就只有宫中的赏赐，没有其他额外的收入。

    而宫中的赏赐嘛，因为他总是惹皇帝生气的缘故，他相较于其他大臣，得的赏赐不仅薄，次数还特别少。

    郑国公府太大，他们家人住不满，又养不起这么多下人，魏知干脆又搬回自己买的宅子里。

    虽然小，但他几个儿子陆续娶妻后出仕外放，家里基本上只有那么几个人，住是一定够住的，再养几个下人就行了。

    因此魏家的园子很小，下人也少，所以很多事都是魏玉亲自做的。

    他将茶叶取出，从暖炉上拎起烧开的开水，等了片刻便开始给大家泡茶。

    满宝看了一会儿后对长豫道：“他性格很温和呢。”

    长豫道：“我喜欢霸气的。”

    满宝：“……杨学长明明就很温柔。”

    长豫道：“那不一样，他既没有杨公子的才气，更没有杨公子的俊美。”

    魏玉泡好了茶便一杯一杯的送给他们，连明达都低声道：“为人还体贴。”

    长豫迟疑了一下后道：“可他看着不似能上马打仗的，似乎只会捧着书跟人辩论，我可是最头疼看书的。”

    明达想起姐姐上课都能睡着的事儿，忍不住抿嘴一笑，压低了声音问，“这个才是姐姐最担心的吧？”

    长豫叹息，“虽然我知道我嫁什么样的人不能自主，可好歹也得嫁个能说得上话的吧？”

    她是真的看不进去书啊。

    她道：“我想嫁一个和我一样喜欢打马球的。”

    满宝和明达：“……那你也不能一辈子打马球吧？”

    长豫问道：“为什么不可以？我又不能当官，也不用为生计奔波，除了玩儿我还能做什么？”

    满宝听着隐隐有些羡慕，她看着长豫欣羡道：“你这日子过得真好。”

    明达却扭头和满宝道：“你羡慕我们？”

    满宝点头。

    明达却笑道：“可我们却羡慕你呢。”

    长豫想了想，也点头，小声道：“我也有些羡慕你。”

