    而顾南夕这边的情况也没有多好，从早上起床眼睛就是肿到睁不开，天知道她昨天是几点才睡的。

    只要一闭上眼睛，顾南夕的脑海里就浮现出与沈予安那暧昧的画面，翻来覆去怎么也睡不着。后来，她起身到了卫生间，就被镜子里的自己吓了一跳。

    “啊……”尖叫过后，顾南夕才反应过来那镜子里蓬头垢面的人正是自己，还有那肿胀的眼睛，浓厚的黑眼圈，甚至是跟鸡窝一样乱的头发，这一切简直是惨不忍睹。

    “沈予安啊沈予安，都怪你这个该死的男人，可把我害惨了！怎么办啊，这恐怕一瓶粉底液也遮不住了！”顾南夕苦着脸，大声的呐喊着。

    大约过了半个小时，顾南夕终于收拾好自己出了门。

    驾车经过第一个红绿灯时，绿灯开始快速闪烁，顾南夕寻思着自己也过不去，毕竟自己可是良好公民，闯红灯的事情怎么可能做，于是她赶紧踩下了刹车。

    不料，顾南夕前脚刚踩了刹车，后一秒就听到车子“嘭！”的一声巨响，同时还前后晃动了一下。

    “不是吧？追尾了？”顾南夕无奈极了，一大早什么好事儿都让自己给碰上了。透过后视镜，她看到后车上下来一个男人，直接走到她车子旁边伸手敲了敲玻璃。

    顾南夕刚按下车窗，就见那男人一脸怒气地质问自己：“我说小姐，你会不会开车？干嘛突然停车？”

    “看不到前面红灯吗？”要不是后面的车离自己这么近，怎么可能会撞上，这男人也是有一半责任的。

    “你这女人！老子也不跟你废话，赶紧赔钱，三万，少一分你都别想走！”男人一副猥琐的模样，看的人甚是恶心。

    顾南夕也不想跟这种无赖争辩什么，她知道越是跟这种人争辩，就越会让他得寸进尺。反正自己见多了这种人也都习惯了，归根结底不过是为了钱。

    于是，顾南夕抬手打了一通电话：“李雯，我出了点事情，发个定位给你，你快点过来，带些钱！”

    接到电话后，李雯很快便到了现场：“顾总，这怎么回事？”

    “先别问了，钱呢？”

    “在这，不过只有五万，不知道够不够！”李雯把手中的箱子递了过去。

    “够了！”

    顾南夕把手中的箱子扔到了男人的脚边：“这里有五万块钱，拿着吧！”

    “呦，还是个大老板呢，早知道就多要点了！”男人无耻笑了笑。

    顾南夕一个冷眼看过去：“得了便宜还卖乖，赶紧滚！”

    “是是是！”男人抱着钱便赶紧离开了。

    “雯雯，这车你找人处理一下，我下午过去取！”

    “好的！”

    闹心的事情终于解决了，总算是能静下来了。顾南夕回到公司处理了一些事情，李雯便敲门进来：“顾总，车子已经维修好了。”

    “嗯，知道了。”顾南夕乘车离开公司，去取车的时候，竟然遇到了阴魂不散的陈千俞。

    “南夕，这么巧啊，在停车场都能遇见，你说我们是不是很有缘啊。”终于堵到了顾南夕，陈千俞抑制不住地兴奋。

    然而，顾南夕却根本不想搭理他，径直朝前走去。

    奈何陈千俞身边的保镖直接拉住了她的胳膊：“顾总请留步。”

    “滚！”顾南夕此时的眼神堪比冰块。

    “南夕，我们找个地方聊聊吧！”陈千俞还是一脸期待地盯着她。

    “让你滚听不见？”顾南夕不再废话，只见她拉住那保镖的胳膊，用力一摔，那180个子的男人就被她直接撂倒在地。

    “疼……好疼！”只见保镖摔倒在地，吃痛地喊着。

    “疼吗？我记得你刚才下手可比这狠多了。”顾南夕冷眼相对，同时又加重了手上的力气。

    “顾小姐，刚才是我有眼不识泰山，得罪了您，还请放过我吧。”保镖的脸因为疼痛的缘故，早已挤成一团。

    “你还是叫我顾总吧。”顾南夕仍旧没有松开手。

    “顾总，求求你松开手吧，再这样下去我的手就要断掉了。”保镖大声地哭诉着。

    “陈少，你跟顾总解释一下，我刚才的行为不是有意的。”见顾南夕并不作声，保镖转头又向一旁的陈千俞求饶，希望他可以帮帮自己。

    “南夕，他知道自己错了，你就不要和他一般见识，放过他吧。”见状，陈千俞小声地试探。

    要知道，之前都是自己与顾以桐联手欺负她，陈千俞鲜少见过这样的顾南夕，一时间惊讶不已。

    “以后离我远点儿听到了吗！”顾南夕厉声警告说。

    “听到了，顾总我以后肯定不敢了。”保镖连忙求饶保证。

    “嗯。”顾南夕也不想与他们再纠缠下去，索性就松开了手，准备驾车离开。

    “等等！”顾南夕刚拉开车门，就听到了身后陈千俞的叫嚷声。

    原来，陈千俞可没有打算就这样轻易放过顾南夕。

    在他的印象里，顾南夕是一个内心善良温润又容易相信他人的女孩。也正因为如此，陈千俞便心生一计，想要继续逗弄她一番。

    “你还想干什么？”顾南夕耐着性子回头看了他一眼，却发现陈千俞正瘫坐在地上，而且表情十分痛苦。

    “南夕，刚才我的脚不小心扭伤了，你可不可以送我去医院啊。”没错，陈千俞是想用苦肉计这招和顾南夕近距离接触。

    “你受伤了为什么要我送你去医院？你不是有保镖吗？”顾南夕直接反问。

    “保镖不是刚才被你打伤了吗。”尽管陈千俞的神情很是微妙，但是依旧逃不过顾南夕的眼睛。

    “那你就在这等着吧，总会有人来接你的。”显然，顾南夕并不为之所动。

    “那你至少先扶我起来吧，这停车场冰冷又潮湿。”陈千俞打算继续卖惨，以此来换取顾南夕的关注。

    “等等，你的脚是怎么回事？怎么会突然扭伤了。”顾南夕仔细打量着陈千俞手捂着的右腿。

    “就是刚才……”没想到顾南夕会突然这样问，陈千俞一时间竟不知如何作答。

