
        感谢大家的支援，经过十天的努力，白银盟终于筹到了。

    圆梦的同时，也把作品成绩推进一步。

    感谢。

    鞠躬。

    目前人在外地，下周一开始日更三章七天，为白银盟加更。

    后续还有日更四章，是上次爆更活动的补充，只不过需要调整一下状态，希望多多支援。

    以下是感谢名单，排名不分先后。

    有留起点id是起点id，没留的则是qq昵称。

    起点id：

    我妻新垣结衣、凯撒的爷爷，郴州谭健、哦是说、帝弃天道、我只想睡你、我已经是条鹹鱼了、慕云雁、226099、幸福的麦子、公子幕、雪霁剑、厮守以后、a&amp;y、邸琛、风落、白菜的雨蒙、至高无上全知全能教主、江红河、迷失在人生路的小萌新、啊大的风、oaa喜欢看美漫、萌萌动动、起不来名字吖。

    qq昵称：

    账号已注销、may、夜、可能也许、幻想、愚公、王小波、梦羽飞痕、你好！再见、小西瓜、人生八苦、jude、半山云涌、侠客行、m.、辰辰、益{配一个颜表情}、天上星、初六、懵懵懂懂的小青春、心&amp;恋&amp;痕、残羽破翼、寻卿入梦来、奈格里之魂{虚鸣}、单身小方丈、好的、葫芦娃救爷爷、人生如梦2011、无炁。

    有的大佬一千多，有的大佬三五块，每一分都是爱。

    感谢大家！14
  