    他在这一刻，身上超极限的怒意，非但没有消失，反而像是更加恐怖了！

    他嘶吼！

    他的声音，震彻鬼城！

    “杀！杀！杀！”

    “鬼城所有红月圣族的人听令，杀，杀光鬼城之中所有的人，一个都不留，全部灭杀！！”

    红毛人狂吼，声音震彻九天！

    “至尊禁术：天命追踪！”

    那个红毛人嘶吼，他双手之间，在这一刻，一个古老神秘的印记，幽然以快到极致的速度，疯狂凝结！

    ……

    鬼城之中，主街道上，一个两层小楼的屋子里！

    “外面，究竟都发生了什么？！”

    钟家的一个巨头，听着外面恐怖的崩塌，碰撞，威压和嘶吼声，身体不由猛地绷紧！

    尤其是那无上威压，即便距离这么远，他还是感觉到了，一股毛骨悚然的感觉！

    苏云溪，熊剑飞，钟家的其他一众人，身上都有一种毛骨悚然的感觉！

    钟家二代祖上，身上更是一震。

    他的实力强大，已经到了半步神境第七重，差一步，就可以迈入真正的神境。

    但是，他越是强大，就越能远远的感觉到，祭祀广场方向，爆发出的那无与伦比的惊世的战斗威压！

    萧叶之前，让他们找一个房间，躲起来。

    并且，这个房间，一定要尽量不能有破损的地方，也就是，与外界相通的地方，最好是一个完好的建筑，他们找到了。

    “那，那个萧大师，为什么，要让我们躲在这里？！”

    “如果鬼城的这个死亡之局不破，我们就算躲在这里，我，我们也会死啊！”

    “萧大师刚刚，为什么不让我们，朝着城外跑？！”

    钟家有一个努力让自己保持冷静的巨头，在此时不由开口！

    嗡！

    咔嚓嚓！

    嘭！

    “咳！！”

    可他话声刚落，房间的空间之中，不由猛地出现了一道恐怖的轰鸣，紧接着，在苏云溪的前方，空间赫然出现了一个漆黑通道的裂纹！

    随后，有一道身影，居然诡异的从那漆黑通道之中钻了出来！

    那人落在了地上，脸色惨白，口中咳血！

    “萧叶！”

    “萧叶！”

    “萧叶……”

    钟家二代祖上钟天祥，率先感觉到了空间之中的恐怖波动，他的身体，瞬间紧绷到了一个极致！

    他身上的气息，也在此时彻底爆发！

    但是，他在看到从那虚空通道之中，钻出的是萧叶之后，他的身体又不由猛地一震！

    萧叶，从空间之中，走出来了？

    这个什么禁术？！

    钟家的其他一众人，也猛地震撼，熊剑飞和苏云溪，猛地上前！

    “咳！咳！咳……”

    “先别碰我！”

    萧叶继续咳血！

    不过，在咳血之时，萧叶低吼了一声！

    萧叶身上，诡异的空间波动，还没消失！

    而萧叶的左手之中，那个断裂的青铜树枝，居然没有消失。

    而萧叶的右手之中，赫然是萧叶在虚空之中，在最后一个瞬间，一把抓过来的，那个之前在半空之中，如同血月一般的那个东西的残骸。萧叶把它也带了过来。

    哗啦啦！

    萧叶的身体之中，星河禁沙，猛地流转！

    原本包裹住那一颗断牙的星河禁沙，直接飞出了四分之一，将那个如同血月一般的残骸，直接包裹了起来。

    随后，萧叶直接将其收回了自己的丹田之中。

    这个血月一般诡异的阵眼，确实已经被自己轰碎。

    在很多人眼中，这个逆天诡异的东西，已经废了。

    可作为曾经在修仙界历练了三千年的萧叶，却十分清楚，这个东西极有可能，是耗尽了异族无尽珍贵材料，花费了无尽能量法则和资源，才打造出来的。

    否则的话，它也不可能，成为控制吸引那无数禁忌之虫的一个母巢和阵眼。

    也不可能，能孵化禁忌之虫！

    萧叶之所以在最后一瞬间，带走了这个东西，是想等出了百慕大，拆解这个东西！

    除了这个东西，至于萧叶收回的那个荒古铜刻，是萧叶非常清楚的，就算有荒古铜刻的压制，自己现在的境界，也绝对不可能是那个红毛人的对手。

    这个荒古铜刻，会把初入神境级别的存在，境界压制到半步神境的境界。

    但是，那个红毛人，战力明显已经远超了初入神境级别的战力！

    荒古铜刻，不可能把他的战力，也压制到半步神境！

    并且，萧叶在之前战斗的时候，还发现了一个问题。

    那就是，这个荒古铜刻，距离越近，压制力越强。

    但是，这个荒古铜刻，却不能压制，已经爆发的，远距离的攻击！

    在祭坛之上，自己第一次用雷龙毁灭青铜古棺之中的东西时，深渊之中，那个红毛人爆发出的那一道灰色光柱，都没有能压制。

    也就是说，只要那个红毛人，远离这荒古铜刻百步之外，他就可以全力爆发！

    他就算进入百步之内，境界压制，也是越近压制力才越大的！

    就算是走到了十步之内，由荒古铜刻的压制，他的境界恐怕也会在神境之上！

    在这种状态之下，萧叶根本不想与这样一尊诡异古老的存在战斗！

    自己重生的时间，还太短！

    异族，也太过诡异！

    萧叶脑海之中闪过这些，萧叶的目光，则不由又看向了自己手中的那一个青铜树枝！

    “我现在的境界，居然不能将这一个青铜枝丫，直接祭祀掉？！”

    “我动用了上一世，我悟出的最强的祭祀禁术，居然仅仅只是祭祀掉了一些，这个青铜枝丫上的一些内部蕴含的能量，而并没有祭祀掉，整个青铜树枝？

    甚至，树枝的本体，毫发无伤？

    这个东西，是什么？！

    就算是元婴之上，合体期的法器，应该也会被祭祀掉！这个东西……”

    萧叶看着手中的青铜枝丫，眼神震惊！

    当时在南江，灭杀了东瀛的那个巨头，从东瀛那个巨头手中抢夺过这个东西时，萧叶就感觉到有些异常！

    但是，那个时候，由于刚刚重生不到一个月，不能用真元法则，侵入青铜树枝内部，萧叶也没有深入研究！

    而刚刚，萧叶为了活命，直接动用了祭祀之术。

    萧叶想祭祀掉这个青铜树枝，利用这个青铜树枝之中蕴含的无尽能量和法则，复制一下虚空幼虫，之前施展过的虚空之术！

    萧叶没想到，仅仅只是这青铜树枝之中，蕴含的一丝法则和能量，居然能完成了一个逆天的复制！

    萧叶不得不震惊！

    这树枝，看起来还仅仅只是一个什么东西上的一部分！

    “萧叶，我们现在怎么办？！”

    “外面，是什么情况了，你怎么从空间里钻出来了？！”

    熊剑飞焦急，不由猛地问了一句！

