    那可是可以创造亿万商业帝国。

    但要按市值购买下股票，其中必定有问题。

    毕竟万亿市值，是公司未来二十年的利润，都没有那般多。

    看来有国家盯上了新能源汽车公司，志在必得。

    但就算几个国家联手购买，也不可能那般大手笔，所以让陈小凡想不明白。

    此刻股价依然在飙升，由此可见有大势力在收购股票，就算秀儿不妥协，也会掌控住新能源汽车公司。

    秀儿很伤心难过，毕竟和她作对的是父母。

    看到陈小凡进来，秀儿只好看着陈小凡，让陈小凡给她提示。

    “为了亲情，还是放弃公司，这样大家都好。”陈小凡一脸和煦的笑容。

    有的赚，自然不会错过，所以劝秀儿放弃公司，选择金钱。

    秀儿咬咬牙，点点头。

    三角眼狂喜，一旦把蓄电技术转让出去，就大赚特赚。

    二十亿股票，按照市值出售，谁有那般多资金？

    陈小凡感到很吃惊，特价集团有能力收购，问题特价集团都动手。

    秀儿签订了合同，得到了却是一万亿。

    秀儿都惊呆了，此刻才是真正万亿董事长。

    问题只有钱，没有任何企业和资产。

    其实就是买断秀儿的发言权，主要就是如果秀儿有股份的话，不同意蓄电池技术转让，就算是董事长，也不可以随意购买。

    一旦购买到了秀儿全部股权，就等于一言堂了，随意转让蓄电池技术。

    陈小凡嗅到阴谋的闻到，对方花费那般大的代价，购买这些蓄电池技术，难道想挑起战争？

    查看电脑，露出惊讶的神色，现在各国都争夺太空卫星制空权。

    实现卫星通讯。

    由于蓄电池正好达到，制造卫星储蓄电能最关键的一环。

    而且有这一项技术，就可以垄断全球的新能源汽车市场。

    看到对方完全掌控了汽车公司的公告。

    竟然杜绝出售蓄电池给予东方古国任何一家汽车公司。

    要彻底击垮东方古国的汽车制造行业。

    陈小凡笑了笑。

    看到汽车公司股价不断飙升。

    把手头的股票全部抛售。

    秀儿一脸哀伤，走到陈小凡面前，突然抱住陈小凡痛哭。

    “因祸得福，也会因福得祸。不要伤心，商业上变幻莫测。也许很快就有新的技术出现，到时候，他们就会输得一败涂地。”

    陈小凡决定把两千小时续航的电池，在东方古国投产。

    到时候，一千五百公里续航的电池技术，就是垃圾。

    “尊敬的陈先生，我们总裁想见你。”一位妖艳绝色美女走过来。

    秀儿怀着敌意看着对方。

    陈小凡露出惊讶的神色，这个棕色头发的美女，竟然是仙人的修为境界。

    看来对方的总裁非一般人了。

    “见一下也无妨，带路！”

    陈小凡一脸和煦的笑容。

    来到贵宾室。

    看到了一位英俊的青年，优雅的姿势晃动手中的红酒。

    陈小凡闻到一阵清香的血腥味，露出惊讶的神色。

    没有想到对方杯中的鲜血，竟然是仙人的鲜血。

    吸血鬼，黑暗神教尊者？

    “尊敬的陈先生，很荣幸见到你，我们合作如何？”青年淡淡的微笑，脸上流露出一股上位者自信。

    “呵呵！道不同不相为谋。”

    “陈先生，你可知道我开出的条件？”青年看着邀请陈小凡过来的美女一眼。

    “不要脸。”秀儿嗔怒。

    美女却是翩翩起舞，细腰宛如水蛇一般柔软。

    随着舞步，衣服也是逐渐卸下，让人看到想入非非。

    “陈先生，只要你愿意合作，不仅仅是一个美女。”青年拍拍手。

    一群绝色美女走进来，一个个对着陈小凡抛媚眼，暗送秋波。

    秀儿脸色极度难看，毕竟那般多美女，陈小凡不动心才怪。

    “阁下不要枉费心机了，我看不上她们任何一个，我只爱秀儿。”陈小凡淡淡地说。

    秀儿美眸发亮，绽放出喜悦的笑容。

    陈小凡看着秀儿，心中却是暗叹，这样的刺激，都无法把绝色美女的封印冲破，看来秀儿觉醒肖秀儿的意识，是非常之难了。

    青年一愣，但还是让这一群绝色美女跳舞。

    一个个把最后的一层卸下，香艳场面，连秀儿都被吸引住了，不相信陈小凡不动心。

    她们是无法和蝶舞的舞步相比。

    连蝶舞的魅惑，陈小凡都可以承受得住，区区几个仙女的风姿，岂能够迷倒陈小凡。

    “阁下，该收场了吧？如果你还在继续，我可没有时间和你浪费。”陈小凡淡淡地说。

    “你不要敬酒不吃吃罚酒。”青年震怒。

    轰隆隆！

    房子大爆炸！

    一栋高楼大厦崩塌。

    四周很多砖头柱子尘埃飞扬。

    秀儿极度恐慌，看到大厦倒塌，虽然没有钢筋水泥砸向他们，但四周揭起的尘烟，极度恐怖。

    “有我在，任何人都无法伤害你。”陈小凡把秀儿抱在怀中。

    秀儿看到陈小凡如此镇定，露出崇拜的神色，紧紧抱住陈小凡。

    轰隆隆！

    房子倒塌，砖头和柱子等等建筑物，都被青年的护身仙气隔离。

    “陈先生，现在你是否改变主意了？”青年玩味的眼神看着陈小凡。

    “我改变主意了。”陈小凡淡淡地说。

    秀儿感到心很痛，很痛！

    认为陈小凡贪生怕死，妥协了。

    “谢谢你，给我短暂的爱情，我已经心满意足了。”秀儿说着泪水流出来。

    “傻瓜，怎么会给你短暂的爱情，我和你的爱情是永恒不变。”陈小凡把秀儿紧紧抱住。

    “你不是妥协了吗？”秀儿一脸狐疑？

    “你会错意了，我决定把黑暗神教连根拔起，从此再也没有吸血鬼。”陈小凡身上杀气横溢，冷厉的目光看着青年。

    青年脸色大变，敢说把黑暗神教连根拔起的人，唯独是陈小凡。

    对方却是那般自信，难道比陈小凡还厉害？

    青年认为不科学的。

    冷笑一声，心想不给一点颜色陈小凡看，不知道老实。

    一挥手！

    一道磅礴的罡气激射向陈小凡。

    陈小凡苦笑不已，自己没有法力，只有用肉身硬抗了。

