
从学园都市回来后，神裂火织一直在读书。

她好像中了名为“学习”的毒，每天不看书学习就觉得浑身不舒服。

多看点书还是有用的。

不仅是魔法方面的书籍、还有科学方面的书籍。

甚至还有漫画。

她已经满十八岁了，看那些也是合法……

咳嗯~。

看的都是正经漫画。

当然漫画这种东西，基本都是躲在家里偷偷看的。

这是隐私，不用多说。

说说看书的事情。

科学方面的书籍，她也看不太懂。

主要还是研究魔法。

就目前来说，她已经接近自身的极限，想要获得提升是很困难的。

但还是要试着打破自己的极限。

因为以现在的能力来说，还有很多做不到的事情。

必须要变得更强才行！

从魔法师的角度来看，想要变得更强，那就要成为“魔神”。

但她真的能够成为魔神吗？

……

常盘台学生宿舍的盛夏祭很快就来临。

秦夜按时来到这里，进门就看到身穿女仆装的御坂美琴。

她正在分发“参观手册”。

各活动的地点、表演的时间等等，都在这里面写着，想要参观就得按照这个来。

“怎么就穿上女仆装了呢？”

“鬼知道是谁的提议，我没有办法反对。”

御坂美琴对这个也是有意见的。

但已经决定下来的事情，她不同意也没有用。

就像小提琴的表演。

满脸严肃表情的舍监老师直接给她下发通知：“大家已经决定好了，让你来进行表演，小提琴独奏。”

满满的“钦定”的既视感，就算有意见也没有人理会。

于是就只能赶鸭子上架了。

没有跟秦夜说太多这样的事情，而是准备把手里的工作交给别人，自己带着秦夜在宿舍楼里参观。

但还没等离开呢，佐天泪子跟初春饰利就到了。

扔下朋友也不太好。

正准备带着他们三个人去参观，黄泉川爱穗跟铁装缀里突然就冒出来。

“老师还是跟老师一起玩儿吧。”

说着这样的话，直接就把秦夜带走，连反对的机会都不给。

秦夜朝自家外甥女摆摆手，表示不用担心。

御坂美琴可不担心。

就是有些恨得牙痒痒的样子，在那里咬牙切齿的。

黄泉川爱穗……

果然这个御姐才是最大的敌人！

佐天泪子倒是松了口气。

她现在有点不知道应该怎么面对秦夜，刚才除了打招呼也没跟他说太多的话。

初春饰利的话……

她今天的注意力不在秦夜身上。

翻了一下手册，立刻就开口说道：“御坂前辈，请务必要带我去参观这里、这里、还有这里，总而言之，我全都要！”

“……嗯，那就一个一个看过去吧。”

御坂美琴收回视线。

脑海里考虑着是应该晚上敲黄泉川爱穗的闷棍、还是天降神雷让她在床上躺十天半个月的。

脸上则是保持笑容，带着两个后辈去参观。

……

结标淡希是“带路人”。

主要工作是把来访者送到没有门窗的建筑物里面。

为什么没有门窗？

这个问题的答案，可能只有里面那位知道。

亚雷斯塔·克劳利。

这座学园都市的缔造者、统括理事会的理事长。

今天也有人来拜访他。

一个身高两米的、有着红色长发的男性，看起来像个不良少年。

实话实说，结标淡希不喜欢这款的。

因为她是正太控。

当然爱好是爱好、工作是工作。

不管对方是谁、不管对方是不是正太，只要里面那位愿意见面，那直接把人送进去就行了，别的事情都不用管。

说是这样说，最近还真是被命令去做了点别的事情。

跟那位秦夜老师有了点亲密接触。

那个年龄的老师，长得是很好看的呢，而且性格好像也很不错。

可惜不是正太。

而且二十多岁的话，毫无疑问是个大叔。

“……想这个干嘛。”

结标淡希抬起手，整理下自己的头发。

又看着没有门窗的建筑物。

这次进去的客人，会跟理事长说些什么事情呢？

……

御坂美琴的小提琴表演是在下午。

舞台在庭院里面。

观众坐在摆放整齐的椅子上面，等待着女主角的登场。

秦夜看了一圈。

坐在这里的，基本都是女孩子。

还有个看着眼熟的。

盯着那宽额头看了许久，视线下移看看她的胸。

然后想起来了。

那是被他救过的小姑娘。

不久前的某条巷子里面，那姑娘差点就要“XX无惨”了。

她叫什么名字来着？

那时候好像没有问。

“啪啪~”

正想着的时候，掌声响起。

秦夜结束思考，看向舞台上面，自家外甥女已经登场了。

身穿白色的礼服，手里拿着小提琴。

朝着观众鞠个躬。

然后开始演奏。

现场很安静，只有琴声悠扬。

技术很不错。

但秦夜看着自家外甥女，却无心欣赏曲子。

他把礼服想象成婚纱。

然后就是……

“……”

想这些好像没有什么意义呢。

……

不管怎么说，盛夏祭是顺利结束了。

时间已经快到傍晚。

直到这个时候，秦夜才知道那个宽额头少女的名字。

“我是婚后光子。”

跟着御坂美琴她们过来的少女，先是做个自我介绍。

而后好奇地看着秦夜：“您就是秦夜老师吗？那天真是多亏了您的帮忙，非常感谢。”

“……不用客气。”

秦夜盯着她的额头。

这光滑的大脑门，看起来就很有特色。

也是挺可爱的。

“帮忙？”

旁边的御坂美琴不太明白。

看看婚后光子，又盯着自家舅舅：“夜君，怎么回事儿？”

“……？？？”

夜君？

听到这个称呼，少女们都有点茫然。

不是该叫“舅舅”的吗？

秦夜没有当着那么多人的面说那天的事情，毕竟人家少女也是要脸的。

直接敷衍过去：“巡逻的时候帮了点小忙而已。”

“……是吗？”

御坂美琴还是觉得奇怪。

但该有的默契还是有的。

见自家舅舅选择敷衍，就知道里面有些话不好说。

干脆就转移话题。

“怎么样都好，总之我们先回家吧。”

盛夏祭结束了，等会儿要收拾东西。

所以她准备逃跑。

但路过的舍监老师听到她这句话，很轻易的就看穿她的想法。

走过来朝秦夜点点头，然后把少女拉走。

“老实点帮忙收拾。”

“……是。”

舍监还是挺有威严的，御坂美琴不敢反抗。

只能求救似的看着秦夜。

秦夜只是耸耸肩，表示自己无能为力。

自家外甥女太不合群，还是让她多参加点集体活动比较好，说不定就能够多交几个朋友。

虽然现在的朋友好像也不少了。

白井黑子、初春饰利、佐天泪子；跟这个婚后光子好像也挺熟悉。

另外还有两个……

“我是湾内绢保。”

“我是泡浮万彬。”

两个跟着过来的小姑娘发现秦夜看向自己，立刻就做出自我介绍。

她们是白井黑子的同班同学，关系是很不错的。

跟御坂美琴关系也挺好。

秦夜笑着跟她们聊了几句，也没有在这里多待，很快就告辞离开。

今晚可能需要多加注意点儿呢。

那些个魔法师，好像又准备搞事情了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70310298"  chaptername="第一百一十九章：如果穿上婚纱……">加入书签</a>
</div>
