
　　478

　　“怎么，我的老朋友；不要着急！”

　　“鸠至日，吾等即出！”

　　好似察觉到了那妖王炽热的眼神一般，自那黑色的蚕茧之中缓缓探出一道声音来，不紧不慢，却是分外沙哑。

　　这引得那北固山妖王脸色略微一僵。

　　连忙收敛了那份炽热的眼神，周身激荡起来一股子妖气,随即蹿入至外界的夜色之中，眨眼间便失去了踪迹。

　　“哼！”

　　“这个狗东西！”望着妖王离去的身影，自那蚕茧之中凝实出一道泛着幽光的黑影来，头生独角，面目可憎。

　　“想将本尊当做血食，那你也要有一口的好牙口才行！”

　　那尸骨老魔也不是什么庸才之人，反而是显得分外奸诈。

　　手段阴狠，性情奸诈。

　　这才是其活的如此“滋润”的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　那妖王想要吞噬自己,自己又何尝不想吞噬他？

　　只不过，暂时不能够撕破脸皮罢了。

　　略微沉默，其缓缓自喉咙中发出一道低沉的声音来。

　　声音飞掠，直挺挺地蹿入那两个邪修道士脑海之中。

　　“去！”

　　“找些上了年头的公鸡来！”

　　两个道士妖道略微相视一眼，身形不曾有一丝丝的停滞，转瞬间向着外界蹿了出去。

　　虽然不知晓他们口中的老祖为何一时兴起会传出这条命令。

　　但他们却不曾有任何的犹豫。

　　哪怕就是血食，他们也能轻而易举地送来；更不要说是那所谓的公鸡了。

　　其实，这尸骨老魔的思索别有一番思量。

　　那北固山妖王的本体是什么？！

　　狐狸！！

　　狐狸，怎么可能抵挡住那些鸡肉的诱惑。

　　未几。

　　只见几只生的格外神俊的公鸡赫然落于那尸骨老魔之前。

　　“嗡！”

　　其张口吐出两道黑色的血箭。

　　破空的声音响彻，那两根血箭之上充斥着莫名的黑色魔气、魔气蹿翻涌，凝实出两道分外诡异的符文来。

　　符文变换，继而直挺挺地落入至其中的两只公鸡身体中。

　　只要那北固山妖王将这东西吞入至腹中，那么便会任凭自己拿捏。

　　等到将那佛家大能的肉身吞噬殆尽，那么接下来，便轮到眼前这所谓的狐王了。

　　只要将其吞噬。

　　那么就是茅山宗派，又能奈自己如何？

　　不久，那周身沾染有血气的狐王破开黑色的夜幕，裹携着妖气飞掠而来。

　　转眼间,其径直将目光放置在那几只落于一旁的公鸡身上。

　　猩红的舌头舔了舔那沾染血光的牙齿。

　　一双眼睛中平白无故地出现一股子猩红贪婪之欲。

　　压制良久,还是忍不住将那些攻击塞入口中，大嚼特嚼！

　　果然。

　　哪怕是已然达到了妖王的境界，也无法抵御这骨子之中的贪婪之欲。

　　望着那血肉横飞的公鸡，落于蚕茧之中的北固山妖王不由地冷笑一声；只需自己一个念头，便能将这所谓的妖王变换为一个傀儡。

　　贪婪之欲，会害死人！

　　在那尸骨老魔在打量眼前的狐王之时，那狐王也在缓缓打量着远处泛着幽光的蚕茧；那越发变得浓郁的血煞之气，不禁让其癫狂。

　　况且。

　　在他的眼中，那所谓的尸骨老魔只是一个没有任何城府的怪东西罢了。

　　想要将其玩弄于股掌之中，只需一个念头而已。

　　殊不知。

　　真正的猎手，都是以猎物的身份所出现的。

　　……

　　义庄。

　　随着清晨那一抹紫气的浮现，盘膝而坐的秋生缓缓吐出了一口浊气；一双眼睛中迸发出莫名的锐利的光芒。

　　自从以那猫僵一战。

　　他的肺腑还是受到了不少的损伤。

　　但是得益于风莫惊为其留下的草药，再加上九叔为他们配置的丹药，这才堪堪让其勉强恢复了过了。

　　但是想要达到全盛的时期，还需要再修养上一段时间。

　　不过也得益于此，他的修为也逐渐有了精进的预兆；要不了多久，他便能够突破至四印的境界。

　　不过比之他,阿威就要差上一些。

　　胸口的伤势再加上肺腑所遭受的震荡，让阿威依旧是那般病恹恹的模样。

　　哪怕有了丹药的弥补,也无法让其轻而易举地恢复如初。

　　“呦,这不是我们的二师兄秋生吗？！”

　　就在这时，一道充斥着嬉笑之意的声音猛地自远处响彻了起来。

　　言语间，颇有一番洋洋得意的意味夹杂于其中。

　　这突如其来的声音引得秋生脸色一黑，心神不稳之下险些喷出一口的老血来。

　　“阿威！”

　　“不许再叫我二师兄！”

　　秋生青筋暴起，颇有一番想要给其一顿老拳的冲动感。

　　这时，文才的身影也不知从什么地方走了出来。

　　手中捧着两个为那符咒镇压的酒坛来，都不用猜测，里面所镇压的绝对是两只怨魂恶鬼；这是文才独立出活的结果。

　　他们三人，虽然未曾达到出师的地步，但是应付一些恶鬼怨魂，自然是手到擒来的事情。

　　应付一些厉鬼，也不是分外棘手之事。

　　但是想要达到出师的境界，还是隐隐有些不足。

　　若是换做一些其他的师父，徒弟能够达到四印的修为，就已然达到了出师的境界；但是就目前来说，他们也没必要去外界设立自己的道场。

　　眼前的这个道场，足够成为他们安身立命的资本了。

　　况且。

　　就如同九叔所说的一般，他所立下的道场，也不止任家镇这一处而已。

　　“怎么，伤势恢复了？”

　　望着阿威那舔着肚子的模样，文才抬手间拍于其肩膀之上。

　　就是这个动作，引得阿威登时鬼哭狼嚎了起来；那般声音，要多尖利就有多尖利。

　　“来，分工钱了！”

　　文才抬手间将两个酒坛甩落于一旁的偏堂之中，反手拍出几个铜子儿来；那般模样，颇有一番九叔的即视感。

　　“这一个，是给师父的；这一个，是给公家的、至于这一个，是给我们的！”

　　望着那沾染着铁锈的铜钱，文才眼底之中闪过些许的复杂之意来。

　　倒不是他嫌弃那出事的人家吝啬。

　　实在是，根本给不起！

　　家徒四壁，已然不足以形容他们的贫穷；一袭干草傍身，便是最好的提现。

　　这三个铜钱，还是他们寻便整个家中，才给予自己的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，478 夏鸠至日，三枚铜钱（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 