    第8811章他好小心眼啊！（7）

    纪长慕觉得乔沐元真是太闲。

    他将手机放在桌子上，这才慢悠悠点开卧室门：“我去准备早餐，你快点过来。”

    “知道了！”

    乔沐元思考了几秒他话里的意思。

    就是说，这个安洵的朋友圈分组了，发给她看的和发给纪长慕看的，不一样？

    乔沐元也不想这个事了，反正安洵还没有过试用期。

    难得来滨城，她更想珍惜和纪长慕在一起的时光。

    纪长慕做好早餐，正好接到晏伽的电话。

    “纪总……”

    “什么事？”

    “来不来滨城？”

    “再说。”

    “那我给乔大小姐打电话。”

    “……”

    “她要是知道小米在兰城，肯定会跑过来。”

    “今天不准打，我还要带她在滨城走走。”

    “OK！记得红包哈！”

    纪长慕挂了电话。

    晏伽：？

    这不好吧？

    “晏伽，你在跟谁打电话？快过来。”林栀正站在过山车的设施前，“等会儿你带洲洲坐这个，我不行。”

    “他一個人坐就好了，我不坐。”晏伽拒绝。

    “你陪他一起。”

    “我不，我头晕。”

    “洲洲会害怕。”

    “……”他想说，他也害怕啊！

    洲洲拉晏伽的衣角：“爸爸！一起坐过山车，洲洲一个人不敢。”

    “你还不敢？你又不是第一次坐。”

    “不敢，要爸爸陪！”

    “爸爸头晕。”

    “洲洲给你吹吹就不晕了。”

    “……”他更晕了。

    过山车上的人叫声很大，项目看上去惊险刺激。

    过了几分钟，工作人员打开通道让下一批游客进去。

    林栀推了晏伽一把：“进去，进去！”

    晏伽猝不及防，被洲洲拉着进入了过山车区域。

    林栀笑了，他胆子不是很大么？怎么不敢坐这个？

    工作人员又关上了通道的门。

    林栀在项目外的长椅上坐着，准备看他们玩，也顺便等他们出来。

    “咦，这不是林栀吗？”一个女人牵着一个小女孩走过来。

    林栀定睛一看，仔细辨认好久，但还是不太记得女人是谁。

    女人往她走过来：“林栀，你不认得我了？我也是国际中学的学生，不过，是你学妹，比你低一届，我们以前一起在广播台读过稿子。”

    “你好。”林栀确实不太认得她了，礼貌地打了个招呼。

    “你怎么一个人在这？”

    “我老公和孩子在过山车上。”

    “哦哦，对，他们说你跟校草结婚了，有这回事吗？”

    “嗯。”林栀点点头。

    “恭喜恭喜，以前就听过一点关于你们的绯闻，没想到绯闻成真了。”女人笑盈盈，“多少人喜欢我们晏二公子呢，他可是我们大家的青春回忆。我对他印象特别深，他打篮球好看。”

    “是，他很喜欢打篮球。”

    “那你们玩得开心，我也带女儿去玩。”

    “好，拜拜。”林栀冲她挥挥手，还从包里拿了一袋巧克力递给小女孩。

    小女孩抱着巧克力，高兴地蹦蹦跳跳。

    女人牵着小女孩的手往另一个方向离开。

    “拆！”小女孩将巧克力递给妈妈，想要拆开。

    (本章完)

