    《我娘子是剑仙大人》，作者：尘剑映雪

    婉君朋友的新书，文笔内容有保障，看了绝对不亏！

    如果相处三年的娘子忽然袒露身份，她其实是昆仑洞天首徒，万年难得一见的修仙妖孽，应该怎么办？在线等挺急的。

    当平日里温柔似水的剑仙娘子在昆仑洞天之上一剑斩落苍穹：“介绍一下，这是我夫君，日后见面，尔等必要垂眉弯腰，若有不恭，我必仗剑临门。”

    “洞天还有资源吗？给我夫君吧，他最近挑食，吃饭咳嗽，得吸灵石。”

    “师尊你还有仙道法宝吗？嗯，对，我夫君近日手痒，想要把玩一二。”

    林逸尘很迷茫，我，不想吃软饭啊！

    就在这时，系统忽然觉醒了。

    **********

    《异世界美食评鉴指南》，作者：红油折耳根

    这本书是我现实中一位小老弟的书，从刚开始初入网文到现在这本，一路来见证了他的进步，这本书已签约，而且内容不错，很有灵气，希望以后可以越写越顺，大家可以去支持一下~

    未来可期的青年厨师由于某种神秘力量穿越到了异世界中，伴随他来到这个世界的还有一个神奇的系统。

    红烧铁皮猪、水煮双头牛肉、干锅水箭蛙、火龙刺身......

    各种各样从来没有在这个世界出现过的菜品源源不断的被添加到冒险者之都内这家偏僻小店的菜单之上。

    杨世雷：如果我有罪，法律会制裁我，而不是派你这个垃圾系统把我拉到其他世界去折磨我。

    系统：由于系统能力不足为宿主造成了困扰，非常抱歉，系统一定会努力提升自身能力，争取为宿主带来更好的使用体验！

    杨世雷踩在一条巨龙身上，感受着围观群众仰视的目光，看着自己手里的菜刀，十分无奈，我真的不想动手，我只是一个厨师而已啊！

