    每天吃二十个一级仙鸡蛋，杀一些丹药鸡、装备鸡、功法鸡、科技鸡、异能鸡、技能鸡。

    心血来潮的洪国忠，又让建筑公司，在飞达养鸡场之中，修建一个厂房和一个仓库。

    厂房占地面积三亩，仓库占地面积三亩，建于两个山坡之间的平地。

    得到的黑科技很多, 高科技装备也有不少。

    聚能发电站、超级打印机之类的，与其放在空间戒指里面，还不如拿出来用。

    夜幕降临，锻炼完身体，洪国忠让赵老师，吃下一颗颗丹药。

    连续吃了七种丹药，赵老师的修为，达到合体期巅峰。

    实力大涨的赵老师，急匆匆的跑进浴室。

    丹药提升实力的同时, 还将身体之中的杂质排了出来。

    乐于助人的洪国忠，笑着过去帮忙。

    许久后，二人回到主卧室，随后睡到天亮。

    将一门水属性功法传给赵老师，洪国忠瞬移来到岳父家。

    拿出丹药，让岳父岳母服下，随后传授他们功法，又给了他们一套灵器。

    回到横铺镇的别墅，洪国忠拿出几件灵器，让赵老师滴血认主炼化。

    “已无后顾之忧，往后想做什么就做什么。”

    周末结束，赵老师骑着自行车前往学校。

    横铺小学不到五里路，身体素质暴涨的赵老师，决定骑自行车上下班。

    洪国忠去注册了一个飞达科技公司。

    时间如流水，转眼就是两个多月。

    钢筋混泥土结构的厂房、仓库修建完毕。

    确认没有质量问题，洪国忠当场结清尾款。

    建筑公司的人和设备，快速撤离飞达养鸡场。

    “国内的3G网正在铺设，3G手机只有几款。”

    “使用超级打印机, 汽车都能直接打印，量产手机易如反掌。”

    花了几天时间，洪国忠装上聚能发电站、超级打印机，取出三个智能机器人。

    聚能发电站、超级打印机、智能机器人，都是他在装备鸡圈打出来的。

    不到半天时间，一百个智能机器人就充满电了。

    “充电一次，工作十年，技术超高，就是数量少了点。”

    使用超级打印机，扫描智能机器人，订购一种种原材料。

    财大气粗的洪国忠，加了不少钱，不到两天时间，一种种原材料就到了。

    将各种材料，放入一个个料斗，按了一下打印。

    半个小时后，一个又一个智能机器人成型。

    “加上杀鸡爆出来的三个，有五十个智能机器人了。”

    “先生产电脑呢？还是先生产手机呢？”

    “白天生产电脑，晚上生产手机, 就这样愉快的决定了。”

    让几个智能机器人，充当一个个部门的负责人，其余智能机器人充当员工。

    打印了五辆多功能装料车，洪国忠设计了一款手机和一款电脑。

    手机和电脑一样打印了十台，随后送去审核。

    等了一个月时间，他才拿到手机和电脑的各种手续。

    “高科技企业，三免两减半，三年不用交税，两年只交一半。”

    带着手机和电脑，洪国忠找到刘毅华。

    “国忠。”刘毅华笑道。

    “华哥，我弄了个工厂，生产了一些手机和电脑......”洪国忠说道。

    “代言费就不用给我了，给我一台手机和一台电脑。”刘毅华笑道。

    洪国忠将崭新的手机和笔记本电脑递了过去。

    手机款式一样，颜色有七种，电脑分为台式机和笔记本。

    雇了一个拍摄团队，拍了一段广告。

    前往一个个电视台，签了一份广告合同。

    没过多久，一个个电视台都在播放刘毅华代言的广告。

    “飞达手机？听都没有听过。”

    谷趎

    “飞达电脑？什么鬼东西？”

    广告打出去了，产品也生产了很多，洪国忠这才发现没有销售渠道。

    招了三千退役军人，买了一些门市，租了一些门市。

    半个月后，一千个飞达专卖店开业。

    “终于看到飞达手机了，试一下效果如何。”

    “飞达笔记本电脑，配置比爱破还高，肯定是假的。”

    “飞达手机比国外的爱破还好用？”

    “拍照太清晰了，不可思议。”

    “单价两千，价格也太便宜了吧？”

    “飞达手机和飞达笔记本电脑，单价都是1千，台式机两千五？”

    试用过飞达手机、飞达电脑的顾客，基本上都买了一个手机或一台电脑。

    “飞达科技公司的老板是洪国忠？难道是铁血精英里面的铁拳？”

    “应该就是他，听都没听过的公司，居然造出这么先进的手机和电脑？”

    “成立不到半年的公司，能做出这样的产品？”

    “谁在飞达科技公司上班？”

    一辆辆集装箱货车驶入飞达养鸡场，随后载着手机、电脑离去。

    洪国忠买了十辆集装箱货车，雇了二十个会开车的退伍军人。

    不到一周时间，飞达手机、飞达笔记本、飞达台式机加起来，每天的销量突破四十万台，每天的净利润涨到七亿多。

    有聚能发电站，电费不要钱。

    原材料往超级打印机里面一丢，出来就是成品。

    除了购买原材料，其余成本几近于零。

    “人体扫描仪，极品检查设备，而且没有副作用。”

    “价格定低一点，单台五百万，每年收取五万块钱的维护费。”

    手机、电脑都堆满仓库了，洪国忠打算生产人体扫描仪。

    将人体扫描仪的加工图纸，转入超级打印机。

    添加相应的原材料，然后按了一下打印。

    半个小时后，一台又一台人体扫描仪，源源不断的冒了出来。

    洪国忠给军医院捐了五十台人体扫描仪......

    半个月后，一个个医院派人来到飞达养鸡场。

    “单台五百万，每年维护费五万。”洪国忠说道。

    “这价格太贵了。”一个医院的代表想要讨价还价。

    “核磁共振几千万，我们公司的人体扫描仪......”洪国忠笑道。

    “有现货吗？我们医院要六台。”另一个医院的代表说道。

    “钱到发货。”洪国忠语气淡然。

    民营医院买不买人体扫描仪，对他的影响不大。

    就算人体扫描仪，一台都卖不出去，他也不在乎。

    夏国的军医院有两百多个，一个军医院捐几台人体扫描仪，库存那些还不够。

    见同行买了人体扫描仪，一个个医院的代表纷纷抢购。

    已有人体扫描仪的军医院，每次全身检查，只收五十块钱。

    检查结果更全更准确，很多病人都跑到军医院去了。

    再不够买人体扫描仪，医院的生意，必定越来越差。

    卖出两百多台人体扫描仪，进账十一亿八千多万。

    为了防止有人将人体扫描仪买到国外，洪国忠增加了限制程序。

    说得直白一点，只有链接夏国的互联网，人体扫描仪才能使用。

    本着军民一家亲的想法，他又捐了五百台人体扫描仪给军医院。

    “一个军医院送五台人体扫描仪，两百多家医院，总共要一千多台人体扫描仪。”

    “飞达专卖店，增加到五千个，门市直接买下来，免得房东涨租金。”

    “运输队的规模也得扩大，至少要有五百辆集装箱货车。”

    飞达科技公司每天的净利润，已经突破十亿夏元，一天赚的钱，能买下不少门市。

