    坐稳人界之主后，李征再次向诸葛明问计。

    “先生，三界即将合一，我等应该如何应对？”

    诸葛明已经深度参与到了大晸朝之中，可以说已经和李征和大晸朝绑定了，现在，就算他要下船，也下不去了。

    诸葛明现在能做的，只有一条道走到黑。

    此事，诸葛明自然早就有所筹谋，面对李征的询问，当即回答道：“妖冥两界于我们人界而言虽然都是入侵者，但是，其实并不是盟友的关系，只是一个习惯白天行动，一个习惯夜里行动，所以两界的关系才没有爆发太大的冲突。所以微臣认为，两界应该当成两个独立的个体，不能浑为一谈，应该分而治之。”

    李征听后，了然的点了点头。

    李征去过妖界，自然知道妖界是什么样的。

    李征虽然没有去过冥界，不过，间接的接触过冥界，也大致的知道冥界的虚实。

    李征表示同意他的观点，示意诸葛明接着说。

    诸葛明接着道：“其实，冥界并不足为虑，虽然他同样入侵人界，但是因为冥界的特殊性，已经注定了，冥界真正的强者是不会进入人界的。而那些实力弱小的鬼物，在大局面前，不足为惧。”

    李征若有所思的点了点头，虽然不完全同意诸葛明的说法，不过，说的的确有理。

    这倒真的是一个思路。

    只是，有一些疏漏之处，不过，完全可以补全。

    补全之后，就是一个良策了。

    李征接着示意诸葛明接着说。

    诸葛明看到李征再次接受了自己的策略，于是接着说道：“所以，我们的主要目标，其实只有妖界，只要打败妖界，我们就成功了八成。”

    “那应该如何打败妖界呢？”李征顺着诸葛明的话问道。

    说到这里，诸葛明就有些得意了：“陛下可知妖族的化形之秘？妖族实力越强，离人族越是接近，而到了妖皇级别，也就是圣人一级，已经和我们人族没有什么区别了。这就是契机！”

    诸葛明虽然说话没有说全，但是李征是什么人，立刻从诸葛明透露的这些话里，听出了更加让他震惊的情报。

    看来，这妖族的化形是天机领这些阴人的手笔啊！

    而以此为突破点，李征顿时联想到了冥界的鬼族同样维持的人形，人族的魔教可以变化成妖鬼两种形态等等一系列的事来。

    李征心中恍然，怪不得天机老人可以提前将三界在气运上抢先合一呢。

    原来之前做了这么多的准备，布了这么多的局啊。

    李征之前还真的没有想过，利用妖族化形这一点。

    若是到了圣人级别，妖族已经和人族没有任何区别了，还真的是一个重大的突破口。

    之前利诱各大势力的圣人的那一套，完全可以照搬着再来一次啊。

    这样以来，就可以分化妖族了。

    诸葛明看着李征露出了然之色，然后脸上有了定计的模样，不由自得一笑。

    果然，李征就算再利害，也不是全知全能的，这些信息，他就不知道。

    若是没有他，李征对上妖界，那可真的就胜负难料了。

    虽然抛开了冥界，只对上妖界，但是人界的底蕴相对于妖界来说，还是差了一筹。

    若是硬碰硬，就算加上李征，也是败多胜少。

    可是，有了他的这个情报，李征就有了分化之策，就不用和妖界所有势力硬碰硬了。

    只要操作得当，自然是胜多败少了。

    李征回过神来之后，不吝夸赞的对诸葛明道：“若没有先生，朕险些走进了死胡同，葬送了好不容易取得的优势，朕得先生，如得百圣啊。”

    还别说，诸葛明还真就吃这一套，尤其是说话的对象是李征的时候。

    听到李征的夸赞，诸葛明赶紧谦虚的道：“哪里哪里，明不过是知道一些别人不知道的隐秘罢了，不值一提。”

    李征哪里看不出来诸葛明非常吃这一套，就像现在，表面谦虚实则内心非常骄傲。

    李征顺势问道：“可是具体操作起来，也是非常难啊，一个不甚，就是满盘皆输，接下来，还要多靠先生辅佐啊。”

    诸葛明顺嘴就应了，反应过后之后，却心焦不已。

    诸葛明毕竟进入天机宫的时间短，之前他的主要活动范围又在人界，对于妖界并不太了解，只知道一些大概。

    若是李征还像上界这样倚重他，他绝对会露馅儿。

    现在能怎么办？

    当然是天机宫闭关研究妖界的资料了。

    于是，诸葛明赶紧道：“陛下，我们还需要准备的时间，三界融合也需要时间，陛下先做些其它准备，微臣要闭关一段时间，好好研究研究。”

    李征若有所思的点了点道：“好，先生尽管放心闭关就是，其实的准备工作，朕会准备好的，朕就等着先生出关了。”

    诸葛明对李征这点非常满意，分寸拿捏的非常倒位，与其交往，如沐春风。

    诸葛明闭关之宾，偷偷离开闭关之所，敛去气息，隐去形藏，悄然的回到天机宫，看到天机老人还在闭关，也就没有惊动天机老人，直接去了天机宫的天机楼，寻找妖界的相关的资料去了。

    一统上界，成为人界之主之后，李征顺利成章的晋级到了圣人圆满，诸葛明也顺利成章的突破到了圣人初阶。

    虽然诸葛明有着圣人的实力，但是无论是修为境界，还是神通手段，面对李征还是不够看。

    诸葛明的敛息隐形之术在早有准备的李征面前，犹如皇帝的新衣，没有任何作用。

    李征看着诸葛明进入了天机宫，远远的望着天机宫道：“原来天机宫在这里啊。”

    李征等了半天，天机宫也没有动静。

    “竟然没有发现我的到来？看来，天机老人已经关闭了八识，进入了深度的闭关之中。”

    怪不得他坑的诸葛明这么狠，但是天机老人一直没有出现呢。

    他还以为诸葛明是天机老人抛出来的弃子呢，原来是自始至终都不知道啊。

    “这就有意思了。”

    李征没有按计划闯宫，做出进一步惊动天机老人的举动。

    “既然如此，那就等着你出关之后，再一起算总账吧！”

