    谁能想到昔日让整个联盟都闻风丧胆的坏孩子军团，竟然也有如此狼狈不堪的一幕？

    谢晨一个人解决了兰比尔和罗德曼，其他的家伙就交给慈世平他们解决，微笑刺客本身又没什么战斗力，所以只能求饶了。

    谢晨觉得现在非常解气，上一场被他们追着打，这一场，通通把他们打倒在地上，不用担心禁赛实在太爽了，想打就打，甚至在这个不是真实世界的虚拟场景里，谢晨可以想杀就杀！

    不止如此，他想做什么都可以，任何犯罪违法的事，比如杀人抢劫强.奸，当然这些下作的事即便不会承担后果谢晨也不会去做，幸好系统的拥有者是个好人，不然，假如落到心有歹念的人手里，恐怕不知道多少人被杀，多少美女被糟蹋……

    参与斗殴的这些人全都被罚出场，比赛继续进行，谢晨并没有留在球馆关注比赛，反正这场比赛的胜负对他来说没什么意义，就算输掉比赛失去系统能力，谢晨也有信心靠自己的能力战胜德拉蒙德率领的活塞。

    谢晨走出了球馆，去看看199o年的底特律是什么样子，他非常喜欢非常享受这种穿越时空的旅行，甚至有时候都不想打比赛，一进入传奇剧情就想离开球馆去做一些其他的事，可是短短的一场比赛的时间，又能做什么呢？

    即便认识到了有趣的人，也很快就会分别，即使能在现实当中找到这个人，意义也会完全不同，就好像，在这里二十岁明艳动人的女孩，等到谢晨离开回到现实世界之后，就成了快四十岁的中年女人了。

    比赛结束的那一刻，谢晨正喝着咖啡，突然间被传到2o16年的活塞主场。

    刚刚经历了一场激情澎湃的斗殴，又独自一人平静了很久，谢晨现在的状态很难立刻融入到比赛里，于是就对沃顿使了眼色，让他把自己换下场。

    当沃顿意识到谢晨主动要求下场的时候，沃顿教练心内一惊：“该不会是身体有什么问题吧？”

    沃顿最怕的就是谢晨受伤，也不想谢晨每场都这么劳累，谢晨下场之后，沃顿关心问道：“没什么事吧？”

    谢晨摆了摆手：“没事，有点累，休息一下就好了。”

    对此，沃顿也没有想太多，认为谢晨每场都打这么久，偶尔体力不支也是可以理解的。

    在谢晨下场的时候，湖人队依然保持着领先，之后，谢晨上场直接解决了对手，湖人豪取十二连胜！

    “真是太不可思议了，常规赛已经打到了十二月份，竟然还是仅仅只输一场球，在这之前，我一度认为这是金州勇士才能打出来的战绩！”活塞主帅也只能望洋兴叹，球队里有一个级巨星就是不一样，可惜，活塞现在除了靠选秀，怎么去吸引巨？

    比赛结束之后，德拉蒙德也为比赛当中的误会向谢晨道歉，原本德拉蒙德还想尽一下地主之谊，请谢晨在这里玩一下，不过可惜湖人明天还有一场背靠背的比赛。

    “下一场背靠背的客场比赛，我会大幅度地减少谢出场的时间，已经进入到12月份了，我们取得的成绩远远过我们的预期，所以现在我们要开始保守一点，球员的健康才是最重要的，下一场如果你们在不那么依赖谢的得分的情况下，还能赢下对手，这才能证明我们是一支强队。”卢克沃顿在飞去华盛顿的路上对球员们说道。

    这是一场背靠背的比赛，而且是连续的客场，加上谢晨在对阵活塞时突然要求下场，卢克沃顿感觉到了不好的信号，他生怕谢晨会累垮，所以宁愿牺牲一场比赛的胜利，谢晨也对沃顿说过自己没什么事，而且还说希望能让连胜持续的更久一些，沃顿第一年执教，他又何尝不想一直赢下去？不过他的目标是总冠军，他说宁愿湖人结束掉连胜，这对湖人未必是坏事。

    见沃顿这么坚决，谢晨才没有再坚持，减少上场时间也罢，趁机看看没有自己掌控比赛，这帮队友能打成什么样。

    这一次的对手是华盛顿奇才，上个赛季没进季后赛，这个赛季看起来也很悬，他们一直梦想的凯文杜兰特没有得到，球队还是沃尔和比尔的，沃尔上个赛季2o+1o，这个赛季对他来说也是爆的一年，原本有谢晨在场上，就算沃尔和比尔两个人加起来也别想在谢晨面前造次，可这场比赛，沃顿明显控制了谢晨的上场时间，谢晨一旦不在场上，先其他人对沃尔的防守就没有谢晨这么好，谢晨可是联盟最佳防守球员，有着威少、阿泰斯特、格里芬的防守能力，其次，沃尔疯狂得分的时候，谁来回应？

    到了比赛第三节的时候，约翰沃尔彻底爆，趁谢晨不在场，接连得分，此时的得分已经过3o分，而且已经有5次助攻。

    沃尔很激动，原本他以为这场遇到连胜的湖人，遇到如日中天的谢晨，会被虐的很惨，毕竟谢晨过去两个赛季在东部的时候，谢晨就是东部当之无愧的第一控卫，在谢晨之下，还有骑士的凯里欧文，虽然沃尔不承认自己比欧文差，但有他们俩在，沃尔就始终进不了全明星的。

    “他今天上场时间怎么这么少？看起来他的身体没什么问题啊。”沃尔往场下的谢晨看了一眼，他对谢晨还是挺忌惮的，沃尔也曾经是扣篮大赛的冠军，不过谢晨却在过去两个赛季屡屡用扣篮告诉他，什么样的人才有资格叫扣篮大赛的冠军，谢晨还讽刺过沃尔是扣篮大赛冠军里最差的那一个，对此，沃尔虽然愤怒也无可奈何，因为他就是比不过谢晨，谢晨有资格说这些话。

    “场上没有那个家伙，感觉真是太轻松了！”沃尔不禁感慨起来。

    这时，前雷霆主帅现任奇才主帅布鲁克斯，也看出来谢晨这场打的时间可能会很少。

    布鲁克斯戴着眼镜望向一脸镇定的卢克沃顿，心里想道：“这个时候还不把谢放上来，看起来卢克对这场比赛的胜利并不看重，大概是担心谢的身体状况，他们连胜这么久，也该输一场了，很好，我们可以轻易获得这场胜利！”

    布鲁克斯认为这场球会很好打，但是他没想到，虽然很长时间谢晨不在场，但是另一个人却挥的出奇的好，理查德杰弗森。

    杰弗森在第三节后半段连续命中三分球，帮助湖人反比分！

    “该死！”布鲁克斯愤怒不已，这个老将怎么这么爱捣乱！

    谢晨在场下以观众的身份去看比赛的时候，也从另一个角度重新审视了一下这些队友，理查德杰弗森真的没话说，谢晨没有看错，签他过来是个正确的选择，谢晨相信到了季后赛，这个老将一定会有很大的帮助。

    随着杰弗森将比分反，令人惊讶的是，奇才队在这之后，竟然就没有再把比分追上来！

    英格拉姆、罗尔邓也连续命中中投，莫兹戈夫和兰德尔在内线也非常强势，压制着对手，沃尔度很快，但湖人根本不给他突破的空间，逼迫沃尔在外线出手，沃尔的投篮也开始打铁，渐渐地，分差越拉越大，这场比赛竟然很快就没什么悬念了！

    布鲁克斯教练不禁懊恼不已，这是一次多么好的赢球机会，谢晨这场比赛打了仅仅十几分钟，完全就是湖人的其他球员在主导比赛，但是奇才竟然都没赢！

    如果换做是快船火箭骑士这样的球队，早就拿下这场比赛了，只能说，奇才队还是没有达到那个级别，而且，湖人真的不像大家想象的那样弱，即便没有谢晨，也不是随随便便一支球队能战胜的。

    “嘿嘿，想赢我们？做白日梦去吧！”兰德尔在场上得意起来，他这场比赛怒摘16个篮板，送出三个大帽，他们这些队员早知道这场比赛不能依靠谢晨了，而他们也不想让连胜中止，所以个个都很卖力。

    场下，卢克沃顿对谢晨笑道：“你不用担心我们的连胜会中止了吧？他们和你一样不想让连胜结束。”

    谢晨点了点头：“看到他们好胜欲.望这么强，我也很开心，我们都是在奔向同一个目标的。”

    过了一会儿，卢克沃顿把辛苦了整场的兰德尔等主力换了下来，因为比赛已经没什么悬念了，而且也快要结束了。

    可就在这个时候，谢晨却对沃顿说：“教练，把我换上去，再打一会儿吧。”

    “啊？”沃顿有些纳闷，比赛都已经没什么悬念了，谢晨还上场干嘛？沃顿想了一下，谢晨这场比赛只拿了21分，跟他平时的得分比较的话，的确是有点少，可是即便是偶尔一场2o+，不上3o，谢晨这赛季要想赢得分王那也是妥妥的啊，难道谢晨是想追求场均得分？

    “哦，好，那你就再打一会儿吧。”沃顿道，既然谢晨开了口，沃顿就不好意思拒绝了，在垃圾时间让主力出场会引起人们的非议，这一点，谢晨不是菜鸟，不可能不知道，既然谢晨已经决定了，肯定已经思考过这方面的问题了，按平时谢晨的个性来看，他从第一个赛季就敢明目张胆的抢队友的数据刷得分刷篮板，肯定是不在乎这些外界的看法的。

    然后，原本消沉的现场突然变得热闹了起来。

    “什么？谢又上场了？湖人已经领先这么多，他还上来做什么？”

    “搞什么啊？这上场是来刷分的吗？”

    “上场就上场吧，反正比赛怎么都是输，还不如看谢多扣几个篮，也值回票价。”

    现场的确有不少喜欢谢晨的球迷，不过他们更希望看到谢晨从一开始就卖力演出，跟奇才队的沃尔针锋相对，而不是等比赛没什么悬念的时候再出场。

    布鲁克斯也愣了：“既然是为了保护谢，为什么还要让他再上场？仅仅是为了刷些分数？我不觉得谢会这么在意这个数据！”

    谢晨的确不是为了刷场均得分才上来的，不过也确实是上来刷分的，他要自己的得分过3o分，这样一来，就可以去传奇剧情里，他现在一点也不累，根本不想打完比赛回去睡觉，他更想去另一个年代的华盛顿，现在双方比分这么大，比赛也快结束，这场比赛已经尘埃落定了，谢晨根本不需要再打什么传奇挑战赛了，所以传送过去之后，他根本不会打比赛，而是立刻离开球馆，出去逛逛，哪怕只是找个地方坐一下，喝杯东西。

    谢晨一上来就投中一个三分球，现在奇才这些替补们也士气低沉，根本没有防守谢晨的气势，也没有这个能力。

    早已经被换下场的约翰沃尔怒了，把毛巾狠狠一甩，道：“我看不下去了！刚才那么长的时间不上场，现在比赛没什么悬念了，他一个球队的主力竟然在我们的替补球员面前刷分！教练，让我上场，我要亲自防他，我不会让他这么得逞的。”

    布鲁克斯知道沃尔过去两个赛季，在东部一直被谢晨压着，对谢晨很不服气，劝了两下，最后还是把沃尔换上了场。

    球馆上下又惊讶了一番。

    “约翰沃尔也上场了，这是什么情况！”

    “垃圾时间，球队的两大王牌都在场上，有趣有趣！”

    沃尔上场之后，直接走到了谢晨面前：“你可以在垃圾时间上场，我也一样可以这么做！”

    谢晨笑了笑，没有理他，接下来，沃尔果然对谢晨防守的很凶，就是不让谢晨得分。

    “想刷分？不好意思，我上场就是为了阻止你这么做的！”约翰沃尔恶狠狠道。

    一场没让沃尔知道谢晨的厉害，沃尔就不知道昔日的东部第一控卫是谁了，谢晨立刻使出威少的突破，之后一个后撤步库里三分出手，球空心入网！

    现场响起不少赞叹声，虽然谢晨本场得分只是沃尔的一半，但论实力，还是谢晨更强啊！

    沃尔知道自己防不住谢晨，生气道：“你这样刷分到底是为了什么？你好歹也是联盟最大牌的巨星了！”

    谢晨道：“你误会了，我不是在刷分，我只是想去喝杯咖啡。”(未完待续。)