    离开这里，秦小涛迅速打电话给秦运，和他说了一下情况。

    “吴燕？”秦运皱眉，冷声道：“没想到她竟然敢贪污。”

    他之前也是确定了周悦所在的这一家服装店有问题，不过不知道是谁，店长还是收银等都有怀疑，现在有周悦提供的线索，直接确定了目标人选。

    “接下来，好好查一下这吴燕！”

    命令下达，天运公司开始迅速调查了起来。

    ……

    吴燕三十一岁，未婚，从事服装行业九年，自己也开过服装店，开了五年的时间。

    刚开始能挣到一些钱，不过后来商铺租金涨得越来越厉害，她就挣不到什么钱，开的服装店便关门了。

    之后她运气很好，进入到了天运服装店，而且表现突出，很快就当到了店长。

    最近一段时间，她迷上了炒股票，找朋友借钱、网上贷款等等，全都投入了进去，结果一下子亏了二十几万！

    朋友催款，还有网上贷款延迟，一个个电话不断打来，她压力之下，却是打起了自己现在管理的这家天运服装店的主意。

    身为店长，她是能看到电脑上的营业额的，天运服装店大店，现在每一天可是有着近十万的入账，每个月就是三百万！

    这么多钱就在眼前，对于她这个欠款了二十几万的人来说，是何等巨大的诱惑？

    吴燕知道这是犯法的，但是她想了好久，还是决定铤而走险。

    因为，不发现的可能性很大。

    她因为能力强，被升职为店长已经有三个月了，而这三个月，公司对于营业额这一块查的并不是很严格，她身为店长，如果仔细谋划一番，成功的可能性很大。

    吴燕心中决定自己只做这一次，然后将欠的钱还掉。

    现在每一家大店之间的营业额都有差距，甚至相差几十万，她就算吞掉二十万，也不算明显。

    而一号过去，公司那边果然没有什么动静，听说每家店的营业额已经出来了，他们这一家店还不是垫底。

    一号是吴燕最忐忑的时候，秦小涛的到来更是使得她吓了一跳，不会是公司察觉到了什么吧？

    不过秦小涛只是视察了一圈，又直接离开了，她心中又是放下心来。

    一号过去，她在家里没有睡着，显然还是很担心。

    而二号依然如此，公司那边没有什么异常，吴燕的心更是稳了下来，晚上她终于睡了一个安稳觉。

    三号就是发工资了，等工资发下来后，公司那边也不会核查什么。

    她的事情就这么过去了。

    三号早上，吴燕来到了服装店。

    “嘻嘻，我的工资发了！有七千五百呢！”

    “我也差不多，三个月时间我都挣了两万多了。”

    店还没开门，不过员工已经来了，正在做准备工作，此时她们兴奋的说着什么。

    听到她们的话，吴燕也是看了一下手机，她的工资还没到。

    每个人工资都是银行打过来的，时间不一也是正常的。

    不过一来到店里，秦运和赵天强、秦小涛几人却是走了过来。

    “秦总，赵经理，秦主管。”看向三人，吴燕还有众多员工们连忙喊道。

    此时除了他们三人外，门外还有另外两人。

    “吴店长，你出来一下。”看向吴燕，秦运直接道。

    听到秦运的话，吴燕一愣，走到了店外，有点忐忑道：“秦总，怎么了？”

    可是刚来到秦运身边，另外两人却是将吴燕直接控制住了。

    “你好，吴燕女士，我们是派出所的，请跟我们走一趟。”

    两位警察直接说过。

    确认了目标，秦运派人仔细核查了一番，很快找到了吴燕贪污的证据，一大早秦运便报警了，等着吴燕到来。

    实际上，任何贪污都会有证据留下来的，只不过这证据不好找，方向也不明确，就算是公司，也不知道是不是真的有人贪污了。

    但是这些在秦运面前，根本无所隐藏。

    “秦总，发生什么事了？为什么抓我？”自己被抓，吴燕脸色大变。

    她佯装愤怒的样子，心中却是立即惊慌起来。

    难道自己做的事被秦运发现了？

    秦运冷声道：“吴店长，你贪污了店里资金二十万，还问我发生什么事了？”

    听到秦运的话，吴燕更是脸色大变。

    她的事情竟然被秦运发现了，而且还这么快。

    “秦总，是不是有什么误会？我绝对没有贪污。”吴燕狡辩道。

    闻言，秦运摇头，道：“到了这时候还狡辩，你去派出所里说吧。”

    在他的示意下，天运法务部的两人跟着警察去了派出所，他们是天运律师。

    “终于有活干了！”

    “再这样下去我都怕被开除。”

    两位律师此时很兴奋。

    现在天运如日中天，没有谁敢来招惹，也就没有了冲突，尤其是寒露退出后。这就导致他们没事干。

    而现在事情终于来了。

    吴燕被带走，而此时天运服装店员工都是震惊的看着，不知道发生了什么事。

    在她们目光下，秦运走到了店里面，道：“吴燕五月份贪污了服装店二十万，现在即将面临法律的制裁。”

    “什么？吴店长贪污了二十万？”

    “太坏了吧！吴店长在店里的工资至少有一万五以上，竟然还这么贪。”

    “吴店长要坐牢么？”

    众多店员震惊，她们店长的胆子也太大了。

    此时她们心中不知道什么滋味，就在眼前店长被警察抓走，任谁也不可能一点反应都没有。

    虽然如此，但是接下来秦运的一句话却是让她们一下子高兴了起来。

    “吴燕贪污的二十万，是店里的营业额，根据提成规则，百分之二十，也就是四万会拿出来分给你们，这些钱会在明天下午打到你们的卡上。”

    话语落下，众多店员一愣，随后一下子兴奋了起来。

    “吴店长被抓的好！”

    “对，这些都是我们的营业额，她却贪污了去。”

    “谢秦总！”

    众多员工欢喜。吴燕被抓，她们的工资一下子变多了。

    心中的低落一扫而空，五月份工资已经发了，现在又增加，她们有一种额外的惊喜。

    “这些是你们应得的。”秦运道。

