    杨逸走出了牢房，等着布莱恩也出了牢房后，卡里尼琴科一把将牢门推了回去，并且迅速把门锁上后，才一脸急躁的道：“你怎么进去了？你怎么进去的！”

    “开个锁而已，很简单的，你看，我这不是很好吗，不必担心。”

    卡里尼琴科看上去快被气疯了，但他却无法大声叫嚷，只能压低了声音急道：“谁关心你有没有事了，他要是出来这里会死多少人吗，法克，你有没有给他东西？有没有！”

    杨逸拍了拍手，道：“没有，当然没有，我觉得没有这个必要吧？”

    拉着杨逸往旁边走了几步，卡里尼琴科呼了口气，然后他低声道：“我打过电话了，但是事情不好办啊，那个家伙太重要了，如果放他出去会有很严重的后果，我们承受不起这个风险，所以……”

    杨逸很是遗憾的叹了口气，道：“那就是没办法交易了？好吧，太遗憾了。”

    “不，不，也不是无法交易，就是你需要加点儿钱。”

    杨逸马上摇头，道：“不，我的朋友，二百万是我的最后出价，不可能再加了，我不会为了找些能用的人手花太多钱的。”

    卡里尼琴科一脸为难的道：“但是，那家伙真的太重要了。”

    杨逸不解的道：“有什么重要的，一个等着被清理的人而已，如果他很危险，为什么你们不直接干掉他？伙计，只是一个囚犯而已。”

    卡里尼琴科低声道：“他知道很多秘密，因为他替维克托干脏活儿的，最重要的是他……他……”

    挥了下手，卡里尼琴科无奈的道：“这家伙很疯狂，以至于连用他的人都不敢过于接近他，这家伙被人出卖了，否则他不会被关在监狱里，如果把他放出去，会有很多人死的，所以，我真的不敢把他放走。”

    杨逸笑道：“没关系，我不会让你太为难的，如果不行也就算了，不过我还是那句话，打包交易，就这样。”

    卡里尼琴科呼了口气，然后他看了杨逸很久，最后终于道：“好吧，一百万，你把人带走，这次交易是一百万！”

    卡里尼琴科把一百万咬的很重，杨逸会心一笑，道：“没错，这笔交易总共一百万美元，我是直接把钱给您吗？”

    “直接给我，现在就给我，你会保守秘密的对吗？”

    看着略带担心的卡里尼琴科，杨逸小声道：“我还想和你长期合作呢，一切放心，我知道怎么做的。”

    说完后，杨逸随即就拿出了手机，然后他低声道：“两百万美元，马上就到您的账户上。”

    卡里尼琴科紧张兮兮的道：“如果你能管住他，就让他绝对不会进行什么报复行动，否则你我都会有麻烦的，相信我，你绝不会想看到的麻烦！”

    “我明白，我会尽力的。”

    卡里尼琴科喃喃自语的道：“我真是疯了，好吧，就这样，赶快带你的人走吧，呃，刚才你怎么打开牢门的？我就不用给你钥匙了，带你的人离开，现在把钱给我，等我离开后你再带人走，我本打算送你出去的，但我可不想跟那个疯子走一路，不必担心安全问题，我会在外面等你。”

    “好的，稍等。”

    杨逸打了个电话，然后过了十分钟卡里尼琴科就收到了钱，然后卡里尼琴科毫不停留的就离开了。

    杨逸看向了布莱恩和张勇，笑道：“一切搞定了。”

    张勇看了看四周，低声道：“你不会真想要那十二个阿尔法吧？”

    杨逸摇头道：“不要，放他们走，我根本就没想让他们加入三叉戟，更没想让他们加入水组织，爱去哪儿去哪儿，把他们带出去就让他们自己离开。”

    张勇低声道：“浪费啊。”

    “什么浪费不浪费的，现在我去把那些阿尔法的人放出来，让他们走就行了。”

    布莱恩低声道：“等等，你打算怎么处理那个废人，难道你要亲自把他背出去吗？或者你打算把他扔这里不管了。”

    杨逸想了想，道：“好吧，让阿尔法的人把那个废人搬出去，我甚至都没问他的名字，就这么办，把他带出去送进医院里，然后让那些阿尔法的人随意离开，愿意去俄国就让他们去俄国好了。”

    张勇道：“如果有人不愿意去俄国，愿意跟着我们呢？”

    杨逸拍了拍张勇的肩膀，小声道：“那就给你几个小弟，你要不要？都自愿跟着你了，你还怕不好控制吗？”

    张勇想了想，道：“也行，拉进三叉戟当雇佣兵，懂事儿的就好好带出来，不懂事儿就安排直接当了炮灰，我看这样也行，要不然几十万打水漂儿了，太浪费。”

    杨逸轻笑道：“行了，那你去和阿尔法那些人谈，我去跟那个骨头断了的硬汉谈谈，好歹问问他叫什么，等你处理好了咱们就走。”

    张勇急道：“你得把牢门给我打开啊，我可不会开锁。”

    杨逸打开了一扇门，张勇在三个极是诧异的人注视下走了进去，随即张勇就一脸严肃的道：“什么都别问，我是来救你们的，你们知道自己很快就会没命了吧？不过现在我来了你们就安全了。”

    “你们要干什么？”

    张勇把脸一板，道：“干什么？实话说了吧，我们是雇佣兵，听说这里有一批要被处决的士兵，就想来碰碰运气，你们是被顺手救下来的，现在不用问太多，等你们的人齐了我会一起向你们解释，现在出来。”

    杨逸打开了第二扇牢门，然后是第三个，第四个，而张勇很快就把十二个人叫到了一间牢房里，随后开始了他的演讲。

    杨逸则是再次进了那个断了一身骨头的人房间里，然后他沉声道：“嗨，我又来了，你叫什么名字？”

    杨逸没有得到回应，他上前查看了一下，却发现那位硬汉已经晕了。

    “好吧，又没问到名字。”

    杨逸摇了摇头，让张勇等着处理那位硬汉好偶，随即又走向了安东的牢房。

    轻车熟路的打开了安东的牢房门，然后杨逸再次站到了安东的前面，低声道：“能不能答应我一件事，你出去之后可以报复，但是不能给我们惹麻烦，所以你得注意报复时机，可以吗？”

    安东轻笑道：“报复？为什么要报复？我没什么可报复的，现在我能出去了吗？如果是的话，可以请你快一点吗，我想上厕所。”