    进入游戏，刘牟便发现自己的角色出现在了一座小村子里。

    天空是黑色的，大地是灰暗而带着一点血色的暗红。

    耳边响着的音乐，却是那种充满宗教味道的隐约。

    暗黑哥特风，恐怖诡异。

    行走在村庄里，按照任务引导与npc进行对话，一点一点将这个绝望世界的故事给呈现了出来。

    李奥瑞克王，一步一步成为暗黑疯王。

    他随意处死亲信官员，屠杀村庄居民，让整片大地都沉浸在绝望之中。

    直到他被勇士杀死，玩家路过山村，得知这里发生的悲惨故事。

    为了拯救村民，他将寻找小王子，将地牢深处的暗黑破坏神再次封印！

    刘牟操纵着角色，和村庄里的功能性npc一一对话。

    在去地牢刷怪之前，先购买一些补给。

    面无表情的铁匠，手持锤子，见到刘牟的角色后，发出一声诡异的笑，然后缓缓说：“我要用你的骨头做武器！”

    脸色惨白的药剂师：“你们都会死，我也会死。”

    村落边缘的牧师，揉搓着他那根洁白的牧师法杖：“只有他，还没有被玷污，他是曾经的李奥瑞克王，用公主的骨头做成。”

    刘牟在村子里转了一圈后，在弹幕都开始催起来之后，才操纵着角色往山村后的地牢走去。

    “刚刚之所以和npc们都对话了一下，主要是想看看这个游戏的剧情什么的，说实话，《暗黑破坏神》的整体画风和背景故事，我都非常喜欢，之后直播的时候，我也会多注意这方面，希望大家不要介意哈。”

    说到这儿，他搓了搓手：“兄弟们，这游戏，说实话，挺像恐怖模拟器的，虽然是在电脑上玩，各方面沉浸感并没有vr强，但是这些村民说的话，太tm诡异了……要是在VR游戏舱里，我肯定更是吓得要死！”

    “我觉得白金公司，这完全有做恐怖游戏的天赋啊！”

    直播间里此时也是弹幕满天飞。

    “说实话，就算这游戏内容一般，就冲这暗黑系的画风，我也得玩一玩。”

    “有一说一，从这些角色的台词和游戏里出现的这些话语，就能够看出这个游戏的剧情绝对在水准线之上，而且和整体的背景很搭调。”

    “太jb恐怖了，这音乐，这配色，这些不正常的npc，卧槽，刘老师你柜子动了。”

    “刘老师，你柜子真动了！快快别玩了！”

    刘牟没理会这帮沙雕网友，操纵着角色进入了地牢中。

    这里是一座巨大的地宫，里面环境复杂，如同迷宫一样。

    进来之后，光线更加黯淡，除了玩家周围的一片区域，更远处，完全是漆黑一片。

    刘牟赞叹：“这机制可以啊，让我有种探秘的感觉，而且那种暗黑绝望的气息更重了。

    说实话，这游戏的世界，给我的感觉只有一个，就是恐惧和绝望。妈的，开始练级，看看那个暗黑破坏神到底是个什么玩意儿。”

    在地宫走几步，便可见到左前方有一个狭窄的房间，虽然在外面，但因为45度视角，让刘牟也能看见房间里的情况。

    被浓浓的粘稠血水覆盖的地面，三只如同吊死鬼一样伸长了舌头的小怪。

    他们的皮肤是惨白的，一只眼睛甚至都有一半从脑腔掉出来了。

    而随着刘牟走到这个房间附近，耳中的隐约也开始变得诡异起来，隐约能听见凄厉的哀嚎和惨叫。

    刘牟干笑一声，回头看了眼背后的柜子，然后淡淡说：“遇到小怪了就还好了，那种恐惧的沉浸感就没了，兄弟们，让我们来看看我的技能，怎么搞死这几只小怪。”

    直播间里热度已提升至百万，弹幕更是满天飞。

    “恐怖游戏实锤！”

    “哈哈哈，他慌了，他慌了，他看柜子了。”

    “有一说一，大半夜玩这游戏，确实会有点毛毛的，主要是心理上的一种害怕。”

    刘牟没有理会这些弹幕，而是专心看起了自己的角色技能。

    死灵法师有两种路线可选择。

    召唤系或者骨系。

    刘牟在研究一会儿后，选择了召唤系。

    因为召唤系属于召唤一只骷髅，由骷髅抗伤，角色使用魔法，来进行攻击。

    而骨系的话，则需要走血厚的肉坦路线。

    刘牟刚刚购买装备时，选择的是法杖，副手搭配的也是神符。

    所以召唤系，是他最好的选择。

    站在房间门口，他召唤出了一只骷髅，结合技能，开始刷起怪来。

    刘牟之前玩过不少游戏，有着很不错的游戏天赋，再加上之前玩过《传奇》，对于电脑端游戏的操作，也是十分熟练的。

    只是刷了几分钟，刘牟便熟练掌握了操作技巧，甚至可以开始进行一些卡位拉怪，靠地形卡bug等各种骚操作了。

    很快，第一件装备爆了出来。

    刘牟并没有使用，直接扔进了背包里。

    他冲着直播间里的粉丝们淡淡一笑说：“其实玩到这儿，我基本弄明白这个游戏的特点了，主要特色，还是在装备搭配，和平衡性上。

    刚刚那件装备，知道我为什么不用吗？虽然他能加不少的体力，能让我的血量和耐力值提高，但是，换下了装备，我的精力就会减少了。

    精力很重要的，能增加我的蓝量，我目前的蓝量刚刚够用，蓝量一旦少了，我能放出的技能就会少一个，那么一旦同时遇上两个怪，我就有很大的可能被怪打死了。”

    刘牟这么一通解释，直播间里的大部分玩家都是听得懵逼之极。

    “刘老师在说什么？玩个游戏跟做数学作业似的。”

    “沙雕，刘老师说的是干货，要把这游戏玩好，就得学好怎么搭配装备，怎么保持平衡性。”

    “牛逼啊，我刚刚自己去玩了一下，在第一层的地牢最外围就被卡住了，感觉这游戏挺难的，很吃操作啊。”

    刘牟一路刷怪，一路继续跟玩家们解释。

    这个游戏的装备是很多样化的，而且装备爆率很高。

    几分钟时间，刘牟便爆了十几件装备。

    但是他只选择了其中一部分进行了更换，并没有因为哪个单体的属性高，就装备哪一件。

    因为要戴上一些高等级的装备，需要在自己的力量和敏捷这两个属性上加点。

    要满足力量和敏捷达到装备所需的最低值才行。

    但是力量和敏捷这两个属性，却并不是死灵法师所需要的。

    一旦为了一件装备，加了太多不需要的属性点，就会大幅度影响到自身的战斗力。

    所以，刘牟一边看装备，一边也在计算最佳的平衡性，以此达到属性点和装备的效果最大化。

    不知不觉的，他就这么一路从地牢外围，杀到了最里面。

    等他从游戏里回过神来，一看时间，竟已不知不觉过了两个多小时！

    “卧槽，太爽了，这些装备的搭配，和属性的分配，可玩性太高了啊！”

    刘牟摇头赞叹：“白金游戏公司实在牛逼，这一款游戏，是将装备和属性的数据，玩到了非常牛逼的程度，至少从游戏出现到现在，我都没见过这么合理，且丰富，又具备这么高可玩性的装备系统！”

    “别的不说，就这装备系统，我敢说，这绝对是这个世界所有游戏当中，最好的装备系统了！”

    “而且……这还是只是一个死灵的角色啊……给我一种冰山一角的感觉。”

    “推荐大家都去玩一下，多试试不一样的角色职业，到时候可以一起到直播间里面交流一下！”

