    窦春凤在看到云楚伊那双闪着亮光的眼眸时，心里越发的不安。

    而云清灵在看到她出现在国公府大门的那一刻，知道她们的计划已经彻底落空了。

    她相信母亲说的，昨天晚上她被那两个男人绑出去了。

    依照她们的计划，云楚伊是不可能在这个时候出现在国公府，还收拾的干干净净，穿戴的如此华丽。

    这云楚伊……恐怕不是她们所想的那么好对付的了。

    如今她们带着父亲去捉奸没有捉到，假如再继续纠缠质问她，说不定还会被云楚伊反咬一口，偷鸡不成蚀把米。

    这么一想，云清灵直接给了窦春凤一个不要再纠缠下去的眼神。

    窦春凤会意，立刻笑着改口。“我刚刚在疑惑为什么去喊你起床的人会说你不在，害我担惊受怕。如今想来必定是那该死的下人们偷奸耍滑，骗了我，所以这才闹出这么大的误会。”

    云长海不是个傻子，知道这事儿根本不像窦春凤说的那般简单。

    “那那个报信的下人为何说伊伊在那座废弃的府邸？还说的那般斩钉截铁？”

    窦春凤被问住了，一脸难色。“这个……”

    “父亲。”云清灵浅笑望着云长海，为窦春凤解围。“此事能否等女儿比赛完回来再说？今日女儿和姐姐要与其他三国的第一决赛，您是我们的父亲，难道不去为我们加油打气吗？”

    “是啊。”窦春凤笑呵呵的接过话茬。“这参加总决赛的十个人，咱们家就占了两个。”

    “老爷，这说出去是多大的体面啊？如今想与我们结交的权贵世族那可是不少的，咱们还是去收拾一下早点出发去赛场为她们加油吧。”

    云长海一听，果然怒气消了一大半。

    再想到云楚伊和云清灵都拿到了总决赛的资格，顿觉骄傲无比。

    若她们再打败了其他三国的对手，拿下这一届才艺大会的终极魁首，即便是皇上也会对他云长海另眼相看的。

    那云楚伊和云清灵就是他们云家的大功臣。

    这么一想，他也没再继续追究这个事情。

    虽说他心里很清楚这个事情很蹊跷，不过如今云楚伊好端端的站在这里，他也就不想将自己的家搞的乌烟瘴气。

    交代了云楚伊和云清灵好好回去准备后，他也转身回自己的院里换衣服去了。

    望着云长海消失的背影，云楚伊轻轻笑了。

    她就知道会是这个结果的，云长海不会为了她去深究这个事情背后是不是有什么阴谋。

    虽说他对窦春凤不甚喜欢，可看在老太太的面子上，他也不会太过为难她。

    何况云清灵一直是他的骄傲，就算知道这事情云清灵可能也参与了，可他又怎么舍得惩罚自己最出色的女儿？

    为了一个她，不值得。

    所以她也没有一直纠缠这个问题，因为她并不指望云长海能为她做主。

    她打算用她们的方法，来回报她们昨天晚上辛辛苦苦给她安排的这一切。

    毁她清白？还想以此借宁亲王的手杀她？

    呵！

    她不做点什么，是真的对不起她们这番苦心经营了。

    等着吧，很快就会有惊喜的！

    *

    终于，才艺大会迎来了最后的总决赛，四国胜出的才子才女们之间的比拼。

    因是各国胜出者之间的对决，所以比赛的难度也升级了。

    决赛当天的第一场，就是诗书画三个科目一起考。

    既增加了云楚伊以一敌九的看点，又节约了许多的时间留给别的科目组。

    因考虑到比赛的公平性，以防有人买通各自国家的评委作弊，所以作品不留署名，盲评。

    就在比赛前半个时辰，皇帝和皇后亲临赛场，为各国的才子才女们加油。

    “在座的各位，都是各国一路过关斩将胜出的精英们，朕十分的欣赏你们。”

    “如今看到你们这一张张的年轻新鲜的面孔，朕感到十分的欣慰。”

    “接下来的比赛，希望你们都能发挥出自己最好的水平，取得更好的成绩。”

    “谢陛下。”

    随后，第一场的比赛正式开始。

    四国参赛者分别站到了属于他们的位置，开始做赛前的准备。

    然而属于南萧国参赛者的位置上，却只站着云楚伊一个人。

    她一个人，即将要与对面的九个人比赛。

    人家三人站在一起互相鼓励，为对方不停的加油打气，可云楚伊这边却是孤零零的。

    她形单影只，虽说身材略显高挑，不过对比其他三国的情形，确实显得有些可怜了。

    皇帝和皇后看到她孤身一人站在代表他们南萧国的位置上，心情那是相当的复杂。

    既不希望她赢了为萧北宸脸上添光，又不希望她输了给南萧国丢脸。

    而内心复杂的，不仅是他们，就连当初主动退掉了婚事的萧子睿现在心里也有股说不出的滋味。

    虽说他那天十分气恼云楚伊没有将他放在眼中，也在她变胖毁容后，对她十分厌恶。

    可当他得知云楚伊拿下了六个科目的第一后，对她的看法就改观了。

    何况她现在瘦了，身形比以前更加窈窕纤细。

    若她能够恢复从前的容貌，再加上她如今的才华，完全是可以与自己匹配的。

    只可惜，父皇已经将她赐婚给了萧北宸那个废物。

    想到萧北宸，萧子睿环顾了一周，并没有发现他的身影，心中不禁冷笑。

    他起身上前，忍不住对云楚伊一阵冷嘲热讽：“云楚伊，你那么想要讨好萧北宸那个废物，可他竟然连你参加这么重要的比赛都不来为你加油，显然并没有将你当一回事。不过你也别伤心难过，本王这不是来为你加油了吗？”

    云楚伊虽戴着面纱，不过那双眼睛却十分的清澈明净。

    她望着萧子睿，眼神像看智障一样。

    这人怎么这么犯贱呢，上赶着来找骂是吧？

    不过她现在倒也不生气，只轻飘飘的问了句。“荣王殿下你很闲吗？”

    “你什么意思？”

    “我听说这次大会你只拿了一个第一，而且还是好不容易才拿到的。如果你真的很闲的话，我建议你赶紧回去准备一下，免得下午输了比赛丢咱们南萧国的脸。”

    此言一出，萧子睿脸色一变。“你……”

