    “唐叔叔，这次魂师大赛的总决赛，我也会跟着一起去的，所以到时候小舞绝不会发生意外。”

    聂云说完站了起来。

    “那我和我爷爷就先走了，还要到学院去见一下我老师，还有小三他们。”

    唐昊点了点头，也跟着站了起来，把聂云和聂破军送到门口。

    直到聂云走远后，他才收回了目光，心中惊叹聂云的妖孽天赋。

    虽然听聂云说，有冰神力量的相助，但聂云的修行速度依然惊人。

    “如果小三也有这样的机遇就好了。”唐昊暗道。

    紧接着他又摇了摇头，即使唐三也有成神的机遇又如何？

    与聂家和武魂殿的实力还是相差甚远，根本无法相比。

    ……

    聂云与聂破军再次来到了史莱克学院。

    庞大的灵魂力扫过，他便发现了朱竹清所在。

    “喂，你们是什么人？我们史莱克学院是天斗帝国第一学院，可不能乱闯的。”

    大门口处，有几名学员在当值，见到聂云和聂破军大摇大摆的进来，顿时出声阻拦。

    史莱克学院获得了天斗赛区的第一名，学院里面的大部分学员都以天斗第一学院自居了。

    聂云和聂破军没有理会，一步踏出便是十多米远，几个呼吸便已经消失不见。

    “有人强闯学院，可能是来挑衅的，快去汇报。”

    一名青年离队，匆匆朝着校长那边跑去。

    没多久，聂云便来到了朱竹清所在的地方。

    这是一处大厅，大师、弗兰德、柳二龙、赵无极，以及史莱克六怪都在，全都一脸惊叹的看着朱竹清，听朱竹清述说这半年多以来的事情。

    对于冰神的秘密，朱竹清没敢说出来，毕竟这是聂家所在岛上的秘密，这外面没有人知晓。

    她只说自己获得了一些奇遇，修为快速的突破到了六十多级魂帝。

    但这也让所有人都无比惊骇了。

    聂云当时从杀戮之都出来时，来天斗城带走了朱竹清，那时候朱竹清的修为还没有达到魂宗啊。

    现在才半年时间过去，已经跨过了魂宗、魂王两个大境界，达到了魂帝境界了。

    饶是大师阅历丰富，也无法解释到底是什么机遇，才能让一个人升级这么快。

    “老师、弗兰德院长、小三。”聂云笑着走了进来。

    大师和唐三连忙站了起来，给了聂云一个拥抱。

    聂云上次来史莱克学院时，修为还是和唐三一样四十级，但刚才听朱竹清所说，聂云已经突破到了六十三级了。

    这到底是一个什么样的神奇机遇？

    不管是大师等几位老师，还是唐三、戴沐白这些学员，全都心痒痒的。

    谁不想坐火箭一般的升级？

    就连大师心中都无比的渴望，或许这个机遇，能让他突破现在的修为，不再是一个废人。

    “小云，这位是？”大师看向了聂云后面的聂破军。

    “老师，这是我爷爷聂破军。”聂云介绍。

    “原来您就是小云的爷爷，久仰大名。”大师很是客气。

    他以前就听聂云和唐三说过，聂云的爷爷是一名强大的封号斗罗。

    聂破军也很和善，笑道：“不必客气，听说早年是你照顾这臭小子，多谢你了。”

    “不敢，不敢。”大师连忙说道。

    “小云，听说你已经达到六十三级的修为了？”大师问道。

    聂云点了点头，这没什么好隐瞒的。

    “能看一下你的魂环么？”唐三好奇问道。

    聂云点了点头，把魂环释放出来，二紫四黑，一下子震撼了所有人。

    “聂云，你的第二魂环竟然提升到了万年了。”唐三震惊道。

    他知道聂云有提升魂环年限的能力，当初的第一魂环本来是七百年的，后来就提升到了千年。

    他以为，这第二魂环，也是聂云自己提升上来的。

    聂云也没有过多解释。

    弗兰德和赵无极都有些欣慰，聂云曾经在他们史莱克学院学习过，虽然时间不长，但足以让他们拿出去炫耀了。

    柳二龙无比震惊的看着聂云，她是第一次见到聂云，这种妖孽般的天赋让她心中的惊骇久久难以平复。

    戴沐白、奥斯卡、马红俊和唐三都无比的羡慕和渴望。

    他们刚才已经听朱竹清说了，她提升这么快，完全没有副作用。

    宁荣荣则眼睛放光的看着聂云，开玩笑道：“聂云，我好后悔当初没有追求你啊，早知道你这么变态，就算给你做小老婆我也愿意啊。”

    奥斯卡顿时有些吃醋。

    聂破军哈哈大笑道：“小姑娘，现在也来得及，可以嫁给这小子，为我们聂家开枝散叶。”

    宁荣荣相貌虽然比朱竹清差了一些，但也是一个十足的大美女，给聂云做媳妇已经足够了。

    宁荣荣脸顿时红了起来，连忙道：“前辈，我刚才是开玩笑的。”

    众人相视一眼，都哈哈大笑起来，奥斯卡也终于松了一口气。

    大师在一旁纠结了好一会儿，终于鼓足勇气道：“小云，刚才听竹清说，你们是有机遇才能提升这么快的，我想问一下你们获得的是什么机遇？老师知道这样问有点唐突，如果你不方便透露的话，也没关系的。”

    聂云看向了聂破军，只见聂破军微微摇了摇头。

    聂家虽然对岛上的所有人开放冰神考核，但并不代表他们会愿意向整个斗罗大陆开放。

    那座海岛就相当于一个国家，聂家是岛上的皇族，而岛上的百姓则是聂家的子民。

    而且不是冰属性的魂师，通过冰神考核的机率也会更低。

    众人看见聂破军摇头，心中顿时无比失望起来。

    他们明白，这所谓的机遇聂云并不能做主，他们要是再要求也只会让聂云为难。

    聂云低头思考了一下，然后缓缓摇头：“老师，抱歉，这个机遇不能告诉你们。老师，其实这个机遇对你没有效果的。而小三你们，以后也会有和我类似的机遇，我现在的机遇并不是很适合你们。”

    他并没有说谎，大师想去接受冰神考核，那是不可能的，恐怕连第一个台阶都上不去。

    而唐三他们以后会去接受海神的考核，如果现在去接受了冰神考核的话，聂云不知道这会不会影响唐三日后的海神传承。

    众人越加的失望起来。

