 君常笑似乎还未回过神来，他看了看自己手中紧握的银枪，又望着落荒而逃的一众黑衣人，眼底深处闪过一抹惊恐之色。

眼前的人，当真是世外高人，而且还是深不可测的那一种。

只是隔空一掌，掌风便能够震伤一名道境武者，其本身的实力会有多么恐怖呢？

不会是道境中后期的强者吧！君常笑的认知有限，在他看来，大道第四境及其以上的人物，都是不可多见的强者了。

“多谢前辈出手相助，晚辈一定铭记在心，不敢相忘。”

即便顾恒生的体内没有半分玄气波动，可君常笑不会傻乎乎的认为顾恒生真的是一个普通人，肯定是前辈故意以秘法隐藏了自身修为。

其实，顾恒生真的没有半分修为在身，他依靠的只是古龙道体罢了。

不过，在世人的眼中，顾恒生俨然是一个隐世高人的形象了。

“你帮我打水擦桌，我帮你赶走这些人，算是两不相欠，以后别来烦我。”

顾恒生并不领情，留下了一句话以后，便拿起抹布和木桶，朝着后院而行。

君常笑略显尴尬的站在原地，痴痴的看着顾恒生渐行渐远。

世外高人都有一些独特的脾性，无可厚非。

君常笑心中暗暗一语，然后便打算布下传音阵法，通知自己部署下皇都的势力过来接应。

在杀出重围的时候，君常笑的传音石被毁了，所以只能够以其它手段通知自己的势力了。

只不过，这段时间君常笑怕是要待在清怡楼了，他相信在清怡楼的外面肯定有很多双眼睛看着自己。

一旦君常笑走出了清怡楼，估计会再中埋伏。

但是，只要君常笑待在清怡楼不出去，想必埋伏的刺客不会有胆子闯进来。

毕竟，既然已经知道清怡楼内有一位不出世的强者。

若是还傻乎乎的冲进来，要是冲撞了，惹得这位隐居强者的不悦，将有大祸。

随后，君常笑吩咐管事老鸨给自己准备一件衣衫，并且打算好好洗漱一番。

管事老鸨在君常笑的叫唤下，终于从惊骇中回神，连忙按照君常笑的命令去办，不敢有丝毫懈怠。

过了几个时辰，清怡楼的姑娘和管事等人，终于接受了刚才所发生的事情。

原来，他们清怡楼内藏着一位隐世高人。

重要的是，那位隐世高人居然是后院一个打杂的下人，干着倒夜香和擦桌子的低贱的活儿。

要是这位隐世高人发怒的话，怕是整个清怡楼都承受不住其怒火吧！想到此处，曾经很多嘲讽过顾恒生，以及给顾恒生使过绊子的人，顿觉后背一阵凉飕飕的，后悔不已，且恐慌至极。

清怡楼，后院，小木屋。

顾恒生拿着一柄有些锈迹的斧头，劈砍着柴火，做着以前一样的事情。

刚刚所发生的事情，并没有让顾恒生的心境有什么波动。

“小……小哥，这些粗活就让我来做吧！”

和顾恒生相处了数月的天赐，现在都显得格外的拘谨和害怕，双手不知道该放在哪里，甚为紧张。

“不用。”

顾恒生知道天赐对自己的心态变化，内心轻叹一声，表面如常的开口道：“以前怎样，以后便怎样，不要太拘束了，这可是在你的家里。”

“哦，好。”

话虽如此，天赐怎会还拿以前的态度对待顾恒生。

天赐站立不安，他一边忙活着杂事，一边忍不住看着顾恒生的背影。

天赐不解，若顾恒生真的是世外高人，为何会晕倒在大街上无人问津呢？

而且，还一副脏兮兮的模样，比乞丐还要邋遢。

今天，后院来了很多人。

老鸨带着清怡楼的大小管事，带着重礼踏进了小木屋里面，他们四处张望，看到了正在劈砍着柴火的顾恒生，心神颤抖。

刚刚那霸气呵斥诸多强者的高人，真的是现在干着杂活的这个人吗？

众人很难将顾恒生和世外高人联系在一起。

可是，刚刚的那一幕却实实在在的呈现在了众人的眼中。

即便在怎么不可思议，却是一个无可争论的事实。

“大……大人。”

老鸨做了很久的思想，最后带着清怡楼的大小管事，来小木屋找顾恒生请罪。

让一个世外高人干那种低贱的活儿，想到顾恒生曾无怨言的做了数月的脏活，老鸨和清怡楼上下的人都感到头皮发麻，一阵胆寒。

“依旧如常，东西都拿走，无需理会我。”

顾恒生劈砍了几根柴火，眉眼都不抬一下，轻声道。

老鸨等人颤颤兢兢的弯着腰，应声道：“是，大人。”

随后，老鸨只好按照顾恒生的吩咐，将各种重礼拿回到了手里，小心翼翼的离开了小木屋。

对于顾恒生的话，清怡楼上下哪里敢反驳。

他们虽有疑惑，但不敢出口相问，只能够原路返回的退离，生怕打扰到了顾恒生。

这位可是连四王爷都不放在眼里的大佬，来历和实力肯定不同凡响。

老鸨心里盘算着，既然巴结不到顾恒生，那么可以从天赐这方面入手。

毕竟，听后院的杂役男丁所说，天赐和顾恒生貌似关系不错。

等到清怡楼的人离开后不久，四王爷君常笑也来到了小木屋。

“前辈，晚辈君常笑特来拜见。”

君常笑洗漱了一番，换上了一件新的锦衣，恭敬的站在木屋门口，行礼道。

“回去吧！”

即便不看君常笑，顾恒生都知道君常笑的来意。

“前辈……”君常笑紧了紧双手，他低眉沉思了一会儿，拱手道：“是，晚辈不打扰前辈了。”

然后，君常笑便离开了小木屋。

他怕引起顾恒生的反感，所以只好暂且退去，徐徐而图之。

君常笑的来意，莫不过希望可以得到顾恒生的支持，让顾恒生再出手帮他。

对此，顾恒生根本没有任何兴趣。

刚才他出手救下了君常笑，还是看在君常笑态度不错，并且不是大奸大恶之人的缘故上。

清怡楼发生的事情，很快传遍了大江南北，自然也传至了皇都。

一场腥风血雨，似乎无法避免了。

 