    

    
                第2786章

    
                随着村口出现喊杀声音，整个长剑村都动了起来！

    
                夜空中，雷雨下，长剑出鞘的声音不绝于耳。

    
                因为这处秘境的特殊，不管是长剑村的人，还是其他两个村子的人，人人具有宗师之上的修为！

    
                平均水平，比起周元曾经所在的那个世界，弱了一些。

    
                但是比起现在的大夏亦或是其他国家，强了不知道多少！

    
                在这种前提下，人人皆可战斗，可不是一句玩笑话！

    
                当这帮人全都动了起来的时候，迎面而来的其他两个村子的八百人，脚步都不得不为止停滞！

    
                这是一场停息了两百多年，而后继续的战斗！

    
                在双方短兵相接的那一刻开始，流血牺牲就已经无法避免！

    
                甚至在交锋的初时，长剑村死去的人，就已经超过这段时间他们在追踪锁月剑，还有因为跟周元发生冲突死去的那些人之和了！

    
                这就是战争！

    
                真正的战争！

    
                抽出兵刃，剩下的也就只有杀敌而已！

    
                其他两个村子的情况比起长剑村也不遑多让，他们带来的人大多数都是八品境界的强者！

    
                虽然只有八百人，但是整体实力肯定是要强于长剑村这不到一千人的！

    
                在最开始的短兵相接之后，战斗蔓延开来，整个长剑村都被喊杀的声音所冲击震撼！

    
                “小枫，在那边那处宅院！长剑村的人明显在有意识地往那边退去！”

    
                有一个看起来十分粗狂的中年人，来到吴枫身边，指向周元此时所在的地方。

    
                “召集所有人，不要理会其他长剑村的人，往那边杀去，只要抢到盘龙磨，一切好说！”

    
                吴枫冷漠下令。

    
                他们跟泥磐村之间的条约非常简单，两拨人一起，先把长剑村给打残了。

    
                最后双方争夺盘龙磨，公平竞争！

    
                不要想着用什么阴谋诡计！

    
                而且现在双方精锐尽出，想要使用阴谋诡计其实也没有多大的余地了！

    
                再上层的操作，那就是双方族长之间的博弈了！

    
                至于为什么不进行合作，一起利用盘龙磨从这个地方离开。

    
                一方面是因为两家人根本不能互相信任，就算一起合作抢到了盘龙磨。

    
                最后谁来进行研究，谁来操作离开这个地方？

    
                这其中有太多说法了，互相之间的不信任，已经根植在所有人的基因当中。

    
                所以最后只能退而求其次，把最大的对手长剑村给打残了，而后再想办法从中离开。

    
                反正他们除了另外两个村子之外，根本不用担心其他势力参与。

    
                哪怕是流血牺牲一部分人，只要能够拿到盘龙磨，那就足够了！

    
                除非有人能够号令这个秘境的那些怪物，只有这样才能对他们三个村子进行威胁！

    
                “周元！到底还要多长时间！”

    
                台阶上的林然，视线一直盯着不远处的虚无之处。

    
                尽管虚无，但是气劲的波动，十分明显，这说明战斗已经蔓延到了这处宅院，对方明显已经发现盘龙磨就在这边。

    
                周元闻言，摇头说道：“我已经尽力，但是你们至少需要支撑两天时间！”

    
                林然摇了摇头，两天时间？

    
                根本不可能！

    
                今晚过后，对方就能杀入庭院当中！

    
                天亮之时，就连他都要投身到战斗当中！

    
                到时候盘龙磨就放在这个院子来，还有谁有能力保护盘龙磨！

    
                相对于林然的着急，周元倒是有些无所谓。

