    第286章 沈阳城破

    时光匆匆，三天的时间转瞬即逝。

    沈阳城前，大军再次集结！

    城墙上，阿敏和两旗的十位固山额真都聚集在一起。

    “贝勒爷，现在何和礼大人留守行宫，那些明人应该不会攻城吧？”

    阿古真忐忑不安地说道，之前有阿敏和何和礼两个三品强者在，挡住明人的攻击并不难，可现在只有阿敏一人，他总觉得不太安心。

    在守城的时候，只要在城池之内，哪怕对方也有军阵之力加持，一个三品强者也足以抵挡好几个三品强者，之前何和礼和阿敏两人便足以挡住明军的大部分强者，现在少了何和礼，恐怕没那么容易了。

    不过阿古真也知道，现在让何和礼过来是不可能的，一旦何和礼半路反水，那可就全完了。

    “应该不至于。”

    对于阿古真的问题，阿敏摇了摇头道，心中却是冷笑，怎么可能不攻，为了他的世袭侯爵，他可是准备了一手杀手锏，等着拿阿古真这些人当晋身阶梯呢！

    “何和礼呢？”

    曹毅再次来到沈阳城墙前，演戏自然要演全套，按照阿敏传递出来的计划，他已经将城门的守兵换成了他的亲信，只要攻城开始，大明的军队靠近城门的时候，他的人就会里应外合，打开城门，而他也会趁机袭杀两旗的固山额真，尽可能瓦解城墙上守军的士气。

    对于阿敏的计划，曹毅是举双手赞成的，因为只要城门开了，沈阳城必破，现在他们的实力远在城里的女真人之上，只要大明的军队能够进入沈阳城，他们不用受到军阵之力的压制，这些女真人绝不是他们的对手，更别说还有阿敏这个内奸！

    “曹督主，你不用白费心机了，何和礼大人现在负责驻守行宫，已经不在城墙上了。”

    阿敏自然不会在这种紧要关头露出马脚。

    “不在？”

    曹毅佯装诧异然后又很快醒悟的样子道：“你们居然把他软禁了。”

    “不过你们认为单凭一个阿敏就可以挡住我们不成？”

    曹毅让阿古真等人的心猛地一沉，对方要攻城了！

    因为军阵之力是有限的，除了为主将加持，剩下的军阵之力都会用来压制敌人的战斗力，之前是何和礼为主将，而阿敏则负责在城墙上抵挡对方的高手，现在何和礼被软禁了，阿敏作为主将必须挡住对方的主将。

    对方剩下的高手则要靠他们抵挡了，以他们现在的情况，明军中只要有两三个上三品的高手，他们必然不是对手。

    阿古真等人只能看向阿敏，现在只能等阿敏做决定了。

    “布阵吧。”

    看到阿古真等人的目光，阿敏开口道：“他们想要攻破沈阳城，没那么容易！”

    “是！”

    闻言，众人应了一声后便下去安排了。

    另一边，曹毅也退回了大军中。

    “攻城！”

    看到曹毅退了回来，孙承宗大喝一声，直接腾空而起，双手一合！

    “炎龙焚天！”

    一条宽近十丈，长达两百余丈的巨型岩浆火龙自虚空中出现，咆哮着冲向沈阳城，仿佛要将整座沈阳城焚成灰烬一般。

    看到这一幕，曹毅也不禁瞳孔一缩，虽然孙承宗只有三品的修为，但是加持了军阵之力后，这条岩浆火龙的战力已经不比他低了，加上岩浆火龙只是孙承宗的熔岩真意界域所凝聚而成的，只要孙承宗支撑得住，便是不死不灭的存在，所以实际战力上他是不如这条岩浆火龙的。

    这时候，城墙上的阿敏也已经加持了大量的军阵之力，直接迎上了岩浆火龙。

    铛！

    巨大的刀罡劈在岩浆火龙的龙头上，一瞬间，熔岩四溅，整个龙头被劈掉了近一半！

    不过岩浆火龙丝毫不为所动，一只巨爪直接将阿敏拍飞了出去。

    另一边，曹毅也汇聚了所有白虎骑兵的军阵之力化成了庞大的白虎。

    一个猛扑，来到阿敏的身前，一爪子将阿敏拍到了城墙上，将城墙都砸出了一个硕大的缺口！

    “贝勒！”

    看到阿敏居然被打回了城里，阿古真等人不禁惊呼出声，纷纷冲向阿敏，两军交战，最忌主帅战败，这样会大大影响到士气。

    而曹毅和孙承宗也没有迟疑，一火龙一白虎，直扑城墙！

    “放箭！”

    看到这一幕，阿古真立马怒吼道。

    一时间，无数的箭矢如同雨幕一般，将白虎和火龙都完全覆盖住了。

    这时候，明军的先锋部队已经靠近了护城河。

    等到箭雨停下，火龙身上的火焰暗淡了不少，而白虎体内的曹毅也是眉头紧皱，对方的箭矢中也蕴含了不少的军阵之力，这一轮箭雨足足消耗了他近两成的军阵之力。

    “阿古真，你们缠住那条火龙，我去击碎那头白虎！”

    看到这一幕，阿敏朝阿古真等人道。

    “是！”

    阿古真等人对于阿敏的吩咐也没有怀疑，腾空而起，迎上了岩浆火龙。

    “督主！”

    “杀！”

    等到阿古真等人和火龙缠在一起，阿敏暗中传音道，手中的长刀变成了暗幽色，同时体内所有的界域之力也不断涌入长刀之中！

    这是阿敏这一系的传承绝学，提前将自身的界域之力封存的兵器之中，等到需要爆发的时候，再将其引爆，配合自己的界域之力，足以爆发出数倍的力量！

    这一刻，阿敏手中的长刀仿佛承受不了这么庞大的力量，出现了密密麻麻的细小裂纹！

    “杀！”

    阿敏怒吼一声，长刀瞬间破碎，化成了无数恐怖的刀罡劈向了阿古真等人。

    “阿敏，你竟敢背叛大汗！”

    这一刻，阿古真等人终于发现了不对了，不由地怒吼道，可是刀罡的威力远远超过了十人的想象，瞬间便将十人完全淹没。

    而孙承宗也没有迟疑，岩浆火龙瞬间引爆，恐怖的火焰直接将十人所在空间笼罩。

    另一边，阿敏安排负责守卫城门的亲信也打开了城门，无数明军趁机冲进了城里。

    “阿敏，你竟敢背叛大汗，大汗不会放过你的！”

    这时候，被软禁在行宫中的何和礼终于反应了过来，直接飞上了半空，脸色阴沉地看着城墙上的阿敏。

    不过何和礼也不敢冲上去跟阿敏拼命，在阿古真喊出阿敏背叛的时候，沈阳城内的女真士卒便已经士气崩溃了，毕竟主帅叛变，所有固山额真都生死不明，还有个屁的士气。

    这时候笼罩着阿古真等人的火焰缓缓消散，而阿古真等人早已消失无踪，连点骨灰都没有留下。

    看到这一幕，何和礼也不敢再停留，直接飞向铁岭的方向。

    刚飞没多远，何和礼便看到自己的眼前变成了一片纯白之色。

    等反应过来，一只巨大的虎爪已经出现在他面前，何和礼只来得及在自己身前立起一面罡气之盾，便被拍得倒飞而起。

    结结实实地挨了这一下，何和礼只觉得自己全身仿佛变成了破口袋，骨头被粉碎了，经脉也处处崩断，体内的罡气四处乱窜。

    对于何和礼的惨状，曹毅毫不意外，化身成白虎状态，他的战力已经达到了一品巅峰，何和礼只不过是三品，被他偷袭了这一下，何和礼要是还能完好无损，他也可以找块豆腐撞死了。

    这时候，孙承宗也踏入了沈阳城，一掌拍在何和礼身上，直接将何和礼封印了起来。

    (本章完)

