    门外厮杀正酣，六名黑衣人破窗冲了进来，杀向萧锐四人。

    两人杀向萧锐，两人杀向燕玲珑，另外两人则是杜鹃和萧峰。

    看似很合理的刺杀结构，却让萧锐眉头一皱，当然，他现在顾不得思考那么多，两名二品境的刺客找上他，他连忙抽出腰间匕首，开始应付。

    刺客不愧是刺杀的高手，手段狠辣阴险，甚至不惜以死换死，这已经不属于刺客了，而是死士。幸好萧锐突破了二品境，不然立即就死翘翘，即便是这样，一个回合下来就受了伤。

    燕玲珑的情况也不妙，在两名死士的攻击下也受了伤，她也是二品境，但毕竟是女流。

    杜鹃的情况好一些，勉强应付一名刺客。

    萧峰更是不慌，一名刺客伤不到他。

    眼看自己不敌，萧锐直接一个虚招做幌，然后翻窗出去。呆在屋中危险更大，燕玲珑也明白这一点，也立即破窗而出。

    只见屋外院中，大雨倾泻下白云山和五品刺客厮杀更酣，伍战法被一名四品刺客纠缠，其他刺客则被禁军围剿。

    看到萧锐和燕玲珑破窗而出，并且相安无事，白云山怒吼道：“保护公主和咸王！”

    禁军这才反应过来，立即护住萧锐和燕玲珑，不再围杀刺客。

    那名五品刺客眼看刺杀无望，立即想逃，故而他假装强攻，想去刺杀燕玲珑，立即欺骗了白云山，虚晃一招直接朝外逃离。

    白云山没有去追，想要留下去意已决的五品境高手，基本是不可能的。

    但留下其他刺客，就轻而易举了。

    所以随着白云山带人围剿，其他刺客全部被杀干净。

    大雨冲刷鲜血，染红了整个院子里的池水。

    白云山跪在燕玲珑和杜鹃面前，道：“末将保护不力，恳请殿下责罚。”

    因为萧峰还在，所以燕玲珑没有显露身份，而是由杜鹃道：“多亏了统领，不然性命危矣。谁能想到这群刺客如此狡猾，竟然趁着大雨来袭，你说呢，咸王殿下？”

    萧锐点点头，道：“此事是我们大夏保护不周，竟然让刺客潜伏进来，让公主殿下受惊了。你放心，一定会查出刺客的身份，抓到那名逃走的五品刺客。”

    杜鹃点点头，道：“殿下也受伤了，赶紧医治吧。”

    萧锐中了一刀，燕玲珑也中了一刀，幸好刺客没有抹毒药，不然就死翘翘了。现在细想，真是不幸中的万幸了。

    随着萧锐包扎好，闻讯赶来的锦衣卫指挥使张宇命人检查了刺客的尸体，最后向萧锐汇报道：“殿下，这些刺客是大赵国派来的，逃走的那一人应该是大赵国的暗杀之王曹路！”

    萧锐点点头，道：“好，那就麻烦张大人搜查全城，务必找到他！他一日在京城，就是一日的凶险，万一潜入皇宫刺杀陛下，那该如何是好？”

    张宇也知道事情的严重性，立即抱拳道：“殿下放心，下官亲自带人搜查，这就去办。”

    张宇离开后，萧锐便去找燕玲珑。

    她也包扎好伤势，此时正在屋内独自喝茶。

    “殿下伤势如何？”燕玲珑问道。

    萧锐抬起手臂，道：“中了一刀，庆幸对方没有在刀上下毒。”

    燕玲珑喝茶的动作一僵，遂放下茶杯，道：“幸好刺客没有殿下那么歹毒，不然今日就是咱俩的祭日了。”

    “是啊，一同下地狱，算是一对野鸳鸯了。”萧锐随口说道。

    惹得燕玲珑瞪了他一眼，终于开始责问了：“咸王殿下，你和你四哥搞什么？故意来戏耍我吗？”

    萧锐赶紧摇手，道：“这和我可没直接关系，我只负责帮忙，谁叫你假扮女官，而且长得又那么漂亮。”

    “但刺客们，好像知道我的真实身份!”燕玲珑突然道。

    萧锐默然，是啊，刺客们知道！刚刚刺杀时，两名刺客刺杀萧锐，他是接待正使，还情有可原，但为何会有两名刺客找向燕玲珑，而不是杜鹃呢？

    “公主殿下入京已来，假扮女官，我大夏国知道你真实身份者寥寥无几，所以是不是殿下身边的黑手勾结大赵刺客？所以刺客知道你的真实身份？”萧锐问道。

    燕玲珑道：“也有可能！毕竟使团之中到底还有没有其他黑手，我也不敢确认。另外，我看殿下眉头锁起，似乎有心事？”

    萧锐笑道：“当然有心事啊，无法保证公主的安全，就如同一把剑悬在我的头顶，寝食难安啊。”

    燕玲珑看他不愿意说真话，便不在追问，道：“经过此事，料想刺客会消停了一下，我想尽快完成结盟一事，尽快返程。”

    “好！我今晚就进宫，向我父皇汇报此事，我们争取五日内完成结盟的一切手续。”萧锐赞同道。

    随后，两人又聊几句，萧锐才告辞。

    伍战法受伤严重，便将他留在别院休息，魏广驾车，在禁军的保护下护送萧锐回府。

    脑海中回忆下午遇刺时的一切细节，萧锐闭目沉思的眼睛突然睁开。

    “你有没有问题呢？是我多疑了，还是你真的深藏不漏？”萧锐喃喃自语，随后对魏广道：“不用回府了，直接进宫。”

    萧锐入宫面圣，夏皇召见了他。

    夏皇正在暖阁喝茶，看到萧锐进来后，挥挥手，道：“来，坐吧，不用行礼了。”

    萧锐走过去坐在夏皇对面，海大富为他沏茶。

    “伤势如何？”夏皇扫了一眼萧锐的手臂。

    萧锐道：“让父皇担忧了，儿臣没事，只是一些轻伤。儿臣前来，是向父皇汇报今日和大燕使臣商谈的一些工作重点。”

    “哦，我听晋王说了，他刚走没多久。”夏皇笑道。

    萧锐：……

    萧烈这波抢攻很到位啊，用得着吗？你可是副使，再表现功劳也轮不到你啊。

    “你能有贸易往来的想法，是大夏国之福，矿石远比几百万两要好！看来朕让你负责此事，是正确的选择。”夏皇说道。

    萧锐笑道：“是父皇教导的好。”

    夏皇道：“你们几兄弟中，你是第一个在国家大事上开始历练的，朕还担心你把握不准，如今看来小觑你了，接下来，朕要给你们几个都加加担子。”

    “这是身为皇子应该做的责任。”萧锐恭敬道。

    夏皇道：“继续按照你的思路去和大燕商谈，既然给了你决策权，你就好好用。”

    “儿臣明白。”萧锐回道，便告退离宫。

    眼看着即将到家，萧锐突然又收到了系统下达的任务。

    “叮咚，新增任务开启。”

    “新增任务：诛杀赵国暗杀之王曹路，完成降临值+20，时间：5天。任务失败，让曹路来找你单独聊天。”

    “当前降临值：60/100。”

    萧锐假寐的眼睛瞬间睁开。