    “你怎么爬到树上去了？”马为坤笑了起来，若是说一开始对于薛丁玲只是抱着一种想要戏耍的态度，但是现在，心中倒是有些异样。

    那种时不时会想到女人面容的时候，已经让自己不再是之前的马为坤了。

    尤其是刚刚，在看着女人的双腿悬浮在半空，那种随时随地就会掉下来的模样，是真的让他的心狠狠地一紧。

    “无聊啊！”

    不知是不是因为马为坤的态度有所变化，薛丁玲也感觉到了些许的轻松，似乎两个人之间真的就如同马为坤所言，是未婚夫妻。

    “你怎么一个招呼都没有打，就直接离开了啊？”

    薛丁玲忍不住地撒娇，她还想着会在这个与世隔绝的地方，和马为坤在一起，好好地回想一下，过去自己和他之间的美好，这不过是睡了一个晚上，就不见了人影。

    “就是因为太早了，怕打搅了你的休息！”

    “不过我在你床头留下一个本子，你若是想我了，可以直接写下来。”马为坤笑了起来，将身子移开了摄像头能够注意到的地方，对着面前的一群人扫射过去一段冰冷的视线，看着他们老实地不再多言后，便收回了视线，面对着薛丁玲满是笑意，“我会每天都给你打电话，不用担心，我过两天就能够回来了！”

    极尽耐心，这几乎是他的这些手下从未见过的。

    就是在老当家景晄的身边，也难以看到马为坤这般和声和气，这样的讨好。

    难以想象对方到底是何人。

    但是此刻的办公室之中，只能够听到马为坤和薛丁玲之间的笑语。

    而坐在桌前的众人都是不敢吭声，就是连呼吸声都不由得放低，不敢过多地动作。

    两个人互相再说了几句话，总算是挂断了电话。

    而随着薛丁玲的画面在手机屏幕上消息，马为坤脸上的阴沉再次恢复，“关于元城的那些事都叫人收敛着点，别在这个紧要关头出了事，不然到时候是谁搞砸了这一切，就等着直接来我面前领罪！”

    满附寒意的话语，在众人的耳边回响，不由地身子一震，紧绷着不敢多言，只能够坚定地保证，“是！”

    而就在会议散开的时候，马为坤被一位看着上了年岁的老人拦住了去路。

    “公叔！”

    马为坤见状，脸上带着些许的敬意，这个男人是自己父亲身边的得力助手，这次也是过来帮助自己。

    对于他，马为坤一向是保持着敬意，毕竟这个男人，在自己小的时候给了不少的关爱。

    “刚刚在会议室上，和你说话的那个女人是谁？”

    公叔即便头上的发须已经花白，但是眼眸之中依旧如同鹰一般的锐利眼眸让人看了之后也难掩心中的惧意。

    “公叔，什么时候你也管我们这些小辈之间的情情爱爱了？”

    马为坤笑了起来，眸中带着些许的轻松，他还以为老人将自己拦住是要批评自己，不想是因为薛丁玲的事情。

    “为坤，你是我看着长大的，现在在这样的重要时机，可不能够掉以轻心，在我们这里，是没有绝对的真心，更不用说是爱情，这种奢靡的东西，只会迷惑了你的心智。”

    “你明白吗？”

    公叔的心中带着些许的不安，马为坤这些年来，几乎都不用自己担心，做事也是干脆利落，但是今日，他才发现，原来在不知何时，这个男人已经到了动心心思的时候了。

    “公叔，你就放心吧，我不会出事的！”

    “至于薛丁玲。”

    马为坤的心中不禁一阵冷笑，即便自己是喜欢她，但是还没有到能够为之付出生命的代价，不过就是一个女人罢了，自己这么些年，经历过的，并不比这些少，更是不可能在这样一个关键时刻，被人下了套。

    即便是这样保证，老人的眼中还是带着些许的担忧，但是看着孩子这般坚定无疑的眸子，最终还是移开了视线，深深地叹了口气，“你有分寸就好，但是必须记住，这一次一旦出了问题，你就会没有了机会。他不会再任由你这样肆意妄为！”

    马为坤的身子一震，顿感口中有些干燥，但是依旧强硬着点头，“是！公叔您就放心吧！”

    老人点了点头，最终在众人的保护下远去。

    而马为坤则是站在原地，看着老人越走越远的身影，眸中带着些许的深幽，垂在身侧的手不知何时已经紧紧捏拳。

    的确，就如同公叔所言，想了想自己遇到了薛丁玲前后的对比，自己的心境越发地容易被影响了，尤其是今日的会议之上，若是被人知晓后，保不定会让别人利用薛丁玲来威胁自己。

    他脑中设想了一下那种场景和画面，似乎对于自己来说，也并不是那般的舍不得。

    真是有趣，既然这样，就当做是一场游戏吧！

    毕竟，薛丁玲迟早会恢复记忆，到时候，可还能够用来威胁盛笃行呢！

    这一场战斗，不论怎么说，都是自己赢了！

    但是心中的那股不安和燥意依旧是没有能够平复下去，带着些许的不耐，转身回到了办公室之中。

    “徐玉，马先生是做什么的？”

    “做生意的！”

    徐玉回应的很快，其实就是徐玉都不知道马为坤是做什么的，只是知道，这个男人很是可怕，就像是一个时不时都会给自己散射出威胁的危险。

    但是这么多年，她依旧是对于马为坤没有了解，唯一知道的就是，马先生很有钱，同时势力强悍，几乎少有能够与之对抗。

    所谓的做生意，她也不知道具体所为，只是知道，这个男人的身边总是围绕着各种各样的人物，或巴结，或保护，都是将马为坤围绕在中间。

    薛丁玲并没有多问，对于徐玉今日的表现和过去的异样，也并没有表现出来，之前的自己不论是问什么，徐玉都不会回答，而今日，虽说是回应了几句，但是不过都是废话，没有能够说得更为清楚。

