    “砰！”

    也就是一秒钟功夫，刚才还气势汹汹的王葵，就被秦风一拳给轰碎了身体！

    修炼了《太古真龙诀》的秦风，身体强度是何等恐怖，那王葵根本无法想象。

    “所有山贼全部杀掉，一个不留！”

    冷漠的扫视着四周那些被吓得魂不守舍的山泽，秦风语气冰冷无情的说道。

    “杀！”

    这一刻，秦家族人仿佛是受到了巨大的鼓舞，气势变得更加的惊人，杀气更胜。

    今夜，他们注定会在浴血奋战之中，成长起来！

    屠杀！

    疯狂的屠杀！

    贪狼寨里的所有山贼，全部都被秦家族人杀尽！

    嚣张了几十年的贪狼寨，居然在一夕之间，就被秦家族人尽数剿灭，漫天遍地都是鲜血。

    “少主，一个山贼都没有剩下！我们秦家只有部分人受了伤，无人陨落！”

    当清晨的太阳快要升起时，秦家族人已经清算了一切，向着秦风进行禀报。

    这个时候的秦家族人，浑身上下皆是透着一种杀伐之气，让人一看就会觉得不凡！

    杀戮！

    战斗！

    这乃是武者成长的快速方法，虽然只是过去一夜，但他们的心性却是得到了磨砺，绝不会在遇到敌人的时候畏手畏脚。

    “很好，将这里整理一番，把里面的财富都带回去，等回到秦家之后，你们要好好消化昨夜的体悟。”

    秦风满意的点了点头，吩咐了一句。

    这一次，秦家没有陨落一个人，这主要的缘由，便是秦风的正元丹所导致。

    在战斗之中，正元丹的作用绝对不容小觑！

    每一次的交手，都是实打实的生死之战，每个人的潜力会在这个时候得到挖掘。

    而借助于正元丹的药力，很多人都因此潜力爆发，提升了一个境界。

    即便是那些没有提升境界的人，整体实力也进步了不少。

    “如今，贪狼寨已经被我们剿灭，但能让你们历练的地方，也并不止这一个！”

    ……

    欧阳家府邸！

    数十人正站在一处大殿里，面上皆是透着焦急、疑惑。

    “这到底怎么回事？一夜过去了，为什么派出去的十几个人都没有回来？连一点消息也没有？”

    欧阳修来回的在大殿上走来走去，脸上的表情十分阴沉。

    “家主，这事情恐怕不简单，难不成我们派出去的人，遭遇到了什么意外？不可能被秦风杀掉了吧？”

    有一名欧阳家的长老，开口推测道。

    “放屁！”

    欧阳修直接破口大骂。

    “我们派出去的人中，可是有炼体九重高手，你觉得他们会那么容易，被一个废物小子杀光？”

    欧阳修狠狠的瞪着那一名长老，只觉得这人的脑袋，怎么如此愚蠢。

    不过，欧阳修实在不解，那些人去了哪里，连尸体都没留下！

    “查，赶紧去给我查清楚！”

    伴随着欧阳修的一声怒吼，所有长老都是灰头盖脸的走出了大殿。

    “爹，你认为会不会是那天涯楼在从中搞鬼？保护着秦风的安全？”

    大殿之中，也就只剩下欧阳修与欧阳年二人，看着焦虑无比的父亲，欧阳年如此猜测道。

    “不可能！天涯楼那是何等底蕴？背后的天涯商会又是何等的强大，岂会在意区区一个秦家？”

    欧阳修当即摇头反驳道。

    “现在，欧阳家的生意被秦家打压得不轻，咱们的十多个高手也离奇消失。如果实在不行的话，我也只能去请几位老祖，现身剿灭秦家！”

    欧阳修的目光里，散发出冰冷的杀意，低沉着嗓音说道。

    欧阳年闻言，也是嘴角扬起一抹冷笑，眼神中杀意缭绕，只要几位老祖出手，秦家根本不可能拦得住。

