    康雅这一次来找陈楚除了私事以外，更重要的是为了各方代表参与的事关各方利益的康居会盟。这次大会将在康居王都召开，目前，西域诸国、乌孙的代表都已经抵达，日期在三天之后。

    陈楚与康雅就康居会盟的一些具体事项交换了意见。

    三天后，牵动西域各方的康居会盟在康居王都召开，西域各方和乌孙的代表依次进入。陈楚作为大秦皇帝，理所当然的高坐在主位之上，左首处紧挨着的是康雅，她的位置与陈楚最为接近，这也显示了她和她代表的康居的身份与其他诸国都不相同，与陈楚更加亲密。

    这场大会只一个时辰便结束了。整个过程根本就不像开会，倒向陈楚这位大秦的皇帝向他的臣子宣布一项方案；会上根本就没有人提出异议，就连乌孙的代表也没有例外，其实这也没有什么好奇怪的。在这场大会中，乌孙的三分之一的国土被分割出来，其中相当一部分被划给了康居，虽然陈楚更多的是出于自身利益的考虑，不过在场的所有人却不这么看，他们都认为陈楚这么做的原因是他身边那位不时想他投去含情一瞥的女王康雅；其余的则被分别划给了出力最大的龟兹和前后车师，对于其他西域国家，陈楚给予了相当丰厚的钱昂赏赐。

    时间飞快地流逝着，不知不觉便过去了半个月。此时已经是三月中旬了。处理好西域各项事宜的陈楚准备班师回朝了。

    女王康雅亲自送陈楚出城十几里，依旧依依不舍。“陛下，雅儿处理好国内的事情，便立刻到洛阳找陛下！”康雅深情地道，娇媚的双眸此刻蕴满了晶莹。一旁身着女甲的张蕊和孙仁虽然有略微的酸意，不过更多的却是感同身受般的感动。不得不说，司马懿的方法真的很有效，在最近这个把星期的时间里，康雅和孙仁、张蕊相处的就如同姐妹一般。

    陈楚温柔地拭掉康雅眼角的泪珠，微笑道：“不要难过！我们不是很快就能够见面吗”

    “恩。”康雅温顺的点了点头。

    陈楚扭头对站在一旁的铁壁卫副将沈涛道：“你要好生保护女王！”沈焘一脸郑重地抱拳应诺。沈焘及一千铁壁卫留了下来，他们的任务是保证康雅在到洛阳之前的这段时间的安全。

    陈楚握着康雅的纤手，情不自禁地在她的额头上轻吻了一下，叮嘱道：“我不在的时候，你要照顾好自己！”康雅感动得想哭，咬着丰润的红唇点了点头。

    康雅望着渐渐远去的队伍，久久不愿离开。直到再也看不见了，康雅依旧带着深情凝望着远方。“阿雅，天色已经不早了！陛下他们也去远了！咱们也该回去了！”康文瑞来到康雅的身旁轻声道。康雅回过神来，有些惆怅的叹了一口气，点了点头。

    陈楚一行队伍首先向西南方向行走，抵达葱岭要塞，会合第七军团后，继续朝东边行进，走了三天抵达天山脚下。春季的天山万物初醒，一片生机盎然，山顶洁白的雪景与山下苍茫的绿色交相辉映，真是美轮美奂。

    看到这样的美景，张蕊和孙仁就挪不动脚步了。一个劲地央求陈楚留下来游玩几天，陈楚考虑到当下没有什么急事便同意了。随即叫来马超、赵云，让他们率领大军先回西域长史府。

    马超、赵云率领第七军团、第一军团继续上路。这两个军团将返回中原，不过鲜卑军团却将留在西域，以加强西域的大秦军势存在。

    陈楚、张蕊、孙仁在典韦及数千铁卫及数百名女兵的保护下来到山脚下一座湖泊边安营扎寨。这座湖泊大约两个足球场那么大，靠着一座陡峭的悬崖，悬崖上有一条大瀑布直落湖中，就如同一条挂在悬崖上的白丝带一般；周围绿草如茵，绿树成林，不时有可爱的动物在不远处跑过。

    陈楚陪着张蕊、孙仁策马奔驰在一望无垠的绿野之上，两女身着女甲，绝美的脸颊上都是兴奋之色。看着两女开心的模样，陈楚也不由的非常高兴。典韦等近千名铁卫起着战马护拥在周围。

    当一行人奔驰到一条小溪边上时，登时被一种嘶鸣声吸引住了，声音很低沉，似乎很害怕。几人循声找去，只见一头毛茸茸的小灰熊正趴在地上悲鸣着，它的左后腿有明显的血迹。

    陈楚不禁想到前时看过的有关灰熊的科教片，不由的有些紧张的四下张望，命典韦他们小心戒备。张蕊、孙仁看到这个可怜的小家伙，登时母性大发，迫不及待地跳下战马来到小熊的旁边。张蕊将小熊抱了起来，原本悲鸣着的小熊就好像找到了母亲般，一个劲地往张蕊的身上蹭，张蕊被逗得娇笑不已。

    张蕊将小熊翻过来抱着，孙仁从怀中取出一块丝帕小心翼翼地给小熊包扎好。

    小熊冲孙仁呜呜叫了两声，非常可爱的模样。两女不由的娇笑起来。“既然你们这么喜欢它，它有这么喜欢你们，那把它留下好了！”一旁的陈楚笑道。

    两女登时流露出惊喜之色，她们本来就有这个想法，但同时又担心陈楚不答应。两女兴奋之下，一左一右地在陈楚的脸上吻了一下，娇声道：“大哥，你真好！”陈楚呵呵笑道：“我这个老公当然好咯！”

    典韦见身边的一些士兵傻愣愣地看着，当即在几个士兵的屁股蛋上踹了一脚，恶狠狠地喝道：“不许看！”

    两女得到了这个宝贝小棕熊，没有心思再游玩下去了，于是众人便返回营地。

    回到营地的时候，已经是黄昏时分了。

    晚餐是刚刚从湖里捞到的最新鲜的鱼坐的鱼汤，虽然没有后是那让人眼花缭乱的调料，不过那没有一点污染的纯净滋味却胜过了后世所有的美味佳肴。一顿饭，陈楚在夕阳下波光粼粼的湖边吃的舒服无比。

    古代的夜晚没有什么娱乐，甚感无聊的陈楚偷偷摸摸地朝张蕊、孙仁的营帐摸去。张蕊和孙仁住的营帐在整个营地中是相对独立的，周围围着一圈幕布，从幕布的位置到两女的营帐有三十几步的的距离，在幕布的外围围着一圈小营帐，那是女兵们的宿地。

    在幕布外站岗的四名女兵突然看到黑暗中有人影闪出，心中登时升起警兆，兵刃半出鞘喝问道：“什么人”“是我。”陈楚有些沮丧地走了出来，他本来是想偷偷摸摸地摸进两女的营帐的。

    女兵见来的竟然是陈楚，一惊，连忙下拜行礼。

    “免礼。”说着，陈楚施施然地走进了幕布。

    待陈楚进去了，四名女兵才站起来，交换了一个眼神，随即其中两人奔了下去。片刻之后，百余名女兵在幕布外将营帐为了个水泄不通，聚精会神地戒备着。

    陈楚看到不远处营帐中跳动的灯火和灯光下诱人的人影，不由的脚步更快了。

    还没有进入营帐，便听见张蕊的娇笑声，“呵呵，它好可爱哦！”还有孙仁的娇笑声。

    陈楚掀帘而入，只见张蕊顿在地上，两只手牵着那头小灰熊的前爪教它走路，而小灰熊则一副非常努力地模样，真是可爱极了。正玩得开心的张蕊和孙仁根本就没有注意到陈楚进来了。

    陈楚咳了一声，两女这才注意到陈楚，张蕊兴奋地笑道：“大哥，你看它，好可爱啊！”

    陈楚看了一眼那头像人类婴儿在学走路的小灰熊，冲张蕊笑道：“我倒觉得蕊儿和香香比它可爱多了！”两女同时朝陈楚抛了一个媚眼。

