    当龙琳琳给谢华解释完之后，谢华则是感觉更懵了：先天魔神是啥？先天道体又是啥？这不是山寨版本的洪荒吗？

    正当谢华想再次发问的时候，龙琳琳已经停了下来，他这才发现他俩已经到了一个巨大的宫殿门口。

    龙琳琳做出一个请的动作：“龙宫我不便进去，还请阁下独自入殿。”

    谢华更懵了，你们不是龙族吗？不是一个个该狂傲的没边吗？咋现在一个比一个懂礼数？不知道的还以为你们是现代穿越来的。

    谢华一脸懵逼的推开了宫殿那巨大的门，映入眼帘的是一个巨大的通道，通道两边则是一个个龙族各种形态的雕塑。

    随着通道往前走，雕塑也不止有龙族，还有凤凰，麒麟的雕塑，很快道路就走到了尽头，最后两尊雕塑一个是穿着道袍盘坐着的老人，一个一脸傲色手提长枪指着天的年轻人。

    这两尊雕塑都让谢华有着一些熟悉感，就是那种明明知道叫啥，但是说不出口的感觉。

    “道友为何止步？还请就座。”突然一个声音响起，把谢华的注意力勾了过去，只见前面一个圆桌，圆桌旁边有着两把椅子，桌子上还有着茶壶茶杯。

    说话的人则是一个穿着玉色铠甲的中年人，和之前龙人不一样的是，他的头顶没有龙角，而且还在喝茶。

    谢华看到这一幕又懵了：“水下喝茶这是什么情况？”

    这么多违反常理的事情让他感受到这两辈子受到的震撼没有今天一天多。

    带着懵逼的神色跟一头的问号，谢华坐在了椅子上，看着旁边的中年人一脸悠然自得的品茶，一时之间竟然忘了说什么。

    这时候中年人自己开口了：“我就是祖龙，找道友前来是因为龙奇那个小家伙看到道友把那些凶兽蛮兽的尸体给净化分解了，不知此事是否属实？”

    谢华晃悠了一下脑袋，稍微捋了一下思路：“如果没其他人的话，应该正是贫道了，不知道友有何贵干？”

    祖龙则是哈哈一笑道：“其实也不是什么大事，就是我龙凤麒麟三族常年与蛮兽凶**战，虽然有很大优势，但是这些蛮兽凶兽的尸体却难以处理。

    凶兽还好，血煞之气清除一下就好。

    而蛮兽死后身体里的地煞之气会侵蚀附近相当多的地域，处理起来极为麻烦。

    我们想请道友帮忙清理一下现在堆积起来的蛮兽尸体，事成之后必有重谢。”

    谢华弄明白了，这是把自己当做垃圾处理员了，不过关系也不大，毕竟之前也是干过这事。

    “这倒是不成问题，不过贫道有几个问题像请教一下道友，不知道友可否告知？”

    “道友尽管问，只要我知道的，绝对不会藏私。”祖龙答应的也是很爽快，就是他还不知道谢华的问题到底有多少。

    谢华稍微沉思了一下，整理了一下语言开口道：“我想问一下混沌魔神是什么，先天道体又是什么，凶兽蛮兽又是怎么回事，龙凤麒麟三族现在的情况，还有就是那两尊雕塑是谁。”

    这些个问题其实之前已经问过天道意念了，结果发现天道一年给的回答有点问日，似乎给了回答，又似乎没有给，这才打算问祖龙看看能不能得到答案，他的问题当然不止这几个，这只是比较关键的几个。

    祖龙听到这些则是又打量了一下谢华，似乎对这些问题很是惊讶，沉思了一下便开始回答：“混沌魔神是开天之前混沌魔神留下的真灵或者残躯重新复活，这些有混沌跟脚有灵智，自带道韵的就是混沌魔神。

    先天道体则是盘古大神的模样，越接近盘古大神的模样，悟道就越是轻松，所以被称为先天道体。

    凶兽跟蛮兽则是两个不同的种群，凶兽原本就是混沌凶兽，开天之后由混沌中进入洪荒，吸收混沌之气以及血煞之气修炼。

    蛮兽则是天地演化出来的生灵，后为了抵抗凶兽的杀戮，开始吸取地脉中的地煞之气，后面虽然得到了相当强大的力量，但是也失去了灵智。

    龙凤麒麟三族的情况现在不是很乐观，虽然能能打赢，但是所占之空间则较难扩大，长此以往，肯定要出问题的。

    而这两个雕塑你应该熟悉，毕竟你们都是混沌魔神，一个是鸿钧，一个是罗睺，是混沌魔神的代表人物，这个回答道友可还满意？”

    听到祖龙的回答，谢华已经被震惊的说不出话来，毕竟原本以为自己到了山寨洪荒，所以万事不慌，结果发现这是正版洪荒，只不过这是开天过后没多久，还处于早期。

    震惊过后，谢华开始想一想好处，首先自己是混沌魔神跟脚，只要自己不作死，到后面怎么着也能混个跟燃灯差不多的待遇。

    目前来看至少说天道是不想杀自己的，不知道其他人会不会，想到这里谢华问了一下天道意念，现在有能力打死自己的生灵有几个。

    天道意念很快就给了回答：“三个，鸿钧，罗睺，还有面前的祖龙。”

    听到这话谢华顿时放下心来，才三个，问题不大，稳一点就好了，虽然面前就有一个能把自己干碎的，但是他不是有求于自己咩。

    想到这，谢华一把答应了祖龙的请求，不过要了一丝祖龙的气机。

    祖龙一招手，进来一个长相很老的龙：“龙羽啊，你带着谢华先生去那些被地煞之气侵蚀的地方看看吧，如果不行的话立马带先生回来就好。”

    被称作龙羽的老龙道了一声是，便对谢华说：“还请先生跟我来。”

    说罢就往来时的通道走去，谢华心里一边心有所思，一边跟了上去。

    从来的时候的通道走出龙宫之后，龙羽额头上的龙角开始微微的闪光，双手也一边画着什么东西。

    随着龙角的光芒越来越盛，龙羽手的速度越来越来，一个阵法缓缓成型，阵法成型之后开始从一个圆形叠加为球体。

