    “爷爷，现在我们该如何是好？”

    帮着照料苏启山的念冰走了过来，她看了眼大堂中躺在棺材里的苏家两兄弟的尸体，脸上写满了担忧。

    “来帮忙的人都走了，就凭我们三个，恐怕是料理不了亡者的后事了，还是先想想怎么安顿生者的将来吧。”

    爷爷抽了口闷烟，随后回头朝着苏启山的屋子看了去。

    此时，苏启山还在昏迷中，因为瞎了眼睛又饱受丧子之痛，他已经发起了高烧，刚刚服下郎中给他配下的退烧药。

    而他现在还不知道苏凯也已经死去的消息，一旦让他再听闻噩耗，也不知道以他现在的情况，还能不能撑得下去。

    对此，爷爷的心里也颇为担忧。

    苏启山是个阴师公，对死人是非常敏感的，万一醒来后闻到他俩儿子的尸气，也不知会做出何等激烈反应。

    带着这种顾虑，爷爷草草给苏辉苏凯盖上了棺盖，随后收拾了一些屋里的衣服细软，打算让苏启山到我家先住一晚，等他醒来了再一同离开这里。

    哞！

    然而，就在爷爷背着苏启山打算出门时，一阵牛叫声响起。

    我们回头看去，却见满身是伤的老白牛一瘸一拐地从牛棚里走了出来。

    它来到了一旁的平板车前，弯下头自行把曲木勾在了脖子上，随后拉着车朝我们走了过来。

    “唉，念知秋当年养的这头白牛，看来已经完全通了人性了！”

    爷爷一声唏嘘，随即领了老白牛的美意，把苏启山放在了车上，又在他身上盖上了一层被子一块防水帆布。

    就这样，在一路雨夜颠簸中，我们离开了荷塘村。

    回到家中后，爷爷把苏启山安置在了隔壁的偏房里，又拿热水帮他洗了脸擦了手脚。

    不知觉间，时间已经到了凌晨，忙活完这些后，我们也都满身疲惫，随即也各自回屋休息了。

    “林笙，林笙……”

    可就在我睡意渐浓的时候，一阵苍老的呼喊声忽然把我惊醒。

    我迷迷糊糊睁开眼，却发现苏启山醒来了，而且就坐在床边上，把我吓得不轻。

    此时，苏启山的样子很奇怪，他的两只眼睛明明已经瞎了，可他的手里却捧着一支蜡烛。

    昏暗的烛火在他近前闪烁着，映出那张苍白又遍布血垢的脸，看起来分外瘆人。

    “苏师公……你醒来了啊，真是太好了！”

    平复了心情后，我的心里一喜，当即准备把爷爷叫醒。

    可苏启山却摇了摇头，问我，“林笙，我好端端的，怎么到你家来了？”

    “这不苏辉大哥刚刚亡故了吗，爷爷担心那女人会对你不利，所以就让你先在我家住下，明天我们就走！”

    我朝苏启山这么说道，同时顺手打开了灯。

    “哦，那我得谢谢你爷爷。”

    苏启山点点头，却又问我，“可是，既然你爷爷把我接了过来，那怎么不见我家的老二呀？”

    听了这话，我的心里微微一颤。

    此时，他还不知道苏凯也已经死去的消息，而我的脑子快速转动，当即编了个理由。

    “是这样的，苏凯哥回来后，爷爷就把事情经过告诉了他，吓得他立马跑去了县城的一个朋友家里。这不……刚才他托人来带话报平安呢，只不过你当时还没醒来。”

    “哦，那就好，那就好……”

    苏启山长长的松了口气，而我也随即起了床，扶着他回了自己的屋子里。

    可一路上，苏启山不停呢喃着，“奇怪了……我刚才还梦见老二拿着块麂子肉过来，说要给我尝尝鲜，可怎么转眼就去了县城了呢……”

    听着他这番自言自语，我的鼻子不禁一酸，却也不敢告诉他真相。

    我半哄半骗让苏启山躺回了床上，直到他开始发出阵阵鼾声，我这才松了口气回了屋。

    可第二天一大早，一阵震耳欲聋的敲门声再度把我从睡梦里吵醒。

    我随即出屋打开了门，可看到来人后，整个人一下子愣住了。

    门外的人不是别人，正是苏启山的三儿子苏阳！

    如果我没记错的话，苏阳只比我大了一岁，现在正在城里念大学。

    爷爷为了不惊动他，特意嘱咐苏家的邻居不要把这事儿告诉他，可他怎么就突然赶回来了！

    此时，苏阳的两眼通红，全身披麻戴孝，似乎是已经知道了他俩兄长的死讯。

    而在他的身后，几个跟过来的荷塘村村民也冲着我这边指指点点着。

    “苏……苏阳啊，你过来有什么事吗？”

    我牵强着露出一丝笑容，明知故问道。

    “我爹呢，是不是让你们带到这里来了？还有……我的俩哥哥都死了，是不是也跟你们有关！”

    苏阳满脸愤怒，胸口剧烈起伏着。

    原来，不仅是苏启山，苏阳昨晚也做了一个噩梦。

    他梦见自己的两个哥哥来学校里探望他，他们一个请苏阳喝酒，一个请他吃麂子肉。临别时两个哥哥说他们要走了，要苏阳照顾好老爹。

    梦醒后，苏阳觉得事儿不对劲，就连夜坐车赶了回来，结果发现自己的父亲不知所踪，两个哥哥的棺材则横在自家的堂屋里。

    后来经旁边的邻居引路，所以找到了我家。

    看着苏阳一副要吃人的模样，我一时间也不知如何应付是好。

    就在这时，爷爷也听到了外边的动静，随即走了过来。

    看到来人是苏阳后，爷爷瞪大了眼睛，急忙说道，“苏阳，谁让你回来的？快给我回学校去，这儿不是你能待的地方！”

    说着，爷爷惶恐不已，拉着苏阳就要往屋外走，却被他一把甩开了。

    “林隐耕，你个老东西还有脸撵我走？”

    苏阳此时已经被冲昏了头脑，当即朝爷爷骂了起来，“刚才这一路上我都听说了，我爸就是为了帮你的孙儿，所以遭了仇家的报复，我的两个哥哥也为此死了，是你个老东西害了我全家！”

    苏阳的声音很大，可爷爷被这么个后生指着鼻子骂，却是罕见的选择了不吭声。

    过了好一会，爷爷才长叹了口气，“苏阳，你两个哥哥的死，确实是受了我的连累，我对不住你们。可是现在这儿很危险，你必须得马上离开！而且，苏启山现在的情况很差，希望你能理解一下，切莫去惊动……”

    哐当！

    然而，爷爷的话还没说完，一阵椅子被踢翻的响动声却突然从偏房里传了出来！

    我猛地一哆嗦，也顾不得和苏阳多做纠缠，当即跑回屋里推开了苏启山的房门。

    可我刚开门，就看到苏启山正吊在房梁上，一根麻绳牢牢套住了他的脖子！

    苏启山……他这是想上吊！！

