    “朽爷，有些不对劲，外面好像有动静。”

    慕容羽突然皱了皱眉，开口说道。

    “不用管，继续吃。”陈朽淡淡的说道。

    他早就听到外面的动静了。

    袁衮衮也同样听到了，他们的实力都比慕容羽高得多。

    而周星、孙秀与慕容翎，就什么都不知道了，慕容翎喝了一点酒，已经与孙秀打成了一片，聊着关于首饰珠宝与化妆品的话题。

    抛开她某些千金大小姐的毛病，她是一个挺会来事，跟谁都能处好关系的人。

    慕容羽有些担心，但想到陈朽之前击败屏叔的战绩，他又很快放心下来。

    屏叔都不是陈朽的对手，还有什么好怕的？区区一个赵爷，总不能找来宗师强者吧。

    慕容羽继续吃吃喝喝起来。

    但私厨外面的动静，却越来越大起来。

    就连周星与孙秀，也听到了动静。

    “外面怎么了？好像很吵？我出去看看。”

    周星说着站了起来。

    “我也去，我也去！”慕容翎也站了起来。

    “正好吃好了，准备走吧。”

    陈朽说道，让袁衮衮去结了账，一行人向外走去。

    还没走到门口，前面的周星突然停下了，脸色变得十分难看，有些慌张。

    “朽爷，那好像是赵爷身边的人？”

    周星指着门外一个中年人道。

    陈朽扫了一眼，淡淡道：“没错，是赵龙业身边的人，好像叫什么太平哥，赵叶英？”

    “糟糕！”

    得到陈朽的确认，周星脸色瞬间苍白起来。

    “慌什么！”

    陈朽淡淡说道：“过去看看他准备搞什么幺蛾子。”

    说完，陈朽走在最前面，来到了赵叶英的身前。

    赵叶英冷笑的看着陈朽。

    在他身后，已经站了上百人，但依旧有面包车不停的驶来，一个个青年手持着棍棒，一脸凶神恶煞的加入他的队伍。

    这上百人，将私厨的大门堵得严严实实的，老板瑟瑟发抖的蹲在角落，不敢出声。

    “小子，你不是很狂吗？现在再狂一个给我看看！”

    赵叶英冰冷道。

    陈朽呵呵一笑：“赵龙业呢？他没有来吗？”

    “呵！对付你，还用得着赵爷亲自出手？我赵叶英，就足够送你上路了！”

    赵叶英一脸自信与狂傲。

    他的心里却有些奇怪，陈朽面对他们这么多人，居然没有任何害怕与慌张？

    他是心里有底吗？

    不可能！

    这里这么偏僻，就算陈朽报了执法局，等执法员到来，他也早就解决了陈朽了。

    他冷哼道：“小子，你错就错在，不该得罪赵爷！现在就由我，亲自送你上路！”

    说完，他一脸冷笑的走向陈朽，身后的人也都跟上，气势汹汹的压迫而来。

    换一个正常人，面对这样的情况，恐怕早就转身逃了，但陈朽却一脸平静，反而摇了摇头。

    “赵龙业居然没来，真是让我失望，不过有你在也差不多，先收拾了你，再去收拾他……”

    陈朽淡淡道。

    “哈哈哈哈！小子，你知道你在说什么吗？就凭你还想收拾我？我这里有两百人！”

    “一人一口唾沫，都能淹死你！你就别虚张声势，拖延时间了，今天你插翅难飞！”

    “两百人？我好怕啊。”

    陈朽笑着道：“至于收拾你……还真不用我自己出手，因为你还不配，自然有别人替我收拾你。”

    “出来吧！”

    陈朽一声淡喝，赵叶英顿时脸色一变。

    然后在私厨的后面，突然亮起了汽车灯光，灯光直射到赵叶英的眼中，让赵叶英用手挡住了眼睛。

    等适应了灯光之后，赵叶英看到灯光之中，走出来一道苗条纤细的身影。

    这身影穿着黑色的紧身皮衣皮裤，将她魔鬼一般的身材完全的展露出来。

    她嘴角带着冷笑，步步而来。

    而在她身后，一大群青年同样手持着棍棒，紧跟着她。

    “竹叶青，柳青叶！”

    赵叶英看到她，顿时脸色一变，寒声开口。

    “柳青叶，你居然跟他们是一伙的？你想干什么？难道想对我出手吗？你可知道这样做的后果是什么？”

    “你敢跟我做对？！”

    赵叶英厉喝道，看着柳青叶身后比他更庞大的队伍，他脸色十分的难看起来。

    柳青叶嗤笑一声，淡淡道：“赵叶英，你吼什么？你算什么东西，跟你做对又如何？”

    “今天，你就留在这里吧！”

    “把他们给我包起来！谁敢护着赵叶英，就给我往死里打！”

    柳青叶冷冷说完，她带来的数百个青年，顿时兴奋无比的将赵叶英的人包围了。

    赵叶英脸色狂变。

    “柳青叶，你敢动我一下试试！我是赵爷的人，你敢动我，赵爷不会放过你的！”

    “可笑！等收拾了你，再把赵龙业一起收拾了不就完了？拿赵龙业威胁我？我早就想收拾他了！”

    “你可能还不知道，现在的江市东区，也已经是我的地盘了，赵元霸的手，也是我剁的。”

    柳青叶微笑：“现在，轮到你了！等把你收拾了，整个江市大部分的地盘都是我的！”

    “他赵龙业，没有了你跟赵元霸这两只左臂右膀，就是只没了牙的老虎而已。”

    “你说，我为什么要怕他？”

    柳青叶说完，赵叶英瞪圆了眼睛，无比愤怒。

    “元霸的手居然是你砍的！好好好！我倒是小看你了，没想到你的野心这么大！”

    “但你以为你能成功吗？你人多又如何？你能拦得住我吗？等我冲出去，将事情告诉赵爷，你就等着被灭掉吧！”

    赵叶英大喊道：“都护着我，冲出去！”

    说完，他迅速的向外冲去。

    柳青叶一脸冷笑，接过手下递来的一柄钢刀，淡淡道：“在我面前，你觉得你跑得掉？”

    “留下吧！”

    说完，柳青叶如同灵蛇一般冲了出去，直追赵叶英。

    瞬间，混战爆发。

    赵叶英带来的两百人，被柳青叶带来的四百人团团围住，人数的差距下，很快就被打翻了一大群，剩下的也都失去斗志，缴械投降。

    唯有护着赵叶英的几十个心腹，还在奋力的向外冲，只是在柳青叶的钢刀下，一个一个的倒了下去。

    最后，只剩下赵叶英，浑身是血的站着。

    他愤怒的盯着柳青叶：“为什么！你为什么敢这样做！你就不怕赵爷报复昭……”

    “你想知道？那我就告诉你好了。”

    柳青叶一脸笑容近：“因为，朽爷答应了我，只要收拾了你，以后整个江市都是我的！”

    “记住，以后在江市，只有朽爷，没有赵爷！”

    “上路吧！”

    柳青叶说完，手中的钢刀飞快落下。

