    每年一度的墨家村大会乃是墨家村的盛会，同样也是公开的大会，墨家也会邀请不少百家之人前来列席旁听。

    今年的墨家村大会的旁听席上却多了不少年轻的脸孔，这些都是前来墨家村提亲的关中良家子，全部都被破例邀请列席旁听。

    如此多的关中良家子齐聚可谓是极为罕见，一来是墨家村的条件太优越了，二来墨家女儿条件很好，大多受过良好的教育，知书达礼不说，还会理财持家，更别说很大一部分可都是考进了女医学院，一旦嫁人婆家的医疗问题直接解决，这才吸引这么多人前来求婚。

    当这些关中良家子看到墨家村的繁华更是心生向往，对于眼神不由朝着墨家村中的一众待字闺中的少女巡视，不停的寻找意中之人，忽然一阵喧哗打断了他们。

    “少爷来了！”

    “公主也来了！”

    …………

    随着墨家众人的阵阵惊呼，一众关中良家子看到一个和他们年纪相仿的神仙眷侣迎面走来不由心生感叹，墨家子几年前都已经名震长安城，而他们至今则是碌碌无为。

    墨顿携长乐公主坐在了最中间的位置，一挥手示意，墨家村大会正式开始。

    随着墨家村大会的开始，一项项墨家村的成就更让这些关中良家子目瞪口呆，一个个天文数字在他们心头飘过，提醒着他们，这里乃是富甲天下的墨家村，单单每年的分红，就足以让普通人拜托贫穷的生活。

    “这就是你心目中理想的墨家？”旁听席上，李云听着墨家村的一项项成就，不由喃喃道，真正让他动容的则是墨家村为研发墨技投入的巨大的金额，其中最大的研发投入就是渭水大桥的钢索研发和第三代钢铁的研制。

    相比于大手笔的墨家村，相夫氏一脉显得格外小家子气了。

    而一旁的田侔早已经见怪不怪了，他掌管墨刊，早已经对墨家村极为熟悉了，据他所知墨家村还有很多保密的项目由墨家子直接负责，真正公开的不过是一些不是机密的墨技。

    其他百家也是一片咋舌，墨家虽然赚的利润惊人，但是往墨技中的投入同样惊人，甚至占据了绝大多数，而真正用于墨家村建设和享乐的所占比例不多，这样的墨家才是最可怕的。

    而第一次参加墨家村大会的长乐公主同样脸上一片傲然，墨家村越是强大，越是证明她嫁给墨顿的决定是对的。

    随着一项项程序有条不紊的进行，墨家村大会渐渐进入尾声，最后当墨顿站起来的时候，会场顿时一片寂静，所有人都目不转睛的看着墨家村奇迹的缔造者，而且墨家子每一次公开的言论，总会给人惊喜。

    “今日墨某不讲墨技，也不聊墨经，就谈《诗经》。”墨顿并未如众人所预料那般，反而一改常态高声道。

    “《诗经》？”众人不由一愣，诗经可是儒家的经典著作，墨顿竟然在墨家村大会当众提起，这怎么听都感觉十分怪异。

    “这你就不知道了！诗经虽然是儒家经典，但是却只是儒家收集整理的春秋时期的诗篇，并非是儒家所做。”一个读过几年书的关中良家子傲然道，墨家子既然主动提起诗经，那岂不是说他的机会要大了很多。

    “诗经云：窈窕淑女君子好逑，如今墨家村窈窕淑女待字闺中，自然也有君子前来相求。”

    不少关中良家子不由郝然，任谁都知道他们来的目的乃是墨家女子，全被墨顿当众提出不禁有些难为情，倒是墨家女子落落大方，眼神不时地朝着一众关中子弟那边乱瞄。

    “男婚女嫁这并没有什么，要论追求爱情，我也算是其中一个，当初可是有好多人嘲笑本侯癞蛤蟆想吃天鹅肉？”墨顿朗声笑道。

    众人不由会心一笑，关于墨顿和长乐公主的爱情故事可是众人皆知，对于这样的浪漫爱情又有哪对男女不心生向往。

    长乐公主不由脸色羞恼狠狠地在墨顿的腰间拧了一把，墨顿这个大嘴巴什么都往外说，长乐公主脸皮薄哪能挂的住。

    “然而如果诸位熟读《诗经》就会发现这些爱情诗大多以悲剧收场，《召南?江有汜》、《邶风?柏舟》、《邶风?日月》、《邶风?谷风》、《王风?中谷有推》、《卫风?氓》、《郑风?遵大路》、《小雅?我行其野》、《小雅?谷风》、《小雅?白华》………”墨顿每提一首，众人都沉默一分，全场慢慢的寂静起来。

    哪怕已经有芳心暗许，几乎被爱情冲昏头脑的墨家女子也不禁冷静下来，这些篇章都是以女子的悲剧收场。

    “为了尔等将来后悔，本侯赶紧有些话还是提前说出来比较好。”墨顿环视四周，朗声道。

    一些关中良家子不由一紧，顿时知道墨家的条件来了，他们心中也有准备，墨家许诺这么好的条件自然不可能没有条件。

    “墨家自古一来实行的都是一夫一妻制，也就是说不允许纳妾。”墨顿高声道。

    “不允许纳妾？”不少关中良家子不由一愣，他们愿意娶墨家女子，很大一部分就是为了墨家财富，哪怕墨家女子很丑，只要他们有钱，再纳一房漂亮的小妾就行了，可是墨顿直接让他们的美梦破碎。

    “非但不允许纳妾，甚至不可以留宿青楼，更不可以和其他女子有染。”墨顿了毫不留情道。

    不少关中良家子虽然心中不满，但是谁也没有表现出来，毕竟他们还没有和墨家女子结亲，就想着纳妾，这怎么也说不过去。

    墨顿看着众人朗声道：“也许你们心中不服，但是你们可知道，这条乃是墨家村的铁律，非但你们遵守，就连墨家子弟也同样遵守，甚至是我，墨顿也同样遵守这条铁律。”

    “哗！”

    顿时全场一阵哗然，在长安城之中的一众权贵之中，甚至是有钱之人，又有几人不是妻妾成群，墨家村富甲天下，墨顿更是权势滔天，竟然坚持一夫一妻制，这简直就是长安城的一股清流，在长安城中，有钱就纳妾的风俗下，显得格外的显眼。

    长乐公主虽然已经是第二次听墨顿如此之说，但是依旧脸上浮现出傲然，抬起头深情的望着墨顿。

    墨家村众人，两个精灵一般的少女闻言不由脸色一暗，二人正是幼儿园的开创者紫衣和公孙月。

    “此事你是不是早就知道？”公孙月红着眼睛看着一旁的紫衣道。

    紫衣点了点头道：“这是自然，此乃墨家村的传统。从来没有人破例。”

    “明知道不可能，那你还喜欢他？”公孙月不解道。

    “虽然他待我如兄妹，但是遇到这样的男人，这世间还有什么的男子可以入我的眼！你是说他们……”紫衣指着一旁呆头呆脑的关中良家子，摇头失笑道。

    公孙月不禁脸色黯然，不得不承认紫衣所说的极为正确。

    “那你呢？”紫衣反问道。

    公孙月脸上浮现出一丝娇羞道：“当他画出我的第一幅画像，我就已经不可自拔的沦陷了，当我从教司坊赎出来让我恢复良籍，虽然仅仅是让我去买酒，但却改写了我的人生，我虽然知道自己配不上他，但是哪怕没有名分，只要常伴在他身边，此生足以。却没有想到他竟然如此独特。”

    “这就是我家少爷！”紫衣眼中带泪傲然道。

    “是的，这才是我心中最完美的他！”公孙月脸上浮现出由衷的笑容道。

    试问天下哪一个女子，不梦想有一个男子能够脚踏祥云前来救他，那个女孩不希望有一份能够相爱一生永不分离的爱情，而这些墨顿都做到了，虽然那个女人不是她们。

    “不愧是我爱的人！”二女心中傲然道。这样的墨顿才真正值得她们去爱。