
可是他不应该知道他就是白龙的，毕竟他已经化形。

那这个男人，也是真的心狠。

居然对着一个男孩狠下毒手！

不就是偷吃了几个果子嘛!

虽然他也知道这果子千年难遇，可是放在神台上面供奉，不如进了他的肚子...

放在神台上面，简直就是暴殄天物。

“小东西，要不是我看你都拿可以增长灵力的东西，我差点就信了你是人了！”

就在白龙认真思考的时候，阴测测的声音却响了起来，完美的解决了他的疑惑。

“还有，我家的老祖宗最是不喜吃这种果子。”

“那你摆在这里干嘛？”

“我喜欢。”

“...”

说完这话，楚熠直接站了起来，随即用着一种居高临下的姿态对着白龙说道。

“给我老祖宗道歉，不磕够100个，今天，我就直接把你废了！”

“王爷....”

宋思萌原本想要劝劝，可是看着男人这个样子，她总感觉周遭的空气都变得稀薄了不少。

这个男人...

像是真的生气了。

最终，宋思萌咽了咽口水，默默的站到了安全的距离。

咚咚咚

神台上面立马响起了白龙磕头的声音，这样的情形，让在场的所有宾客们也不由得冒起了冷汗。

想不到出了名的闲散王爷，居然也有着这么暴力的一幕...

不过这个男孩不是祖宗...

那刚刚那一束金光又是怎么来的？

就在大家议论纷纷的时候，楚熠发话了。

“开宴。”

说完这话之后，楚熠再次回到了主座上面喝起了酒，仿佛什么都没发生一般。

可是宋思萌却因为距离的关系，依旧站在原地看着白龙此时的窘境。

他倒是个能屈能伸的...

居然真的磕起了头。

不过也不知道这个老祖宗不能受得起白龙的朝拜，毕竟这个白龙可能比老祖宗活的久太多了。

而且宋思萌总觉得...

这美男，好像是故意让她们吃果子的...

因为这一切，仿佛都太顺利了一点。

…

磕完头后，王府里面的寿宴已经进行了一半。

看着面前的美食，又看了看已经泛起大包的白龙，宋思萌觉得她亏大了...

都说忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

早知道，她就再等等了...

现在可好...

“白龙，我们这波亏大了。”

“你可别说话了，刚刚是谁直接就将我给出卖了？”

白龙轻轻摸了摸已经鼓起大包的额头，伸手摸去，立马疼的呲牙咧嘴。

他这是造了什么孽...

居然遇到个这样的宿主。

“呵呵，下次不会了。”

听着白龙的埋怨，宋思萌也觉得有些尴尬。

这次确实是她做的不厚道了...

可是下次如果还遇到这样的情况，她一定还犯...

毕竟一个人受罚总好比两个人吧。

可是这样的想法，她不敢说。

她怕白龙恼羞成怒。

“好了，不说了，你头也嗑完了，热量也消耗的差不多了，我们去吃饭吧。”

说着宋思萌便直接迈着猪脚，率先走在了前面。

她发现了一个不得了的情况...

这个王府里面设宴，居然还十分人性化的配备了自助餐。

这样的设置，显然很和她的心意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945854"  chaptername="第109章识破">加入书签</a>
</div>
