    7月3日的晚上，周睿在九星酒店又请王奎和谢冬大吃了一顿之后，就返回了城西的别院。

    王奎和谢冬因为押了周睿三连胜，最后一人赢了4000银币，不过王奎和谢冬见了周睿，却全都哭丧着脸，纷纷后悔押少了。

    要知道押周睿三连胜，赔率可是一赔四，就算王奎和谢冬的手里不宽裕，其实一、两万银币还是能拿出来的。

    周睿可不会同情王奎和谢冬，吃饭的时候还不忘跟他们两人一顿显摆赢了几千万银币。

    既然你赢了那么多，那咱们也不用跟你客气。

    王奎和谢冬点菜的时候，只挑贵的点，最后一顿饭花了周睿8000银币，比中午周睿宴请第三师师长沈智和城主孙泉花的还多。

    周睿进了院子，李东虎就迎了上来，“少将军，那三兄弟的伤势都没有大碍，正跟熊大他们四兄弟在一起喝酒，您现在见他们吗？”

    “他们在哪边的院子，我过去看看他们。”

    在左偏院的一间屋子，周睿看到了鼻青脸肿的牛贲、牛横和牛彰，正跟熊大他们四兄弟在酒桌上推杯换盏，气氛相当的热烈。

    根本看不出来他们互相之间，上午还在进行生死搏杀。

    牛贲、牛横、牛彰三人看到周睿走进来，全都拘谨的站了起来。

    满身酒气的熊大、熊二、熊三和熊四也赶忙站起来，向周睿问好。

    周睿先询问了一下熊大、熊二和熊四的伤势，得知他们的伤势都不严重，才笑着对牛贲、牛横、牛彰说道：“你们三兄弟对于以后跟着我，有没有什么意见？”

    牛贲、牛横、牛彰三人互相看了看，随即由牛贲开口说道：“既然签了生死斗，又技不如人，我们三兄弟没啥说的，以后愿意认少将军为主。

    不过我们三兄弟的卖身契，还在严家大少爷的手里。”

    周睿突然从衣兜里掏出了三张纸，“那位严老板还算讲究，下午派人把你们三兄弟的卖身契交给了我。

    不过熊大他们应该跟你们介绍了，我周睿是什么样的人。”

    说着周睿把牛贲、牛横、牛彰的卖身契，直接给撕掉了，“如果你们三人真心愿意留在我身边，以后你们就都是我周睿的兄弟。

    如果不愿意留下，你们现在就可以离开，就算是重新回到那位严老板身边也没有问题。”

    收买人心的电影桥段虽然俗套，但牛贲、牛横、牛彰三兄弟还真吃这套。

    在经过了震惊、激动、迷茫之后，牛贲、牛横、牛彰都表示愿意留下来，给周睿当保镖。

    这样一来，周睿身边就又多了三名宗师级别的保镖，而且牛贲他们三兄弟的实力，单打独斗的话，也不比熊大他们四兄弟弱多少。

    周睿又跟牛贲、牛横、牛彰三人闲聊了一会儿，就离开了左偏院。

    周睿看着跟在自己身后的李东虎，犹豫了一下说道：“黑虎，找个没有人的屋子，我有些事情跟你说。”

    李东虎先是一愣，然后赶忙说道：“少将军，前面那两间屋子都没有住人。”

    在正院的一间屋子里，周睿沉声对李东虎说道：“黑虎，我准备从第二团、第三团和第四团，抽调出来一部分人组成第五步兵团，去接管三镇油田。

    第五步兵团的团长，我准备让你担任。”

    李东虎一听，先是一惊，随即就一脸为难的说道：“少将军，我担心我干不好，而且我也不懂怎么管理油田啊！”

    周睿说道：“油田的运作和管理，我会另外选人，你的任务就是保证油田别让人给抢了。

    毕竟三镇油田地处凤武、嵣南、嵣北三个藩镇的交汇处，严绍秋虽然签了转让协议，但难保严家以后不会对三镇油田下黑手。

    要知道严家在嵣南镇和嵣北镇的影响力，可是非同小可。”

    周睿其实已经考虑好了，虽然三镇油田如今落入了自己的手里，但是在自己拥有保住三镇油田的实力之前，三镇油田真实的石油储量，绝不能让其他人知道。

    接下来周睿接手三镇油田之后，只会维持三镇油田的现状。

    李东虎还是有些犹豫，“少将军，我……我能行吗？”

    周睿拍了拍李东虎的肩膀，“黑虎，三镇油田以后对咱们周家会非常重要，所以我必须得派一个可以信任的人，去帮我守着三镇油田。”

    听到周睿这样说，李东虎只好咬牙说道：“少将军，那我去！”

    第二天一大早，周睿跟安妮、艾莎刚刚起床，狐一就过来禀告，严绍秋来访。

    “严绍秋？他来找我干什么？”

    虽然周睿不知道严绍秋来找自己是什么目的，不过见一见他倒也无妨。

    “狐一，把他请到堂屋来。”

    “是，少将军。”

    严绍秋见到周睿之后，好像忘了昨天输给周睿几千万银币的事情，对周睿表现的非常热情。

    “周少爷，我今天冒昧前来，是为了把三镇油田一些资料给您送过来，以方便周家接管三镇油田。”

    严绍秋话音刚落，他身边的一位保镖，就把一个装满了资料的皮箱打开。

    严绍秋随即笑着对周睿说道：“周少爷，这里全都是三镇油田的资料。

    其实我这次来甘阳城，就是准备把三镇油田卖掉，所以把三镇油田的全部资料都带了过来。

    只是没有想到却把三镇油田输给了周少爷，看来一个‘赌’字确实害人不浅。

    不过常言道，不打不相识，能借此认识了周少爷，我输的也算值得。”

    周睿此时对严绍秋佩服的是五体投地，要是周睿输给严绍秋几千万银币，周睿一定恨不得拿刀把严绍秋给宰了，如何还能跟严绍秋在这里谈笑风生！

    “严老板大气，这些三镇油田的资料，我都收下了，算是我周睿欠严老板一个人情。”

    “呵呵，周少爷这么说就见外了，我先为周少爷大致介绍一下三镇油田的情况，也好让周少爷对接管三镇油田有一个准备。”

    按照严绍秋的介绍，目前三镇油田一共有5000余名工人，其中那家大型炼油厂就占了一大半。

    另外三镇油田还有100余名技师、30多名管理人员和200多名安保人员。

    在大型炼油厂所在的地方，已经形成了一个小镇，有大约四千多名家属，常年生活在这个小镇上。

    技师和管理人员，原本都是生活在赤虎帝国的人类，后来被那位虎族商人招聘到了三镇油田。

    这些技师和管理人员，几乎都是拖家带口来到了三镇油田。

    要知道六大兽族国家，一直限制国内的人类移民，而人类在六大兽族国家的处境并不好，所以就算那位虎族商人去世之后，三镇油田被他的几个儿子出售，这些技师和管理人员也没有一个愿意返回赤虎帝国。

    好不容易脱离了虎口，谁还愿意带着家人，再回去当三等公民。

    严绍秋笑着对周睿说道：“实不相瞒，昨天离开斗兽场的时候，我还真考虑过，是不是对三镇油田来一个釜底抽薪，把那100余名技师和30多名管理人员都带走。

    想必没有了那100余名技师和30多名管理人员，三镇油田想要运作起来都会非常费劲，特别是那家大型炼油厂。”

    周睿好奇的问道：“严老板为什么又改主意了？”

    严绍秋又笑了笑，“我们严家是商人，一直信奉多一个朋友多一条路。

    再说昨天的赌局，本来就是我这边挑起的，输了也怨不得周少爷。

    现在周少爷掌权以后，周家的实力是一路飙升，甘阳城海防舰队的规模，就算在整个汉唐帝国都已经名列前茅。

    我们严家以后想在凤武镇这边发展，还得麻烦周少爷多多照顾才是。”

    在严绍秋告辞离开之后，狐一忍不住对周睿说道：“少将军，这个严绍秋绝对是个厉害人物。”

    周睿深有同感的点了点头，“确实不是一般人物，反正我是做不到他这样。”