一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    自从得知小师兄将肥嘟嘟、萌萌哒的旺财给卖掉了之后，杨十九就没有再搭理过叶小川。

    “旺财怎么了？不就是痴肥一些，不就是贪吃一些，不就是好色一些，不就是怕死一些……除了这百八十个缺点，它还是有优点的。”杨十九正在向天师道的秦凡真发牢骚，当时小师兄是与秦凡真一起去的万蝠山，杨十九打心底里觉得，卖掉旺财的罪孽也有秦凡真的一份，就算不是主犯，也绝对是帮凶

    。

    秦凡真道：“比如。”

    杨十九道：“什么？”

    秦凡真道：“你刚才说旺财是有优点的，比如……”

    杨十九的脸色一僵，开始搜肠刮肚，绞尽脑汁的回想着胖旺财身上可能存在的优点。

    优点实在是想不出来，旺财一出生就跟随着叶小川浪迹天涯，都说上梁不正下梁歪，跟着叶小川能学什么好？以至于旺财这只火凤神鸟，从小就养成了好吃懒做，贪生怕死，欺软怕硬，猥琐好色的性格，而且这肥鸟还喜欢嘲笑人，也不知道从哪里学来的，每次它嘲笑别人的时候

    ，趴在地上，一只翅膀捂着它的鸟喙，另外一只翅膀疯狂的捶打着地面，别提有多形象逼真了。

    见杨十九支支吾吾半天不说话，秦凡真道：“怎么不说话了啊。”

    杨十九恼羞成怒，道：“不论旺财有没有优点，你们都不该拿它做交易！它就是一只无辜又快乐的小胖鸟！”秦凡真纠正道：“它可不是一般的小胖鸟，它是人间五凤之一的火凤神鸟，如今浩劫降临人间，飞禽走兽都在准备付出生命保卫人间，它这只万鸟之王做点贡献也是理所应

    当，何况，你要相信小川，他与旺财可不是主仆，而是兄弟，他既然能将旺财留在万蝠山，说明此事对于旺财来说，并非是坏事。”

    杨十九还是不依不饶。

    这十多年来，她与旺财的感情很深，如今就这么不明不白的将旺财送给了一群狰狞丑陋的人脸大蝙蝠，杨十九越想越是不平衡。

    从早上到现在，她已经纠缠秦凡真一整天了，秦凡真早已经不耐烦。

    这眼瞅着太阳就快落山了，正好看到杜纯与叶小川从不远处走来。

    秦凡真如蒙大赦，指着叶小川道：“杨姑娘，旺财之事我不太了解，你想问天蝠族要回旺财，就去找你的师兄。”

    说完，秦凡真自己大步走向叶小川，道：“小川，你师妹有事儿找你！”

    杨十九没胆量找小师兄理论旺财的事儿，早上和他嘀咕了几句，结果小师兄照着她的后脑勺来了好几下，而且还一脸正色的让杨十九不要无理取闹。

    这么多年来，杨十九还没有见过小师兄对自己如此声色俱厉过，正因为她不敢找小师兄讨说法，所以才在秦凡真耳边唠叨了一整天。

    叶小川正准备去见四大家族的代表，被秦凡真叫住，听了她的话，再瞧瞧秦凡真身后气的直跺脚远去的小师妹，怎么会不知道发生了什么事情呢？

    他对秦凡真道：“怎么，小师妹还没有想明白？”

    秦凡真苦笑道：“她能旺财相处了十多年，感情深厚，其实别说是杨姑娘，就算是我，也舍不得旺财留在万蝠山。”叶小川耸耸肩，道：“人生就是舍与得的循环，没有舍就没有得，旺财的事儿我既然已经下了决定，就不必再提，以后小师妹再去烦你，你就揍她，这小丫头平日里胡闹一

    些也就罢了，在天下大事上她还胡闹，真是反了天了。”秦凡真苦笑更甚，那杨十九乃是修真奇才，虽说刚达到灵寂境界才两年时间，架不住人家的天资高，现在已经坐稳了灵寂初期境界，再加上她手中的清风与无双两柄神剑

    ，秦凡真没准、八成、保不齐是打不过这个小丫头的。

    她隐晦的表达了自己的想法，惹的叶小川是勃然大怒，对秦凡真说，如果杨十九敢对她动手，自己这个做师兄的就要执行家法。

    人豪气，这话也说的豪爽，可是瞧着秦凡真与杜纯歪脑袋摇头的模样，看样子这两个仙子也都没有将叶小川这番豪气干云的话放在心上。

    秦凡真来的正好，与四大家族的代表谈判，不能苍云门独自前往，得要拉上此刻在青龙谷的迦叶寺与天师道的人。

    叶小川自诩是谈判专家，深谙谈判之道，不论敌我双方的实力如何悬殊，在谈判的过程中，气势很重要，绝对不能弱了气势。

    用叶小川的话来说，那就是输人不输阵。

    虽然他没有将南疆四五百个赶尸匠放在眼里，可是这小子绝对不敢马虎大意。

    让杜纯去找迦叶寺的戒贤，他则和秦凡真一起往西面走去。黄昏下，九曲八弯的青龙谷，显得一片忙碌，尤其是西面第二个转弯处，将阻击重心放在这里，所以这里的工事最耗费时间，无数光着膀子精壮的五族战士，还有许多长

    相怪异却身高马大的异族战士，正在蚂蚁搬家一般往两侧的断崖上运送巨大的滚木与石料。

    前来谈判就四个人，一家一个代表，分别是刘浮生、王伏、孙寻，钱家这一代的出色弟子钱爽，现在在洞庭湖，所以一个叫做钱欢的钱家直系女青年被顶了上来。说来也是悲催，四大家族中，就属钱家这一代弟子呈现出阴盛阳衰的迹象，上一代钱家的家主，共生了十四个孩子，其中十个女娃，四个男娃，那四个男娃也不争气，没

    混出什么名堂，一直默默无闻，完全是沽名钓誉的仙二代，倒是家族里的几个直系女娃成就颇高。

    钱爽在家排行老六，钱家的年轻弟子大部分都称她为六姐。

    这个钱欢，在家排行十四，是最小的闺女，钱家或者四大家族的人，通常都叫她幺妹。现在这四个人就站在青龙谷西面第二道拐弯处的山崖之巅，看着下面忙碌的人类与兽人，旁边则是赵无极、齐飞远、李问道等苍云精英弟子在作陪。