    【这小孩是……海马社长？小时候的他？】

    进入了龙胆的记忆世界之后，黎政发现她的记忆居然不是以自己为开场的，而是以……小时候的海马濑人作为开场的。

    【这就很有意思了。】黎政捏着下巴想到：【我记得海马说过他第一次见到龙胆的时候，已经是准备和养父正面开战的时候。】

    小小的海马濑人今天再一次从孤儿院的围墙里翻了出去，他丝毫不舍地看了眼孤儿院的围墙，然后匆匆往小巷子里走去。

    他不光是是要去围观那些光鲜亮丽的小学生们上学，更多是要去小巷子里捡书——很多废旧的书本会被附近学校的学生或者老师丢进小巷子里的垃圾桶里，这是还是孤儿的小海马常见的获取额外知识的手段。

    【嗯……现在好像不能称呼他为海马濑人，这个名字是他养父起的。】黎政摸着下巴想了想：【算了，等“剧情”推进之前，我还是就叫他男孩A吧？也不知道他现在叫啥。】

    今天的小巷子并不平静，就在小男孩刚刚走进这里的时候，里面就传来了殴打的声音。

    他急忙躲到了垃圾桶的一旁，却看到了几个小女孩正在合起伙来欺负另一个小女孩。

    那个麻花辫的小女孩抱着一本书躺在路中间，被几双穿着漂亮小皮鞋的小脚踢头踢背，但就是一言不发。

    【我赌五毛，这里海马要冲出去~】

    果不其然，很快就是一段常见的英雄救美剧情了——尽管是孤儿院里营养不良的小孩子，但是男生要打起架来还是不会怕女生的。

    当小男孩将小女孩给扶起来的时候，黎政就知道冈本龙胆记忆的主旋律了。

    【届不到的恋吗……】黎政捏着下巴想了想：【感觉有些胃疼了。】

    ——————妖精传姬·辉夜——————

    从此之后的每一天早上，男孩都可以看见带着一些小零食的女孩，每一次她都将零食拿来给男孩分享，但是有一点很奇怪，那就是女孩每次都只吃一口，剩余的就都给了他。

    这段时间成为了男孩最高兴的时间，但是也因为对方的这个习惯，让男孩疑惑不已。

    这让他总是会不由自主地去想，去想为什么对方只吃一口这些点心，难道说这些点心其实都不好吃，只是自己见识太短所以才觉得好吃吗？

    “龙胆，你为什么每次都只吃一口啊？这些点心明明都很好吃的啊。”

    终于有一天男孩忍不住问了出来，龙胆听到之后只是微微一笑，她的眼睛像是月牙一般眯了起来：“那当然是因为这些点心都是我自己做的啊，我听妈妈说，如果不能做出自己觉得完美的点心，那么就没有必要吃完，只吃一口记住味道，然后下一次再接再厉。”

    “哦……”看着手里的点心，男孩打消了顾虑，并且，他还觉得有钱人的世界真可怕，以后的自己也能像小女孩这样吗？不满意的东西就只吃一口？

    那多浪费啊！

    这一幕被黎政看到之后，他饶有兴趣地用剩余资源做了个计算，因为海马濑人的智商高的可怕，这不太像是一个缺少营养——尤其是缺少糖分——的孤儿院小孩该有的智力。

    随后计算的结果告诉了黎政，小龙胆这无心之中的“投喂”行为，还真在某种程度上帮助了海马濑人的智力发育，只是具体作用就不知道是大还是小了。

    【依照后面海马走的那么险，或许这真的有用……】黎政随后皱了皱眉头看了眼一脸欣慰的小龙胆，想到：【只是“不完美的就只吃一口”是一句谎话，龙胆这孩子其实根本就没妈。】

    黎政微不可查地叹了口气。

    冈本龙胆和现在的海马濑人相比，只是没有住在孤儿院罢了。

    她的家里没有母亲，只有一个弟弟，和一个酗酒、无业、依靠亲朋好友和政府救助金的父亲——由于这个男人过于的失败，小男孩的母亲很早就因为重病离开了她。

    就连冈本龙胆上学的学费，也是学校全免的——因为她的成绩非常优秀，当然也因此偶尔会被其他的女生欺负。

    龙胆其实一直都知道，她母亲的离去是因为她的父亲将好不容易凑来的救命钱拿去赌了——妻子在病床上停止呼吸的那个晚上，这个喝到烂醉的男人被庄家脱光衣服丢出赌场。

    男人在大街上哭了一整晚，无数句话全都是在哭钱，没有半个字提到自己的家人。

    【人渣。】这是围观的黎政在检索Veins数据库看到这条消息以后，对冈本龙胆父亲的唯一评价。

    但即使现在龙胆不知道这些，她也知道自己活在地狱。因为这个家里充满了暴力和负能量，聪明但是懦弱的弟弟和酗酒狂暴的父亲，让她无时无刻不想着逃离。

    直到那天早上男孩出现在她的面前，将那些小太妹们打跑之后，因为某些人类天生的设定和龙胆当时绝望中见到希望的心情，让这个之前还完全不认识的男孩成了龙胆心中的一道光芒。

    在知道他是孤儿院的孩子以后，龙胆开始义无反顾地开始为男孩带早餐——尽管她自己想要吃饱也挺困难的——那块点心的确是她做的，但实际上本来就是全都给男孩的，她每次只吃一口，只是为了保护男孩的自尊心而已。

    她知道他是相当自尊自爱的人，和自己的那个父亲截然不同。

    只不过，自从编出了那句理由之后，龙胆就真的起了要想在料理方面做出点成果的想法。

    ——————妖精传姬·白雪——————

    某一天的早上，附近的孤儿院大门紧闭，龙胆在平常见面的地方等了好久，也没有等到每天都会翻墙出来的男孩，因为学校就要开学了，所以说龙胆只能带着没能送出去的点心去了学校。

    到了学校以后才听说是有非常厉害的大人物来孤儿院里探访的缘故，龙胆听自己学校的老师说孤儿院里所有的孩子都被严格门禁，所以说今天男孩并没有机会来吃她的点心。

    【并没有什么大不了的，明天再给他吧。】这是龙胆第一天的想法。

    但是她没想到这样一等就是十多年。

    ——————青色眼睛的贤者——————

    两人不再见面的那一天，也就是男孩被收养的那一天；仿佛神话故事里的鱼跃龙门一般，男孩被大人物收养了，并且起了新的名字：海马濑人。

    原来那一天前来孤儿院作秀的大人物叫做海马刚三郎，是一位有名的业余国际象棋棋手，而男孩在这家伙作秀的时候向他提出了“如果能在国际象棋上赢他的话，他就要收养自己和弟弟”的赌约。

    坚信以自己的棋力不可能输给一个营养不良的孤儿院孩子的刚三郎毫不犹豫地同意了这个看似孩子气的赌约……然后这也成了他一生中最后悔的一个瞬间。

    他败了——蝉联国际业余国际象棋界不知多少次冠军的海马刚三郎输给了一个孤儿院里的孩子！

    为了作秀而请来的大量媒体在这个时候成了海马刚三郎的催命符，这让他不得不履行诺言。

    而从今往后，海马濑人更是扶摇直上，想要见到他可以说是难比登天。

    但是龙胆相信，一定会有再见的一天，只要她努力攀爬到能够接触到海马濑人的那个位置上。

    她选择了自己最擅长的料理，并且在上面倾注了自己的全部，在天赋和努力，以及对离开那个充满黑暗的家和再次见到海马濑人的双重渴望之下，冈本龙胆这个名字，开始在世界料理界打响。

    这样的付出也得到了回报，十多年后，冈本龙胆不光可以带着弟弟离开那个酒鬼，还可以承办很多大人物的酒席宴会。

    其中的一场，就是海马刚三郎的董事会酒席。

    ——————青眼亚白龙——————

    宴席上的海马刚三郎和海马濑人交谈甚欢，似乎此时外界传的沸沸扬扬的海马集团父子股权大战的消息其实是假的一般，而在吃完一盘鹅肝之后，刚三郎的表情显然露出了满意的样子。

    他招来侍者，指了指鹅肝问道：“这盘鹅肝做的很不错，能让料理人出来见个面吗？”

    冈本龙胆就这样被从后厨中带到了海马濑人和海马刚三郎的面前——当时，激动的她根本连话都说不清楚，引来了刚三郎那看似豪爽的笑声。

    “嗯嗯，不愧是年轻有为的龙胆小姐，濑人，你来看看，你们可都是优秀的年轻人，好好交流交流？”

    【表面上来看这句话没什么问题，但是在场的几个董事显然表情不对……可能这姑娘自己也没注意到。】黎政很轻松地就注意到了海马刚三郎话中带刺：【将大力培养的接班人和一个厨师做比较，尽管我没有职业的歧视，也觉得海马刚三郎是在警告海马濑人……】

    【警告他如果再敢有不该有的心思，就只能当服务他人的人，而不是被服务的人。】

    周围的董事们和海马濑人本人显然也是听出了刚三郎话里的话，但是激动之下的冈本龙胆显然没有这个智力去理解这句话，她反而是哆哆嗦嗦地说出了“可以吗”这样的话，再次引得酒桌上的人哈哈大笑。

    海马皱着眉头看着这个有些受宠若惊的料理人，对刚三郎说道：“奇怪了父亲，平时你连米其林三星的主厨都不做出正面评价，今天怎么把一个这么年轻的料理人抬这么高？她走了什么后门吗？”

    毫不留情地话语，化作锋利的刀剑，刺在冈本龙胆的心口上，让她根本没有意识去听接下来的话。

    ——————青眼白龙——————

    那天的宴会上所有人都很开心，得到了刚三郎表扬的主厨团体更是激动不已，但是这些欢乐的身影之中，显然不会有冈本龙胆的影子。

    她拿着最后一盘自己做的鹅肝，走到了酒店的后门，坐在台阶上，小小地品了一口。

    有些苦。

    “不满意的话，吃一口就要丢掉。”冈本龙胆就这么如同傀儡一般自言自语着，将这盘鹅肝……往一旁的垃圾桶里倒去。

    “可以的话还请不要浪费食物吗？尤其是我还觉得挺好吃的食物。”

    熟悉而又陌生的声音从龙胆的身后传来，她受宠若惊地转过身去，发现那穿着白西装的海马濑人就站在她的身后。

    “我……濑……不……”紧张的龙胆还没来得及解释，自己手中的盘子就被海马濑人端了起来。

    “很抱歉之前说了很伤人的话，但我没有选择。”海马濑人看了眼冈本龙胆，用略带歉意的语气说道：“尽管你我是第一次见面的陌生人，但是我海马濑人不希望别人因此对我心生恶意。”

    说完之后，海马濑人转头就走，丝毫没有给冈本龙胆反应的时间。

    【这倒不是耍帅，而是必要的。】黎政此时就倒吊在天花板上，看着这胃疼的一幕发生：【如果被刚三郎的部下抓住把柄的话就麻烦了……不过这种情况下还敢出面，也说明海马还是有些在意对方。】

    不过对于冈本龙胆而言，海马濑人的话里似乎只有三个字是有用的，那就是“陌生人”。

    后来的冈本龙胆才从圭平那里得知，原来在刚三郎收养海马濑人之后，为了让他成为自己的分身一般的存在，在教育上，刚三郎让濑人放弃、忘却了过去的一切。

    而为了能在海马宅活下来，海马濑人全部照做。

    原因？仅仅是因为这段孤儿院里的记忆并不符合刚三郎的帝王学而已。

    【他已经……全都忘了吗？】这是当时冈本龙胆的心声，但是很快，她又不甘心地往前冲了出去，冲到了海马濑人的身后，大声地高喊道：

    “我听说过你的传说……你能告诉我，你为什么这么强吗？”冈本龙胆高声喊道：“你之前提到了米其林三星吧？我一定会做到然后再来找你的！”

    不知道为什么，她没有说小时候的事，而是问了这样的一个问题。

    海马回头看了眼这个“陌生人”，平静地说道：“我有一个，值得我守护的弟弟，仅此而已。”

    “濑人少爷，你怎么在这儿啊？”“濑人少爷，你可让我们一顿好找啊。”

    好几个黑西装从四面八方走了过来，围住了海马濑人，让龙胆也失去了继续问的机会。

    ——————青色眼睛的少女——————

    “姐，我真的吃不下了……”

    仅仅是因为海马濑人说过“我有一个值得我守护的弟弟”这句话，于是为了理解海马濑人的意思，冈本龙胆自从那天之后，就将注意力集中在了自己的弟弟身上。

    她发现自己的弟弟长得虽然很漂亮，但是走路如同风拂柳一般，就好像女孩子一样容易倒下，于是她开始了给熊也的增肌计划。

    【“守护”好像不是这个意思吧？】看着疯魔的冈本龙胆，黎政额头滴汗，【而且这孩子走路随风倒，不就是因为他有低血糖吗？你这个常识都没有吗？】

    疯魔的祸事很快就来了，冈本龙胆对弟弟是各种好吃的都喂了上去，但锻炼却怎么也起不了效果，导致后来熊也越来越胖，等意识到熊也有低血糖减不下来的时候，冈本龙胆已经后悔莫及了。

    眼看着原本还很英俊的弟弟活生生被自己喂成了死肥宅，尽管温和的他总是跟姐姐说这无所谓，但这还是成了龙胆心中的另一根刺。

    而这根刺会在未来让她走上一条修罗之路。

    ——————青色眼睛的巫女——————

    “祝贺你们，结婚了。”

    颇具讽刺的是，海马濑人和东风谷未央的婚礼上，冈本龙胆是主厨，刚才的那句话，她是用比哭还难看的笑容说出来的。

    当海马前来邀请正在筹划建设海上米其林三星餐厅“海上华尔兹”的冈本龙胆担任自己婚礼主厨时，她手中的厨刀直接掉在了地上。

    “她是一个……什么样的人呢？”将刀捡了起来，冈本龙胆露出了比哭还要难看的笑容。

    这次轮到海马濑人先沉默了，随后他微微一笑，对冈本龙胆说道：“一个最适合我的人……对不起了。”

    这声道歉很轻、很温柔，但似乎抽空了冈本龙胆所有的力气。

    以海马濑人的智商和情报系统而言，想要知道冈本龙胆是喜欢他的这一点并不困难，但是他却没有办法接受对方的爱意。

    因为他不只是海马濑人，还是神官塞特；东风谷未央也不只是神社的无节操巫女，还是白龙琪莎拉。

    “曾经有那么一个人和我一起遨游于三千年前的埃及，曾经有那么一个人和我一起面对世界的恶面，曾经有那么一个人愿意和我穿越千年……”海马濑人也不管对方听不听得懂，他就这样喃喃地说道：“所以我想不出来，还有她之外的人能站在我的身边……所以，很抱歉。”

    “决斗者的世界，真的好精彩啊……”有些无力地坐在了椅子上，冈本龙胆摆摆手对海马濑人说道：“放心吧，我一定会为你们，准备好最棒的婚宴。”

    “真的不要紧吗？”

    “没事。”冈本龙胆喃喃道：“我最爱的人能有他最爱的人相伴……不也挺好吗？”

    这一瞬间，就连不懂爱的海马社长，都觉得有些残忍。

    ——————对坏兽用决战兵器·机械多哥兰——————

    福无双至，祸不单行。

    在冈本龙胆为海马濑人准备好了婚宴——同时也是自己爱情的丧宴——时，海龟坏兽佳美希尔逼近东京湾！

    当时正在冈本龙胆的店“海上华尔兹”里聚餐的新郎新娘海马夫妇直接升空作战——白龙与海龟坏兽战斗的余波让准备不及的“海上华尔兹”直接被毁灭。

    爱情死亡，事业破灭。冈本龙胆，这个在料理界奋斗了一辈子的天才少女，没想到自己会是以这样的一种姿态正式接触决斗界的。

    尽管无论是海马还是十一区政府都对这一事件做了赔付，尤其是海马答应了要帮冈本龙胆重建“海上华尔兹”，但是冈本龙胆已经不知道自己还能不能有曾经的激情了。

    然而，决斗的世界从来没有对她温柔过。

    为了追求传说中的“魔偶甜点”卡组进入到决斗学院学习的弟弟冈本熊也成了决斗学院最早的一批学生，但他却因为肥胖的缘故，一直受到班上的女生们的鄙夷与讽刺。

     JK们将嘲讽这位肥宅当成了日常乐趣，再加上当年第一批前往决斗学院的学生很快就发现决斗没有那么简单，所以成绩不好等各种负能量的事，也能会被JK们以肥宅冈本熊也当做发泄点。

    这让熊也一直很自卑，而这种自卑和无尽的愚弄也化作了一种压力，终于让他在某一天，对着决斗学院的大海纵身一跃！

    当弟弟自杀的消息传到冈本龙胆的耳朵里时，她昏迷了过去——短短三天，同时失去爱情、事业和亲情。

    而原因，似乎都能归结到决斗怪兽上……

    当冈本龙胆从医院的病床上醒来时，第一个想到的事，就是从窗口跳下去，结束这大起大落落落落落落的一生。

    “如果我是你的话我会想办法向这个决斗界复仇，而且……你就不希望让你弟弟重新活过来吗？”