    骑士大陆北方，一处幽暗所在。

    这里是血脉骑士的起源地。

    在魔法帝国时期，这里被血脉骑士称为圣地。

    魔法帝国毁灭后，这里则被骑士大陆各国称为禁地。

    但不论如何称呼，它在骑士大陆各国心中的地位十分高。

    只是现如今，各国已经不再愿意像当初推翻魔法帝国时那样，听从它的号令。

    换句话，大家翅膀都硬了。

    不过，即使骑士大陆各国心里再不愿接受禁地控制，各个血脉家族，有个弱点被禁地死死握住。

    血脉！

    血脉骑士强大的根本所在。

    诚然，血脉骑士的血脉，是可以遗传的。

    但是，血脉家族发现，他们的后代，虽然继承了自己的血脉，但血脉的浓度在降低。

    他们恐慌，想要研究出解决办法。

    但付出无数努力后，一无所获！

    而唯一有可能替他们解决问题的施法者，早在魔法帝国被灭后，不复存在。

    即使有一些残存的施法者势力，对他们也恨之入骨，根本不可能替他们解决血脉问题。

    如此一来，禁地，便是他们唯一的希望。

    他们的力量来自禁地，他们的后代，自然能够在禁地再次获得力量。

    幽静的盆地中。

    一行骑士缓缓行走在山涧。

    为首的年轻骑士，穿着一身黑色铠甲，身后背着一柄十字长剑。

    一头金色的长发披散着，看他白皙的面庞，显然是个养尊处优的贵族。

    “安瑞叔叔！前面就是禁地吗？”

    “是的，索伦斯少爷！”

    闻言，年轻骑士抬起头，看向前方幽静的山脉。

    黑色的山脉仿佛一头巨兽，静静地匍匐在那里，等待着猎物上门。

    索伦斯.玉兰，罗兰大公的子嗣，玉兰公国的唯一继承人。

    索伦斯这段时间十分难熬。

    之前，入侵安达亚之光的战争中，黑云骑士军团的统领战死。

    最关键的是，玉兰公国的大公，血脉骑士罗兰的死，让整个玉兰公国彻底陷入动荡之中。

    若不是灰卢堡和雄鹰刚经历一场战争，再加上赛德公国软弱无能，玉兰公国弄不好会面临一场灭顶之灾。

    好在，罗兰大公生前为索伦斯打下的基础太好，留下了一批实力强大，又忠心耿耿的封臣。

    总算帮索伦斯稳定了玉兰公国的局势。

    但玉兰公国仍面临一个问题，没有血脉骑士！

    没错，索伦斯虽然是罗兰大公唯一的子嗣，但不幸的是，他并没有继承罗兰大公的血脉。

    倘若罗兰大公健在，以他的手腕，一定能为索伦斯在禁地谋取一个获得血脉的名额。

    但现在，罗兰大公死了。

    索伦斯不得不独自承担起一切。

    振兴玉兰公国，以及成为一名血脉骑士！

    看到索伦斯怔怔地看着禁地山脉发呆，身旁的中年骑士咳嗽一声。

    “索伦斯少爷，我们走吧！”

    “好的，安瑞叔叔！”

    ......

    安达亚之光。

    真理神殿。

    伊丽丝穿着一身圣洁的主教袍，站在一座大师雕刻的雕像前，默默祈祷。

    作为安达亚之光的主教，伊丽丝的地位十分高。

    现在的安达亚行省，就是一座神权领地。

    神权大于一切。

    艾伦作为神殿骑士军团的军团长，地位上甚至稍逊于伊丽丝。

    当然，在实际权力上，艾伦要大的多。

    毕竟神殿骑士军团，乃是郑东在异界的最大的班底。

    现在的神殿骑士军团，和半年前相比，有了飞跃式的进步。

    不仅大量涌现出二阶神殿骑士，甚至出现了三名三阶神殿骑士。

    艾伦便是其中一位。

    不得不说，神殿骑士这条超凡道路，晋级起来实在太容易了。

    但他清楚，神殿骑士晋级容易的隐患不是他所能承受的。

    因此，郑东虽然眼红，但绝不会走这条路。

    三阶神殿骑士的战力不弱，但郑东估摸着，依然不是血脉骑士的对手。

    两者攻击相差不大，但血脉骑士几乎不死的能力实在太难缠了。

    就算血脉骑士站在那里让三阶神殿骑士杀，神殿骑士也束手无策。

    郑东总算知道，当初魔法帝国灭亡的有多憋屈。

    言归正传。

    真理神殿中。

    正在祷告的伊丽丝骤然睁开美眸，俏脸上一片惊喜。

    紧接着，惊喜的神色收敛，绝美的面庞上又恢复了平静。

    “请神殿骑士军团长艾伦来一趟神殿，有吾主的神谕！”

    “是！主教大人！”

    身旁，一名身穿银色铠甲的神殿骑士单膝跪下，虔诚道。

    片刻。

    艾伦风尘仆仆的赶到了真理神殿。

    他进入神殿的第一件事，便是对着神像祷告一番。

    随后，艾伦睁开眼，看向伊丽丝。

    “主教大人！不知您找我有何事？”

    艾伦语气恭敬。

    他居然没有丝毫不满，从这也能看出，神殿骑士这条道路的洗脑能力有多厉害。

    艾伦是最早接触郑东的异界信徒。

    但郑东偏偏选了伊丽丝作为真理神殿的主教，他之所以这么做，是怕艾伦被权力迷惑了双眼，最终不受控制。

    目前安达亚的权力体系主要分为三个部分。

    第一是真理神殿，它是郑东在异界的代理机构，真理神殿未来的教宗，更是郑东在骑士大陆的代言人。

    第二是神殿骑士军团。

    理论上，神殿骑士军团归属真理神殿指挥，但实际上，这只军队是由艾伦掌握的。

    第三，则是安达亚之光的行政署。

    安达亚之光的行政署负责管理领地内平民的方方面面，比如生产、经济、安全等等。

    之前，艾伦掌握神殿骑士军团，蓝港镇的镇长老杜比，则接任安达亚之光的行政署。

    若是郑东再将真理神殿交由艾伦掌管，可以说，艾伦几乎掌管了郑东在异界的一切。

    这实际上是很危险的。

    当然，郑东还是小瞧了神殿骑士这条超凡道路对信徒的洗脑能力。

    当郑东决定让伊丽丝担任真理神殿主教时，艾伦毫无异色。

    似乎权力对他而言，根本是无足轻重的东西。

    在那一刻，郑东才真正感觉到真理之神洗脑手段的可怕。

    艾伦从表面看，没有任何不同，拥有自己独立的思想，但唯独对郑东的信仰，用狂热二字都不足以形容。

    伊丽丝看着一脸虔诚的艾伦，开口道：“艾伦团长，刚刚我接到吾主神谕，祂命令我们，复仇！”

    “复仇？”

    伊丽丝点点头：“没错，向玉兰公国复仇！”

    