
　　于其说是情人，倒不如说是风月场所的拍档，李鑫在外面玩出手一向大方，多去了几次酒吧后就被那女人给盯上了，一来二去两人也就勾搭成奸。

　　阮沭说道：“虽然是找的小姐，时间长了韦志强心理就把那个女人当成了是自己的人，尽管他不能人道，那女人也没有嘲笑他，所以他有那心思倒也不奇怪。

　　在发现她和李鑫的关系后，韦志强气愤难挡就找她大吵一架，最后自然是被无情的羞辱。

　　以往对自己温柔体贴的女人突然换了一张面孔，韦志强就将这笔帐算到了李鑫的头上，这也就是他的杀人动机。”

　　陆斯昂沉默不语，这么一来韦志强的杀人动机倒是显得充分。

　　“李鑫身上的那些伤他怎么解释？”

　　阮沭答道：“韦志强一直感兴趣的学科都是人体医学，初中开始就自学相关内容，不过大学的时候分数不够，填报志愿的时候被调剂了，这才读了兽医。

　　对人体医学的研究一直都是他引以为傲的地方，所以在杀人时他为了炫耀自己这些年来学习的技术所以才用了自己在网上买来的手术刀行凶。

　　在说起那八十刀的时候他脸上都是兴奋和得以，变态的很。”

　　想起韦志强当时的表情，阮沭还是觉得一阵恶寒，那眼神像极了恐怖电影里的变态杀人狂。

　　不过就冲他做的那些事，也和变态杀人狂没有什么区别了。

　　“八十刀已经足以致死，为什么又要多此一举的将头给切下来？为了掩藏身份？”

　　阮沭深吸一口气：“因为恶心，他说看到那张脸他就觉得恶心，所以想把他的头给切下来，但是他用尽了力气，切断了脖颈上的血肉都没能把头给扭下来。”

　　一时间陆斯昂和刘飞都不知道该说些什么好，韦志强的残忍程度已经让他们无法用语言来形容。

　　“头扭不下来，他也就放弃了，所以就成了我们现在看到的模样，哦，李鑫那被切割成条的舌头是因为他听到李鑫在跟别人炫耀自己性功能有多强。

　　生理有障碍的人多多少少听不得这个，韦志强觉得那话刺耳的很，既然是从他的嘴里说出来的，那就切了他的舌头好了。”

　　当即陆斯昂只觉得自己的头有些疼，想说的话都堵在喉咙里，还是刘飞问道：“那腿部的烧伤呢？”

　　不提这还好，提到了阮沭就更加无语了：“那孙子说李鑫玷污了他的女人，所以他要烧了他的下半身。

　　但是刚烧完小腿，带来的机油没有了，光靠酒精灯也没办法继续，所以放弃了。”

　　刘飞挠了挠自己的头，表情非常的无语和纠结。

　　可接下来阮沭的话却让他们情绪发生了变化：“在我问到关于狐狸脚印和狐狸毛的时候他明显愣了一下，虽然很快就掩饰了失态但他眼底那一瞬间的茫然却是真实反应。”

　　“他不知道狐狸脚印和狐狸毛？”

　　阮沭：“从他的反应来看是不知道的，在短暂的失神后他承认了狐狸毛和狐狸脚印是他留下的。

　　他说自己是兽医，要留下狐狸毛易如反掌，狐狸脚印也是他以狐狸脚掌放大比例后制造了一个膜具留下的。

　　在问道模具时他一口咬定被他烧了，连渣都找不到了。”

　　他们都很清楚，韦志强关于狐狸脚印和狐狸毛的解释虽然说的通，但充满了疑点。

　　倘若不是他做的，他又为什么要承认？

　　何亮在处理完医院的事情后回到局里，在听说韦志强认罪后同样表示非常的惊讶，明明只有一天没见，他彷佛苍老了很多。

　　“陆队，阮队，李鑫被害案就这么结束了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　明显何亮还不敢相信案件就这么结束了，虽然他们两个对此也觉得惊讶，可这的确就是事实。

　　不论是法医提供的尸检报告和痕检报告，通通都指向韦志强，而韦志强对于案发时的情况对答如流。

　　为了不出纰漏，陆斯昂还让人录了一段音让杨守义这个听过凶手声音的人做辨认，韦志强口音重，声音也比较有特点。

　　在听到录音后杨守义立刻表示这就是案发当晚他所听到的声音，自此韦志强杀人一案也算是落实了。

　　“案子结束了，我们也该回去了。”

　　回到村子里老爷子的家后，阮沭直就倒在床上，这几天都一直在惦记着案子的情况，神经一直处于紧绷的状态，根本就没时间放松。

　　谁曾向他俩的休假竟然也是在工作中度过的，一时间竟不知该说是敬业还是不幸。

　　久久未曾得到回应，阮沭抬起头就见陆斯昂坐在床边思考着什么。

　　阮沭坐起身，头发因为在床上打了个滚的缘故显得有些乱：“陆陆，你不会还想那案子吧？”

　　陆斯昂轻叹口气：“嗯，在想这个案子和护林员的案子会不会有什么联系。”

　　其实这件事也像根刺一样扎在阮沭的心理，奈何护林员的案子不是他负责的，没办法了解的太过清楚。

　　而且时间也过去了一年，很多东西都不好追查，他这才强迫着自己不去想，可如今陆斯昂提起了，也将他心底的好奇给勾了起来。

　　“走吧。”

　　阮沭说完就准备下床穿鞋，陆斯昂问道：“去哪？”

　　“你不是也想知道是不是真的有联系吗？去林场东边在看看，离天黑还有一段时间，我们去林场转转，兴许会有什么发现。”

　　虽然觉得可能性不大，但陆斯昂还是决定走一趟。

　　不得不说阮沭的方向感是真的不怎么好，也不是第一次上林场了，还分不太清楚方向，亏得陆斯昂认路，不然非得在林场迷路一阵不可。

　　“你这认路的本事出去办案子不会走丢吗？”

　　陆斯昂好奇的问道，阮沭：“所以我一般不自己去。”

　　陆斯昂：“……”

　　说的如此理直气壮，除了他以外怕是也没人能做到这么坦然了。

　　沿着记忆中的路，两人很快就到了林场东边，现场的警戒线还没有被撤下，所以村子里的人也都不敢私自到林场来。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十四章：无言以对的答案免费阅读。https://xs.23sk.com 