    虚拟宇宙独属位面空间中，无边无际的汪洋血海让整个空间一片血红。

    通体黑色的神殿前，人影闪过，夏至出现在殿门前。

    “师尊，弟子求见。”夏至对宫殿内恭敬行礼道。

    “进来吧。”温和的声音传出，大殿内翻腾的混沌气流分开一条通道，黑暗之主盘膝静坐于最上首。

    “师尊。”夏至上前，跪伏在地。

    黑暗之主缓缓起身，洁白如玉的脸上笑容温和，看着下方的夏至，微笑点头道：“你表现不错，际遇也颇多，你闯通天桥的视频我看过了，108种空间本质已经快悟透，36种时间本源法则本质也已悟透大半，宇宙级来说，即使你那仇璞分身已经是域主巅峰，也算难得。”

    夏至乖乖聆听，听到黑暗之主说到仇璞分身却是心中一紧。

    黑暗之主仿佛看透他心中所想，莞尔一笑道：“你能得到本源法则赐予天赋秘法，那是你自己有本事，既然虚拟宇宙公司未曾发现，还按照宇宙级对待你，我也算你还是宇宙级。从今天起，你便是我麾下第三名亲传弟子。”

    夏至大喜，伏下身子，郑重道:“弟子拜见老师！”

    看着跪伏在自己面前的小家伙，黑暗之主眼神愈加温和，他麾下加上夏至也不过三名亲传弟子，大弟子更是已经成为宇宙之主，是族群巅峰存在之一，二弟子也是宇宙霸主，更因为是宇宙特殊生命，即使面对普通的宇宙之主也能抗衡。

    只有夏至，出生不过三百年，虽然被称为人类族群宇宙级第一妖孽，但和他漫长的寿命和至高的实力相比? 就实在是太弱小了。

    恍惚间? 黑暗之主似乎看到当年同样弱小的自己，跪伏在那个身穿白衣? 面上永远带着平和笑容的男子身前? “老师……”

    “起来吧。”黑暗之主叹道。

    夏至站起，微微躬身? 立在黑暗之主身前。

    “你自创那魔音秘法运用起来可以用到念力兵器、刀法之中，虽然远不如真正的魔音神将传承秘法? 倒是也不错。”黑暗之主道? “你还小，现在还是以学习秘法为主，等你到界主巅峰时，一次次去战斗? 先明白自己未来的道路? 当学习他人的秘法无法发挥你全部实力时，再自创秘法也不迟。”

    “是。”夏至乖乖应道。

    “还在那传承殿？”黑暗之主笑道，“看你通天桥视频中，念力振幅倒是极强，距离第二阶段传承殿堂还有多远？”

    以黑暗之主的实力? 自然一眼就能从视频中看出夏至的念力振幅大约在6000左右，他是知道夏至在维斯卡星得到黄金叶? 对灵魂进行过提升，又利用积分兑换过滋养灵魂的果实奇物? 虽然惊讶他能接受到6000层左右的传承，但想来应该差不多到极限了。

    每10081纪元人类族群都会选派23名不朽进入传承殿? 无数年下来能完整接受完前两个阶段的也极为有限? 自己这不过宇宙级的小地子? 即使有域主分身灵魂是域主级别，但能达到如此境地已经让他十分满意，毕竟自己最为得意的手段就是灵魂方面，弟子灵魂方面天赋愈强，未来传承衣钵也更加顺利。

    “闯通天桥时第二阶段传承已经全部接受完。”夏至说道。

    “第二阶段全接受完了？”黑暗之主有些惊讶，问道：“第二殿堂可有说什么？”

    “黑色石碑上说自己是第13个优选者，还获得一颗‘七魂紫芝’和一灵魂防御重宝‘镇魂珠’。”

    黑暗之主追问道：“七魂紫芝？”

    夏至有些疑惑，连道：“是。”

    “看来他们也注意到你了。”黑暗之主笑道，“我人类占据魔山以来，魔音神将传承和魔冰神将传承每10081纪元开启时，都会派人前去接受传承，历史上也有数名达到第二殿堂的优选者得到奖励，却都是‘三魂紫芝’。

    这紫芝，宇宙中只有一处地方出产，最高为九魂，最低为三魂，五魂以上的高品紫芝从不外传，竟然能奖励于你，更不用说还给一灵魂类重宝，他们倒大方。”

    “老师，这其中？”夏至问道。

    “他们就爱做好人，给你就收下，这魔音神将传承能接受多少就接受多少。”黑暗之主笑道。

    “是。”夏至放下心来，“既已成为老师亲传，弟子本尊准备马上突破域主级。”

    “突破吧。”黑暗之主笑道，“就是域主级也不用多待，界主阶段，才是感悟本源法则进步最快的阶段。

    宇宙级一直生活在核心秘境，那些修炼任务虽说有些危险，但基本都可控。域主级也有护卫军守护，还是很安全。

    只有界主级才是修炼最重要的阶段，真正的超级强者一定是经历一次次杀伐争斗，在无数异族袭杀针对中，杀出一条血路，才能最终踏上巅峰！”

    黑暗之主平淡的话语，让夏至仿佛看到宫殿外的无尽血海，他喃喃道：“杀出一条血路到顶峰吗？”

    “从今往后，修炼中有何疑问可以在虚拟宇宙这血海空间中找我。”黑暗之主说道，“我如今还在混沌城内，等你离开原始秘境，可来你师伯这找我。”

    “是，老师。”夏至恭敬应道。

    “去吧。”黑暗之主说道，“全力接受魔音神将传承吧，念力振幅越强，对你未来帮助越大。”

    “是。”夏至记下，老师如今还在混沌城内，正好自己突破域主后也要去混沌城内参悟本源法则。

    人类五巨头势力中的核心成员除了宇宙级能在混沌城内修炼30年，域主能申请到混沌城修炼300年，界主更是能修炼3000年，能免费到人类族群修炼圣地的机会，夏至自然不愿错过。

    魔音山传承殿内。

    夏至站在第二阶段尽头的殿堂内，遥看前方一层层阶梯延伸至虚空深处，仿佛没有尽头。

    “老师让我竭尽全力接受传承，让念力振幅更强一些，看来也没有指望我能接受完整传承。”夏至暗道，“也是，无尽岁月来，那么多不朽神灵来这，都只有12位来到这里，成为优选者。不过，我能得到七魂紫芝，看来那势力中有人在关注这传承殿。”

    想到当时自己得到优选者奖励时，殿堂内响起的那道仿佛本源法则波动的神秘声音，“不管了，本尊先突破域主，接下来走到哪一层算哪一层吧！”

    夏至不再犹豫，本尊立即开始突破。

    若不是为了完成亲传弟子考验，他也不会等到今天。

    其他人为了宇宙级核心成员的资源能待数千年，但能那点资源，还真不被夏至放在眼里。

    因为仇璞分身早有突破经验，虽然它为特殊生命，依旧和本尊同样为‘血肉类生命’，进化突破的过程几乎完全一样。

    很快，夏至身体内的原力和念力就转化为原力晶体和灵魂晶体，因为与分身共用一个核心，共用一个体内世界，魂珠并无变化，只有当他突破成界主时才会再次蜕变。

    但本尊突破后的进化，更加凝聚的原力晶体和灵魂晶体都对他的灵魂增益效果明显，

    “这就是域主一阶的实力。”夏至握紧拳头，感受着与宇宙级截然不同的力量，“原力转化为晶体后，质量更强，同样的原力是宇宙级时强度的100倍。”

    每一大等级的提升进化，实力都会是之前的100倍，夏至修炼《鸿蒙金身诀》第三重，共开辟窍穴空间90个，基因层次243倍，如今不靠任何秘法增幅都能抗衡普通界主一阶的强者了。

    “太上传承的《鸿蒙金身诀》真是逆天，让我普通地球人的身体都不次于宇宙特殊生命了，完全能跨阶战斗。可惜现在不是在原始秘境，不然就能免费吸收能量提升到域主九阶，上次准备的土系能量都让仇璞分身吸收突破了。”

    《鸿蒙金身诀》第四重却是需要海量的土系能量，能再次开辟体内729个略小一级的窍穴光点，到那时，他的基因层次以及身体强度还能跃升，终极秘典《黑洞衍变》中的身体振幅秘法，更是能开始修炼第三层‘千炼’，让身体振幅达到50倍，发力5000单位。

    “若是身体振幅、念力振幅全部达到宇宙极限100倍，那就真是逆天了！”夏至双眸放光，暗暗期待，“继续接受传承！”

    夏至走出殿堂，再次迈上一层阶梯，第6667层传承阶梯的秘法讯息，伴随着魔音阵阵，涌入灵魂深处，已经大半呈现金色的灵魂晶球再次开始蜕变。

    “不愧是连老师都惊讶的七魂紫芝，接受第6666层阶梯时灵魂的刺痛完全没有了，一点吃力感都没有。”夏至感受着灵魂接受传承改造的那份轻松，似乎又回到刚开始接受传承时那般轻易，“也许我能成为第一个接受完整传承的人！”

    夏至盘膝坐在洛夫鹨盘上，让自己被动接受着传承讯息，一丝意识连接进入虚拟宇宙中，重新回到原始区的书房中。

    在书桌前刚坐下，夏至就收到虚拟宇宙公司总部工作人员的通话申请。

    接通后，一名黑衣执事出现在光幕中。

    “夏至殿下，虚拟宇宙网络透过你的网络连接装置发现你已经踏入域主级。”黑衣执事恭敬地道，“根据规定，我们需要现实中确认，但系统显示你此刻不在原始秘境，那么暂时还不能给你做确认，需要等你回到原始秘境做完确认后，才能给你升级权限。”

    “好。”夏至道。

    “另外，夏至殿下闯过宇宙级原始通天山，本次域境资格战不必参加，可继续获得原始秘境核心成员身份。”黑衣执事继续道，看着夏至的目光有些羡慕，“等殿下回来确认后，就可免费强化身体，并且外放了。”

    夏至点头示意明白，心中却无奈，接下来传承还不知道要接受多长时间，自己想要回地球，怕是只能继续等了。

    结束与黑衣执事的通话后，夏至打开后台管理，看自己的积分余额。

    “嗯？闯过宇宙级原始通天山不是奖励1亿积分吗？怎么只是多了闯通天桥的积分？”

    夏至看到自己积分余额由闯通天桥前的73516300，变为74284300，只是增加了768000积分，这次连闯第10—13层通天桥，积分倒是奖励不菲，相当于完成了两个绝境任务得到的积分。

    疑惑之下，夏至在笔记本屏幕上搜索‘原始通天山’。

    顿时，详细的‘原始通天山’资料出现在屏幕上。

    “闹乌龙了！”夏至暗道，“原来闯通天山的积分，是要到核心成员成为界主级时才给予。”

    原来，通天山作为人类高层竖立的天才标杆，让后辈天才们去闯，能直接得到的好处就是闯过哪座即可进入哪座秘境成为核心成员。

    末世秘境成员闯过‘天地通天山’就能立即成为天地秘境核心成员，不需要参加秘境资格战争取有限的几个名额。

    天地秘境成员闯‘太初通天山’，太初秘境成员闯‘原始通天山’，都是如此。

    而他认为会得到的积分奖励，宇宙级、域主级时是领不到的，被总部作为界主级核心成员的额外特殊奖励。

    1，通过‘宇宙级’原始通天山，待得成为界主时，直接奖励1亿积分。

    2，通过‘域主级’原始通天山，待得成为界主时，直接奖励30亿积分。

    3，通过‘界主级’原始通天山，直接奖励1000亿积分。

    “原来都需要等到界主时才能领取。”夏至无奈道，重生到此数百年，前世看原著时也未曾注意，结果没想到在这里搞了个乌龙。

    “看看界主还有什么资源。”夏至想到黑暗之主老师所说，界主才是最重要的修炼阶段，心中一动，又开始搜索‘界主级资源奖励’的资料。

    “夏至，你成为黑暗之主的亲传弟子后，在虚拟宇宙中的权限提升很高啊！原先许多不能查的资料，都能查询了。”肩膀上的巴巴塔一阵惊呼。

    “毕竟是虚拟宇宙公司核心一脉的嫡传，权限高也是正常。”夏至笑道，虚拟宇宙网络都是自己师门的，给自己人权限更高还不应该？

    夏至翻看着屏幕中的资料，虚拟宇宙公司对麾下的界主级核心成员无疑极为优待，不同于宇宙级和域主级，成为原始秘境界主后，参加的第一次‘界主级资格战’，排名第一能够得到10亿积分奖励。排名第二——第十，是3亿积分奖励，第11——100，是1亿积分奖励。

    “界主级要参加生死试炼，给予的积分资源也就更多，让这些原始秘境界主能够拥有更好的发展机会。”夏至笑道，“看来我只能等成为界主后，再来领积分了。”

    “若是你域主级也闯过原始通天山，成界主时一下就能领31亿积分，若是再闯过界主级原始通天山，还能得到1000亿积分。”巴巴塔兴奋地道，“虚拟宇宙公司就是财大气粗，这么多积分，封王无敌那样得强者也没有这么多吧！”

    “再多也没用，不到界主也拿不到，继续修炼去！”夏至摇摇头，合上笔记本从书房走出，到修炼场内继续修炼秘法，参悟本源法则。

    时间一天天过去，宇宙级的秘境资格战终于开启。

