    单天枫并不知道具体情况，因为韩丞只给他说韩家遇到前所未有的天大麻烦，叫他务必回来。

    他所在的地方比较偏僻，而且每天游走于生死边缘，平时很少跟家里联系，去了境外十年，仅仅回来过一次。

    那次还是两年前，他看上了樱花，樱花也对他有意，两人成了一对恋人，这次归来，却阴阳两隔，怎不叫他心如刀割。

    他强行压下自己的情绪，问道：“父亲，是谁伤了宗博？”

    “林寒，一个实习医生，阿佗，谢廷，付远尚兄弟及陈长峰，他们去找那小子算账，都不同程度受伤！你弟宗博也被捅了一刀。”

    韩丞目光暴射着寒光，面目冷冽，“那小子一天不除，我寝食难安，叫你回来，就是不惜一切代价，叫他从人间蒸发。”

    “父亲放心，他已是死人！”单天枫紧握拳头，“樱花是怎么死的？”

    韩丞倒是有些意外，因为他察觉到养子提起樱花时，语调颤抖，额头青筋暴怒，像是很在乎她。

    不过，他没放心上，毕竟樱花已死，叹口气道：“是被古武世家家主方战霸一掌拍死的。”

    方战霸？我要你陪葬！单天枫暗中发誓。

    韩丞又补充一句：“虽说是方战霸下的手，但林寒是帮凶。”

    “咱们与方家的仇恨暂且放一放，先收拾完林寒再说。”

    他心里清楚方家那些人个个身手妖孽，特别是方天泰，据说又突破了，招惹不得啊。

    再者，韩丞不会因为一个手下与方家为敌，当然，明着行不通，他会用暗的，只要外援来了，他要踏平方家，让外界知道韩家不好惹，不是谁能惹得起的。

    单天枫表面上答应，心里却恨不得立即宰了方战霸，樱花可是他最喜欢的女人之一。

    如果让他知道樱花与韩宗博的关系，不知会怎么样？

    林寒和司徒萱在医馆里待到晚上七点，正准备走时，他接到沈青源电话，说是已订好酒席，叫他务必过去。

    这个点才打电话，显然有些仓促，一想到办证还得他帮忙，就没推辞。

    司徒萱走后，林寒接到信息，竟是苏紫衣的天香酒楼。

    路程不远，很快抵达。

    远远地看见酒店门口一道成熟而曼妙的身影，正是美艳不可方物的夏霜。

    难道在等他，林寒自嘲一笑，自己太自恋了。

    只是刚下车，夏霜便向他招手，“寒弟。”

    挺热情嘛，林寒来到近前，夏霜一把挽住他胳膊，旁若无人地走进酒楼，边走边说，只差他了。

    林先生？他不是总裁的男友吗？怎么跟别的女人勾搭在一起？前台妹子看着二人亲密无间地钻进电梯，犹豫再三，拨出一个号码。

    闻着女人身上特有的清香，林寒有些迷醉，夏霜与他这么亲近，要是让沈青源看到，会不会吃醋？

    走进包厢，沈青源正在抽烟，看到林寒，起身相迎，对于妻子对林寒的亲昵丝毫不在意。

    “沈署，霜姐，让你们破费了。”林寒客套一句落座。

    “客气什么？你不但给我治疗，还治好青源的肾结石，还没感谢你呢，这个饭早该请你，只是最近有些忙。”夏霜倒了杯茶水，放在林寒面前，又给他拆开餐具，并贴心地用热水冲涮几下。

    “你可是我未来孩子的干爹，以后不许客气。”

    林寒微微一怔，夏霜还认真了，是否怀上，相信用不了多久就会知晓。

    “明天，我一位朋友从龙都来。”说到这儿，沈青源神色变得肃然，“他女儿得了一种怪病，你要是能治好，对你将有非常大的帮助。”

    怪病？难道中邪？这可是林寒的强项，想着回家画一枚驱邪符，便可大展身手。

    夏霜笑着接道：“那丫头天生丽质，人见人爱，要是俘获她的心，你的事业将平步青云，扶摇直上！”

    “可惜她眼光极高，目中无人，一般的男生入不了她的眼。”

    林寒苦笑，夏霜似乎有意提醒他征服病人，连面都没见过，就算长得好看，他未必看得上，因为苏紫衣已经悄无声息地占据他的心。

    “你霜姐说得对，要是能拿下那丫头，余传忠都不敢招惹你，以后我还得巴结你。”

    虽然沈青源没说出对方身份，但林寒也听得出，背景不简单。

    林寒笑了笑，“我就一乡下小农民，人家金枝玉叶，门不当户不对，高攀不起啊。”

    “哪里话，以你超凡医术……”

    一个电话打断沈青源后面的话，看到来电号码，眉头深锁，迟疑几秒后接通，待挂断电话，看向林寒。

    “谁打的？”夏霜好奇道。

    “余传忠回来了，请我吃饭。”沈青源知道，找他肯定没好事，但毕竟是他上级，又不能拒绝，其实他有另一个想法，就是从中调节林寒与余氏父子的矛盾。

    “不要去，那人太阴险。”夏霜当即反对，“再者他父子俩怎么对寒弟的？手机关机，回头就说不在宋州。”

    “晚了。”沈青源隐约听到脚步声，紧接着房门推开。

    一个身形高大的中年男人出现，他扫视一眼，目光落在沈青源身上，“青源，走吧，我已订下包厢。”

    “余署，你把包间取消了吧，我这边刚上菜，还没动筷子，正好为你接风洗尘。”沈青源不急不慢起身，嘴上说着违心的话。

    “不妥，这次回来，我有事要你帮忙。”余传忠瞟了眼林寒，意思在这儿说话不方便。

    沈青源故作惊讶，“你是我的上司，打个电话就能办好，没必要回来一趟。”

    余传忠摇头，“我家老爷子被人欺负，不回不行啊，走吧，我爸，还有几个朋友都在。”

    说者无心，听者有意，林寒角嘴微狞，这位就是副署长余传忠，余振业的儿子，也是向肖百石施压的那位。

    林寒去德仁堂踢馆一事，沈青源还没听说，出于好奇，问道：“谁那么大胆竟敢欺负老爷子？”

    “等下你自会知道。”

    余传忠没说，沈青源表示一会回来，和余传忠一道离开。

    “欺负余传忠的父亲，那人胆子不小，勇气可嘉，但会遭到报复！余传忠手眼通天，那人要倒霉。”

    房门关上，夏霜感慨道。

    “霜姐，那人就是我！上午时候，我去德仁堂踢馆，那老东西差点气死！”

    “是你？”

    夏霜突地怔住，随即急忙拿出手机发出一个信息。

