    水下的那名宇宙之主八面二十四臂，显然是血脉最精纯的紫月族人。

    他身上的金色战甲表面有着无数奇异怪兽雕刻，二十四只手掌中各持一颗明亮的圆球状宝物，散发着柔和的光芒。

    “是紫月圣地的曜晟之主，五阶顶尖的强者。”

    袁至立刻通过水下这名强者的形象特征，分辨出对方的身份来历，有关对方的情报资料立刻在意识中浮现。

    曜晟之主，乃是紫月圣地的一名五阶宇宙之主，他血统高贵，战力强悍，身上更是有全套巅峰至宝，整体实力在紫月圣地宇宙的几百名宇宙之主中排名很是靠前。

    曜晟之主的存在时间无比悠久，何时进入宇宙海闯荡已不可考。

    据第一宇宙轮回时代的资料称，曜晟之主曾在宇宙舟中与第一宇宙轮回时代的亘岩之主厮杀，双方在宇宙舟船首部位的‘翎晶山脉’中大战数天之久，亘岩之主神力耗尽，最终陨落。

    亘岩之主是岩石类生命，神体长达百万公里，在宇宙海的五阶宇宙之主中战力也是排在前列。

    这样的五阶宇宙之主被曜晟之主生生耗死，当时也引起不少轰动。

    宇宙海中的强者们怀疑曜晟之主有着分身，但未能证实。

    “紫月圣地的宇宙之主，估计对我没什么兴趣，我也没借口劝他从良。”

    袁至一边思索，一边收回‘星炬’的领域。

    弥漫近百光年范围的无尽金色星光立刻消失。

    催动领域类至宝，也是要消耗神力的，强者们一般只在战斗和探查时偶尔催动以下。

    不过催动领域类至宝消耗的神力总量也不大，很容易就能恢复。

    “曜晟之主应该能够认出我来，但愿他能把‘收割者’哈宾路过这里的消息传到宇宙海中。”

    ……

    嗡~~~

    迷蒙的光线犹如水纹般扩散开来，如同皎洁的月光一般洒遍虚空，将袁至周围数光年范围完全覆盖。

    水下深处，曜晟之主通过自己巅峰领域至宝‘隼月湖’扩散出的迷蒙光线感应空间，迅速探查到袁至的所在。

    曜晟之主立刻认出水域上方的那座飞行宫殿的样子。

    “果然是我紫月圣地丰珩之主的‘阙钰楼’！”

    曜晟之主停下探索泉眼。

    前段时间，他收到觉化真神传来的信息，让紫月圣地的宇宙之主们都注意搜寻原始宇宙人类联盟‘收割者’哈宾的踪迹，说是要为丰珩之主讨个说法。

    曜晟之主当然知道这是怎么回事。

    无非是以丰珩之主的事情为借口，夺取‘收割者’哈宾身上可能存在的至强至宝而已。

    这没什么，那‘收割者’哈宾身上可能存在至强至宝的消息已经传遍宇宙海，估计很多宇宙最强者都会赶来抢夺。

    觉化真神想要出手夺宝，让曜晟之主觉得有些意外，但他并不在意。

    在曜晟之主看来，紫月圣地的存在无比神圣。

    得罪了紫月圣地，就是取死之道。

    嗖！

    曜晟之主进入自己的飞行宫殿至宝，向着上方‘阙钰楼’的位置飞去。

    听说那‘收割者’哈宾拥有六阶战力，能和东帝圣地的嵘烬之主对拼不落下风，曜晟之主也想试试对方的战力。

    曜晟之主拥有巅峰至宝战甲‘曜日神铠’，属于这一档次战甲至宝中的极品，防御效果仅次于至强至宝战甲，是曜晟之主能够找到的最佳防御装备。

    他手中则有一套组合式巅峰至宝兵器‘履天环’，是三十六颗明珠组成，也是这一档次兵器至宝中的极品，可以任意组合出各种战斗形态，无论是进攻还是防御格挡，都能发挥极强威力。

    同时，曜晟之主持有一件顶级飞行宫殿至宝‘玄鉴楼’，足以抵挡住一般宇宙最强者的攻击。

    并且，曜晟之主还有两个分身，一个在紫月圣地，一个驻守在‘玄鉴楼’中，可以随时为主战本尊补充神力。

    这也是曜晟之主战力持久，能够耗死亘岩之主的原因。

    有着四重防御作保障，曜晟之主有信心与‘收割者’哈宾一战。

    六阶宇宙之主和五阶宇宙之主的战力差距并不大，区别只在于至强至宝对五阶秘法的加成。

    所以曜晟之主估计着自己应该能抗住‘收割者’哈宾的攻击，最多受点轻伤，到时候大不了躲进‘玄鉴楼’。

    曜晟之主高速飞行，很快来到水域上方。

    远处，顶级飞行宫殿至宝‘阙钰楼’正在以百倍光速疾飞而来。

    “根据丰珩之主所说，‘收割者’哈宾拥有一件不知名的顶级领域至宝，而我拥有巅峰领域类至宝‘隼月湖’，足以压制他的领域至宝。”

    曜晟之主乘坐着‘玄鉴楼’，迎着‘阙钰楼’疾速飞去。

    巧得很，曜晟之主所处的位置，正好在那‘收割者’哈宾的行进路线上。

    曜晟之主觉得，以自己的顶级飞行宫殿至宝‘玄鉴楼’，配合巅峰领域至宝‘隼月湖’，足以完封对方的顶级飞行宫殿至宝‘阙钰楼’，能让对方寸步难移，甚至可以借助神力优势，直接将‘阙钰楼’捕获进自己的‘玄鉴楼’中。

    飞行宫殿至宝，主要的作用就是防护、吞吸和镇压。

    同为顶级飞行宫殿至宝，‘玄鉴楼’是比‘阙钰楼’要强上一些的，在防御强度、吞噬能力、镇封效果等方面，都要更优一筹。

    “那‘收割者’哈宾战力强大，但毕竟是刚刚进入宇宙海的宇宙之主，身上宝物档次只是一般。”

    曜晟之主观察着对面的‘阙钰楼’的移动，同时根据已知情报冷静推演着战斗策略，

    “我有巅峰领域至宝压制，又有神力的优势，可能都不用觉化真神前来，就能将‘收割者’哈宾捕捉镇压，除非他对‘阙钰楼’的掌控力极强，神力也……不对！”

    曜晟之主忽然想起一个情报。

    他急忙扩大‘隼月湖’的覆盖范围，检查周围情况。

    周围近百光年范围内，没有任何异状，只有曜晟之主的‘玄鉴楼’和对面的‘阙钰楼’正在相对飞行。

    “情报中说，‘收割者’哈宾并非独自行动，而是带着他的那名灵魂奴仆焱帝！”

    据曜晟之主得到的消息，焱帝使用的是一件顶级飞行宫殿至宝‘战魂殿’，来自第一宇宙轮回时代神眼族的珈御之主。

    那‘收割者’哈宾和焱帝行动的时候，都是各自驱使着一座飞行宫殿行进。

    曜晟之主目光转动，落到‘阙钰楼’上。

    莫非他们在一起行动？

    不太可能！

    宇宙海中，有关‘收割者’哈宾身上有至强至宝的消息已经传的沸沸扬扬，作为原始宇宙人类联盟成员的‘收割者’哈宾不可能不知道此事。

    所以‘收割者’哈宾也必然能推算出有宇宙最强者赶来抢夺至强至宝的情况。

    那么，‘阙钰楼’忽然出现在这里的原因，就变得很可疑了。

    要跑路，直接跑就是了，为什么还要有领域至宝探查周围，惊动可能存在的宇宙之主？

    曜晟之主觉得自己发现了真相。

    最大的可能，就是‘收割者’哈宾让自己的灵魂奴仆焱帝替死，令焱帝驾驶着‘阙钰楼’到处游荡吸引注意力。

    而‘收割者’哈宾自己，则从其他路线跑掉了。

    ……

    ‘阙钰楼’中，袁至饶有兴趣的观察着迎面飞来的‘玄鉴楼’。

    宇宙海中，已知的飞行宫殿类至宝外观，有塔形，有楼形，有船形，有球形……造型多种多样，不一而足。

    曜晟之主的‘玄鉴楼’和袁至使用的‘阙钰楼’造型一样，都是四方四正，分为多层，它们表面的装饰风格也极为相似，应该是来自同一个‘远古文明’。

    “又一件顶级飞行宫殿至宝。”袁至笑着对焱帝说道，“曜晟之主显然对我有些意见，估计着我得劝他几句。”

    焱帝透过‘阙钰楼’的外壁，看着周围迷蒙的光线。

    那是曜晟之主的巅峰领域至宝‘隼月湖’散发出的领域，如月光一般将周围完全笼罩。

    “您打算在这里劝他‘从良’？”焱帝笑着说道，“那‘从良’之后的曜晟之主，恐怕就回不去了。”

    倾峰界内域无比危险，在这里行动必须有着足够强大的防护能力。

    即便是四阶、五阶宇宙之主，倘若没有顶级飞行宫殿至宝，估计走不了多远就会被那些危险环境给直接湮灭。

    “曜晟之主的‘隼月湖’展开领域这么久都没有丝毫收回的打算，肯定是对我意见很大。”

    袁至看着迎面飞来的‘玄鉴楼’，表情平静淡然。

    宇宙海中，强者之间争斗厮杀，经常有宇宙之主陨落。

    紫月圣地宇宙中的宇宙之主们也不例外，死了一茬又一茬。

    而那些宇宙之主陨落后的位置又会被紫月圣地的准宇宙之主迅速补上，混沌城主就经常遇到紫月圣地那些新晋宇宙之主的挑战。

    袁至思索片刻，手中涌出‘手持超新星’特有的紫色光焰。

    “如果曜晟之主想要自寻死路，那我就让他死得其所。”

    ……

    两座顶级飞行宫殿至宝相对飞行，很快来到数亿公里的距离。

    嗡~~~

    外界的迷蒙光线忽然变得猛烈，周围的时间和空间都产生异常的波动，无尽的压力向着‘阙钰楼’涌去，令这座顶级飞行宫殿至宝的速度陡然慢了下来。

    “‘收割者’哈宾！出来一战！”

    外界，一个声音传来，正是曜晟之主以神力震荡空间在说话。

    邀战？

    好啊！

    袁至向外看去，却发现‘玄鉴楼’周围空空如也，曜晟之主并没有出现。

    出言挑战，自己却不露面，真没礼貌。

    袁至懒得理会曜晟之主，直接加强神力供应，驱动着‘阙钰楼’向前飞去。

    巅峰领域至宝的压制能力很强，但对于强者也只是减慢飞行速度，对于顶级飞行宫殿至宝来说，效果更弱。

    “‘收割者’哈宾，你是六阶宇宙之主，怎么如此胆小，都不敢出来应战？”

    曜晟之主加大‘隼月湖’的领域压制，继续喊道。

    袁至皱眉。

    在‘隼月湖’的全力压制下，一只只闪光飞鹰从在迷蒙光线中出现，缠绕撞击着‘阙钰楼’，令这座飞行宫殿的行动再度变得缓慢。

    两座飞行宫殿的距离，已经来到了不足两千万公里。

    对抗领域至宝的，自然是另一个领域至宝。

    然而曜晟之主的‘隼月湖’是巅峰领域至宝，袁至的‘星炬’只是顶级领域至宝，威力相差一阶，完全无法抵御。

    当然想要脱离‘隼月湖’的压制，袁至也有方法，他只需催动‘时间过客’就可以直接离去。

    不过，曜晟之主主动挑衅，自己却不露面，是什么意思？

    外面，曜晟之主的声音继续传来。

    “‘收割者’哈宾，或者说，人类焱帝！你乘坐‘阙钰楼’在这里招摇而过，无非是伪装‘收割者’哈宾，为你的主人打掩护！”

    噢！

    袁至恍然。

    还有这种解释。

    他略一思索，笑着拍拍焱帝，示意焱帝出去应战。

    根据情报，曜晟之主全身都是巅峰至宝，但焱帝也不差，应该可以与曜晟之主对上几招。

    焱帝纵身飞出‘阙钰楼’，出声喝道：“曜晟之主，你既要挑战‘源’先生，得先过了我这一关！”

    “‘源’先生，那是谁，莫非是‘收割者’哈宾？”

    曜晟之主疑惑，旋即他见到焱帝出现，不再多想。

    果然，‘收割者’哈宾没有出现。

    而‘阙钰楼’就是焱帝伪装‘收割者’哈宾在吸引注意力。

    曜晟之主本来还想着要不要试试用‘玄鉴楼’去吞吸‘阙钰楼’，没想到焱帝自己出来了。

    据曜晟之主所知，焱帝最近的战绩是在原始宇宙中独力击败过晅舞之主等三位宇宙之主，最多不过是四阶实力。

    刚刚四阶的焱帝想要想对抗五阶顶尖的自己？

    那就送他个荣耀的死亡！

    嗖！

    曜晟之主从‘玄鉴楼’的侧门飞出，迎上焱帝。

    他二十四只手臂挥动，将二十四颗明珠组合成一个直径数十万公里的圆环。

    这圆环中有着奇异的力量在交错，将倾峰界中稳固无比的空间切割的破碎，圆环周围隐隐有着无尽的网状空间裂纹浮现。

    曜晟之主驱动圆环带动着整片破碎空间向着焱帝压去。

    “来吧，小家伙！面对履天环的……”

    “斩！”

    焱帝浑身紫色烈焰升腾，他举起炎神戟，迅猛无比的斩出一戟，一道隐隐带着烈焰的红光瞬间穿过空间，向着曜晟之主的履天环飞去，在所过之处的空间中留下一道漆黑无比的黑色印痕。

    唰！

    斩出这一戟的同时，焱帝身体周围的紫色烈焰也忽然消失。

    下一瞬，曜晟之主身体周围的空间震动，无数紫色烈焰在空间中折跃出现，将他团团围住。

    “这是——‘收割者’哈宾的招数？！”曜晟之主心思急转，“这是个陷阱！”

    咔咔咔！！！

    曜晟之主神体周围忽然又出现了十二颗明珠，排列成一个立体防御网，将自身包围在中央，一道道光线在明珠之间串连沟通，立刻形成防御光幕。

    这十二颗明珠是履天环的另外一部分，被曜晟之主拿来做自己的最后一层防御。

    轰轰轰~~~

    环绕在曜晟之主身体周围的那圈紫色烈焰瞬间化作上万颗紫色的‘手持超新星’光球，轰上曜晟之主身体周围的立体防御网。

    由‘履天环’的十二颗明珠组成的立体防御网，足以抵挡五阶顶尖甚至六阶的攻击。

    不过，同时遭遇上万颗有着六阶威力的‘手持超新星’轰击，这种防御完全不够用。

    第一颗‘手持超新星’轰上‘履天环’形成的立体防御网，防御光幕立刻大幅震荡，整个立体防御网立刻变得黯淡。

    随后，第二颗‘手持超新星’几乎在同时爆发。

    ‘履天环’形成的立体防御网登时崩溃。

    而后，第三颗‘手持超新星’直接轰上曜晟之主的身体。

    然后，更多的‘手持超新星’蜂拥而至，转做白炽。

    曜晟之主所在之处顿时化作光芒的海洋。

    一秒后。

    光芒散去。

    曜晟之主已经消失不见，原地只剩下几件悬浮在虚空中，被抹去了生命印记的宝物。

    焱帝迅速飞来，收起悬浮虚空中的一幅铠甲，十二颗明珠，还有一只小小的鹰隼雕像。

    紫色光芒闪动中，远处虚空中的那二十四颗明珠中的神力也被折跃而去的‘手持超新星’净化，在紫色光球的环绕中，飞向‘阙钰楼’。

    焱帝看向千万公里外的‘玄鉴楼’，准备动身飞去将它收起。

    嗖！

    千万公里外，‘玄鉴楼’忽然启动，向着远方飞去。

    那是曜晟之主藏在‘玄鉴楼’中的分身。

    “曜晟之主还活着？！”

    焱帝立刻停下身形。

    贸然靠近一件顶级飞行宫殿至宝，说不定会被吞吸镇压。

    “焱帝，回来吧。”

    袁至的声音传来。

    曜晟之主没死，这证实了他有着分身的传言。

    这也没什么，曜晟之主跑了也就跑了吧，也算是袁至劝他‘从良’成功。

    正好袁至还指望着曜晟之主将自己的踪迹传到宇宙海中。

    焱帝闪身飞回‘阙钰楼’，将战利品交给袁至。

    “巅峰至宝兵器‘履天环’、巅峰至宝战甲‘曜日神铠’、巅峰领域至宝‘隼月湖’……”袁至一件件检查着，“这些宝物的质量，和焱帝你的兵器战甲档次不相上下！”

    焱帝的炎神戟和劫甲都是坐山客精心炼制的，都是巅峰至宝中极品。

    袁至开心的催动‘阙钰楼’向着远方飞去。

    “紫月圣地的宇宙之主们果然都是富豪！真希望再遇到几个，好劝他们从良。”

