    薛琰一行到了富荣院的时候，并没有想像中的笑语喧哗，甚至还能听到叹气声跟哭声，想想也是，这亲定的，窝火的怕不止徐云俏一个人。

    “大太太，大小姐过来了，”

    薛琰不等里头叫进，直接挑了竹帘迈步进屋儿，她慢悠悠的扫了一圈儿，红木大圆桌儿摆的满满当当热热闹闹的挺像回事儿，不过这坐席的全是姓徐的，就是没看见许静安。

    徐氏不悦的皱皱眉，她们一家子吃着饭喝点儿酒，好好商量商量下面的事怎么办，没想到这死丫头不长眼的跑来了，“你来干什么？”

    “哎呀，不是说今天是大哥定亲的好日子嘛？大哥呢？怎么不在？”

    姜老太太不在，薛琰连“大伯娘”都不叫了，“我听说了今天的事，想着怎么着也得好好贺大哥几句啊，”她一指青桃捧着的墨汁，“我还特意给大哥带了礼呢！”

    听薛琰问起许静安，徐家人的脸色更不好看了，他们倒是叫人去请许静安了，结果去了才知道，许静安人根本不在府里，说是生气跑出去了！

    “那你把东西放下赶紧走吧，我们这都开席了，就不留你了，”徐氏不耐烦的挥挥手，“有什么话等静安回来你跟他说。”

    薛琰微微一笑，“大哥不在，我跟未来的嫂子说也一样啊！亲家小姐，还没有恭喜你呢，你真是追求爱情追求自由追求幸福的新女性，叫我说，我大哥在京都小公馆里养的姨太太，定然也比不上你！”

    “你，许静昭你个小贱人，”徐云俏刚才还跟徐申氏一块儿跟徐氏哭诉委屈呢，哪个姑娘愿意没成亲家里就有一个宠妾啊！可没想到这个许静昭哪壶不开提哪壶，直接戳她的肺管子。

    徐云俏畏惧姜老太太，讨好徐氏，追捧着许静安，唯独不把二房母女放在眼里，这会儿许静昭敢来看她的笑话，简直是不想活了！

    正好她也一肚子火没地儿撒呢！

    徐云俏抡起巴掌就往许静昭脸上招呼，“叫你嘴欠！”

    “啊！”

    薛琰不是许静昭，前世为了健身也为了安全，防身术自由搏击这些是常年练习的，如今力量不行了，但本能的反应还在，她顺着徐云俏的力道托了她的胳膊，反手一拧，就把徐云俏给摁在桌子上了，一张白生生的小脸，正好扑在她面前那盘香酥鸡柳上！

    “你，你这是干什么？”徐氏几个被薛琰给吓的纷纷站起来，“你敢在我这儿逞威风？来人，快，快把许静昭给我拉开！”

    薛琰可是有备而来的，徐氏话音刚落，青桃身后的几个婆子已经将路给挡住了。

    薛琰看着被徐云俏给糟蹋了的鸡柳，有些心疼，这还是上午她专门儿让青桃传话厨上做的，用的还是她告诉的方法，结果却被送到富荣院了，“大太太，我也想问呢，我过来贺一贺有什么错？她凭什么要对我动手？别说她如今只是个客人，就算是嫁到许家，也没有嫂子敢打小姑子的吧？”

    说到这儿薛琰看着徐氏幽幽一笑，“难道这是你们徐家的规矩？我说你怎么什么都往娘家搬呢，是不是被亲家太太给打怕了？”

    “你，你放肆，来人，来人，去把郭淑娴给我喊来，叫她看看她生的丫头片子在干什么？！”徐氏被薛琰一下子揭着短处，又羞又气大声命人去喊郭太太。

    “忘了告诉你了，我来我娘知道的，”薛琰手上使劲儿，把一直挣扎的徐云俏又往桌了摁了摁，又冲过来要拉她的徐大老爷道，“徐老大，你敢碰我一指头，信不信我把你闺女的脑袋摁到这盆热汤里？到那个时候，你这女儿一块大洋怕是都换不来了！”

    徐大老爷看着被摁的不住惨叫的女儿，“你，你这个孩子，亏你还是许家教出来的，还来砸你大伯娘的席面，还敢对未来嫂子动手，传出去看你怎么做人，你快把云俏给我放开，不然小心我要你好看！”

    “放了？可以，”

    薛琰一松手，徐云俏顿时觉得身上一轻，站直身子也顾不得胳膊生疼，伸手又要抓挠薛琰，“我打死你！”

    “啊！我的胳膊，我的胳膊！娘啊，”徐云俏都没反应过来自己回事，就感觉薛琰又抓住她的胳膊推了一下，自己的胳膊就不会动了，还疼的很！

    “你，你干什么？俊燕儿啊，快救救云俏吧，你这个侄女儿会妖法啊，”

    徐申氏看着半边身子不会动的女儿，心疼的直哭，想过去扶她坐下，徐云俏又不停喊疼不让人碰，“许静昭，静昭啊，大小姐，求你了，把我女儿放了吧，我替她给你赔不是了！”

    薛琰看着不住给自己作揖打拱的徐申氏，一笑，“你倒是位好母亲，可惜就是不会教女儿，我没有施妖法，不过你这个女儿啊，手太欠，我就帮她把胳膊给卸下来了，”

    她看着脸色铁青的徐氏，敲了敲桌子，“大太太，我今天来除了跟大哥说一声恭喜，还是想告诉你，请客不是这么请的，”

    薛琰随手一掀，就把桌了一盘黄焖排骨给翻了个底朝天，“这不是今天上午我特意定给老太太的菜嘛？怎么跑到你们席面上来了？还有这个，这个茄盒是我娘要的，粉蒸肉是我点的，卷煎是给松竹轩的顾公子尝新鲜的，啧啧，我说我们的菜怎么都没有了，原来都被您拿来款待娘家人了？”

    “大太太，您不是常说这许家将来都是大哥的么？既是这样，拜托您有个大太太的样子，出手大方点，请个娘家人都从别人嘴里抠肉吃，您叫我大哥的面子往哪儿放啊？！”薛琰边说边摇头，她从青桃手里拿过自己捎来的墨汁。

    “唉，现在什么都将方便快捷，学生出来读书都不兴带文房四宝了，用墨汁比现磨墨方便，虽然大哥是用钢笔的，我也想送这个给大哥试一试，”她拔开装墨汁的瓷瓶塞，只听“哗啦”一声，一瓶墨汁全倒在了红木大圆桌上！

    “许静昭，你，你，我要去老太太那里告你，我不活了，啊……一个小丫头片子都敢骑到我头上来，我不活了！”

    徐氏看着自己一桌子酒菜就这么被许静昭给生生毁了，连她特意穿的新衣裳上都被溅上了墨汁儿，气的两眼发黑，嗷的一声冲出富荣院，找姜老太太给她做主去了。

    徐大老爷指着薛琰，“你，你，”

    你了半天，也说不出一个字来，最后一甩袖子，追他妹子去了。

    只有徐申氏，还惦记着自己掉了胳膊的女儿，“那个，那个，大小姐，云俏她知道错了，你就高抬贵手，放过她吧，她还小，不懂事，不是有意的，真的，她再也不敢了，你就看在你大哥的面子上。”

    “亲家太太您太谦虚了，徐三小姐比我还大一岁呢，不算小了，”

    薛琰上前一步，冷冷的盯着徐申氏，“你放心吧，她将来是要嫁到我们许家来呢，我们打交道的时候多着呢，她再犯，我就再卸就行了，方便的很！至于你么，”

    薛琰伸手捣了捣徐申氏的肩膀，笑问，“你知道这里最招人恨的是谁么？”

    “是，是谁？我可没……”

    “那个蔡家是谁找来的？你们打的什么主意以为我不知道？”

    薛琰随手从徐早氏脑后拔出一支长银簪来，拿簪头敲了敲徐申氏的额角，“别把别人都当成傻子，你跟你那个表姐的道行，根本不够看！”

    徐申氏没想到许静昭一个十几岁的孩子，连这个都知道，又被她凶悍的样子给吓着了，一屁股坐在椅上，“没，没有，你误会了，”

    “许家是不会上你们的当的，你说是误会就当是误会吧，反正我也不是什么君子，你女儿就要嫁到我们家来了，这就当我手里扣了个人质，你敢打我坏主意，我就收拾她好了，”薛琰走到徐云俏身边，冲徐申氏眨眨眼，“亲家太太，这主意不错吧？”

    只听“啊”的一声，薛琰已经把徐云俏的胳膊给接上了，“我这个人啊，服务向来周到，管杀又管埋，未来嫂子，你不信的话，可以试试！”

    薛琰看了一眼目瞪口呆的徐申氏母女，把她手里的簪子往桌子上一扔，冲青桃招招手儿，“走吧，咱们到奶奶那儿领罪去。”

    ……

    正院儿门口徐氏哭的一把鼻涕一把泪的，可是大门却像被焊死了一样，纹丝不动。

    徐大老爷自矜徐家长子的身份，有什么事都是叫妻子徐申氏来跟妹妹说，自己轻易不往许家来的，可这一次他才算真的看清楚妹妹这个长媳在许家的地位了，不免也是忧心忡忡，“燕儿，你怎么不早跟我说你过的什么日子呢？”

    徐氏哭的喉咙都是疼的，听到哥哥问，又羞又气，悲从中来，“跟你们说有什么用？你们除了想办法从我这儿要好处，什么时候心疼过我？哼，别以为我不知道，要不是我是许家的媳妇，你会认我这个妹妹？”

    徐家可不是她这么一个闺女，另两个没她嫁的好的妹子，可没少来抱怨过大哥大嫂眼里没人。

    “我看啊，你们老太太也不是个脑子清楚的，不然也不会连长子嫡孙都不念着了，燕儿，我看你嫂子说的可没错，老太太未必没有旁的盘算，”以前徐申氏回来说姜老太太没准儿要给二房招上门女婿，他还不相信呢，可现在看二房那个丫头片子嚣张成这般模样，可见是真的有所依仗的。

    徐氏被哥哥的话吓住了，“那，那怎么办呢？”

    “怎么办？哼，”徐大老爷冷笑一声，“这还容易？女人嘛，嫁出去不就行了？之前你嫂子说的蔡家那小子，他是四房独子，蔡家会叫他当上门女婿？”

    “这事老太太已经拒了啊，”

    “那就逼着她应下！”

    想到富荣院里许静昭对徐家的轻蔑跟侮辱，徐大老爷心里跟团火烧一样，他在徐家当家作主惯了，不论是兄弟还是妻女，谁敢跟他这么说话？

    李妈妈听见青桃的喊门声，立时就把门给打开了，“原来是大小姐来了，老太太才歇下，”

    李妈妈瞥了门外又开始哭嚎的徐氏，“结果被吵醒了，”说起不孝啊，徐氏真当是第一啊！

    “那我还是回去吧，”薛琰扫了一眼徐氏兄妹，“奶奶上午叫人气着了，要真是休息不好，不如请大夫来开剂安神汤给她。”

    这人比人得死啊，原来也不觉得大少爷有什么不好的，可有大小姐比着，这大少爷就哪儿哪儿都不那么如人意了，又出了这么档子事，别说老太太了，就是她这个跟了老太太一辈子的人，也跟糟心，“大太太，您还是回去吧，老太太说了，大少爷的婚事已经如了您的意了，您要是还有什么不满意的，”

    “老太太说了，要是徐家还不满意，干脆就把大太太跟大少爷接回去吧，她就当没有生大老爷，就没有这些烦心事了！”

    李妈妈冷着脸将这番话说完，才又向薛琰道，“大小姐也回去吧，老太太这会儿没心情见人，您放心，老太太好着呢，刚才还吩咐丫鬟去厨上要凉粉儿吃呢。”

    有胃口就行，老年人就怕胃口不好，“那谢谢李妈妈了，我回去了，李妈妈也瞅空歇歇吧。”

    薛琰冲面色铁青的徐氏兄妹点了点头，“我先回去了。”

    这俩人想站就随他们站好了，就他们的斤两，在姜老太太手里都不够看的。

    ……

    郭氏已经听说女儿掀了富荣院的席面，还把徐云俏给打了，她又气又急，想去富荣院给徐氏赔礼，又怕女儿怪她，好不容易看到薛琰回来，一把把人给拉住了，“静昭，你这个脾气怎么，”

    再生气也不能动手啊，她上下打量着女儿，生怕她有什么闪失，“你受伤了没？”

    薛琰在郭太太跟前转了个圈儿，又利索的比划了几个搏击的动作，得意的看着目瞪口呆的郭太太，“我们学校开的有体育课，还教女学生防身术呢！”

    “现在的学堂还教这个？”看着侧着身儿把腿踢的老高的女儿，郭氏紧张的捂着胸口，“慢点儿，你慢点儿，你会这个可不许叫别人知道了，”

    我的天啊，这样的女儿，可怎么嫁啊！

    “放心，我又不是跑江湖卖艺的，”薛琰收势坐下，又成了那个娇俏的小姑娘，“这就是奶奶说的，爹有娘有，不如己有，女儿习武，不但强身健体，遇到事儿也有个自保的能力不是？”

    这倒是，郭氏倒不反对女儿学武，这会总比不会的强，“你可藏好了，可别出去乱卖弄。”

    她当然不会卖弄了，这个可是她的秘密武器，不过郭氏不反对，以后她就可以每天在自己院子里练习练习了。

    作者有话要说：薛琰还是有些武力值的。

