    “系统，刚刚那颗巨大的树上什么回事？”莫天陵看着这个奖池，心思完全不在这里。因为他还没有从刚刚那个所谓的鸿蒙天域树回过神来。

    系统“叮，回宿主。每次使用究极抽奖将会有一次体验鸿蒙生灭的机会，时间持续一年。”

    莫天陵听到了这话，整个人就迷糊了起来：“你刚刚说我体验那个就会费了一年的时间？那我怎么只感觉时间才过去一刹那？”

    系统：“因为宿主实力太低了，只是粗浅的看到鸿蒙天域而已。”

    “好吧！”莫天陵听到了着也没有说什么了，虽然自己的实力在主世界是绝世强者，但是在万界之中连蝼蚁都算不上，更别说在鸿蒙天域面前了。

    “嘟噜噜～”

    莫天陵将思绪收回，就在奖池按钮猛地拍按而下。上面就有着十个光源在不停的移动着，而且还发出了扭蛋机的声音。

    顿时莫天陵的面前就出现了十个光球，分别是彩色有三个；金色有四个；红色一个；黑色两个。

    莫天陵看到这里，还是很高兴的，虽然不是传说中的欧皇，但是也没有保底不是吗？

    莫天陵用意念直接触碰其中一个黑色的光团，只见光团表面的黑光在缓缓消退。

    被封印在光团的东西也付出的水面，只见一团无相可寻，无形可抓的火焰。

    “叮，恭喜宿主获得异火排行榜第二的虚无吞炎。”

    “那么…”

    莫天陵见此也并没有太大的惊讶，之前他抽到黑色光团的也是异火。于是看向了另一个黑色光团，如果他想得没错的话，一个也会是异火。

    “叮，恭喜宿主获得异火排行榜第六的八方破灭炎！”

    莫天陵将意念触碰到了另一个黑色光团，只见里面爆发出来一抹淡黑色光芒的火焰。

    莫天陵看到了另一个奖励也是异火，不由暗道：“看来我想得没错啊，黑色级别的奖励也就是异火这样等级的宝物，不过我有焚决，不然还真的没有办法吸收。”

    “这次红色级别的宝物应该不会是异火了吧！”莫天陵看着那红色光团。

    “叮，恭喜宿主获得帝炎。”

    短时一团绚丽多彩的火焰就出现在了莫天陵的面前，这不经让他有点苦笑了起来。

    “看来这是要我以火焰而证道啊！”

    莫天陵将三团火焰全部丢到系统空间后，就暂时不理会它们，毕竟比它们更好的宝物还足足有着7种。

    所以他就看向了那四团金色的光团，他不由自主的搓了搓手，然后就用意念触碰其中的一个金色光团。

    “叮，恭喜宿主神品火焰红莲业火。”

    莫天陵有点不满的对着系统说道：“嗯？我这是和火焰杠上了吗？怎么来说抽到火焰，还是说系统你丫的不想给我好东西？”

    系统：“请宿主不要怀疑本系统的人品，再说了这神品火焰-红莲业火可是轻易毁灭一方小千世界的，这种宝物可不多见。”

    听到系统这样说他就不再把不满的目光收回，心里暗道：“我就不和狗系统计较了，我肯定不是因为这火焰强大的。嗯，绝对没有！”

    系统：…谁的节操掉到地上了？

    莫天陵喜滋滋的把红莲业火丢回了系统空间，然后就触碰到了另外一个金色光团。

    “叮，恭喜宿主获得气运掠夺体！”

    莫天陵就。对着系统问道：“嗯？这是什么体质？”

    系统：“回宿主，该体质看他吞噬各个世界主角的气运，从而化为己用！”

    莫天陵闻言，不由露出一抹笑意，说道：“狗系统你这是要我去各个世界掠夺气运啊？不过我喜欢。嘿嘿～”

    莫天陵喜滋滋的把它放到一边，然后看向了剩下的两个金色光团，不由自主的添了一下嘴唇。

    再次使用意念触碰金色光团，系统的提示音再次响起：“叮，恭喜来自某大千世界的青铜神枪！”

    “嗯？上次获得的长枪还是几年前呢！”

    莫天陵想了一下还是打开了这柄长枪的信息：【青铜神枪：来自某一方大千世界的主角专属武器。能力一破甲：无视同境界的修者的防御功法；防御宝物。能力二无等阶：随主人修为提升而提升；能力三吞噬：可以吞噬强者尸体，妖兽尸妖等各种无生命反应的尸体。吸收后可以提升武器本身的等级，并且40%的吞噬来的能量反补自身，无任何不良反应。】

    莫天陵看到这个宝物的解释，他不由自主的笑了起来，美滋滋的将它收进了系统空间。

    现在还不是炼化的时候，毕竟后面还有着不少的宝物呢！怎么可以为了一个小芝麻而停止前进呢！

    莫天陵就看向了最后一个金色光团，心里对它不由期待了起来。

    “叮，恭喜宿主获得残魄油灯一盏。”

    “嗯？”

    莫天陵都差点因为自己听错了呢，这在金色传说之中开出来的宝物，你却说我开出来残魄油灯？

    这是神非还是…

    于是，莫天陵就把目光看向了残魄油灯的介绍：【残魄油灯：来自某一方大千世界，其内有无数的冤魂封印在灯内，无灯芯。想要将其点燃，那么必须要以自身的灵魂力（注：精神力不等于灵魂力）为引方可点燃，灵魂力使用得越多，威力就越强。（最高可轻易焚灭一方大千世界）】

    莫天陵看到这个残魄油灯的介绍，不由自主的咽了一下口水。

    这还只是残魄的油灯啊，要是完整的那么将会有多么强大？

    不过想打它的使用方法，莫天陵不由眼神暗淡了几分。因为他可是知道灵魂力的重要的，不仅如此，灵魂力一段消耗过度，那么就会很难恢复了，不过…

    莫天陵想到自己的识海之中可是有着五块紫色石头，在不停的滋润这他的灵魂。

    “那么这样子自己可以了使用了几次了。”莫天陵想道。

    有着这样的宝物护身，他生命就会获得进一步的保障。

    莫天陵郑重的将它放进了系统空间，还特地的给他划分了一个区域。

    毕竟这样的宝物可以是用着器灵的，这要是把它讨好了，那么就应该可以免费使用一次。

    ……

