    港城，一个布置奢华的会所的包间中，蒙特和汤姆正坐在沙发上抽着雪茄。

    蒙特端起酒杯向对面的汤姆示意，然后开口说道：

    “汤姆，尝一口酒吧，这是顶级的麦卡伦单麦，也许它能让你的心情舒畅一些。”

    汤姆摇了摇头, 吐出含在嘴里的烟雾之后，回答道：

    “蒙特，酒精现在已经不能给我慰藉了。我想不明白，为什么这一次华夏方面的反应会那么快？我们连续三次出击，然后又连续三次失败，这是在以往从来没有过的事情！”

    “我之前就说过了，这些华夏人的学习能力很强, 我们的策略已经使用了两年多了，他们早就摸到了其中的关键，能拿出来对应的解决方案也不奇怪.......”

    “奇怪！非常奇怪！”

    汤姆摘下嘴上的雪茄一把摁灭在桌上，然后用低沉而严肃地语气说道：

    “蒙特，这次跟任何一次都不一样！你难道还没有发现吗？我们的每一步行动都在他们的预料之内，甚至我们的计划还只是实行到刚开头，他们就已经想好了应对整个计划的策略！”

    “这很离奇！我一开始还以为我们内部有卧底，可是这一次给文晓的转账是我亲自处理的，在他收到钱之前没有任何人知道我要做什么！”

    “你知道这种感觉吗？这就好像他们之中有一个先知一样----没错，我宁愿相信他们之中存在先知这种东西，否则如果你告诉我，这些策略都是他们根据有限的信息推导出来的话，那简直是太可怕了。”

    听完汤姆的话，蒙特叹了口气。

    “汤姆，我知道你可能很难接受这个结果，说实话，不只是你，包括我，包括战略分析办公室的那些人, 其实都很难接受, 但是事实就是这样。”

    “我们的对手是世界上最聪明的一批人，他们掌控着整个国家的舆论，之所以你认为华夏舆论相对起我们国家来说更好操控，其实不过是因为没有触及到他们的根本利益罢了。”

    “你难道不记得我们的失败了吗？在之前我们针对某个宗教发起的舆论战，现在早就已经销声匿迹，到最近的平权话题，在官方介入之后，我们也已经有了颓败的迹象。”

    “说实话，汤姆，在这样一个举国体制的国家，真正想要靠舆论去冲击他们是很难的，他们不吃颜色革命那一套！”

    “我们能做的，只不过是尽可能地利用我们的优势，给他们带来一些困扰罢了----实际上我们不也已经做到了吗？只不过做的没有那么好而已。”

    汤姆神色无奈地看了蒙特一眼，开口说道：

    “蒙特，你不用试图安慰我，实际上你我都知道，我们不是‘做的没有那么好’，而是‘跟他们比起来做的超级烂’。”

    “算了，这一场仗还没有打完，至少，他们并没有正面回答我们的问题，等这一波舆论的高潮期过去之后，我们仍然可以依靠工程师待遇过低这个话题来攻击他们。”

    蒙特点了点头，把面前的酒杯推给了汤姆。

    “喝一口吧。你说的没错，我们并没有彻底输掉这场战争。所以，我们还需要继续努力。对了，那个文晓，他的表现其实很不错，虽然遭受了连续的失败，但其实并不是他的问题。”

    “现在他面临着华夏官方的税务指控，我们要不要想办法帮帮他？”

    “怎么帮？我们能做的最多只是帮他把所谓漏缴的税款补上而已，他在华夏方面已经没有利用价值了----你知道，对于这样一个有污点的人员，对方是不会允许他进入核心圈子的。”

    “也许我们并不需要他进入核心圈子呢？”

    听到蒙特的问题，汤姆愣了一愣。

    “不进入核心圈子？你的计划是什么？继续让他留在领航者项目做科研？这是可以的，但我想不到他还能发挥什么样更大的用途。”

    蒙特笑了笑，回答道：

    “这样的人才我当然不会只让他做科研这么简单......他将会成为我们的代言人。华夏官方不是抛出了一个叫刘冉冉的女生吗？这是一种竞争，他们想要证明，在他们的体系下科研学者会发展得更好。”

    “但是，这是不可能的。我们会将文晓推到世界的前台，我们会给他科研成果，给他经济利益，给他权力和社会地位......总之，我要他来做我们的广告代言人。”

    汤姆点了点头。

    “明白了，你想要做的是让他成为一个网红学者。如果是这样的话，那我们能做的事情确实很多，不过，恐怕需要时间。”

    “你打算在这上面花多长的时间？一年？三年？”

    蒙特饮尽了杯子里的酒，然后竖起两根手指。

    “两年？好吧，这确实是一个合适的时间......”

    “不是两年，汤姆，是两个月。”

    “你看，你到现在为止都还没有彻底了解华夏的网络环境，也不了解他们的人民。”

    “是的，他们的人民是坚韧的、聪敏的，这些事实不可否认。但同时，他们也是急躁的。”

    “他们渴望着成功，渴望着一步登天，用一句华夏古诗来说，叫做‘朝为田舍郎，暮登天子堂’。”

    “一年的时间对他们来说还是太久了，他们有太多一夜暴富的例子，所以，要想让文晓真正成为我们的广告，就必须让他比那些一夜暴富的人崛起得更快。”

    “一个月内，我将会把领航者项目的全部成果都交给他，随后，我会把这些成果全部转化成利益。”

    “我要让他在两个月内成为真正的人生赢家。”

    听到这里，汤姆的眉头微微皱起，思索片刻后，又突然舒展开来。

    “我明白你的意思了。但是，我们还需要做到另外一件事情----我们送给他的东西，我们随时都要能拿回来，不是吗？”

    “当然！”

    蒙特笑着冲汤姆点了点头，给自己的杯子里重新倒上酒之后，两只杯子在昏暗的灯光下碰撞在了一起。

    ......

    两天之后，还在实验室里忙着自己课题的文晓突然收到了一个消息。

    领航者项目将进行课题合并，把所有相关课题合并成一个上下游贯通的大课题，其中从材料到热动力、从气动设计到精加工，十数个课题合而为一。

    而他，将被选为这些所有课题的领头人。

    这是从未有过的殊荣，也是一步登天的壮举。

    哪怕是仍然在为税务调查焦头烂额的文晓，在这一刻都有了种人生得意须尽欢的错觉。

    他迫不及待地给林欣打去了电话告知她这个喜讯，电话那头的林欣语气甚至比他还要激动。

    可他不知道的是，在挂断电话之后，林欣的脸上瞬间变得冰冷。

    而后，又浮现出了一抹冷冷的笑意。

    在她看来，这个男人根本就没有意识到，那些命运赠送给他的礼物，实际上早就已经标好了价格。

