    方常苦着脸：“师尊在上，弟子能不能不抄门规，换成别的刑法？”

    神霄圣主平静道：“5000遍。”

    方常嘴角一抽：“师尊，我……”

    神霄圣主的声音毫无感情：“8000遍。”

    方常连忙道：“师尊，我的意思是对您的处罚毫无异议，5000遍，5000遍就够了。”

    神霄圣主微微点了点头，平静地望向沈天：“天儿，近来修炼得如何？”

    沈天微微躬身：“谢师尊挂念，徒儿今日刚刚突破到筑基期。”

    他的话刚一出口，顿时在这圣子峰周围掀起轩然大波。

    什么，圣子师兄修为仅仅只是刚突破到筑基期？

    这样的修为，凭什么担任神霄圣地圣子？

    凭什么让其他的弟子们心服口服？

    一时之间，圣子峰下的众弟子窃窃私语。

    对此沈天却嘴角微扬，心里是非常乐见其成的。

    抗议吧，最好所有真传弟子都向圣主联名上书抗议。

    这样说不定迫于压力，圣主就会允许沈天辞去圣子之位了。

    沈天心里打着如意算盘，神霄圣主却是傲立于虚空，平静说道。

    “很好，天儿你虽然悟透阴阳之道，境界深远莫测，但仍需务实根基。”

    “相传上古时期，有人族先贤得天承运，明悟大道，朝结金丹，夕成天仙！”

    “为师希望你能如上古至尊一般突破极境，凝聚无上道基，未来带领本门崛起。”

    神霄圣主的话一出，顿时众多真传弟子若有所思，议论得更加热烈了。

    “我去，带领本门崛起？圣主这意思，听起来有点吓人啊！”

    “往届圣子最多也就是努力修炼，莫丢本门颜面。”

    “这位新任圣子师兄天赋究竟有多高，才让圣主认为他有资格带领本门崛起？”

    “当着我们这么多人的面，称新任圣子师兄有希望未来带领本门崛起。”

    “这意思是不是不出意外的话，这圣子师兄就是日后的圣主了？”

    “朝结金丹，夕成天仙，上古时期真的有这样的变态吗？”

    “听圣主的意思，莫非新人圣子师兄也是这种人？”

    “所以圣子师兄，已经筑就世上最强根基？”

    “真的好奇筑就最强根基的绝世天骄，有多强大！”

    “你们觉得圣子刚突破筑基期，能不能战胜金丹期强者？”

    “既然是无上至尊道基，肯定超然无上，我觉得应该能打元婴！”

    “嗯，圣子面对方常师兄时似乎连亲自出手都不屑，只用大阵就赢了。”

    “本姑娘觉得，圣子肯定远远比方常师兄强，打元婴什么的根本不在话下！”

    “虽然匪夷所思，但如果圣子的天赋真如上古至尊那样强大，还真未必不可能。”

    “毕竟上古先贤朝结金丹，夕入天仙，这听起来比筑基打元婴困难多了。”

    “圣子太棒了，不但长得如谪仙一般，居然还拥有如此无上天赋。”

    “筑基打元婴，好羡慕圣女，这样的道侣肯定很有安全感！”

    ……

    是的，说你行你就行不行也行。

    神霄圣主短短几句话，直接就把楼带歪了。

    这些神霄圣地的弟子一通脑补和议论后，都坚定地认为沈天能筑基打元婴。

    这话听得沈天都想笑，你们这是在逗本圣子吗？这怎么可能嘛！

    筑基期让我去打元婴，等我到金丹期是不是要去打仙王？

    简直可笑，现在的我最多也只能打金丹后期好嘛！

    对于众人的崇拜，沈天并没有丝毫得意欣喜。

    恰恰相反，他感觉到了前所未有的恶意。

    本来人家当一个筑基期小弱鸡，当得好好的。

    以后真有人想对自己不利，可能也就派个金丹来。

    那样的话，沈天一套黑犀铠甲加混元紫金锤就直接带走。

    可今天之后怕是所有人都知道，他沈天铸就无上道基战力无敌。

    要是以后再有人对他出手，就算不派出化神期，也得是元婴佼佼者吧！

    到时候，他还怎么猥琐发育，在这修仙界里踏踏实实地苟下去？

    圣主师尊这个糟老头子，简直太坏了，木有良心啊你！

    神霄圣主并不知道沈天心中的怨念，他说道。

    “另外本座今日再宣布一则重要消息。”

    “那就是本门圣子沈天，指导金莲峰首席弟子秦云迪改进雷爆符的炼制方法。”

    “本门因此研制出新型的阴阳雷爆符，威力比寻常雷爆符强大数倍。”

    “而价格只有以往雷爆符价格的一半，最近还在八折促销。”

    “大家若是需要的话，明日开始便可在金莲峰购买。”

    ……

    如果说之前神霄圣主的一番话，是在池塘里丢下了一块巨石。

    那么此时阴阳雷爆符的消息，就像往那个池塘里丢下一颗核弹引爆。

    一时之间，圣子峰外所有弟子都沸腾了，交谈议论声让气氛瞬间火热起来。

    “我去，威力比寻常雷爆符强大数倍？那不是相当于筑基期修士全力出手了吗？”

    “真的有这种雷爆符吗？价格只要市场价的一半，再加上八折，岂不是相当于四折？”

    “要是咱们圣地的雷爆符这么便宜，日后出去历练猎杀妖兽，就能安全很多了。”

    “新任圣子当真天资盖世，云迪师兄研究这么多年也只能增加几成威力。”

    “圣子才刚刚入门，就能直接帮云迪师兄将雷爆符威力提升几倍。”

    “看来圣主说得没错，圣子师兄一定是传说中的少年至尊！”

    “谁当圣子跟我们关系不大，但改良雷爆符太有用了！”

    “圣子师兄好棒，不但长得英俊，还如此睿智！”

    “太羡慕云曦师姐，真是占了祖训的便宜！”

    “师兄担任圣子之位，简直当之无愧！”

    “支持圣子师兄，圣子师兄万岁！”

    ……

    如果说之前圣主说沈天拥有无上天赋，只是让大家震惊，勉强认可沈天的话。

    那么此时圣主将阴阳雷爆符消息正式曝光，便让所有人态度都热切了。

    毕竟你圣子天赋再高，修为再强，对我普通弟子好处也不大。

    但你能把历练杀怪的成本降下来，让弟子更好地武装。

    那么弟子们外出试炼就能更安全，更好地修炼。

    这样的话，哪怕这圣子毫无修为，又如何？

    古今中外得民心者得天下，莫不如是！

    ……

    这一刻，沈天懵了。

    他感觉自己明明什么都没做，怎么好像突然变成了全宗偶像？

    这一刻，桂伯乐了。

    殿下才当上圣子，就得到这么多师兄弟拥戴，太好了！

    这一刻，碧莲傻了。

    他刚到金莲峰，就听见二师弟宣布重磅消息。

    啥，这小子才刚进圣地就改良雷爆符？

    我去，那圣地能分给他多少钱！

    老道我是不是错过了什么？

    