    唐娜美滋滋的接过了战斧，并且直接就学了技能，尽管只是把绿色战斧，但是她看起来却非常的满意，果然就像李维之前猜测的那样，她还真的有颗狂战士的心。

    李维则略微有些犹豫的看着手上的装备，说实话，在拿到手之后，他也有些心动了，因为属性真的很不错，而且使用要求也不高，甚至可以说是很低！

    燃烧的火刃枪（蓝色-稀有）：攻击4-13，最大有效射程100米。

    效果1，攻击附带3点火焰伤害效果；

    效果2，攻击时无视目标5点护甲；

    效果3，两用型武器，可以作为近战武器使用，攻击力不会因此而削减；

    效果4，缓慢装填，每次攻击后，需要40秒才能重新完成装填弹药的行动，随着使用者的敏捷和枪械精通技能等级的提高，装填速度也将随之小幅度提高，但最快不会低于20秒。

    使用要求：力量5，敏捷6，初级枪械精通。

    （由混沌矮人所锻造的枪械，在拥有不错的射击威力的同时，也保持着一定的近战杀伤力）

    黑火药子弹10/10X3（绿色-优秀）：攻击0-5。

    （需配合枪械类使用）

    看完了详细属性之后，李维也算是大概明白了，为什么那名混沌矮人会有那么高的攻击力了。

    就算身为混沌矮人，他的敏捷属性一定不高，但这乱七八糟的特效，再加上子弹和他的枪械精通类技能，随随便便也能堆出几十点攻击力来，难怪千窃的部下在它的面前会那么脆弱。

    而如此高的攻击力，以及超低的使用要求, 甚至让李维都有些动心了。

    虽然40秒才能来一发儿, 比唐娜的射箭速度要慢太多了, 但他又不是真的指望靠这玩意去杀怪，他只是想要用它来保持着一定的威慑力，同时也是因为它看起来真的很帅啊！

    至于属性的问题, 也不是什么大的问题，希腊熊他一个德鲁伊都能搞到好几个临时强化属性的魔法卷轴, 李维一个正牌法师, 还怕以后学不到类似的魔法吗？

    至于那可能会比较昂贵的弹药, 相比之下就不算是什么问题。

    甚至李维都能依稀幻想出几天后的他胯下大鹅，一手持魔法书, 一手持着火刃枪，耀武扬威的前往乱石高地的画面了。

    唔，这个画风, 似乎也不是那么的美好啊, 至少一点也不像是个正经的法师...

    摇了摇头, 将脑袋里乱七八糟的想法暂时抛却, 现在可不是乱想的时候了，因为来自正义女神麾下的牧师们已经完成了法阵！

    随着牧师们的施法, 水蓝色的光芒从中闪耀起来，虽然能量看起来并不充足，但是当它们浸润大地之后, 周围的所有人都能够明确的感受空气中开始充满了水汽。

    接着在不到两分钟之后，身前那个本来还燃烧着熊熊烈焰的火炉, 火焰迅速的消退了，周围的温度也极为明显的下降许多, 看起来靠近些也不会受到什么伤害了。

    李维顿时就略有猜测，这个法阵的原理, 似乎是切断了烈焰熔炉的与地下的某种链接吗？

    但是无论如何，越到这个关头，他反而越发谨慎起来，因为他知道如果之前屡次发出叹息的敌人想要改变眼前的局面，他就必定会再一次发动进攻！

    果不其然，眼看着烈焰熔炉的火焰越来越小，熔炉内再次传出了一声叹息。

    随着这声叹息，五六个赤红的身影从里面蹦了出来，根本不用任何人开口，数十支箭矢就飞了过去，甚至连空出手来的正义女神的牧师们，都抽空扔过去几个白色的魔法球。

    出乎所有人的预料之外，好几个赤红的身影当场就被打散了，剩下两个也是摇摇欲坠，看起来随时要暴毙的样子。

    手快的唐娜和山姆等人又一波箭雨，直接就让它们全都化为飞灰，对方这最后的反抗，根本连己方的衣服都没碰到，就已经彻底的结束了。

    千窃顿时就愣了一下：“我去，什么情况，就这？”

    “就是，我们准备了这么半天，结果你这么容易就被干掉了？”

    李维倒是笑了起来，因为他对于这几个敌人并不陌生，这不就是他曾经召唤过的小型火元素吗？

    区区1阶的兵种，在没有任何加成的情况下, 当然是没可能抵挡住这么多人的攻击了。

    说起来同为初始可选种族之一, 元素族的信息倒是意外的少，一方面是因为他们外表大多不成人形，另一方面，也和他们兵种数量明显偏少有许多关系吧。

    给千窃他们稍微解释了一下之后，这时里面又是一声叹息, 但是这次却再也没有新的敌人出现了，李维不由得看向了为首的牧师：“接下来我们该怎么办？”

    牧师用力的挥舞了一下自己的战锤：“当然是摧毁它，只要摧毁了这个邪恶的建筑，这片沼泽地终归有恢复正常的一天，而且里面的邪恶之敌也将再无隐藏之地！”

    有了这句话，其他人自然也就开工了，一时间“叮叮当当”的声音不绝于耳，甚至连唐娜都亲自冲上去，练习了一下新得到的战斧。

    还别说，这个熔炉的防御力还真是高，普通1阶兵种基本上只能打出1点2点的伤害，0阶的更是完全不破防。

    而且它的生命值也很高，所以一直砸了十几分钟，唐娜的手臂都有些发酸了，熔炉才终于出现了一道明显的裂缝，接着是一连串“咔嚓”声。

    李维立即把唐娜他们给喊了回来，转而使用远程攻击集火，谁也不知道这玩意最后会不会来个自爆什么的，还是小心点的好。

    事实证明，他的猜测是正确的，当唐娜的最后一箭摧毁了熔炉之后，先是一连串“咔嚓”声，接着是一股澎湃的烈焰迸发出来，直接席卷了方圆十数米内的所有一切。

    不过因为有李维的提醒，所以这次没有任何人受到了伤害，同时他们竟然也获得了一些经验值，而且还不少，像周弥因他们，获得的基本上都相当于斩杀1名1阶敌人了。

    随即李维立刻看向了唐娜，在刚刚的战斗中，她不仅是毫无疑问的第一输出，而且还是给予熔炉最后一击的人。

    然后他就看到了唐娜的经验值已经差不多有70%了，刚刚她足足获得了几百点经验值，这么看来，这个熔炉给的经验值恐怕至少相当于5、6阶的怪物了。

    这时虽然烟火逐渐散去，李维顿时目光一凝，因为在满地碎片之中，赫然有一个人型的石像。

    只不过这个石像的姿势十分怪异，李维很快就推断出它之前应该是躺在什么东西上的，只不过随着熔炉的破碎，它背后也只剩下一堆破碎的石粉了。

    这时千窃等人也发现了对方，他们忍不住纷纷开口。

    “那就是之前多次发生的幕后黑手吗？这是死是活啊？”

    “是构装体还是机关人士兵？”

    “我看更像是拥有魔抗能力的魔像，否则他早都被烧没了吧，但现在也没什么动静了。”

    “好家伙，搁这烧兵马俑呢？”

    由于损失的确不少，所以现在眼看战事终于要结束了，几个人的心情也难免稍微有点放松了。

    但李维却果断得多了：“唐娜！”

    一直持弓在手的唐娜，当即直接就是一个连珠箭射了过去，不管对方是什么，不管对方是死是活，先射几箭试探下再说！

    出乎他们的预料之外，这具石像的防御力竟然很低，随着唐娜的命中，类似于瓷器破碎的声音响了起来，接着是一声包含失望与愤恨的叹息声，石像彻底碎裂成了满地石块，而一道白光则直奔唐娜而去。

    同时李维也收到了一个让他极为意外，甚至极为惊喜的系统提示。

    “你的雇佣兵唐娜成功斩杀混沌矮人英雄-锻火者·黑须（极度虚弱），由于对方已经处于极度虚弱状态，故她仅获得了小部分击杀经验和英雄之灵的碎片X1。”

    “你杀死了混沌矮人族的英雄，你在混沌矮人中的声望大幅度下降，当前为仇恨。”

    唐娜顿时十分兴奋的想要开口，但注意到李维的眼神，她当即勉强忍耐住了，虽然同样是并肩作战，但显然这几个神选英雄可不是值得真正推心置腹的人。

    殊不知，李维心中的兴奋比唐娜更甚，因为哪怕只是个被系统标注为极度虚弱状态的英雄，他也是个英雄，而斩杀英雄单位，正是唐娜之前所交给自己的任务！

    “任务完成，你已经成功招募了亚马逊巡林客英雄-唐娜·德雷克。”

    “唐娜·德雷克的战斗等级提升至5，她现在可以选择一个新的偏好地形和新的宿敌，她获得1点自由属性点，她的领导力提升10，她的生命值和魔法值上限获得提升。”

    “她可以学习一项新的战斗技能或者巡林客神术，她选择了战斗技能-箭无虚发（初级）。”

    箭无虚发（初级）：使用弓箭时命中率、爆击率、攻击速度分别提高5%。

    并不算什么是特别强大的技能，但是对于唐娜来说却十分实用，看起来她是打定主意要继续专精于弓箭之道了，这也是李维希望看到的，他目前对她的定位就是射手型。

    虽然她的驯兽之道似乎也有些独到之处，可是李维并不认为她一直会这么顺利，因为有些强大野兽的智慧或许不比人类逊色，它们也会有自己的情感、荣誉亦或者是骄傲。

    别的不说，就说那头疑似4阶精英的拉风大猫-拉克西里，它会在被唐娜胖揍一顿之后，就立刻臣服于她吗？

    至于混沌矮人一族的声望下降到了仇恨，这点他确实是没有预料到。

    一般来说，兵种的招募都和种族声望有直接的关系，现在他基本上不可能招募到任何来自混沌矮人族的兵种了。

    不过也问题不大，他本来也没想着要招募那些邪恶的矮垛子，如果以后实在有需要的话，也还有树墩他们那种真正的矮人族可以替代呢。

