    轩辕卿来到门前，看着一身蓝色短衫的白灵儿，他扬了扬眉毛说道。

    “你来做什么？”

    “轩辕长老似乎不太欢迎我啊?”

    轩辕卿观察了下，心中暗想：明知故问。

    “白姑娘有什么话尽管说便是，最近轩辕府内有些凌乱，就不请白姑娘进去了。”

    白灵儿一双大眼睛眨了眨，微微笑了笑，随后双手背于身后，身体晃了一下。

    “轩辕长老这种无利不起早的精神，倒是很坦荡。”

    “这次来有些突兀，但是如果不跟您把话说清楚，您似乎还不知道一些危险正在向您逼近。”

    轩辕拓跋和白肃熙也在旁边默默听着。

    “白姑娘，你身为玄天宗的人，还是请好自为之。”

    白肃熙看这个姑娘对老爷如此出言不逊，有些生气。

    轩辕卿余光看了她一眼，随后紧皱眉头：“夫人，你和拓跋先去休息。”

    白肃熙想坚持继续听着，让她离去很不情愿，可拓跋听到后反而很高兴的样子。

    “娘，走吧，爹还有事，我都饿了，走吧。”

    白肃熙无奈，只好带着拓跋去了后院厨房。

    “好了，白姑娘，你有什么话还请快点说，凭白姑娘所做的事，如果在我轩辕府前停留，让别人看见还是有些不好的。”

    白灵儿瞥了一眼远去的白肃熙，随后很严肃的说道：“轩辕前辈身为玄天宗的长老，还是要有点分寸的好，如果想借机会铲除异己，大大可不必求得浩天阁的帮助。”

    “但如果您与浩天阁真的有什么其他往来，不只是我白灵儿，还会有很多人来找你的麻烦。”

    说罢，没等轩辕卿做出任何回应就转身离去。

    轩辕卿一惊，脸色突变，想大声追问，可白灵儿此时已经走远。

    “她？”

    他摇着头，想着白灵儿说的那些话，心中有种不好的预感。

    回到中堂内更加疑惑的他，坐在主位上反复念叨着：“难道我做的一些事，她都知道？”

    白肃熙端着一盘水果来到中堂，却看见轩辕卿的哀愁比之前跟深，想过去说几句，却又停住了脚步。

    “娘，你说现在周天咋样了？”

    轩辕拓跋突然问起周天，让白肃熙不知如何回答。

    “他？他不是去了皇城，我怎么知道。”

    而此时的周天他们已经走了很久。

    周天双眼聚精会神的望着前方，叹了口气：“哎，要是有胡先生的玄天无量尺，就好了。”

    夏书凝走在他们后面，满脑子都在想入书院的场景，尽管她经常去皇城，但书院还从未进去过。

    听到周天说道玄天无量尺，一下提起了兴趣。

    “你说什么？那尺子不是夫子的？你见过？”

    周天扭着身子看向身后点了点头。

    “胡先生的玄天无量尺，虽然我没有，但他不是说了，新生入书院，都会有，你又着急什么。”

    徐庆年无精打采的走着，有些懒惰的伸了个腰。

    “老徐，我没说尺子本身，我是在说如果尺子在，咱们不是能省下很多路？”

    徐庆年听他这么说，用余光瞄了眼，嘲讽的哼了句：“少爷，年纪轻轻总想着轻松，可不是好事，但也不是不可。”

    周天听后，一脸诧异的看着他。

    “你不是一直想知道，我的防身兽是什么吗？”

    徐庆年挑逗的话语，成功的吸引了周天和夏书凝的注意。

    看着他们俩那渴望的眼神，徐庆年把他们拉到了道路边的小树林中。

    鬼鬼祟祟的说道：“我这防身兽很腼腆，还是隐秘点好。”

    只见徐庆年将从怀里很快的掏出一颗珠子，用力向地面砸去，嘴里还念着一些听不懂的话语。

    突然间脚前的地面逐渐拱起，周天与夏书凝不经意的向后退了几步。

    “唔~”

    一只巨大而又可爱的肥猫呈现在他们面前。

    虽然很大只，但看上去一点也不吓人，反倒还有一些萌萌的感觉。

    这只肥猫的肚子很明显被撑的走了样。

    “老徐，你这防身兽竟会如此可爱？是只白猫，只是这身材确实有些和你相像”

    周天一边仔细地看着，一边打趣的对老徐说着。

    “去，他叫梵天猫，不是气尊级别的，休想能驾驭的了它。”

    说罢，那只肥猫转了个身，一个尾巴差点将身边所有小树纷纷扫断。

    夏书凝本来想摸摸这只肥猫软软的毛发，突然的转身，惊起她一身冷汗。

    “好啦，不要再看了，就是一只防身兽而已，少爷等你以后有气海了，你的那只陆吾也会随意召出的。”

    “来吧，都来它的背上，这只猫虽然比不上玄天无量尺那么快，但也算是能飞行。”

    徐庆年话音刚落，远处便传来一阵急促的叫骂声。

    “是谁在那？天天乱砍乱伐，看我不抓到你们报官。”

    说话的原来是守护这片林区的大娘，还没等走过去，突然从树林中窜出一个东西，腾空跃起，直插云霄，给大娘吓了一跳。

    “什么东西？现在这世道，越来越看不懂了....”

    大娘遥望天空，却什么也不看不到了。

    而此时的周天他们已经在肥猫的背上，高空飞行，穿过一朵朵白色如棉的云彩，那清新无比的微风吹拂着夏书凝的脸颊，让她顿时感觉无比的惬意。

    再用手轻轻地抚摸着肥猫的背部毛发，松松软软，就像坐在毛毯上一般。

    “徐前辈，这只肥猫还有吗？我也想有只，真的很可爱。”

    周天看夏书凝那温柔的面庞，不禁浑身抖了一下。

    徐庆年低头看了看，对夏书凝笑着说道：“这梵天猫，到处都有，但也分级别，级别越高，对你的修行越是有帮助。”

    “等到了皇城，入了书院，我会请求夫子给你弄一只的。”

    夏书凝听后，高兴地不得了，居然蹦了起来。

    而脚下的梵天猫有些气愤，一个急转弯，差点将他们甩下去。

    没过一会的功夫，他们就来到了皇城，尽管比玄天无量尺慢些，但还是省了不少力。

    他们来到皇城前的空地之上，那梵天猫便哧溜一声不见了。

    徐庆年掏出夏诺给的令牌递给守城士卒瞧了瞧。

    本以为会很顺利的进去，但城外的两名士卒却依然让他们止步不前。

    “夕云宫？你们是夕云宫的人？”

    士卒阴阳怪气的问着，让徐庆年有些不解，疑惑的反问道：“这位兄弟，难道这夕云宫的令牌还有假？”

    “夕云宫的令牌换做平时，当然可以随便出入皇城内外，但最近听闻夕云宫内闯入浩天临座，而作为皇城屏障的夕云宫有此事情发生，那这令牌就作废了。”

    “况且你们是夕云宫出来的，是不是浩天阁的暗探也尤未可知。”

    士卒所说，让身后的周天气愤不已，现在的他听到浩天阁三个字，就不由的牙痒痒。

    “你说什么？我们是浩天阁的？你不睁大眼睛好好看看。”

    徐庆年向后摆了摆手。

    “这位兄弟，我们是进皇城入书院的。”

    徐庆年让周天不要冲动，于是耐着性子与这位士卒交谈。

    “入书院？现在入书院都要夫子的亲笔书信，请拿出来给我看看。”

    士卒的百般阻挠，加上刚刚那句话，让夏书凝比周天还要愤怒，上前支开徐庆年，厉声吼道。

    “我是夕云宫的公主，难道你们还信不过？还说我们是浩天阁暗探，如果让我娘知道，你知道你们是什么下场。”

    士卒歪嘴不屑的看了看身边另一名士卒，随后从上到下打量了夏书凝一番，轻蔑的笑道：“挺漂亮的小姑娘，还竟敢冒充夕云宫的公主，真是不嫌害臊。”

    “况且夕云宫的城主不就是一介女流，有什么了不起的。”

    看着这两个士卒恶意诋毁，夏书凝忍无可忍，上前就要动手，被徐庆年再次拽到了后面。

    “你们安静点，在外面要学会忍耐，这点事情都忍不了，怎么成大事？”

    “他们是皇城的守卒，如遇到什么危险，他们有权杀伐，让我再说说。”

    于是徐庆年转身刚要再说，城内缓缓走来一人。

    “什么事？”

    “哦，卢将军！他们自称是夕云宫的人，然后想进皇城入书院，可...”

    此人看上去身高八尺半，身段魁梧而匀称，身穿金盔金甲，一瞧就是一位了不起的人。

    拿过士卒手中令牌仔细看了看，随后眉头紧锁的看着眼前的这三位。

    “这令牌倒是真的，但他们说的也对，如今浩天老祖重返四大陆，弄得人心惶惶，仔细盘查也是好的，请二位不要见怪。”

    徐庆年抱拳说道：“这位将军，我们真的是入书院报名的。”

    “老徐？”

    一声亲切的问候，让徐庆年一怔，他还没仔细看这位将军，抬眼一瞧，欣喜若狂。

    “卢满！真的是你？”

    此人卢满，是皇城内城防将军，同时也是夫子的学生，他刚去的时候，正好经过徐庆年的离开。

    “你怎么在这，这是要回书院？”

    徐庆年激动的双手摸着卢满的双肩，随后激动的说道：“时隔多年，没想到在这能碰见，我这次来完全是受夫子的嘱托，把我家少爷带来入学的。”

    说着，便让周天上前来与卢满相见。

    “新生入学能让老徐护送，应该是个不错的少年。”

    “好！既然是老徐，那自然信得过，你们进去吧。”

    卢满此人心胸开阔，对书院之前的弟子没有办点怀疑，很轻松地便让他们进去了。

