    离青木秘境最近的桑木城中，两个面容普通的道人钻入一条偏僻的小巷，来到巷子尽头的院落内。

    这间宅院普普通通，从外面看不出任何特殊之处，一般人也不会注意到这里。

    屋子里一位金丹期，眉眼细长的道人正在听这两个入窍期的道人回禀。

    待听到李家兄妹跟着太霖道人走了，心中大怒，心知这两人去了神霄仙宗，等于肉包子打狗有去无回，他们谋划了这么多年终究给别人做了嫁衣。

    不过，他到底还有些理智，压下火气吩咐二人道：“你二人就在神霄仙宗之外等着，看看他们什么时候出来，出来后马上通知我，我不信他们不去取宝！”

    高空之上，万里无云，碧绿葫芦悠然前行，微风拂过，好不惬意。

    太霖道人面带微笑，听越尘讲起在秘境中的经历，时而点头，时而摇头训叱几句，听得李玉二人心中无不羡慕。

    自从他家遭受灭门之后，他兄妹俩再也未感受过来自长辈的关怀，李岚到底年纪小些，此时已藏不住满眼的渴望。

    越尘把李玉二人的神色看在眼中，心中已有计较，只待回宗后再说。

    巍巍雄山，波澜壮阔。

    不管看过多少次，越尘每次看到仙宗雄伟都会想到那句‘天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生！‘

    越尘都是如此了，更别提李玉兄妹二人了。

    此时两人早已目瞪口呆，不敢相信他俩就这样进了世上最强宗门的所在！

    一时之间两人心神激荡，无法言语。

    宗门广场之上又是人声鼎沸，切磋之声不绝于耳。

    越尘两人头皮顿时有些发麻，忙扯着太霖道人的衣袖，央求道：“师父，我们飞过去好不好？师父的魅力太大了，师兄们太热情了些，弟子吃不消啊！”

    李玉二人听得一头雾水，不过转眼他就知道是为什么了。

    只见前方一个弟子扭头猛然看到了这一群人，忙兴奋高声大喊：“太霖师兄回来了！”

    人群顿时一静，齐刷刷的人头看过来，越尘二人顿时面色发白，太霖道人脸色一黑，急忙御使碧绿葫芦升空。

    下方隐隐约约的声音传入耳中：“都怪你，叫什么叫！你不会当作不知道吗？等太霖师兄过来，想走也走不了多好！”

    “呜呜…人家又要好多天见不到太霖师兄了！”

    “切，你们这些花痴，要我说，还是太澜师兄英武些，可惜太澜师兄去了小界天，不知什么时候才能回来，不行，我要努力修炼，以后去找太澜师兄去！”

    “太煌仙子才是最完美的人，她英武又美丽，哼，你们这些不懂欣赏的人！”

    听得碧绿葫芦又飞得快了些，越尘满头黑线，英武又美丽是什么鬼！他满头雾水的看向师父。

    太霖道人嘴角抽了抽，不知该怎么跟徒儿解释这些奇葩的同门。

    于是，他正色道：“如今你筑基已修炼圆满，该去晋升了。”

    语毕，神雷峰已近在眼前，碧绿葫芦晃晃悠悠的落在紫雷殿前。

    太霖道人往大殿门口一站，两边的值守弟子忙上前问道：“太霖师叔有何吩咐？”

    太霖道人一指李玉兄妹，道：“给他俩安排个住处，有事等我徒儿出关了再说。”

    值守弟子忙应下，越尘也道：“你俩先安心的住下，等我出关了再来找你们，王铭师弟，你无事带他俩转转。”

    王铭应是，越尘又道：“师父，我去闭关您有什么要交待的吗？”

    太霖道人摆摆手：“去，去，有什么好交待的，融合而已，你若是连这关都过不了，还修什么炼，干脆家去算了！”

    这话听得一旁的几人只咋舌，晋升境界哪个不难？

    怎么到太霖师叔嘴里跟喝水一般简单，且越尘师兄拜师才多久，就要晋升融合了，别的师兄哪个不是要修炼个几年积累够了才进入下一个境界，这人比人是得气死人啊！

    李家兄妹留下等值守弟子安排住处，越尘二人跟着师父往峰顶飞去。

    来了太霖道人的洞府外，他赶着二人去修炼：“还跟着为师做甚，快去修炼，有事等为师睡一觉再说！”

    越尘两人对师父的奇葩习惯早已无语，此时面不改色的各自回了洞府。

    打开禁制进入洞府，越尘来到石床上躺下。

    在这洞府内住了几个月，这石床他还从来未躺过，如今躺在上面，他舒服的慰叹一声，还是回宗的感觉好，怪不得师父回来就要睡觉呢！

    越尘也只躺一会儿就起来了，他翻开乾坤袋查看这一路的收获。

    里面法器灵器应有尽有，道器是一件也无。

    也是，财大气粗的毕竟是少数，有那资源多的谁还看得上一个小小的青木秘境，也只有太霖道人这个奇葩了，不对，还有那个发过帖子的不知名师兄。

    乾坤袋里还有些妖兽灵果，越尘在这些里面挑挑拣拣，选了一把金灿灿的灵剑，这把剑里加了一点天金沙，分外坚韧锋利，也不知是哪个倒霉蛋儿的，如今便宜了越尘。

    他又挑选了一些益寿可口的灵果，装到玉盒里，准备以后带回家给父母姐弟吃。

    之后，他又唤出罗天，查看了一翻善恶值，只见：

    主人：越尘

    种族：人类

    境界：筑基

    体质：无垢道体

    善值：35682

    恶值：27893

    越尘挠挠头，看来出去这一趟招了不少人的眼啊。

    神霄仙宗在这方圆千万里之内就是他们顶上的一座大山，有人崇拜自然也有人憎恨，这都不奇怪。

    不过这善恶值已经有六万多了，离十万差的不多了，很快就又能抽奖了！

    他又拿出弟子令牌，翻看帖子，看看有何新鲜事。

    不过大多是灌水帖和吐槽帖，只有一个求援帖。

    是一位练罡期的师兄在离火域遭受几位魔道修士的围堵，无奈之下他仗着修行的功法退入离火域，那些魔修堵在外面却也不让他出去。

    情急之下，他只好在弟子令牌上发布求援帖，期望附近有同门能施已援手。

    根据帖子的回应，已经有五六个同门过去了，想来此事很快就能解决。

    其余的帖子都是各种粉丝无脑吹，越尘看得恶寒，赶紧退出神识。

    【作者题外话】：今日开始上推荐，日更多少，读者朋友们说了算！票票，长评，统统砸来吧！

