    只不过，有些人的眼神空洞无比，显然已着了那惑心魅魔的道。

    陈枫当即迅速催动天地反覆轮回天功。

    与此同时，他往大修罗洪炉中又注入三分星辰之力。

    嗡！很快，所有人都恢复了清醒。

    玉衡仙子等人当即倒吸一口冷气，面色惨白，一阵后怕。

    “好强大的幻术！”

    “我等明明什么也没做，也没见到任何人的踪影，居然在戒备中被生生拖入幻境！”

    龚立成双手抱拳：“多亏了陈兄，将我们脱离幻境。”

    谁知，陈枫却摇了摇头。

    “你们仔细看看周边环境。

    我们仍在幻境之中。”

    众人这才神识外探，而后面色凝重。

    梅无瑕看向陈枫，面带怯色：“陈枫大哥，这惑心魅魔，究竟是什么？”

    见众人都对此不甚了解，陈枫也不遮掩。

    “惑心魅魔乃是域外天魔中的一种特殊天魔，可感知我们内心最深处的想法。”

    “其多以妩媚妖娆的魔女形象示人，但本体丑陋无比，形状非人，雌雄不分。”

    “它们脸上有一张特殊的面具，薄如蝉翼，借此可千变万化，连气息与神韵都能几乎一般无二！”

    听到这话，众人皆面色难看。

    疯虎也道出心中疑惑：“那此时，我们连惑心魅魔的影子都没见到就进了幻境。”

    “这一关如何解？”

    这个问题，陈枫没法立即回答。

    他虽与惑心魅魔打过交代，但那时，对面只有一个。

    而这里的幻境如此之强，程度绝非一个两个惑心魅魔所能达成。

    陈枫心弦绷得紧紧的，不敢有半分松懈。

    “如今之计，恐怕得先让惑心魅魔主动现身才行。”

    此话说完，周围陷入了一片寂静。

    众人此时立于虚空之上，四下万里无云，下方更是汪洋大海。

    看不到半点活物踪迹。

    “我有一个疑问。”

    突然，牧九幽清冷开口：“如何保证我们之中，没有惑心魅魔伪装？”

    这个问题，不光是她想到了。

    就连陈枫自己也想到了。

    甚至于，从周围环境发生变化开始，他心底就有了这个担忧。

    陈枫目光从每个人脸上一一扫过。

    忽然，他笑了起来：“通过此关，很难吗？”

    下一刻，陈枫倏地消失在了原地。

    砰！染了血的青丘天龙刀，自背后穿胸而出。

    天残兽奴面色陡然大变，不敢置信地扭头。

    一个一模一样的身影正对着他笑。

    “长相、气息可以模仿，但本能与绝技是模仿不了的。”

    天地反覆轮回天功，骤然发功！那些原本站在他面前的队员，个个骤然变了脸色。

    有的想要逃离，却被陈枫一把按住脑颅。

    天地反覆轮回空间里，第二只巨大竖瞳缓缓迸射出璀璨的白光。

    这功法共有三重截然不同的威力。

    第一只巨眼，用以群体性精神力攻击。

    第三只巨眼，则是凝聚黑色魔心，植入对方精神世界深处。

    至于这第二只巨眼，虽然很少用到，但却能窥探对方这一生的经历。

    可以说，某种意义上，效用与惑心魅魔的能力一般无二！“让我来看看，你内心最恐惧的，是什么！”

    璀璨的白光不断扩大。

    眼前的“玉衡仙子”口中，竟发出非人的痛苦惨叫。

    嗡！再睁眼，陈枫眼前一片清明。

    眼前依旧是山峰石林，怪石嶙峋。

    但，被他庇护在大修罗洪炉中的同伴全都消失了！甚至连身后，蒲景龙等钟离世家派来的神秘高手们，也都一并消失。

    只不过，他面前的脚下，赫然一滩色泽新鲜的鲜血！而他手中，还紧紧攥着一颗丑陋的头颅。

    一片薄如蝉翼的面具，缓缓飘落，被他攥在手中。

    “啧！又消失了。”

    陈枫面色凝重，难得看到他脸上有明显的烦躁。

    手中紧攥着的头颅，此时面露惊惧之色。

    同时还有无尽的疑惑。

    它不住大喊着：“为何你能动用我们的能力？”

    陈枫没有回答他。

    他窥探到了想知道的辛秘。

    果不其然，那些被拘禁在此的惑心魅魔，最恐惧的确实是那位神秘的幕后主使。

    可答案，却令人胆寒！……“啊——”怒吼声自远处响起。

    随机，便是一声声巨响。

    那是天残兽奴的声音。

    陈枫强行收起心神，低头看向手中那颗头颅。

    “我可以放你和你的族人一条生路，但接下来，我需要你们的配合。”

    轰！陈枫疾速冲上前。

    太上玉清九守真诀，全力运转！瞬间，一个方圆千米的金色道域，以他为中心迅速展开。

    “我杀了你——”原本还在怒吼、咆哮着的天残兽奴，下一秒，眼前陡然天旋地转。

    再回神，隐约得以看到面前有一道身影疾速靠近。

    精神世界一片混乱，天残兽奴本能一掌就要向前拍出。

    “天残！是我！”

    骤然间，精神世界中陡然炸响起陈枫的声音。

    “凝神静气，速速回神。”

    随着熟悉的声音落下，一道纯粹的星辰之力被打入他的体内。

    嗡！刹那间，天残兽奴登时双眸恢复清明。

    他眨了眨眼，终于看清了面前的人：“大哥！我这是……”陈枫拍了拍他的肩，塞了他一枚清心金丹。

    “这便是惑心魅魔的本事，当我们踏进石林的瞬间，实则已经进入了它们的幻境之中。”

    “这枚金丹你先拿着，攥在手里即可维系清明，不必服用。”

    “在通过此关之前，最好始终保持警惕。”

    天残兽奴点点头。

    攥紧手中金丹的同时，他眼中对陈枫的犹疑，也暂时敛去。

    陈枫没有在意，反而相当肯定天残兽奴的这个反应。

    就是该如此警惕！二人继续往前挺近。

    从踏进幻境到现在不足一盏茶的工夫，众人应该还不会跑太远。

    即便是玉衡仙子，想必也不会轻易动用空间法则。

    果不其然，没一会儿，陈枫便找齐了所有人。

    嗡！当众人被带进百鬼招魂金塔中后，绝大多数人这才终于松了口气。

    陈枫迅速将情况告知各位。

    听罢，不少人脸色相当难看：“这惑心魅魔的幻术，着实令人胆寒，我竟实在没有察觉出一丝异样！”

    

