
　　“哼……这小子，难道真能炼制出天元丹？”

　　燕瘸子目光死死盯着苏辰，忍不住想道。

　　可下一刻，他又摇了摇头。

　　“不，这不可能，他才多大，就算打娘胎里开始炼丹，也不可能这么快成就四品丹师！”

　　燕瘸子内心不断安慰自己。

　　“这没什么不可能的！”

　　秃毛鹦似乎看出了燕瘸子心底的忐忑，出声刺激道。

　　“你这秃毛畜生，给我闭嘴！”

　　燕瘸子一脸不善，狠狠瞪了秃毛鹦一眼。

　　“闭什么嘴……哎呀，某人等会要赔得倾家荡产了。”

　　秃毛鹦嘿嘿一笑，道。

　　“白日做梦！”

　　燕瘸子脸色黑得像猪肝一般，可怕至极。

　　闻言，秃毛鹦也不在意，反而目光一闪，落到沈岚身上。

　　“等会赢下那‘千灵珠’，我就把它送你！”

　　秃毛鹦没有理会燕瘸子，而是看着沈岚，笑意吟吟道。

　　“送我？” 沈岚脸色一怔，疑惑道。

　　“是啊，说不定，以后你就是我飞天神鹦未来的女主人了，我这是在提前打好关系啊！”

　　秃毛鹦口无遮拦道。

　　“这……”

　　沈岚俏脸一红，羞涩无比。

　　玉台之上。

　　苏辰打出的手诀，越来越多，速度快到了极致。

　　虚空炼丹术，复杂至极，远不是寻常丹师所能掌控。

　　这也是因为苏辰心神之力格外强大，且上一世，早已修炼过一遍，所以才能如此轻松自如。

　　“哼……绝对不能让这小子炼成丹！”

　　张夜风目中杀机闪烁，喃声道。

　　玉台下，秃毛鹦本来在跟沈岚交谈，可突然的，感受到一股阴冷杀机，脸色不由一变。

　　“不好，张夜风那坏蛋又想耍阴谋诡计，我得去教训他一顿。”

　　秃毛鹦浑身光芒一闪，消失不见。

　　几乎在它身影散去之时，玉台上，张夜风赫然不顾一切，直接出手了。

　　“小臭虫，给我死吧！”

　　张夜风目中杀机一闪，五指一抓，凝聚出一道可怕黑光。

　　可就在这黑光要飞出的一瞬。

　　秃毛鹦身影闪烁，出现在张夜风腰旁，狠狠一撞。

　　砰！

　　张夜风一个触不及防，整个人被撞飞出去，手中的黑光顿时消散开来。

　　“啊……我的腰……”

　　张夜风惨哼一声，落地后，只觉得自己的腰完全麻痹了。

　　这个时候，已经没有人去关注张夜风了，包括钱大师在内的众人，目光都落在苏辰身上。

　　“要……要凝丹了……”

　　钱大师声音颤抖，道。

　　轰！

　　只见，那古元冰火凝聚而成的冰龙，赫然喷出一道霞光，融入到丹药中去。

　　“封灵之力，凝！”

　　苏辰脸色平淡，抬手一按，封灵之力飞出，落在丹药之内。M.23sk.com

　　嗡！

　　丹药震动，顿时散发出耀眼光芒。

　　这些光芒，扩散开来，直接将古元冰火给熄灭了。

　　到最后，虚无之内，只剩下一枚五色灵丹，静静漂浮在那里。

　　这枚灵丹，色泽虽暗，可却有着混元天成的气息。

　　甚至，隐约间，还能看到有两处稍暗的光纹。

　　如果苏辰把这两处黯淡光纹，彻底凝聚出来，那么，今天出现在这里的，就不是五色灵丹，而是七色灵丹了！

　　这是苏辰故意而为的结果。

　　七色灵丹，倘若现世，势必会引发惊天异象，这不是苏辰愿意看到的结果。

　　所以，到了最后，他故意使用封灵诀，将其中两色进行封印。

　　使得这丹药只有五色之芒。

　　以后，若是苏辰愿意，随时可以解开这道封印，稍微炼制一下，这枚天元丹，定然能成七色灵丹。

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　“什么……这是五色天元丹？”

　　“他……他竟然也是四品丹师。”

　　“神迹，这简直就是神迹啊！”

　　“这个年轻人，到底是何种身份，竟拥有如此鬼神莫测的丹术！”

　　……

　　众人心神轰鸣，一个个睁大了眼睛，不可思议的看着这一幕。

　　“苏辰是四品丹师？”

　　雨无光脸上露出前所未有的震惊，呆呆的看着这一幕。

　　“这就是他的实力吗？”

　　孟庆心底惊呼一声，发现自己还是低估了苏辰。

　　“不……不，这不可能！这不可能！”

　　燕瘸子脸色苍白到了极致，一个劲地摇头，根本不相信自己看到的会是真的。

　　“五色灵丹！真的是五色灵丹！”

　　沈岚美眸之内，除了震惊，更隐隐地露出某种迷离之芒，脸颊红润至极，心里对苏辰的好感越来越强烈。

　　“这小子，竟然藏拙了！”

　　秃毛鹦又回到了沈岚旁边，若有所思道。

　　对于苏辰的丹道造诣，它自然知之甚多，如果苏辰愿意，那么今天炼制出来的最少也得是七色灵丹！

　　玉台上。

　　钱大师脑海内，仿佛有惊雷炸开，传出轰轰巨响。

　　整个人，一脸惊骇的看着苏辰。

　　“你……你真的炼制出五色天元丹？”

　　钱大师脸色苍白，骇声道。

　　“你说呢？”

　　苏辰一脸淡笑，道。

　　“哎……终究是老夫孤陋了！”

　　钱大师叹了一声，嘴角充满了苦涩。

　　整个人，仿佛头发全都白了。

　　数十载，丹道追求，竟不敌眼前弱冠少年！

　　曾经引以为傲的资本，如今，败了个精光！

　　“你……”

　　张夜风刚从地上爬起来，一回过神，便见到苏辰炼制出了五色天元丹。

　　整个人，一下子傻眼了！

　　“张长老，可以宣布比试结果了吗？”

　　苏辰声音平淡，似乎没有任何波澜，可传出时，落入众人耳边，却是掀起惊涛骇浪。

　　苏辰赢了！

　　那么，他们岂不是都输了！

　　众人一阵懊悔。

　　其实，懊悔的又仅仅是他们，真正后悔至极的还是张夜风。

　　虽然他的万药堂赢了众人，可是，这些人的灵石，还远远不够支付苏辰的赌注啊！

　　不过，张夜风也没想过要赔钱！

　　“哼……就算你赢了比赛又如何，老夫的灵晶，又岂是你能拿走的！”

　　张夜风心底冷笑连连，杀机闪烁。

　　“张长老，宣布……宣布结果吧！”

　　钱大师一夕之间，白了头，无力道。

　　“好！那就依钱大师所言！”

　　张夜风脸上恢复了笑容，目光一闪，扫了众人一眼，道。

　　“我宣布，这场比试，苏公子胜出！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第545章 腰被撞了？免费阅读。https://xs.23sk.com 