    

    就在祝蒙想要冲上去的时候，突然看到唐忠来了，于是急忙问道：

    “唐忠，怎么样了？那小子找到没有？”

    “没找到，电话也打不通！”唐忠失落的说道。他现在知道了黎星会来支援后，对于黎星说的话是严格执行，更何况，他对祝蒙这家伙也不感冒！

    “难道他就因为我们这一次被罗冕骗了，而将整个杭州的无辜百姓的安危弃之不顾吗？”祝蒙看了看天上的银色宆主，愤懑的说道。

    “哼！祝蒙议员，你可别忘了，刚才你还想带人去杀我族的守护神呢，它不和银色宆主一起进攻杭州就不错了，还想要它来保护杭州？

    要是换做是你，辛辛苦苦守护杭州多年，得不到回报就算了，还要被人无辜视为隐患，这次更是想要动杀手，你觉得你能释怀吗？难道你说出这句话就不觉得无耻吗？你觉得你对得起我族的守护神吗？”

    要不是知道现在不是打架的时候，唐忠都想上去揍他一顿，怎么能说出那么无耻的话来，说得好像都是黎星和神的错似的。

    祝蒙被当场说得哑口无言，面色一会青、一会儿紫的，这确实是他的错，要不是他主张除掉玄蛇的话，就不会有那么多的事情发生，但要去向黎星和那条大蛇道歉？它可是国家议员，身份尊贵无比，可拉不下那个脸。

    不过祝蒙的脑子不够用，他仅仅只是认为玄蛇是一直是个大隐患而已，哪里会想到这玄蛇是杭州的守护神，导致玄蛇一走，四周的妖魔就忍不住对杭州发动攻击！

    但事已至此，且大敌当前，他也来不及去想那些补救措施，只能拼命的阻挡银色宆主的脚步，仅此而已。

    祝蒙也不愧是议员，身先士卒的冲了上去，其他人见到祝蒙冲上去了，自然不能落后。

    黎星此时在杭州的东面城墙上，看到有白魔鹰进入城市，在街道中响起了一片片尖叫声，而后面还有更多的白魔鹰在向城市飞来，不过还好，那片地区的大部份人已经撤离了，没有造成什么巨大的伤亡，他知道，不能再等下去了，直接招呼玄蛇过去帮忙。

    玄蛇从杭州上空飞过，并没有任何掩饰它那庞大的身躯，整个杭州的市民，只要抬头都能看见它，黎星要的就是这种效果，就是让杭州所有人都知道、都亲眼目睹，是玄蛇在危难之间救了他们一命。

    也许人性就是这样，在安稳久了之后，他们从来不会相信什么守护神之类的传说，只有当真正面临死亡、感受到绝望后，那些手无缚鸡之力的普通人才会希望有救世主来拯救他们，现在黎星就是在让玄蛇当救世主。

    城市边缘那些密密麻麻的白魔鹰已经给他们带来了巨大的恐慌、杀戮与绝望，然而更惊恐的是，黎星带着玄蛇飞来后，他们见到了一条前所未有的摩天巨蛇进入到城市，那些守卫在这里的人对它的恐惧远远超过了白魔鹰。

    玄蛇飞到了白魔鹰聚集地后，张开大口，狠狠的朝着漫天的白魔鹰吐出了青色的毒雾，毒雾迅速扩散、弥漫到白魔鹰所在的空中，但凡将毒雾吸入到胸腔之中的白魔鹰，便会在不到几秒钟的时间化作一具僵硬的尸体。

    玄蛇的毒雾对白魔鹰具有极强的秒杀效果，天空中成片成片的白色妖魔跌落而下，犹如下起了白雨一般，密密麻麻的尸体砸在街道上血肉模糊。

    毒雾扩散并笼罩在城市边缘的上空，化作了一个能够遮住这一角城市的毒气屏障，像是一个青色的结界划分了一块领地，来前仆后继、势汹汹的白魔鹰只要胆敢飞入这青色结界范围内，便会立刻化作尸体从空中落下，为那鲜红色的地面再铺上一层红装。

    成百上千的白魔鹰死在了毒气之中，还有更多的白魔鹰军团自以为能够依仗数量的庞大来冲开这毒雾屏障，结果也一样陨落！毒气萦绕在上空，不曾落下一点毒性到人类居住的区域。

    黎星站在玄蛇头顶上，一大波一大波的残魄、精魄如龙卷风的漩涡般飞到黎星面前，此时的黎星感觉相当兴奋，这可是收集残魄的好时机啊，要是让自己去刷残魄的话，都不知道刷到什么时候才有这般效果。

    既然白魔鹰赶着过来送死，就成全它们。黎星故意让玄蛇将自己的气息降低，免得吓跑了这群白魔鹰。然后在白魔鹰一定数量冲过来后，稍微减少点毒雾，让毒雾结界变得透明一些，吸引更多的白魔鹰前来送死。

    果不其然，它们这群没有统领级白魔鹰领导的战将级、奴仆级白魔鹰智慧低下，看到毒雾结界因为它们庞大数量的冲击变得稀薄后，更加疯狂来送死了。

    “那巨蛇是在保护我们吗？”随着一个人的开口，下面更多的人看了过来，他们看到那摩天巨蛇矗立在城墙前，喷吐毒雾形成结界，为他们挡下了前来侵犯城市的妖魔，所有胆敢来侵犯杭州的妖魔，全都会在那青色的结界中变成一具具尸体。

    越来越多的人抬头看着眼前的景象，在人们绝望的时候，英雄，最容易成为他们的信仰、支柱。而此时，玄蛇在扮演的就是这个角色。

    “守护神，它是我们杭州的守护神！”一位年轻的小伙子抹掉了脸上的鲜血大声的说道。

    “没错，它就是守护了我们杭州上千年的守护神！在我们杭州一直流传着一个古老的传说，传说中，西湖之下，有一位守护神一直在默默的守护着杭州，因为它的存在，杭州风调雨顺，受到妖魔进攻的次数是全国最少的几个城市之一，传说它是一条首尾相连如围墙一般的大蛇，没想到我此生还能见到它，真是幸运啊！”一位老者在人群中述说着那被尘封已久的古老传说。

    “守护神！”

    “守护神！”

    “守护神！”

    ......

    也不知道是谁起了头，他们的声音越来越大，越来越大，短短一分钟，几乎整个西城都响起了“守护神”这三个字的呼喊声！

    就算是黎星在那频率超高的尖叫声中都能听到他们的呼喊声，震撼至极，这还不算完，这声音正在以一种恐怖的速度向全杭州传去！

    不久后，黎星看到冲过来的白魔鹰已经死得差不多了，便带着玄蛇往西要塞飞去，但那青色的结界依旧存在着，防止其他漏网之鱼袭击杭州城。

    注释：求票求打赏！！！感觉最近看这本书的人越来越少了，不知道是不是我的错觉！！不管怎么说，还是谢谢各位还愿意看这本书的读者们！！        

