    “一块玉佩而已，有必要里三层外三层的吗？”宁凡打开都要半天。

    陈浩笑道：“这不是害怕已经氧化，到时候买不出去一个好价钱？”

    “这玩意在地下待了几千年都没事，还能被你搞氧化才怪。”

    “以防万一不是。”

    宁凡看了一下眼前这个色泽鲜艳的玉佩，点点头：“走吧，我们先去找一个那个石老板。”

    “好！”

    两人走进了之前去过的那一件赌石仿，宁凡直接找到一个旗袍的前台小姐问：“今天石一坚石老板可有来？”

    “你们要找石老板啊，我现在就可以联系他，请问您贵姓？”

    “宁凡！”

    “好的，请稍等！”

    前台小姐随即打电话向石一坚说下宁凡来了，他二话不说就亲自的出门迎接。

    “宁凡小兄弟，好久不见，好久不见啊？”石一坚热情的说道。

    宁凡说：“石老板，你的气色不错，应该做了一手好买卖吧。”

    “不久前刚刚小赚一笔，别站着，先到我办公室里面喝茶谈。”

    “那我们就不客气了。”

    “请！”石一坚说。

    几人来到了办公室坐在真皮沙发上，穿着旗袍的接待员为几人倒了上好的龙井茶。

    “宁小兄弟最近都没有来，还以为把我这老头子给忘了？”

    “实不相瞒，此次来这，是为了跟石老板你打听一件事的。”宁凡说。

    闻言，石一坚问：“请说，能够帮的我一定帮？”

    “嗯，因为我朋友家里面出了一点事情，所以想要出手一件东西，您可以看看。”宁凡将玉递过去。

    石一坚虽然是赌石界的泰山北斗，但对于古玩也有一定的研究。

    他接到手之后，见到玉佩十分呈现出红色，色泽十分的好，赶紧拿起一副放大镜仔细的看起来。

    许久，石一坚深吸一口气，说：“宁小兄弟啊，你这要出手的东西不得了啊，这个材质应该是血玉制作而成，初步价格也是上千万的，只是老夫看不出年代。”

    “我初步估计的年代应该是战国时期。”宁凡道。

    “那就了不得了，这样的保存完整的血玉还拥有着两千多年的历史，价格我觉的应该是有五千万的，只低不高。”

    陈浩心中有点紧张，这石一坚推测初步的价格也是五千万，跟当时宁凡估的一模一样。

    “老夫对古玩并不是很了解，要想知道最终的价格，我倒是认识一个人，可以去找他看看，如何？”石一坚问。

    “可以，好东西只有一个，我们当然也想是买一个好的价格。”

    ............

    不久之后，三人来到了一栋别墅中，地方很是偏远。

    别墅中都是仆人，正在小心翼翼的擦拭着架子上面横列的古董，那些都是货真价实的。

    最低的一件也是五百万起步，看来真是一个行家。

    此时，管家让几人在客厅喝茶等候，一个穿着练功服的老者走下楼，白发白须，气色红润，眼光倒是十分的犀利。

    “黄老？”石一坚道。

