    楚离抵达国公府的时候，已经是半夜。

    他先回到东花园，船靠岸后，他敲了敲玉磐，顿时清鸣响彻岛。

    片刻后，李越穿着睡衣，头发乱糟糟的赶过来，眼睛还没完全睁开，看到是他，李越没好气的瞪他一眼，摇摇头：“还以为是谁呢！”

    楚离笑道：“李兄，好久不见！”

    “唉……，兄弟，你可算回来啦！”李越叹口气。

    楚离眉头挑了挑。

    李越往回走，一边道：“你再不回来，真要出大事了！”

    “什么事？”楚离大圆镜智启动，扫过东花园，花草并无异样，都茂盛茁壮，长势极不错。

    李越叹道：“送去西花园的月光兰出问题了！”

    两人来到院，坐到石桌旁。

    楚离把灯笼亮，院里宛如白昼。

    李越哼一声道：“你走后没多久，西花园的月光兰就出问题，我去看了看，确实萎靡不振，随时要完蛋，顾立同一直在想办法救，现在还没救活。”

    “一个月还没死？”

    “顾立同也非同可，拖到了现在。”

    “我明天去看看。”

    “还等什么明天啊，现在就去吧！”

    “现在？”楚离摇摇头：“不差这半天。”

    李越瞪大眼睛：“兄弟，真要死了，大公子肯定不高兴，据大公子也很喜欢那株月光兰的！”

    楚离笑了笑。

    李越道：“三姐是厉害，但也得听大公子的，惹恼了大公子，那可没好果子吃！”

    “顾立同怎么？”

    “他——？”李越撇撇嘴：“他那盆花可能是月光岛的，也只有一个月的寿命！”

    楚离微眯眼睛，轻哼一声，好歹毒的心思！

    李越重重一拍桌子：“他这什么意思？！岂不就是咱们的月光兰都是从月光岛弄来的嘛，真是气死人！”

    “大公子那◎▼◎▼◎▼◎▼，m.￡.co∞m边没什么消息？”

    “大公子没发话，但周玉庭那家伙，你是畏罪潜逃了！”李越咬着牙恨恨道。

    楚离哼一声：“周玉庭……”

    “他仗着有个好爹，无法无天！”李越狠狠的道：“别让我找到机会，否则，一定让他长长记性！”

    周玉庭仗着有个供奉的爹，话肆无忌惮，一张臭嘴不知得罪了多少人，偏偏因为府规的束缚，大伙拿他没办法，猖狂至今。

    楚离摆摆手道：“看来真要好好解决。”

    “我就怕顾立同知道你回来，把月光兰弄死了，那真的死无对证！”李越瞪他一眼，无奈的叹口气：“心别被他们坑了！”

    楚离笑道：“时候不早了，你回去接着睡。”

    “反正你得心！”李越打个呵欠，捂着嘴起身回去。

    楚离回到自己西厢房，没担心，再怎么弄只是阴谋诡计，自己有三姐护着，总有证明的机会，不怕他们陷害。

    ——

    清晨时分，楚离驾舟来到了玉琪岛。

    苏茹一袭杏黄罗衫飘飘而至，带来淡淡沁人幽香。

    她笑靥如花，上下打量一眼楚离：“哟，气色很好！”

    楚离抱拳见礼。

    苏茹摆摆玉手哼道：“听跟一个大美人儿呆了一个月？”

    “萧姑姑都了？”

    “那是当然！”苏茹袅袅而行，穿过树林，进入繁花绕匝的径，三三两两的美貌侍女不时经过，屈身见礼。

    楚离道：“萧姑姑的吩咐不能不遵。”

    “姑奶奶可是给你了不少好话。”苏茹抿嘴笑道：“你是个聪明人，对了，练成轻功了吗？”

    楚离笑着头。

    “还真练成啦？”苏茹讶然。

    姐与她都练过这咫尺天涯，可惜一直没练成，至今心有未甘，她估计楚离也是白忙活一场，练不成的。

    楚离笑道：“侥幸。”

    苏茹如水目光在脸上逡巡，白他一眼，转开明眸：“看来你悟性还成！……西花园的事知道了吧？”

    楚离头。

    苏茹哼道：“这个顾立同，真是……”

    楚离笑了笑。

    苏茹道：“楚离，你跟我实话，那株花到底有没有问题？”

    她心里也没底，楚离当初培育月光兰的时候，从奇草轩买过一株月光兰，而且这株月光兰活下来，没死，她怀疑送给西花园的那株就是那一株。

    楚离胆子大，这种事不是做不出来。

    楚离道：“总管，我是那种不识大体的吗？那株月光兰绝没问题，比一般的月光兰还强壮，……我也担心他们养不活，特意选的最好一株！”

    “那怎么会出问题？”

    “月光兰本就娇贵，很容易出问题。”

    “你花圃里的没出过问题啊！”

    楚离笑道：“李兄严格按照我的吩咐的做，西花园嘛，那可未必！”

    “嗯……”苏茹若有所思。

    楚离道：“我甚至怀疑，顾立同与周玉庭故意捣鬼，月光兰是人为破坏的！”

    “不会吧？”苏茹一怔，蹙眉道：“他们有这么大的胆子？”

    “嫉妒让人疯狂，做出意料之外的事。”楚离叹口气：“顾立同的心性……，这种事不是不可能发生！”

    苏茹想了想，慢慢头。

    顾立同的心眼国公府都知道，不择手段，做了不少出格的事，若非他是草木一道的天才，姐掌管的刑殿早就动手废了他！

    两人来到观星楼三楼。

    萧琪正在练剑，一袭白衣尘不染，像不食人间烟火的仙子。

    寒光四射的宝剑在她手上轻飘飘，宛如一根羽毛，无声无息，轻盈若无物，毫无杀气。

    楚离以前看她练剑，剑光森森，冷气逼人，这两次却不同，剑势彻底收敛，一丝火气也无。

    “姐！”楚离抱拳行礼。

    萧琪收了剑势，把剑一抛，苏茹接过来，归鞘挂墙上。

    “什么时候回来的？”萧琪款款坐到绣墩上，优雅端庄，腰背挺直，玉手指了指对面的绣墩。

    楚离坐到她对面的绣墩上：“昨天深夜。”

    萧琪清亮目光扫了扫他：“那边还顺利吧？”

    楚离把事情的经过了一遍。

    “帮主？”萧琪接过苏茹递上的白玉茶盏，轻啜一口：“我以为你会把她接过来，庇护在身边。”

    楚离接过茶盏道一声谢，端着茶盏道：“这次不同，陈姑娘更坚强，想撑住惊云帮的基业。”

    “惊云帮……”萧琪蹙眉摇头道：“她一个弱女子，太危险。”

    楚离放下茶盏：“我临走已经把危险铲除，隔着不远，不时回去看看就好。”

    “你的身份暴露的话，对惊云帮可不是好事。”萧琪道。

    楚离道：“我用了假名。”

    “得心一儿。”萧琪端着茶盏沉吟片刻：“看来得给你一个真实的假身份。”

    楚离讶然看他。

    萧琪看向侍立一旁的苏茹：“茹，这件事你安排。”

    “是，姐。”苏茹头，看一眼楚离。

    萧琪看向楚离：“别瞧了武林中人，藏龙卧虎，有很多能人，惊云帮的人也不会放心你，会调查你，更何况齐天帮的人！”

    楚离缓缓头，把自己的安排了。

    萧琪摇头：“这太容易识破，让茹安排吧。”

    苏茹道：“我会找一个跟你很像的人，住在你的宅子里。”

    “没那么容易找吧？”楚离摸摸自己的脸。

    苏茹白他一眼：“放心吧，能找到相似容貌的，只要五六分真就好！”

    楚离笑道：“劳烦总管。”

    苏茹哼道：“姑奶奶的朋友，当然不能大意，真给她惹了杀身之祸，咱们的罪过就大了，做这些可不是为了你！”

    楚离笑着头。

    萧琪横一眼苏茹，苏茹吐吐舌头闭嘴。

    “咫尺天涯练成了吗？”

    “是。”楚离道。

    萧琪明眸一闪：“真练成了？”

    楚离忽然一闪消失在原地，出现在窗口，再一闪坐回绣墩，手上的茶盏一滴未洒，仿佛从没动过，刚才只是幻相。

    “咫尺天涯……”萧琪轻轻叹息。

    苏茹哼道：“行啦，有什么可显摆的，这咫尺天涯极耗内力，你可得多换几瓶培元丹带着！”

    楚离笑应一声。

    萧琪道：“这咫尺天涯不仅仅是武功，也是步法身法，甚至是玄妙的心法，练成这个，你武功大增。”

    楚离头。

    有了这套咫尺天涯，身法鬼魅，防不胜防，武功确实提升极大。

    “姐，西花园的事得赶紧处理。”苏茹提醒道：“让楚离过去看看吧，他怀疑是有人捣鬼，故意的。”

    “嗯，你陪着他一块去。”萧琪道。

    苏茹干脆的应道：“是。”

    两人告辞离开，楚离原本想先回一趟院，看看里面的花草，天灵树长势如何，玄离草多大了，却被苏茹取笑想早早回去见美女侍卫。

    楚离只能先随她去西花园。