    说到这里，他突然大笑一声，道：“二夫人，没想到我误打误撞杀了你儿子，你说这是不是你的报应？”

    “你！”二夫人听到这话，脸色已经惨白如纸。

    秦当则扬起手，癫狂的大笑起来：“哈哈哈！原来世上真的有报应，我还以为我杀错了人，原来并没有，原来我杀的是该死之人！”

    说着，他睁着血红的眼睛，看着外面的天空，大叫道：“勤勤，你看到没？我替你报仇了！你不会白死了，他们已经遭到报应了！”

    二夫人听到这话，气得疯狂道：“你个奴才竟敢这么狂妄，来人，给本夫人抓住他，拖出去乱棍打死！”

    立即有家丁上前去抓秦浪，他们很快就抓住秦浪，把他押了出去。

    而秦浪还在那里疯癫的大笑：“勤勤，你不喜欢我没关系，我现在替你报仇了，你是不是很感动？你会不会接受我？”

    “勤勤，你看看我，我杀了苏湛，我这条贱命换他一条金贵命，我赚大了！我不后悔，一点也不后悔，只要能为你报仇就行！”

    “勤勤，你放心。你一个人在地下不会孤独的。我马上就下来陪你，我们做一对鬼夫妻怎么样？”

    秦浪说着，突然张开嘴，朝那家丁的手狠狠地咬了下去。

    “啊！”那家丁吃痛一声，赶紧放开他。

    然后，秦浪从腰间摸出一只吹管。

    他将吹管里的毒针取出来，大叫一声后，决绝地刺向了自己的脖子！

    只听“啊”的一声，秦浪用手捂住脖子，然后他瞪大眼睛，身子一僵，难受地倒在了地上。

    众人看到这一幕，全都一阵心惊。

    没想到秦浪对勤勤那么痴心，不仅愿意为她杀人，还愿意为她去死。

    苏明见状，眼里燃着不可遏止的怒火，他道：“来人，把他的尸体拖下去，拖去乱葬岗喂狗！”

    “是。”几个家丁说完，很快就把秦浪拖走了！

    这时，苏明难受地深吸了一口气，颤抖且心痛地道：“来人，把二少爷抬出来，好好安置。”

    “是。”家丁答道。

    苏明说完，目光阴鸷地扫向白氏。

    原来湛儿真是被秦浪所杀，那就代表长公主无罪，也代表湛儿是被白氏间接害死的。

    苍天啊！

    他怎么娶了一个这么蛇蝎心肠的女人？不仅想毒害七少，还间接害死了自己的儿子！

    而白氏则疾恶如仇地看着长公主，像恨不得将她拆骨剥皮似的。

    都是这个女人害的。

    她的湛儿死得好惨，她的心好痛！

    她就这么一个儿子，如今却要白发人送黑发人，这是世间最悲哀的事。

    没了儿子，她就什么也没有了！

    她现在什么也不想争，不想斗，没有儿子，她活着还有什么意思？她争这些来干什么？

    她好想一头撞死，就这么随儿子而去！

    可是想到儿子是被长公主害死的，她就不甘心去死。

    她就算是要死，也要拉上长公主垫背，这样她才甘心！

    -

    然后，家丁们把苏湛的尸体抬了出去。

    苏明和白氏则要去替苏湛处理后事，所以很快就离开了！

    看到所有人离开，云若月这才松了一口气。

    她见长公主仍旧心有余悸，忙上前安慰她，“皇姐，已经没事了！凶手已经自尽，谁也不能冤枉你了！你放心！”

    长公主看了满地的血迹一眼，害怕道：“月儿，这房里死过人，卿尘他又没回来，我好怕啊！”

    云若月忙握住她的手，道：“皇姐，你要是害怕的话，要不你去璃王府住一阵子？”

    长公主连忙摇头，“不，卿尘还没回来，我要在这里等他。况且大家都知道苏湛的死与我有关，我这个时候回去，大家会以为我心虚。我身正不怕影子歪，当然要继续呆在这里。”

    “可是这间房里死过人，已经不能再住人了！”云若月道。

    长公主惊惶道：“没事，我可以换一个房间，换得离这里远远的。再说又不是我杀的苏湛，他要报仇也不会找我，我才不怕他。”

    楚玄辰轻声道：“皇姐，你没有做过亏心事，当然无需害怕。不过此地出过命案，阴气太重，你还是先回璃王府住一趟，等卿尘回来再说。”

    长公主想了想，道：“也行，不过怎么都得等苏湛出殡了再说，否则人家会说我的。”

    楚玄辰点头，“那好，等苏湛的丧事办完，我就派人来接你。”

    这时，长公主看向楚玄辰和云若月，真诚道：“玄辰，月儿，今天真是多亏了你们。要不是有你们在，恐怕苏明和白氏早就把我抓去官府了！”

    想到苏明和白氏，楚玄辰眼里闪过一丝寒意，“皇姐，你现在和他们的矛盾越来越深，现在的苏府对你来说很危险。你如果继续住在这里，我会很担心你的安危。这里已经不适合你住，等卿尘回来，你和他商量一下，看你们能不能分出去住？”

    云若月也道：“是啊！皇姐，明明是白氏自己害死了苏湛，她却从来不反省自己，只会怪你。她刚才看你的眼神好恐怖，她又痛失爱子，我怕她对你做出什么极端的事情来，所以你和七少还是分出去的好。”

    长公主点头道：“嗯，我也早就有这个想法。白氏对卿尘并不好，还老想害他，我早就不想在这里住了！等卿尘回来后，我就和他商量这件事。”

    云若月道：“嗯。那皇姐，今天晚上我留下来陪你好不好？”

    长公主感激得眼眶都红了，她道：“好，谢谢你月儿，有你陪着我，我什么都不怕。”

    楚玄辰道：“皇姐，我也在这里一起陪你。”

    “公主，我也是。你放心，有我们在，别说孤魂野鬼，就是牛鬼蛇神都别想来找你。”陌离憨厚地笑道。

    长公主笑道：“嗯，有你们在，我很放心！”

    这时，连翘笑道：“只可惜世子不在，要是他在的话，那就好了！”

    听到苏七少的名字，长公主心里腾升起满满的依恋来。

    之前她从来没有这么想过他，直到遇到这件事，她才发现她竟然那么依赖他。

    现在只有他在家，她才会安心。

