    防波大堤。

    一群人忙着收鱼。

    二十分钟前，在柯南一群人的帮助下，元太终于把第一条鱼钓上来，还是罕见的海钓最高级的战利品，一条很大的茅亭鲷。

    之后，一群人等得无聊，也开始试着下竿钓鱼，几乎下竿不到两分钟，就能有鱼咬钩，上钩的鱼还都是个头不小的罕见鱼。

    元太直接把所有钓竿铺开，连池非迟和灰原哀丢在这里的钓竿也都利用上了，然后开始疯狂收鱼。

    不过这样的好运也只持续了两波，十多分钟前，又开始没鱼咬竿了。

    “不会又钓不到鱼了吧？”元太收鱼收上瘾了，眼看半天没有鱼咬钩，急躁起来。

    白根桐子无奈笑道，“我们这边也没有动静了。”

    金谷峰人叹了口气，很快又笑道，“能在被逮捕前有丰盛的收获，也不算太遗憾了。”

    柯南站起身，往远处眺望，“刚才或许是附近海域出现了危险的海中霸主，鱼群在惊慌逃窜时，有一部分跑到了防波大堤附近，而现在慌乱的鱼渐渐平静，大概又游走了吧。”

    刚才的鱼潮太夸张了，他能想到的也只有这种可能。

    “好可惜，”元太不甘心，“早就知道这样，我们就多带一些鱼竿过来了！”

    “不过现在收获已经很多了，”步美看向装满的冰盒和两个水桶，里面都是大个头的鱼，笑弯了眼，“大丰收呢！”

    “这么说也对，”光彦也失笑道，“用在今晚的全鱼宴上，绝对够了！”

    元太不甘心，“可是我还想钓鳗鱼……”

    阿笠博士突然听到手机铃声，拿出手机接了电话。

    “是……之前是我叫的救护车……好，我知道了……辛苦你们了……这样吗？啊，好的……这样啊，我会转告他的。”

    柯南转头看阿笠博士，“是医院的电话吗？”

    其他人也看着阿笠博士。

    “江尻他怎么样了？”白根桐子忙问道。

    “是医院打来的电话，江尻先生他中的是河豚毒素，因为急救及时，没有什么大碍，在送到医院前就已经清醒了，”阿笠博士说着，看向金谷峰人，“他还让我转告你，他已经跟医院那边说，他是自己不小心被钓过河豚的鱼钩钩到了，对警方也会这么说的，要是你钓不到大鱼，他可不会随便原谅你。”

    金谷峰人一愣，他们的误会已经解开，他也知道江尻跟白根离婚不是因为外遇，而是公司遇到麻烦、担心白根也一起背负债务，现在一听江尻不打算追究他的事，更是不知道说什么才好，低头时，看到自己冰盒里的鱼，释然失笑，“那我就把这些带回去，向他赔罪吧！”

    柯南笑了笑，看向远处的海域。

    看来池非迟那家伙这一次也没有笔录可做，不过算了，好歹是个好结局吧……

    “池哥哥和小哀他们好慢啊。”步美也看向远处的海面。

    日近黄昏，海面都被染上了一层金色，只是依旧空荡荡的，没有渔船的影子。

    “比他们更慢的是警方的人吧？”柯南皱眉疑惑，“他们应该早就来了。”

    “对了，”阿笠博士道，“医院那边说，非迟在送江尻先生过去的时候，也联系过他们，他们本来想联系非迟说一声江尻先生已经清醒了，江尻先生也想表示感谢，不过他们打非迟的电话打不通。”

    柯南皱眉。

    警方和池非迟那边本来早就该到的，但都没有抵达，池非迟的手机还打不通，不会是出什么事了吧？但在这附近能有什么事？总不能是遇到海盗了吧？

    那也不可能啊。

    “那要不要打电话给灰原试试看？”柯南提议。

    “也对，”阿笠博士拿起手机，“那我问问他们怎么还不到。”

    电话打出去，无法打通，很快挂断。

    阿笠博士又尝试打了池非迟的号码，担忧道，“两个人的电话都打不通，不会是出什么事了吧？”

    “啊……”元太站在大堤边，指着下方不远处的海面，“好像是池哥哥和那个渔夫大叔！”

    其他人立刻挤过去，一看，海面上果然有两个人影在游着靠近。

    三分钟后，池非迟和井田严游到了近处，一身湿透地爬上大堤旁的水泥块。

    阿笠博士连忙上前，“怎么回事？”

    井田严喘了口气，“渔船在海上翻了……”

    “啊！”跑到近前的元太惊呼。

    “那灰原同学呢？”光彦连忙问道。

    步美一怔，“难、难道说……”

    “她没事，别担心，船翻覆过来了，她留在那里等我们，她的体力不够游太远，尤其是大海上，”井田严打断了步美的脑补，看向池非迟，“所以只有我和池先生两个人来接你们。”

    “接我们？”白根桐子茫然看着两人。

    请问，现在这该怎么接他们？

    池非迟站起身，把可以密封的塑料袋递给阿笠博士，“把手机和电子产品放进去，以防进水。”

    阿笠博士接过袋子。

    “以防进水……”柯南眼皮一跳，“该不会是要我们游回去吧？”

    “不是，只游一段就可以，”池非迟又从裤子口袋里拿出一个黄色的封装袋，撕破后，拉着线绳，把封装袋丢向海面，“而且有工具。”

    封装袋在落水前就自动进空气、快速膨胀成一块充气垫，大概能容纳两三个小孩子坐在上面。

    池非迟把线绳暂时拴在水泥块上，那个不算大的充气垫随着海水流动而在海面上轻晃。

    “池先生还带了这种东西啊，”井田严笑了起来，“我们游过来大概花了八分钟，要是一趟趟护送大家，需要好长时间，我们的体力也未必能够支撑我们送大家过去，而且海里也有可能遇到海蛇，对孩子们来说很危险，有这个就好很多了，一次可以送两三个孩子过去，至于白根小姐和金谷先生，他们会游泳，有充气垫协助，自己游过去大概是没问题的……”

    “八分钟？”金谷峰人看了看海上的浪，估测了一下，“我是能坚持，不过……”

    井田严说起这个就来劲，一开始他还怕虎鲸，但安全过来后，只剩兴奋，对他们这种整天在海上打渔的人来说，能坐上虎鲸够他吹一辈子，眨了眨眼道，“到时候就有特殊的船只送我们去码头附近了！”

    “虎鲸，”池非迟没有卖关子，“我认识的，它能送我们去码头附近，博士，你先打电话给码头那边的人，让他们到码头附近的浅水区边缘接我们。”

    “虎、虎鲸？”白根桐子惊讶。

    “我们要坐虎鲸过去吗？”步美眼睛放光。

    “好厉害！”元太也激动了一瞬，转头看大堤上的冰盒、水桶，迟疑道，“池哥哥，能不能把我们钓到的鱼也带回去？”

    “等等，”阿笠博士汗道，“既然可以联系码头，我们让渔船来接我们就行了啊。”

    “不行的，最近一到晚上，海上风浪就会很大，”井田严看向天际西沉的夕阳，“渔船最多到浅水区边缘，不然他们也容易遇到危险，能送我们到浅水区边缘的，就只有虎鲸了。”

    “坐虎鲸！坐虎鲸！”元太已经拎着两个水桶跑回来。

    池非迟接过后，放到了一旁，“先送人过去，最后用充气垫放鱼。”

    阿笠博士跟柯南对视一眼，又看向白根桐子和金谷峰人。

    这个……真的要搭虎鲸过去？

    “安全吗？”金谷峰人忍不住问道，“虎鲸不会半路把我们撇下，或者直接吃了我们吧？”

    “不会！”步美自信满满道，“池哥哥驯兽很厉害，而且他的宠物都很聪明，也很乖！”

    “没错，”井田严点头，“放心，那只虎鲸很听池先生的话，我们刚才过来，也让它送了一段路程。”

    白根桐子迟疑着，“那就试试吧……”

    “好，那我们就先送三个个子小一点的小朋友过去，”井田严看过柯南、光彦、步美，又看向元太和阿笠博士，“然后是这个小弟弟和老先生，老先生会游泳吧？趴在充气垫上，应该能节省不少体力，可以的话，就帮忙游过去吧。”

    “啊，好，”阿笠博士点头，“我是没问题！”

    等阿笠博士把所有人的电子产品收进塑料袋密封好后，光彦、步美、柯南也挤到了充气垫上。

    池非迟和井田严推着充气垫游向大海，还没等他们到附近，非离就主动浮上海面。

    “真的是虎鲸耶！”步美探头看。

    柯南心里也有些惊叹，观察着横在前方的庞然大物。

    等充气垫停下后，池非迟和井田严动手把三个孩子抱到虎鲸背上。

    “再等我们一会儿。”池非迟摸了摸非离的头，看向趴到充气垫上的井田严，“井田先生，你还能来回一趟吧？”

    井田严缓了一下，点头道，“没问题，不过再游一趟，我大概需要休息一会儿。”

    池非迟看了看天空，天快黑了。

    第二趟，元太坐到充气垫上，阿笠博士趴在边缘往前游，跟池非迟、井田严一起推充气垫。

    元太看着阿笠博士，低头沉默。

    博士这个生日过得真是……好特别。

