    “现在，我常常在想付出那么多牺牲是否值得。”雷诺打开他的动力装甲面罩，露出那张写满痛苦的面庞。

    “我虽然不喜欢阿尔法中队的人，但也不得不承认他们比凯莫瑞安的海戈龙军团还要难对付得多。”

    “我的战士们前赴后继，一个人倒下来了，更多的人就顶了上去。军官、政治委员和党员带头冲锋，我们和阿尔法中队的人在那个乱葬坑里为了几英亩大的地方互相争夺，全凭一腔热血。”

    “到头来，我们用血浇灌了这片土地，这里依然种不出黑麦和燕麦。”

    “我们占尽优势，赢得却并不轻松。”米拉·汉紧跟着说。

    “除了高斯步枪，他们的武器样样都比我们好，动力装甲也比我们的更加快速和坚固，而我们中的许多人还穿着没有多少防护的外骨骼装甲。”米拉表情严肃，在这个时候她才真正像一个领袖，威严而具有压迫感。

    “到现在我才知道正规军可不是民兵能比的，要是碰上阿尔法中队的是其他的起义军，那么他们早就溃败了。如果没有我们，那些拿着手枪和燃烧瓶想要发起起义的玛·萨拉人一定会被阿尔法中队像是秋风扫落叶一样横扫。”

    “想要成功，必须付出血汗的代价。”奥古斯都看着雷诺和米拉，注视着他们千疮百孔的动力装甲，明白他们经历的是怎样惨烈的战斗。

    “这场革命，可不是小打小闹。”

    “即使泰伦联邦的政府依旧腐朽，他的军队依旧维持着塔桑尼斯创世家族在科普卢星区中的霸权，压迫着边缘世界的人民。”他说。

    “我们能够做的，就是付出鲜血、泪水和历经的一切苦难，而这些苦难终有一天会把我们的战士紧密团结在一起，使得他们坚不可摧。”

    “玛·萨拉的战役证明了：泰伦联邦的军队并非是不可战胜的。就是阿尔法中队都败在了我们的手里，联邦这个巨人不过是一碰就碎的陶塑。”

    “过不了多久，人们就会知道阿尔法中队在玛·萨拉的失败。”

    “恐怕事情不会这么简单。”雷诺摇了摇头：“阿尔法中队在玛·萨拉的失败一定会被联邦封锁，他们甚至会宣称他们已经剿灭了所有的叛军。”

    “这就要辛苦我们的老朋友迈克·利伯蒂了，在泰拉家族和霍特家族的帮助下他已经在UNN总部掌控了不少资源。”奥古斯都说：“我们有自己的报刊和电视台，但这在泰伦联邦的星球上可是禁播的。”

    “说实在的，我真担心迈克有一天被联邦的幽灵特工找上门，他的处境非常的危险。”雷诺平复了心情，不管怎么说，他们毕竟是胜利了。抛开代价不谈，他们至少吃掉了阿尔法中队的两万人，在战场上缴获的装备至少可以武装两个满编师。

    “我不认为一个每天报道联邦负面新闻的UNN新闻栏目主持人能够在塔桑尼斯混得风生水起，他不仅在为我们说好话，还频繁爆出塔桑尼斯政府的一些黑料。”

    “迈克是在刀剑上起舞。”奥古斯都耸了耸肩。

    “但好在他舞技出众。”

    “好吧，愿上帝保佑他。”雷诺挤出难看的笑容：“如果真的有上帝的话。”

    接着，奥古斯都与雷诺都不再说话，他们静静地注视着远处的车队和正在行进中的军队一会儿，忽然长长地舒了一口气。

    “真不敢相信我们打赢了。”雷诺说。

    “是啊。”奥古斯都说：“我们为了这一天准备了一个多月，勘察地形，召开作战会议，殚精竭虑。那么多人牺牲了，但好在我们没有吃败仗。”

    “杜克那家伙在哪儿。”雷诺突然想起来了什么：“我记得你说过他带头投降了。”

    “老实说我一点也不惊讶，埃德蒙·杜克看起来就不像是坚贞不屈的那种人。”

    “他现在在哪儿？”米拉·汉撑着腰看向奥古斯都。这身动力装甲对于体型娇小的米拉而言还是太大了，她不得不在屁股之下垫上十几英寸厚的软垫，否则一旦打开动力装甲那她就只能露出眼睛和鼻子。

    “我必须给我的手下一个交代。”

    “他就在旁边。”奥古斯都带领着雷诺和米拉走向旁边的指挥中心：“泰凯斯和汉克正在盯着他。”

    “希望他们两个不要把杜克玩坏了。”米拉语出惊人。

    奥古斯都所走向的这座指挥中心是自马丁堡垒中起飞并降落于瓶颈口阵地的。依照奥古斯都的要求，以罗瑞·斯旺为首的革命军工程团在这座指挥中心在上层建筑和主体建筑以外加装了更为坚固的钢架结构和战列巡洋舰级别的钛合金钢板，另外还加装了多门250mm磁轨加农炮。

    指挥中心上加装的护甲与重炮是如此的沉重，以至于这座庞大的建筑因此失去了飞行的能力。

    现在的这座指挥中心已经几近被彻底地摧毁，能量武器烧灼的痕迹清晰可见，大部分的装甲板都已经被击穿，好像是被烤焦的鱼鳞。

    通过一扇有两名革命军军士守卫的大门，奥古斯都和雷诺走进了关押埃德蒙·杜克的临时牢房。

    走进临时牢房时，奥古斯都正看到杜克坐在一张铁质的椅子上，双手双脚都被电磁镣铐锁住。杜克尖棱形的脑袋上青一块紫一块，一动也不敢动。显然没少被旁边的泰凯斯和哈纳克拳脚相加，这两个恶棍可从来不在乎是不是应该优待俘虏。

    “该死的蒙斯克，这可不是你所承诺的！我应该是个将军而不是囚犯！”杜克一见到奥古斯都就站了起来。

    “这两者并不冲突。”雷诺见到杜克握起了铁拳。早在图拉西斯Ⅱ的时候奥古斯都手下的人就想着要揍杜克了，经此一役，憎恨他的人就更多了。

    “听说你弃暗投明了？”他讽刺说。

    “坐下。”奥古斯都轻声对杜克说。

    “你的任务还没有完成，我还需要你去做两件事情。”

    “然后你就会杀了我？”杜克盯着奥古斯都，冷汗直流，他相信以奥古斯都绝非仁慈的人。奥古斯都是蒙斯克之狼，狼就该心狠手辣，吃人不吐骨头。

    “我还有价值，我是杜克家族的人，我了解塔桑尼斯防御部队的布防图和其余海军中队的弱点，杀死我并不会比让我效忠于你得到更多。”他激动地说。

    “我早就受够了议会和海军总部里面的那些蠢货，他们嫉妒我的才能，让我当了十几年的中校！”

    “我疑人不用，用人不疑。”奥古斯都平静地说：“如果你能够带着你手下的阿尔法中队解决掉玛·萨拉总督的部队，亲手杀死他，那么我就暂且相信你的忠诚。”

    “棱脊平原上还有一支一万人左右的阿尔法中队海军陆战队，我需要你劝降这支部队。”

    杜克的部队分为三批在玛·萨**陆，奥古斯都消灭的只是其中由杜克指挥的两批登陆部队，另一支则由一名联邦陆战队上校指挥。这名上校也听到了杜克的向革命军投降命令，但不论他是怎么想的，这一支军队并没有投降，而是继续游荡在登陆点，蓄意进攻革命军控制的城镇。

    对于奥古斯都而言，尽可能地减少损失甚至是兵不血刃地拿下这些阿尔法中队是最好的选择。如果可能的话，奥古斯都也希望阿尔法中队能够为自己所用。

    “你怎么能够相信这么一条毒蛇？”雷诺瞪大了眼睛。

    “别担心，吉米，现在他是我们的毒蛇了。”奥古斯都回答说。

    “我会按你说的去做，你可以相信我。”杜克发誓说：“我发誓效忠于你，以我家族和我的名誉。”

    “好吧，不管怎么样，在这之前，那就让我先揍他一顿再说。”雷诺挥了挥拳头。

