
　　回门当天晚上，虽然萧烨阳再三向稻花保证不会太过，可第二天，稻花还是到了中午才下得了床。

　　“萧烨阳那个骗子呢？”

　　稻花泡了一会儿澡，身体才舒服点。

　　王满儿一边摆饭，一边说道：“姑爷早上就出门了，看得福的样子，应该是有什么事。”

　　稻花听了没再多问，马上就要到年关了，正是事最多、最忙的时候，萧烨阳被拉走，也没什么好奇怪的。

　　吃过午饭，稻花又把平熙堂逛了一遍，散步消食的同时，也顺便看了看各处下人是如何当差的。

　　王满儿小声的说着这两天她打听到的消息：“王妃这次安排了不少王府老人到平熙堂来当差，很多都油滑得很。”

　　稻花嗤笑了一声：“下人就是伺候主子的，难道还能因为在王府多呆了几年，就自觉不同了？若不能让主子满意，养来做什么？”

　　王满儿又道：“蒋侧妃可能也安排了一些人，昨天姑娘回门，立夏就看到院子里的丫鬟和蒋侧妃站在一起说了好一会儿的话。”

　　稻花‘嗯’了一声，没说什么，继续逛着，每到一处，就默默计算了一下需要多少下人打理。

　　回到屋后，稻花看向王满儿：“平熙堂这边当差的丫鬟、小厮都理出来了吗？”

　　王满儿面露惭愧：“奴婢无能，还没能问完所有人。”

　　稻花没什么意外的，宰相门前七品官，这些在王府当差的下人很多都会自觉高人一等，颜家门第不显，加之背后有马王妃、蒋侧妃等人的撑腰，自然轻视她带过来的颜家下人了。

　　刚准备说什么，就听到屋外传来谷雨的惊呼声。

　　“大奶奶，您怎么来了？”

　　罗琼笑道：“怎么，我不能来吗？”

　　“奴婢不是这个意思，请您稍等一下，奴婢这就进屋通知我家姑娘。”谷雨看了一眼没事先通传的看门丫鬟，垂着眼睑快步进了屋里。

　　一进屋，王满儿就问道：“怎么回事？大奶奶都进院了才通传。”

　　谷雨也不辩解，直接认错：“是奴婢疏忽了。”

　　稻花没有追究：“先别说这个了。”说着，整理了一下仪容，就笑着去了外间，看着坐在客厅里喝茶的罗琼，笑问道：“大嫂来了，平熙堂真是蓬荜生辉呀。”

　　罗琼放下茶杯，看着粉面含春、娇俏明媚的稻花，笑道：“我还以为弟妹不欢迎我来呢。”

　　稻花笑容不变：“大嫂这是说的什么话，就像我去宸院大嫂会不欢迎吗？”

　　罗琼眸光闪了闪，笑道：“我自然是扫塌相迎。”

　　稻花在主位上坐好，脸上带着客气疏离的笑容，问道：“大嫂过来，可是有什么吩咐？”

　　罗琼见她这般直接，眼神再次闪烁，转念一想，觉得也对，就相公和萧烨阳那糟糕的关系，她们确实没必要再惺惺作态了。

　　“是母妃让我过来的。”

　　稻花脸上的笑容淡了些：“王妃？王妃平日里要打理王府事务，想来也怪忙怪累的，没想到竟还想着过问平熙堂的事，精力可真好。”

　　罗琼嘴角抽了抽，果真是不是一家人不进一家门呀，这个颜怡一和萧烨阳还真是一样，说个话都夹枪带棒了，差点直接说母妃多管闲事了。

　　“母妃是王府女主人，了解府中一切本就是她的权力。”

　　‘一切’两个字说得格外得重。

　　稻花似笑非笑的端起茶杯，没去接罗琼的话，慢悠悠的品着茶。

　　看着稻花嘴角上的那丝讥笑，罗琼不悦的皱了皱眉头，她发现颜怡一这气人的本事着实一绝，一点也没有正统世家女做人做事要给人留三分颜面的气度。

　　留颜面？

　　稻花嗤笑，本就是死敌，给敌人留颜面，就是给自己找不痛快。

　　罗琼不想就这么干坐着，只能自己主动找话：“听说今天弟妹睡到了中午才起，这新婚燕尔，果真是如胶似漆呀。”

　　听到这话，稻花眼中划过冷意，面上却是故作娇羞道：“嫂子是过来人，怎么取笑起我来了？难道当初嫂子嫁入王府的时候，不也是这样的吗？”

　　罗琼被噎住了，她真的没想到稻花会这么回答。

　　她嫁过来的时候是这样的吗？

　　当然不是。

　　别说睡到日上三竿了，她还得早早的起床去服侍马王妃。

　　这么一对比，罗琼心里不平衡了，看着满脸娇艳幸福的稻花，觉得碍眼极了，也不想和她多说了，直接道：“四妹已三招回门过来，母妃说了，从今天起，你就该过去给她晨昏定省了。”

　　稻花一脸错愕的看着罗琼，脱口就道：“王妃发烧了？”

　　罗琼嘴角再次抽搐了起来，站起身：“母妃让我传的话，我已经传了，如何做，二弟妹自己看着办，我就不打扰二弟妹了，走了。”

　　等罗琼出了屋子，稻花‘砰’的一声将手中的茶杯放到了桌上，看着王满儿：“三天内，把在平熙堂当差的下人都给我统计出来，不用理他们的人事关系了。”

　　她决定了，这些下人一个也不留。

　　王满儿看了看稻花，知道稻花生气了，大奶奶过来，事先没有不通报，姑娘晚起的消息也被传了出去，就是她也生气得很。

　　王满儿转身退下，快速去统计下人人数了。

　　稻花又让碧石去叫来了秦小六。

　　“之前我让你从各处庄子挑选丫鬟、婆子，并教导她们规矩礼仪，这事办得怎么样了？”M.23sk.com

　　自从皇上下旨赐婚后，稻花就让秦小六开始办这事了，还特意请了一个从宫里出来的，专门帮着大户人家调教丫鬟的嬷嬷去庄子里进行培训。

　　秦小六：“回姑娘，规矩礼仪都教导得差不多了，不过这些丫鬟见识有限，教导了这么久，也只能做些粗活。”

　　稻花：“这个不要紧，只要人衷心就好。”她要的也不是什么能干的管理人才，只要这些人按照她制定出来的规矩，好好在自己岗位上做事就可以了。

　　“你去准备一下，过几天，我可能就要让这些人进府当差了。”

　　秦小六抬眼看了看稻花，心下有些担忧。

　　姑娘这才刚嫁进王府，就大换下人，这好吗？

　　稻花原本也不想将人全部换掉的，可今天的事给她提了醒。

　　如今她已嫁给了萧烨阳，那么平熙堂就是她的家，她可不允许自己的家被外人窥探，家里发生的事被随意往外泄漏。

　　本想着慢慢替换，可现在想想，这样太慢了。

　　她可没有多余的精力浪费在后宅里这些无所谓的争斗上，她有更重要的事要做。

　　要忙着和萧烨阳磨合，熟悉他的生活习惯，加深彼此的感情；

　　要忙着和平亲王、萧烨阳母亲打好关系，并竟可能的拉进他们与萧烨阳的关系；

　　还要应对一众皇室宗亲，即便不交好，对他们的喜好、忌讳都应该了解熟知，免得被坑，也免得得罪人。

　　这一切的一切，可都比和王府后宅女人打擂台重要得多得多。

　　如此，对于筛子一样，被安插了好几方人马的平熙堂，还不如快刀斩乱麻直接更换所有下人，来个一劳永逸。

　　想到马王妃叫她去给她晨昏定省的事，稻花嘴角勾了起来，她正好没理由开口呢。

　　萧烨阳天黑了才回来。

　　稻花先让人给他打水洗漱，然后才叫摆饭。

　　“这么晚了，你还没吃？”

　　稻花笑道：“我得等你回来，陪你一起吃呀。”

　　萧烨阳拉着稻花的手：“日后不要等我了，要是饿坏了，我可会心疼的。”

　　稻花：“我没饿着，吃了点心的。”说着，拉着萧烨阳坐到了饭桌上。

　　萧烨阳看着热腾腾的饭菜，又看了看陪在身边的稻花，眼里盛满了笑容，他总算不用一个人吃饭了。

　　吃饭的时候，稻花给萧烨阳说了她要更换平熙堂下人的事。

　　萧烨阳直接就道：“你是平熙堂的女主人，在这里，一切你说了算。”

　　稻花笑了，细细的和萧烨阳说着调教丫鬟、婆子的事。

　　家，是两个人的，需要妻子和丈夫一起建设经营，遇事有商有量，既能多个人想办法，又能通过一起解决问题增进感情。

　　她才不会当那种默默付出、不吭声的妻子，最后让丈夫习以为常，觉得妻子所做的一切都是理所当然的。

　　当然，具体更换细节和流程，稻花就没说了，这是她该去解决的问题。

　　萧烨阳在外为她撑起一片天地，不受人欺，她理当为他打造一个温馨的家。

　　......

　　第二天一早，萧烨阳起床的时候，稻花也挣扎着起来了。

　　萧烨阳见了，一脸纳罕，一把搂住她，低头在她耳边轻笑道：“看来昨晚你不累呀。”

　　稻花刮了萧烨阳一眼：“你不是要去办差吗，磨叽什么呢？”说着，拍开腰上的手，快速下了床。

　　“小骗子！”

　　看着走到屏风后更衣的稻花，萧烨阳笑着嘀咕了一句。

　　两人吃过早饭，萧烨阳出门办差，稻花则是去了平禧堂。

　　稻花到平禧堂的时候，平亲王和马王妃，以及萧烨常、萧玉华几个女儿还在吃早饭，儿媳罗琼站在一旁伺候。

　　看到稻花，平亲王一脸惊讶。

　　马王妃则是得意的挑了挑眉，她是王府正妃，哪怕萧烨阳夫妇再不情愿，也得遵循礼数来给她请安。

　　罗琼诧异的看着稻花，以她对颜怡一的了解，她应该不会这么容易就妥协的呀。

　　萧烨常几个也一脸意外。

　　萧玉华嗤笑了一声：“外强中干，我还以为她多能呢，这就低头了！”

　　平亲王等稻花见过礼后，忍不住问道：“你怎么过来了？”

　　稻花笑问道：“我过来陪父王吃饭，父王不欢迎。”

　　平亲王愣了愣，狐疑的看着稻花，这丫头今天不对劲呀：“哪能呢。”说着，招手让怀恩添了一副碗筷。

　　稻花从容坐下，看着桌上的饭菜，夸赞道：“父王这里的伙食真好。”

　　平亲王撇嘴：“本王不觉得，你庄子上的伙食才好呢。”王府里的饭菜精致是精致，可味道就是没四季山庄的可口。

　　听到这话，萧玉华立马接话：“二嫂，你看你如今已经是二哥的媳妇了，你能不能每天让人送点四季山庄的果蔬到府里来呀？权当孝敬父王。”

　　稻花笑道：“父王想吃四季山庄栽种的东西，随时都可以去，至于把东西送到王府来，这我得听你二哥的，要不你去问问你二哥？”

　　萧玉华顿时不说话了。

　　马王妃嗤笑道：“烨阳媳妇，你要是舍不得就直说，干嘛拉扯烨阳呀？”

　　稻花看了一眼马王妃，然后面露委屈的看向平亲王：“父王，您说我是小气的人吗？”她发现了，她这公爹，会对示弱的人本能的维护。

　　平亲王瞪了一眼马王妃：“你当然不小气，王妃她不了解你，你别理她。”

　　听到这话，马王妃那叫一个气呀。

　　稻花脸上又露出了笑容：“皇伯父也说我大方呢。”

　　众人一开始没明白这话的意思，可很快就想起颜家之前捐赠的百万石粮食和药材的事来了。

　　平亲王看着小口小口喝着粥的稻花，再次问了一句：“你是不是有什么事呀？没事，你别不好意思开口，你现在是本王的儿媳，该帮的本王一定帮。”

　　稻花放下勺子，欲言又止的看着平亲王。

　　平亲王被看得发毛，直接道：“真有事？”

　　稻花看向马王妃：“王妃昨天让大嫂通知我，说让我每天都过来给她晨昏定省。”

　　平亲王看了一眼马王妃，马王妃立马坐直了腰杆，正准备说这是规矩，谁知，平亲王转过头去了。

　　平亲王一脸不信的看着稻花：“所以，你今天是来给王妃请安的？”

　　稻花点了点头，又摇了摇头：“父亲，我非常、非常、非常想做一个好媳妇，和王府众人和睦相处，您觉得我该每日给王妃请安吗？”

　　这话一出，罗琼和萧烨常几个，在心中竟齐齐暗道，这才是那天敢不给王妃敬茶的颜怡一嘛。

　　平亲王沉默了两秒，想到嫡子的暴脾气，再想到长相乖巧可下手却毫不留情的儿媳，为了王府的安稳，果断道：“嗯......其实本王觉得不用，王妃又不是你正紧婆母，你用不着给她请安。”

　　“王爷！”马王妃大叫出声，难以置信的看着平亲王，“王爷，我是您的正妃。”

　　平亲王不悦的皱起了眉头：“本王没说你不是正妃。”说着，指了指罗琼，“你不是有自己的儿媳吗，有她给你晨昏定省还不够呀，你还要折腾颜丫头？颜丫头要打理平熙堂事务，忙得很，哪有空天天跑？”

　　马王妃满脸气愤，恶狠狠的瞪着稻花。

　　稻花没理会，笑靥如花道：“儿媳听父王的。”说着，顿了一下，“父王，说起平熙堂事务，儿媳正有一事想让您拿主意呢。”

　　平亲王很干脆道：“平熙堂的事，你说了算，用不着问本王。”

　　稻花笑道：“您是长辈，我刚嫁进王府，很多事都不懂，正需您的指点呢。”

　　平亲王被捧得很舒服：“什么事呀？”

　　稻花：“平熙堂的下人我用不惯。”

　　闻言，马王妃眼皮子跳了跳，其他人看向稻花的眼神也彻底变了。

　　平亲王一脸不在意的道：“养下人就是为主子办事的，用不惯就换。”

　　稻花笑了：“一切都听父王的。”见马王妃似乎要说什么，连忙抢先说道，“父王，你不是喜欢吃鲜花饼吗，等儿媳做好了，就给您送过来。”

　　平亲王连忙点头：“好好好，就要上次吃的那种，那味道本王觉得甚好。”

　　稻花心道，味道能不好吗，那可是用空间黑土地种植的玫瑰做的。

　　看着将平亲王注意力引走的稻花，再看看惨败的马王妃，萧烨常和萧玉华几个都在心里感叹二嫂的战斗力强悍。

　　罗琼心里就有些复杂了，身为萧烨辰的妻子，她和马王妃是一条船上的，理性上，她应该帮着打压萧烨阳夫妇；可情感上，看到婆母在颜怡一手中吃了亏，她心里却是高兴的。

　　......

　　半个时辰后，稻花神清气爽的从平禧堂出来了，和萧烨常和萧玉华几个点了下头，就带着丫鬟回了平熙堂。

　　萧玉华：“父王对二嫂怎么这般抬举呀？”

　　萧烨常：“父王抬举的不是二嫂，而是二哥，你们没发现吗，自从和二嫂定了亲之后，二哥和父王的关系缓和多了。”

　　“二哥好不容易才住回王府，以王妃和二哥的关系，王妃还让二嫂每天去给她晨昏定省，这不是摆明了挑事吗？为了王府的安定，父王也不会同意的。”

　　萧玉华诧异的看了一眼萧烨常：“三哥，你今天话怎么这么多？”

　　萧烨常淡笑道：“随便聊聊嘛，好了，我还有事，几位妹妹请自便。”说着，就转身离开了。

　　另一边，稻花回到平熙堂后，就让得寿去叫那几个投靠萧烨阳的人过来。

　　很快，得寿就带着人过来了。

　　总共四个人，两男两女，年纪都有点大了，四十多岁上下。

　　“拜见二奶奶。”

　　稻花打量了一下五人：“你们是王府老人，听说以前都是管事，都说说自己负责些什么吧，我好安排差事。”

　　最前上前回话的时候一个头发梳得一丝不苟，面相有些严肃的婆子：“二奶奶，老奴负责调教府里丫鬟、婆子，大家都叫我花婆子。”

　　稻花听了点了点头：“你差事不变，日后负责平熙堂丫鬟、婆子的管理。”

　　剩下的三人，有一对夫妻。

　　之后是长相精明的中年男子走出：“奴才平吉，旁边这个是奴才媳妇，奴才平时负责门房的传话。”

　　平吉媳妇接着道：“奴婢负责后院巡夜落锁的差事。”

　　稻花没说什么，看向最后那人。

　　平庆：“奴才平庆，负责车马的管理。”

　　稻花听完后，说道：“在我这里呢，每个人只有一次机会，但凡有人生出二心，不管是何原因，一律严办。你们是自己投过来的，我和二爷相信你们的诚意，但愿你们不要让我们失望。”

　　五人立马表衷心：“奴才（奴婢）绝无二心。”

　　稻花：“你们的差事不变，过两天平熙堂的下人要全部换掉，你们管好自己手下的人。”说着，看了一眼王满儿。

　　王满儿立马拿出早就准备好的管理制度手册分给了四人。

　　稻花：“我不需要你们有多大的能力，就按照上头的规定来做事、管人。”

　　这么多年庄子、铺子管理下来，稻花在如何管人、如何让下人高效、积极做事上，积累了不少经验。

　　平熙堂是她的家，她需要它有效的运转起来。

　　两天后，秦小六将稻花要的丫鬟、婆子带进王府后，稻花就让王满儿将平熙堂的所有下人叫到了正院。

　　整个院子被挤得满满的，新人、旧人各站一边。

　　稻花没有多余的话：“我这里只需要衷心的人，谁要有二心，从哪里来就回哪去。”说着，看向旧人一边，“你们可以走了。”

　　这话一出，旧人这边立马哭闹了起来。

　　稻花坐着没动，抬眼看了看花婆子四人。

　　四人二话没说，选了一些身强体壮的婆子就朝着旧人冲去。

　　也不知花婆子说了什么，没多久，旧人就恹恹的由着新来的婆子赶出了平熙堂。

　　稻花见了，脸上露出淡淡的笑意，起身回了屋里，至于那些离开的旧人会去哪里，就交给马王妃去头痛了。

　　王满儿带着谷雨、立夏、碧石，开始给众人分配差事。

　　有花婆子四人看着，新来丫鬟、婆子虽还有些生疏，可维持平熙堂的正常运转却是没什么问题的。

　　王府其他人听到稻花将平熙堂原来的下人全部换掉了，都有些不可思议。

　　罗琼看着自己院子里，马王妃安插过来的丫鬟，心里越来越堵，同是王府媳妇，凭什么颜怡一想做什么就能做什么，而她却要事事忍耐？

　　明明她的家世、出身都比颜怡一高多了呀！

　　当天晚上，萧烨阳回府听说此事后，抱着稻花就是一通没头没脑的激吻。

　　稻花废了好大力气才推开他：“你干什么呀？”

　　萧烨阳紧搂着稻花，笑道：“我高兴呀，我媳妇咋这么厉害呢，说换人就这么干脆的把人换掉了。”

　　稻花伸手搂住萧烨阳的脖子，笑容甜美自豪：“我敢这么做，还不是因为有你护着我。”

　　萧烨阳放在稻花腰上的手慢慢下移：“那你怎么感谢我？”

　　稻花脸上的笑容一收，挣扎着要从萧烨阳怀里出去：“今晚做了酒酿清蒸鸭子，你多吃点，好好补补。”

　　萧烨阳将头抵在稻花脖颈间，不断的磨蹭：“咱两一块补。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第801章，接管平熙堂（三合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 