    “就先拿黑魂宗开刀吧！”

    这剩下的六大势力之中，就属黑魂宗最跳了！

    况且。

    京墨真仙以及纳若真仙留下来的资料中，也说道，虽然黑魂宗看似在七大势力之中看似只排第四。

    但黑魂宗一直在隐藏势力。

    论真正实力，即便把黑魂宗排在七大势力的第一，也无可厚非！

    “拜见天帝！”

    一名夜叉族普通族人被带到了凌霄殿。

    这名夜叉族普通族人恭恭敬敬的磕头行礼。

    毕竟。

    林天乃是宇宙第一强者，远非他可比，乃是宇宙至高无上的存在，即便他夜叉族的至尊老祖还在，也需得对林天毕恭毕敬。

    这名夜叉族是擎天至尊等至尊逆转时空复活过来的夜叉族族人之一，不过没从他身上得到有用的信息，便将他与其他夜叉族安置起来了。

    如今，林天一个命令，他就被带来了。

    “嗯。”

    林天只是淡淡的点了点头。

    同时。

    林天以这名夜叉一族普通族人为引，施展大因果仙术！

    由于黑魂宗灭杀了夜叉族总部，跟夜叉族有了因果，所以可以通过夜叉族的这名族人施展大因果仙术，追查到黑魂宗的位置。

    即便彼此之间的因果联系很弱，但也足够林天追寻了。

    如今他的实力暴增，已经踏入金仙之境！

    即便施展大因果仙术，也不用像追查莫仙儿和他之间的关联时那般需要用珍贵的材料为引。

    现在的他。

    轻轻松松就可以施展大因果仙术！

    随着大因果仙术的施展，很快在夜叉一族的这名族人头顶上方出现一片空间！

    在这片空间之中，正好映射出一群身穿黑袍的黑魂宗人！

    “没想到，一直找不到你们，原来竟然躲到了这片死海之中！”

    林天冷哼一声，同时收回了大因果仙术。

    知道了黑魂宗的人所在的位置，林天自然不会在允许他们继续在他的宇宙里肆意妄为！

    况且，黑魂宗竟然一直妄想对付他，抢夺所有的宇宙本源碎片，又发动3000名天仙以及八名真仙攻击他所在的宇宙！

    是可忍孰不可忍！

    即便那3000名天仙以及八名真仙已经全部阵亡，但仍然难消林天的怒火。

    况且！

    他给过机会让这些人撤离，偏偏这些人敬酒不吃吃罚酒！

    刹那间。

    林天的身影化作一抹仙光消失在凌霄殿之中。

    转眼间。

    林天已经到达死海之中。

    一步踏入，林天已经到了深渊之中。

    在林天眼中，黑魂宗在深渊之中制作的阵法如同无形一般。

    “轰！”

    林天一袖甩出，在黑魂宗驻地之外的那层阵法已经被全部震碎！

    阵法破碎，爆发出一阵惊天的声响！

    “怎么回事？”

    “阵法怎么会忽然破碎？”

    “发生什么事情了？快去查看！”

    黑魂宗的人听到阵法破碎的声音，立即被惊的慌乱起来。

    立即有人各处查探。

    “有人入侵！准备迎敌！”

    一名天仙在看到大踏步而来的林天时，立即惊慌起来，同时大声喊道。

    “哼！”

    林天一声冷哼，一股强大的力量已经向那名天仙袭去！

    那名惊呼的天仙，声音刚刚落下之后！

    身体瞬间被一股极为恐怖的力量击中，身体化为齑粉！

    就连他的仙魂也在瞬间销声匿迹！

    “太可怕了，这是什么人？竟然只用气息便能杀了一名天仙！”

    当即有看到的天仙被吓的脸色发白，不顾一切的向外逃窜！

    “呵！”

    林天嘲弄的一笑，袖手一挥，疯狂逃窜的天仙也在同时化为齑粉！

    “你是何人？胆敢在我黑魂宗放肆！”

    就在林天打算大杀四方之时！忽然一声厉喝传了过来。

    “我，天帝！”

    林天淡淡的宣布，同时看着这些人的眼神，如同看着一个死人。

    “没想到，黑魂宗竟然还有一个真仙，倒是出乎我意料了！”

    林天极为感兴趣的道。

    真仙想要来到这个宇宙之上，必须也要有宇宙本源碎片，上次和3000天仙一战，他还以为所有的宇宙本源碎片都在他手心里了。

    没想到黑魂宗这里竟然还有一个碎片！

    看来这黑魂宗还真的如同京墨真仙以及纳若真仙所说的一般，深藏不露。

    不过，既然被他知道，那这块宇宙本源碎片也是他的了！

    “你就是天帝！”

    黑魂宗的真仙有些震惊的看着林天！

    “你是如何找到我们黑魂宗所在的？”

    黑魂宗没想到林天会这个时候找上门！

    自从林天宣布驱逐他们时到现在已经过去了十年，他们小心警惕了十年，却没想到林天不声不响的出关，竟然直接找上了黑魂宗！

    这如何能不让他大惊！

    百年之前，林天还是真仙圆满的修为时，已经可以一人屠戮他们三个势力的所有人的总和，3000名天仙和八名真仙！

    如今。

    百年时间过去，林天已经是金仙！

    而他们只有一名真仙和一千名天仙！

    这名黑魂宗真仙在察觉到他和林天之间的差距时，已经没有了抵抗的心思。

    “你们挡住天帝！”

    慌乱之中，这名黑魂宗的真仙大喝一声，人已经往反方向逃跑。

    黑魂宗剩下的1000名天仙，立即挡在黑魂宗真仙后面。

    “不自量力！”

    林天看着挡在面前的1000名天仙，冷哼了一声。

    “斩仙剑！”

    林天冷哼一声！一剑在手，万人辟易！

    斩仙剑滑下，剑光划过！

    在林天面前的1000名天仙已经全部死亡！

    即便是仙魂也被斩仙剑的剑气搅的魂飞魄散！

    “想跑？没那么容易！”

    林天一步踏出，已经到了黑魂宗真仙的面前！

    黑魂宗真仙立即面色大变，他没想到那1000名天仙竟然连阻挡林天一下都阻挡不了！

    在看林天手里提着一把仙剑。

    立即面色大变！

    他这才相信以前听说过的，林天一剑斩杀3000名天仙的事情！

    “求求你，放……”

    黑魂宗真仙一句话都没说完，林天已经再次一剑划来！

    黑魂宗真仙，卒！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

