    李思看着那马车走远，就把银子捡起，随手收入芥子空间中，随后便就在附近找了些干柴堆了起来，紧接着把干柴点燃。

    　　点燃篝火后，他又脱下衣服，便在溪水中洗起了澡。

    　　昨天才杀了人，今早又摸了人骨，感觉实在是有些晦气，李思就想把这身晦气洗个干净。

    　　也就是洗澡的同时，他还在溪水中走动，时不时抓几条鱼上岸。

    　　这溪水的鱼有一些，但是并没有太多，也就是李思身手比较好，逮得住，其他人的话那可就费劲了。

    　　洗完澡后，他就把衣物洗了，随后便随意找了几根木头，在篝火旁搭了个架子，把衣服放在架子上让篝火烘干。

    　　做完这一切后，他就开始处理起鱼来了，还是如往常那样，先是把鱼的内脏挤掉，随后找了个比较薄的石头把鱼鳞刮了，之后就用竹子穿过小鱼放在火上烤了起来。

    　　不过虽然和上一次一样，这次却是比上次多了很多调料，比如辣椒粉、胡椒粉之类的。

    　　这还是有那民驿的功劳，虽然说蔬菜什么没有拿，李思防火前还是在厨房顺了点调料出来的。

    　　他之前从封门县出来有些急，这些东西没有带全，这次刚好补全来。

    　　同时有芥子空间的存在，他能带的东西却是多了很多，并且浑身轻便。

    　　这次烤鱼李思倒是小心了挺多，并没有烤糊了，样子看起来还是挺不错的，粉嫩金黄。

    　　吃起来也算的上过得去，鲜嫩的鱼肉加上调料的味道，这让已经能让好几天没有吃过荤腥的他食欲大开了，一下子就把抓的鱼吃了个干净。

    　　吃完鱼后，李思就把晒在支架上的衣服取下，摸了摸，倒是已经干燥了。

    　　随后他穿起了衣物，就用瓦罐把篝火熄灭了。

    　　做完这一切，李思就走到了官道旁，解下了枣红马的缰绳，骑上了马继续朝着静宁县的方向赶路。

    　　赶了约莫有个十几里的路程，他终于看到了一处有人烟的地方，官道往左一条小路过去便是一个小村庄，在官道上李思都可以看得到村庄烟筒冒出的袅袅青烟。

    　　不过让李思注意的是，在官道旁竟然还有个瓜地，隐隐约约都能看得到一个个西瓜躺在瓜地中，这不由让他有些渴了。

    　　同时他也看到了在瓜地上有着一个凉棚，凉棚旁坐着一个留着蓬乱的灰白头发的老人，这老人光着上身，正靠在凉棚的阴影处，微眯着双眼，用着蒲扇着风，一副惬意的模样。

    　　李思微微一笑，便下了马，牵着马朝着那凉棚处走去。

    　　在他朝着老汉走去时，那老汉也听到了动静，抬起头来看向了李思，眼中流露出警惕之色。

    　　“老人家，这前方可是去静宁县的路？”李思朝着老汉礼貌问道。

    　　听到李思礼貌的问话，这老汉的警惕之色稍去几分，朝着李思点头道：“嗯，往前走便是了。”

    　　说着他指了指前方的方向。

    　　看见老汉指路，李思笑着点了点头，随后指着一旁的瓜地问想老汉道：“老人家，您这瓜卖不卖？”

    　　一听李思要买瓜，老汉顿时笑了起来，撑起身体，站了起来问道：“卖得……自然卖得，我这瓜可甜哩……”

    　　说着他就走到瓜地去选瓜，左右看了一下，选了一个西瓜敲了几下，随后又找了另一个西瓜。

    　　这老汉把两个西瓜在手中分别掂量了一下，随后指着其中一个西瓜对李思道：“这个分量沉，肯定甜，要不就这个？”

    　　李思倒也不太会挑西瓜，但是看着老汉挑西瓜倒是挺有意思的，他也走近前，拿两个西瓜在两个手上掂量了一下，就朝说道：“嗯，这个确实沉，就这个吧。”

    　　那老汉见李思一只手拿着一只西瓜，眼中流露出一丝讶色，他倒是没想到这小娃子这么瘦，竟然有这么大的力气，不过他也不在意这些，笑着说道：“好嘞，我这就给你称一下。”

    　　说着他就朝着凉棚走去，拿秤去了。

    　　而李思这个时候神色微微一顿，似乎感应到什么，脸色微微有些变化，不过马上就恢复如常。

    　　就在老汉拿秤时，他就把那藤蔓给弄断了。

    　　随后李思拿着西瓜，朝着老汉这走了过来，脸上流露出一丝犹豫的神色。

    　　李思眼中犹豫之色渐去，随后看向老汉问道：“老人家，您这凉棚里好像还有人？”

    　　听到李思的问话，这老汉拿着秤的手微微一顿，回头朝着李思笑道：“哦，是我家老伴在里面午睡呢，我们动作小点声，别吵到她了。”

    　　“嗯，不会吵到的。”李思点头，随后把西瓜递给老汉。

    　　随后老汉就拿着秤称了起来。

    　　“这西瓜重有十二斤重，您给十二枚铜钱就行。”老汉笑着朝李思说道。

    　　李思点了点头，从袖中掏出了十二枚铜钱递给了老汉。

    　　他看起来是从袖子里递出来的，其实是从芥子空间里拿出来的。

    　　“谢谢哈，祝您一路顺风。”老汉接过了李思递过来的钱，脸上笑得跟个菊花似的。

    　　“对了，老人家，您这有篮子没，我这不好拿，我再到您这买个竹篮子如何？”李思突然像是想起了什么似的，有些苦恼的朝着老汉说道。

    　　老汉看了李思一眼，随后又看了赤兔马一眼，点了点头道：“确实是有些不好拿，我这就给你去拿个竹篮子，不要你的钱。”

    　　说着老汉就走入凉棚，去拿竹篮子去了。

    　　而李思看着老汉的背影，微微叹了口气，趁着这个时候，从芥子空间中取出了几颗银裸子，走到了老汉之前坐的地方，把银裸子放了下来。

    　　随后他就回到原地，等待了起来。

    　　“这位公子，这个竹篮子如何，可以用吧？”过了没多久，老汉拿着一个竹篮子走了出来，憨厚的笑着对李思道。

    　　“可以的，那就多谢老人家了。”李思接过了竹篮子，把西瓜放入竹篮子中，看起来确实方便了很多。

    　　“这没什么可谢的，祝您一路走好。”老汉憨憨一笑。

    　　李里人听到老汉的话，神色微微一顿，随后摇头笑了笑，就牵着马，走到官道上。

