    “这就是他的真正实力吗？”

    与陈友好对决的小师弟脸上露出了一丝惊恐，他没有想到对方的实力竟然如此的强大，这种发自内心的恐惧是他没有办法承受的。

    此时的小师弟手中拿着武器，没有任何想要动手的意思，甚至于双腿都不知道该怎么放着了，全身上下忍不住地颤抖了起来。

    要知道这是人皇之剑，是当初人皇所使用的武器，什么叫做人皇，那是真正的九五之尊，上天下地无所不能，可摘星揽月为人族之中的最强者，才能够被称之为人皇。

    而这把剑正是当初人皇的武器，也不知道赢了多少强者的鲜血，但凡能够成为皇者的都是踩着敌人的尸骨一步一步走上去的，不要说是敌人，甚至于这把剑很有可能都没有少引过同族的献血，可以说是彻头彻尾的凶器。

    这样的凶器虽然仅仅是一个投影，但也不是一般人能够与之相抗的，没有任何人能够抵挡得了他的力量。

    而且根据传说之中的记载，以及陈友好看到过山洞之中的画界人，皇似乎也打败过同级的强者，如果这人皇之剑真的引过同为皇级强者的心血，那这把剑的实力可就无法预估了。

    而陈友好手中的这把剑，仅仅是人皇之剑的一个影子，就有如此强大的力量，甚至于刚刚赶到这里的王磊，都觉得有些难以抵抗。

    而在所有人都没有注意的时候，在人皇之间的影子出现的一瞬间，天通阁的藏宝阁的顶部，一副被尘土掩埋了的画卷，忽然间颤抖了起来。

    这幅画居然不断的颤动着，隐约之间还发出兴奋的叫声，那种感觉就像是走丢了的孩子，遇到了自己的父母一样。

    陈友好心中满是杀伐之意，他有一种想要清除自己所见的所有人的想法，这样的怨念在他的心中越发的旺盛，陈友好知道人皇之剑是一把传世凶器，杀意实在是太重了。

    “给我挺住。”

    陈友好内心不断的与人皇之剑做的对抗，但曾经为人皇的武器怎么会轻易的被陈友好所降服。

    陈友好没有想到自己刚刚仅仅是起了一瞬间的杀，竟然就会被人皇之剑所感应到，想要借此机会宣泄心中的怒意，人皇不管是因为什么样的原因，掉的都会保留一丝怨念。

    而此时的陈辉煌脸上的神情也变得严肃起来，他意识到这样的杀意实在是过于重了，绝对不是陈友好能够有释放出来的杀意，这应该是陈友好受到了什么影响？

    当陈辉煌来到这决斗场的时候，也有其他的几名老者出现在了这里，陈友好身上释放出来的强大杀机，让他们都感觉到心颤。

    “这个年轻人究竟是怎么了？”

    “看他的眼睛应该是被怨念控制住了，赶快制止住他，不然凭借着他手中的武器，整个天通门都要交代在这里。”

    说话的人是雷霆！    雷霆的修为虽然并不是在场之中最高的，但是对于灵魂的研究绝对是最为强大的，一般没有什么事情能够逃过他的眼睛。

    “他手中的武器究竟是什么？”

    此时，一名鹤发童颜的老者也出现在了众人的面前，当这名老者出现的时候，包会和陈辉煌在内，每个人的脸上都露出了一丝惊讶的神色。

    “见过大师兄。”

    眼前的这名老者不是别人，正是天通门的大长老，准确的说他是上一任的大长老，连接任他的人都已经死去了。

    而称呼他为大师兄的人，仅仅只是陈辉煌一个人，一旁的李天昊则是惊讶于陈辉煌在这天通门之中，那强大的辈分。

    “那师兄这件事情不是在这里说的地方，还是先制止住他吧。”

    陈辉煌急忙开口说道。

    前要与陈友好对决的那名小师弟，早已经吓得两腿瘫软，不知该如何是好了，更不要说跟陈友好一决高下。

    现在的陈辉煌他们所担心的，经不是那名小师弟自身的一个人的安全了，而是整个天通门的安全。

    如今的陈友好的一只眼睛已经变成了血红色，如果另一只眼睛也变成了同样的颜色，那就代表陈友好已经彻底的沦陷了。

    此时的大师兄也点了点头，他意识到若是任由这种情况发展下去的话，很有可能超出他们控制的范围，而后在大师兄的带领之下，所有人向着陈友好扑了过去，希望能够在第一时间控制住陈友好。

    可是陈友好手中的人皇之剑，忽然间爆发出无与伦比的凌厉的气息，当这样的气息出现之后，包括大长老在内所有的人全部都被蹦飞了出去。

    “看到了吗？

    竟然连大长老都被崩飞了出去。”

    “这家伙究竟是什么人？

    是上古时期的巨魔吗？”

    “可就算是上古时期的巨魔，也不至于有如此强大的实力啊。”

    周围的弟子此时彻底的慌乱了，在他们心中如同神一般存在的大长老，自然也会被如此的贪飞出去，实际上如今对大长老的称呼应该做一个转变，不能简单地称呼他为大长了，应该称呼他为太上大长老。

    “这力量已经超脱我们的控制了。”

    大长老虽然也非常震惊，但不得不宣布出这样的一个消息。

    而正当所有人都束手无策的时候，忽然之间更加伶俐的气息迸发了出来，这样的气息仿佛贯穿了整个小六道，不管是人族的修炼者亦或是魔族的修炼者，哪怕是妖族的修炼者，都感应到了这股气息。

    乎小六道世界之中，所有的存在就算是森林之中的精灵，海底下面的海族，全部都向着一个方向，不由得跪了下来。

    而这个方向正是天通门所在的方向。

    而后在天空之中忽然间出现了一个卷轴，这个卷轴大长老在第一时间便认出了他的存在。

    “竟然是山河图卷！”

    大长老脸上写满了震惊，但内心却是无比的激动，甚至于匍匐在地上撑着地面的手指，都忍不住地颤抖了起来。

    

