    武吉觉得事情有些变得奇怪了。

    昨儿来学艺时分明还没有这个小童在。

    怎么今日多了这么个小童？

    而且老师不是每日酉时都来么，这小童又为何要这等说法？

    他觉得自己的脑子似乎有些不够用了。

    “师兄，是老爷命我在此等候。”

    仿佛是猜到了武吉的心中所想，那小童脆生生说道，“老爷早料到今日会有人来拜访，故而昨夜教导公子之后，便将我点化, 着在此等候。”

    点化。

    是使用法力将人或物变的有灵性，使其成精成仙之术。

    说来并不算多高深。

    甚至还可以说在洪荒已经十分普及。

    莫说是仙神之流，但凡有点儿道行的修士，哪个身边没几个点化而来的童子侍奉？

    只不过施展这点化之术，点化出来的精怪实力之强弱、潜力之高低，除了与其本体有关之外，便与施术之人干系匪浅。

    诸如这个童儿, 本体只是一株异草, 受申公豹点化, 也得入了那人仙之境。

    虽此后再要修行更进一步恐怕艰难，可到底是得了仙体，正应“仙人抚我顶，结发受长生”之言。

    “原来是小师弟，吉这厢有礼了。”

    武吉听了童子的话，心中疑惑顿解，犹如茅塞顿开。

    虽然他不曾修行法术，但跟随申公豹学习兵法武艺的时候，也听讲了些奇闻趣事，点化是个啥子意思他还是明白的。

    而且童子这番，倒是解了他的燃眉之急啊。

    至于说老师怎么料到今日会有人前来拜访，还提前点化童子在这里来等候……

    老师是何等人物？

    那可是神仙中人啊！

    提前预判了一波难道有什么问题吗？

    “师兄不必多礼，此乃我之本分也。”

    童子对自己的认识很清楚。

    申老爷并不缺一个童子，如果不是为了应付刚刚离开的那人，恐怕自己现在还是一颗普通的异草。

    说起来还得感谢那人啊！

    虽然那人看起来就很讨厌的说……

    ……

    此时。

    朝歌，商王宫。

    正准备去朝见纣王的申公豹眉关紧锁，还在思考关于西歧的事情。

    ——自己决定加入殷商, 是为了逼迫师兄去西歧封神，可是现在自己却当着殷商的官，又掺和进了西歧的因果里……

    明明邂逅姬昌那糟老头子应该是子牙师兄的事情啊！

    怎么就落到了自己的身上呢？

    那么我这一波到底算什么啊？

    哎……

    在贫道想明白自己在干啥子之前，这姬昌还是不见了吧……

    ……

    同一时刻。

    勾陈天宫，姜尚脑海中响起系统的声音。

    “叮，恭喜宿主完成任务，天庭封神！”

    “叮，恭喜宿主获得法力提升丹X1！”

    法力提升丹！

    姜尚面色一喜！

    这玩意终于到手了！

    有了这东西，用不了多久他就是真正的仙道大罗了！

    虽然神道早已是大罗金仙，但这种被神道直接赋予的东西，委实是让他没有什么安全感来的。

    “提取法力提升丹！”

    姜尚念头一动。

    一粒丹丸就出现在他的手心。

    紧接着，他毫不犹豫就将之服下。

    ……

    又说文王方随众文武回朝。

    到暮晚时分，方进西岐。

    姬昌已迫不及待要得到大贤辅助，当即传旨令百官：“俱不必各归府第，都在殿廷宿斋三日，同去迎请大贤。”

    时有大将军南宫适道：“磻溪贤者恐是虚名，大王未知真实，而以隆礼迎请……”

    “倘若言过其实，岂不空费主公一片真诚？竟还为愚夫所弄！”

    又说：“依臣愚见，主公亦不必如此费心, 待臣明日自去请来。如果才副其名，主公再以隆礼加之未晚。如果虚名，可叱而不用，又何必主公宿斋而后请见？”

    这话一出。

    许多武官纷纷点头，表示赞赏。

    不妨散宜生在傍厉声言：

    “将军！话不是如此说！”

    “当今天下荒荒，四海鼎沸，贤人君子多隐岩谷。今飞熊应兆，上天垂象，特赐大贤助我皇基，是西岐之福泽也！”

    “此时自当学古人求贤，破拘挛之习，岂得如近日欲贤人之自售哉？”

    “将军切不可说如是之言，使诸臣懈怠！”

    文王闻言大悦。

    心道果然还是上大夫最是贴心。

    乃道：“大夫之言，正合孤意。”

    西歧最gao领导人都发话了，众臣也没办法，只得听从。

    于是百官俱在殿廷歇宿三日，然后聘请申公豹。

    ……

    姬昌听从从散宜生之言，斋宿三日。

    至第四日，沐浴整衣，极其精诚。

    文王端坐鸾舆，扛抬聘礼。

    摆列军马成行，前往磻溪，来迎大贤。

    又封武吉为武德将军。

    笙簧满道，竟出西岐，不知惊动多少人民，扶老携幼，来看迎贤。

    但见：

    旗分五采，戈戟锵锵。

    笙簧拂道，犹如鹤唳鸾鸣。

    画鼓咚咚，一似雷声滚滚。

    对子马人人喜悦，金吾士个个欢忻。

    文在东，宽袍大袖；武在西，贯甲披坚。

    毛公遂、周公旦、召公奭、毕公荣，四贤佐主；

    伯达、伯适、叔夜、叔夏等八俊相随。

    城内氤氲香满道，郭外瑞彩结成祥。

    ……

    姬昌带领众文武出郭，径往磻溪而来。

    行至三十五里，至于林下。

    文王传旨：“着士卒暂在林外扎住，不必声扬，恐惊动贤士。”

    ……

    此时林中屋外。

    申公豹端坐抚琴。

    问他为何在此？

    只因这几日把事情都想明白了。

    这子牙师兄不是不愿意来吗？

    那我又何必强求呢？

    所谓强扭的瓜不甜，我帮他一把也就是了。

    至于如何帮……

    这就更简单了！

    他不是不愿意去吗？

    那我代替他去不就行了？

    又不真是凡人，贫道使个变化之术，变作子牙师兄的模样，用子牙师兄的名义相助西歧！

    然后一方面又以本来的面貌相助朝歌！

    这不就妥了，不就两全其美了么！

    至于子牙师兄那里怎么说……

    ——嘿嘿，只要世人都认为是你，那就是你，至于你怎么想的，其实并没有那么重要！

    也就是想到了这一层。

    申公豹在昨夜就与武吉打过招呼，讲了今日要如何说道，然后今日变作了姜尚的模样在此等候。

    ……

    且说文王姬昌在竹林外下马，同散宜生步行入林来，只见申公豹背坐屋前抚琴，琴音曼妙。

    因恐惊扰，便悄悄的行至跟前，立于申公豹之后。

    然而申公豹乃是那仙家之人，哪里不知他来了，故作歌曰：

    “西风起兮白云飞，岁已暮兮将焉为？”

    “五凤鸣兮真主现，抚长琴兮知我稀。”

    申公豹作歌毕。

    文王笑说：“贤士快乐否？”

    申公豹回头，看见文王，把琴声止住，起身作揖道：“不知驾临，有失迎候，望贤王恕尚之罪。”

    文王忙扶住，拜言曰：“久慕先生，前顾不虔，昌知不恭，今特斋戒，专诚拜谒，得睹先生尊颜，实昌之幸也。”

    但心中又闪过一丝疑惑。

    尚？

    这贤者不是姓申名公豹，道号飞熊吗？

    怎么自称一个“尚”字？

    但面上功夫修炼到他这般岁数，自然不会心想什么都在脸上表露出来。

    而且有些话他不说，自有人帮他说。

    比如此刻。

    散宜生便问说道：“先生姓申名公豹，道号飞熊，这个尚字……莫非是先生的字？”

    申公豹笑说：“非也，申公豹是我的师弟，我乃是他的师兄，是东海许州人氏，姓姜，名尚，字子牙，道号亦是飞熊。”

    “我与申师弟俱在昆仑学道，有四十年同门之宜，前日他到昆仑会我时算得二位今日要来，向我说西歧本应天命，只是如今他在殷商，西歧便无此国运了。”

    “此乃逆天之路，我不认同，与他争执，他便要与我赌斗，说要与我两个一个入朝歌，一个入西歧，看哪个能辅佐君王君临天下。”

    一听这话。

    文王脸上笑容更甚。

    师兄好啊，学道四十年还如此年轻，显然是驻颜有术，是个有真道行的人。

    我西歧正缺少这样的贤能人士相助啊。

    于是说道：“原来是姜先生，久仰高明，未得相见，今幸接丰标，祗聆教诲，昌实三生之幸矣。”

    申公豹又不是那小萌新，一请就答应太没排面，于是面不改色拜而言曰：“尚乃方外非才，不堪顾问，文不足安邦，武不足定国，荷蒙贤王枉顾，实辱鸾舆，有辜圣德。”

    散宜生在旁说：“先生不必过谦。”

    “吾君臣沐浴虔诚，特申微忱，诚为专心聘请令师弟。”

    “今天下纷纷，定而又乱，当今君主，远贤近佞，荒淫酒色，残虐生民，诸侯变乱，民不聊生。”

    “吾主昼夜思维，不安枕席。久慕令师弟大德，侧隐溪岩，特具小聘……”

    “如今我西歧虽无缘令师弟，但先生乃是师兄，所学自然胜过师弟，况先生与令师弟又有赌约在……如蒙不弃，供佐明时，吾王幸甚，生民幸甚！”

    “先生啊！何苦隐胸中之奇谋，忍生民之涂炭？何不一展绪余，哀此茕独，出水火而置之升平？”

    “此先生覆载之德，不世之仁也！！”

    说罢，散宜生将聘礼摆开。

    申公豹看也不看，只命童儿收讫。

    姬昌又命散宜生将鸾舆推过，请公豹登舆。

    申公豹学着姜尚的口气摇头道：“以礼相聘，尚已感激非浅，怎敢乘坐鸾舆，越名僭分。这个断然不敢！”

    文王道：“孤预先相设，特迓先生，必然乘坐，不负素心。”

    申公豹想，若是师兄再此，定然是不会答应的，于是又推阻数次，坚决不坐。

    散宜生见状，便对文王说：“贤人既不乘舆，望主公从贤者之请，不过臣希望主公将逍遥马让与贤者乘骑，主公乘舆。”

    姬昌摇头道：“若是如此，有失孤数日之虔敬也。”

    实则却是在想。

    自己乘什么倒是无妨。

    只是如果真让贤者骑马，我乘舆，会不会惹得贤者不快？进而不愿辅佐我了？

    ……

    半刻钟后。

    彼此推让终于有了结果。

    文王方乘舆，申公豹乘马。

    真真是欢声载道，士马轩昂。

    ……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

