    林昊眼神微凝，凭借灵识的感应，倒是能够判断出对方的攻击轨迹。

    当下，他身形侧移，轻易躲开了长枪的刺击。

    “我倒是要看看，你能躲得了几次！”

    一击落空，吕佐眼中杀念更甚，直接握枪横扫。

    枪尖横切的位置，恰好是林昊的喉咙。

    这家伙，很明显是在下狠手。

    砰！

    然而就在这时，一根金色铁棒，突然延伸而来，挡住了枪尖。

    火光溅射间，棒身飞快旋转，荡漾出一股暴戾的力量波纹，直接将吕佐连人带枪，震得倒退。

    “这武器，竟然还能变长？！”

    吕佐脸色微变，目光顺着那根铁棒，望向下方，正是那头远古龙猿的铁棒！

    这等长度，至少延伸了数十米！

    “好奇异的兵器。”

    见状，在场的观众们目光闪动，顿时响起一片惊哗之声。

    “不敢与我正面对战，你又算有什么能耐。”

    眼看有那头可怕的远古龙猿阻挡，吕佐冷哼一声。

    那恬不知耻的语气，浑然忘了，刚才就是他最先召唤宠物作战。

    “没错，借助宠物的力量，可不算什么真本事。”

    “有能耐的话，就跟吕师兄单打独斗！”

    支持吕佐的那些狂热粉丝，此次可不管那么多，同样大声嚷道。

    尤其是设赌坐庄的那几个宗门弟子，反应最为激烈。

    到了这种时候，他们只能期盼林昊被打败，就算不择手段也行。

    否则的话，五十倍的赔率，将会赔个倾家荡产！

    “既然如此，那就如你所愿。”

    林昊神情冷漠，旋即传出一道指令，“小白，虎霸，清理战场！”

    声音落下的刹那——

    虎霸张开血盆大口，咬在了那头魔炎妖虎的脖子。

    嗤嗤！！

    蕴含雷霆的火焰之力，瞬间吞噬了妖兽的躯体，直接将其转变成进化的养料。

    与此同时，小白也是已然暴掠向那头血鳞蝠龙。

    一棒砸下，那个硕大的蝙蝠头，当场爆裂。

    而后光芒弥漫，整具兽尸，也是被小白直接吞噬。

    清理完战场，小白和虎霸也都凭空消失。

    “这……”

    怔怔望着这一幕，所有人都惊呆了。

    终于明白，林昊刚才所言的‘清理战场’，究竟是怎么一回事。

    这种清理，完全就是尸骨无存的下场！

    “林天，你竟敢杀我的宠物！！”

    吕佐一脸惊怒，脸上暴起了一道道青筋，盯着林昊的眼神中，怨毒到了极点。

    “你不是要单打独斗吗，现在便可。”

    林昊冷然一笑。

    面对吕佐不断地挑衅，他已经没有任何留情的余地。

    况且，两头六阶妖兽，在九玄宗的岛屿可不多见。

    用于小白它们吞噬进化，倒是获取了不少的进化点。

    “你当真以为，凭借这种半吊子的炼体武学，就能够打败我？”

    林昊脸色淡漠，冷声道：“现在，就让你看看，什么才叫炼体武学！”

    声音落下的霎那，林昊手掌一翻，手中出现了噬龙剑。

    紧接着，黑色的龙鳞，迅速覆盖全身。

    布满黑色鳞甲的狰狞龙尾，在阳光下反射着幽冷的光芒。

    嗤！

    一对赤红如火的翅膀，也是从他背部伸展而出。

    轰！

    随着完成变化，林昊的气息，疯狂暴涨。

    周身涌动的强大灵力，瞬间形成实质性的黑色光旋，散发着暴虐的战意。

    那般形体，如同恶魔降临一般，直接震慑住了在场所有人。

    而初次见到如此可怕地变身，饶是候天成、鲁明轩、孔阜他们三位宗主，眼中也掠过一丝惊讶之色。

    从林昊身上散发出来的气息，他们明显感受到龙族的能量威压，还有一种火凤凰的血脉气息波动。

    “炼体武学？”

    望着那如恶魔般凌空而立的林昊，吕佐此刻一脸震惊。

    嗖！

    旋即他发现不远处的林昊，身形一晃，陡然疾飞而来。

    “轰！”

    狂暴的速度，甚至引起强劲的气爆声。

    吕佐脸色大变，急忙手执长枪迎击。

    砰砰砰……！！！

    霎时，无数道金铁交戈的撞击声，激烈响起。

    交战中，林昊那如同钢铁长鞭般的龙尾，化为一抹残影，狠狠抽向吕佐。

    “锵！”

    吕佐手中长枪，挡了一下林昊的龙尾，整个人直接被一股狂猛的力量，震得飞退开去。

    可紧接着，林昊的身体，却又闪现在身侧。

    唰——！

    黑芒掠过间，一剑劈在吕佐的手臂，其表面的鳞片瞬间被割裂，鲜血溅射。

    变身龙人战斗形态的林昊，无论速度，力量，都要强于吕佐。

    武者交战，最关键的一点，就是速度。

    一次次的攻击，吕佐由于速度跟不上，几乎无法抵挡。

    短短十数息的功夫，他的身体，已然是遍体鳞伤。

    锵！

    半空中，枪剑再次撞击。

    可紧接着，林昊狰狞的龙尾，猛地抽在吕佐的身上。

    只听‘砰’的一声沉响，吕佐顿时惨叫一声，直接被抽得摔至地面。

    然而，林昊却没有给予对方丝毫喘息的机会。

    他身形在半空中调转，蓦地俯冲直下。

    嗖嗖嗖嗖！！！

    在冲刺的时候，林昊手中长剑仿佛分裂了一般，闪现出一道道剑影。

    一分二，二分四……

    短短瞬息间，便是陡然分裂出成千上万道剑影。

    剑扫八荒，第三式。

    万剑镇压！

    一瞬间，密密麻麻的黑色剑光，铺天盖地，全都锁定了吕佐的身体。

    那般壮观的武学招式，极为震撼人心！

    “去！”

    林昊目光冷峻，噬龙剑一指！

    霎时，凝聚周遭的无数道剑光，汹涌如潮的呼啸而下。

    面对此等恐怖的剑势，吕佐就算防御再中，也难以抵御。

    “吕师兄，要败了……”

    见此一幕，场中那些宗门弟子先前的欣喜，在此刻荡然无存。

    围赌的那几名庄家，更是如同被霜打焉了的茄子一般，脸色沮丧无比。

    “住手！”

    千钧一发之际，掌教候天成终于按捺不住，出手了。

    嗡！

    一股无形的雄浑能量波动，从他身上暴涌开来，竟是在吕佐的上空，形成一层防护屏障。

    砰砰砰砰！！！

    成千上万道剑影，如暴雨般射在屏障之上，顿时传出阵阵刺耳的轰击声。

    防护屏障剧烈震荡，当剑光全部消耗殆尽的同时，也是消散而去。

    望着如恶魔般凌空而立的林昊，地面的吕佐，眼中充满了颓败之色。

    他败了。

    这一次，败得极为彻底。

    大长老金元贵眼神微沉，朝着吕佐投去一个隐晦的目光。

    后者脸色变幻间，想起之前金元贵准备的毒针，他眼中重新涌起一抹阴冷之色……

