    不带任何的情绪进入命运空间，是韩东的个人准则。

    对于命运空间中与自身毫无关系，且有系统生成的个体，若参杂着个人情绪进行相关的判断，往往会让事情变得更加复杂。

    救人……不可能。

    韩东果断结束掉青年的噩梦，将注意力集中在「肿胀女人」的身上。

    “这位女人，应该是完全丧失存活下去的欲望，被绝望所吞噬。

    在结束自身性命的最后一刻，被迷雾中隐藏的疯狂所吞噬而成为【无名教徒】。

    被扔出超市后，却能再次出现在卫生间里。

    既然没有从正面进入，入侵超市的方式只有一个……下水道。”

    女厕所里的海水、半死不活的海鱼都是随着这位女人一同从下水道里挤压出来的。

    “综合噩兆的内容与标题，这位白色女人应该就是被送来发展其它信徒的‘中间人’。

    就青年安东尼的状况来看，只要受到一丁点来自于这位白色女人的影响，都将导致极其严重的后果……精神层面的疯狂入侵，会直接通过肉体表现出来。

    那么，之前目睹了这位白色女人的五名精神异常者，也有异变的可能性。

    希望大卫能在事情变得严重前，能提前控制住局面。

    我这里只需要解决掉这位肿胀女人，噩兆的根源就将剔除，剩余的事情就将好办许多……咳咳咳！”

    突然间。

    韩东毫无征兆而猛然咳嗽起来。

    更是有一种异物感从喉咙深处传来。

    韩东连忙将手掌伸入喉咙，隐隐摸到一根滑腻的胡须……逮住后，用力向外拉拽。

    啪！！

    一条活鱼直接从韩东嘴里扯出，重重摔在地上。

    “我也被影响了吗？这么快……”

    韩东立即偏头看向一侧洗手台的镜面，发现在面部也有着几片亮闪闪的鱼鳞长出。

    一时间，韩东隐隐有一种意识被拽离肉体，永久沉入大海的错觉。

    “必须快速解决……否则我的精神可能会出问题。

    连我都能发展成教徒？你们这是什么海鲜教会？”

    就在这时。

    韩东通过镜子的映射而发现，因海水泡发的肿胀女人已站在自己的面前。

    但在现实中，女人明明还吊挂在卫生间中央。

    韩东果断消耗一点神话能量，直接由右手掌伸出大量触须。

    猛烈抽打的触须，直接将吊挂在公厕中央的女人完全搅碎。

    臃肿的皮囊之下，嵌满着来自于海底的贝壳类、小鱼甚至于器官都化为珊瑚状。

    因被触须击中，这样的海鲜肉体在短时间内完全腐化而死亡……触须的威力不言而喻。

    然而。

    现实中女人的死亡，镜面里的女人却依旧存在。

    或许……藏在镜子里的女人才是真正本体，也或许这一切都是幻境虚像。

    叽里咕噜~~

    镜子里，肿胀女人与韩东抱在一起，以一种‘流体状态’通过毛孔而入侵韩东的全身。

    一种沉入深海真实感觉传来。

    若让这位肿胀女人完全入侵到体内，韩东的意识与灵魂将会被‘挤出去’……丧失对于肉体的控制权，从而在本次命运空间中彻底死去。

    关键时刻，韩东连续做出两个动作。

    第一，扔出手中的消防斧，直接将洗漱台上的玻璃给砸碎。可能无法制止肿胀女人的入侵过程，但至少破坏掉镜面这一载体。

    第二……

    第二个行为看上去似乎略显鲁莽。

    但却是韩东在紧急关头下，想出来的最佳处理办法。

    触须源于无面者头颅，属于韩东身体的一部分，绝不会对自身造成太大的伤害。

    以这一点为基础。

    韩东将右手掌贴在太阳穴上。

    嘎叽！

    触须撕破头皮、破开太阳穴、钻入大脑而一阵搅动。

    哇！

    疼得韩东在这一过程中疯狂大叫，有一种千万银针穿刺大脑的感觉。

    也正是如此，不知何时渗入到韩东颅腔内的海水，被斑点触须全部吸收掉……甚至还增加了一点神话能量。

    【幻境破除】

    呼……呼……呼……（大口喘息）

    我插我自己。

    这样疯狂的事情，韩东还是头一回干，虽说有把握不会伤到自己，但在动手前还是有不少冷汗溢出。

    大脑嗡嗡作响。

    韩东靠在卫生间的冰冷墙面，稍微有些懵。

    精神入侵被强行破除，韩东不再受到任何来自于肿胀女人的影响……也是因为如此，吊挂在卫生间中央的女人露出一种惊恐表情。

    她本身并不具备物理攻击性，只是通过各种精神入侵的方式来影响他人，一旦中招根本没有破解的手段。

    而韩东却不按章法出牌，强行破掉这样的精神攻击。

    “玩够了，跟我走吧！”

    韩东从身后掏出一根早已准备好的大型麻袋，当场对胖女人进行‘打包处理’。

    盯着已经彻底死去的金发青年，韩东也只能一阵叹息，同样用麻布袋大包……遭到深海入侵的人类有着异变的可能性，只能带往后仓库进行极速火化。

    …………

    另一头。

    员工休息室内，传出类似于海鲜市场的味道。

    主角大卫在韩东的多次调教下，这一次总算做出了‘正确’的决定。

    在确认目睹了上吊女尸的五位镇民不单单是精神上存在问题，肉体也在发生变化时，果断进行密封处决。

    “做得不错！连带这具尸体一起进行快速火化，确保每一根骨头都完全碳化……另外，超市里的所有人员，包括你们在也都需要接收我的详细检查。”

    “好……”

    完全杀红眼的大卫注意到了韩东拽在手中还在的巨大麻布袋。

    整体在微微蠕动，甚至偶尔还会从袋口蹦出一条海鱼。

    “这难道是……”

    “海鲜大餐，不过你们应该不会喜欢！赶紧让超市里的人集合，我稍后就来。”

    韩东自然是带着这位肿胀女人来带【黄色神殿】，将其抛入黄袍内的星辰银河。

    『已献祭【深海精神祭司（低阶）】，献祭值+30』

    “这才仅仅是低阶？不过也对，《迷雾》本身的定位就是浅层克系……理论来说，不会遇到特别变态的存在。”

    韩东毫不犹豫，直接选择升级小魔眼对应的卡片。

    在这样的迷雾环境下，小魔眼完全就是一道作弊器……

