    六月的扶桑酷热难当，当一连串如钢铁山峦的巨舰抵达樱花环岛时，见到的又是热火朝天的工地，让坐镇祖山号战舰的新晋“东海大将军”身心发飘。

    “高德不在扶桑！？”再听了“扶桑提督经历”王昆仑的禀报，大将军勃然大怒：“老夫在坠星海等他，他在扶桑。老夫来了扶桑，他又回去了，他是欺老夫手里无尚方宝剑耶？”

    置身祖山号的指挥厅，王昆仑被宽敞的空间和豪华的装设震撼，以至于楞了片刻，才发现大将军生气了。

    大明水师诸卫的战舰并没有战列舰、巡洋舰、驱逐舰之类的舰种划分，而是分作不同的等阶。祖山号这种每个水师卫也就一艘的主力战舰算是超等，排水量接近八万吨，十二门六百毫米口径大炮，全舰官兵四千人。

    祖山号之下的一等二等三等战舰都是用来扛线的，区别只是主炮口径大小。一等一般四百毫米以上，二等三百八十到四百毫米，三等三百六十毫米。对应排水量大概是五万、四万、三万。三等之下的战舰只干游击和哨探之类的活，比如坠星海提督衙门的四艘巡防舰，重明号只算六等舰，其他三艘是七等。

    盖兴这趟带来的舰队除了祖山号之外，还有一等二等战舰各一艘，三等战舰三艘，四等到五等战舰十二艘。加上煤船水船之类的保障船只，总计二十八艘，排水量超过三十万吨，官兵接近四万人。

    这还不是靖海卫的全部家当，只是盖兴风风火火赶着靖海卫凑出来的行头，从女皇颁旨到现在差不多刚好二十天，他就带着这支先遣舰队跑到了扶桑。减去全速航行所需的十天时间，这老家伙竟然只用了十天，就让一直泡在皇港晒太阳的靖海卫动了起来。

    也难怪在将近二百平米的指挥厅里，盖兴一人的身影似乎就填满了每处角落，发怒的时候整个空间都在晃悠。

    “陛下有召，提督不得不回中京。”王昆仑面上摆足恭谨姿态，“不过提督走前已做好安排，舰队驻泊环岛，一应军需，大将军皆不必操心，自有扶桑提督府供应。”

    “若是让老夫操心的话，他这个扶桑提督也就别想当了！”盖兴怒哼，不仅没跟王昆仑继续谈细节，反而像赶苍蝇一样，挥手让王昆仑退下。统领如斯舰队的大将军，哪会跟区区提督经历啰嗦。

    待王昆仑退下，缩在角落里的幕僚部属们涌上来，纷纷攘攘的讨伐高德怠慢失礼，甚至鼓噪着要上书弹劾。

    “愚蠢！”盖兴抖着白胡子，教训这帮大多是子侄的部下。“高德就是陛下钦点的监军和粮官，他不在这，老夫可轻松了不少。而且他是陛下召见，弹劾他是想说他该先见老夫而不是陛下？”

    “就怕高德借陛下召见之机避开大人，纵容部下刁难我们。”这帮跟随盖兴来混军功的子弟并不全是酒囊饭袋。“弹药之类的耗费朝廷倒是给足了，可军饷只给一半，还得由高德经手。他既不在这，飘没多少这个问题就不好商量啊。”

    “军饷之事何须担心？”另一人说：“此次扶桑之行大家都是奔着封妻荫子来的，便是少些饷钱，都不会在意。他高德即便借故拖延卡扣，也无损我官兵士气。待打败了洋人，挟胜势逼压高德，他敢说半个不字？”

    “大人是东海大将军，主掌讨贼之事，何须这般谨慎。”又一人哼道：“陛下既责他高德负责粮秣，他供不起就是他的错！我们有战舰有大炮有数万雄兵，想要啥，直接找扶桑人要就行了，看他有没有胆子拦！”

    “他一个黄口小儿，还敢与我谈飘没多少！”盖兴摆手止住部下越来越过分的言论，老将心里还是有根弦的，就怕这帮小年轻说着说着就叫出“扶桑这边是大将军做主”之类的话，传到朝堂乃至女皇耳里，那可是能跟“谋逆”挂得上勾的。

    他吹胡子瞪眼的说：“若是补给得力，飘没之事他按常例办，老夫便不与他撕掳。飘没三成就是常例，他敢多收一个银角，老夫就敢把他的提督府轰烂！”

    军饷只是小问题，老将军在意的还是其他补给。先遣舰队带足了煤炭、弹药甚至是维修零件，完全能够独力支撑战斗。不过淡水、粮食之类的物资得在扶桑这边补给，官兵也得在岸上有落脚之地，这全得依赖高德这个扶桑提督。

    “他还霸占了最好的地盘！”依旧有部下异常不满，咚咚敲着桌子上的地图。“他的提督府就是扶桑大将军府，那该是大人建衙开府的地方！”

    “就在港口更省心。”盖兴却不在意这个，“方便上下舰，便是高德那小子回来，离得远正好免了两看相厌。”

    他拿起刚才王昆仑送来的地图，不仅有环岛的大比例地图，另一面还是扶桑诸岛的海图。几个红色箭头代表了魔思达战舰可能来袭的方向，

    最有脑子的亲信恨恨的念叨：“环岛里面的王岛都没画，航道也不知道是不是对的，高德这是故意不让我们插手扶桑，其心可诛！”

    “无所谓。”盖兴显得很豁达，“扶桑这里有什么？除了人就是鱼，还有那蚂蚁窝一样的巢坑，他想在这里经营是他的事，老夫来此只是为了打仗。”

    “那、那我们可以下船了吗？”脸色惨白的部下怯怯道：“官兵们已在海上漂泊了十天，急需养精蓄锐。”

    盖兴瞅了瞅这个肥头大耳的侄孙，虽然想说这家伙是自己撑不住了，可透过舷窗看到岸上的港口小城，也无可遏制的生起得尽快脚踏实地的冲动。

    “嗯，下船。”大将军点头说。

    即便是祖山号这样的大舰，海上依旧颠簸不定。为了赶时间，几处不大的风暴都是直接闯了过来，年逾七旬的大将军也有些熬不住了。

    巨舰缓缓入港，因为环岛港口太小，容不下这么多战舰，还得依次轮换。一艘艘钢铁山峦在港口进进出出，港口小城那片片建筑显得异常矮小。不仅港口里的扶桑人，就连远处扶桑提督府露台上眺望的一干人等也放轻了呼吸。

    “天朝天兵，果然是威仪非凡。”扶桑大将军也在露台上，发出了这样的感慨。

    新任的扶桑相和樱花大将军，现在已是大明的忠实下臣，大明扶桑提督的忠诚伙伴。半个月前，提督府的三位参将协助他讨伐逆子，轻而易举的就攻上逆子所在的巢岛，抓了逆子和一干叛臣，由他本人亲手处决。

    随后他把那座巢岛的建设工作丢给了部下，自己跑回环岛，老老实实接受提督府差遣，帮着整合环岛人口，筛选合用劳力。

    盖兴所率的靖海卫舰队亮相，自然把这个扶桑土包子震慑得无以复加，不过他还是注意到了一些细节。

    “就是这些战舰……”他忍不住好奇：“怎么锈成了这个样子？”

    “大明只是调来了最闲的战舰，”王昆仑自然得帮朝廷遮掩，“泡在军港太久，没来得及刷漆而已。”

    说话时王昆仑还在诅咒高德，他是被高德从被窝里抓出来，一脚踢上飞机，直接飞到扶桑来接手这个烂摊子的。虽说又兼了扶桑提督经历，可薪水又没翻倍，更没加一点退休金，让这个络腮胡牢骚满腹。

    但又有啥法子呢，上了高德这艘贼船，他是怎么也没办法跳船了。而且看吕九眉这些人干得欢实，比在坠星海拦截货船有劲得多，他也有了不服输的心气。

    “我会很快赶回来的，在那之前，稳住那个盖老头就好。”高德交代过他，“标准？他要什么就给什么，但不准他染指扶桑的事情。”

    这个任务对王昆仑来说完全没有难度，之前他在坠星海的时候与各方周旋，早就练得长袖善舞。敷衍一个满心只想要战功的老头，那还不是手到擒来。

    双方各有心思，相处竟还算愉快，等到盖兴因为敌情不明舰队只能枯坐港口而烦躁，尤其是粮食竟然以饲料饼干为主，他这个大将军也只能吃到粗米和生鱼片，可扶桑这边也确实只有这些东西，因而肠胃不适接连下痢，耐心快要消磨干净的时候，高德回来了。

    “高提督……”

    港口小城临时布置的大将军府里，盖兴接见了风尘仆仆赶回来的高德。

    “累成这样，辛苦辛苦。”听高德说是直接坐了一天半飞机飞过来的，即便对这小年轻满腹怨气，老将军还是有些怜惜。

    在中京的时候就听过这小子的不少流言蜚语，先是女皇的面首，再是圣山之女的面首，总之就是个身段修长似柳，容貌俊美得令女子失色的美少年。可现在立在面前的却是个几乎与刑天相差无几的重甲巨人，巨大肩甲之间那张面目美倒是美，脸色却惨白得毫无血色，目光也颇为呆滞，像是彻夜未眠的样子。

    “提督可以卸甲了。”老将军释放出善意，“在老夫这里，可没有什么魔人妖孽。”

    “谢过大将军。”高德的声音异常嘶哑，”不过扶桑这里魔人肆虐，异常凶险，卑职已经习惯了。”

    盖兴也没勉强，虽然觉得眼前这个高德总有点不对劲，不过累得不成人形却不休息，直接来见自己，这个面子给得够足，他也不好深究了。

    “大将军请看……”

    高德也没废话，掏出地图就跟盖兴谈到了正事。“根据卑职所得的情报，魔思达舰队有很大可能在十天之内接近东南海域，也就是门神岛一带。所以卑职才急急从中京赶回来，连陛下都没见到，只得了陛下的口谕。”

    盖兴点头嗯了声，女皇多半是又去了松州前线，这段时间松州的对峙正是要紧时刻。

    “卑职的建议是，到时若发现魔思达舰队行踪，大将军便率舰队退至菊花岛，就是这里。”高德在地图上比比划划。“这是扶桑相的巢岛，舰队在此可以获得充分配合。由卑职率军在环岛抵御魔思达，待时机成熟，大将军率舰队自侧后夹击，魔思达舰队必将一举荡平！”

    “呵呵……”听了这个计划，盖兴老脸上本有的仁慈乃至怜惜瞬间消散，取而代之的是浓浓鄙夷。

    “高提督是担心老夫的舰队无法与魔思达正面对决，战而胜之？”盖兴毫不留情，这关系到战功的划分。若是让高德抵御魔思达，他再夹击，那谁是首功？

    “可老夫却担心高提督你啊，”老将军语气沉重的说：“看看此处环岛的防务，就几十门小炮，能抵御魔思达战舰？那可是上古义思达战舰！老夫觉得，等你再发信号，老夫带着舰队赶到的时候，你的提督府都已经变成瓦砾了。”

    “唯有战舰才能抗衡战舰！”盖兴用手指头戳着地图，“唯有以攻对攻，方能把握胜机！老夫要做的，是先行攻占此处要点，叫……门神岛是吧？拿下此岛，俯瞰海域，只要捕捉到魔思达舰队的踪影，胜利便唾手而得了。”

    “这倒是积极之策。”高德也没明确反对，“不过大将军去了门神岛，卑职这边供应不及啊。”

    “你不用想那么多！”盖兴豪迈的挥手，“老夫这里有船，需要什么就过来运，你要做的就是把船装满！”

    高德又提了几点难处，还是被盖兴堵了回来，只好应允下来，怏怏而去。

    “还想分我的功……”目送重甲巨人离去，老将军不屑的冷哼：“小白脸你还嫩得很！”

    待高德回到提督府，部下前来见礼，都觉此时的高德有点不对劲。尤其是吕九眉，一直皱着眉头审视，直到确认高德身上的重甲确实是之前穿的郭瑞德战甲，才消去了怀疑。

    “一切照旧，按原有计划执行。”高德哑着嗓子简短布置，匆匆回屋休息。

    万里之外，黑鲨号……不，却敌号之中，另一个高德对由光尘凝结起来的舰灵郭瑞德嘀咕：“还没好吗？如果搞不定的话，咱们的计划就要泡汤了。”

    “马上马上！”舰灵郭瑞德在当初放郭瑞德尸体的控制中枢里飘来飘去，“不要以为引擎放进来就万事大吉了，神火的关联还得编织好，不然匹配不上。”

    “反正急的不是我。”高德抱着胳膊说：“能不能干掉郎世德，拿到启示录，责任全在你身上。”

