    “当然！”

    姜闻的英语虽然磕磕绊绊，可若对方放慢语速，还是能够与之交流的。

    “请问，孙浩会来参加这次颁奖典礼吗？”

    “不会，他目前还在中a国拍戏！”

    “哦…”

    一瞬间，斯嘉丽脸上满是失望。

    望着少女离开的背影，姜闻笑了笑, 估计这位又是孙浩的脑残粉，听到他没有来，便有些失望吧？

    伸手进兜，掏出一张百元美钞，姜闻准备到售票窗口买张电影票去瞧瞧《黑客帝国》，可就在这时，突然围上来七八个人，有男有女，有老有少，而且每人手里还举着一只录音笔。

    “你好，请问你是《电锯惊魂》的主演【姜】吧？”

    “是！”

    “为什么导演孙浩没有来？他是看不起土星奖吗？”

    “呃…，当然不是！”

    “那是为什么？”

    “他…，孙浩导演正在准备一部科幻电影名字叫《月球》，下月初开拍。你们也知道的，科幻电影的道具一般都很复杂。”姜闻虽然长相粗糙，但头脑绝对聪明，情急之下就抖了个机灵。

    既帮孙浩解释了为什么他此刻没有出现在洛杉矶，也顺道宣传了自己要演的电影。

    呵呵…，老子还真是个小机灵鬼！

    只是这群人是瞎子吗？

    老子拍摄的电影《鬼子来了》刚刚在戛纳电影节上获得评委会大奖，你们这群混蛋怎么不提？

    ………

    洛杉矶，比弗利山四季酒店

    姜闻出门溜达了，据说是要去电影院看电影。

    韩山野、余冬、郕龙等人被哈维.韦恩斯坦接走了，瞧他们那喜笑颜开的表情，不用猜, 张紫衣也知道这些人要去干嘛。

    或许这也是孙浩不愿意过来的原因吧？！

    一想到孙浩，躺在酒店户外游泳池旁边休闲椅上晒太阳的张紫衣, 就回忆起了张逸谋在大a连跟自己单独讲的那番话。

    咱们两人是不可能的, 倒不是说我比你年龄大很多，而是我希望对方能沉下心来帮我生儿育女，完全藏于人后，这一点你绝对做不到！

    将由史蒂文·索德伯格执导，乔治·克鲁尼、布拉德·皮特、马特·达蒙等人主演的犯罪电影《十一罗汉》，我也听说了，但我做不到把你推荐进去。

    在国内，我或许还算是个人物，但在好莱坞却完全不够看。上次，美a国人给全球100位有影响力的电影导演排名你也看到了，我的商业价值仅仅排名78，甚至比陈铠格还低两位。

    孙浩行，我感觉孙浩行！

    他的商业价值排名第4，许多好莱坞的电影制作公司都向孙浩伸出了橄榄枝，我想，他若是答应《十一罗汉》的制作方华纳影业点什么，相信应该可以把你送进去。

    小张，我就不明白，你为什么不和孙浩谈恋爱呢，当初你们两人主演《我的父亲母亲》时，我可是非常看好你们的。

    哦，对了，孙浩成名以后，圈子里可是流传着不少有关于他的奇闻异事。

    就比如说是曾鹂主动追求的他，当时曾鹂提着两瓶牛栏山二锅头直接闯进了孙浩的宿舍，喂，孙浩，我看上你了，你有没有看上我？

    所以，我觉得要不你也主动点？

    ……

    呵呵，我也主动点，老娘我都已经主动好几回了，而且实质的关系也都发生了，可人家愣是瞧不上我。

    你总不能让我也像那位厚脸皮的歌坛天后在金像奖颁奖典礼上主动撩拨孙浩…

    可刚想到这里，张紫衣就猛地从休闲椅上坐了起来，对啊，颁奖典礼！

    或许是因为她的动作幅度太大，引起了别人的注意，也可能是张紫衣本身就青春貌美，让周围几位帅哥垂涎三尺。

    谷瀤

    这时，一位金发碧眼、长相俊朗、身材满满肌肉感的年轻帅哥终于鼓足勇气朝这边走了过来。

    “嗨，美女，你想感受一下我的力量吗？”

    斜眼看他，许久，身穿泳衣的张紫衣才开口道：“你能让我一个小时之内，激动到连哭五次吗？”

    “呃……”

    ～～～～～～～

    村里人老实，实在，但却不乏聪明。

    当公鸡楼的村民看到过来拍戏的这300多人，竟然每天都要浩浩荡荡的开车去城区吃饭，立刻就动了心思。

    几天不到，他们就在大麦科技的大门口搭建了十多个草棚子，草棚子下面，有人支起炉子炒菜，有人支起炉子煮汤，有人干脆去城区买上几十斤下水在家里卤好过来卖凉菜、啤酒…

    见村民如此，孙浩也乐见其成，这几天，他就一直带领剧组工作人员在这边用餐。

    嗯，村民们做的饭还不错，虽然味道赶不上专业饭店，但胜在量大实惠。

    ……

    6月9号傍晚，按照原定计划，剧组是应该再拍摄一段胡菁躺在宿舍床上辗转反侧的镜头才结束，可是没办法，结束完《幸福时光》拍摄的曾鹂来了。

    而与她一起过来的人还有国内著名导演张逸谋、老画面电影公司老板张卫平。

    本来，孙浩是打算带他们去翔安城区酒店吃饭，以示自己待客之郑重，可没想到，张逸谋竟然对这些草棚子感了兴趣。

    “孙浩，这些村民用的是土鸡蛋吧？”

    “哦，对！”

    “孙浩，这些村民炒的鸡肉是自家散养的小公**？”

    “哦，对！”

    “孙浩，我看旁边的笼子里养着几只野兔，是在这附近逮的？”

    “哦，对！”

    “那还等什么？

    咱们就在这里吃了，今天晚上我请客。”

    就这样，张逸谋大手一挥，孙浩和曾鹂就随着他坐进了最东头的这间草棚子。

    老板是个胖子，整天乐乐呵呵的，人挺好，瞧见孙浩就打招呼。

    “导演，今天你想吃点啥？”

    “刚才我们说的话，你听到没有？”

    “听到了！”

    胖乎乎的老板憨憨一笑，顺手就把孙浩扔过来的烟装进围裙前面的兜里。

    “既然听到，那还等什么，赶紧做吧！”

    “得了。”

    老板嘿嘿一笑，就开始动手帮孙浩准备饭食。

    草棚子简陋，里面用的都是简易座椅，而张卫平、张逸谋也不嫌弃，用餐巾纸稍微擦了擦，就坐了下来。

    “孙浩，想必曾鹂也提前跟你说了，我们这次来是来求电影剧本的。”

    张卫平以前当过兵，说话相当直爽，屁股刚刚挨着椅子，他就主动说明自己的来意。

    不仅如此，这老兄甚至还从包里掏出来厚厚的一沓剧本，从桌面上推了过来。

    “孙浩，这是我找国内著名编剧王斌创作的电影剧本《阎王驾到》，我想拍，可逸谋不让，他说是跟风之作。

    你可以先瞅瞅，看看是不是和你的电影《死神来了》是一个主线脉络。”

