    听到吴信天的话，林毅不由得笑了起来。

    “我哪里会魔法的。”

    吴信天看着眼前的壁画，喊道：“那这个壁画是怎么复原的，我之前上大学的时候，也跟着导师去过壁画复原的现场，但是都没有见过这样的壁画复原方法！”

    林毅伸手拿过一张纸，纸张上面写着一堆字符。

    “这个壁画上的菌落有葡萄秋、菌芽孢杆菌、曲霉菌、青霉菌、枝孢菌和链格孢属....”

    林毅淡定的说出了一堆菌种的名字，听的吴信天一愣一愣的。

    林毅说出的这些东西，他一个都不知道，吴信天这边还没消化，林毅又说道：“壁画修复，这上面的菌落是第一大难题，我看了一下，然后找了几种益生菌，进行一定的中和之后，上面的菌落就会脱落，不会对壁画本身的菌群进行损坏。”

    吴信天麻木的点头，反正他听不懂，还不如就听林毅说呢。

    等林毅说完，吴信天一下子站起来，喊道：“既然修复完了，我就喊院长！”

    林毅拦助吴信天，说道：“等修复完再说吧，这后面还有一些壁画，你帮我泡到这个溶液里面，我把这些整理一下。”

    吴信天点头，看着林毅不悲不喜的脸，对林毅的敬意又陡然升高。

    果然，我的偶像天下第一吧！

    他突然获得了满满的动力，随后将壁画按照林毅的吩咐进行菌落的清除，因为东西林毅已经准备好，他不过是进行一些简单的操作，所以即使是他一个人来完成，也不是很难。

    等吴信天专心弄完，他就发现，林毅正坐在一边的桌子上，借着台灯看书整理资料。

    这几天林毅几乎就是睡在壁画修复室里面，每一次吴信天走的时候，都能看到一幅相同的景象，那就是林毅坐在灯下看书，写论文。

    吴信天掏出自己的手机，拍下了这个画面，随后安静地坐在旁边，等着林毅的下一个吩咐。

    林毅将所有的壁画修补经验整理成文，等整理完，已经到了半夜十二点，他抬头就看见坐在旁边打瞌睡的吴信天，他愣了一下，走过去看了一下壁画的情况，随后碰了碰吴信天。

    “信天，你可以回去了。”

    吴信天被人一碰，一下子惊醒，随后他看着林毅，腾的一下站起来，说道：“林院士，不好意思我睡着了。”

    “没事，辛苦你了，早点回去休息吧。”

    吴信天点头，随后看了一眼那些泡在溶液中的壁画。

    壁画全部都在在木板上加固过，泡在溶液中的是壁画正面，他看不见，但是吴信天心中却满是激动。

    他知道，壁画一定要会修复好的。

    “好，林院士，你也早点休息！”

    林毅点头，随后送吴信天出门。

    这几天，都没有多少人过来打扰过他，就是偶尔胡正涛过来让他稍微休息一下，别累着，林毅习惯了完结一件事情再去做别的事情，所以这几天也确实没怎么好好休息。

    临近这关头，林毅依旧没有放松，他将壁画修复室的门关上，随后关灯休息。

    菌落一个晚上就能生长好，之后的事情就交给自然界的生克就完事了。

    第二天，吴信天早早的就到了壁画修复室，他一到，就发现在伏在桌子上睡觉的林毅，他没忍住，拿出手机又拍了一张照片，随后小心翼翼的走到旁边，为林毅收拾东西。

    林毅感觉到有人进来，随后揉了揉脑袋，挺起身，看见是吴信天便笑着道：“今天来的很早啊。”

    吴信天点头，看着林毅的目光带着前所未有的尊敬。

    现在面对林毅，他有了一种面见学术泰斗的感觉，就好像看见了一座大山一样。

    “林院士，我给您带了早餐，您稍微吃一点吧。”

    林毅点头，随后拿起桌边的早餐吃了一点，随后起身将所有的壁画全部摆好归位。

    吴信天见到林毅的动作，也停下收拾的手，站在林毅身边看着林毅的动作。

    随着壁画的一幅幅归位，吴信天眼中的神色越来越激动。

    等到全部摆好，他不由的惊叹：“好美！”

    “太奇妙了！林院士，我从未见过这样的修复技术！太神奇了！”

    吴信天站在旁边，看着壁画赞不绝口。

    林毅却拿着放大镜看了一下壁画，说道：“唔，还不够完美，就算没有菌落，这个壁画本身也有很多的裂痕，不过这种裂痕可以修复。”

    吴信天看着林毅，又看向壁画，心中满是震惊和凡尔赛到的心痛。

    这玩意，您竟然还说不完美！在我看来已经完美到一定地步了好吗！

    吴信天捂着心脏，太凡了，网上叫林毅凡尔赛鼻祖果然是正确的！

    这边壁画修复大体结束，吴信天便通知了众人。

    胡正涛正看着手下的研究员拼接铠甲，一听到这个消息，不免吓了一跳，其中一个研究员更是身体一颤，一块甲片便落在了桌子上。

    旁边也在拼接的大佬看了眼研究员，冷着脸说道：“不用你了。”

    研究员赫然就是齐杰，齐杰手微微颤抖着，脸色刷的一白，张了张嘴没能找出解释，一咬牙放下镊子走开。

    齐杰脸色发白的站在旁边，尽量让自己不要去听别人的议论。

    没想到，林毅竟然真的将那个壁画修复了！

    他不相信！

    这绝对不可能是真的，凭借自己多年的考古经验，那副壁画根本没有修复的可能！

    但是这个林毅竟然做到了！凭什么！凭什么这个人要处处压自己一头！

    齐杰冷着脸，站在旁边，但是现在这个时刻，并没有人去理睬他，大家都在为这件事情而震惊。

    与其说是震惊，不如说是震动更好！

    就连谈文斌的脸上也现出不可置信的神色。

    以他多年的经验，怎么会不知道那壁画修复的难度！

    就算是在座所有人都知道这个壁画修复的难度！

    这根本就是不可能完成的事情，但是林毅却硬生生将这件事情从不可能转变为现实！

    胡正涛震惊，他愣了一会，倒吸一口凉气，说道：“走，快去看一下！”

