    时间流逝。

    日子很快便到了第二天。

    负责接应和风的人不是别人，正是暗部第六班的队长，旗木卡卡西。

    虽说和风向他发出了加入木叶警务部的邀请，但他还是没有直接同意这件事。

    而是决定再考虑一下。

    和风对此也并不在意。

    除了他自己之外，宇智波清，还有宇智波刹那。

    也作为他的副手，一起跟了上来。

    至于抽离八尾尾兽的地点, 日斩没有进行更改，选用了玖辛奈进行分娩的地方。

    这一次，他不仅加强了结界，更是增添了人手。

    防止“宇智波斑”再次袭击木叶。

    当然，和风并没有把面具男就是带土的事告诉三代火影。

    一来，和风觉得这种事并不重要。

    二来, 斑这个名字，远比带土，更能对猿飞日斩的心里产生威慑。

    从暗部忍者几乎全体出动就能看出来。

    这些暗部忍者一部分守在结界边缘，一部分则守在封印仪式附近。

    只是……

    当卡卡西带着和风等人穿过这里的结界时，守在这里的暗部忍者很快便陷入了骚动。

    “刚刚过去的那个人就是和风吗？感觉长的好年轻啊。”

    “嗯，就是他，年仅轻轻就打败了雷影，水影，平定了战乱，未来可期。”

    “何止是平定战乱啊，根组织的黑暗，就是被他揭穿的，还有警务部的一系列改革，虽然出身于宇智波一族，但跟那些目中无人的家伙完全不一样。”

    “确实，刚才不小心跟和风四目相对的时候，他还朝我微笑了一下，如果是宇智波一族的其他人, 绝不会有这样的举动。”

    “这么一说的话，和风无论是自身的实力, 还是管理能力，都相当了得，说不定在三代火影大人心里，他已经是下一任火影的候选人了。”

    “对啊，虽然三代大人为这个村子尽心尽力，但怎么说都已经是上了年纪，也是时候退下来了。”

    “不过和风现在还是太年轻了吧？我记得才十五岁，十五岁就担任火影，不管怎么想大名都不是同意吧。”

    “就算他现在年轻，未来也会长大不是吗，随便找个合适的机会，不就完事了吗？”

    一时间……

    守在结界的众人，忍不住议论纷纷起来。

    不过这也没什么好奇怪的。

    与团藏那种抹杀感情的培养方式不同，日斩麾下的暗部，都是从中忍队伍中，挑选出来的精英。

    执行任务时，他们是冷酷无情的杀手。

    但在平日里，他们也会有自己的感情, 自己的生活。

    夜深人静, 偶尔聊聊天也是非常正常的事情。

    还能缓解此刻的紧张感。

    不一会的功夫。

    和风就在卡卡西的带领下, 来到了这次的目的地。

    除了一些优秀的暗部忍者外。

    猿飞日斩, 转寝小春，水户门炎这三位高层，也出现在了这里。

    特别是猿飞日斩，为了防止宇智波斑再次袭击木叶。

    他在火影袍下，更是穿上了战斗盔甲。

    “三代火影这次，还真够警惕的。”

    和风注意到日斩那坚毅的眼神后，在心里暗想。

    视线则观察起了这里的封印阵。

    失去意识的奇拉比，倒在封印阵的中心，身下是密密麻麻的字符。

    一直延伸到周围的石头上。

    稍微观察一下就会发现，这些石头的形状大同小异，像是垂直凸起的迷你版云雷峡山峰。

    高度在三米左右。

    每个石头的顶端，都被钉上了锁链装置。

    一直延伸到奇拉比这边，固定住了他的手腕，脚腕，脖颈。

    不错，这样凸起的石头，正好有五个。

    让和风不免想到了五行封印。

    仔细观察一番后，和风更是开启了写轮眼，利用其强大的复制能力。

    记住了这个封印式。

    “发现了什么吗？”猿飞日斩注意到和风开启了写轮眼，也是忍不住问道。

    以为他是想看看这里有没有被人做了什么手脚。

    “没有，很安全。”

    和风摇了摇头，“这一次封印八尾使用的封印也是八卦封印吗？”

    “你竟然连这个都知道。”日斩眼眸中闪过一丝诧异。

    “跟鸣人一起洗澡的时候，注意过他肚子上的封印式。”

    “如果我没弄错的话，鸣人的封印就是由两个四象封印组成的双重封印，可以将封印之间漏出来的九尾查克拉，作用到鸣人身上。”

    “香燐拥有和鸣人差不多的体质，我觉得用八卦封印要更好。”

    和风大大方方的说出了自己的想法。

    再加上之前跟团藏交手时，他用四象封印封印过十二块大理石地板。

    和风心里十分确信。

    木叶高层手上，绝对是掌握八卦封印这种封印手段的。

    而走到如今这一步，日斩也没有选择避而不谈。

    他点了点头，表示双重四象封印确实是最好的封印手段。

    “唯一遗憾的是，香燐现在还太小，无法发挥金刚封锁的力量。”

    “要不然的话，封印会更简单一些。”

    “不过这也是没有办法的事情，我们毕竟没有时间等到香燐长大。”

    日斩一边说着，一边扯下了自己的火影袍，露出一身黑色的盔甲。

    为了确保整个过程万无一失，他决定由自己来亲自操刀。

    完成这次的封印工作。

    直到这时，和风才意识到，难怪封印班的人，来的没几个。

    不过这样也好。

    很快……

    被选为八尾人柱力的香燐，也被带到了这里。

    只是突然之间看到了这么多的忍者，她也是一脸紧张的扑进了母亲怀里。

    实际上，香燐的母亲其实比她还要紧张。

    和风注意到两个人的忐忑不安。

    大步流星的走了过去。

    他先是用写轮眼的力量，对香燐施加幻术，让她昏睡了过去。

    “你也不想看到清醒的香燐被八尾吓得产生心理阴影吧？”

    和风露出一抹微笑，先是解释了自己对香燐施加幻术的原因。

    然后向着香燐母亲进行保证。

    “以宇智波之名，我不会让香燐受到任何人的伤害。”

    一边说着，和风一边向香燐母亲递出了右手。

    希望她可以把香燐交给自己。

    香燐母亲看了看和风一脸真诚的表情。

    又看了看昏睡过去的香燐。

    觉得和风确实是个会为别人着想的人。

    而且自从自己来到木叶以后，再也没有人把自己当成医疗工具。

    住在宇智波驻地，也时常会受到村民的照顾。

    特别是和风时不时就会过来送一些衣物，以及新鲜的食材，可口的饭菜。

    让她心里对和风的好感增添了不少，甚至还产生了归属感。

    想到这，她将香燐抱起，然后交给了和风。

