    皇帝也不是那么好当的。

    在陶渊前脚刚离开不见，就见刘忠抱了一沓厚厚的奏本摆在御案上。

    “陛下，这是尚书台今日整理好的奏本。”

    望着眼前厚厚一沓的奏本，陈玦又是一阵头疼。

    唉！这昏君也不是那么好做的嘛！

    看到这么多奏本，蓦然又让他想起了原身。

    说原身是昏君，不在乎国家的存亡吧，可他又每天都要看厚厚一沓子奏本。

    说原身在乎吧，明明他有那个能力可以阻止陈国的的灭亡，可他偏偏没有。

    甚至还往里面添加了一把火，加速了陈国的灭亡。

    原身真是矛盾的“昏君”！

    这些奏本被刘忠分为重要和不重要摆在御案两边。

    左手边是不重要的，右手边是重要加紧急的。

    他自然先看重要加紧急的了。

    拿起第一个奏本就是从边境北渊来找他要钱的。

    偏偏他还不能不给，毕竟和胡人打战守卫陈国还是需要靠他们。

    想到前几日才从谢家收刮一大批金银珠宝放进了国库，现在国库也算数有钱了。

    陈玦大手一挥，在上面写了个“准”字。

    谢家可是百年世家，收刮进国库的金银珠宝岂是蒋家那种寒门能比的？

    要不怎么说世家有钱呢？一个谢家的钱就能将国库填到三分之二。

    要是再多来几个世家给他填充国库，那岂不是装都装不满？

    想到那种场面，陈玦做梦都能笑醒。

    陈玦又拿起第二本。

    这本是周裴快马加鞭送到洛京城，里面都是关于南方水患的消息。

    他眸色一沉，冷声喊来魏巍，将手中的奏本递过去。

    “你带上几人去南方查查。”

    今日份奏本的处理完已经差不多快到用晚膳时间了。

    “真累啊！”陈玦搁下笔，揉了揉手腕。

    就在这时，文华殿外传来一道声音，“陛下，贵妃娘娘来了，可要见？”

    原身后宫女人虽多，但贵妃只有一位。

    听到这话，陈玦第一反应就是要拒绝，可下一秒原身的话又再次响起。

    “替我照顾她——”

    行吧！

    既然答应原身要替他照顾蒋柔，那也不能一直这么躲下去。

    唉！

    陈玦无奈苦笑一声，“让她进来吧。”

    “妾见过陛下。”

    很快伴随着娇娇柔柔的声音出现，蒋柔提着一份食盒轻车熟路的走进来将食盒放做到桌上。

    这是原身在的时候，贵妃就时常会到文化殿来。

    有时候会带着亲自做的一些点心、膳食。

    记忆里，两人用完膳一个坐着绣花或者看书，一个则是在看奏本。

    有时候原身兴趣来了，还会给贵妃画上一幅仕女图。

    在没有亲耳听到原身那番话之前，觉得这场景并没有什么。

    现在嘛……这是狗粮的味道。

    让他从来没有谈过恋爱的人居然到这儿来原身和贵妃的狗粮，过分了哈！

    “陛下，该用膳了。”在将食盒里的东西一一摆放好后，蒋柔回头宛然一笑。

    能够进宫做贵妃，容貌上自然是无可挑剔的。

    相貌精致美艳，尤其是穿上一身红衣更加的美艳了。

    看到她冲自己嫣然一笑，陈玦捂了唔心口，糟糕，是心动的感觉！

    陈玦起身站起来，走过去，从贵妃手中接过一双筷子。

    “辛苦你了。”

    蒋柔摇摇头，“为陛下洗手作羹汤是阿柔愿意的，不谈辛苦只要喜欢就好。”

    陈玦笑笑。

    刚才自己和蒋柔的这番对话，在原身记忆里说过无数次。

    饭后。

    饱暖思**，尤其是面前还坐了一位长相非常符合他的女人。

    但是——

    这女人动不得！

    陈玦想的明白，蒋柔爱的不是自己，他没必要去动一个心里没有自己的女人。

    何况，如果日后蒋柔发现自己不是原身还动了她，半夜不起来杀死自己才怪！

    小说里蒋贵妃就是在半夜趁着男主睡着了，拿着一把匕首往男主心口扎。

    差一点就成功了。

    可惜男主有男主光环，那把匕首刺歪了一点，刚好救了男主一命。

    最后男主没死，蒋柔因为刺杀皇帝被赐死。

    唉！连男主都敢杀，还有什么是她不能做的？

    他可没有男主光环这种东西，犯不着为了一个女人去冒险。

    罢了罢了！

    陈玦摇摇头，决定坚决不碰蒋柔，顶多就让人在吃穿用度上照顾照顾一下。

    那也算照顾吧！

    至于其他——陈玦看向眼含笑意的蒋柔，心下叹息。

    蒋柔还是按照之前的习惯伸手拉了拉陈玦的袖子，“陛下——”

    趁她还没说完，陈玦快速的开口，堵住蒋柔的话。

    “时间不早了，来了，送贵妃回宫！”

    “陛下？”

    听到这话，蒋柔伸过去的手一顿，停留在半空中。

    半晌，蒋柔嘴一瘪，眸中逐渐闪着泪花，“陛下这是看上了哪个小妖精？”

    唉！怎么又要哭了呢？

    女人果然是水做的，这眼泪说来就来。

    陈玦头疼的哄道：“莫要多想，哪有什么小妖精，这里也不过就你一人。”

    “咳咳——朕今日身子不适，来人，送贵妃回宫。”他道。

    为了自己的小命，还是远着她一点好！

    外面的刘忠见贵妃娘娘今天这么快出来了，愣了下。

    奇了怪了，陛下今天怎么没让贵妃娘娘留宿？

    不仅贵妃娘娘没留宿，一连半月也不召见其她娘娘，莫不是——

    刘忠目光逐渐往下，心下大亥。

    难道那场刺杀还能让一个男人不举？没听御医说过！

    真是这样，那完了，完了，小主子要没了！

    夜幕降临，陈玦在宫女的伺候下洗完澡出来舒适地躺在床上。

    正准备拿起旁边的书看时，眸光瞥了一眼欲言又止的刘忠，“有话说话。”

    “陛下，”刘忠往前走了走，问道：“陛下半月未进后宫，可要召见某位娘娘侍寝？”

    “？？？？”

    下一秒，陈玦就看见一个小太监躬身高举托盘，里面放了几块牌子，俗称绿头牌。

    这是皇帝点人侍寝的牌子。

    陈玦看了一眼，最显眼的位置莫过于蒋柔的那一个。

    但他现在是要少和蒋柔接触，那就——

    陈玦看了一圈，最终一个也没挑。

    就在刘忠以为陛下又要独眠的时候，陈玦开口道：“那就绾选侍吧！”

