一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十九章半步丹帝

    “稚子之泪”，非武界大能，而不得知。它品阶极高，拥有独特的神秘性。

    为了保护它的神秘感，“稚子之泪”用的是化名。

    说起化名，与秦浩颇有渊源，其实大陆历史上第一个如此称呼它的人，便是东洲丹帝，秦浩的前世！

    它的本名，叫做“深海碧龙珠。”

    但凡知道“稚子之泪”化名的人，无一不是高阶元皇。而且，还必须是炼丹师，极少数的炼丹师！

    除炼丹师以外的皇阶武者，压根不清楚“稚子之泪”是个什么东西。

    炼星楼的楼主不知道，很正常。

    可房外，竟有人一语道破，怎能不令老者心惊！

    “大能谈不上，在下只个路过的晚辈，我说的应该没错吧，其实它应该叫‘深海碧龙珠’。”秦浩立在紧闭的门前，浅浅一笑。

    “什么？青徽，你竟然……”

    顾大师面色陡然一白，有冷汗从脸颊悄然而落，身子随之颤抖。

    稚子之泪他不知道，深海碧龙珠，却有耳闻。

    传言，那是一种极其高端的皇阶药材，是准帝阶深海碧龙诞下的幼龙，降生瞬间滑落的一滴眼泪。

    要清楚，当着准帝阶强者的面，从他孩子的身上取下一颗泪，犯得是滔天大忌。深海之下莫说皇阶修为，即使初阶元帝，绝非碧龙之敌。

    想想那个恐怖的画面，令人不由毛骨悚然！

    顾大师此生只有一个发小，绝不允许对方出意外。

    “别担心，我不是好好的吗？”

    里面那位老人笑了笑，知道对方担心自己的安全。

    可这时候，他的注意力已经被门外的秦浩完全吸引，连发小都不知道的稚子之泪，被别人说破，倒要见上一面。

    更何况，深海碧龙珠被人知道，此事一旦泄露出去，后果非常严重！

    哪怕以老人强大的修为，和不俗的势力，也很难保下这颗深海碧龙珠。

    它是所有高阶元皇，初级元帝最向往的至宝，唯八阶元帝以及九星大帝级别的通天角色，才会对它了无兴趣！

    其实这时候，老人对秦浩是动了杀机的。

    “房内的朋友，进来一叙可好？”老人开口了。

    “干将，把人带进来！”顾大师命令道，语气不容抗拒，一丝晦暗的元气，瞧瞧凝聚掌心之内。

    “好的楼主！”干将完全没注意到里面存在的杀机，他现在替秦浩感到高兴，小心翼翼推开门，把人带进第十层的殿中。

    秦浩跟在干将的身后，嘴角划过一丝勉强的笑容，深海碧龙珠问世，会引起一番南域强者的争夺，心里岂又不知，其实里面的人动了杀自己的念头。

    只有杀掉自己，才能守住秘密！

    可秦浩不能退！

    既然来了，不解决凌天玉的难题，那是不可能的！

    步入殿内，正堂客厅一左一右坐着俩人！

    右侧老者，身穿金丝紫袍，红光满面，威严四溢，身居强劲的烈气。

    无须猜测，秦浩通过对方身上的烈气可知，此人一定是自己要找的人，炼星楼的楼主，享誉沿海数万里方圆的皇品中阶炼器师，顾皇手。

    “七星元皇，不错！”

    秦浩窥探出对方修为，察觉顾皇手眼睛里藏着的一丝锋芒，以及感受到他缩在身后手里的元气时，心底暗暗冷笑。

    接着，秦浩的目光望向客厅左侧那名老者！

    这一看不要紧，对方的修为竟然比顾皇手还要强，乃是巅峰皇级，只差一个契机，便可入帝！

    重点在于老人身上的气息，他的气息里面，隐隐散发一股药材味。

    同样是炼丹师的秦浩很清楚，这个人物，绝对是炼丹师中非常出类拔萃的一代强者，已经快修成丹帝级别的强者！

    这不得不让秦浩为之起敬。

    因为大陆上的丹帝，非常稀少！

    眼前，却有一名具备了丹帝资格的人物出现。

    勿用猜疑，想必就是他，获得了深海碧龙珠，那么成为丹帝，也只是时间问题了。

    “楼主，人带来了，这位便是……”干将点头哈腰，在顾皇手面前十分尊敬，态度犹如齐小瓜崇拜秦浩一样。

    毕竟，顾皇手是绝顶炼器大能，代表着炼器师群体的顶峰实力！

    “嗯，他留下，你回去吧！”

    顾皇手朝干将摆摆巴掌，炼星楼生意很忙，回去赚钱才是王道，浪费赚钱的时间，是可耻的行为。

    “哦！”

    干将委屈巴巴的转身。

    其实他想留下，留在这里跟大伙一起吹牛皮。

    显然顾皇手是不会让干将闲着的，干将是个赚钱的机器！

    “咦？你给我等一等！”

    当干将转身时，又被顾皇手发出一句奇怪的声音喊住，干将心里一乐，难道楼主要留下自己一起哈流皮？

    可是他想错了！

    只见顾皇手从椅子站起，来到干将身前，双手一阵上下摸索，也是摸得干将面色大变，他以为自己的楼主兽性大发时。

    这时候，顾皇手从干将身上翻出来一块拇指大的万年寒铁，拿起寒铁惊奇道：“呦呵，好东西哇！”

    “楼主，这是我捡……”

    “什么你的我的，你想私吞炼星楼公用财产不成？行了你可以走了！”顾皇手把万年寒铁塞进自己的空间戒指，冷漠的坐了回去。

    “呜呜……”干将双手捂脸，哽咽着跑出殿外！

    砰！

    殿门在顾皇手重重一挥之下，沉重合闭，房内的气氛顿时变得有点窒息。

    秦浩只感觉，自己好似矗立在一片黑暗之中，在周围黑暗的空间里，有四只不怀好意一眨一眨的眼睛，邪恶的盯着自己。