    这步步生莲的场景，齐鹜飞差点以为是佛陀来了。

    只听敖摩昂说：“三弟，你想吃粽子，可以随时回水晶宫，管你吃够，父王可想着你呢。”

    广力收起莲台法身，落在龙舟之上, 目光扫过齐鹜飞，落在夜叉手里的托盘上：“材料倒是布草哦，可惜不是人间供奉，无信仰之力。”

    敖摩昂说：“龙宫又不是灵山，要什么香火。”

    广力也不反驳，随手捏起一只粽子, 放下，又捏起一只，道：“怎么没有素粽？”

    敖摩昂笑道：“龙可不是吃素的。”

    广力也笑了, 说：“虽不吃素，却也难成正果。”

    敖摩昂仰起头看着天空说：“那要看老天给不给我们机会了。”

    广力却把目光看向西边落日的余辉：“天也许不在你的头顶，而在西方。”

    敖摩昂说：“可我们的世界却在海底。”

    广力说：“龙不能飞天，何谈是龙？”他把手里捏着的粽子放在鼻端闻了闻，丢进了海里，“还是吃点素的好。”

    敖摩昂面容一肃：“我说过，龙，不是吃素的。”

    齐鹜飞算是听出点味道来了，这两位，好像也不怎么对付啊。龙不是吃素的，有意思，真有意思。

    他这边乐呵呵的，还想多听听呢，广力忽然就转过脸来看着他，那面容和目光看着也平和慈祥，果然有佛相, 可是不知怎的，齐鹜飞就是感觉到浑身冰凉, 每一个毛孔都有针扎进来似的。

    他连忙定住心神，也不回避，目光直视广力。实力比不上，气势可不能弱了，今天是来谈判的，气势一弱，这谈判就已经输了。

    但这种对视，自然是要实力支撑的，虽然不动用法力，却考量魂魄元神的强度，也是修行境界的体现。

    齐鹜飞虽已到了半步天仙，但人家是八部天龙，早在西游之前，就已是能飞天的神龙了。论神识的深沉厚度，他哪里比得上。若真这么傻傻的硬碰硬，用不了几秒钟，他就要灵台耗空, 神识涣散，瘫软在地了。而广力大概要的也是这个效果。

    但齐鹜飞却有作弊的法子。他看上两眼发现不对, 就立刻将元神逃进了心我之镜中, 在太极池里泡一泡。太极池能恢复法力，同样能温养神魂。镜中世界没有时间流逝，他可以慢慢享受，享受够了再出来，和广力对上两眼，又马上回到镜中。

    如此，他看两眼就跑，看两眼就跑，也不知泡了多少个澡，只觉得身心舒畅无比，发现这也是个不错的修行法子。只是平时到哪里去找个修为这么高的人来消耗神识魂力和你对视呢？这回难得人家自愿，又不收钱，这可是千载难逢的修炼机会呀。

    广力没想到眼前这小子魂力如此深厚，要知道他在灵山华表柱上，目光如炬，神识远放，镇压一切邪祟，统帅八部天龙众可不是只凭印信就可以的。这小子法力低微，竟敢和自己对视，眼看着就要神衰气竭，忽而目光一呆，死鱼一般来一下，就又生龙活虎了。

    敖摩昂饶有兴致地看着他俩，他对齐鹜飞的表现也很意外。原本对齐鹜飞的观感无非是此人天赋不错，且有气运加身，又和敖霸关系好，因此才高看一眼，答应与他贸易往来。至于此次居中联络广力，他也有着自己的私心，并不全是为了帮齐鹜飞。

    广力很明显是想给齐鹜飞一個下马威，敖摩昂没想到齐鹜飞不但抗住了，气势还丝毫不弱。

    他很清楚自己这位三弟的实力，那可是白玉天龙，当年出生时就轰动四海，和同样具有纯色太古遗种基因的东海敖丙一起，成为整个龙族的希望。

    虽然没有真正较量过，但敖摩昂并无信心胜过三弟敖烈。龙族之强不在法力而在体质，自己的金甲银龙本体和白玉天龙比起来要差了不少。

    齐鹜飞的表现让敖摩昂刮目相看。

    广力见齐鹜飞久无败象，便有些不耐，面容一变，隐隐忽现龙颜，威压顿增。阴符曰，盛神法五龙。这正是元神修炼的最高法门。

    面对龙颜之威，齐鹜飞哪里受得了，顿觉四周无边的压力滚滚而来，仿佛天塌地陷，一动也不能动，连思考都停滞了，要让元神进入心我之镜都做不到。

    敖摩昂一见广力施展出这样的招式来，就知道齐鹜飞招架不住了。他心里更清楚，广力这招恐怕也是做给他这个龙太子看的，龙颜威压，他也能做到，但在这盛神威势之中，还带着佛门的法相威严，四面八方隐隐有天龙八部众神护持，这一点，敖摩昂是做不到的。

    对付一个人间小地仙，哪里用得着已做了菩萨的广力使出这样的招式来，这分明是在告诉他，你看你虽是大太子，可我这个老三比你只强不弱，而且有皈依佛门，得成正果，有灵山众神护持，比你强多了。也是对刚才二人的对话暗语的行动回应，龙族要出头，恐怕还是要靠他这个三太子。

    这却激起了敖摩昂的好胜之心。便发一声龙吟，也是龙颜大盛，虚空中金光银光闪烁，无数条真龙盘旋飞舞。

    齐鹜飞压力顿减，仿佛死里逃生，才到地狱门前走了一回，终于又回来了。

    他才知道自己和眼前这两位的差距，那可不是用一点小聪明、几件法宝能够弥补的。自己身上这点东西，就算全搬出来，在这俩面前也不够看的。

    齐鹜飞捏了一把汗，偷偷观察两个人，琢磨着这哥俩之间的关系。

    敖摩昂发了力，广力自然不敢轻视怠慢，二人就在这广阔的西海一条小龙舟之上，展开了无声的风云角斗。

    好在他们只以神魂相斗，没使用法力，否则周围海里的生物恐怕都要遭殃，就在他们身边的齐鹜飞自然首当其冲。

    “三弟，难得回一次海，他只是个人间小修士，你这尊菩萨又何必和他计较。”敖摩昂毕竟是太子，总不能和自己的兄弟在海上争斗，传出去不好听。

    广力也觉得以菩萨的身份和敖摩昂斗法不合适，便收了龙颜，单掌立在身前，唱了一声佛号，道：“我当然不会和他计较。不过我不明白，你堂堂西海太子，怎么会替他出面？”

    敖摩昂说：“他和六弟关系非同一般，我是不看僧面看佛面。”

    “六弟为何不直接来找我？”广力四下张望，“他人呢？”

    敖摩昂当然不会说敖霸不想见他，其实他也奇怪敖霸向来和老三关系好，这次不知为什么，死活不愿来见广力。

    “六弟有事在身，走不开。等他空了，让他去灵山看你。”

    广力点了点头，便转向齐鹜飞，说：“伱能让我六弟请动大哥，今日又能在我龙目注视下安然无事，也算有点本事，说吧，找我什么事？”

    齐鹜飞知道要谈正事了，嘿嘿一笑，从兜里掏出二两蛛丝来，双手奉上，道：“小小意思，不成敬意，请菩萨笑纳。”

