    对于公屏之上的对骂，杨晨一笑置之，随手关掉消息面板。

    “叮~您收到一条好友申请”

    杨晨疑惑地打开看了一眼，准备忽略，可备注上却是写着陶宇。

    依稀记得之前在公共区域，陶宇那愤怒的神情，按照情况他不应该会添加好友的，犹豫了许久，他最终还是同意下来。

    陶宇：杨晨，我知道你现在看不起我和宋哲，觉得我们是拖油瓶，添加好友不是我的本意，宋哲那小子让我添加的，他不好意思添加你为好友。所以我来添加，放心，我不会找你的，我就是想让你看看，总有一天会超过你。

    杨晨淡然一笑，内心有些苦涩，并没有回复消息。

    马上就要凌晨十二点了，进入诺丁酒店吃宵夜，随后进入公共区域，已经好几个小时过去了，七十九区的人大部分人都已经将体力值刷完，回去七十九区去了。

    雄霸天神此时愤怒无比。

    晚上八点海岛之上的领主怪全部刷新为精英级别，他们雄霸家族居然完美的错过了，夜雪家族的人同样完美错过了，只因为雄霸天神说晚上十二点领主怪才会全部刷新。

    夜雪无痕神情冷漠看着他。

    “雄霸天神，你该不会故意坑我夜雪家族，然后偷偷派人进入海岛之上抢精英领主怪吧？”

    雄霸天神一听这话，眼珠瞪得老大。

    “夜雪无痕，你话可不能这么说。我雄霸家族的人，一直都在七十九区的范围内，若我知道八点海岛之上的领主怪全部刷新为精英领主的话，你觉得我雄霸家族的人会呆在七十九区内吗？”

    夜雪无痕眉头微微一皱，眼眸闪过一抹异样的光芒。

    “雄霸风云不是带了你们雄霸家族一千人前往海岛之上吗？谁知道你是不是把大部队留在七十九区内，然后派雄霸风云带着一千人偷偷去打领主怪。要不是他们遇见了傲世天下的话，你们的计谋就得逞了。”

    雄霸天神一听，郁闷地心中掀起无数的怒火，有苦说不出，这夜雪无痕冤枉人还真有一套啊，简直让他无从辩解。麻痹的，明明是雄霸风云听了无梦妖王的话，带上去围剿杨晨，如今有理说不清了。

    深吸几口气，压制住中心中的怒意。

    “夜雪无痕，我已经跟你解释过了。雄霸风云带人过去，我都不知道。他只是听说八十区的傲世天下过来了，带上去围剿的，不管你信不信，反正我说的都是实话。”

    雄霸天神一副气急败坏的模样。

    夜雪无痕直勾勾地注视了他好久，眼神闪烁几下。

    “那我问你，你怎么知道海岛区域今天晚上领主怪会全部刷新为精英级别？”

    雄霸天神不假思索回应道。

    “是我雄霸家族在八十区的卧底告诉我的，他们说傲世天下会在今天晚上凌晨十二点率领八十区的人进入公共区域，因为凌晨十二点所有领主怪会刷新为精英级别。”

    夜雪无痕眯着眼睛。

    “这么说，消息是你雄霸家族的卧底传过来的？”

    “族长，我明白了。一定是雄霸天下叛变了，一定是这个王八蛋投靠了八十区，然后故意传递假消息，目的就是为了让八十区的人发育一波，他们偷偷进入海岛杀精英领主，我们等到十二点进去，他们已经把体力值刷完，都回去了。”

    一旁的雄霸风云眼眸闪过一抹光亮，连忙上前说道。

    雄霸天神顿时愣怔几分，相信了几分。

    夜雪无痕此时也站起身来，有些动怒道。

    “雄霸天神亏你还是族长，还没有你的手下聪明。你在八十区安插卧底的事，八十区的人早就知道了，已经不是一次两次了。一次两次八十区的人会走漏消息，难道三次四次还会走漏消息吗？你当人家是猪吗？”

    “你雄霸家族的卧底在八十区难道不会引起公愤吗？他们迫于压力，投靠了八十区也不一定，所以故意将这消息透漏给你，让他们八十区发育一波。雄霸天神你还真是猪脑子。”

    夜雪无痕说完之后，转身直径离去，留下一脸错愕的雄霸天神。

    与此同时，八十区传送阵的位置，雄霸天下一群人乔装打扮，甚至改了ID之后，终于混到了这里。

    “族长好险啊，刚才差点就被人认出我们来了。”

    雄霸叼毛拍着自己的胸脯，心有余悸说道。

    他们好不容易才混出来，这些日子躲在诺丁城内，完全脱节了，他们等级还有人才26级，雄霸天下也不过29级，这日子混得凄惨无比。

    “别废话了，赶紧走，免得夜长梦多，一会儿被八十区的人发现了，我们就完了。过去之后我给咱们雄霸家族的族长发消息，让他过来接应我们。”

    一群人顺利进入了传送门内，到了公共区域，雄霸天下立马兴奋起来，之前的嚣张跋扈之色再次洋溢在脸上。

    “哈哈···我们终于过来了，这海岛之上才是我们真正的天堂。”

    旋即给雄霸天神发过去消息，让他派人来接应他们。

    雄霸天神此刻愤怒不已。

    “狗日的雄霸天下，居然敢背叛我，我最恨的就是背叛了，是啊，之前还发消息告诉我，他被八十区的人围困了，这么忽然之间又能传递消息了，我简直就是猪，我居然相信了他的话。”

    雄霸风云在一旁火上加油道。

    “族长，其实这件事你不必过分自责，只能说你太相信雄霸天下那个狗逼了，所以才会被骗。”

    “叮！”

    正当这时，雄霸天神收到了消息提示。打开消息一看，整个人更加愤怒了。

    “雄霸天下这个狗逼，居然来公共区域了，还让我派人接应他。”

    雄霸风云开启百分百的想象力，瞳孔一缩。

    “族长，现在事情更加明了了。雄霸天下一定是投靠了八十区的人，他被八十区的人团团围住，怎么可能进入公共区域，一定是八十区的人故意让他来的。好混入我们七十九区，然后做八十区的卧底。”

