    正在这时，只见一名侍卫走了进来。

    “苏长老，府邸之外，有一老者，说是您的故人，您看？”那侍卫先是朝着千魂帝微微躬身，然后朝着苏弥礼小心翼翼的问道。

    “可是一老头，双眼缠着一灰布？”苏弥礼声线之中略微起伏，询问道。

    “是。”

    “请他进来。”

    “遵命。”

    侍卫说完，转身快步离去。

    这时，千魂帝目光有些诧异的看了苏弥礼一眼，心中突然生出一股兴趣。

    苏弥礼是什么性格千魂帝在熟悉不过了，永远一副高高在上，见谁不理的态度。

    苏弥礼的性格妖魔还要高傲，对世族中人有着不加掩饰的厌恶。

    即便是千魂帝本人，偶尔也会遭受到苏弥礼的呵斥。

    “他可是当年与你大战的那位外兵躯武者？”千魂帝问道。

    “嗯。”

    “有意思。”千魂帝笑了笑。

    “我劝你死了这条心，他可是一心变强之人，不会受到任何招揽。”这时苏弥礼冷冷说道。

    苏弥礼这副性格虽说让千家的一些族老不喜，但就潜力而说，成长为真圣强者，已是板上钉钉。

    很多时候，族老也都见怪不怪了，私下里还有族老夸奖千魂帝，诸如苏弥礼的加入，为千家赢得了一个顶级天才云云之类的话语。

    她在未吞服狱龙石之前乃是无法躯，那位与苏弥礼大战之人，以外兵躯吞噬蛇血，吃下蛇妖脉骨。

    转为全妖族，这种人不比苏弥礼差到那里去。

    更何况，苏弥礼曾对此人的评价颇高，千魂帝心中刚要生出招揽的意思，只听苏弥礼的话语后，面色不悦道：

    “你这是什么话，即便此人看不上千家，结交个善缘总是没错的。”

    “随你。”苏弥礼也不相劝了。

    武良一进千家府邸，顿时感受到了几道一扫而过的目光，来到中堂大厅处后，波动感知一眼便看清了坐在主位之人。

    这股散发的压迫气息，令武良心中顿时涌出一股极度的威胁感。

    武良微微朝着千魂帝颔首，稍稍躬身：“见过千魂帝。”

    “哎，繁礼琐节就不要了，武宗主，你可是让我好等啊，早就听闻弥礼说过，武宗主一生蛰伏隐忍，为了追求武道极限甚至不惜吃下蛇妖祖脉，今日一见果然所言非虚。”

    千魂帝的语气很和善，目光上下打量了一下武良，笑着说道。

    “快坐，快坐。”千魂帝指着一个座椅，示意武良坐下。

    武良落坐之后，千魂帝又唤来一名侍卫：“来人，备好酒好菜，今日弥礼出关，外加英才来访，要好好的畅饮一番才是。”

    那侍卫是一老者，听闻此话后，眼角余光不经意的撇向武良，看着比自己还老的花白胡须，嘴角微微一抽。

    英才，这英才也太老了.......

    老者没有多言，随即离去，吩咐下面人准备饭菜去了。

    “武宗主不远万里来到此地，可是为了那百家争鸣大会而来？”这时，千魂帝有些试探性的问道。

    “何为百家争鸣大会？”武良对这个不是太懂，当初苏弥礼也没细说。

    “其实就是川府各大武派，选出一条最符合武者的路线，若是以战力碾压论武大会，那就证明此家武派才是最正统，最正确的。”千魂帝语气顿了顿，说道。

    千魂帝这么一说，武良倒是明白了，说白了，化炁境已是路尽极限，但实力有高有底，各种新奇的武学理论层出不穷。

    到最后谁也不服气，要想证明自家武派的实力，唯有靠着拳头说话。

    武者化炁境的分支有很多，符篆，丹药，傀儡，秘术，如果符篆武派赢了，那就证明符篆之道才是武者一途的出路。

    武良微微摇头：“此番前来，正是要入白鹤派，那大会与我无关。”

    “白鹤派？”这时，苏弥礼看了一眼武良，征询的问道：“为何要入白鹤派？”

    “我走的武道一途，还需要一些秘术完善，白鹤派与我契合。”武良这般回道。

    川府之中，武者会借鉴妖魔的路线体系，而妖魔又会以武者创出的秘术增强自身实力。

    在千魂帝看来，武良在妖魔的力量形式上，他的血脉返祖不了，因为武良是转换为蛇妖的人，就是初代蛇妖。

    苏弥礼对于武良知根知底，听到这话后，也知外人在场，没有深问。

    “武宗主，我与那白鸿羽交情颇深，此番前去，可执我信物，以你的实力想必当个外门长老绰绰有余。”

    千魂帝的语气无论何时都有一种如沐春风的亲切，此时，千魂帝微微笑道

    随即，千魂帝手心中浮现一枚古铜色的圆形令牌，图案之上是一个狰狞的狮头，飞入武良手中。

    千家本就是狮族妖魔，在川府之中威名赫赫。

    虽然洗去了狮脉，成为了龙魔世族，但一些信物之类的物品却是没有改变。

    “我观武宗主双眼失明，可否需要神医治理一番？”见到武良没有拒绝，千魂帝又继续说道。

    “谢过族长好意，老夫早已习惯。”

    正在说话时，一名名侍女端着酒菜走进了大厅处，将一些大椅撤下，换上木案后，又斟满美酒。

    如此过后，才缓缓退下。

    真是讽刺，这到底是什么世道，人在吃人，但妖魔吃的却是素斋素饭。

    武良感知到了木案上的色香味俱全的饭菜波动，心中话语一闪而过。

    “武宗主，些许小菜，切莫怪罪，今日之宴，权当为武宗主接风洗尘了。”千魂帝斟了一杯酒，朝着武良隔空举杯。

    武良也回敬一杯，一口饮尽。

    酒液呈湛蓝色，一杯下肚，只觉甘甜之味中带着辛辣，涌入身体后，竟有一丝极淡的气血之力流转。

    “海量。”千魂帝目光满意的说道。

    千魂帝热情好客？在加上他刚才说话的这番语气，似乎是一个很好说话的人。

    武良也是人精似的人物，能成为川府顶级世族的族长，千魂帝又岂是只有一副面孔。

    这股招揽，武良能够看得出。

    那知话音刚刚落地，只听苏弥礼的清冷声音传来：“你能不能不要这么虚伪，有事就说事，别那么作呕。”

    她说这话，自然不是指的武良。

    “哎，弥礼你这是什么话，我与武宗主一见如故，又怎会虚伪？”千魂帝微微瞪了一眼苏弥礼，佯怒道。

    “武宗主，莫要怪她，弥礼此人就是这番性格，莫怪莫怪。”千魂帝又笑呵呵的朝着武良说道。

    “无妨。”

    “听闻武门主所创万蛇宗在青府之地乃是第一大派，不知可有千某帮得上的地方？”

