    事实证明，高丽人饭菜难吃，是自古的传承。

    崔恩顺特意让厨子准备的一桌子好菜，差点把杜荷都给吃吐了。

    从未吃过这么难吃的玩意儿。

    ……

    次日。

    高句丽使臣出发离开。

    梦幻集团派了三百多人跟随，还有无数的车马，比高句丽的使臣团队还要庞大，其中，有工匠、有书生、有商人，当然，还有许正道和鬼神率领的一百个威猛军团的特种士兵。

    站在驿站门口，杜荷看着长长的车队离开，冷冷地说道：“崔恩顺，你的崔氏，最好别动什么歪心思，否则，我不介意让威猛军团，血洗高丽都城。”

    一旁，马周闻言，吃惊道：“少爷，难道你认为，高句丽小国，区区崔氏，竟敢打梦幻集团的主意？”

    杜荷笑道：“按现在来看，崔恩顺这厮，温顺得跟羊一样，但到了高句丽，可就不一样了。不得不防，老马，放心吧，你派出去的那些人，我都会让他们安然无恙归来的。”

    马周抿了抿嘴唇，本想劝说杜荷将梦幻集团的人马撤回来，但他看杜荷一副气定神闲的样子，猜测杜荷早有安排，于是并未说出口。

    ……

    车队出发。

    高句丽的车队中。

    “呼……”

    一辆马车中。

    使臣崔恩顺长长地松了一口气，感慨道：“这几个月，在长安真是如履薄冰啊，杜荷果然恐怖，他表面上与我交好，暗地里，却是派出许多的人暗中跟踪我，连上茅厕时，我都觉得有人在我身后……现在好了，等离开长安，回到高句丽，就可以实施我的计划了。”

    对面，老者冷笑道：“崔大使，你还是想想，怎么跟荣留王交代吧。荣留王让你出使长安，便是要与大唐皇帝谈条件，高句丽自立为国，荣留王自立为帝，从此后，高句丽不再是大唐的藩属国，不必再进贡，可你看你都干了什么，你什么都没干成。”

    “哈哈哈……你还不知道吧，我从梦幻集团得到一个东西，只要送到宫中，便可以震慑住荣留王，让他不敢再与大唐翻脸。”崔恩顺得意地说道，“届时，我就可安然无恙。然后，我们崔氏便可以使出雷霆手段，从梦幻集团手中夺过那些制造玻璃的法子，崔氏将会迅速崛起，只需要三五年，高氏又算得了什么……”

    老者吃惊地问道：“你得到的是什么？”

    崔恩顺笑道：“攻城利器，大炮！”

    ……

    长安城。

    莱国公府。

    后院。

    杜荷走进院子，看了一眼裹着厚厚的袄子正在喝热茶的杜如晦，好奇道：“爹，你这是何必呢，府邸上下，各个屋子，都安装了热水片，犹如春天，你却裹得厚厚的在这里饮茶。”

    杜如晦笑道：“热水片虽好，待时间长了，却感觉有些沉闷，也许，这就是老子说的道法自然吧，还是自然一些为好，你坐下，我有事与你说。”

    杜荷落座。

    杜如晦才说道：“荷儿，梦幻集团的人马，已经跟着高句丽的使臣出发了吧？”

    杜荷点点头：“此刻，已经离开京兆府的地界了。”

    这是许正道等人离开的第三天。

    杜如晦想了想，抿了一口茶，说道：“荷儿，有件事，我不得不提醒你，我与那崔恩顺，见过几次，此人看似和善，人畜无害，实则心思叵测，难以推断，他此次愿意放下荣留王的谈判条件，一心要与你合作，其中，多半有什么猫腻，不得不防啊。”

    杜荷吃惊道：“爹，你早就猜到了？”

    杜如晦一副高深莫测地样子，“你不是常说，无事献殷勤，非奸即盗吗，那崔恩顺为何对你如此恭敬，难道，他当真只是因为敬佩你？”

    杜荷摇摇头：“爹，我说的是，你既然早就知道，为何不在之前提醒我，现在，车队已经出发，合作协议已经签署，反悔也来不及了。”

    若是杜荷单方面撕毁与崔恩顺的合作协议，只怕此事会迅速传遍四方。

    梦幻集团多年建立起来的声誉，肯定会受到损害。

    他震惊地看着杜如晦。

    杜如晦微微一笑：“荷儿，实话告诉你，我是故意的。”

    啥？

    这是亲爹吗？

    不对，从穿越的关系上来说，好像不是。

    杜如晦说道：“荷儿，这几年，你太顺了，不管做什么，就没有做不成的，不管干什么，就没有干不好的……这对你的未来，不是一件好事……也好，这次栽个跟头，以后吃一堑长一智，做事三思而行，谨慎一些，没什么不好的。”

    杜荷：“……”

    他差点要吐血！

    这是个坑儿子的货色啊。

    杜荷郁闷地问道：“爹啊，你就这么盼望梦幻集团在高句丽出事？”

    “呵呵呵，”杜如晦说道，“也不是很盼望吧，只是预感，肯定会出事，荷儿，你还年轻，这小小的损失算不得什么……”

    老杜竟然开始安慰杜荷。

    就在这时，老傅急匆匆跑进来，说道：“老爷，老爷，锦薇小姐找到了。”

    唰。

    杜如晦一下站起身来，问道：“她人在哪？”

    老傅喘了口气，说道：“我们没找到她的人。”

    嗯？

    杜如晦一愣，“老傅，你老糊涂了吗，什么叫人找到了，没找到她的人？”

    老傅一副焦急的样子。

    杜荷却突然问道：“爹，怎么回事，锦薇怎么了？”

    杜如晦说道：“荷儿，你这两日在鄠县，还不知道，锦薇前日就失踪了，我已经让莱国公府上下到处找寻，还让刘文通派人搜寻，一直不见踪迹。”

    老傅终于缓过神来，拿出一张封信，说道：“老爷，这是我们在锦薇小姐屋子里找到的。”

    杜如晦急忙拿过来一看，顿时面色大变。

    他身体一怔，整个人有些恍惚，差点摔倒在地上。

    杜荷急忙扶住他，问道：“爹，怎么了？”

    杜如晦举着那封信，面色铁青地说道：“锦薇……锦薇去高句丽了。”

    啊？

    杜荷一惊。

    老傅顿时瞪大眼睛。

    杜荷急忙将信拿过来仔细阅读。

    半晌，他也无语了。

    杜荷沉默半天，才蹦出一句话：“这熊孩子，她是嫌高句丽发生的事不够乱吗？”

    ……

