    说罢，他抱拳行礼，转身离开，气得何翠萍气喘吁吁，“看看，看看，他还敢威胁我了，孽子，孽子啊！”

    ————————

    不得不说，这位上官墨峥的医术还真是高明，只用了三天时间便是遏制了伤口恶化，还隐隐有愈合的趋势。

    所以，幸运的是，苏陌凉在第三天就醒来了。

    她睁开眼睛，看到是个陌生的环境，心中一震，猛地从床上坐了起来，由于动作过大，体内的撕裂感袭来，痛得她低呼了一声。

    候在门外的丫鬟听到动静，立马推开门走了进去，“姑娘，醒了啊，哎呀，别动，别下床啊，身上还有伤呢。”

    看到苏陌凉挣扎着想下床，丫鬟惊慌的冲了上去，快速按住她。

    苏陌凉看到突然冒出个小丫头，惊疑的打量了她一眼，捂着剧痛的胸口，询问道：“这是哪里？我怎么在这儿？”一开口，声音像是磨砂磨过桌面般沙哑难听，不禁让她皱紧了眉头。

    “这里是上官家，正躺在我院子的厢房里。”就在这时，门口忽然传来一道清亮悦耳的声音，似山涧泉鸣般清澈怡人，让人为之一震，情不自禁的抬头望去。

    只见一位白衣男子逆光而来，他面若中秋之月，色如春晓之花，长及膝的漆黑墨发华丽的倾泻一身，颀长的身影在阳光的衬托下显得光彩熠熠，俊美非凡。

    他脸上的浅笑温文尔雅，像是和煦的春风，暖洋洋的，让人忍不住靠近。

    苏陌凉神色一震，很快蹙起了眉头，冷声质问：“是谁！”

    男子看出她的警惕，浅笑着安抚，“别紧张，我叫上官墨峥，是救了性命的恩人。”

    苏陌凉微微一愣，面色掠过诧异，“是救了我？难道是炼丹师？”

    她非常清楚自己体内的伤势有多严重，若不是厉害的炼丹师，根本不可能救活她。

    可是她现在感觉体内的伤势已经好多了，至少不会死了！

    上官墨峥轻轻颔首，优雅高贵的气质倒是让苏陌凉有些另眼相看。

    站在一旁的丫鬟见苏陌凉满脸疑惑，忍不住激动的解释：“我们家公子，可是凤天国最有天赋的炼丹师，不管受了多重的伤，我家公子都能妙手回春，姑娘，这是撞大运了，才碰到我家公子，不然早就死在外边了。”

    苏陌凉闻言，面色一怔，瞳孔瞬间涌上震惊。

    这里竟然是凤天国！

    她就说北安国怎么会突然冒出个上官家族，原来她已经离开北安国到凤天国来了。

    想着，她看了一眼站在床边的青云豹，青云豹像是知道她的疑惑般点了点头。

    看来是青云豹把她带到这儿的。

    苏陌凉沉默了片刻，最后抬眸望向上官墨峥，真诚的点头：“多谢。”

    她知道，若不是眼前这男子，那么重的伤势，自己绝对活不下来。

    上官墨峥倒是不在意她的道谢，而是好奇她的身份和她身体里的秘密。

    刚才观察了好半天，他发现这位女子并不像是凤天国的人，心下好奇，忍不住问道：“看姑娘这样子，似乎不是凤天国的人啊，不知道姑娘从何而来啊？”

    苏陌凉本想脱口而出北安国，但一想到自己现在身负重伤，北安国的那四个老家伙肯定在四处搜寻她，还是低调的好，所以立马改口：“我来自风浩国。”

    身边的丫鬟听了，本还有些笑容的脸蛋顿时僵住，不可思议的嚷起来：“风浩国？不就是最西边那个鸟不拉屎的穷地方吗！”

    幻西大陆中除了北安国和凤天国两个大国以外，还有三个小国家，而风浩国刚好是离凤天国最远的那一个。

    苏陌凉想着，距离远，他们便不好调查她的身份，她的处境就会越安全。

    然而她这话一出，顿时惹得丫鬟的冷嘲热讽：“啧啧啧，没想到竟然是风浩国那个穷乡僻壤来的，公子，让这种人待在上官家怕是会惹来外人非议吧。”

    丫鬟轻蔑的打量了苏陌凉一眼，失望的摇摇头，此人长得倒是挺漂亮，她还以为是某个千金小姐呢，没想到连个乡野村姑都算不上。

    如此卑贱的出身，老爷和夫人肯定不同意公子和这女人来往的。

    上官墨峥听到这话，顿时皱起眉头，低声呵斥：“春柔，不得无礼！”

    春柔被呵斥了，不大高兴的嘟起小嘴，厌恶的瞪了苏陌凉一眼。

    他们家公子，可是凤天国最吃香的天才，多少女子挤破头皮想要嫁进上官家，奈何公子连看都不看一眼，没想到居然跟个风浩国的人牵扯在一起，实在有辱他高贵的身份。

    上官墨峥却不在意高低贵贱，从春柔身上收回视线，深感抱歉道：“抱歉，春柔说话难听，但没有恶意，还望姑娘多多包涵。”

    苏陌凉看了一眼春柔，冷冷回答：“我自然是不会跟一个奴婢计较的。”

    春柔气得呼吸一滞，俏脸涨红，“——这话什么意思！”

    “当然是字面意思。是脑子不够用，理解不了吗？”苏陌凉冰冷的看着她，就算虚弱，声音小的跟蚊子似的，可那气势却不弱，气得春柔差点跳起来。

    “——过分！”春柔没想到被一个风浩国的难民给看扁了，顿时气得面红耳赤。

    苏陌凉扬眉，冷笑一声：“我哪里过分了？我不过说的事实而已，难道不是奴婢吗？”

    “——”春柔霎时语塞。

    上官墨峥没料到眼前这女子倒是个不容招惹的狠角色，立马呵斥住春柔：“春柔，闭嘴，也太放肆了，滚下去领罚！”

    这春柔虽然是奴婢，但在上官家族还是有一定地位，平时聪明伶俐，办事儿利索，是个招人喜欢的，正是因为如此，上官墨峥才让她上前伺候。

    不过，许是在上官家族待久了，她也带了些别的下人没有的优越感，面对风浩国的人，自然是瞧不上的。

    看到上官墨峥真的生气了，春柔才非常不情愿的退出了房间。

    看到春柔走了，上官墨峥才转头望向苏陌凉，好奇的询问：“这么久了，我还没问姑娘尊姓大名呢。”

    苏陌凉这次打定主意隐姓埋名，顿时脱口而出：“君沫。”