    有人给沈默发微信？

    　　沈默这才意识到自己的手机上居然还有一个叫做微信的聊天APP，

    　　自从重生为周来福之后，沈默手机上的微信也就只收过一次转账，除此之外，再没有被点开过。

    　　沈默怀揣着忐忑与激动的心情，点开显示为“1”的微信图标。

    　　瞪着眼睛一瞅，给沈默发微信的人不是别人，

    　　正是沈默的第一位客人张嘉怡。

    　　张嘉怡找沈默干嘛？

    　　“大师，你在吗？”

    　　沈默打开对话栏，用小键盘编辑道。

    　　“在”

    　　正准备发，沈默又犹豫一下，沉思会儿，将“在”字删除，重新编辑道。

    　　“在的亲，请问有什么能帮您的吗？笑脸~”

    　　怀着对第一位客人的尊敬与感恩，沈默将编辑好的信息发了过去。

    　　正所谓，客户是上帝，为上帝服务自然要越周到越好。

    　　想当年沈默写小说的时候，读者群里的盟主大佬想看沈默女装，沈默连眼睛都没有眨一下就给大佬拍了一套写真集。

    　　可谓是将客户是上帝的理念发挥到极致。

    　　现在虽然不至于像曾经那般优秀，但基本的服务理念还是有的。

    　　嗡！

    　　张嘉怡很快便回了沈默的信息，用的还是语音信息。

    　　沈默点开语音，张嘉怡略带惊慌的声音从手机中传出。

    　　“大师，您现在方便来盐城中心医院么？有很紧急的事需要您帮忙！”

    　　沈默眉头一挑，

    　　盐城中心医院！

    　　这是生意上门了么？

    　　沈默连忙回道，“具体是什么事情，简单说一下，我好做些准备。”

    　　“昨天晚上ICU病房的一位病人突然去世，死因不明，死状非常恐怖。就在刚刚又有一位ICU的病人以同样诡异的方式去世，他们可以活的，可我·····我救不了他们····大师，您能帮我么？”

    　　张嘉怡的声音显得非常无助与惊恐。

    　　无助是因为她的病人在她眼前被生生夺去生命，她却无能为力。

    　　惊恐是因为面对无法理解的事情，那来自内心深处最本源的恐惧，正在慢慢吞噬着她的意志。

    　　作为医生，她本该救死扶伤，行医礼德。

    　　可现实却重重的给了张嘉怡一击重锤，让她措手不及，不知所措。

    　　她很无助，

    　　她很彷徨，

    　　她只能寄希望于沈默，

    　　因为沈默曾经救过她一命，帮过她一次。

    　　听完张嘉怡的语音信息，沈默陷入了沉默。

    　　接连两天连杀两人，如果真是鬼物作祟，那这只鬼绝对不简单，一般的恶鬼不可能这么凶。

    　　医院，在灵异世界果然是最可怕的地方。

    　　那么问题来了。

    　　沈默是去还是不去呢？

    　　叮！

    　　【张嘉怡向您转账50000】

    　　唰！

    　　沈默几乎用出逼近光速的手速，将转账信息点下，并成功接收转账。

    　　“我马上就到，钱不钱的不重要，我这个人就是正义感超强，任何鬼物都不能在我眼皮底下为非作歹。”

    　　“等您！”

    　　沈默收起手机，带好自己吃饭的家伙，一身正气的骑着充满电的爱玛电动车，向着盐城中心医院飞驰而去。

    　　盐城中心医院与沈默的来福木雕店相聚五个路口，骑电动车过去，要是顺利的话也就十来分钟的时间。

    　　可沈默却是用了半个小时才到盐城中心医院的门口，并且沈默还是被人开车送过来的。

    　　原因无它，沈默出车祸了！

    　　十分钟前，十字路口。

    　　沈默将电动车扎在直行车道的白线后边，等候着红灯熄灭，绿灯亮起。

    　　沈默是一个遵纪守法的好公民，一般不会闯黄灯，除非他忍不住。

    　　而这一次沈默真的没有闯红灯。

    　　静静等待着红灯熄灭，绿灯亮起之后，沈默才发动屁股下的电动车，准备通过直行道。

    　　可就在此时，一辆疾驶而来的黄色旋风从沈默的右边冲来，势不可挡的撞上沈默，直接将沈默甩出去三四米远。

    　　与沈默一起临空飞舞的，还有一份鱼香肉丝盖饭，一份紫菜蛋花汤，一份狗不理包子，一份盐放多了的蛋炒面。

    　　沈默之所以知道蛋炒面的盐放多了，是因为沈默腾空的时候，亲口品尝到的。

    　　真相就是如此简单。

    　　沈默没有闯红灯，但有人闯红灯了！

    　　还是掐着最后几秒的红灯，计划加速冲过去的。

    　　沈默看着同样倒在地上的黄色小旋风，心底那叫一个气啊！

    　　什么叫无妄之灾？

    　　难道这不叫么？

    　　自己明明遵纪守法，遵守交通规则，可还是被撞了。

    　　虽然人没什么大事，只受了一些皮外伤。

    　　可更气人的还在后边。

    　　沈默被撞还没发飙，

    　　对面的外卖男便从地上爬起来指着沈默的鼻子大骂，

    　　“你眼睛瞎了么？会不会开车？！赔我的电动车，还有外卖。”

    　　“·······”沈默个人仓库里一人高的镰刀有些饥渴难耐，缓慢愈合加持在身上，令身上的伤痛感逐渐消除，取而代之的便是歇斯底里的怒火。

    　　“你呀找死！”

    　　沈默正准备动手，却是被人拦了下来。

    　　“小伙子，别冲动，让我来。”说话的是一名身着灰色皮夹克的中年男子，他有着一对正气逼人的剑眉，以及一张帅气阳光的国字脸。

    　　“你**谁啊，少管闲事，给我滚开。”外卖男见有人为沈默出头，气势更加盛了几分，“信不信我一个电话叫来一帮兄弟，让你们看不到明天的太阳。”

    　　“呦？挺嚣张啊！”剑眉男子轻蔑一笑，随即缓缓拉开自己的皮夹克，“我本来都下班了，你非得让我加个班。”

    　　外卖男一愣，瞧见剑眉男子皮夹克里面的炫彩夺目的交警制服，整个人都懵逼了。

    　　“现在正是扫黑除恶无恶治乱的攻坚战时期，像你这样明明是自己闯红灯，叫嚣着威胁受害者，还恐吓执法人员的，正是我们打击的重点目标。”

    　　外卖男有些慌了，连忙说道，“交警大哥，你误会了，我开玩笑的···我是弱势群体，你不能罚我······”

    　　“弱势群体？”交警大哥拿出兜里的处罚单，已经开始走事故处理流程，“弱势群体可不是恶势力的保护伞，刚刚发生的一切我都看在眼里，事实真相自在人心，你就别狡辩了，跟我到交警队接受处罚吧！”

    　　外卖男无力的垂下脑袋，他还想继续叫嚣，可四下围上来的群众，纷纷指责他的行径，为交警大哥点赞，

    　　作为良心未泯之人，他也是认识到自己的错误，

    　　刚刚确实是他有错在先，之所以叫嚣的那么厉害，就是不愿意承担自己所犯下的错。

    　　交警大哥处理完男子，然后走向沈默.

    　　“还好么？伤势严重么？”

    　　“没事，只是一些皮外伤。”

    　　“嗯，最好去医院检查一下。作为受害者，去完医院希望你跟我到交警队一趟做个笔录吧。”

    　　沈默眼中露出感激之色，摇头拒绝道，“抱歉，我现在有急事，需要到中心医院一趟。”

    　　交警大哥一愣，随即露出理解的神色，“既然如此，那你留下姓名和电话，后续的处理与赔偿结果，我们会联系你。你的电车看来是不能骑了，要不我送你吧！”

    　　“那多麻烦，”

    　　“不麻烦，正好顺路。”

    　　于是乎，沈默便坐着交警大哥的车，来到盐城中心医院。

    　　目送着交警大哥的车离去，沈默心中感慨。

    　　正义虽然会迟到，但永远不会缺席。

    　　今天，真是满满的正能量啊！

    　　沈默活动一下四肢，缓慢愈合已经令刚刚的伤势恢复如初。

    　　深呼一口气，沈默跨步进入盐城中心医院。

    　　夜晚的盐城中心医院依旧非常忙碌，不时的便会有来自各个村县的急救车载着急症病人进入急救室，来往的医生与护士也忙得不可开交。

    　　说句实在话，

    　　不论在哪个国家，医院的生意都是最好的。

    　　生老病死，人之常情。

    　　谁家里没个病人啊！

    　　沈默缓步走进医院，直奔张嘉怡所在的外科住院部。

    　　根据脚下的路线导图，住院部就在门诊部的后边，一路直行，没花费多长时间，沈默便来到住院部的电梯口。

    　　电梯很大，是医院特有的那种电梯。

    　　沈默按下电梯的升降键，等待一会儿，看到电梯从负一楼缓缓升上来。

    　　叮！

    　　伴随着一声清脆的铃声，电梯门缓慢打开，一股淡淡的凉意铺面而来。

    　　沈默抬眼看去，电梯里有人，是一名身着白色连衣裙的年轻女孩，秀直的过肩长发，以及精致的脸蛋，绝对称得上美女的称号，尤其是女孩手腕上系着地红绳，显得另有一番风味。

    　　沈默对女孩微微一笑，便是一步跨入电梯。

    　　女孩没有说话，静静的站在沈默身旁。

    　　叮！

    　　随着电梯门关闭，偌大电梯里只剩下沈默与女孩两个。

    　　沈默抬手为自己按下4楼的按钮，然后撇过头问道。

    　　“美女，你去几楼？”

    　　“四楼！”

    　　“真巧，我也是四楼！”

    　　沈默脸上的笑意更浓，低头看向女孩手腕上的红绳，问道，“你手腕上的红绳真别致。”

    　　“一位小哥哥送的，你喜欢的话，我可以送你一根。”

    　　沈默摇摇头，回道，“嘿嘿，不用，我需要的话，会自己去买。”

    　　女孩没有接话，电梯再次陷入沉寂。

    　　叮！

    　　电梯到达二楼的时候，电梯门缓慢打开，又有一名身着白衣，手腕系着红绳的女人走了进来。

    　　女人比女孩年龄大一些，有种贵妇人特有的高贵气质。

    　　女人冰冷似水的双眸从沈默身上扫过，默默地走近电梯转过身背对着沈默。

    　　叮！

    　　电梯门再次关闭，并缓缓向上升去。

    　　沈默，女孩，女人，死寂般的站立在电梯内，气氛显得异常的压抑与诡异

    　　沈默嘴角上扬，冷哼一声说道。

    　　“在我动手之前，你们还想出去么？”

