    ……

    餐饮之前，陈曦好奇的看着鲁肃，依着他的眼力自然能看出糜竺在朝鲁肃频频示意，偏偏鲁肃既没有表示出拒绝的意思，也没有表示出加入的意思，这是什么情况，难道是这家伙是来参观，游历的？

    陈曦不明就里且不说，鲁肃自己都有些恍惚，虽说他的阅历不多，但是多年豪强家主的作风，自然能看得出刘备所行皆非装腔作势，可谓是真情流露，也正因此相对于胡来的袁术，刘备很明显符合他的择主标准。

    再加之糜竺已经投效，将自己甩在这个不尴不尬的境地，原本顺着糜竺的示意就此投奔也是一个不错的选择，在鲁肃看来，天下大治和君主私德并没有太大关系，只要公德过得去，敢于用人，治理天下自然有贤才去完成，事必躬亲不符合鲁肃的想法。

    毕竟齐桓公都曾实打实的问管仲，“相国啊，你说寡人我喜欢美女，又喜欢赛马，还喜欢打猎，见到珍宝就走不动道，这样不影响成为霸主吧。”陈曦估摸着齐桓公说这话的时候绝对是越说声音越低，越说越没底气，最后说出来的时候自己都觉得有些过分了。

    可是管仲的回答就有意思了，瞄了一眼齐桓公说，“不影响。”陈曦看书看到这一节的时候就在想，管仲大概都懒得回答吧，这些都不是事。

    齐桓公大喜，又问，“那什么影响我当老大？”

    管仲这次回答的就郑重了，面色肃然的说道，“不了解贤士，了解贤士而不任用，任用而不信任，信任的同时又让别的小人瞎参合，这些事影响大王称霸。”

    齐桓公听了这些之后将国相之位交给管仲，让他去管理国家，然后自己果然成了霸主。

    同样在鲁肃也信奉管仲的这一套理论，天下不是君王一个人所能治理的，君主要做的就是选拔任用贤才，至于君主自身的问题，鲁肃信奉的是下不言上之过，人家管仲都没说齐桓公贪财**，后人有什么好评说的。

    自从鲁肃见到了奉刘备之命治理泰山郡，岁不足双十的陈曦，顿时对于刘备任人唯贤的做法大感满意，这不就是自己心目中君主的典范吗？年不足双十又如何，只要有能力君主就应该将其纳入选拔的行列，能者上，庸者下，甘罗拜相这种事不也是千古美谈？

    至于君主的私德，鲁肃并没有太多的要求，宽厚仁慈也罢，贪财**也罢，只要任人唯贤国家还是这个国家，最多是手下人头疼一点罢了，只要君主依旧将天下放在心头，那么手下最多也只是头疼，不至于某明奇妙的人间蒸发。

    也正因为这些观念在见到陈曦还有刘备的作为之后，鲁肃对于刘备实际上已经认可了，不过自身还纠结于之前的思量，都说了他会在泰山郡多看看，等彻底了解了刘备的为人再说是否加入，而现在直接加入的话，鲁肃总觉得有些操之过急。

    “子川，子敬就由你招待，我想你二人必然有不少话可说，子仲若是不弃，今夜留宿于此即可，仲康。”刘备笑着说道，对于陈曦之前多次的示意终于弄明白了意思，于是做出了这不合常情的处理。

    “多谢玄德公。”陈曦微微一笑，他很想知道鲁肃这种三国名臣对于自己在泰山的做法是如何评价的，是好还是坏，其中还有何错漏。

    出了刘备大门，鲁肃终于反应了过来，扭头看着陈曦一拱手，“陈郡丞可真得玄德公眷顾……”

    开口一瞬，鲁肃终于反应过来哪里不对了，自从见了刘备和陈曦为止，就没有见过陈曦称刘备为主公，而且迎接的时候陈曦也只是侧后半步，并未有跟随刘备身后，随即苦笑连连，他怎么就没想到这么一个简单的方式，果然最简单的方法总是会被人遗忘。

    “你我年岁相差无几，不若称之表字。”说着陈曦就将自己脑袋上的发冠卸了下来，给够了鲁肃诚意。

    鲁肃一愣，去冠之宴他倒是了解，那是一种无拘无束，大家都平等的交流方式，但是在大路上你这么干也太豪爽太不注意场合了吧，话说这个时期大街上散发蒙面的都是混混吧，不过却也没有说什么，只是默默地摘掉发冠，“恕肃不敬，子川一直这么不拘一格吗？”

    “只是脑袋痒了。”陈曦随手挠了两下，将发冠随意的按在脑袋上。

    “哈哈哈，子川果然是妙人。”现在鲁肃还没有之后的圆滑，眼见陈曦不在乎，于是大笑道。

    “走，去我家喝茶，顺带给我说说对于泰山的看法。”陈曦甩了甩自己的长发，一脸笑意的说道。

    “好，我也正有很多东西要问你陈子川！”没了制约的鲁肃很是狂妄的说道。

    “那让我们好好比划比划，看看你这个东城鲁子敬能不能驳倒我这个泰山陈子川！”陈曦大笑。

    陈曦和鲁肃分主从位置坐下，很快陈兰就将饭菜端了上来，而繁简适陪片刻便离开了，临走的时候将门顺手带上。

    “在见到你鲁子敬的时候我就估计你就会有问题问我，说来看看。可惜没有什么好的宵夜，凑合着吃吧。”陈曦给鲁肃到了一杯醪糟，“酒什么的是没有的，喝点这个吧，最近还挺甜的。”

    “子川就这么笃定我一定会有问题问你？”鲁肃笑问道，“不怕我出口就是阿谀之词。”

    “阿谀之词我也接受，怎么说这都是我的功绩，治下仓禀将实，即将下授礼仪，接受点吹捧之言难道有过？”陈曦笑骂道，“我陈子川做事，好的自然会接受赞赏，错的也不会由人去指责，然后去改正。”

    “至于你说的为什么笃定你一定有问题要问，很简单，天下智谋之士过泰山而不思索者绝非智者，我陈子川不是小视天下，而是自信我之前所做之事足以激发所有路过此地智者的智慧。”陈曦一脸的傲气，“能看出问题的必然是天下智者，能感觉到问题却不知道问题在哪里必然是国之中坚，至于走马观花之辈不过庸碌之臣！”

