    原主到死都不知道自己一生的悲剧到底是因为什么？

    她到死都不知道，就因为她根本就不是林家的孩子，所以她的亲生母亲，亲手给她安排了这一生的悲剧！！

    林先生和林夫人这两个人，是最不可能原谅的！！

    “可是你做了什么？”

    “你们击碎了我对你们的期待，甚至你还想利用我，林先生，林夫人可恨，可你也不是无辜之人。”

    “她所做的一切，若是没有了你的纵容，她也做不到这种地步，所以，她所做的一切，都是你给的底气。”

    “她为了挽留你，将我害到了这个地步，你是她做这些事情的主要原因，所以，你得和她一起承担这个后果。”

    “我明白了。”

    林先生点了点头，“自始至终，你都是在报复，你想要报复我，报复林家，我想知道，你是不是找到了自己的亲生父亲？他是谁？！！”

    等知道了人是谁之后，他绝对不会放过他的！！

    奸夫淫、妇，还有一个野种，他统统都不会放过的！！！

    “你想报复回来啊？”

    顾惜时也是人精，一看林先生的样子，就知道他打的是什么主意。

    “我要是你的话，就不会痴心妄想了，你觉得，我今天能这么做，你该不会以为，是陆航一给我撑的腰吧？”

    林先生没有说话，但是看着顾惜时的眼神，就是默认了顾惜时的说法。

    “不不不，我可不是靠陆航一。”

    顾惜时伸出一根手指轻轻摇晃，给林先生来了致命一击。

    “我的亲生父亲，可不比陆航一差，他是你这辈子，都只能仰望的存在，我要是你，我就不会自讨没趣。”

    “林先生，既然你还有家务事要处理，我们就不打扰了。”

    陆航一看了看时间，自己答应顾夜，保证会早一些将顾惜时带回去的。

    既然现在已经将事情解决好了，顾惜时的仇也报了。

    陆航一就打算将顾惜时带走了。

    林先生自然是不愿意让顾惜时就这么走了，但是当着陆航一的面，就算是他有什么不满意的，也说不出口，所以只能眼睁睁的看着顾惜时和陆航一离开。

    “去死啊！！”

    林夫人看两人离开的背影，忽然发难。

    也不知道她什么时候拿到了一柄小刀，冲着顾惜时的后背气势汹汹的捅了过去。

    顾惜时听到了发财的警告声的时候，已经是来不及了。

    就连陆航一，都只能是下意识的将顾惜时护在身后，用自己的后背来帮顾惜时挡道。

    “噗嗤--”

    只听到了刀捅进了血肉之躯的声音，陆航一却没有感觉到痛感。

    顾惜时连忙回头看陆航一伤得怎么样了，结果发现，手上的人，居然不是陆航一。

    “你......你为什么要帮忙挡刀？”

    顾惜时拧紧眉头，看着严辰垣。

    没记错的话，他们好像没有什么交情，而且因为一些误会的缘故，严辰垣对自己一向都是看不上眼的。

    “别误会，挡刀不是为了你。”

    严辰垣握着被捅了个对穿的手，脸色惨白，手疼得不受控制的颤抖，却还是稳住声音开口说道。

    “我是为了蓝伊。”

    “看在我帮你挡刀的面子上，别对蓝伊动手！！”

    严辰垣看得出来，虽然陆航一有能力有人脉，但是他听顾惜时的。

    只要顾惜时不追究当年的事情，不追究林蓝伊的话，蓝伊就不会有事。

    “我本来就没有打算对她做什么。”

    顾惜时听到严辰垣的话之后，有些惊讶的开口说道。

    “我只是将所有的真相说清楚而已，至于林蓝伊，既然当初的事情，她什么都不知道，而且和我一样，都是被人故意换了的，我自然不会和她计较。”

    再说了，原主因为林蓝伊被林家人厌恶的事情，顾惜时已经猜测出来，这其中，应该是林夫人动的手脚。

    利用了林蓝伊，加深了林家人对原主的厌恶，好让自己后面的计划能够更加顺利的进行下去。

    “这一刀白挨了。”

    虽然严辰垣挺惨的，但是顾惜时还是想要幸灾乐祸。

    毕竟，前世男主虽然没有对原主做什么，但是也没少因为林蓝伊受委屈的事情给原主脸色看。

    “也不算白挨，就当我是为蓝伊偿还欠你的一些债。”

    严辰垣脸色苍白的笑了笑。

    林家的管家刚刚看到严辰垣手上的时候，就已经是急匆匆的去找医疗箱，暂时严辰垣包扎一下，这样的伤口，还是要去医院让医生看一看比较好。

    严辰垣也知道分寸，暂时包扎一下，让血不要流的那么快之后，严辰垣就去医院看医生了。

    “放开我，放开我！！”

    等严辰垣走了之后，顾惜时才看着被人压着的林夫人。

    刚刚林夫人忽如其来的做法，确实是让很多人措手不及，好在严辰垣动作敏捷，不然的话，到时候陆航一要是因为保护顾惜时出了什么事情，林家肯定是要付出代价的。

    林先生在想明白这一点之后，就让佣人赶紧将人按住，免得到时候真出了什么不能挽回的岔子。

    林先生本来就是一个性格冷漠的人，知道了林夫人隐瞒他，背叛他的事情之后，林先生就对林夫人没有任何的感情了。

    让人动手的时候，也是半点也不留情。

    “你这个人啊，还真的是又蠢又毒！！”

    顾惜时看着林夫人，缓缓的开口说道。

    “你以为，伤了我，或者是弄死我的话，你能捞到什么好处？”

    顾惜时看着奋力挣扎，依旧是不死心的林夫人，冷笑着看着林夫人。

    “要不是你......要不是你，我怎么会变成现在这样？这一切都是因为你。”

    “都是因为你，我才会变得一无所有，你为什么要活着？你怎么不去死？”

    “你去死啊！！！”

    林夫人即便是被人按在地上，依旧是不安分的挣扎着想要对顾惜时下手。

    不仅如此，嘴上还不依不饶的诅咒着顾惜时。

    那恨到了极致的眼神，丑陋的嘴脸，当真是令人作呕。

