
    第1030章本公主被举报啦！！！

    只见小樱雪白光滑的背脊上，突然出现一只雪白小巧的银狐，毛绒绒极端的可爱，竟然还在俏皮的朝着林海眨眼睛！

    “这什么情况？”林海顿时有些傻眼了。

    “林海哥哥，这是小樱的元婴。”

    “元婴？”林海眼睛瞬间变得陡直，“你的元婴，怎么跑出来了？”

    “你用金针，刺的我元婴有些难受，我就出来了。”小樱的元婴银狐，似乎做错了事情一般，弱弱的说道。

    “额……”林海瞠目结舌，好吧，他承认这针法，确实挺痛苦的。

    林海带着一丝好奇，上下打量起小樱的元婴，如果不是感受到小银狐身上，那股让人心悸的恐怖气息，简直和普通的银狐没什么区别。

    “原来妖族的元婴，竟然是它们的原型！”林海这还是除了冷月茹之外，第二次见到元婴。

    叮咚！

    而这个时候，林海的微信响了，林海拿出手机一看，是楚林儿回过来了。

    “小樱，你玩一会立刻回到体内，否则治疗的效果，会受影响的！”

    “我这里还有点事，晚点过来看你啊！”

    林海说完，直接进了另外一个房间，然后查看楚林儿的信息内容。

    楚林儿：你让我找的那个魂魄，找到了！

    小糊涂仙：哦？她在哪里，有没有重新投胎？

    楚林儿：还在地府呢，她死的前后那几年，地府一天不知道增加多少魂魄，远远超过了凡间需要投胎的数量，一直到现在，都还积压着不少等着投胎的魂魄，她还没排上队呢。

    小糊涂仙：没投胎就好啊，那你能不能，让她来凡间，见一见我那位长辈啊？

    楚林儿：这个恐怕不行，地府与凡间的通道，已经隔断了，地府之人想去凡间，只能走公务通道，而公务通道，只有到凡间勾魂的使者才能通过。

    小糊涂仙：那你就给她安排个勾魂使者呗，这点小事还不是你堂堂公主一句话的事？（后边是一个挑眉毛的表情）

    楚林儿：哪有那么容易，如果勾魂使者能随意安排，地府早就大乱了！

    小糊涂仙：少来啊，哥哥上过小学，你骗不了我！像你啊，王英扈三娘啊，杜迁朱武他们啊，还不是全都想来就来，想走就走？

    楚林儿：那也是需要极大代价的，何况那是以前，现在地府改革了！你忘了你的阴司都被撸了？

    “改革？”林海顿时一撇嘴，再改革能改到你地府公主的头上？

    小糊涂仙：林儿，就凭咱俩这关系，这点小事都不肯帮忙？

    楚林儿：不是不帮，是真的办不了！我认真的！

    “额……”林海挠了挠头，一阵为难。

    虽然他和楚林儿，平时又打又闹的，但正经事上，楚林儿不会和他开玩笑。

    既然楚林儿这么严肃的说办不了，看来是真的办不了了。

    可是一想到萧青山那边，自己给了这老爷子那么大的希望，到头来如果办不成，萧青山还不得被打击死啊？

    不行，必须得让楚林儿，再想想有没有其他办法！

    小糊涂仙：林儿，咱们不是外人，我也不跟你客套了，这事不管如何，你想想办法，必须让我那长辈，和她见上一面！

    楚林儿一阵为难，过了好半天才回复过来。

    楚林儿：要不这样吧，我让她给你的长辈托个梦，让他们在梦中相见行不行？我能想到的办法，也只有这个了！

    “托梦？”林海眼前顿时一亮，太他么行了！

    甚至托梦比真的见面都要强，真要魂魄出来，说不定还得把萧青山吓一跳呢。

    小糊涂仙：没问题，就托梦！林儿公主，你说你怎么这么好啊，好的哥哥都有点喜欢你了呢！（后边是一个流口水的表情）

    楚林儿：滚一边去！把需要托梦的人，名字告诉我，我去刻到托梦石上！

    林海心头一动，突然冒出一个想法。

    小糊涂仙：林儿，能不能一次同时给两个人托梦啊？

    楚林儿：可以！不过托梦这种事，对魂魄损伤较大，一次两个的话，最多只能托梦十分钟左右，否则魂魄就危险了！

    小糊涂仙：没问题，十分钟足够了！

    林海直接将萧青山和静云仙姑的名字，告诉了楚林儿。

    能够让这一家三口，在梦中相见团圆，也是一种幸福吧。

    楚林儿：刻好了！你等我一下！

    又过了一会，楚林儿的信息，再次回复了过来。

    楚林儿：我和那个魂魄说了，她很激动，愿意托梦！

    小糊涂仙：太好了，林儿公主，真是谢谢你了！么么哒！

    楚林儿：么你个头啊，少占本公主便宜！你告诉那两个人，今夜午时，会给他们同时托梦，让他们两个的距离，不要超过十米！好了，事情办完了，我得赶紧看看是不是在本王者的威慑下，本局已经赢了，哈哈哈哈！

    林海刚准备给萧青山打个电话，结果微信叮咚叮咚急促的又响了起来，瞬间好几条信息。

    “谁啊这是？”林海赶忙打开看了一眼，一个没忍住笑了起来。

    楚林儿：啊啊啊啊，林海你个混蛋！！！

    楚林儿：你就是个超级大骗子！！！

    楚林儿：还站泉水里震慑！震慑你妹啊，震慑！！！

    楚林儿：骗本公主挂机，害的本公主被举报啦！！！

    楚林儿：限制登录，六个小时之内玩不了啦，本公主要杀了你，啊啊啊啊！！！！！

    ……

    林海忍着笑，给楚林儿回复了过去。

    小糊涂仙：（自动回复）你好，你发送的用户由于长得太帅，把自己都帅晕了，请稍后再联系！

    楚林儿：帅你妹啊，长得就是一坨屎！！！微信哪来的自动回复？林海你给我滚出来，本公主要杀了你，啊啊啊啊！！！！

    ……

    林海笑的脸上肌肉都抽抽了，赶紧退出微信，不再搭理楚林儿了，掏出手机，给萧青山打了个电话，把托梦的事情，和萧青山说了一遍！

    萧青山真是又惊又喜，在电话里对林海不停的说着谢谢，铮铮铁骨的老英雄，竟然激动的泣不成声！

    过了好久，萧青山的情绪才稳定下来，带着一丝担忧开口。

    “小海啊，静云那里……”

    “萧老，你不用管了，静云仙姑那里，我去说吧！”

    “那，就麻烦你了。”萧青山叹了口气。

    “哈哈，萧老你和我还客气什么啊，行了，我现在就去找静云仙姑！”林海挂了电话，从屋子里出来，走到了小樱的面前。

    “咦？竟然比想象的，恢复的还要快！”林海发现，小樱的元气，已经恢复的差不多了！

    手臂一挥，小樱背脊之上的金针，瞬间消失不见，小樱眼睛猛然睁开，闪过一道精芒，赶忙将衣服穿好，朝着林海一笑。

    “谢谢林海哥哥，小樱完全恢复了！”

    说完，小樱脸色一黯，低下头面露一丝不舍。

    “林海哥哥，小樱告辞了！”

    “小樱，真的不肯留下吗？”林海挽留道。

    “不了！”小樱摇了摇头，嘴角上扬，翘起一抹好看的弧度。

    “林海哥哥，再见！”

    说完，小樱推开门，头也不回的迅速离开！

    “唉！”看着小樱的背影，林海无奈摇头。

    “送我回圣境！”突然，冷月茹的声音，从旁边响起。

    “干嘛这么着急，不在外边……”

    “送我回圣境！！！”

    “额……”林海看着冷月茹那冰冷的眼神，一阵无语。

    这小妞啊，明明心地还不错，干嘛老是一副冷冰冰的，拒人千里之外啊？

    意念一动，将冷月茹送回了圣境。

    “小火，秦雨！”林海将看门二人组叫到了跟前。

    “见到静云仙姑师徒了吗？”

    “宗主，她们已经出门走了！不知道去了哪里。”秦雨回答到。

    林海点了点头，“她们住过的房间，在哪里？”

    “宗主跟我来！”两个人将林海引到了静云仙姑师徒，住过的房间！

    “行了，你们出去吧！”

    将两个人打发出去，林海意念一动，阿花摇着尾巴，出现在林海的面前！
