    卓洛虎都先是一惊，这个时候身后出现厮杀，对他来说就是致命的打击，就在他准备弄清楚是怎么回事的时候，让他一直担心的明军骑兵动了！

    井源在同一时间看到了瓦剌和鞑靼联军身后的战况，这次他没有一丝犹豫，抬起手中的钢刀，向着对面一指，“将士们，报国就在今朝，杀！”

    随着井源的一声呐喊，等待已久的一万明军骑兵，嗷嗷叫着冲向了战场。

    这些骑兵，都是井源从京城带来的禁军精锐，他们的训练可以说是目前所有军队中最苦的，他们的战功也是大明军队中最强的。

    没有正儿八经的军功，他们根本没有资格进入到明军京营的队伍，这些强者不光是战力强悍，他们的装备也被发挥到了极致。

    原本明军骑兵就装备有三眼铁铳，这东西有点像后世的散弹枪，三根粗大的枪管，虽然只能发射一次，但是发射之后，还可以充当狼牙棒。

    不过现在情况变了，他们不仅装备了改良过的三眼铁铳，同时每人还配备了骑弩一架，弩箭二十支，马刀一把，这些都是用大马士革钢打造而成。

    刀身更加轻薄，但威力却有不小的提升。

    最要命的是，他们每人还有三颗手抛式炸弹，有点类似于后世的手榴弹，只不过现在这东西需要手动点燃。

    他们冲到战场附近之后，先是每人一枚手抛式炸弹丢过去，阵阵爆炸声在瓦剌和鞑靼联军中炸开，原本就已经是强弩之末的蒙元联军，看到明军骑兵之后，马上就有奔溃的迹象。

    卓洛虎都见状，也不敢有丝毫懈怠，他先是让索查尔达带人去后边看看，这个时候后方怎么会出现厮杀，没听说明军有偏师啊。

    自己则带着一万五千大军迎着明军冲了过去，卓洛虎都不愧是一员悍将，这个时候，如果胆子稍微小一点，肯定是自己转身回去看看。

    他却没有，他选择让自己的副将索查尔达带人回兵，自己则带着主力大军上前迎战明军。

    卓洛虎都知道，这是最关键的时候，如果自己转身回去，原本就士气低落的鞑靼大军，肯定会在明军的压力下奔溃，自己回身最大的好处就是便于自己逃跑。

    可他不能放弃这大好的时机，自开展以来，他几乎就是被明军压着打，根本没有一丝还手的机会。

    没想到自己误打误撞的一番操作，竟然营造出这么好的局面，虽然他们的大军死伤，明显要比明军严重的多，但是他们的兵力也比明军要多的多啊！

    况且，现在他已经看出来，明军的火器已经没有一开始那时候的生猛了，说明那些恐怖的火器现在已经不能使用了！

    虽然为了换取这个结果，付出的是成千上万将士的生命，但是卓洛虎都并不在乎，汉人不是说‘一将功成万骨枯’吗，何况战死的大部分都是鞑靼人。

    唯一让卓洛虎都感到担忧的，就是他身后到底发生了什么！

    这个时候一点点偏差，都能影响整个战局的走势，虽然很担心身后，但是他却不能不专注于眼前，毕竟从喊杀声来判断，身后应该不是大股的敌军出现。

    或许是两侧的兀良哈或者女真部的散兵游勇，毕竟现在两翼的战斗进行的也很激烈。

    虽然鞑靼人面对明军的时候，有着天然的胆怯，但是面对他们眼中的‘叛徒’，蒙元的‘耻辱’，墙头草兀良哈，还有那些只能躲在辽东山林里的‘野人’女真部的时候，从心里上，他们还是有不小的优势的。

    在此之前，他们虽然没有和女真部交战过，但是兀良哈他们确实经常打交道，毕竟这个以‘出卖’武力过日子的部族，虽然也算是蒙元后裔。

    但是他们却更加注重谁出的价更高，所以他们和大明和鞑靼甚至和远在西边的瓦剌，都有过交战，虽然双方忽悠胜负，但是鞑靼人却是从心底瞧不起这些兀良哈人。

    至于女真部，他们更不放在眼里了，毕竟之前，女真各部之间不仅不能团结一致，还经常相互大打出手。

    这也是没办法，辽东原来的生存条件就很艰苦，生存资源就只有那些，你拿到了，别人就没有了，所以为了生存，他们也管不了什么同族了。

    女真部从唐末时就出现在辽东大地，艰苦的环境让他们一直饱受饥寒，但是也让他们养成了兼任耐战的性格。

    女真人在原本的历史上，之出现过两次女真族的统一，一次是宋辽时期，一次是明朝末年。

    而就是仅有的两次统一，都展现出了极强的战斗力，尤其是宋辽时期，不堪辽国压迫的完颜阿骨打，更是创造了两万人打败辽国号称七十万大军的辉煌战绩。

    先不管这里边有没有，有多少水分，但是仅仅从双方实力对比就看得出，当时双方根本就不是一个量级。

    辽国，自唐末建国已有两百多年的历史，幅员辽阔，人口众多，反观金国，人丁不旺不说，地处辽东苦寒之地，可就是在这种局面下。

    完颜阿骨打却在护步达岗以两万人，将号称七十万的辽国大军击溃，不是说完颜阿骨打不想多带点人手，而是他手里只有这么点人！

    和家大业大的辽国比起来，金国根本就是一个小门小户的小家碧玉。

    自从金国被蒙元大军灭掉之后，蒙元人从骨子里看不起这群女真人，何况自从金国覆灭之后，女真反复一下回到解放前。

    他们曾经辉煌的金国，也曾是这片大陆上举足轻重的大国，但是现在他的后裔却为了生存，艰难地生活在辽东这片土地上。

    他们饱受鞑靼、大明甚至高丽的欺辱，因为没有一个人把他们当做平等关系的人来看待，现在不一样了！

    楚宁的出现，让这个苦难的民族，似乎找到了方向，虽然他们不再是那种以部落首领为中心的部族生活方式，但是他们却有了一个新的身份！

    大明百姓！

    正是这四个看似简单的字，却让他们不再是漂泊不定，无依无靠，他们有了恶一个强大的后盾，大明！

    以前一个高丽的小官吏，都敢在他们面前耀武扬威颐指气使，可现在他们只要按照大明的律法做事，就算是县太爷也不会管他们。

    而且如果他们被别人欺负了，大明的官府还会出面帮他们说话，什么，官府说话不管用，好吧，那就只能由大明的官兵出面了！

    这种有人保护的感觉，让女真部格外珍惜，这是他们看看追寻而不得的。所以这次，他们是发自真心的出兵。

