
一路狂奔，向着帝丹高中的方向。

没有将宫野志保带到自己的安全屋，第一个原因是距离较远，没有机车的情况下，公生选择更近的帝丹高中部医务室，第二个原因则是公生需要为宫野志保换一套衣服。

怀抱中的志保，白色研究服已经变成窟窿风衣，能遮住肌肤的只有内衫与长裤，腿部关节位置有一处骨折，多出烧伤、刮伤、压伤。

被机器尖锐部位连皮带肉割开一寸长伤口，皮肤被多处砸出黑青色的伤疤，肿起并裂开出血。

因为爆炸犯的缘故，帝丹高中部已经停课，校内就剩下看门大爷，没有其他的学生，所以就算抱着宫野志保进入，也没有任何人会发现。

以及，上一次救助灰原哀时候，公生的医疗物品几乎使用殆尽，而且小哀穿的衣服也是毛利兰小时候的衣服，对比宫野志保的身材……

对方就躺在自己的怀中，公生看的仔细，目测一对棉花糖的质量为D，色泽是能倒映光辉的雪白色。

“不知道帝丹的校服有没有合适的。”

比毛利兰与铃木园子的尺寸都要大。

嘴里喃喃自语，一直向着医务室的方向，而医务室的钥匙一直都在公生的身上，方便未来交给前来任职的校医。

打开医务室门，扑鼻的福尔马林气味。

赶忙将宫野志保放在医务室的床铺上，公生迅速打开医务室的储物柜，从中间取出新买尚未拆开的医用海绵，医用纱布，医用胶带等包扎物品。

再打开旁边的柜子，取出镊子与手术刀，缝补伤口用的针，酒精灯，瓶装医用酒精等东西，还有高中生型号的医用固定板。

“不知道姐姐的情况怎么样？”

米花儿童医院距离帝丹高中部旁的学府高级公寓只有三条街，爆炸的余波肯定会对兰宅造成冲击。

一边对宫野志保的伤口进行清洁处理，一边扭过颈子，公生用肩膀夹住拨通给毛利兰的电话。

等待很短暂的忙音。

“弟弟，你在哪里，你现在怎么样？”

电话接通后，没有给公生说话的机会，毛利兰没有停歇的说道，一次又一次的在担心着公生的情况。

因为知晓在警视厅实习的缘故，最害怕弟弟就是在爆炸的现场。

其实，手机上已经有很多未接电话。

毛利兰打来的与铃木园子打来的，其他人包括妃英理都不知晓公生已经在警视厅实习。

“我没事的，姐姐。”

嘴角抿出一丝暖笑，公生原本担忧的心此刻落下。

电话的另一边是两个呼吸声，园子姐应该与姐姐在一起，两人没有因为爆炸的波及而受伤。

“太好了。”×2

电话里传来异口同声的话。

毛利兰看向一旁的铃木园子，发现闺蜜也用眼睛的余光盯着自己，与自己一起贴着手机，话筒位置与手机背部，听着电话里公生的声音。

两人都在担心一人。

“那个，我说的姐姐不只是兰姐呢，还有园子姐。”

姐姐们主动暴露出来，公生也不会装傻瓜。

“笨蛋！”×2

再次异口同声。

毛利兰嘴角浮现出玩味的笑容，眼睛的余光察觉园子脸上浮现出红晕。

却不知道，园子也在毛利兰未察觉的时候，肩膀相靠，身体互依。

“行吧，我是笨蛋，不过两位姐姐能不能帮弟弟一个忙？”

公生皱着眉头。

在说话的时候已经完成宫野志保最大一块伤疤的缝合，长长的伤疤内线下去，让雪白的肌肤失去美感，显得狰狞。

旁边的地上是各种完整的布片，用剪刀切下的大小不等，正好与宫野志保的伤口大小相合。

已经能看见保护棉花的内衣丝带。

“怎么了？”

毛利兰感觉到有点小热，才察觉到铃木园子的手不知何时爬上自己的臀部位置，还故意的扭一下。

一声吟叫喊出，准确无误的被电话另一头听见。

整个人的脸也红润起来。

“我从爆炸现场救到一位朋友，现在正在学校的医务室里，刚刚缝合伤口结束，身体其他部位的伤口也已经处理结束。”

公生放下手术刀，用旁边的毛巾擦拭宫野志保额头的汗珠，再一直沿着侧边，擦拭到脸颊，继续下滑至颈子。

只能到这里，不能再继续深入。

“笨蛋！你不是没有在爆炸现场吗？！”

毛利兰与铃木园子同时开口吼道。

刚刚听见公生安全无事才放下心，此刻听见公生是从爆炸现场回来，心又提到嘴边，开始担心男孩。

窗外，远处，火光耀天。

爆炸引发的大火已经过去一小时半，却比之前更加的猛烈，那是人力无法解决的灾难，只能等待火焰燃烧殆尽。

根本没有人可以从那片废墟中走出来，电视上正在播报现场画面，那是让人绝望的禁区，若是能从这片火灾里救出一人，都会是奇迹。

“可是我救出四十多人。”

准确的说，公生将爆炸最为严重区域内的可能活下去的人全部救出来。

包括床上的宫野志保。

将烫伤药涂抹在伤口位置，烧焦坏死的肉已经被切除，本应该年轻曼妙的混血媚躯，此刻全是绷带与纱布。

“四十人？！”

电视上报道，至今也才救出来六十人，警视厅的人员最先到场，并且独自深入，作为先驱者救出一半以上的人员。

毛利兰与铃木园子现在才明白过来，电视上说的【先驱者】是两人的弟弟。

“别担心了，两位姐姐大人现在能不能来一趟医务室，我救出来的这位是位女士，所以需要擦拭身体，你们要是不来的话，我就亲自动手了。”

哼哼哼，这是威胁。

清晰听见电话的另一边有在慌张换衣服与关门的声响。

“在那别动，让姐姐来！”

小兰与园子脑海里浮现画面，公生与一个女性病人在安静的医务室内，弟弟的手伸出一点点剥下女性病人本就不剩多少的布料。

而公生的眼睛里，全部都是那个人的身躯。

等到那位女性病人醒来，逼着公生一定要负责，否则就自杀。

绝对不是恐惧。

只是作为姐姐，不能让弟弟步入监狱，这种黑暗的事情就应该姐姐们来承担。

电话挂断。

毛利兰准备关上门，却发现铃木园子的手上还拿着一件外套，男士的外套。

“园子？”

第一时间不明白闺蜜带上男装做什么，小兰开口询问。

“那个病人的衣服破损，弟弟的衣服应该也好不到哪去，带过去给他换上吧。”

紧紧抱住男装，园子走出兰宅。

电梯载着两个女孩下楼，原本不急不慢的上学路，这一次选择用跑的，向帝丹高中的医务室赶去。

现在时间，六点半。

……

夜晚八点，玉兔高悬。

帝丹高中部的医务室。

公生在校医的专用洗浴室内，疯狂的搓洗皮肤与头发，一旁的地上则是一件完全漆黑的衣服，早已无法辨别出原来的样貌。

关闭水阀，用毛巾擦拭身上的水珠。

推开浴室的门，就看见一个短发女孩坐在椅子上，雪白的膝盖位置搭着一套男士衣服，没有发卡的限制，飘洒又灵动的刘海被吊扇转动产生的微风吹拂，左右摇曳。

盯着公生，嘴角浮现笑容。

“园子姐，麻烦你了。”

身上唯一的遮掩物是巨胯位置的四角内裤，脚上穿着帝丹高中统一的游泳拖鞋，上面还写着‘帝丹学院’的字样，肩膀位置搭着的毛巾同样有‘帝丹学院’的字样，空手道社、篮球社、足球社等所有体育运动类社团都有发放。

这些是公生从帝丹高中部的仓库取出来的，除此之外还取出一套帝丹高中的女子校服，作为宫野志保的临时衣服。

深呼吸一口清新空气，公生再次用毛巾擦拭头发上的水珠，之后没有保留毛巾，连同刚才换下来的衣服一起甩入垃圾桶。

“你是我弟弟，说什么麻烦。”

从椅子上起身，园子走上前，递上一整套男装的同时用手指点一下男孩的额头位置。

用手轻轻抚摸面料，细滑柔顺，做工精良，没有牌子的标签，属于私人订制的类型，与公生的身型完美契合。

全套黑色，长袖内衫，修身长裤，以及黑色带有连衣帽的卫衣，敞开的衣摆遮掩住后臀位置，走起来向后摆动，酷飒威仪，俊帅摄人。

一直等公生全部穿戴完成，将每一寸肌肤遮掩掩饰，只留下颈子位置暴露空气。

园子站在一旁，面色微红。

“挺合身的。”

公生对着镜子进行最后的调整，将袖子、衣摆等不对称的位置进行调整。

从未穿过这么好的衣服。

“那当然，这是我专门安排人为你的尺寸定制的衣服。”

重新走到桌子面前，园子将钥匙、手机、手表等私人物件拿出来，递给公生。

走到男孩面前的时候，努力昂起头。

那不是骄傲，也不是傲娇，而是对于自己挑选的衣服可以穿在男孩的身上，发自内心的满意。

曾经希望毛利兰穿上自己挑选的衣服或饰品，表现出美丽动人的模样，此刻也同样的对待面前的男孩，看着他穿上自己准备的衣服。

园子盯着公生，嘴角微张，却没有说出一句话，再到重新闭合，红唇合缝，微微弯起温柔甜笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68448443"  chaptername="第五十四章.医务室">加入书签</a>
</div>
