    如果说还有什么对莫无忌的吸引比晋级九品丹帝还要大，那显然是五行珠。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ现在在他眼前的显然是一枚水元珠，要是在其他地方看见了水元珠，莫无忌花费一切代价也要将这枚珠子拿到手中，但是这枚水元珠，莫无忌却不敢动。

    这是锁仙阵内，锁仙阵中他刚刚想到五元珠，这里就出现了一枚水元珠，这让莫无忌怀疑这里是不是有幻阵。或者说这里没有幻阵，这枚水元珠莫无忌也不敢拿走。

    不敢拿走是一回事，水元珠的吸引力是另外一会事。哪怕明知道这水元珠自己不能拿，莫无忌的灵眼依然聚集在这水元珠上。

    足足看了半个多时辰，莫无忌确信这水元珠没有陷阱。原本铁了心不拿水元珠的莫无忌，此刻又开始动摇。只要得到了水元珠，他的不朽界将有了水，距离完善是更近一步。

    又过了好一会，他还是叹了口气，他的实力太低了，有陷阱他也看不出来。

    人最忌的就是贪，如果连小命都没了，或者是被锁在了锁仙阵中，五行珠给他再多，又有什么用处？

    轻轻的吁了口气，莫无忌毅然收回了自己的目光，再开始探路。无论这水元珠是不是真的，他现在都不想要。

    修炼的道路的确需要拼搏，可那也是建立在可能的情况下拼搏。如果连半分把握都没有，那就不是拼搏，那是无脑拼命。

    仅仅一回头间，莫无忌忽然感觉到自己的心境开阔了许多，头脑也变得清晰起来，这一刻他有十足的把握冲击大罗仙境界。

    贪念果然可以蒙蔽心智。

    几个时辰后，那水元珠已被莫无忌远远的丢在了后面。

    莫无忌有灵眼，甚至储神络也可以伸展一点距离，他依然是缓慢的一点点按照星空牌指示移动。他不但没有动用自己的储神络神念，连半点方向偏离都不会去做。锁仙阵的等级太高，没有星空牌，他这一辈子也别想出去。有了星空牌，他绝不能因为鲁莽浪费这唯一的机会。

    就这样足足走了一年多时间，莫无忌再次从那两柄巨剑中走出来的时候，他才彻底的松了口气。

    回头看看浩瀚朦胧的锁仙阵，莫无忌心里暗自后怕。他能脱离锁仙阵，除了星空牌和运气之外，还有自己灵眼。

    这种大阵，根本就不是他这种蝼蚁能够进来的。当初那个器灵让他进入锁仙阵救纪璃，显然没有将他的生死放在心上。那是他不知道锁仙阵的可怕，若当初他知道锁仙阵是这种等级的东西，他可不敢随便答应那个老头。

    不过被困在锁仙阵中一年多时间，莫无忌也不是没有收获，至少他随时可以晋级大罗仙，第二他对阵道的理解更是深刻。终究有一天，他可以凭借自己的能力轻松的从这锁仙阵中进出。甚至有一天，他自己也可以布置这种大阵。

    诸神塔早已关闭，莫无忌也知道自己无法被传送出去。对莫无忌来说，他已经是很庆幸了。留在诸神塔的其余地方，比留在锁仙阵中要幸福多了。至少他可以随时移动，至少还可以随便修炼。要被锁在锁仙阵中，他现在只能等死。

    十六天后，莫无忌在第十八层和十七层的入口处成功晋级大罗仙。

    和之前晋级大乙仙一样，依然是没有引来任何劫雷。

    第十八层和第十七层莫无忌都稍微寻找了一下，没有找到半根仙灵草，也没有找到半片法宝残片。

    一个月后，莫无忌来到了锁仙阵的第一层。

    莫无忌早已打算好了，如果第一层没有出口的话，他会继续在这里修炼，等到仙王境界的时候，再想办法。

    让莫无忌惊喜不已的是，他到了诸神塔第一层后，星空牌上居然出现了一条线路，这条线路似乎表明诸神塔往下还有一层。

    无论是不是，莫无忌依然在他刚刚来到第一层的位置留下了一个水晶线路圆球。假如纪璃有能力离开锁仙阵，那她就可以根据这条线路出来。

    一天后，莫无忌自己都有些莫名其妙的出现在了诸神天堑。在回头看时，早已没有了诸神塔。他只记得他是跟着星空牌的指示线路走的，当他走到尽头的时候，周身一阵轻松，然后就出现在了诸神仙堑中。

    莫无忌还想要回想一下是不是在诸神塔的第一层有一个传送阵门之时，一阵阵轰鸣之音在他的头顶响起。

    下一刻，一道接着一道的雷弧就铺天盖地的砸向了莫无忌。

    莫无忌被雷劫偷袭也不是一次两次了，这雷弧一下来，他就明白了是怎么回事。他晋级大至仙和大罗仙的时候，根本就没有遇见雷劫。现在他刚刚离开诸神塔，这雷劫就找他要债来了。

    换成没有炼体之前，莫无忌肯定是祭出半月重戟，然后通过吸收雷劫雷源的方式来削弱雷劫弧。

    现在他毫不犹豫的取出了虚空涅槃根，这个时候他的炼体无限接近仙体，在诸神天堑中渡劫，借助虚空涅槃根转化仙体，那才是最好不过的事情。

    “轰轰轰！”第一波十多道雷弧毫无偏差接连不断的轰在了莫无忌身上，悬浮在莫无忌身前的虚空涅槃根在莫无忌的炼体功法下也开始融化，一道道紫色的雾气被从虚空涅槃根中渗透出来，被莫无忌的身体涓滴不剩所吸收。

    尽管这个时候莫无忌的修为并没有变化，他的气势却在不断增强，**也在不断的升华。

    最初的时候，雷弧轰在莫无忌身上，还能带起鲜血和血痕。到了后面，雷弧落在莫无忌身上，只能留下一道道黑色的痕迹。

    莫无忌体内的骨骼开始出一阵阵咔咔声响，似乎在不断碎裂，又似乎在不断的组合。就是他的血液也在不断翻滚，一些杂质被排出体外。到了后面连脉络也开始变化、拓展……

    大至仙和大罗仙两重雷劫合在一起落下，威力强绝，就好像没有止境一般，一波跟着一波，连绵不绝。

    好在莫无忌所处的地方是诸神仙堑深处，这里常年被迷雾笼罩起来，有些什么大的动静，也不会引起别人的注意。

    雷劫弧足足落了一天时间，这才渐渐消散。莫无忌此刻浑身上下的衣服都被雷劫轰成虚无，虚空涅槃根也彻底的消失不见。

    体内滚滚的气息也趋于缓和下来，骨骼变得坚韧。一种自骨子中的强大涌上心头，莫无忌睁开了眼睛。此刻他的躯体几乎趋于完美，一番炼体下来，容貌更是越接近地球上的他。

    也许到了今天，他才有了勉强自保的手段。莫无忌的炼体借助了远古巫族的手段，其中大部分几乎全是他自己琢磨出来的。他将仙体划分为了九层，莫无忌感觉他这次渡劫涅槃之后，肉身强度至少是仙体三层。

    这种炼体强度，就算是一些仙帝的肉身也不见得比他更强。在仙界很多仙帝并不炼体，他们只修道术元神，对于肉身重视远远不如莫无忌。

    不是这些仙帝不知道肉身强大的好处，而是修道再炼体实在是太难了。第一时间困难，修道几乎占据了九成九的时间，哪有那么多时间去炼体？况且仙人只要修道吗？哪怕不学丹器两道，任何一个仙人，至少要拿出一部分时间来学习阵道。

    第二功法契合困难，一些顶级的道法和炼体是有冲突的，这种冲突，只能让很多人选择其中一种。第三材料困难，莫无忌如果不是遇见了虚空涅槃根，他只能用不灭圣竹晋级仙体。用不灭圣竹晋级仙体，比起虚空涅槃根来说，差的不是一个档次。

    莫无忌很是满意的打出几道清水诀将自己清洗了一遍，再换上一套干净的衣服。能短短时间跨入大罗仙，又晋级仙体三层，还有什么不满意的？他认为自己这次最大的收获不是进入诸神塔，而是得到了虚空涅槃根。

    在莫无忌准备联系一下素夕的时候，又有一种明悟涌上心头。

    一张手，半月重戟就出现在了手中，莫无忌虚空站在诸神天堑中，手中的半月重戟带起一道半弧劈落。

    “咔咔！”空间出了一阵阵的炸裂声响，一道数十丈长的清晰戟痕被莫无忌虚空劈了出来。这道戟痕良久都没有溃散掉，过了足足数个呼吸时间，这道戟痕反而愈清晰起来，其中的杀意犹如芽的种子一般，忽然激荡开来，如一圈又一圈的波纹扩散出去。

    “轰轰轰！”这扩散出去的戟痕杀意很快就撞击到了周围的一些残余物，这些残余在诸神天堑中的东西，被这杀意一撞击，立即就炸裂成了虚无。

    莫无忌震惊的看着这一戟带来的杀气波动，心里完全明白了是怎么回事。他的戟影居然可以残留杀意，一旦对手不注意，绝对会被他残留的杀意重创。不但如此，这东西还是群杀的大杀器。那种犹如波纹忌惮出去的戟影杀意，几乎波及到了他的领域之外。

    这一戟应该是他受到了诸神塔中那些远古强者留下来的杀气影响，经过启道络的酝酿，在晋级大罗仙后，自然而然的形成了自己的杀招。

    以后这一招就叫着残堑，既能一戟劈出天堑这样的效果，又残留了杀气。等这残堑的残余杀气到了三道的时候，不会输给落日。

    ……