    第189章他，是皇上（16）

    虽然觉得有点不妥，也有些担心自己女儿，不过见这位夫人挺好相处的，苏氏也就放下了心。

    熟悉了。

    桂花也敢和于澜说话了。

    对她来说，这位夫人，就是她们家的贵人。而且，人美心善,原来有钱人家的夫人，也不是所有人都看不起她们这些穷人的，这位夫人就和别人不一样。

    桂花一家淳朴善良，谁对她们好，她们就能给你掏心窝子那种，这也是于澜喜欢桂花的缘故。

    朋友不需要多。

    只需要真诚实在的有那么一两个就够了。在你富贵的时候，能以平常心态看待你,在落难的时候,能雪中送炭,而不是背后捅刀子的，这就是朋友。

    再次来到别院的时候，桂花看着自己娘拎着的篮子，忍不住小声到：“娘，我们拿两罐泡菜送人家夫人，这会不会不太好。”

    “你这丫头就不懂了，有时候，不是贵的才是最好的。你看那位夫人就不缺什么，可是这罐的泡菜她肯定很需要。她现在怀有身孕，吃不下东西，这个酸辣白菜,很适合她吃。娘是过来人，听我的没错。”

    虽然确实是寒酸的拿不出手。

    不过，这确实是,很适合那位夫人现在吃的。之前听先前听那位夫人说起吃不下什么东西，她就想到了自己做的泡菜。

    同为女人，桂花的娘很明白怀孕以后吃不下东西时的感觉,所以吃点这泡菜是不错的。

    ……

    桂花她们来的时候，于澜正在和自己孩子爹一起吃早饭。只不过于澜就喝了点粥，看着眼前那些吃的，那是筷子都不想动。

    没胃口，不想吃。

    门口响起了轻微的脚步声。

    然后就见纪管家走了进来，手里还端着一碟，那是泡菜。

    纪温走到桌前，把碟子放到了于澜面前开口说道：“夫人，尝尝这个看看喜不喜欢。”

    于澜看了一眼，那是眼前一亮，“这是泡菜，看着就挺好吃的。”

    这卖相，确实是看着就让人挺有食欲的。

    拿起筷子夹起放到嘴里吃了。

    酸辣可口。

    这味道。

    “好吃。”

    “纪管家，你哪儿买的，这个很下饭，吃了还想吃，我之前还想自己做来着。”

    之前，于澜也想过自己弄泡菜吃。只是想要做的好吃,可是要费点时间的。她们又不在这里长处,所以才没弄。

    纪温：“夫人,这我可不敢邀功,这是林家母女送过来的。”

    于澜一愣。

    这是，桂花她们送来的。

    昨天自己只是随意提及一下，怀孕不想吃东西，没想到今日她们就给自己送来了酸辣泡菜。这，确实是送到于澜心坎上了。

    “那她们人呢？”

    “已经回去了。”

    “咦，怎么就走了。”

    “那苏氏说，夫人饼已经学的差不多了，没什么可以教你的了。而且，说是夫人有身孕在身，闻着油烟味会很不舒服，让你好好休息，就先不要去厨房了。”

    于澜再做吃的这方面，那是很有天赋的。就这两天，她就把桂花娘的烧饼给学到手了。

    不过，这也正常。

    于澜本来就不是什么十指不沾阳春水的大小姐，加之她的厨艺很好。只要知道做法，学个烧饼自然不在话下的。

    “嗯，知道了。”

    听到人已经回去了。

    于澜低头，忍不住多想了些。

    据于澜所知，上辈子桂花爹是站起来了，只不过一只脚跛了，走路不方便。不过就是这样，为了赚够钱给桂花赎身，他也是起早贪黑的卖饼。

    可能是感觉到了于澜的想法，赵承稷淡淡道，“晚些的时候，让十二过去看一下。”

    于澜一听眼睛一亮，瞬间往他坐近了一些，伸手拉住他的衣袖，“爷，你为什么这么好。”

    赵承稷没有说话，不过见她撒娇，还是很受用的。他就喜欢她这个样子。

    “好了，多吃些。”

    “好，爷也吃。”

    “嗯……”

    ……

    晚些的时候。

    一辆马车缓缓朝着西南街方向行驶而去，目的地正是西南街一处偏僻的角落里。从那小巷子里过去，林家就住在了那里。

    作为桂花的朋友，上辈子从未来过她家，也没机会来。如今重来一次，又到了这宣阳县，总要过来看看的。

    马车缓缓停下。

    “夫人，慢些。”

    “好的。”

    站在院子门口，于澜抬头打量了一眼。

    这里就是桂花家了。

    很普通的小院子，此时那院子门是开着的。

    抬眼看去时，于澜正好看到院子里有一只母鸡带着几只鸡崽子。

    看到这场景，于澜恍惚间感觉自己回到了小时候。那时候，自己家的院子里，也是这样的，真好。

    “夫人我去敲门。”

    于澜点头，“好。”

    冬青走到门口，伸手敲了敲门，然后叫了一声。

    “请问有人在吗？”

    “谁啊？”

    先出来的是一个五六岁的小姑娘，那小姑娘挺漂亮的，扎着两个小辫子。

    看到于澜她们以后，那是回头喊了两声。

    “姐……”

    “娘……”

    “有人来我们家了。”

    有人来自己家了。

    这个时候，谁会来。她们家，也没什么亲戚，特别是现在，直到她们家近况以后，那是交好大几个朋友也不来了，就怕自己家张口和她们借钱。

    听到女儿叫自己以后，苏氏第一时间走了出去。

    看到于澜以后，苏氏第一反应还以为自己看花眼了。

    “夫人，夫人。”

    看到走出来的人，于澜走上前那是笑着说道：“林大娘，不请自来，打扰了。”

    苏氏哪儿能觉得这是打扰了，那是人都有点傻了。

    “不不，怎么会。”

    “快，夫人快请进来。”

    于澜笑着点头，“那就打扰了。”

    这次来的除了于澜之外，还有暗处保护她的十一。另外跟着她一起来的还有十二冬青和纪管家。一开始，于澜准备只带着冬青的，结果被孩子爹直接拒绝了，不仅如此还直接让人给她准备了马车，亲自看着她上了车。

    至于他自己，好像又去书房了。

    第一次来朋友价串门，于澜自然是准备了礼物的。

    “纪管家。”

    “是，夫人。”

    纪管家来到马车前，把准备的那些礼物给搬了下来，这些都是他准备的。

    (本章完)

