    猴子也鸭子的战斗，骑着大马猴的人类乱入。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    呼啦一下就是七八十只大马猴，在人类的指挥下，结成一个阵型，把肥鸭子拦在里面。大马猴手中拿着巨大的武器，似乎是金核打造的核武装。

    大马猴们进退有序，核武装每一次总能在暴走的肥鸭子身上，留下几道伤口。它们虽然只有四五米身高，比起肥鸭子几十米身高要小很多，但次次都能依仗猴多势众，借助地利，加上精妙配合，打退肥鸭子突围的想法。

    太阳开始西坠，肥鸭子已经整整被围攻了一个小时，灰白色的鸭毛变成了鲜红色的金属色。

    气势强大的肥鸭子，正一点一点被这群大马猴消磨生命。

    沈聪在旁边等了一个小时，眼见这群人类和大马猴，还没把肥鸭子杀死，他也不着急，同样没有出手的打算。干脆在车里开始锻炼伪装色，他的神火已经大部分点燃，并且随着锻炼，越来越适应全新的感知体系。

    这种火种粒的波动感知，并控制身体，可以让他更深入挖掘身体的潜能。

    譬如他已经可以自如的转动耳朵，让胸大肌跳舞，将肌肉开到极致，一拳下去，立刻就是爆全力。

    不用像以前一样，神经系统的传输，总是无法使出全力，有所掣肘。

    或许在有机生命形态下，不使出全力是对的，因为容易拉伤、扭伤，但是在金属生命形态下，不使出全力就是浪费，使出全力并不会对身体有所损伤，毕竟如今金属化的身体，实在太强大。

    神火仿佛是计算机的操作指令，当沈聪想着“出拳”，拳头立刻伴随这个念头，猛烈挥出。

    好像真成为机器人一样。

    “快了，我的神火即将点燃完毕，接下来就是脊火，等脊火也点燃完毕，就轮到大脑的渐变了……”

    琢磨活性波之间，战斗已经接近尾声。

    肥鸭子几次突围造成十几只大马猴死亡，但却成功阻止了它的突围，导致它现在奄奄一息，即将咽气。

    又过去十分钟，这只疑似是究极金兽的肥鸭子，终于断气。

    骑着大马猴的人类开始欢呼，座下的大马猴也嗷嗷猴叫，再接着一群人收敛了大马猴的尸体后，冲向丁东水库，要去把最后的几只小肥鸭子杀死。

    等一切结束，已经是八点多。

    天黑透了。

    人类骑着大马猴，拖着肥鸭子尸体，向北边赶去。沈聪在后面远远地跟着，跟着他们一直往北边走，走进德州市。越往德州市，空气中的活性浓度越高，显然越接近绿洲，同时树木也越加茂盛。

    这让沈聪可以稍微靠近一点，跟踪他们。

    大马猴的行动度非常快，即便拖着肥鸭子尸体，依然健步如飞。它们先是回到德州市中，在一个临时的营地落脚。临时营地里，很多穿着兽皮衣服的男男女女，每个人类身边都跟着一只或者两只小马猴。

    见到捕猎队伍回来，顿时欢呼迎接。

    再接着大部队似乎没有驻足的打算，连夜就拔营出，继续向北行动。

    “北边是吴桥县。”沈聪慢慢吊在后面，同时对照地图，猜测目的地，“从活性浓度来推断，很可能火种碎片就降落在吴桥县附近……吴桥绿洲么，这些人类幸存者运气不错，竟然有大马猴相伴。”

    战宠的培育，东部战区的规模也很大，但是始终没有找到非常出色的战宠。

    昆虫类战宠是最好建立心印的，但是昆虫类毕竟实力弱小，饶是沈聪的金刚蚁，多次进化，战斗力也才这么点。

    其它战宠，像是狗、猫之类，战斗力可以，但是没有集团作战的概念，有时候主人驯服不好，还会乱咬自己人。

    现在沈聪看到的大马猴，战斗力强大，团队合作优秀，是非常不错的战宠。

    “不过这些大马猴会不会进化出高等智慧？”沈聪看到大马猴手中拿着核武装，心中不免联想到鼠人。

    两次剿灭战役，终于把鼠人灭绝，但鼠人留下来的阴霾，却始终萦绕在东部战区头顶。

    所有人都在担忧，以后不仅仅要与野兽战斗，很可能还要与有智慧的野兽战斗。

    “尤其是大脑渐变之后……”沈聪比其他人更加有理由担忧，因为他见识过脑。

    如果火种之灵是进化的可能，脑就是大脑的渐变结果，那么动物很可能凭借大脑的渐变，成为复杂的脑，获得与人类一样的思维能力。

    细思极恐。

    当然，这只是众多可能性中的一种，沈聪站在人类的立场，自然不希望低等的动物，获得与人类一样的高等智慧。但是站在他自己的个人立场，就算野兽成为高等智慧动物，那又如何。

    他只要保持自己强大，成为食物链顶端的掠食者。

    那么就足以然物外，绝世独立。

    ……

    人类骑着大马猴，果然在吴桥县废墟附近停下，这里有茂盛的森林、浓郁的活性，还有密布在森林中的树屋，全都建立在树上的大房子。

    沈聪在聚居地范围外停车，然后让四脚龙离远点，自己一个人悄然向聚居地摸过去。

    他准备和这个聚居地进行一次交易，但先得摸清楚对方的虚实，然后才能做出判断，该如何打交道。

    有伪装色在夜晚挥伪装作用，收敛了活性波的沈聪，几如幽灵一般，在森林中悄然行动。

    夜晚有风，吹动树叶哗哗作响。

    又有无数大马猴兴奋吼叫，足以将沈聪的动静掩盖。

    况且沈聪也不需要靠太近，他有六百五十米的清晰天眼视界，足以视距观察别人，而不被现。

    半个小时后，沈聪已经摸清楚这个聚居地的大致情况。

    人数并不多，只有一千多人，除了几个老人孩子，剩下都是中青年男女。金人居多，约有三百多人，外出捕猎的都是金人，普通人留守在聚居地干杂物。现代科技在他们身上已经找不到。

    不过倒是找到了汽车，大概有四辆汽车，也就表示这，这里至少四位铁人。

    “看聚居地的氛围，还算平和，人类有点少，大马猴有点多，不过都没有太大威胁。可以猎杀究极肥鸭子，但难以伤害到我的金刚堡垒……可以直接做交易。”

    当下沈聪回到金刚堡垒，也不等白天，直接在夜晚，向聚居地行驶过来。

    金刚堡垒的动静，很快就引起聚居地的注意。(未完待续。)