    亚瑟和安度因此时正幻影移形出现在此地不远处，周围警戒的傲罗条件反射的用魔杖指向两人，待看清人影后，不由送了口气，这才放下魔杖。

    弗兰克和艾丽斯见是他们两人来了也赶紧迎了上来，弗兰克说道：“你们来了，这是马琳和她的未婚夫，普威特兄弟两在更北边的树林里，穆迪在那里控制着现场，我带你们过去吧。”

    安度因看着地上包裹着的两具尸体，以及旁边那被炸得粉碎的房屋，可以想象这里究竟发生了多么激烈的战斗。

    艾丽斯也是面色悲痛的看着两人，对亚瑟说道：“莫丽怎么样，你们告诉她这个消息了吗，我和弗兰克赶到现场后很纠结，不知道是否该第一时间给你传递消息。”

    亚瑟叹了口气说道：“感谢你们做的一切，我们当时都在隆巴顿夫人旁边，莫丽第一时间就知道消息了，现在奥古斯塔在那帮忙照看莫丽，我和安度因就先过来现场了，毕竟现在她不太方便。”

    艾丽斯闻言与她的丈夫对视一眼，可以想象听见这样的消息，莫丽究竟会多悲伤。

    “弗兰克，你带着亚瑟去那边吧，我还得在这等麦金农的家人。”艾丽斯对弗兰克说道。

    弗兰克点了点头，然后一手抓住亚瑟，亚瑟则抓紧安度因，三人一同幻影移形离开。

    就在距离马琳·麦金农家北方不远的地方，一片小树林里，同样数位傲罗在周边警戒着，穆迪和魔法法律执行司司长巴蒂·克劳奇正勘察着现场，地上的吉迪翁·普威特和费比安·普威特同样被白布盖着。

    弗兰克三人幻影移形到了现场，和穆迪等人相互点头示意。

    而安度因则陪着亚瑟上前查看。

    安度因注意到，周围的树木，地面都有战斗后留下的痕迹，而战斗痕迹往南延伸，因此他判断，普威特兄弟俩应该是被追赶着，从马琳家的方向，跑到这里来的，也就是说有可能普威特兄弟第一时间就支援到了马琳家，或者说马琳一家刚遇害后，两人便到达现场，然后在激战中，被追赶到此处。

    看来对方人数众多啊，如果是马琳一家还没遇害时就赶到的话，四个人应该能抵抗一段时间的，也就是说食死徒参与袭击的至少在四人以上。

    此时，亚瑟满脸凝重的上前，揭开了盖着的白布，露出吉迪翁苍白的面孔，他的脸目被尘土覆盖，脸上也留下不少伤痕，明显是经历了剧烈战斗后才牺牲的。

    此时同样面带悲痛的巴蒂·克劳奇说道：“很抱歉亚瑟，今天发生了这样让人遗憾的事情，吉迪翁和费比安都是这场战争的英雄，希望你们能够节哀。”

    亚瑟此时看着遇害的两兄弟，终于也忍不住泪如泉涌，但还是摇了摇头，起身说道：“他们俩是我们的骄傲，造成这一切的是那些该死的食死徒，他们会一直活在我们心中的。”

    安度因面对凝重的看着两位凤凰社成员的尸体，他们身上受的伤可不少，这场战斗起码持续了将近半小时，如果他们能有时间传递消息的话，就不会出现这样的结局了。

    亚瑟在众多傲罗的面前收敛了两人的尸体，然后问起了事情发生的经过。

    在穆迪的口中，大致还原了今天发生的灾难。

    大概是午后时分，一伙食死徒袭击了马琳·麦金农一家，当时马琳一家应该是支撑起了相应的抵抗的，并且向普威特兄弟传递了消息。

    他们去年圣诞节是在一起过的，普威特兄弟送给马琳一面双面镜作为圣诞礼物，后来波特家发生战斗后普威特兄弟和马琳也是一起支援赶到的。

    通过那面双面镜，普威特兄弟得知的马琳一家的危机，当时他们失误的没有像凤凰社其他成员传递警报，而是径直前来支援。

    当时马琳一家的情况穆迪推测的不太清楚，有可能当时马琳一家已经遇害，有可能当时还在抵抗，总之普威特到场后局面没有发生改善，两人一直顽强抵抗着进攻，但还是寡不敌众，只得往北面撤退，从费比安身上能看出轻微的分体情况，应该是两人曾经尝试幻影移形逃离，但被打断了。

    最终，两人逃到此处，被几名食死徒追上并处决。

    但是魔法部在马琳家被攻击后大约十分钟后才监测到异常，虽然及时赶来，但可惜没来得及支援上他们，打击手和傲罗到达现场后普威特兄弟尸体上还有余温，但食死徒们都已经全部逃离了。

    了解了事情的大致经过后，亚瑟点点头，面色沉重的收敛好尸体，准备带走入殓。

    此时，一位傲罗打扮的年轻女子幻影移形到众人身边，向巴蒂·克劳奇报告道：“长官，麦金农的家属也到达现场了，艾丽斯让我过来向你通知。”

    “好的，谢谢你爱米丽。”巴蒂·克劳奇对爱米丽·万斯点点头后，回身对亚瑟和安度因说道：“抱歉，我得失陪一下，我还得接着去安抚马琳的家人。”

    说罢巴蒂·克劳奇便原地幻影移形离开。

    来到此地的爱米丽·万斯也跟亚瑟打着招呼：“很抱歉，亚瑟，今天给你们带来这样的消息，普威特兄弟一直是我们最信赖的战友，没想到。”

    亚瑟无声的向爱米丽摇了摇头，正准备招呼安度因离开，但突然一只白色的秃鹰守护神飞到了安度因面前。

    “这是我母亲的守护神，难道是莫丽那边出事了？”一旁的弗兰克一眼就认出了他母亲的守护神，并开口说道。

    亚瑟和安度因也是神情紧张的看着守护神，但愿不是什么坏消息，可惜事与愿违，守护神停在安度因面前，发出声音道：“安度因，你和亚瑟在一起吗，莫丽伤心过度，羊水破了，有可能会提前生产，我已经赶忙把莫丽送往圣芒戈魔法伤病医院，你们听到消息就直接来医院找我们，我拜托迪戈里夫人在陋居照顾孩子们了。”

