
　　草原！

　　东胡王庭！

　　“单于，我们收到了消息，那些杂胡试图与大秦联合，对付我们东胡！”

　　“尤其是乌桓等部，最为奸诈，一面向我们俯首称臣，一面又跟大秦勾勾搭搭，请单于发兵，我愿意去踏平乌桓各部！”

　　东胡的王庭内，众人情绪激动，义愤填膺，一个个向东胡王请战。

　　东胡王也是神色气愤。

　　现在他已经是草原的王者了。

　　区区乌桓还敢阳奉阴违。

　　大秦更是不知进退。

　　现在的草原被他们东胡一统，大秦不收起触手，乖乖的向东胡示好。

　　还敢搞小动作，时不是的有人越境来袭击他们东胡的部族。

　　这就该死。

　　东胡王一直被蒙蔽着，不知道冒顿这头小狼崽，在他眼皮子底下搞小动作。

　　所以将所有的矛头都对准了大秦。

　　“南下，踏平上谷郡，攻下居庸关，杀进大秦腹地，掠取秦人的女人跟财富！”东胡王现在是豪气冲天。

　　霸气侧漏。

　　草原已经没有敌手了，唯一的对手就是中原腹地的大秦了。

　　“单于威武！大东胡威武！”

　　东胡众人纷纷高呼。

　　终于可以出兵了。

　　大秦，面对我东胡的践踏吧！

　　“至于乌桓，全部征集，随本单于一起进攻大秦。

　　听于大秦的皇帝将居庸关修得又高又坚固，那就用乌桓的血来摧毁这座雄关！”

　　说到此处，东胡王内心中那股子阴狠也全都显露而出。

　　草原上从来都是弱肉强食，实力不尊的人。

　　生存环境极其的恶劣。

　　所以任何一个统领，皆不是善于之辈。

　　每一个人手中都沾满的鲜血，从来不缺乏狠角色。

　　狼性，凶残才是他们的本质。

　　“哈哈哈，单于说得对，早就应该这样了！”

　　翌日！

　　东胡召集各部，然后南下，进攻大秦。

　　草原上的消息就像天上的猎鹰一样，向着四周扩散而去。

　　精准备的传到了每一个有野心家的耳朵里。

　　整个草原也为之惊动。

　　无数的兵马开始向南汇聚。

　　杂胡们听到了，无不面带哀愁。

　　很不情愿的派了出本部的建儿。

　　每当这个时候，就是主宰草原的王者，收割杂胡们的时候。

　　往往战争结束，死伤最多的就是这些杂胡。

　　而掠夺来的资源，却没有他们的份。

　　一年又一年的循环之中。

　　杂胡们就像是长起来的韭菜，收割一波又一波。

　　永远长不高，成为不了树木！

　　…………

　　大秦的刺探，也很快将消息发回边境。

　　广阳郡！

　　蓟县！

　　扬瑞和收到了北边探子发回来的情报。

　　看完后，眉头微微一挑。

　　接着冷哼一声：“好个嚣张的东胡王，狗胆子越来越大了。

　　还想杀进我大秦腹地，谁给了你狗胆！”

　　“来人，击鼓聚将，宰牛羊的时节到了，是时候痛快的吃上一回了！”

　　…………

　　辽东！

　　壤平城！

　　“终于动了，我的大刀早就饥渴难耐了，儿郎们早就等得不耐烦了！”

　　王贲将纸条放在火上焚掉。

　　脸上升起浓浓的嘲色。

　　区区东胡，真以为自己很强。

　　要不是为了拿濊与貊两个蛮夷小族练手。

　　王贲早就想去草原里找东胡王好好较量一翻了。

　　“来人，去给扶余王传话，就说东胡王南下了。

　　他们可以出大兴山了！”

　　…………

　　东胡大军南下的特别快。

　　几乎是不给其它杂胡反应时间。

　　因为东胡王怕乌桓等部与大秦制定出反制东胡此次南侵的策略。

　　所以以快制胜。

　　很快东胡王就云集了二十二万大军。

　　其中杂胡就高达了十四万之多。

　　“单于，这一次我们聚集的兵马远超以前，达到了历史最多，一定能攻破居庸关，杀进大侵腹地，抢一个够本！”

　　东胡人比匈奴人对大秦的了解还要无知。

　　所以才有将领说出这样的话。

　　不过就是这样的话，东胡王很受用。

　　“来人，分二万去袭扰辽西，其它人跟本单于，直击上谷，轰开大秦的居庸关！”

　　居庸关！

　　得名始自大秦代。

　　乃是始皇下令修筑长城时，将囚犯、士卒和强征来的民夫徙居于此，取“徙居庸徒“之意。

　　其实早在燕国开始，便有派兵扼控此口。

　　不过燕国国弱民穷，所以只是粗糙的修了一下。

　　蛮夷常有攻破此关，袭扰腹地的事发生。

　　到了始皇这里，直接将这个关口升级成天下最重要的要塞。

　　征调无数的民夫劳役囚徒过来。

　　迅速建起了此关城。

　　加高加宽，囤守重兵利器。

　　这才真正有了一夫当关，万夫莫开的气势！

　　如今杨瑞和早早的坚壁清野，将上谷的百姓迁入关内。

　　又去信通知雁门的守将，一东一西配合扼守北方大门。

　　不管东胡进攻哪里，都别想如愿。

　　大秦坚壁清野的行为，在东胡人眼里，那就是软弱。

　　因为只有害怕，才会躲起来。

　　只有畏惧才会避险。

　　传说中一统中原的大秦，竟然怕了东胡。

　　瞬间让东胡大军的气势爆涨了上来。

　　不过，这不包括乌桓为首的一些杂胡。

　　行军的私下里。

　　乌桓各部首领悄悄的聚在一起开起了会。

　　“东胡人不知道大秦的厉害，所以莽撞南下，这次是要吃大亏的！”

　　“是啊，东胡人太傲慢嚣张了，匈奴人只是暂时回避他们的锋芒，并不是真正的臣服，他们真以为自己一统了草原，放着小狼崽不杀，跑来进攻大秦，怕是要完球！”

　　乌桓人气势数量很大，广布于上谷、渔阳、右北平、辽西、辽东等与草原衔接之处。

　　依托于外长城一带的燕山山脉北部放牧生存。

　　像草一样摆向草原与中原。

　　乌桓的数量并不多东胡少。

　　但是乌桓部落多，而且分散，又没有一个强有力的统领。

　　各自为战，各过各的，所以沦为了杂胡的一员。

　　是东胡此次出兵南下，最多的附属军团。

　　“各位，我看东胡王并没有糊涂，也不是真正的嚣张。

　　东胡人这一次不见得会完，但是我们乌桓却怕是大难临头了！”一个脸相有一些智慧的中年男子站出来冷嘲一声。

　　瞬间将所有乌桓首领们的目光给吸引了过来。

　　“久术你这话是什么意思？”天籁小说网

　　“就是，不要阴阳怪气，有话直说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百零三章东胡南下免费阅读。https://xs.23sk.com 