    孙初芸也讶异的看了一眼外面那些逐渐渗入进来的灰黑死雾，它们就像是一只只触手，又像是一条条的蛇，从栅栏外渗入了进来。

    孙初芸暗暗心惊，发现这些灰黑死雾，在此地三件墨宝真迹，还有那《正气歌》原本的压制下，竟是坚挺无比，凝而不散。

    无尽的凶戾之意，蕴藏于其中！

    不过孙初芸没太在意自己的安危，反倒更担心李轩：“你先把这瓶太乙元露喝了！”

    李轩闻言飒然一笑，不再犹豫地拿起了那瓷瓶，将里面的灵液，一饮而尽。

    孙初芸微微一喜，然后就很乖巧的躲到了李轩的身后。

    她是八重楼境界的修士，走的是术武双修之法。对囚室之外那些死雾，并无太多畏意。那里面的任何一只，都不是孙初芸的一合之敌，之前的她，甚至可以自如的出入其中。

    问题是此刻，那凶灵的数量不但成千上万，此时更不知因何故，不但凶性大增，神通煞力也被大幅度的强化。

    此时即便是她，也不敢轻易与之接触。

    反倒是李轩，修为虽弱她一境，可他一身浩气精纯无比，对于这些凶灵的杀伤力无与伦比，此时的战力远胜于她。

    尤其那三面石壁的题词，更益增其势。使李轩此刻的浩气神威，不逊色于一位十二重楼境界的大儒。

    可李轩接下来，却看着自己的右手。只见那臂甲‘饕餮’的器灵，再次显化于空，凝聚出一只金色的凶兽形状——羊身人面，眼在腋下，虎齿人手。

    那股传达过来的渴望之意，也越来越强烈。

    李轩目光冰冷的注目，并以自身的浩意，死死的镇压着饕餮的凶念。

    他猜那些凶灵中是发生了什么变化，导致‘饕餮’的器灵出现异常。

    可在确定安全之前，李轩绝不会放任这‘饕餮’满足它的食欲。

    换在平时也罢了，可今日他胸前出现的绿斑，却让李轩多少有些顾忌。他现在也没到需要借助两件仙器，来抗衡这些恶灵的地步。

    只是下一瞬，李轩就剑眉一挑，眼眸中眼现出了些许的讶色。

    那是臣服——

    李轩从‘饕餮’器灵中，感知到了臣服的意念。

    这是以往从未有过的，这件仙宝的器灵，从来都是桀骜不驯的。

    可此时这‘饕餮’器灵，却为那些黑灰死雾里的东西狂暴无比，饥渴之至，甚至愿意以永世臣服为代价，去吞噬那些死雾，那些凶灵。

    他甚至已感应到了，这件仙器的核心法禁。这是以往，臂甲‘饕餮’一直都在遮掩着的，可在这一刻，‘饕餮’器灵却再不加掩饰的暴露在他眼前。

    李轩也有了清晰的认知，之前的他，仅仅只是这两件仙器的寄宿体。只有在它们的核心法禁中，留下自己的神念印记，才算是真正成为它们的主人。

    “永世臣服吗？”

    李轩的眼里闪过一丝异泽，心想这些死雾，这些凶灵里面到底藏了什么东西，让‘饕餮’器灵如此在意，如此渴望？

    李轩开始做着权衡，在思考利弊。

    “轩哥哥——”

    孙初芸不由有些担心的看着前方，那些黑色死雾距离他们已经只有不到一臂之遥，可李轩依旧没有出手之意。

    她没有催促，可双手已在袖中扣住了两枚赤金色的神符，准备好应对最糟糕的情况。

    在牢狱的底层，那位曹姓老者也是现出了凝重之意：“麻烦了，还以为这位后生，他能够逃脱此劫。”

    他的鼻间嗅了嗅，眼神无比凝重：“这是饕餮精血，很可能是出自大天位级的纯血饕餮！此人到底是什么身份？那些人居然连这东西都用上了。”

    与李轩三室之隔的会昌伯孙继宗，则是脸色发青的，看着远处的李轩，还有站立在李轩身后的孙初芸。

    他的心里像是吃了苍蝇一般的恶心，同时又为自家女儿的性命忧心忡忡，担忧的不行。

    可在这个时候，实力已达十二重楼境巅峰层次的他，都不敢轻易靠近那些吸收了饕餮精血的阴魂。

    就在孙继宗揪心不已的时候，一位黑衣黑发的年轻身影，蓦然在他的身后显现。

    “情况如何了？”

    那身影介于虚实之间，飘渺不定，却有着莫大的威势。

    原本周围还有些凶灵在往这边游荡渗透过来，可当这个身影出现，那些凶灵无不退避三舍。

    “魔师？”

    孙继宗见状无比惊讶，然后就只觉佩服之至。这位在阻拦敖疏影，与之交手的同时，还能抽出一线神念，投影于此——这份修为简直可说是通天彻地。

    “不用如此惊讶，敖疏影的修为神通，与我在伯仲之间。只是不愿波及京城百姓，所以法力收敛，没有全力出手。说来我这次，也算是欺君子以方。”

    黑发青年凝目看向李轩的囚室，然后‘嚯’的一声，唇角微扬：“金阙天宫的人倒是很舍得嘛！就连大天位级饕餮的精血都拿了出来。”

    孙继宗也点头赞同：“他们这次的确是下了血本！请魔师稍候，李轩此子已败亡在即。”

    他现在只发愁，该如何让自己的女儿脱身？

    那些凶灵吸收了饕餮精血，在分食了李轩的血肉精魂，搞不好会出现几名准天位级的存在，会更加的凶顽可怕。

    也就在这个时候，那三层石壁之外，李轩在思量片刻之后，终于做出了决断。

    “去吧，这次就如了你的意！”

    虽然这有些冒险，可为一件真正属于自己的仙宝，还是值得的。

    那‘饕餮’器灵当即一声狂吼，声震长空。在李轩解除神念镇压之后，它的躯体蓦然膨胀了十倍，虚浮于空，以睥睨之势俯视着前方的众多怨灵。

    这一刻，那些黑灰死雾竟然都短暂僵滞在原地，一时动弹不能。

    “这是？”孙初芸吃了一惊，不解的望着眼前这一幕。

    她竟感觉到，这些凶性十足的恶灵，竟都生出了惧意，它们竟然在畏惧着李轩！

    然后下一瞬，她就看见那些黑灰死雾，就如潮水一样往李轩的左臂涌入了过去。死雾中的阴魂无穷无尽，可李轩的左臂，却像是一个无底深渊，鲸吞虎噬，将这些阴魂都吞纳其中。

    于此同时，李轩的左臂之上，更是凝聚出了一丝丝赤金色精血——那是由臂甲重新提炼出的饕餮精血，它们一部分缠绕于李轩的臂甲之上，一部分则是化作丝丝缕缕升入到高空，融入到那‘饕餮’器灵显化的形影中。使它的气息更加的强大，身躯更加的凝实，凶意磅礴，戾气无匹。

    它似不满这吞吸速度，竟然一头撞入到那黑灰死雾中，整个躯体上下张开了无数的血盆大口，展露出仿佛无底黑洞般的气势，吞咽吸扯着所有恶灵，不愿意放过其中哪怕一只。如风卷残云，横扫着一切！

    后方的李轩，则是眼现出了些许喜色。他已经成功在饕餮臂甲中，留下了自己的神念印记。

    从此刻起，他才真正把这件仙宝视做自己的东西！

    三面墙壁之外的会昌伯孙继宗，却是面色惨白一片，满眼都是不解之意：“魔师，这到底怎么回事？”

    大理寺牢狱的两万余怨灵，五瓶饕餮精血，都奈何不得这个竖子吗？

    想到此人理学护法的身份，想到李轩身后的众多天位高人，他心里一阵阵惊悸难安。

    “是仙器！”黑衣少年背负着手，此时神色晦涩而又贪婪的看着李轩的左手：“应该是在孝陵碎掉的那两件仙宝之一‘饕餮’，它们居然没有就此消亡，真是奇迹！”

    随后这位黑衣少年又一声冷笑：“等着吧！今日之事还有完。他这是以吞噬数万恶灵，饕餮精血，来换取饕餮器灵的臣服认可。可如此一来，也会将武曲破军的状态，激发到了极致。噬主之日，就在此刻！此子撑过去的可能，微乎其微。”

    就在这一瞬，孙继宗望见李轩的浑身上下，赫然爆出了无数的血口，丝丝血液，喷洒而出。

    囚室之内的孙初芸也面色大变，她慌忙将自己手里的伤药取出来，试图帮李轩止血恢复。

    盘膝坐着的李轩则微微叹息，他就有预感，彻底降服‘饕餮’的代价，一定不小。事实也果然如他所料——

    此时他的眼前，正有两颗星辰显现。星辰之下，这是两位气势凶横绝伦的武将，其中一位三旬左右，手持着方天画戟，浑身上下赫然无数刀口，就仿佛是被凌迟过的躯体拼凑在一起；另一位则是五十多岁的年纪，脖颈中一刀红痕，双手持着紫金重锏。

    而此时那重锏，那画戟，正一点点的往他的脖颈靠近。

    李轩心有预感，当这重锏画戟落下之刻，就是他的人头断落之刻。

    此时李轩额外感激孙初芸，如果不是那瓶太乙元露，他现在根本就拿不出抵抗的力量。

    可即便如此，那重锏与画戟还是以沛不可挡之势，一点点的压迫下来。使得他的脖颈后，出现一道血痕，颈骨则咔嚓擦的作响，就仿佛遭遇重锏锤击。

    李轩暗暗苦笑，脑里面同时急速转动，在想自己该如何应对这凶星反噬？

    天位道果吗？只怕未必就扛得住——

    就在他脖颈上的血痕越来越深，颈椎骨也开始出现裂痕的时候，李轩望见那些黑色死雾当中一点绿光闪现。

    那是一把飞剑，由远处穿梭而出，冲凌至李轩的头顶上方。

    这剑明显非是实物，却将那已经斩击至李轩头顶的重锏与画戟强行扭曲，然后粉碎！

    李轩则感觉到胸部的惊悸与麻痹之感更加浓郁，那就仿佛是以前红裳以魂体全力出手时，给他的感觉。

    他仰头上望，只见那飞剑上方立着一个年纪十二，三岁的少女身影，她的面貌清艳绝俗，秀丽高雅，眉心中一点绿痕，仿佛绿色的宝石，又含着无与伦比的华贵与道威。

    这位居高临下，俯视着李轩：“你总算来了，我已候你多时！”

    这一刻，那伏友德与兰御的凶魂轰然破灭，整个大理寺牢狱，也在顷刻间万灵俱静。

    李轩此时已心有所感，他低头看向自己的躯体，发现自己的周身，正被一层绿色的荧光笼罩。

    而此时他身上因凶星反噬而造成的伤口，都在一股奇异的力量作用下，以肉眼可见的速度愈合着。

    可接下来，李轩的眼前一黑，竟在这刻彻底失去了意识。

