    清晨的微风和煦，李瑕与聂仲由在院子里聊了一会，等到有护卫出来活动了，他们便停止了话题。

    正事不谈了，两人也不寒暄，气氛显得颇为干瘪，直到林子出来插科打诨。

    “姓陆的那厮还不死心，派人盯着我们，要不我去揍他们一顿？”

    聂仲由道：“不用，陆兄人不坏，大家都是行伍之人，奉命行事，不必互相为难。”

    “是我们为难他吗？是他为难我们啊。”

    聂仲由与李瑕都不搭腔。

    林子见这场子热不起来，又嬉皮笑脸道：“哥哥真是偏心，原来给了聂平那么好的差遣，日日到珠翠楼耍。下次再有这种事派我去吧，我林子旁的东西没有，就是鸟……”

    “闭嘴。”聂仲由道。

    林子转头一看，原来是韩巧儿端着早食出来了，盘子上摆着包子、馒头、锅贴。

    小丫头颇为乖巧地把盘子放在石桌上，招呼他们吃，又拿出一个小布袋来。

    那布袋里装着好几颗鸡蛋，韩巧儿取出来之后，瞥了林子一眼，有些犹豫，似乎怕这个讨厌鬼又要取笑她，但最后，她还是站在石桌边仔仔细细地剥了起来。

    “李哥哥，这个给你吃。”

    “你吃吧。”

    “我吃过啦，给你……”

    这次林子却没取笑韩巧儿，反而是笑道：“还真别说，自从老书呆当了我们这商队领头，这小丫头片子还真有点管事的样子。”

    聂仲由淡淡道：“吃你的。”

    “我这不是夸她吗？对了，这次李瑕没被姓陆那厮笼络过去，保不齐就是因为这小丫头片子待他好。是吧？”

    李瑕被问了，瞥了韩巧儿一眼，见这小女孩子有些赧然地低下头，眼睛却偷偷瞧自己，带着些许好奇与期盼。

    她或者没想太多，但因为是俘虏出身，大抵上还是期待得到认同的。

    “嗯，是。”李瑕点点头，又道：“你们都待我不错。”

    “后面一句违心了，违心了。”林子嘻嘻笑道：“看来，这次该给小丫头记上一功。”

    “那们你们就给点实际的。”

    李瑕把最后一颗鸡蛋递给韩巧儿，走进厨房，不一会儿再出来，却是端了一块煮好的大肥肉，慢条斯理地切着，拿馒头包着吃，接连吃了好几个。

    林子看得目瞪口呆，问道：“你今天吃这么多？”

    “需要碳水和脂肪。”

    李瑕吃完，站起身来，看了聂仲由一眼，道：“我出去逛逛。”

    “喂……我们今天不出发吗？”

    林子问了一句，只见李瑕摆了摆手，人已出了客院……

    ~~

    “你们继续盯着客栈，别中了他调虎离山之计。”

    陆凤台见李瑕出门，吩咐了一句就迅速起身下了茶楼。

    很快，他带着人把李瑕控制了起来，带回去审问。

    这正是之前关押杨雄的牢房，但不是县牢，而是都衙内一间屋子改造的。

    “你是故意让我捉的，为什么？”陆凤台问道。

    李瑕手脚上再次戴上了镣铐，神情却十分从容。

    “你受伤了？让人敲了头？”

    陆凤台道：“是我在审你。”

    “好吧，不用对我用刑，我知道的全都会招。”

    “为什么故意让我捉到？”

    “想和你聊聊。”

    “高长寿在哪？”

    李瑕道：“我说过，我和聂仲由是通过纸条传递行动细节，他让聂平把高长寿带去哪，我真的不知道。”

    “你认为呢？”

    “我认为他们没走远，就在庐州城附近。但你可能找不到，你时间不多了。”

    陆凤台道：“你们藏不住他们，你们现在就已经被监视了，越往北，你们越藏不住。”

    “我知道，所以我才想来和你聊聊。”李瑕道：“你不帮我们的话，我们很难继续北上；但我们如果死藏着高长寿，你也不好过，你还有几天期限？三天？五天？”

    “我能搜得出来。”

    “你搜不出来。聂仲由暂时不会有动作，我们有朝中重臣的手令，你不敢动我们，几天时间很快就过去了，你怎么办？”

    “不是我怎么办，是淮右怎么办、大宋怎么办？！”

    陆凤台忽然拿手指重重点了点自己的胸膛，又喝道：“你们说我所做所为是龌龊之事，但我赤血报国，俯仰无愧！”

    这一声大喝显得颇为突兀。

    自昨夜听了英略社那些草莽汉子的讥讽话语、到早间妻子的抱怨、之后张荣枝的羞辱……陆凤台那隐忍的终于怒火上来，一时竟是难以抑制。

    “你当我想做这些吗？！若非是为了大局，谁他娘的愿与往昔生死与共的同袍反目，被人骂作汉奸鹰犬。你问我怎么办？我做这些难道是为了自己吗？！”

    李瑕沉默片刻，道：“你也太高看自己了吧？”

    陆凤台额头上青筋暴起，与李瑕对视着。

    他目光炯炯，仿佛要直视到李瑕心底，又仿佛是把自己的心也掏出来给人看。

    但李瑕还是很平静，眼神锐利。

    “你只不过是一个都头，管多少士卒？一百人？只怕实额远远不到吧？你跟我一样，只是小人物而已，甚至高长寿也只是小人物，对时局还能起多大份量？

    把高长寿交出去就能缓一缓蒙军南下？你上头这么和你说的？我看，只能缓一缓你们自己所面对的压力吧？

    我理解，蒙人逼压过来，你们压力很大，弱国无外交，面对强国咄咄逼人的气势，你们不知所措了。

    我以小人之心揣测一二，也许你们心里想着‘把人交出去吧，结交好蒙人，以后也许有用，归顺了他们还能替我美言几句’，于是决定把人交出去，总归是不亏的……”

    “我没这么想！”陆凤台喝道。

    “你没这么想，谁知你上头不是这么想的。”

    陆凤台不答。

    “那我们把目光从眼前这点小事上移开，看远些，看看天下的版图，人家都把你南宋……哦，大宋，把我们这点小小的疆域包围了。像是猎人把猎物逼进了预设好的陷阱，那么，猎物跪下来求一求，猎人就能放过它吗？

    陆都头有没有想过，也许在你竭力帮蒙人追捕逃犯的时候，他们已经在准备兵马南下了，也许四川都已经陷落了，就好像蒙军攻打大理，过了半年大宋才得到消息。

    一个小小的都头交出一个小小的高长寿，就能阻止战事？你又真的知道天下局势如何了？莫把自己这点差事想得太重要。”

    李瑕说到这里，放缓了一些语气，又道：“我知道你是精忠报国之人，聂仲由和我说过你的为人，否则我也不敢来了。你与聂仲由的分歧，只在于看法不同。”

    “你凭什么认为你们是对的，我是错的？”

    “这么说吧，我之前不明白为什么蒙军要打四川。”李瑕道：“他们要灭宋，本应该从两淮直接打下来，攻取杭州才对。”

    陆凤台淡淡道：“两淮湖泊河流众多，不利于蒙军作战。”

    “这些我不懂，但我听说了你们十多年前守庐州的故事……”

    陆凤台一愣，喃喃道：“嘉熙元年，蒙军进攻两淮，杜相公坚守安丰城三月，重创蒙军近两万人；仅过一年，蒙军再次举兵进攻两淮，号称八十万大军，先破北边的安丰城，攻到庐州，又是杜相公领我等军民血战……但如今，杜相公已经不在了。”

    “嗯，是你们解答了我的困惑，为什么蒙军要舍近求远去打四川、打大理？因为有这些军民浴血奋战，蒙军不能破两淮而转战四川，不能破四川而转攻大理。自金国灭后，是你们艰守奋战近二十年，使横扫天下的蒙古铁骑不能南下。说句大不敬的话，以前我觉得……大宋很弱，但如今我发现，大宋的军民一点都不弱。”

    说到这里，后面的话李瑕没有说。

    陆凤台却懂。

    他挺了挺腰杆，眼睛里却泛起深深的悲伤。

    自靖康以来，这大宋从不缺热血报国之士，名将、英杰辈出，但局势还不是这样一天天崩坏下去了？

    当年守庐州的将帅们，杜相公没了、余都帅没了、吕太尉转战西南渐渐变得贪婪无度……往后，自己还能跟着谁拼死奋战？

    李瑕又道：“我们这些人全都只是洪流中的蚂蚁，自相残杀的话阻止不了大象一脚踩下来。蚂蚁该做的是什么？团结，只有蚁群才可以咬死象。但陆都头你现在是要把同伴交给土狼，土狼是吃蚂蚁的，而不会帮着我们对付大象。”

    “原来你是来当聂仲由的说客。”

    “他的做法我也不太认同。”李瑕道：“但就这件事上，我认为留着高长寿比交出去有用，你应该帮我们。”

    “你为何要这么替聂仲由卖命？”

    “我不是在替他卖命，是在替自己挣命。大象要来了，蚂蚁招呼同伴聚起来就是在挣命。”李瑕道：“我惜命，因为知道陆都头不会杀我，我才敢出来。”

    陆凤台道：“你不必痴心妄想试图说服我，没用的。”

    他本来还想说“别跟着聂仲由去北边了，留下来跟着我混”之类的，但想到自己还是自身难保，又把这些招揽的话咽了下去。

    他揉了揉额头，平静下来想了想，向樊三吩咐道：“这小子是故意来分我们的心，别听他胡说……你去把珠翠楼里聂平嫖过的娘们都审一遍，看有没有线索。”

    “是。”

    陆凤台这才又看向李瑕，淡淡道：“我会找到高长寿，这之前，你就在这牢里呆着吧。”

    李瑕微微苦笑，心想重生这么久了，但处境看起来居然毫无变化，还是在坐牢……

