    照耀的辉煌的光芒汇聚成为一点，贯穿了漆黑的云层中心，将已经被闪电人团团包围住的国力班航空206号班机笼罩在光芒中。

    这股不算太强烈，但却固执的存在着的光芒，好似是无可阻挡的屏障一样，将206号班机保护在光芒中，让闪电人不得不被隔绝在光芒之外，只能眼睁睁的看着。

    而那类似婴儿的嘶吼声，也在象征着兴奋的声音中，逐渐淡化成为了愤怒。

    对于有人打搅它们进食这一点，闪电人表现的很愤怒，甚至自发的汇聚成为团体，开始从闪电人变成加佐特。

    奈克瑟斯庞大的身躯进入云层的刹那，数不尽的闪电席卷他的全身，那些跳跃的电弧在奈克瑟斯的身体表面不断的闪烁，给奈克瑟斯带来了很大的痛苦。

    尤其是在这漆黑的云层中，还有那过量的等离子能量，让奈克瑟斯几乎是在进入这里的瞬间，就遭受了攻击。

    那是来自这云层内，覆盖了全身上下各个地方，无一幸免。

    但奈克瑟斯强忍着这种痛楚，依旧保持着光芒的照射，直至他将206号班机抱在手里，然后飞速的冲出了雷云层。

    而在奈克瑟斯前脚刚离开之后，嘶吼的婴儿嚎哭声音就在奈克瑟斯的身后响起，颜色比起上一次的加佐特更加的深沉，身上的等离子能量也更加的强大。

    加佐特无论是能量还是本身的身材，都要比起上一次而言更加的强大。

    加佐特对奈克瑟斯穷追不舍，一方面是因为奈克瑟斯虎口夺食的行为激怒了加佐特；一方面也是因为，上一次就是奈克瑟斯将加佐特击败，因此加佐特对奈克瑟斯尤其的记忆深刻。

    最直观的一点，就是奈克瑟斯的飞行速度居然在这一刻落后于加佐特。

    如果保持着这样的速度的话，他很快就会被加佐特给追上。

    就算不想，但奈克瑟斯也必须在此刻，选择将加佐特击败。

    但就在奈克瑟斯下定决心和加佐特打一场空战的时候，却没想到加佐特突然调转了方向，朝着另一个冲了过去。

    眼看着加佐特不再将自身作为目标，奈克瑟斯不再犹豫，低空飞行与加佐特保持着安全距离，怀抱着206号班机，超速的飞行在空气里掀起音爆云，奈克瑟斯冲向了日本本土，也就是靠着海岸线上有陆地的地方。

    与此同时，就在奈克瑟斯与加佐特齐头并进的时候，崛井也终于是乘坐胜利飞燕二号，来到了宇宙开发中心，太阳发电研究所。

    他第一时间就找到了这座研究所的负责人，也就是这次实验的主管，要求他们立刻停止实验。

    但崛井却没想到，他的提议却遭到了所有人一致的反对，甚至这些平日里泡在实验室的家伙们，还一个个情绪激动的想要上来将崛井赶走。

    “为什么你们不肯关闭超导发电圈？要知道怪兽就是因为这个，所以才会被吸引过来！”崛井被推出了大门外，但还是挣扎着让自己的半身身体卡住大门，不至于真的被推出去。

    “你懂什么！这次的实验至关重要，是我们第一次将太阳光转换成微波并且用作新能源储备，别说是怪兽，就算是地震了，也不能阻止这次实验的进行！”看在崛井是胜利队队员的面子上，这帮科研人员也没有做的太过分，停止了赶人的举动以后，负责这次实验的领头者站出来，与崛井开始沟通。

    “我也是一名科学家，我明白一次至关重要的实验对于我们这样的人来说是多么重要的事。可无论实验多么重要，那都要建立在，做实验的人活着的前提下。”崛井确实感同身受，但却不能接受这种观念：“即使这次的实验被终止，仍旧还有下一次，再下一次，始终都有机会！”

    “机会？崛井队员，你会来到这里要求我们关闭实验，是因为我们的实验，招来了怪兽，对吧。”推了推眼镜，他继续说道：“我是石上，是负责这次太阳发电研究的技术员。”

    “既然我们的实验会招来怪兽，那么就代表只要我们开始，怪兽就一定会出现，所以根本就没有下一次，而你是在撒谎。”石上虽然不知道加佐特是什么，但他的脑子转的也不慢，很快就从崛井的只言片语里找到了漏洞，并且推断出了真正的原因。

    “太阳发电所造成的微波，的确招来了怪兽，但请相信我们，相信胜利队，这次之后，实验一定能够成功进行下去。”崛井重重的点了点头，并且表示胜利队会承担这次的责任。

    “不需要了，只要这次实验成功，下一次根本就不需要实验，只需要对照已有的数据进行安装，就可以直接进行。”石上摇了摇头，对此表示了拒绝：“崛井队员，胜利队与怪兽战斗在最前线。你们的职责，是要去消灭怪兽，而不是在这里要求我们终结实验。”

    “这是造福人类，延绵后代的跨时代的研究，你不应该来阻止。”

    崛井默然，站在人类的角度上，这的确是跨时代的发展，并且极其具有代表性。

    但这只是对于人类，对于闪电人呢？

    虽然崛井知道这样思考问题根本就不对，但人类已经在短短几百年的发展中，埋葬了太多太多与人类共存的生物，甚至是更加古老的存在。

    人类如果一直这样下去，终有一天会在这颗地球上走向败亡。

    因为那是人类自找的。

    崛井知道这一点，也深深的明白这一点。

    但他能用什么样的理由来阻止这么一群人？

    他们就连死的都不怕。

    轰！

    宛若地震一般的震动让整个宇宙研究中心都颤上三颤，所有人都站立不稳，东倒西歪的歪斜在地上。

    崛井很快就爬起来，二话不说跑了出去。

    这种震动，应该不会是那么巧合的突然地震了才对，应该是某种巨型生物落地造成的影响。

    果不其然，当崛井从宇宙研究中心的大门跑出去以后，第一眼看到的，就是站在不远处嘶吼着的加佐特。

    那庞大的身姿，根本就没有任何的掩饰。

    “是加佐特！大家快跑！”崛井瞪大了眼睛，下意识的吼出这句话，却没有得到回复。

    而这时候他才想起来，自己在什么地方。

    但出乎他意料的是，那帮研究员非但没有离开，反而是就地开始了实验，调用了宇宙研究中心那巨大的装置，开始释放出强烈的微波。

    加佐特感受到微波，变得更加的愤怒与狂暴，迈开脚步直接朝着宇宙研究中心走来。

    它要将这个打搅了闪电人生活的装置彻底摧毁。

