    临近中午，走在小路上，要去叶子家里吃饭。

    “少强，我来了，你爸妈也不赶回来看看？”米娜更想留在杜少强家里吃饭。

    “你以为你是谁？有时候景山区的大领导来了我家里，都要等候。如果来的不是时候，大领导也不一定能在我家里吃到饭。”杜少强笑着说道。

    “你家里就是牛，现在大舟公司变成了大舟集团，燕京电视台每天夜里都有大舟集团和大舟超市的广告，更牛了。”

    米娜非常羡慕。

    因为她的家里，永远都不可能像杜少强家里一样富有。她的父母看似清高，其实很崇拜商界大老板。

    米娜很迷恋。

    因为杜少强的容貌和身材，完全符合她对帅哥的定义。

    米娜曾经梦到过前世发生的画面，这让她在梦里都有触电的感觉。

    叶子家里。

    卫蓝对米娜很热情，如果米娜提到了象屎咖啡，卫蓝也想好了怎么说。

    可是来到叶子家里，米娜就没提到咖啡的字眼。

    开饭了。

    四菜一汤，主食是肉包子。

    米娜眼里，叶子家里太过于简陋，可是米娜很喜欢吃卫蓝做的肉包子和菜。

    “卫姨，你的厨艺真好，我妈不太会发面，做出来的豹子像是死耗子。”

    米娜自嘲时，几人都笑了。

    卫蓝很有生活阅历，当然能发现米娜幼稚的一面。卫蓝希望米娜一直是叶子的朋友，不要变成情敌。

    在叶子家里吃了饭，一起走在小路上。

    “下雪了。”叶子开心的喊着。

    雪花很大，但是也有点稀疏。这样的雪，容易变成一场鹅毛大雪。

    杜少强和叶子在雪花飞舞的小路上奔跑，叶子伸手捧起几片雪花，抹在杜少强的脸上。

    米娜慢步走着，就那么看着，眼里泪汪汪的。

    “来早了，我该明天再来。也许我不该来，我应该婉拒了叶子的邀请。”

    米娜走进院子大门时，杜少强和叶子在雪花飞舞的天地里拥抱。

    米娜鼓足勇气，走进几步，看着杜少强和叶子。

    “杜少强，你的双手真规矩，如果是我的前男友搂着我，他会到处乱摸。”

    因为幼稚，所以米娜有时候说话很直白。

    有时候某个字都不会含蓄的表达，会直接喊出来。

    米娜的父母卧室里有那样的录像带和那样的书，米娜偷偷看过。

    良久之后，杜少强和叶子才意识到米娜的存在。

    “打扑克好了。”

    叶子这么说是为了让米娜不寂寞，如果只有她和杜少强两个人，她更喜欢在飘着雪的院子里和街上追逐。

    米娜摇了摇头，看到砖瓦房门口有小凳子，她一个人坐在凳子上发呆。

    “少强，你看啊，米娜坐在凳子上，双腿的姿势像是在蹲坑。”

    “先不管她了。”

    杜少强和叶子在雪花飞舞的院子里，做着很简单的游戏。

    米娜坐在凳子上，看到了爱情应有的样子。

    米娜在期待夜晚来临，因为今夜她能住在杜少强家里。

    奔驰轿车停在了院子里，杜鸿舟和刘晴走下了车。

    他们已经接过杜少强的电话，知道叶子的室友米娜来了，为了参加明天的饭局，今天提前赶来了。

    刘晴明白米娜对杜少强的心态，不免有点嫌弃米娜，父母都是大学教授有什么了不起的，能和卫蓝家叶子比吗？

    刘晴甚至想给米娜一点颜色看看，杜鸿舟提醒她不要那么做，身为长辈不要去破坏叶子宿舍里的和睦。

    “少强，叶子，你们两个只顾着玩呢，也不搭理人家米娜？”

    刘晴看似在提醒杜少强和叶子，可她的表情却有点嫌弃米娜。

    米娜没看出来，因为她没什么城府和眼力劲儿。

    “杜叔，刘姨，你们可回来了，我给你们带了礼物呢，象屎咖啡。”

    “这咖啡很名贵，谢谢啦。”

    刘晴嘻哈说着，和杜鸿舟走进了砖瓦房。

    米娜竟然觉得，杜少强的父母对她的印象非常好。

    几人走进了砖瓦房，叶子刚坐到沙发上，刘晴就将她搂在了怀里。

    “叶子，中午吃什么好饭了？”

    “刘姨，中午在我家里吃的肉包子，还有四菜一汤呢。今天终于把家里的野蘑菇吃完了，等暑假时，我和少强去空中草原采蘑菇。”

    叶子的言语越是纯真，刘晴的微笑就越是温暖。

    一旁坐着的米娜只能呆呆看着。

    “刘姨，你猜叶子的钱包里有多少钱？”

    “一百多？”

    “两百多呢，你看，我妈给了我两百元零花钱。”

    叶子把钱包拿出来，让刘晴和杜鸿舟看到了里面的钱，“我打算把两百元花在大舟超市，肥水不流外人田。”

    杜鸿舟和刘晴都笑了。

    当刘晴轻轻的拧叶子的脸蛋儿时，米娜羡慕得想哭。

    米娜打算和杜鸿舟谈一谈：“杜叔，您是大企业家，经常上电视上报纸，世界排名第一的象屎咖啡很符合您的身份。”

    “咖啡是好咖啡，但我平时都喝茶。当然了，米娜带来的咖啡，我会认真品尝。”

    杜鸿舟点燃了烟，微笑很和煦，“米娜，你的父母都是大学教授，家庭条件很好，你有男朋友了吗？”

    “还没有，本来想让少强做我的男朋友，可少强的女朋友是叶子。”米娜看似在开玩笑，说的却是心里话。

    杜鸿舟很稳健，可刘晴差点就发飙，幸亏叶子闪烁的眸子让刘晴克制了火气。

    “这孩子，来吃饭的还是来找骂的，还提前一天来了。”刘晴腹诽着。

    杜鸿舟低沉说道：“少强不可能成为你的男朋友，少强和叶子一辈子都会在一起，但是杜叔相信，像米娜这么优秀的女孩，有相貌有优越的家庭，一定能找到很好的男朋友。”

    “谢谢杜叔的祝福。”

    米娜不敢说出更过分的言语，不太担心杜鸿舟和刘晴发怒，却很担心杜少强翻脸。

    天黑了下来。

    叶子在杜少强家里吃晚饭，卫蓝也来了。

    餐桌上，两家人谈笑风生，米娜更感觉到在杜少强家里，叶子是自己人，她是外人。

    吃饭时，卫蓝也表示，今晚让米娜住在杜少强的家里。米娜心里高兴，却也在大人面前矜持了一下。

    吃过饭，卫蓝在杜少强家里打麻将到夜里十一点，然后就带着叶子回家去了。

    杜少强送叶子回家时，米娜也跟着。

    杜少强和叶子聊着明天堆雪人，聚餐的事，米娜却在酝酿夜里自己的发挥。

    如果杜少强醉酒了该多好，可这混蛋吃晚饭就喝了两小盅白酒。

    朝着杜少强家走去时，是杜少强和米娜两个人。

    走在雪花飞舞的小路上，米娜轻声道：“米娜在你心里就一点位置都没有吗？”

    “其实我可以当你是好朋友的，主要看你的表现。米娜，等将来你会有很幸福的家庭，很听话的老公。”

    杜少强说的是前世米娜的生活轨迹，可米娜根本听不懂。

    “就好像你认识我未来的老公？他有你高吗，有你帅吗，那个有你厉害吗？”

    “没我高，没我帅，那个没我厉害，但他才是你的老公，我不是。”

    杜少强说的还是前世，可米娜更听不懂了。

    “你妈……”

    米娜踢了杜少强一脚，期待杜少强还击，可杜少强只是平静的走着。

    客厅里。

    刘晴想用特别的言语提醒米娜，但杜鸿舟让她不要这么做，要相信自己儿子的水平和定力。

    走进砖瓦房时没看到杜少强的父母，米娜心里一阵惊喜。

    杜少强将米娜带到了某个房间，愠声说道：“你就在这个房间休息，不要乱跑。”

    “我不乱跑，不尿床。”

    米娜的表情和言语很挑逗，斜靠在床边的沙发上时，忽地翘起了二郎腿，两条腿大幅度拧着。

    杜少强没有多看几眼，这就走出了房间。

    门关闭的瞬间，米娜的心跳加快了。

    “也许夜里杜少强会一个人看那样的录像和那样的书，如果我去了他的房间，可以和他一起看，如果他不让，我就要挟他。”

