    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百二十五章

    虽说途中有陈侧妃这样的变故，肖王妃的脸色也有些不好看。不过好在宋家人都是擅长做戏的，便是谈笑风生将这一章掀了过去。

    待到了宴席时，肖王妃领着女眷在旁边的侧厅里面，而六王爷则是招待男客在花厅里面。两边都能听见声响，不过却是隔开了位置。

    等到了开席后，面对席上诸多长辈的问话，阿璇多是点头说好，实在是推脱不过去的问题，也是娇羞地低头回话。不过她谈吐不凡，也未见出错，倒是惹得宁康长公主笑着夸道：“六弟倒是好福气，娶得儿媳妇各个都是大家闺秀。”

    “那是自然，毕竟是父皇亲自指的婚事，”旁边的宁寿长公主很是捧场地说道。

    阿璇只低头一笑，垂眸道：“姑母夸张，令璇莫不敢当。”

    肖王妃看着阿璇娇羞地脸庞，却是心中止不住地烦躁。原本还想着给他们夫妇新婚添点热闹的，可如今陈侧妃却突然在这个时候怀孕了。

    淳王府已经快有好些年未曾有人怀孕了，如果是通房那也就算了，可陈氏却是有品级的侧妃，身份地位可不同于旁人呢。

    “三嫂是江南人，咱们这里可多没去过江南，不知江南风光同京城有什么不同呢？”此时宋妍似笑非笑地问道。

    阿璇瞧了宋妍，才轻轻笑道：“江南温柔如水，京城豪放大气，自是大不相同。”

    “那不知三嫂还想不想念信阳，想必当年三嫂从信阳离开，应该万分舍不得吧，毕竟那里有自个熟悉的朋友，”宋妍状似不经意地说。

    她这么贸贸然地提到信阳，阿璇自是不知。不过她自觉在信阳没有什么见不得光的事情，所以压根无需看宋妍脸色。

    等等，她突然想起一个人，若不是宋妍突然在这种场合提起信阳，她还真的要忘了那个温和谦雅的少年。

    阿璇素来敏锐，虽宋妍只模棱两口地说了这番话，可她却是一下联想到了崔谨身上。毕竟她人生之中，若是能有一样被成为把柄的，那就应该是同崔谨曾经的婚事吧。

    肖王妃自然知道宋妍这话的意思，不过她低头没说话。

    倒是宁康长公主被挑起了兴趣，她的丈夫定国公祖上就是杭州府的，如今每年家中都会收到杭州族人送来的年货。而信阳同杭州府离的并不远，她虽没去过，却不妨碍她对江南感兴趣。

    至于桌上别的女眷，也是被带起了话题，纷纷问起阿璇在娘家的生活。她在京城的生活自然是大同小异，不过在信阳府的生活却可以说一说。

    毕竟这些女眷就算再尊贵，可她们头顶的天地，也就是自己府上的那一个个四四方方的天空。而两位公主年轻时，还曾跟随着皇上前往避暑山庄或是塞外，可如今皇上身子一年不如一年，她们出京的机会几乎是全无。

    等用了午膳之后，肖王妃就是领着康王妃、成王妃、宁康长公主和宁寿长公主还有一众小辈到了后院的花园里。

    因着宁康长公主喜欢打叶子牌，所以肖王妃让人在暖阁里头摆上了桌子，就是请了两位长公主还有两位王妃上桌。

    倒是成王妃摆了摆手，笑道：“我便不打了，我素来就不会打，还是六弟妹你打吧，免得大姐又嫌赢我赢地没意思。”

    两位公主和三位王妃也算当了几十年的姑嫂，不过是过年在宫里头，还是平时相见的机会，总是要多过别人。而宁康长公主喜好打叶子牌，所以大家凑在一块，也就多是打叶子牌。不过成王妃打了这么多年，还是没什么长进。

    今年过年的时候，在淑妃娘娘宫里头，宁康长公主就是说过，和成王妃打叶子牌没意思，就算赢了也没什么成就感。

    没想到成王妃会在此处说起来，宁康长公主当即指着她笑道：“你瞧瞧，你瞧瞧，不过是打趣了她一句，倒是记到现在。这会还在小辈儿跟前提。”

    被宁康长公主这么一说，众人轰然大笑。好在成王妃是个性子温和的，只摆手在一旁坐下。于是两位长公主，还有康王妃和肖王妃就是坐在了另外两个位置上。

    宁康长公主瞧着旁边济济一堂的女眷，就是说道：“好了，你们也都别在跟前伺候着，都到外头去玩吧，要是想玩叶子牌，就叫丫鬟也，要是想打马吊就是让人准备马吊。”

    这些女眷有成王妃的两个儿媳，也有淳王府的三个媳妇，还有宁康长公主和宁寿长公主两人的儿媳妇。

    所以宁康长公主一发话了，其他几位婆婆也很是大方地让她们到外面去玩。不过话说这么说，但阿璇还是留了下来伺候。

    而宁康长公主身边则是坐着自己的长媳妇汪大奶奶，宁寿长公主旁边则是坐着自己的小儿媳妇。至于康王妃自己身边，自然是坐着嫡亲的儿媳妇，也就是宋文麒的妻子周氏。

    周围自有丫鬟伺候着端茶递水的事情，所以阿璇她们留下来，无非也就是帮着婆婆们看看牌面。

    阿璇极少接触叶子牌，倒是陪着卫老太太打过几回，不过她记牌的能力极强，所以上手之后就颇有些大杀四方的意思。

    以至于陈绮儿经常闹着，只许她在旁边看着，而不许她亲自下场打牌。

    肖王妃虽说也会打，不过也因为不常玩，并不是个中高手。待她游移不定时，阿璇随手告诉了她怎么打，倒是还真赢了几回的。

    惹得旁边输了银子的康王妃，立马便笑道：“六弟妹果真是好福气，如今儿媳妇刚娶回来，这运气立马就时来运转了。可见老三媳妇是个福将啊。”

    其实康王妃肯定知道肖王妃，是不待见阿璇的。偏偏她还说阿璇是福将，显就是故意呕心着肖王妃了。

    果不其然，肖王妃原本因为赢了钱而露出高兴表情的脸，此时微微一僵，嘴角扬起的弧度已是在回落。阿璇只瞧见她的侧面，却已是暗叹一句不好。

    谁知这会不仅康王妃赞她，就连宁康长公主也欢喜道：“总算又有个擅打叶子牌的，咱们家的这些女眷啊，要说对衣裳首饰那倒是了解地精通，偏偏到了这打牌上却是不行。我原还觉得没趣呢，没想到东廷媳妇倒是个厉害的。”

    所以她笑着说道：“日后你多到姑母家中来玩耍。”

    “你瞧瞧大姐，还真是嫌弃咱们了。这一瞧见有个更机灵的，立马就嫌弃我们这些旧搭子了。”宁寿长公主摇头，这些女眷里头，也就她敢这么和宁康长公主这般说话了。

    至于男客那边却是娱乐活动更多了，淳亲王府里头养了一班会唱曲的，所以这会六王爷和两位兄长还有姐夫都在听曲。

    而年轻一辈儿的则是被拉着去书房，听说是看宋文麒和宋寒川下棋去了。

    不过没一会才知道，这帮人哪里是去下棋，下棋下到一半，也不知是谁提及要玩骰子。结果下棋的宋寒川和宋文麒就被丢在一旁，其他人呼啦啦全去玩骰子。

    宋寒川不紧不慢地下棋，这会正到他执子的时候，只见他两指夹着黑色棋子，略思索了一会，就是将棋子落下。

    而宋文翰的脸色则是有些凝重，显然这一步步走下来，他如陷入泥沼之中一般。虽现在还能动弹，似乎还有一丝生机，可是深陷其中似乎是早晚的事情了。

    待一炷香的时间之后，他就是笑着摇头道：“我到底是棋差一招，三弟，你赢了。”

    “谢大哥的彩头，”宋寒川说着就是伸手将桌子上的一锭金子收了起来。

    宋文麒见他连客气都不客气一下，就是拿了彩头，也是无奈摇头，这个东廷倒还是这样的性子呢。

    等他们到了赌钱的地方，这才发现成王家的宋菩似乎很委屈。因着宋寒川是今日的主人家，就问道：“这是怎么了？”

    宋菩还没说话呢，旁边的宋寒远便是嗤笑一声，道：“还不是因为输了银子就不高兴。不过是几十两银子而已，你装作这般委屈模样做什么？”

    其实若是阿璇在的话，瞧见宋寒远这模样定然会十分诧异。毕竟她今个早上还吐槽过，肖王妃怎么会把儿子教成这样软弱的模样，可等她真瞧见宋寒川在没有六王爷和肖王妃地方的表情，只怕就会大吃一惊。

    而宋寒川早已习惯了他在六王爷跟前装乖，可了别人跟前，却是这般戾气十足的模样。所以没管他，反而又是问了宋菩一句。

    宋菩有些害怕说道：“父王不让我赌钱的，要是我输钱的事情被父王知道，肯定是要挨骂的。”

    “没事，三哥帮你赢回来就是了，”宋寒川难得温和地说道，一向冷峻的脸上也是露出温和的笑容。

    宋寒远从来没见过宋寒川对自己这样亲热过，可宋菩不过是堂弟而已，三哥凭什么对他比对自己还好。宋寒川哼了一声，显是有些不高兴。

    不过宋寒川岂会在意他的眼光。

    而对面赢了钱的宋炆，就呵了一声，转头对旁边同样赢了前的宋文翰说道：“咱们今个把老三的底儿都给赢光了，让他也知道知道，什么叫做天外有天，人外有人。”

    于是平时不显山漏水的宋三爷，让宋炆知道了，什么才叫真正的天外有天，人外有人。

    要不是旁人拦着，只怕宋炆最后连腰上挂着的玉佩都能输得贴进去了。

    ******

    这些宋家的亲戚，一直等到用过晚膳才陆续离开。

    肖王妃领着阿璇将宁康长公主、宁寿长公主以及两位王妃先后送走了，不过几人都极是客气地邀请阿璇到家中做客。阿璇知道这些长辈都是至亲长辈，以后见面的机会应该还很多，所以谁也不敢得罪，只将人一一送走。

    等两人领着丫鬟婆子回去时，阿璇就要跟着肖王妃回院子。不过肖王妃这会一肚子的心思，哪还有心思招待她。更何况，这才头朝呢，哪有婆婆就立刻给儿媳妇立规矩的。更何况她还是个继婆婆，就更不合适了。

    所以肖王妃让阿璇回去了，阿璇推脱了两次，待到了第三回，就是带着丫鬟离开了。

    如今她和肖王妃也就是面子情，依照她们天然对立的关系来看，两人基本就没有真心相待的机会了。

    待回了院子，在院子里头待了一天的金珠和珊瑚都围了上来，显是有些着急。碧竹今日也留在院子里头，见丫鬟都围在阿璇旁边，就道：“世子妃，这会该累了，还不赶紧去了打了热水，给世子妃好生漱洗漱洗。”

    若是旁人这么叫，阿璇或许还不许奇怪。可偏偏这么叫的是碧竹，她登时就觉得有些奇怪。

    不过她更奇怪的是，谁让碧竹这么叫自己的。

    于是她问话之后，碧竹就轻声说道：“姑娘，是白妈妈让奴婢这么叫的。她说姑娘如今嫁到王府，又是世子爷的正头妻子，那就是世子妃，理应叫世子妃娘娘才对。所以今个就嘱咐奴婢们，以后再不能叫姑娘了。”

    白妈妈是卫氏给阿璇的陪房妈妈，她从前是卫氏的陪房，也是她的左膀右臂，管家极是厉害。卫氏知阿璇嫁到王府，日后或会面临着各种困难，所以就给她挑选了极厉害的人。

    所以听到是白妈妈嘱咐的，她也点头道：“确实，如今这里是王府，规矩自然比旁的地方要严些。白妈妈让你们这么叫，也是为了你们好，毕竟有时候就算是口舌之误，都会掀起轩然大波的。”

    碧竹点头，表示明白。

    阿璇又吩咐她，务必要管好从顾家带来的丫鬟，要是没事，最好这些日子不要出门乱逛。毕竟现在她们也是初来乍到，还是低调为主。

    碧竹立即说：“姑娘只管放心吧，奴婢早就说过了。谁要是敢出去闲逛的，左腿发右腿打，定叫她们都老老实实地待着。”

    因着男宾离开的都晚，所以宋寒川回来的也有些晚。等他回院子的时候，又是浑身酒味。但面色却不像别的人喝过酒那般滚烫发红，他脸色越发地白皙，瞧着比没喝酒的时候还苍白呢。

    阿璇知道这可不是好现象，她在现代的时候便知道，喝酒上脸容易红的人，倒还好些。可像他这样脸色越喝越白的，那可是极伤肝的。

    他一回来整个人就趴在榻上动弹不得，阿璇赶紧让丫鬟端了热水过来，她亲自拧了帕子。就是在他脸颊敷了敷，他嘤咛了一声，显然是舒服至极了。

    阿璇是跪在榻上帮他擦脸的，正准备回去再淘一淘帕子时，纤细白皙的手腕就是被他宽厚的大手捉住，一个牵动将她整个人都拉进了怀抱之中。

    “媳妇，”他的声音醇厚又低沉，像是埋在地底多年的花雕酒，一开了酒封便是浓香四溢，让人一瞬间就迷醉了。

    阿璇不知是他的声音太让人迷醉，还是他身上的酒香太过迷醉，让她安静地靠在他怀中，一动也不动的。

    “真好，”他又说道，从外头喝酒回来，一进院门就看见屋子里头明亮的灯光，一掀开帘子就闻见满室馨香，是独属于她的香味，温暖的，暖得让他放开所有戒备，安心地将她抱在怀中。

    阿璇轻笑一声，就是要伸手推开他，声音又低又浓道：“你松手，我把帕子再洗洗，给你擦擦脸。”

    可宋寒川岂会放过她，再睁开眼睛的时候，眼眸之中已隐藏不住森绿的目光。

    阿璇没想到一个醉酒的人，眼神能这般犀利，当即就是一愣。谁知这一愣，就是被整个人调了方向，原本侧趴着他怀中，这会就是被压在他身下。

    上方的宋寒川此时盯着她的眼眸，她的眼睛又圆又黑亮，此时眼巴巴地看着自己，带着几分楚楚可怜的味道，几乎是将宋寒川的心都看得软化开了。

    况且这会天色已晚，所以就算真的做点什么，也不会有人说道的。

    于是他就是低头，照着阿璇的脖子就啃了起来。阿璇被他吸的又酥又麻，身子就想着往后面缩，可他此时将身体的大部分重量都压在她身上，自然让她动弹不得。

    所以阿璇闪着大眼睛，咬着粉嘟嘟的唇瓣，拉长腔调喊道：“相公，你就先起来洗漱吧。”

    见宋寒川还无动于衷，她一咬牙，就是又娇又软地说：“咱们等洗漱好了，到床……床上也不迟啊。”

    她到底是个黄花大姑娘，哦，不对，应该是至少到昨天之前还是个黄花大姑娘。这会说这个话已是极大地挑战了心理极限。

    不过这会她挑战可不止是她一个人的心理极限，她光是睡在这里，就是让宋寒川心动不已，如今说出这样的话的，就更加让他激奋。

    他搂着怀中的小人儿，软玉温香，便是伸手往里衣摸去，触手之处更觉得滑腻柔软。

    适才阿璇喂着他喝了两杯茶水，可他摸着摸着，又觉得口干舌燥的。就是寻着小姑娘的嫩唇，似乎想要透过她的唇瓣，汲取滋润的水份。

    此时两人在榻上，明亮的灯光照的人眼前一片透亮，阿璇只得闭上眼睛。可那种从心底升腾而起的火热，却是怎么都浇不灭。

    待被重重地顶入时，阿璇就听见哐当一声，似乎有什么被摔下去了。她就想起身看，可谁知刚要起身，对面的人却已是紧紧地抱住自己，让她动弹不得。登时这榻就犹如方寸之地，两个人挤在上面，太过狭窄，让阿璇动也不敢动，生怕再打翻这个，就是引起外面丫鬟的怀疑。

    可是此时男人那性感至极的喘息声，却是一下又一下地敲击着她的耳膜，恍如鼓点一般，瞧得她心房悸动。

    阿璇实在酸涨地厉害，便又忍不住开口求饶。可不知是她一声又一声细软的哀求之声，让他更加兴致大起，还是旁的，这甜蜜又难耐的折磨，似乎迟迟无法结束。

    等天色大亮，实在是到了不能再拖的时候，碧鸢这才叫醒了阿璇。待她无精打采地坐起身后，丫鬟就上前将左右的帘帐用金钩挂起。她坐在床沿上，无力地打着哈欠。

    就见外头传来一阵脚步声，神采奕奕的宋寒川穿着一身劲装从外面进来。

    阿璇吃惊地看着他，问道：“世子爷，这么早就醒了？”

    宋寒川听她这般叫自己，不但没有即刻回答，还皱起了眉头，盯着她看了一眼，才踱步过来，坐在床沿上，转头认真看着她纠正：“好了，不是说过在院子里，叫我东廷就好。”

    阿璇知道这是他的字，可她习惯私底下叫他宋寒川，这会还一时适应不了这般亲密。

    她半晌没开口，可宋寒川却饶有兴趣地盯着她，鼓励地说：“好了，来叫一声给我听听。”

    他跟打定主意同她杠上一般，什么都不敢，就双手撑在床沿两边，眼睛一眨不眨地盯着她，就指着她叫自己名字呢。旁边的丫鬟在经历昨日，宋寒川当众搂抱阿璇的事情之后，对他们两个的举动也是见怪不怪了。

    顾府的丫鬟自然是异常欢喜，毕竟这说明世子爷对自家小姐那是极其满意，要不然干嘛又是抱又是哄，这会还让姑娘叫他的名字。

    至于淳王府的丫鬟，那也是惊奇地很，毕竟王府里头伺候老了的人，谁不知道世子爷是出了名的冷面人，就连对着亲爹六王爷都是一副不假辞色的模样。可如今对世子妃，那叫一个温柔体贴，当真是让人叹为观止。可见这世上就没有不喜欢美人的男人，毕竟连这样冷酷的世子，都在如此美貌的世子妃面前变成了绕指柔。

    今天就是阿璇这个丑媳妇，去皇宫的日子。虽说昨个已经见了绝大多数的亲戚，可最重要的两位，她还没见过呢。

    一想到今天要见到这个国家的最高领导人，她这内心说不激动，还真是假的。况且还是皇上亲自给她和宋寒川指婚的，虽然这指婚是宋寒川拿命搏回来的。不过到底也是皇上当的红娘不是。

    于是，在跟公婆汇合之后，一家子就进宫去了。

