    接连几日，与魔小狐的欢快喜悦大相径庭，傅千尘总是一副闷闷不乐，对什么都提不起兴致的样子。

    不过，他总是小心翼翼地，不在叶轻染面前表现出分毫。可是每当一个人独处的时候，他又总是会流露出落寞哀伤，尤其是在夜深人静，大家都睡着的时候，他会一个人望着夜空发呆，孤寂的气息环绕周身，宛若被全世界抛弃。

    这一夜，夜深人静，万籁俱寂，一道小小的身影翻身进了叶轻染的房间，凭借着窗外照进来的月光，可以依稀看出，这道小身影，是傅千尘。

    床幔轻摇，床上躺着一道身影，被子微微鼓起，那张绝色的容颜，此刻睡意清浅，只余淡淡的呼吸声。

    傅千尘收敛住一身气息，就连呼吸都刻意放缓，生怕惊醒床上的人。

    他来到床前，看着睡着的叶轻染，脸上露出一抹浅浅的笑意，轻轻呢喃道：“漂亮娘亲…”

    声音很小，床上的人自然是没有听见。

    傅千尘这时将目光移向叶轻染露在外面的那只手上，眉峰轻拧，似乎陷入了某种纠结之中。

    天人交战片刻，他终于下定了决心，在叶轻染手指指腹上轻轻一抹，一抹嫣红血迹显现。他赶忙用玉瓶接住，滴了三滴后，将玉瓶盖好小心翼翼收了起来，然后用特制的药膏在伤口上抹了抹，不过呼吸的功夫，伤口就神奇地愈合了。

    大抵是傅千尘全程都注意着叶轻染的手，以至于，他没有注意到她长长的睫毛在指腹被割破的时候，颤了颤。

    傅千尘确认没有留下什么破绽后，这才蹑手蹑脚退出了房间，身形一闪，宛若幽灵般朝着叶府外飞身而去。

    待房门重新关上，本是睡着的叶轻染豁然睁开了眼睛，坐起身来，抬手看着毫无受伤痕迹的指腹，半晌又望着紧闭的房门，眼底划过一抹深思。

    小尘，这是要做什么？

    ……

    离开了叶府的傅千尘，在偏僻的巷子里，吹起一声哨响，十几息的工夫后，一道戴着黑色斗篷的黑衣人出现在他的面前。

    “小少主，半夜召唤属下，是有什么吩咐吗？”来人弯腰行礼，态度恭敬。

    傅千尘左右看了看，确认没有人跟踪他后，上前几步，将两个玉瓶以及一块玉令交给了黑衣人，“你拿着我的玉令，速速回一趟逐鹿之巅，将这两瓶样本交给大长老，让他做一个血脉检测，记住，不要让任何人知道。即便是父君，也不行！”

    “是，属下谨遵小少主令！”黑衣人领命，弯腰后消失在了原地。望着黑衣人消失的方向，傅千尘面色紧绷。

    魔小狐和漂亮娘亲的血缘关系，是通过血脉检测得知的。

    虽然，他知道他和漂亮娘亲的血脉检测结果是母子关系的可能性微乎其微，可是他不做一次检测，无论如何都不甘心！

    捏了捏拳头，傅千尘在夜色里站了好一会儿，这才转身回了听雨轩。

    **

    第二日，傅千尘看到叶轻染的时候，想起昨晚的事情，不由心虚，眸光闪烁，不敢和叶轻染对视。

    叶轻染像是没有注意到傅千尘的异样似的，该怎么样，还是怎么样。

    一直到只有他们两个独处的时候，叶轻染这才认真地看着傅千尘，半晌，在傅千尘头皮都发麻的时候，冲他招了招手。

    傅千尘低着头走到叶轻染跟前，这一次却不像往常那般往她怀里钻，亲密地喊她‘漂亮娘亲’。

    “小尘，我问你一个问题，你如实回答我。”

    傅千尘心中一揪，惶恐地想着，莫非是昨晚他潜入房间偷取漂亮娘亲的血被发现了？

    怎么办？

    如果被发现了，漂亮娘亲会不会生气，然后不要他了？

    短短呼吸的时间，傅千尘内心，转了千百回，额头都沁出薄汗。

    “你这么紧张干吗？我又不会问你是不是有喜欢的女生这种问题…”

    呃…

    傅千尘惊讶地抬起脸，看着叶轻染挑着眉梢，笑的调侃，他忽然也就没有那么紧张了。

    “漂亮娘亲，我只喜欢你…”

    叶轻染笑着摸摸他的发顶，不满地道：“以后总会有喜欢的女孩子的。难不成，你想一辈子打光棍？”

    显然是傅寒修从来没和傅千尘聊过这种话题，傅千尘脸颊都红了。

    叶轻染心中不由软了大片，她家小尘好纯情哦！

    忍不住在傅千尘的小脸蛋上亲了一口，傅千尘都惊呆了，显然是没想到叶轻染会在这个时候忽然亲他，他顿时脸色更红了，就像是染了胭脂，看起来可爱极了。

    “漂亮娘亲，你怎么亲我？”

    他弱弱地问道。

    “怎么，娘还不能亲你了？以前你可不是这样的，你和小狐都争着让娘亲。难道真的在外面有喜欢的人了？”

    傅千尘：“……”

    他的额头挂着一滴大大的汗水。

    漂亮娘亲今天是怎么了？

    “唉，果然是有了媳妇忘了娘，娘亲这里好痛！”叶轻染戏精附体，指着自己的心口，泫然欲泣。

    “漂亮娘亲…”

    这可把傅千尘吓坏了，难道真的是他把漂亮娘亲气到了？

    “小狐都喊我娘亲了，你怎么还叫的这么生疏，我好伤心。”

    傅千尘心尖一颤，不可置信地看着叶轻染，瞳仁都缩了缩，里面的光亮的惊人。

    漂亮娘亲这话是什么意思？是让他以后也像魔小狐一样，喊她娘亲吗？

    可是，这怎么可以？

    小狐是她的亲生的孩子啊，他不是，又有什么资格喊她娘亲呢？

    傅千尘落寞地低下了头。

    叶轻染一直在注意着他的反应，见他低下头去，神情落寞，心尖也情不自禁泛出一阵钝痛。

    不知为何，她见不得这个孩子伤心难过，哪怕他不是自己的孩子。可是，她却对他有和小狐一样的情感，仿佛，他和小狐无异，都是从自己身上掉下来的骨肉。

    她也希望小尘是自己的孩子啊，这样的话，岂不是皆大欢喜？

    可是这又怎么可能呢？

    当年，她在九伏林断魂渊上，被叶欢欢和林雪颜折磨，将她唯一的孩子给提前剖腹取出，将她丢下悬崖，致使他们母子一别就是五年。

    “小尘，你听到了什么对吗？”

    傅千尘的身子微微一颤，对上叶轻染温柔如水的目光，他缓缓点头。

