    期间黄猛连过问一声都没有，众人见了难免心寒，原本有些人还觉得邓氏把人逼走太过，现在看来还是邓氏有远见，这样无情无义又混不吝的人留在村子里始终是个祸患。

    村长儿子很快就把笔墨纸砚带来，陈宁雅同冯兴海问道：“冯捕头，您可能帮忙写个保证书？”

    陈宁雅压根没打算暴露自己识字的事情，而村长又是半桶水，写个简单的东西还成，让他写保证书就有点为难人了，思来想去，也只有求助冯兴海了。

    冯兴海脸上闪过一抹尴尬之色，还是刘明主动站出来，二话不说提笔就开始写，陈宁雅在边上说道：“内容主要是点名今日之事的详细经过，且黄猛乃自愿举家搬离庆安县，并保证黄家三代以内不准踏进庆安县半步。”

    刘明诧异地抬头，见陈宁雅眼神清澈，毫无避讳的与他直视便又低下头继续誊写。

    等四份保证书写完，大家按下手印，这件事才算揭过。

    当最后一个人离开黄家后，黄猛重重松了一口气，山风吹来，他打了个哆嗦，这才发现浑身已经湿透，这会儿他可是半点报复的心思都不敢有了，想着浮山村这个是非之地是不能待了，干脆喊来黄大壮，让他去找村长说一声，先把家中的房屋田地卖了，尽早离开。

    这边温有山也带着一群人回了家，等他进门才发现篱笆院门已经毁了，估计是众人救火的时候不小心弄坏了，家中的草棚被烧得面目全非，看样子火势不小，还好扑救及时，柴火堆没有全部烧完，房子没受到波及，只有灶屋一侧的墙壁烧黑了，好在火舌没有蹿到屋顶，不然茅草一烧，灶屋肯定保不住。

    见识了温家的惨状，冯兴海几人脸色沉了不少，之前他们也觉得陈宁雅不够宽厚仁慈，现在只觉得陈宁雅太善良了，要是他们家被整成这样还不得把对方往死里整。

    陈宁雅并不知道他们的想法，歉疚地说道：“天色已晚，家里又是这般模样，只能委屈几位差大哥暂时住我婆婆的屋子，放心，里头的东西齐全，保证干净，就是不够宽敞。”

    “无妨，我们经常跟着县太爷出去办事，连荒郊野岭都睡过，不用在意这些虚的。”冯兴海摆摆手，不甚在意地说道。

    陈宁雅和温有山皆松了口气，忙了一天大家也累了，温有山琢磨道：“我去邕江取篓子，看看有没有收获，你先生火做饭，我快去快回。”

    陈宁雅颔首，麻利地进了灶屋，想着家里还留着一块腊肉，那玩意儿她吃不惯，可张氏却宝贝得很，一直舍不得吃，今儿家中来了客人，又来不及买肉，只能割一点凑合凑合。

    等她把腊肉收拾好，温有山也回来了，陈宁雅看他提着篓子直接进灶屋，立马开口问道：“有东西吗？”

    温有山一个劲儿地点头，“有你喜欢的河虾，还有两条半大的鱼。”

    陈宁雅当即拍板道：“都一起煮了，弄个什锦粥。”

    “得嘞！”温有山兴奋地出去处理鱼虾，陈宁雅却是苦笑地叹了口气，以温家的家底，不管怎么折腾还是离不开粥，区别就是清汤寡水还是加了其他食材，也不知道什么时候才能让孩子们吃上好的，把他们养得又白又胖。

    被陈宁雅惦记的五个孩子此时正挤在一张床上说着悄悄话。

    “大哥，太好了，以后再也不用看到讨人厌的黄大壮和黄二壮了，我也能放心地出门玩。”温元贞激动地手舞足蹈，要不是家里来了客人她都想大叫。

    温元宏就是温元贞的小跟屁虫，闻言立马附和地点头，“对对对，以后不用担心他们欺负我们了！”

    温元良的强装淡定，勾着嘴角傲娇地轻哼道：“这可是我跟娘的秘密，要不是娘聪明，黄猛今天肯定就得逞了！”

    温元贞和温元宏一直缠着温元良问秘密是什么，他却闭口不答，故作高深地开始练字。

    等粥煮好了，陈宁雅端着一大盆进屋，给孩子们分好碗筷，小声叮嘱道：“今日家中来了客人，我们就在屋子里吃，娘担心你们小，不会吃鱼，就没给你们放鱼肉，不过我给你们放了两颗蛋，你爹他们没有，赶紧趁热吃了。”

    孩子们一听没有鱼肉还有些失望，看到鸡蛋那点失望顿时被惊喜替代，这边娘儿几个吃得香甜，堂屋的冯兴海几人也连连点头称赞，“没想到温娘子的手艺这般好，普普通通一碗粥都能做得这般美味。”

    “哪里哪里，就是胡乱煮的，家里没条件，只好有什么放什么了。”温有山一脸谦虚，嘴巴却是快要咧到耳根，好像别人夸的不是陈宁雅而是他似的。

    用过晚饭，冯兴海几人回房休息，温有山才收拾一下进屋，刚进门他就发现床上横躺着一排小脑袋，屋子里安安静静的，只有孩子们均匀的呼吸声，而陈宁雅坐在蜡烛边上缝补衣服。

    温有山赶忙过去，心疼地小声道：“今天大家都累坏了，别缝了。”

    “没事，明天你就要进山了，我给你弄个套子护腿。”陈宁雅一边说着一边干活，手上的动作就没慢过。

    温有山感动得不行，干脆坐下来等她，低声问道：“娘子，今天黄猛的处置你满意吗？”

    “这话怎么说？”陈宁雅的动作顿了顿，奇怪地瞥了温有山一眼。

    温有山憨笑道：“就是......我担心你是因为村长的话才违心放过黄猛，不过村长也是真的不容易，这些年为了村子操碎了心，平日里对我们家也多有帮衬，所以娘子别生气，要是你不满意这个处置我还可以在黄猛出村的时候把他狠狠揍一顿。”

    温有山握拳，眼神立马变了。

    陈宁雅噗嗤一声笑了，“你觉得我是那种会委屈自己的人吗？放心吧！我知道轻重，打从一开始我就没想过把人弄进衙门，只能说赶巧了，要是不那么说的话怎么能把人赶出村去？而且有件事我没跟你说，昨天我就猜到黄家不会善罢甘休，所以做了些准备，我们家除了进出的篱笆门，其他地方都被元良挖坑放了竹刺，不仅可以防贼，还能抓个猎物什么的，这不，逮了一只大耗子！”

