    第28章电饭锅的春天

    苏灵慌忙道：“我不用的！不用姐姐道歉！和风……”

    “凭什么不让她道歉？！”乔和风厉色对着苏泱泱，“做错了事情就该道歉，你还愣着干什么？给灵灵道歉！”

    【6666好帅啊！】

    【这个氛围emmmm修罗场为什么比我想象中还要可怕！】

    【乔和风对苏灵的偏爱也太明显了吧！】

    【不是，看这个态度，以前咱们泱姐应该没少受委屈吧？】

    【苏泱泱的粉丝能不能滚出去！】

    【苏泱泱粉丝洗什么洗，碍眼！】

    乔和风最后一句说完，视线就落在苏泱泱的脸上。

    苏灵也咬着唇，一双大眼睛噙着泪水，欲掉不掉，可怜得不行，摇摇晃晃看向苏泱泱。

    她眸底含笑。

    她的话没用，乔和风的话也能没用么？

    啧，苏泱泱，我倒是看看你有多少骨气要用，就算是薄影帝会帮你说话，那又怎样？

    是人都有软肋，只要拿住了软肋，就没办法！

    下一秒，就见凌空甩过来一坨干草药，直接飞进了乔和风的嘴！

    “啪！”

    “这是钱草，治疗口臭有奇效，并且还明目护肝，多吃一吃，也不至于瞎成这样。”

    什么？！

    苏灵脸色骤变，抬了头。

    可是只看见了一个背影——

    苏泱泱扔下一句，拽起薄斯凛的手腕就走。

    【6666666】

    【泱姐赛高啊哈哈哈哈哈哈】

    【新欢旧爱，朕选新欢】

    【不是说苏泱泱爱乔和风爱到欲生欲死，坊间传闻，她后面的荒唐事迹都是为了引起乔和风的注意吗？这这这，也不像啊？？？】

    【我要笑死了，这根本不是钱草吧？这玩意人带刺啊家人们！仔细看！】

    乔和风后知后觉地叫了起来。

    “啊！疼……”

    苏灵刚想跟上去，又不得不停下来给乔和风清理嘴巴上的草药。

    这草药竟然长了细小的刺，此刻都深深扎进了乔和风的嘴唇里！

    乔和风不顾疼痛，不可置信的看着苏泱泱离去的方向。

    那女人是不是疯了？！

    她竟然敢这么对自己说话！

    苏灵边清理边按着性子道：“和风，你别生气。姐姐应该是太在意你了，看你为我出头，所以才气成这样的……”

    乔和风神色立马一敛。

    也是。

    只是用这个办法来引起他的注意，简直是蠢到家了！

    “没关系，日子还长呢！”

    乔和风狠狠啐了一口，压下了怒火。

    这边，薄斯凛被抓着，笑意始终萦绕在唇角。

    【凛凛，你开心得会不会太明显了？】

    【啊啊啊啊啊苏泊尔电饭锅的春天啊！】

    【请你们就这样做个的大结局吧！拉手手拉手手！拉手手！】

    【亲嘴嘴！】

    【我靠，你们越来越过分了啊？】

    苏泱泱放开薄斯凛，走到一边去剥树皮。

    她没功夫管那两个戏精，找生存物资才是正经。

    面前阴影突然遮盖了大半。

    苏泱泱动作顿了顿，抬头。

    就见薄斯凛长腿一迈，蹲了下来，精致的侧颜就晃在她眼前。

    “我帮你。”

    苏泱泱伸手一挡。

    “你不是怕脏吗？”

    剥树皮这活，他之前都戴着手套剥的，今天没有手套，所以苏泱泱特地没把这个活派给他。

    “没事。”薄斯凛勾唇，反手将苏泱泱的手腕从面前轻轻拿走，动作温柔。

    苏泱泱摸了摸自己手腕一侧，只觉得酥酥麻麻的。

    【啊啊啊啊没有人觉得这个互动好有爱吗？】

    【他碰她了，结婚还会远吗？】

    【……………】

    【有人吗？有正常人吗？】

    ……

    苏泱泱奇怪地看了薄斯凛一眼，转头干自己的活去了。

    男人，她真是不懂。

    薄斯凛脑中正在回放着刚才苏泱泱一手投掷草药的画面。

    还真是……

    回味无穷，精彩万分啊。

    这边，山顶调度室。

    苏灵坐在刘导的位置上，手上拿着一杯冰镇西瓜汁。

    旁边站着刘导，脸上的谄媚都要溢出来了。

    她放下手中的西瓜汁，甜甜笑开。

    “谢谢导演的冰镇西瓜汁，您坐吧。”苏灵站起身来。

    “不用不用！”刘导道，“灵灵啊，来找我是什么事？”

    “是这样的。嘉宾们生存了这么久，一定累了，这样吧，我们搞个篝火晚会，怎么样？”

    刘导额了一下，有些犹豫。

    虽然说，这个要求并不过分，但是好歹是生存节目，搞篝火晚会，其实......有点利于嘉宾们的生存的。

    毕竟很多小组现在无法独立生火，都是接别人的火种，要是搞了篝火晚会，就不用借火种了，节目也少了一个看点。

    苏泱泱站起来，将刘导按在椅子上，双手搭在肩上，轻柔的按起来，温柔道：“刘导，绷着这么久，你也累了，稍微休息一会儿，说不定收视率更高。”

    刘导低头，沉思。

    “再说了，爸爸那边，经费好说。”苏灵添了最后一把火。

    一听经费，刘导喜笑颜开，拍拍肩膀上苏灵的手。

    苏灵强忍着恶心，没有把手撤回来，听面前这个中年油腻男人说完。

    “好说好说，我就说嘛，灵灵你是咱们组的福星！你来了，咱们组是收视也有了，话题也有了，你啊！”刘导狠狠摸了一把苏灵白嫩的小手。

    苏灵飞快地将手撤走，夹着嗓子道：“那明天我就等着听刘大导演的消息啦！”

    刘导一双色迷迷的眼睛总是往苏灵腿上瞄，连声道好。

    苏灵出去后，在没摄像机的地方干呕了好一阵。

    这个导演，回去一定要叫爸爸换掉他！太恶心了！

    ——

    次日中午。

    这几天，因为点数的储备很充足，就算不去打猎苏泱泱也能养活众人，所以苏泱泱就安排众人在营地里处理树皮，除了几个壮汉，他们被安排去继续砍树。

    烈日高升，苏泱泱抬头看了看日头，大概是十点左右的时候了。那就是时候吃午饭了。

    苏泱泱站起身拍拍手，正要宣布吃饭的消息，广播传来一阵熟悉的刺耳电流声。

    导演组要讲话了。

    “各位嘉宾，本节目为了庆祝大家以较高的留存率在狼人杀游戏中生存了下来，特意在今晚举办篝火晚会节目，一切食物由节目组负责！”

    说完，电流声响起，广播结束。

    稍微安静了会儿，从休整点爆发出一声巨大的欢呼。

    “耶！不用找食物了！”

    “我今天就算是撑死在篝火晚宴上，我也要吃！！”

    “篝火晚宴上的食物可以带回去自己储存吗？”

    “不知道欸，应该要问导演组的。”

    “感谢苏灵女神！！一来就给大家带来了好运！！”

    (本章完)

