    第153章 临近尾声！决斗的钟声

    “你这家伙，还不够清醒吗？！”墨寒瞬间向后跳出了几米，接着一下子站稳在地面上。

    银白色的头发微微晃动，略过那暗紫色的瞳仁。

    “我很清醒！”科伦尔嘶吼着，一下子跳到了空中，俯视着站在下面的墨寒。

    “咳咳！！”墨寒咬紧牙关，微微蹲在地上，弯下腰部，紧接着，瞬间原地跳起，朝着科伦尔那边就快速的跳了过去。

    “给我再清醒一点！！”一击重击，瞬间朝着科伦尔狠狠地打了过去。

    “咳！”科伦尔咬紧牙关，左手瞬间挥出一道魔法，直击墨寒腰部，瞬间停止了墨寒攻击的轨迹，一下子将墨寒直直地打在了地面上。

    “砰”～

    墨寒重重地砸在了地面上，瞬间在地面上再次留下了几道裂痕，但他却像是没事人一样的，缓缓站了起来，继续看着高空中的科伦尔。

    “墨寒？”夏辉愣住了一下。

    刚刚那一下魔法，打中了墨寒，但是，没有产生任何的伤害？

    “这到底什么时候可以结束啊。”洛川静坐在地上，魔法灵力在身边围绕着，身上的伤痕也逐渐在恢复。

    “很快，很快了吧。”柯阳望着眼前的二人，观看着二人的对战，他有预感，这一战，很快就要结束了。

    “谁会输给你这样的家伙啊！”科伦尔跳掉了空中，恶狠狠地盯着站在下面的墨寒，左手在汇集着什么，似乎准备要尽早结束这场打斗了。

    维苏威地幔，入口——

    “这里到底发生了什么啊？”鸡牛部队四个人勉勉强强到达了维苏威地幔，刚刚维苏威地幔一阵又一阵的响声和爆炸声让他们有些害怕。

    “地面都碎裂了好多，还有这满天的魔法灵力。”嫉妒望着四周，到处遍布的都是刚刚的银蓝色魔法灵力。

    “先躲起来！”库伦似乎是发现了什么，连忙拉着另外几位快速地躲在了一旁。

    “那是……”躲在石头后面的库伦朝着远处看了一眼。

    “嗯？白发……墨寒？！”其他的黑巫师睁大了眼睛。

    视角切换，回到维苏威地幔尽头——

    “像你这样的小鬼，根本就体会不到的！”科伦尔恶狠狠地看着地面上的墨寒，从高处俯视着他，似乎想要说一些什么似的。

    “无论如何，我今天都要彻底击溃他！”科伦尔指了指倒在一旁的科伦斯，似乎是铁了心的，一定要通过这种方式来让他人认可自己似的。

    “你想都别想！！”墨寒大声回应道。

    “什么都不懂的小鬼别来碍事！”科伦尔大声喊叫着。

    “只有我知道这种感觉！只有我！”

    “不被他人认可，无论努力多少次，在他人看来只不过是徒劳！优秀的人始终永远都是他，大家认可的也永远都是他！我只不过是他的累赘而已！但今天！我就要改变这种偏见！”

    科伦尔紧咬着牙关，暗紫色的瞳仁散发出一阵阵凶狠的目光。

    “我要得到他人的认可！让其他人明白！我不是一个累赘！！”

    “咳咳！”

    科伦尔的话让墨寒气得不轻。

    “这是需要通过伤害自己亲人来获得的东西吗？！！”

    墨寒扯着嗓子，愤怒地吼叫着。

    “只有击败了那个一直站在你前面的人，就可以得到他人的认可！”科伦尔大声喊叫着，左手不断地挥出灰色的魔法灵力，一波又一波地魔法灵力朝着墨寒那边快速地打了过去。

    “砰砰砰砰”～

    连续多次的魔法灵力攻击，狠狠地砸在了墨寒附近的地面上，墨寒不得不躲避着高空落下的魔法灵力，周围几乎都已经快要没有可以继续躲避的地形了，到处都是坑坑洼洼的地面，已经被魔法打斗严重损害的地面了。

    “为什么你就是不明白呢？！！”又是几招强烈的魔法，瞬间击中在墨寒的脚下，迫使墨寒连忙跳到了另外一边。

    “可恶的家伙！”墨寒咬着牙关，连忙躲在了月夜行者的旁边。

    身为高级形态的月夜行者，自然还是可以挡下科伦尔教官的那些攻击的。

    “墨寒同学……”一旁，科伦斯似乎有话要说，他朝着墨寒那边喊了一声。

    “嗯？”墨寒扭过头，看向他，想看看他要说什么。

    “拜托了。”科伦斯指了指空中的科伦尔，漏出了近乎恳求似的表情。

    “呼～”墨寒叹了口气，“交给我吧！”

    说罢，墨寒抬起头，继续望着高空中的科伦尔，这一场打斗，是时候要进入尾声了。

    “既然这么喜欢碍事的话！那我就让你们一起去死吧！！”科伦尔大声嘶吼着，连忙伸出了左手，在空中迅速地舞动了几个动作。

    顷刻间，灰黑色魔法灵力瞬间集中于一点，强烈的魔法波动快速的集聚而来，在科伦尔的手中迅速地汇集成型。

    “歘”～

    科伦尔的手中，瞬间大面积的魔法灵力炸裂开来，一下子，在空中出现了一个灰黑色的十二芒星阵！

    星阵旁边黑光闪闪，完美的弧线旋转着，整个十二芒星阵瞬间照耀着整个维苏威地幔，灰黑色的光芒在四处弥漫，已经波及了整个维苏威地幔。

    “这是？！！”墨寒不由自主地瞪大了眼睛。

    “禁，禁忌魔法？！！”他知道这一招，这是禁忌魔法，由于破怪力过大，是禁止在王国里使用的禁忌魔法。

    并非是古籍上记载的远古魔法，而是当今洛克王国三大绝对禁止的魔法，被称为之三大禁忌魔法。

    1，天怒神罚！这是传闻上古龙王夏奈所具有的魔法，曾有人学会过此魔法，由于破坏力巨大而禁止王国居民学习，一度成为禁忌魔法之首！

    2，星体崩坏！这种魔法是大魔法师才可以接触的魔法，传闻破坏力足以轻易毁灭一个王国，据传闻天文学家甘道夫年轻时好像曾对邪恶势力使用过一次。

    3，绝对歼景！这是禁忌魔法中最容易学习的魔法，偶尔也会有老师会使用此魔法，虽然破坏力不及前面两种，但曾因一位历代大魔法师将其使用出近乎毁灭半个大陆的实力，后也被列入了禁忌魔法。

    “绝对！歼景！！”

    望着科伦尔手中闪耀的魔法阵，墨寒缓缓咽了口水，他非常熟悉这个魔法，比谁都要熟悉。

    “咳咳！！”其他人咬紧了牙关。

    竟然在这里，要释放三大禁忌魔法之一的「绝对歼景」？！

    (本章完)

