    是夜！

    秦家祖宅！

    李老爷子，赵老爷子，方老爷子，杜老爷子，四个老家伙，坐在桌边，直接无视了秦老爷子，那心疼到杀人的目光，拿起一瓶又一瓶真正的特供养生酒，一瓶接着一瓶，往肚子里灌。

    看到秦老爷子嘴角直抽抽。

    这些都是秦帝给他的，结果这四个老家伙来给祸祸了起来。

    不是自己的，喝起来不心疼啊。

    “秦帝这个小王八蛋，真不是个东西，市面上的顶配养生酒，哪里有这个好？”赵老爷子狠狠地灌了一瓶，骂骂咧咧的说道：“老子都答应将老子那宝贝孙女许配给他了，他竟然不要，竟然嫌弃，竟然不给我这种真正的特供养生酒，真不是个人玩意。”

    “老子的孙女怎么了？”

    “偌大的赵家，就这么一个宝贝疙瘩。”

    “嫌弃？”

    “怎么有脸嫌弃？”

    “老子都没嫌弃他花心，他竟然还嫌弃了起来。”

    “真是混蛋玩意。”

    “……”

    赵老爷子骂骂咧咧个不停，方老爷子和杜老爷子则是默不作声的一瓶接着一瓶地喝着超浓特供养生酒。

    方老爷子可没有孙女许配给秦帝，还是别参与到这个话题，默不作声地喝酒，闷头喝起来最实在。

    虽然杜老爷子有一个孙女，还被誉为京城第一美女的杜歆竹，可人家秦老爷子对此也没表态，他总不能强塞吧？

    以后多做做秦帝的工作也就是了。

    他相信，以他孙女，杜歆竹的美貌和气质，必然可以拿下秦帝。

    他不着急。

    感情这种东西，慢慢就有了。

    再说了，他又没有遭到无比直白的拒绝，也没有像赵老爷子那般，被秦帝嫌弃。

    干嘛参与？

    有这时间多喝点养生酒，多多疗伤不香吗？

    李老爷子也没说话，毕竟，秦帝可是他的外孙，这个时候开口，万一刺激到赵老爷子，赵老爷子发疯怎么办？

    这货可不是好人。

    为了夺得京城第二大家族的名头，这货可没少跟方老爷子干架，方老爷子被搞得很头疼，最后直接选择了不争。

    不然赵家很难成为老二。

    再说了，老二这个名头又不好听，也就赵老爷子稀罕。

    当然，要不是有李家，秦家只怕都很难成为京城的第一大家族，在赵老爷子的不断纠缠下，赵家应该是第一。

    这货就是一个滚刀肉，不好惹。

    不过，他也有自知之明，知道打不过秦老爷子和李老爷子的联手，直接放弃争夺第一，矛头指向了方老爷子。

    虎是虎了点，但却不傻。

    傻子也修炼不到天人境巅峰的地步。

    秦老爷子没理会赵老爷子，而是来到床边，透过窗户，看着高空挂着的明亮的圆月，沉声道：“那真是仙界吗？”

    “也许是吧。”李老爷子一口将手中的一瓶养生酒一饮而尽，来到了秦老爷子的身边，抬头看月。

    杜老爷子也走了过来，看着高挂的月亮，沉默了一会，说道：“在山海经中记载，月亮的第一次出现，是在轩辕黄帝之后，在此之前，没有任何书籍出现过有关月亮的记载。”

    “而同一时期，仙界也就出现了。”

    “按照古书中的一些蛛丝马迹，仙界原本应该是坐落在古昆仑之上，登上古昆仑之巅便可进入仙界。”

    “后来因为一场大战，古昆仑被毁，坐落在古昆仑上的仙界脱离了昆仑山，自那之后，也就有了月亮的记载。”

    “仙界，也就成了如今的月球。”

    “用得着如此费劲的分析？”赵老爷子打了个酒嗝，“嫦娥奔月的故事，谁不知道？嫦娥都成仙了，当然要飞升仙界了，可为什么要说是奔月？这一点就说明了，月就是仙界，不然奔什么月？直接奔仙界不就行了？”

    “刷刷刷……”

    几个老头齐刷刷地看向赵老爷子，心中同时冒出两个字：粗鄙！

    都说粗鄙的武夫，粗鄙的武夫，都是被赵老爷子这种人所累。

    不过转念一想，细细咀嚼赵老爷子的话，赵老爷子说的好像还是有些道理的。

    嫦娥成仙，不去仙界报道，你奔个什么月？

    除非这个月就是仙界！

    “倒是有些道理。”方老爷子点了点头，说道：“嫦娥居住之地，被后人称之为广寒宫，而广寒宫并不是月球，而是月球上的一个建筑，也是仙界的一个建筑，同一个建筑建造在两个不同名字之上，也间接说明了，月球就是仙界，仙界就是月球。”

    “还是老方懂我，来碰一个。”赵老爷子得意的举起了一瓶养生酒，一饮而尽。

    什么碰一个不碰一个的，那不重要，重要的是喝酒。

    喝了这么多，伤势都快好了。

    养生酒真是好东西，尤其是秦帝那个小王八蛋，给秦老头提供的，真正特供的养生酒，那叫一个浓郁。

    根本就不是市面上的顶配版养生酒能比的啊。

    方老爷子没搭理赵老爷子，而是脸色有些沉重的说道：“养生酒不仅效果惊人，对我们的伤势，更是有着显著的治疗效果，如今又是火爆无比，人尽皆知，势必会引起地府的主意，地府只怕要来人了。”

    什么仙界，什么月球。

    这些都是猜测罢了，距离他们太远了。

    他们只是天人境巅峰，被传成了陆地神仙，却连超凡都不是的非超凡罢了，距离仙实在是太远太远了。

    向超凡，向仙努力可以，但眼前最重要的是地府的人。

    他们的伤，可就是地府的人造成的。

    虽然十年前也杀了不少地府的人，甚至地府的十殿轮转王差点死在秦老爷子的手里。

    “来就来了，老子还怕他们不成？”赵老爷子冷哼了一声，将空瓶子一丢，却没再继续拿养生酒，全身弥漫着庞大的杀气，“现在老子的伤，已经快要了，超凡不入世，地府来多少，老子杀多少？怕个什么？”

    “昆仑圣地传来消息，五殿阎罗王重伤而归，却收获极大，极有可能已经在昆仑圣地打破了枷锁，突破到了超凡境。”杜老爷子斜眼看着赵老爷子，“你和五殿阎罗王的仇怨可不浅啊。”

    “那……那又怎么了？”赵老爷子不屑说道，“突破了就突破了，五殿阎罗王突破到了超凡，敢在入世对老子动手？老子看他是活腻了。如果没突破，老子会怕他？当年老子可以把他打的半死，如今一样可以。哼，等老子伤好了，也进入昆仑圣地，老子一样可以突破，到时候老子必杀他。”

    超凡不得入世。

    这是规矩。

    一旦破坏，必然会遭受追杀，不死不休的那种。

    赵老爷子一点都不慌。

    当然，在昆仑圣地就没这个规矩了。

    昆仑圣地太乱了。

    这也导致了，赵老爷子现在说的轻松，实则却头疼的很。

    在世俗，天人境巅峰是极限了，是无法突破超凡的，想要突破超凡，就必须进入昆仑圣地。

    一旦赵老爷子进入，地府的五点阎罗王也在昆仑圣地，就盯着他砍，他可就不是突破超凡的五殿阎罗王的对手了。

    而在世俗，又无法突破超凡。

    赵老爷子就很危险了，除非不入昆仑圣地，或者进入昆仑圣地，在遭遇五殿阎罗之前，短时间内突破。

    可打破枷锁，迈入超凡境，哪有那么容易？

    昆仑圣地他们又不是没进去过，可谁突破到超凡境了？

    一个都没。

    “如今五点阎罗王也打破了枷锁，突破到了超凡境，那地府的十殿阎王就有五个超凡以超凡之上了。”李老爷子沉声说道：“我们也不能一直所在俗世混日子，一个个的也都不小了，再不突破，只怕以后会更难。好在有这养生酒在，倒是让我们看到了希望。”

    “嗯，等到伤势一好，我就进入昆仑圣地。”方老爷子点头道。

    “我也去。”赵老爷子连忙附和，“要尽快。”

    赵老爷子有些着急了。

    他怕错过了这一次，就没机会了。

    毕竟，现在五殿阎罗王重伤而归，在世俗界疗伤，是需要一些时间的，短时间内不可能再入昆仑圣地。

    这就是赵老爷子的机会。

    他要在五殿阎罗王伤好进入昆仑圣地之前突破到超凡境。

    那时就不怕了。

    不然，一旦遇上，五殿阎罗王一巴掌就能拍死他。

    超凡与超凡之下，天壤之别。

    哪怕赵老爷子是天人境巅峰，距离突破到超凡境只是一线之差，但遇到了超凡，依旧是一巴掌拍死的命。

    “当务之急，是对付极有可能，甚至已经开始行动的地府的人。”秦老爷子扫视众人，“养生酒你们都没少喝，因此伤势也都好的差不多了，别丫的想坐视不理。”

    “嗯。”杜老爷子点了点头，“如果五殿阎罗王真的突破到了超凡境，那地府能够动用的就只有五位阎王了，我们也是五人，问题不大。”

    ……

    在秦老爷子等人讨论应对地府的时候，七殿泰山王，八殿都市王，九殿平等王，分别到了赵家，方家，以及杜家。

    他们守在外面，默默看守着。

    他们的任务不是与赵老爷子等人大战，而是拖住他们。

    只是他们所不知道的是，几位老爷子都不在。

    守了个寂寞。

    ……

    同一时间。

    六殿卞城王带着十殿轮转王，不断的靠近秦家祖宅，他们的目的是活捉秦帝，至于能不能杀了秦老爷子，秦太初，他们不知道。

    能杀就杀，不能杀就算，重点是活捉秦帝。

    “我是不是忽略了什么？”在快到秦家祖宅的时候，六殿卞城王像是突然想到了什么，“李家没人盯着啊。”

    他们来了五殿阎王，可他们的敌人也有五人。

    在六殿卞城王的分配下，李家没人管，没人问了。

    关键是，到现在才想起来。

    “以李家与秦家的关系，李道临可能和秦太初一起喝酒，当然，也可能在李家，不过，不重要，在不在一起都无所谓。不在，当然最好，等李道临发现到赶来，我们早就活捉秦帝了，只是杀不了秦太初罢了。”十殿轮转王不以为然的说道。

    两个人在一起，他们也是两个，杀不了人，抓秦帝问题不大。

    这点自信还是有的。

    “嗯。”

    六殿卞城王点了点头，不再说话，继续向秦家祖宅赶去。

    很快。

    他们来到了秦家祖宅外。

    当他们悄悄的看向秦家祖宅，看到秦，赵，方，杜，以及李老爷子，一行五人齐聚一堂，二人齐齐倒吸了一口凉气。

    只是秦老爷子和李老爷子，他们两个不怕，可五个……真露面了，那不是找死的吗？

    二大五，逃都逃不掉啊。

    二人连忙撤退。

    要是被发现了，想走可就难了。

    都是死敌啊。

    “特么的，这五个老不死的，怎么聚集在了一起？”直到跑了很远，十殿轮转王方才咒骂了一声，“事情不好弄了啊。”

    “六殿泰山王他们，难道是白痴吗？几个老东西不在家，他们难道就没发现？不知道跟我们汇合？”六殿卞城王也低骂了一声，随后，皱眉道：“在秦家祖宅，好像没看到秦帝，你看到了吗？”

    “没有。”十殿轮转王摇头，“难道秦帝不在？没和他们在一起？”

    “可能性很大。”六殿卞城王想了想说道：“据我所知，秦帝好像没跟秦太初住在一起，独自一人在外居住。”

    “我知道秦帝的住所在哪。”十殿轮转王精神一震说道：“六哥，你去把老七他们叫回来，我去找秦帝，如果秦帝在，我就顺手将其拿下。如果不在，我们五人聚齐，也不怕那五个老东西。”

    “也好。”六殿卞城王点了点头，叮嘱道：“记住了，活捉，下手轻点，别一不小心弄死了秦帝。”

    “你放心好了，交给我就行。”十殿轮转王一脸自信。

    他可是天人境巅峰，是世俗界的天花板，超凡不出，谁与争锋？

    拿下一个纨绔子弟秦帝，还不易如反掌，手到擒来？

    不过，的确要注意，万一下手重了，把秦帝给弄死了，那可就不好了。

    十殿轮转王提醒自己。

    一定要小心。

    ……

    秦家别墅。

    将大量原浆，交给李曦月，看着李曦月离开的秦帝，将一车养生酒装好后，目光落在了人形黑气身上。

    按照秦帝的打算，先去侍魔村，给闻人凌霜的爷爷，送一些养生酒去，毕竟，中秋节嘛，又睡了人家的孙女，不送礼不像话。

    在送完礼后，他就立即赶回来，然后与他的师姐们过中秋，团团圆圆，把师父的‘遗愿’给办了。

    一切都挺美好的。

    可人形黑气，却突然让他感到非常的碍眼。

    这货没办法离开自己百米范围，他若是与那么多师姐滚传单，这货无声无息的，会不会偷看？

    他被看了没关系，自己的师姐们被看了，那可就亏大了。

    要不……

    直接把人形黑气弄死？

    ‘老大，我是你最忠实的小弟……’

    像是感受到了秦帝的恶意，人形黑气身子一颤，一行黑气形成的字，出现在秦帝的面前，表忠诚。

    “算了，先去侍魔村再说，时间也不早了。”秦帝摇了摇头，打开车门上车，人形黑气紧随其后。

    毕竟，一旦与秦帝的距离超过百米，它就会九龙柱吸回去。

    直接回魔都了。

    “秦帝！”

    在秦帝上车的瞬间，赶来的十殿轮转王刚好看到了秦帝，这让十殿轮转王心头不由一动，惊喜万分。

    果然在这。

    “等等！”

    就在十殿轮转王准备动手的时候，六殿卞城王突然出现，拉住了他，指着人形黑气，皱眉说道：“那是个什么玩意？”

    “六哥，你不是去叫老七他们了吗？”十殿轮转王扭头看向六殿卞城王。

    “有这个。”六殿卞城王晃了晃手中的手机。

    这玩意用的不太习惯，差点忘了有这玩意。

    “哦。”十殿轮转王恍然，看向了人形黑气，“看上去没有丝毫的生息，不太像是活人，不过，不重要，以我们两个人的实力，拿下秦帝易如反掌。”

    管那玩意是什么呢。

    抓秦帝是重点啊。

    “嗯，我对付那玩意，你负责抓秦帝，记住了，下手轻点，别把秦帝弄死了。”六殿卞城王再次叮嘱，随即低喝，“动手！”

    说着，六殿卞城王身子一动，快速发动攻击，向秦帝的车尾砸去。

    把秦帝逼出来。

    直接攻击秦帝，他怕把秦帝打死。

    十殿轮转王紧随其后。

    “嗯？”

    刚上车的秦帝，全身汗毛孔打开，一股浓郁的危机涌向心头，他不敢有丝毫大意，快速下车。

    至于人形黑气……

    无所谓，反正一般人也打不死。

    “轰！”

    在秦帝跳下车的瞬间，装满养生酒和养生饮料的车，直接被一拳砸的撞击到了墙上，安全气囊全开，车内的养生饮料和养生酒的瓶子，直接被震碎，快速流了出来。

    车，瞬间变成了泡水车。

    这不算什么，重点是，那么多的养生饮料和养生酒全废了。

    这让跳下车的秦帝怒火中烧，杀气横冲。

    特么的谁啊。

    这么缺德？

    不知道养生饮料和养生酒，很珍贵，别人想买都很难买到吗？

    就这么的被你给毁了？

    “重了，重了，下手有点重了。”六殿卞城王见状，被吓了一跳，生怕这一拳把秦帝给震死了。

    不过，当他看到秦帝跳下车，安然无恙的落地，大大的松了一口气。

    没死就好。

    真怕把秦帝弄死了啊。

