    古寻当然没有误会，不管是陈和自己送上来挨打，还是铁血盟在打小算盘，他都不在乎，相反还很开心。

    脸上荡漾起和煦的微笑，古寻从容的回答道：

    “陈……”吐了一个字就卡壳了，古寻不知道怎么称呼他好，光知道是王室的人，不知道是公子，公孙，还是其他偏远旁支，亦或是某地封君，顿了一下后，决定索性还和之前一样，忽略称谓算了。

    “呃……我没有误会，能够和你比试一番，我也很乐意。”

    陈和刚毅的脸上不由浮现了笑容，“那真是不甚荣幸。”

    接着就是“嗡”的一声，陈和一把拔出之前被铁血盟的人留下来的，插在一旁地上的兵器，一杆通体由金属打造的寒光凛凛的银白色长枪。

    双手共持，华丽的舞了个枪花，划出一道道缭乱的枪芒，最后枪尖一指正前，大喝一声，“请！”

    说实话，场景乍一看还挺热血，古寻也无意故意去破坏风景，但是他还是得说：

    “容我先去拿件兵器。”

    “……”

    “铛！”陈和收枪立于身侧，枪柄砸地一声响，“抱歉，是陈某太过心急了，先生请去。”

    于是古寻就回头去找紫女要把剑去了。

    长虹剑因为之前跟罗网纠缠的时候已经暴露了，外观又比较显眼，所以古寻决定先不用它了，不是害怕罗网，单纯想玩玩而已。

    而空手和陈和打的话，不是说不能打，能打，只能打一点点。

    拳脚功夫七侠不是不会，但古寻确实不咋会，仗剑江湖，快意恩仇才是男孩子的梦想，抡拳头打人多没逼格啊！

    所以这方面古寻没下过功夫（没花过钱），唯一一个还算过得去的，就是冰魄剑法的变招，冰魄掌，刚刚入门，强行用当然可以，但是容易控制不好力道，直接把陈和打死。

    本质上这和直接用自己磅礴的真气以势欺人差不多，招式的精妙是别想着能用出来了。

    至于从系统里兑换？

    呵呵！好剑太贵，便宜的没必要，直接找紫女随便要一把就是了。

    回到室内，紫女正准备安排侍女上饭菜，已经到饭点了，午饭也已经准备好了。

    看到古寻回来，以为他已经处理好铁血盟的事了，很自然的招呼道：“快坐下吧，马上就吃饭了。”

    “午饭先不急了。”古寻微微一摆手拒绝了约饭，“先给我找把剑来。”

    “嗯？”紫女那一双明明是棕黑色却神奇的泛着紫意的眸子带着不解的看向古寻，“现在要剑干嘛？”

    “要兵器还能干嘛，跟人打架喽。”古寻理所当然的回答道。

    而紫女的眉头则立刻皱起来了，疑声问道：“铁血盟那里……还有麻烦？”

    “没，没什么麻烦，只是陈和要和我比试一场，切磋切磋而已，我没带武器，所以找你临时借一把。”

    紫女舒了口气，没出意外就好，陈和比武的目的紫女大致也能猜到，不算大问题，于是没再多赘言，唤了个侍女过来，吩咐她去取一把剑过来：

    “对了，你对剑有什么要求吗？”

    “没有，是把正常的剑，没有生锈就行。”

    锈剑也能打，不过古寻担心陈和会感染破伤风而死……

    等剑的时间里，紫女顺便跟古寻聊了两句：

    “陈和的实力很强吗？我看你之前对敌都不需要武器的。”

    古寻一点头，“嗯，确实算得上当世顶尖了，卫庄一对一的话，恐怕不是他的对手。”

    “连卫庄都不是对手吗？”紫女有些讶然，在新郑城待了几年，几乎从来没遇到过能被卫庄视为棘手的敌人，结果这几天却冒出来两个。

    “肯定的啊，实力不强的话铁血盟怎么会派他来平事呢？”

    紫女若有所思的点头应和，“倒也没错，估计这人不仅实力是铁血盟精挑细选的，连性格都是他们特意挑的，一个尊重武道，崇尚强者的人提出比武，既能合理展示铁血盟的高手实力，又不会过于生硬，破坏和你刚刚缓和下来的关系。”

    “安排的很巧妙。”

    “哦。”古寻不咸不淡的应了一声，他才不在乎这些算计呢，只要铁血盟不再主动下手，他也不会无故去撩拨人家了，至于派高手来亮肌肉，古寻更不在乎，反正挨打的是对方，打人的是自己，这不挺好吗？

    “无所谓了，他不提出比武，我也要寻机会打他一顿的。”

    “你又发什么疯？太平一点不行吗？”紫女明明响亮的声音却无形中透露着无力。

    这一次人家铁血盟主动让步了，所以想找机会展现实力，挽回点面子很正常，可古寻已经算是占了上风，还要动手就显得有些咄咄逼人。

    “嘁！刚才那家伙态度太差，不打一顿我气不顺。”古寻一撇嘴，说出了缘由。

    “人家哪里态度不好了，不是对你挺尊……”紫女话说一半才意识到古寻说的是陈和对她的态度而不是对自己的态度。

    没有什么脸红心跳等小女孩的反应，那是未经人事的怀春少女才会有的情绪，紫女嘛，当然也未经人事，不过这个人事和前一个人事它不一样，阅历（也非彼阅历）丰富，心智成熟的她反应要平和的多。

    嘴角微微绽放一丝笑意，紫女不动声色的将话题转到了下一环节：

    “这只是小事，对方并未抱有恶意，你没必要这么小气。”

    古寻嘴唇弯起弧度，露出一抹笑容，呵呵，连七侠里神经最粗大的大奔都知道，我古某人，最是大气了（心眼小）！

    “我只是好心给他个教训罢了，这会对他的人际关系改善有很大帮助。”

    紫女撇撇嘴，表示根本不想听他的鬼话，不过心里还是有些暖意的。

    至少证明，自己这些天不是帮了个白眼狼。

    两人还想再聊，侍女已经把剑拿来了，于是就停下了。

    紫女将剑接过手，撂给古寻，嘴上没好气的抱怨道：

    “天天在我紫兰轩的后院交手，上次造成的破坏我才修好，这一次估计会坏的更厉害了。”

    “哈哈。”古寻尴尬的挠挠头，“这个，我回头赔偿，赔偿。”

