    李汉强以为乔山最多只有二十斤食物。

    结果没想到，这位竟然可以提供八十斤。

    知道第一波的奖励绝对不可能给八十斤食物的李汉强，觉得乔山应该跟自己一样。

    出生在一个特殊的出生点。

    自己的城堡里有各种的铁器，而乔山的出生点里，应该有很多的食物。

    “能不能交易？”

    听到李汉强吐出“特殊出生点”，乔山虽然很想了解详情，但他还是装作若无其事的样子。

    “可以，太可以了！只是，金币不够啊，现在我只剩下13金40银了…”

    “狗大户！”

    李汉强竟然有这么多金币，乔山内心吐槽一句，“那就交易13金40银的食物！”

    13.4金，加上自己身上剩余的金币，够买盯上的东西了。

    “别啊，乔兄，没钱了，我可以提供其他东西的！”

    已经被食物逼疯的李汉强，当然不乐意只交易13.4金了。

    八十斤食物，他想都吃下。

    “用什么换？”

    听到刚才李汉强说的特殊出生点，乔山知道，这位应该还有宝贝。

    “手工锯？”

    “…”

    “铁器！我这边有大量的铁器，铁锹、锄头、镰刀，要什么有什么，每把给你算20银！”

    “….”

    “15银，15银总可以了吧！”

    “….”

    “10银，最低了，10银！如果全部用铁器换食物，铁器我可以给你优惠到9银币一把！”

    城堡目前只打开了铁器库房，李汉强有巨量的铁器，他当然想要优先用铁器换东西了。

    手头还剩下的13.4金，就是他先前无脑卖铁器获得的。

    “这时候我还要铁器干什么，给你80斤，剩下的钱，欠着吧，交个朋友！”

    知道李汉强还有很多秘密的乔山，最终发过去了一句话。

    铁器没用，但李汉强的秘密和他身后的城堡。

    很有用！

    另外，

    乔山知道，食物在第二波刷怪后，稀缺性会大幅下降。

    其他人不知道下一波怪马上就刷了，自己可是很清楚的。

    虽然每个人刷怪的时间不一样，但差别不大。

    此刻正是最好的时机，将食物高价卖出去。

    很合理！

    “太好了，乔兄这个朋友我李汉强交定了。”

    李汉强感激的说完一句后，立马拍过来一个交易请求。

    【叮！】

    【钱币增加13金40银。】

    哗啦声中，乔山的金币数，突破到了15金。

    而他包裹里的食物，也瞬间少了八十斤。

    “感谢乔兄，我去忙了！”

    “另外给乔兄一个秘密情报，据说我们出生点一千米外的空气墙，三个月后会自动破碎，外面有人！”

    城堡中的李汉强，看到脚下大片的食物，激动万分。

    给乔山发过去一条信息后，他直接抱起食物，往着城堡深处跑去。

    ….

    乔山看向虚空虫洞后方，哨塔微光照射下的空气墙。

    他砸吧着嘴，心里想着李汉强刚才说的：“外面有人！”

    不过还有三个月，乔山很快收起思索，快速打开了【交易】。

    叮！

    叮！

    叮！

    叮！

    获得加速刷怪卷轴一张。

    获得延时刷怪卷轴一张。

    获得防御塔火元素攻击加持卷轴一张。

    获得定时刷怪卷轴一张。

    获得小型挪移卷轴一张。

    几个乔山盯上的卷轴，因为价格太贵了，并没有被其他人买走。

    钱币一够，乔山瞬间把几张卷轴给买了下来。

    在这段时间里，还多了一张“小型挪移卷轴”。

    乔山一并买了下来。

    没有理会包裹里已经剩下没几个的钱币，乔山开始查看几个卷轴的属性。

    【加速刷怪卷轴

    品类：时间类卷轴

    阶位：一阶

    作用：加速下波怪物刷新时间50%

    PS：怪少？用它就对了！

    】

    【延时刷怪卷轴

    品类：时间类卷轴

    阶位：一阶

    作用：延迟下波怪物刷新时间:50%

    PS：没有准备好？用它就对了！

    】

    【防御塔火元素攻击加持卷轴

    品类：加持类卷轴

    阶位：一阶

    作用：赋予一座防御塔火元素攻击力(最高二阶防御塔)

    PS：给塔附魔火元素攻击。

    】

    【定时刷怪卷轴

    品类：时间类卷轴

    阶位：一阶

    作用：定时下波怪物刷新时间(24小时内)

    PS：怪物刷新时间没法确定？用它就对了！

    】

    【小型挪移卷轴

    品类：位移类卷轴

    阶位：一阶

    作用：移动虚空虫洞位置(限100米)

    PS：虚空虫洞离城主印信太近？用它就对了。

    】

    眼睛盯着包裹中的五张卷轴迅速移动，乔山越看越开心。

    强大！

    五张卷轴中，三张时间类卷轴，一张加持类卷轴，一张位移类卷轴。

    加持卷轴等会直接用在防御塔上，立马就可以对付接下来的第二波怪。

    几张时间卷轴和位移卷轴，更是让他如虎添翼。

    在【提示音】外挂的加持下，他知道，这些卷轴自己使用比其他人强大十倍。

    “长期收购各类卷轴，有的私聊，价格不是问题！”

    明白了卷轴对自己的作用，乔山直接挂上去了一条交易信息。

    卷轴，多多益善！

    “最高二阶防御塔。”

    求购信息上去后，乔山看向了自己立马就要用的“防御塔火元素攻击加持卷轴”。

    一阶卷轴，最大却可以加持到二阶防御塔上。

    没奈何，为了卷轴功效最大化，乔山只能把两座一阶木箭塔，合成了一座二阶。

    哗~

    随着乔山的操作，一座木箭塔消失，隔壁一座一阶木箭塔上一道亮光闪过。

    新的木箭塔体积增大了30%，箭塔的颜色也加深了一截。

    【木箭塔

    等级：二阶

    射程：200米

    攻速：1秒/次

    攻击：单体攻击，攻击力20—30

    耐久度：100/100

    速射：攻速提升到0.5秒/次，持续时间1分钟，冷却时间10分钟。

    PS：可秒杀大部分一阶怪

    】

    “还是单体攻击！”

    看着二阶木箭塔并没有出现自己期待的范围攻击。

    只是射程、攻速和攻击力提升了一截。

    乔山无奈耸耸肩，然后拿出了准备好的“火元素加持卷轴”。

    “哗~~”

    红光闪过，二阶木箭塔瞬间大变样。

    一道泛着耀眼红光的线条，从塔底延伸到塔顶，烙印在了二阶防御塔上。

    防御塔中间，箭垛的箭矢上，也出现了一道红线。

    红线颜色鲜亮，似乎还在跳跃，让箭矢变的更加狰狞。

    【火元素木箭塔

    等级：二阶

    射程：200米

    攻速：1秒/次

    攻击：单体攻击，攻击力20—30

    耐久度：100/100

    速射：攻速提升到0.5秒/次，持续时间1分钟，冷却时间10分钟。

    元素加持：每道箭矢加持火元素攻击，提升攻击力10点，可对相应怪物形成火焰攻击。

    PS：有点魔法塔的意思了。

    】

    卷轴加持后的木箭塔，名字变成了火元素木箭塔。

    箭矢的攻击中，也如愿的加上了火元素。

    想到【提示音】中说，下一波小树人的弱点是“怕火”。

    乔山知道，自己可以等着开怪了。

    【第二波虚空生物，刷怪倒计时00：18：26】

    …

    看了一眼虚空虫洞，时间还有十几分钟。

    乔山又一次的打开【交易】面板，查看起了上面的交易信息。

    好运的人很多，成千上万的人中，总有人爆到好东西。

    虽然【交易】面板信息杂乱。

    但他知道，必须盯着。

    好东西，不容错过！

    查看交易信息的同时，乔山把自己五把“铁胎牛角长弓”给来了一个下架。

    之后又以90银币的价格，把长弓给重新挂了上去。

    这次只挂了四把。

    剩下的一把，他打算等会自己用。

    虽然不会射箭，但五十只小树人，就算乱射，应该也可以射中。

    另外，在这个危险的世界，练习一下射箭水平，也是很有必要的。

    而在【聊天】面板，他倒是没有发现有人说第二波刷怪了。

    似乎，他的第二波怪，刷新的最早。

    很快，又过了十几分钟。

    乔山手持弓箭，目光紧紧的盯着虚空虫洞上的倒计时。

    10

    9

    .

    5

    4

    3

    2

    1

    倒计时结束！

    黑色大漩涡又是一阵亮光发出。

    虚空一震，虫洞迅速撑开。

    第二波怪来了。

    .....

    PS.签约消息已到，马上寄合同，请放心投资。

