    地理位置上位于夏国南方，地处北回归线以南，热带季风性气候的Y国，此刻正在陷入莫名的膨胀之中，屡次挑衅夏国边境地区。

    由于各方势力的搅入，局势十分复杂多变，这是一个特殊的历史时期，基于种种考虑，夏国决定自卫反击，出兵！

    唐宁从来到这里听广播知道了这件事，就打定主意要做点什么。

    她的毕生追求是报效祖国，不论以何种方式，既然她是唐大夫，那就应该去到最前线，拯救在枪林弹雨中负伤的战士，用自己的所学尽一份力量。

    “小唐啊，你可考虑清楚了，你还年轻，就算一时经历了不如意，往后的生活还很长。”

    秦院长叹口气，真心为了唐宁好，多劝一句。

    上面要抽掉医务人员的通知刚下来，还没公布，他名单还没拟好，唐宁不知道哪里来的消息就自告奋勇报名了。

    “请院长放心，我已经考虑清楚，尽心尽力，绝对不丢咱们院的脸！”

    唐宁要去前线的决心如此大，秦院长也没理由再拦。

    “好，那给你两天时间处理好自己的事情，我明天就宣布，确定名单，这第一批人员就由你带队！”

    战时动员是非常迅速的，时间就是生命，秦院长看好唐宁。

    能在那么一大摊子泥潭中干净利索的挣脱出来，说明唐宁的心性刚强，原来的唐宁并不显眼，但技术上是没问题的，就是为人太过低调了，现在想想，应该是没有触犯到她的切身利益。

    秦院长自打那天无意间撞见了唐宁抓奸，这段时间就一直在观察她，最后得出了一个结论。

    心性、手段、能力，样样不缺。

    他正发愁带队人选，老的经验丰富但未免冲劲不足，年轻的又担心压不住场子，那里毕竟是前线，形势瞬息万变，需要心思缜密又能冷静自持。

    就在这个时候，唐宁这样的人才，主动申请去前线，说明觉悟也是顶顶的高，再合适不过的带队人选！

    两人愉快的达成了共识，唐宁第二天精神抖擞的来到了民政局。

    她不担心郑刚不去，昨天的事情，想必会对郑刚产生比较大的打击，他这个人顺风顺水，自负得很，适当的打击一下让他看清楚现实再好不过。

    果不其然，郑刚来了，他是被人扶着进来的，是个男的，应该是亲戚或者朋友之类的。

    张美华和郑大川没来，嫌丢人。

    姜心兰倒是想来，被张美华下了死命令，不让她来。

    他儿子已经臭了，离婚成了定局，但和姜心兰这个小贱人，说什么也不可能！

    这就是个搅家精，狐狸精，还没进门就敢对她动手，要是真和儿子结了婚，还不得翻了天！

    两个人顺利办了手续，拿到离婚证明，唐宁松了口气。

    虽然已经确定了，但总归不到最后一刻，还是会担心节外生枝。

    “就真的那么想离婚？”郑刚惨然一笑，“现在如了你的意，开心吧？”

    见唐宁没有回应，他心里又酸又苦，想起了姜心兰说过的话。

    “你不会真的跟那个陈明有一腿吧，就等着抓我的把柄离婚好去和他双宿双飞？”

    唐宁停下脚步，回头看他。

    “郑刚，你是不是很久没照过镜子了？”

    她拧眉，好奇的问，“这才过了多久啊，你都没从镜子里看看，原本意气风发的郑参谋，现在是个什么鬼样子吗？真可怜啊。”

    她淡淡瞥了他一眼，根本没有回应他的污蔑和质疑，只是轻轻的问了他一句。

    郑刚回到家，第一时间推开上前询问的父母，连滚带爬扑到镜子前。

    整个人如同被定住了那般，愣愣的看着那里面的人。

    那是自己吗？

    曾经衣着整洁面容周正精神奕奕的郑参谋，可镜子里的男人，面容肿胀，眼神空虚，头发干枯神色凄惶……这，真的是他？！

    想到唐宁说可怜他，郑刚整个人心如刀割。

    姜心兰冲上来找他，被张美华拦在外面。

    “刚哥，刚哥！你怎么啦，我要见你……”

    “你害的他还不够吗？你凭什么赖在我家，赶紧滚出去！”

    “我人都是他的，我滚去哪？您要是再这么对我，我就去闹得大家都知道，反正我也活不成了！”

    “你、你……我儿子怎么摊上了你这么个丧门星！”

    “我还没进门呢，说什么丧门星，够不着呢……”

    房间外又传来两个女人的吵闹声，各种污言秽语不绝于耳。

    郑刚没有理会，只是艰难的反锁上门，然后倒在床上，绝望的闭上眼。

    脑海里浮现出事情的开端，那天唐宁打开门，带着一群医生护士看到他和姜心兰在一块。

    那时候的唐宁，是极度伤心的，可当时他是怎么做的呢？

    只想要和平时一样，让唐宁顾大体识大局，从来没有考虑过她的感受。如果当初他能及时醒悟，是不是就不会走到今天。

    当初唐宁那种绝望的滋味，他现在体会到了……

    离婚证明还在衬衫口袋里，他拿出来，撕碎了丢在一旁。

    四年呢，当初唐宁也是对他屡屡示好的，难道现在真的就一了百了了？

    难道他以后就要面对着家里这样处处大战？

    不，唐宁临走前说的话，应该是为了点醒他。

    如果他能振作起来，好好承认错误，不是没有可能的吧。

    郑刚在脑子里胡乱的想着，眼睛中迸发出一丝渴望，人真是奇怪的生物，得到的时候从来不知道珍惜，把别人的真心和付出当笑话，可当失去了，又要像狗一样哭求着挽回。

    简直就是傻比。

    唐宁才不管郑刚的心理斗争，她办完手续就和秦院长报备了，随时可以启程。

    唐静和张久安早已去郑家给她收拾了东西，把属于她的全给搬回来了，闹出了好大的阵仗。

    但郑家也不敢拦，本身就是自家理亏，还拦着不让人家收拾东西，那真是丢了面子丢里子，还活不活了，不得被人吐沫星子淹死。

    唐宁回宿舍收拾好自己要带的行李，就送唐静和张久安去火车站。

