    叶冷从十个黑衣人的包围中突破中，急忙甩开脚丫逃跑，朝着宫殿的角落处跑去。

    “妈的，有本事再包围我！”叶冷心中怒骂一声，他的想法很简单，那就是他跑到角落边，最多也就两三个人可以攻击到他，如此一来就避免了被包围的局面。

    可惜叶冷想的太天真了，他躲到角落了，十个黑衣人直接追了过去，将他的退路给堵住了，可以说叶冷他被这些黑衣人给彻底包围了。

    他这么做无疑是最愚蠢的方法，要知道一个武者战斗，最不能做的事情只有一件，那就是绝对不能被敌人将自己的后路给断掉，而他现在的行为无异于是自断后路。

    叶冷双手紧握金环大刀，看着将他包围起来的黑衣人，他又朝着墙壁靠近了一点，仿佛这样才更加有安全感。

    踏！

    一名黑衣人率先朝着叶冷冲来，朝着他一刀斩下，这一下要是斩中了他的脑袋，那他的脑袋恐怕就会一分为二，面对这种生死危机，叶冷也爆发了，他怒吼一声，直接一刀由下而上挥过去。

    锵！一声清脆的兵器碰撞声，那名黑衣人被叶冷的力量给震退了数步，那大刀都差点脱手飞出。

    叶冷还来不及也追击对方，另外两名黑衣人迎头而上，两把大刀一左一右的朝着叶冷劈去，那挥动大刀的破空声让叶冷觉得头皮一紧，急忙将大刀横在胸前，挡住这两名黑衣人的攻击，然后右脚踹向右边的一名黑衣人，将对方踹开之后，叶冷如同混混一样，朝着另一个黑衣人胯下踢去。

    不过他这样做，没有任何的作用，这十个黑衣人都是不知疼痛的，只有将他们杀死才行，所以他这断子绝孙脚并没有起到任何的效果，只是将对方给一脚踹开了。

    又一次化解了危机，让叶冷心中松了一口气。

    这十个黑衣人接下来一次又一次的发起攻击，不过因为叶冷处于角落的缘故，他们最多也就三个人同时发起攻击，在这种危机面前，叶冷就像是一块海绵，迅速的学习战斗技巧。

    从最开始的险象环生，叶冷现在渐渐适应了这十个黑衣人的袭击，他突然发现这十个黑衣人并没有他想象的那么凶。

    而且这十个黑衣人也不会使用任何的武技招数，毕竟现实中就是如此，一个普通的武士每天做的事都是锻体，一般都会在武师阶段开始修炼武技功法，要是这十个黑衣人会使用武技的话，那叶冷早就被他们给干掉了。

    时间缓缓流逝，叶冷在这十个黑衣人的攻击下坚持了近半个小时，他都觉得身体变得很疲惫了，但他也完全适应了他们的攻击节奏。

    三个黑衣人再次朝着他发起攻击，这一次，叶冷准备开始反击了，他先是用刀格挡在胸前，将三名黑衣人的攻击挡住后，然后大刀用力一推，将三个黑衣人推开，随后双手握住大刀，朝着面前的一个黑衣人劈去。

    这一下，失去平衡的黑衣人面对叶冷这一刀是无可躲避，大刀直接斩在了他的脖子上，他的脑袋瞬间落地，紧跟着他的身体化作了幻影消失。

    “终于解决掉一个了！”叶冷的脸上露出喜色，僵局终于从现在开始打破了。

    干掉了一个黑衣人，叶冷是信心大涨，趁机又是一刀劈向另一个黑衣人，不过另一个黑衣人反应了过来，挡住了他的攻击，而另外又有三名黑衣人朝着叶冷杀来，无奈之下，叶冷只能选择后退躲避。

    “不能着急，慢慢来！”叶冷心中暗道一声，这种情况下千万不能着急，要是被对方砍中，那就功亏一篑了，要是挑战失败，扣除所有属性20点，这种损失，他可承受不起，因此稳扎稳打是最好的方法。

    叶冷就以静制动，只要黑衣人发起攻击，那么他就趁机反击。

    站在墙角边，叶冷的目光紧紧盯着剩下的九个黑衣人，这九个黑衣人调整了一下位置，然后三个黑衣人再次朝着叶冷攻击。

    他们的攻击方式依然一样，三个黑衣人朝着叶冷的胸口砍去，叶冷再一次挡住了他们的攻击，然后趁机反杀了一人，他还没有来得及躲避，另外三名黑衣人冲来，继续发起攻击，将他吓了一跳，他只能仓促防御，但是仓促之下，他的身体被三人的攻击给震得一颤，这时，剩下的三个黑衣人再次发起攻击。

    这一下，可算是将叶冷逼到了绝路，看着三把大刀朝着自己劈来，吓得脸色苍白，在这种危急的时候，叶冷立马丢掉了手上的长刀，然后就地一滚，身体悬之又悬的躲了过去。

    然后他立马起身，身体撞在一个黑衣人的身上，将对方撞到在地后，突破了他们的包围，朝着那兵器架跑去。

    这一次，叶冷没有再选择大刀，而且选择了一把金属长棍。

    现在他搞清楚了对方的攻击方式，大刀并不适合和他们战斗，使用长棍这种攻击距离长一点的武器，自然是更加占据优势，正所谓一寸长一寸强。

    但是在叶冷拿起金属长棍后，他看见剩下的八个黑衣人手上的金环大刀消失了，紧跟着他们的手上凭空出现一根金属长棍，和叶冷手上的一模一样。

    看到这一幕，叶冷忍不住低骂一声，“这TM也太不公平吧，我用什么武器，他们就用什么武器，想要克制他们也不行啊！”

    当然，叶冷口中的不公平其实才是最公平的，双方使用同样的武器，那就不存在武器克制的问题，这才是强者之路存在的意义，让叶冷凭借自己的招式打败这些黑衣人。

    见到这些黑衣人拿着长棍朝着自己逼近，叶冷只能再次换上金环大刀，毕竟适应了金环大刀的攻击方式，要是再使用长棍，那恐怕结果就不一样了。

    看着武器再次变化成金环大刀的黑衣人，叶冷深吸一口气，他现在已经找到了干掉这些黑衣人的方法，那就是最简单的以力破之，他的属性比对方强，就靠属性碾压干掉他们无疑是最正确的选择。

