    张山开口就想卖一个小目标，吴老板完全不能理解。

    “能卖那么多吗？不可能吧，谁家钱多也不会这么花啊，能卖个几百万就不错了吧。”

    张山也不确定，这种终极技能书，到底是个什么价位，目前还没有过交易记录。

    唯一知道的另一本，还是他们第一次打狼王的时候，爆出的一本弓箭手群星之怒，被风云公会一个幸运的弓箭手ROLL走了。

    至于是不是还有人，获得过终极技能书，张山也不知道啊，反正肯定是个抢手货就是了。

    先把价格挂高一点，一时卖不出去的话，也没有关系的嘛。以后也能慢慢卖嘛，这种技能书，绝对不会那么快贬值的。

    “管他呢，不了解行情就先卖贵一点，那些氪金大佬，就怕你没好货，不用怕他没钱的，新世界中的大佬多得是。”

    如果只卖几百万的话，还不如直接呼叫心随我动那个刷子，他肯定会买的，反正他也不差钱。

    魔剑士的终极技能书，刚好适合他，能不要的吗？

    只是现在张山还不了解行情，只能挂拍卖上探探路，免得卖亏了。

    系统提示：由于魔族精英战士大量死亡，力士统领降临镇魔台二层巡查。

    系统提示给出了守关BOSS降临的坐标。

    打倒最后一个橙色BOSS后，守关大BOSS终于刷出来了，不过这个力士统领，应该不是魔法系的吧。

    居然是个木桩BOSS守关，难道二层副本比一层更容易通关的吗?

    搞得张山有点跃跃欲试啊。

    本来他打算，随便打一下守关BOSS，就直接扑街回去的，但只是一个木桩怪，应该可以试一下吧。

    “我们要去打力士统领吗？”

    “走，打几下试试。”

    “要是我们挂了的话，不会掉东西吧，要是把技能书掉了就亏大了啊。”

    “不会的，玩家在副本死亡，不掉经验，也不会掉落装备物品。”

    “确定吗？”

    吴老板还是有点不放心啊。

    不过这话确实把张山给问着了。

    张山并不能百分百确定，因为副本介绍并没有说，玩家死亡后不会掉落。

    只是玩家自行推测的，既然不掉经验，那自然就不会掉落物品的嘛。

    “那这样吧，我去将BOSS的属性和技能试出来，你带着技能书回城。”

    张山将无敌斩技能书，交易给吴老板后说道。

    还是求稳算了，BOSS什么时候都打，终极技能书，可不是那容易能搞到的。

    “那行，我先回城了，在拍卖行那里等你。”

    OK。

    吴老板带着技能书先回城，张山只能一个人去试探魔族力士统领了。

    本来他还那么点小想法，试试能不能直接打爆BOSS通关。

    不过为了确保一个小目标，那还是算了吧，虽然只是个木桩怪，但是他们就只有两个人，能不能打爆还不一定呢。

    张山按着系统提示给出的坐标，找到最后的守关大BOSS，魔族力士统领。

    力士统领和他们之前打过的力士，长得差不多，不过个头要大好几倍。

    光是手上拿着那硕大的锤子，看着就有点吓人啊。

    算了，反正他很快就要扑街了，随便打几下吧。

    张山控制连熊猫宝宝都懒得招出来，直接开枪攻击BOSS。

    魔族力士统领挥舞硕大的锤子，两下就将他打倒，第一条交待了。

    重生技能就这样浪费了，有点可惜了啊。

    不过，力士统领的属性和技能，他已经查看到了，只能说张山之前小看了它。

    原来木桩怪也有变态的啊。

    魔族力士统领（红色），生命值1000万，攻击力五千，技能1，强化冲锋，2，风暴之锤，技能3，粉碎，技能4，践踏。

    强化冲锋：极速冲向目标，攻击造成伤害，并晕眩一秒，减速三秒。

    风暴之锤：力士统领甩出手中的锤子攻击目标，造成两倍伤害，并晕眩三秒。

    粉碎：力士统领的锤子，在攻击中带有粉碎效果，提高伤害百分之百。

    践踏：力士统领挥舞巨锤，双脚践踏大地，将周围的目标全部震飞，并造成五倍伤害，作用范围二十码。

    躺在地上等待重生的张山，看到力士统领的属性和技能后，只能感叹，真尼马强啊。

    粉碎被动伤害增加到了百分之百，比魔族力士的强了一倍，也就是说力士统领的每次攻击，理论伤害都有一万的。

    如果出暴击的话，就是两万，这谁能扛得住啊。

    更不说力士统领的大招了，将周围的目标全部震飞，并造成五倍伤害。

    谁碰上都是死啊，大招直接就是五万秒伤，可怕。

    好在力士统领的大招作用范围只有二十码，对张山这样的远程职业没什么威胁。

    但是近战职业可就惨了啊，估计也是和打先锋官的时候一样，BOSS半血后，近战职业就只能看戏，不能打输出了啊。

    关键是近战被震飞后，远程也不能再攻击BOSS了，要不然仇恨容易乱啊。

    比如如果张山的熊猫宝宝被震飞的话，那BOSS很可能就会找上张山了啊。

    感觉这个BOSS非常的不好搞。

    这还只是普通难度模式呢，至于困难模式和极限模式，魔族力士统领可能还要更变态啊。

    算了，到时候让其它人头疼去吧，张山只需要安静的做个打手就行。

    十秒后重生技能触发，重新站起来的张山，又被力士统领两锤子搞死。

    回城复活，这次的副本就此结束，收获大大的。

    在公会驻地复活后，张山马上瞬移到拍卖行。

    吴老板还带着无敌斩技能书，在那边等他呢，能不能发横财就看这一波了。

    张山来到拍卖行，吴老板将技能书交易给他，虽然说谁挂拍卖都是一样的。

    但是吴老板也是个体面人，虽然技能书，是他们一起组队打出来的，可毕竟是张山主导的。

    获得的物品自然也是交给张山来处理。

    赚钱了可以一起分，但主次还是要分明的，毕竟不是个小数字啊。

    除了技能书，这次打副本他们，他们还收获了，六件三十级的紫装。

    虽然说紫装并不怎么值钱，但六件也加一起的话，应该也能卖两三千金币以上吧。

    张山将其中三件紫色装备交给吴老板。

    “一共六件紫装，每人三件，都是用不上的货色，丢拍卖换点金币吧。”

    “这些就不用分了吧，你卖就行啊，到时分点钱给我就可以了。”

    吴老板推辞说道。

    “不值钱的先分了各自卖，值钱的等卖了再分钱。”

    新兄弟也要明算账嘛，吴老板是他铁兄弟，没得说，但是他还有个老婆啊。

    先让吴老板搞点钱，也能让他跟老婆吹一下的嘛。

