    目前来说，林佳儿的可能性最大，她跟唐时言走得近，都被当成抢男人，更别说和唐时言订过婚的宋玥了。

    而且杀掉她，再嫁祸宋玥，这完全就是一箭双雕的事，那唐时言就完全属于林佳儿了。

    想着，宋暖拍了拍宋科硕的小屁股，“快去，妈咪回房间换衣服。”

    “好，我知道了，我这就去跟外婆说。”宋科硕爬下沙发，蹬蹬蹬的朝外面跑去。

    一个半小时后，宋暖顺利的来到了医院。

    原本她以为在来的路上，也会发生什么意外，一直提心吊胆的。

    但好在最终什么事也没发生，看来幕后的人，还不敢在大庭广众之下对她出手，这让她安心了许多。

    “林小姐。”宋暖敲响了林佳儿病房的门。

    林佳儿正坐在床上看书，听到她的声音，抬头看了过来，“是宋小姐啊，快请进。”

    宋暖含笑着走进去。

    “坐！”林佳儿指了指病床边的椅子。

    “谢谢。”宋暖拉开椅子坐下。

    林佳儿合上手中的手，放到床头，“宋小姐怎么过来找我了？”

    宋暖眸色闪烁了一下，回道：“我是来找司洋的，但他不在诊室，我以为他在你这里，所以过来看看。”

    “乔司洋刚回诊室啊，宋小姐你来的路上没看到吗？”林佳儿微眯了下眼睛。

    宋暖撩了撩头发，“是嘛，那应该是我错过了，我给他发个消息。”

    说完，她拿出手机，假装在手机上点了几下。

    过了一分钟后，宋暖关掉手机放回包里，“林小姐，我可以在你这里等司洋吗，他一会儿过来找我。”

    “可以啊。”林佳儿点头。

    宋暖感激一笑，“谢谢。”

    “不客气。”林佳儿盯着她看。

    宋暖被她看的有些莫名其妙，下意识的摸了摸自己的脸，“林小姐，我脸上有什么吗？”

    “没有，就是看宋小姐好像很疲倦，是没休息好吗？”林佳儿往床头靠了靠。

    宋暖垂下眼皮，遮住眼中的精芒，“是有些，昨晚出了些事。”

    “哦？什么事啊？”林佳儿似乎很感兴趣，连忙凑近她问。

    宋暖抬眼看着林佳儿，“有人想害我。”

    “什么？”林佳儿被震惊到了，好一会儿才找回声音，“那你报警了没有？”

    “报了，但凶手没有抓到。”宋暖遗憾的摇头。

    林佳儿抬起瘦骨如柴的手，拍了拍她的肩膀，“没事，一定能抓到的，不要灰心，不过凶手为什么要害你啊？”

    “因为她觉得，我抢了她的男人。”宋暖苦笑。

    林佳儿义愤填膺的拍了一下床单，“这真是太过分了，只是觉得就要害人，心肠太恶毒了。”

    “是啊，太恶毒了，等我抓到她，我一定要让她也尝尝差点没命的滋味。”宋暖捏着拳头，故作阴狠的说。

    “应该的。”林佳儿赞同的点头。

    宋暖微不可及的皱了下眉。

    她故意在林佳儿面前说有人要杀她，也故意说抓到杀她的人，要如何报复，就是想看看林佳儿有没有异常的反应。

    但遗憾的是，林佳儿没有任何异常，这种情况，要么就是林佳儿演技太好，把她骗过去了，要么就真的是无辜的。

    “宋小姐，你在想什么呢？”林佳儿伸出手，在宋暖面前挥了挥。

    宋暖缓过神来，扯了扯嘴角笑道：“没什么，再想司洋怎么还不过来呢。”

    “要不，你在打个电话问问？”林佳儿指了指她的包，提议道。

    宋暖心虚的摇了摇头，“还是不了，也许他临时有病人呢，我再等等。”

    “宋小姐还真是有耐心啊。”林佳儿调整了一下坐姿说。

    “等人嘛，应该的。”宋暖笑了一下。

    林佳儿看着她明艳的笑脸，眼底划过一道妒忌，转瞬即逝，“宋小姐，有没有人跟你说过，你长得好美，尤其是你的眼睛，是我见过最明亮，最漂亮的。”

    突如其来的夸奖，让宋暖不由得愣了一下，随后不好意思的撩了撩头发，“哪有这么夸张。”

    “我是说真的，宋小姐，我能摸摸你的眼睛吗？”林佳儿渴望的看着她。

    宋暖本想拒绝，但林佳儿的眼神，让她又不好把拒绝的话说出口，犹豫了一下后，还是同意了。

    “太好了，谢谢宋小姐。”林佳儿高兴的拍了下手。

    宋暖低下头，把脸凑到她跟前。

    林佳儿抬起手，摸上宋暖的眼睛。

    她冰凉的手指在宋暖眼眶附近摩挲，动作温柔的像对待一件稀世珍宝一样，久久才不舍的放开。

    “果然很漂亮啊，我实在太喜欢这双眼睛了，宋小姐，你一定要好好保护它们，别让它们受到任何伤害哦。”林佳儿声音轻柔的说。

    但不知道为什么，听在宋暖耳中，却不由得打了个冷颤，莫名的不太舒服。

    但她没有表现出来，含笑着回道：“当然，这是我的眼睛，作为服装设计师，我自然会保护它们。”

    “那就好。”林佳儿似乎很满意这个答案，放心的点了点头。

    宋暖站起来，“林小姐，既然司洋还没过来，那我就直接去找他了，你好好休息，我不打扰了。”

    她来这里，本就是试探林佳儿。

    但什么也没试探出来，自然就没有理由再呆下去了。

    林佳儿听到宋暖要走，也没拦她，嗯了一声同意了，“好，宋小姐慢走。”

    宋暖颔首。

    她走后，林佳儿脸上的笑容敛下，变为了冰冷。

    紧接着，她拉开床头的抽屉，从里面拿出一份文件翻开，文件上‘眼角膜损伤’几个大字，深深的刺痛了她的眼。

    但很快，她又想到了什么，手指缓缓摸上了这几个字，嘴角勾勒出了一抹让人心惊胆战的弧度。

    宋暖离开林佳儿的病房后，往脑科部门走去，准备去跟乔司洋打声招呼。

    不然到时候林佳儿问起乔司洋，她有没有来找过他，就不好了。

    “司洋。”宋暖站在乔司洋诊室门口，轻轻敲了敲门。

    乔司洋正俯首在办公桌上写着什么，听到她的声音，惊喜的抬起头，“你怎么来了？”

    “我来医院拿点药。”宋暖面不改色的撒着慌。

    乔司洋顿时站了起来，紧张的来到她跟前，“拿药，你病了？”

    “没有，就是胳膊上换的药。”宋暖摸了摸昨天受伤的那条胳膊。

    乔司洋松了口气，“原来是这样。”

    宋暖走进他诊室。

    乔司洋倒了杯水给她，“对了，昨晚的事，查的怎么样了，有结果了吗？”

    宋暖捧着水杯，有些疲倦的摇了下头，“没有，而且今早我又差点没命。”

    “什么？”乔司洋猛地将自己的纸杯捏紧，纸杯被捏成了一团，里面的水浇了他一手，他也浑然不觉得烫，脸色阴沉的可怕。

    宋暖还是第一次见到这样愤怒的乔司洋，不禁吓了一跳，刚要开口说点什么。

    乔司洋丢掉纸杯，抓住她的肩膀，语气急切的问，“暖暖，你没受伤吧？”

