
晴有财移动目光，扫过郑秋，芸幽，宁老板三人，问道“诸位人都到齐了？”

在得到肯定的答复后，他抽出二十名寻宝队员保护众人，然后回头向蒙天煞点点头。

蒙天煞振臂一挥，高声呼道“烈沙寻宝队，正南方向遗迹，出发！！”

随着话音落下，五颜六色的气劲光芒成片亮起，寻宝队员们向天空抛出兵器，然后跳起踩上去，化作流光呼啦啦往南边飞。

当然，寻宝队员，中有很多不会飞行的兽炼体修炼者，他们踩在别人的兵器上，由同伴带着飞。

宁老板望着漫天流光，说道“咱们也出发吧，可不要落远了。”

说罢，大荒超市的守卫拿出几块铁板，拼成四四方方的平台，平台四周延伸出数根木杆。

宁老板和宁沐风站到平台上，那些守卫取出兵器踩到脚下，然后催动气劲飘离地面，扛着平台飞向空中。

钟主管和其他估价师们，各自取出兵器，像寻常修炼者那样架光飞行。

看到其他人将目光投向自己，郑秋挠挠头，感到有些尴尬。

他没有说自己不会飞行，只是说“额，你们先出发，我有东西落在丹药超市了，等一会就赶上来。”

坎池没多想，点点头和轰鸣兄弟一起腾空。

芸幽和郑治松疑惑地对郑秋望了一眼，但周围有寻宝队员在，不好上前询问。

于是各自催动气劲，也架光飞向空中。

郑秋回走了一半，又调转方向回到城门口，此时人已经飞光，只有陌生修炼者在进出。

他跑出城外，一路穿过简易棚子组成的居住区，走了小半个时辰，来到没人的空地。

环顾四周，旁边都是黄沙地面，有零星的小石丘，大荒孤城被身后一堵山坡挡住，没人能看到这里。

郑秋眯起眼睛，询问小青虫“小青虫，你为什么不让别人带我飞行，难道你能带我飞过去吗？”

脑海里响起小青虫稚嫩的声音“老大我还小，背不动你，等我长大了再背你飞。”

郑秋听到这话，捂住脸哭笑不得“那你让我留下来干嘛？他们现在都飞走了，难道要我骑马去追？你这是明摆着坑我啊。”

小青虫赶紧劝道“老大、老大，你别着急，我有办法让你追上他们。”

郑秋一愣，小青虫居然有办法“什么办法，能比飞行还快？”

“额……是梦里前辈教我的法术，我还没用过，想找老大你试试。”

原来是还没用过的法术，郑秋不知道该不该说它，哪能在这种关键时候做试验啊。

“老大，这个法术很耗费体力，我要用你的气劲作补充。”

郑秋催动气劲在经脉中流动，同时放开对气劲的控制“你要就自己取，但法术可别处岔子。”

“知道啦，谢谢老大！”小青虫的语气里透露着兴奋。

很快，郑秋感到从脖子覆盖到肩膀的纹身传出吸力，体内的气劲疯狂往里面涌入，同时纹身越来越烫，好像装开水的铁壶贴在皮肤上。

紧接着，他感到自己的视线中出现了许多光点，不，是周围空气中的光点能被他看到。

郑秋明白，这些是小青虫看到的天地之力，小青虫施展这门法术也影响到了自己，让他也能肉眼察觉到这些力量。

脑海里能听到小青虫叽里咕噜的声音，不知道在念什么，反正不是人类的语言。

突然眼前的光点开始模糊、交织，形成一张发光的巨大画布。

画布中出现隐隐约约的景物，好像海市蜃楼，景物正是十多丈外的一个小石丘。

他揉了揉眼睛，发现这只是眼前的幻象，四周的景物没有任何变化。

就在他感到幻象越来越清晰的时候，脑海中小青虫停止念叨，高喊道“老大，跨一步！”

郑秋不明白小青虫的意思，但还是按照它说的去做。

啪，一脚跨出去，他感到身体前方猛然袭来一股巨大的拉力，身体里的气劲一震，顿时消耗掉小半成。

眼前闪过一道耀眼的白光，刺的视线一片模糊，等到他在定睛注视四周，发现自己居然站在小石丘上。

这个石丘正是刚才幻象里出现的那个，而身后十多丈外的沙地上，留着两个脚印，正是自己刚才站的位置。

天呐！

郑秋几乎不敢相信自己的眼睛。

一步跨出，就瞬间到达十多丈之外，中间没有任何脚印，好像自己是一个巨人，迈步的跨度就有十多丈。

他使劲掐了一下大腿，疼痛告诉他眼前发生的都是事实。

“老大，我成功啦！老大、老大！我成功啦！”

小青虫显得很兴奋，在脑海里大呼小叫，吵得郑秋整个脑袋嗡嗡直响。

郑秋一边安抚它的情绪，一边询问“这是什么法术，如此厉害，居然一步能跨出十多丈的距离。”

小青虫回答道“梦里的前辈说过，这个法术叫缩地成寸，刚才我只是试了一下，其实能跨很远的，只要力量足够。”

郑秋听到法术的名字，脑袋里满是问号“缩地成寸，难道真能把地面缩小，然后一步跨过去？”

“不是不是，老大你弄错了，并不是把地面缩小。”

小青虫非常高兴，噼里啪啦普及知识“这个法术是感知远处的天地之力，然后让那些天地之力和自己所在位置的天地之力搭成通道，把自己拉过去。

我现在附在老大身上，所以用这个法术，能把老大一起带过去。”

郑秋搓了搓手，说道“他们都已经飞好久了，一次跨十几丈根本追不上。

你说这个法术能跨很远，那就试试极限，看看我身上的气劲能跨到哪里。”

小青虫琢磨片刻，答道“老大，我不能把你的气劲用完，给你留一点吧。”

“好，那就留一点。”

小青虫再次从郑秋体内抽取气劲，纹身也慢慢变烫。

伴随着叽里咕噜的语言，郑秋的视野里又出现了光点，这次光点更多，也更清晰。

很快，一处荒凉的沙地以幻象的形势，显露在眼前，随着气劲越来越少，疲倦的感觉渐渐侵袭全身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304462"  chaptername="第两百十九章  赶路小蛟有法术">加入书签</a>
</div>
