
　　第387章忘恩负义终遭报应

　　“收拾好了？”

　　宋晚看着江梅笑问。

　　“嗯。”江梅点头，“都收拾好了，不好意思，打扰你午睡了。”

　　宋晚笑了笑，“没事儿，那我关门咯？”

　　“好的。”

　　宋晚关上门，屋里瞬间陷入昏暗中。

　　江梅也回到床上，两个人都住下铺，上铺依旧空荡荡的。

　　宋晚醒来的时候收到通知，说老师有事儿，下午第一节课不用上。

　　于是，她和江梅说了一声，又继续躺回去睡。

　　江梅不敢打扰她，刷牙洗脸完，就悄悄出门了。

　　等离开后，她才懊恼的发现，自己竟然忘记和宋晚要联系方式。

　　“江梅。”

　　江梅刚走到楼梯口，突然发现身后有人喊她。

　　她回过头，却见代礼朝她走了过来，“宋晚没跟一起吗？”

　　江梅淡笑了笑，“她下午第一节课没课。”

　　“哦。”

　　两人下到二楼时，代礼又忍不住问：“江梅，你和宋晚……是什么认识的啊？怎么没听你提起过？”

　　“昨天吧。”江梅道：“昨天我去她寝室借地方洗澡。”

　　“昨天？”

　　代礼有些愕然。

　　因为宋晚对江梅的态度，看起来似乎是认识了很久。

　　她没想到，两人竟然是昨天才刚正式认识的。

　　“那……也是她让你搬过去住的？”

　　“嗯。”江梅笑了笑，“李玲和符晶说我坏话被她听到了，还有李玲故意倒我沐浴露的事儿她也知道，当时她正巧在走廊里。”

　　代礼表情微滞，昨晚，她也确实听了李玲的话，跟着她们一起欺负了江梅。

　　明明她们都不是很着急，却都执意不让急着要去兼职的江梅先洗澡。

　　她不敢在江梅面前再提这事儿，忙转移话题道：“咱们是走路还是坐车？”

　　“走路吧。”江梅看了眼时间，才一点半，“时间还很多。”天籁小说网

　　她们离开没多久，李玲和符晶才刚从寝室出来。

　　两人出门的时候一直看着隔壁，却发现里面静悄悄的。

　　以为人都走了，于是忍不住吐槽道：“晶晶，你说宋晚怎么想的？竟然让那丑八怪搬过去跟她住，她看着江梅那张脸，吃饭不会倒胃口吗？”

　　她话音刚落，却听到隔壁传来“咔哒”的开门声。

　　李玲身子一僵，机械地转动着脖子朝旁边看去，却见宋晚现在门口，面无表情的盯着她看。

　　那目光淡然又凌厉，似乎随时都能凝聚出冰刀，分分钟甩到自己身上。

　　“先学做人后做事，你上这么多年学应该听过这句话吧？”宋晚直视着她淡声道：“怎么说也是名校的学生，让嘴巴积点德，别哪天出门在外被人听到，毁了学校的名誉。”

　　被人抓包本就很尴尬了，还被当事人教训一顿，李玲的脸色很难看。

　　符晶庆幸自己刚刚没搭话，不然，她现在肯定和李玲一样当场社死。

　　“怎么说人家也经常给你们带饭带水的，能考上京大证明你的成绩很优秀，也相信你们应该听说过忘恩负义终遭报应这句话吧？”

　　宋晚的话，一句比一句让两人无地自容。

　　直到宋晚再次将门合上，两人才灰溜溜的离开。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第387章 忘恩负义终遭报应免费阅读。https://xs.23sk.com 