
　　种地哈哈大笑，说道：“好啊，任尔东南西北风，小爷我自岿然不动。你自管摆下场子，老子要是花上两手法术都不算是天一道的门下。”说着，张手一挥，去了界山符，抬腿便向楼下走去。段瑞鹏却从后面一把抓住了他的袍袖，低声道：“兄弟，且慢。刚才楼下说话的乃是我震山道的掌门大师兄洪移山。此人道法高深，特别是阵法的修为在我们这一辈里无出其右者。”种地扭头看着他说：“哪又怎么样？我还是天一道的掌门大师兄呢！怕他何来？”段瑞鹏道：“他可是从三岁便上山了，至今修道已近二十载。”种地不屑的一撇嘴：“我不到三岁就上山了，至今也修道十年了，又能怎么样？不是，你到底什么意思？”段瑞鹏哼哧了两下说道：“我的意思是，不行咱们从后面水遁走吧？你会水遁吧？”种地吃惊的看着他，从他肩膀看过去，见楚大娘子正颇为玩味的看着他们俩。种地一笑道：“瑞鹏兄，我知道你不好意思见你大师兄。没关系，你就在楼上呆着就好，我天一道掌门大弟子是一定要会会这震山道掌门大师兄的。”说罢，不待段瑞鹏答话，抬脚“腾腾腾”的便下了楼。段瑞鹏愣在当地，一时不知该如何自处。

　　楚大娘子缓步来到段瑞鹏身旁，看着楼梯，轻轻自语道：“天一道的人都是这个臭德行，宁折不弯。玉楼他们也好不到哪儿去，都是跟元涛这些蠢货在一起学坏了。”段瑞鹏听得脸上红一阵、白一阵，最后一咬牙、一跺脚，抬腿跟在种地后面也下了楼。

　　种地一脸轻浮的下了楼船，见码头上的人已被清空，只有一对风度翩翩的青年才俊负手站在岸边。种地认得其中一人，正是水亦云。见种地跳上河岸，水亦云抬手一指，对身旁的年纪稍长者说道：“师兄，就是这个小贼，说自己是天一道的门下。”

　　“天一道！”洪移山看着种地，双眼眯成了一条缝，一字一顿的说道：“天一道又如何？顶着他们的名字小小年纪就敢逛花船、喝花酒？莫说现在还不知道他是不是天一道门下，即便真是天一道门下也不能缺了管教。”

　　种地一脸不屑的说道：“最瞧不上的就是你这样一脸道貌岸然，一肚子龌龊心思的王八蛋。想打架就动手，还非得给自己找个正义凛然的借口，好像这架不是给自己打的，是为了人间正义才动的手。无耻啊，无耻。你们要真为了人间正义，就应该自己去死。你们这种人死了，这世间才他妈真正安静呢。”

　　“少要嘴硬。”洪移山从怀里掏出三张符箓，向三个方向上一撒。只见符箓飘到半空便不见了踪迹。洪移山一指种地道：“只要你破得了此阵，能走到我们兄弟面前，从此以后，你出现的地方，我们兄弟便退避三舍。”话未说完，就见段瑞鹏也从花舫上跳了下来，朝种地叫道：“兄弟不可，此乃我震山道两仪风雷阵，最是狠绝，入阵者十不还一，不可轻入。”

　　对面的水亦云面色一凛，吼道：“段瑞鹏，你个吃里扒外的东西。我看你回山之后怎么死？”洪移山却不屑地一笑道：“无妨。段瑞鹏，你也可以一起上。回山的事儿你就不用想了。我作为震山道掌门大师兄现在就可以告诉你，从现在起，我震山道再也没有你段瑞鹏这一号人了。”段瑞鹏一听，脸色顿时涨成了猪肝色。身前的种地哈哈大笑，扭身道：“瑞鹏兄，仗义。兄弟说句不中听的话，就这伙子人，咱们兄弟还真是耻与为伍。天下之大，以咱们兄弟的本事，何处去不得？”洪移山冷哼一声道：“看你还能猖狂到几时？废话少说，你要不敢上，就跪下给我师兄弟磕三个响头。”说罢朝着水亦云一使眼色，二人同时抽出长剑分别站定位置，长剑一指种地，喝道：“小贼，速来受死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　种地一声长啸，长剑一指，道法借风顺势而出。一阵大风平地而起，直扑洪移山二人。洪移山不动如山，二人身体外圈的三张符箓若隐若现的急速旋转。种地神思一扫，发现三张符箓分别是霹雳符、风神符和界山符。风、雷、山三符在空中旋转形成了一个漩涡，界山符阻挡外界的攻击，而风、雷两符则犹如一扇磨盘，将敌人的攻势碾碎、吸收。不过片刻，种地借来的大风便踪迹全无。

　　紧接着，洪移山叫道：“你的风完了，试试我的风。”说着和水亦云同时长剑前指，共喝一声：“两仪风云变！”刹那之间，只见天地变色，云随风至，一瞬之间白昼隐去，嘉阳城如坠深渊。恍惚间，地上的石头开始滚动，盘旋着飞到了半空。种地抬眼观瞧，只见一条灰色的大龙矗立天地之间，盘旋扭曲着身体，卷起一切靠近它身体的东西，朝着自己翻滚而来。

　　种地正要把剩下的界山符都扔出去，却听身后段瑞鹏叫道：“他的风眼在地上，风神符上面镇了一枚羽山墨。种地，你的火硬吗？”种地喊道：“硬。”段瑞鹏叫道：“好，把你的界山符给我一张，我给你挡风两个呼吸。”

　　种地张手扔过界山符，段瑞鹏顺手接过，双手掐诀凌空一指，右手手腕上的一串玉石手串飞出，界山符“啪”的一声贴在手串上在空中开始旋转。段瑞鹏竖指当胸，喝声“疾”。只见旋转的手串发出一道与龙卷风旋转方向相反的青光，紧接着青光频现，段瑞鹏的手串崩开，十八点青光犹如一条无形的绳索瞬间绑住了天地间翻滚的灰龙。

　　就在呼吸之间，种地抬手扔出了火龙针，神思一动，一道火龙直刺龙卷风底部。只听两仪风雷阵中传出一声怒吼：“贼子，敢尔？”话音未落，火龙已然插入龙卷风底部，只听一声惊天动地的“轰”响，一道火光伴随着烟尘冲天而起。烟尘过后，风消云散，只剩了一地的乱瓦碎石。

　　此时，洪移山的脸色也变得难看起来，水亦云早就在一旁破口大骂段瑞鹏了。洪移山脸色铁青的看着段瑞鹏说道：“看来，我要在这里清理门户了。你的青云十八子已经没了，我看你还有什么手段？”又转向种地道：“小兔崽子，我让你死个痛快？”说着，和水亦云同时将长剑望空一抛，双手掐诀喝道：“两仪天雷变！”

　　随着这一声大喝，阴云再次笼罩在了嘉阳城的上空。而且滚滚浓云全都向码头方向聚集。不消几个呼吸，其他地方露出了阳光，而码头上空却浓云密布，隐隐开始出来雷声。

　　见到这个阵势，种地知道自己这下挡不住了。不过他也不怕，大不了就是被劈糊了呗，只要自身神魂不灭，，此仇总是要报的。想到这里，种地回头对段瑞鹏道：“瑞鹏大哥，兄弟连累你了。如若此劫侥幸不死，定当与你再饮这醉仙酿。”段瑞鹏到了这会儿也将生死置之度外了，哈哈笑道：“兄弟言重了。能与你一同畅游两日，于愿已足。”说着扭头对着花舫喊道：“楚姨，有宝剑吗？借一把使使。”话音未落，一道闪电从天而降，直劈种地头顶。种地抬手将道袍甩上了半空。同时施法障服，又掏出一张界山符甩在了道袍上。

　　虽然连施了两道法术在道袍上，但依然没能阻挡住闪电的落下。种地嘻嘻一笑，心说来吧，看看老子的头够不够硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的承平荡魔志更新，一七八免费阅读。https://xs.23sk.com 