    此时此刻，汉森正在考虑自己如何逃脱的办法。

    没办法。

    眼前的局面，对他而言实在是太过糟糕。

    首先，罗纳德之前表现出来的夸张实力，已经完全超出了他的下手时候的预计。

    原本的话，他打算卖掉独角兽的独角以后，就是好好伪装成什么都不知道的样子，庄园里一切都无事发生。

    直到今天早上展览会开幕之前。

    即罗纳德准备运送独角兽的独角去展位的时候。

    把失窃的责任推卸到这个家伙头上。

    奈何凯文这个不知道变通的家伙，今天早上鬼使神差的要搞什么记录工作，还问到了他的头上。

    结果事情越弄越糟。

    汉森尝试着编造谎言糊弄过去，但是整理文书工作的凯文，居然阴差阳错地识破了他为了给罗纳德推卸责任，而设置的陷阱。

    随即，急忙之下编造的谎言再次被对方立刻拆穿。

    无奈之下。

    汉森只能让不会说话的死人来做自己的同伴了。

    之后的话，汉森其实也有所打算。

    这个时间本来就是罗纳德即将到来的时间节点，有前两次工作的经验，他甚至快速伪造好了嫁祸责任的新安排，准备换个方式，一样将所有问题和责任全部推在罗纳德身上。

    但结果......

    周围控制住自己的黑雾就说明了一切。

    眼下这种情况，已经发展到完全失控的地步。

    如果埃弗顿先生来到这里的话，他倒是可以借助双方之间的关系完全说服对方，从而让自己完全脱离嫌疑。

    ——前提是罗纳德没揪出来自己。

    如果让对方找到什么蛛丝马迹，或者直接拆穿自己才是真正的凶手。

    那一切可就大条了。

    ‘真是该死......’

    汉森忍不住心中暗骂一句。

    即便是【银杏叶商业联盟】的内部情报，有时候也不能相信。

    那叫什么来着？

    一个‘稍微厉害点的施术者’？

    如果可以和提供情报的人见面，汉森现在真想立刻给他一巴掌。

    别说伯伦威治这种乡下地方了。

    就算是在首都斯普林斯，也不可能把这种等级的神秘侧人士，叫成‘稍微厉害点的施术者’吧！

    不行，必须要继续糊弄下去。

    再不行就拼了，直接往外冲一次试试。

    只看现在罗纳德这种敢把所有人扣下来的举措，他就不敢把自己的生死交给虚无缥缈的命运！

    与此同时。

    就在汉森心中疯狂计算自己行动的同时。

    场上的局面发生了非常明显的变化。

    罗纳德开口之后，所有护卫人员之间都开始变得疑神疑鬼，眼神里也透露着对彼此之间的不信任。

    即便之前他们还是关系不错的同僚。

    人类的性格就是如此，情绪是可以传递的。

    在面对高压和紧张局面的时候，往往第一个人做出的举动会很大程度上影响事情的发展。

    危机当前。

    有第一个人站出来带头，其他人很快就能跟上；

    而有第一个人选择逃跑，四散而逃就会成为人群的主流选择。

    现在的情况，就是在面对罗纳德的质疑之时。

    刚才有人在极力辩解自己的无辜。

    所以很快，其他护卫也开始想办法撇清自己身上的嫌疑。

    第一个开口的，就是在一楼担任入口岗哨工作的人。

    他的名字叫阿伦·库柏。

    只见这家伙表情最先崩溃，脑袋向右一转身看着一个同伴，嘴上立刻高声喊道：

    “罗纳德先生，我知道这个家伙的术式。”

    “查理那家伙的法术，是绝对可以达成这种效果的！”

    “就在上上个月的第二个星期三，我们两个曾经一起在郊外打猎过野狗，准备给自己加餐。我当时亲眼看到，他用了一种攻击性的术式直接杀死那只猎物，同时猎物体表也没有任何伤害。”

    “你应该先审问他，这家伙嫌疑最大！”

    “放屁！”这时候，被指责的人立刻涨红了脸怒斥道，“这种事情怎么可能是我干的！我那种不入流的术式，弄死几只也够还行，对人的话只能勉强起点用场。”

    “像凯文先生现在的样子，换做是我非得活生生折磨他十多分钟不可，真要是那样的话，他的惨叫声早就传遍整个别墅了，你们这群人难道是聋子不成？”

    突然，被同伴指出有嫌疑的查理神色一亮。

    “我......我明白了！”

    “罗纳德先生，这家伙把罪名安到我头上，是想让我去顶罪啊！”

    “大家都知道，阿伦他的法术和植物有关，平时还负责大家的饮食。肯定是他偷偷用什么有毒植物，制作成了摧毁人体内脏的毒药！”

    “这家伙才是嫌疑最大的啊！”

    眼看自己被倒打一耙，第一个开口的阿伦也急了。

    摆出一副想要上去搏命的表情，他眼眶发红地大声骂道：

    “你放屁！”

    “我和平时和凯文先生关系好着呢！”

    “谁动手也不可能是我啊？”

    这时候，一旁一个新的守卫也加入了这次辩驳：

    “谁知道是不是你大早上的，利用你们俩的关系给人家投毒，然后趁机拿走了独角兽的独角？”

    阿伦立刻跟着喊道：

    “对，就是你查理嫌疑最大！”

    其他人也开始跟着讨论起来，其中不乏一些被激发了心中阴暗的家伙，以及仍旧保持着冷静的：

    “大家先别吵，我们不能乱了阵脚！”

    “你在说什么啊？”

    “我记得莫利德科的术式，好像也可以做到这样的效果吧？”

    “......”

    呵呵——

    就这样继续闹吧。

    看到旁边这开始逐渐混乱的一幕。

    汉森倒是感觉安心了不少。

    只要这群乌合之众能继续闹腾下去，让罗纳德不要把怀疑的眼光投向自己。

    那么等埃弗顿先生来到这里。

    一切自然水到渠成。

    以他常年在【银杏叶商业联盟】工作的履历，以及两人一直以来累积下来的信任，他有十足的把握将身上的嫌疑撇得一干二净。

    其后再从这些家伙之中找个替死鬼。

    今天这事就算过去了。

    保持着自己的冷静，汉森隐隐有些庆幸自己之前没有动手。

    ——说真的。

    他现在最不想的就是和罗纳德起武力上的冲突。

    只要这群人像现在这样自己找事。

    他乐的不参合进去！

