    清泉镇，坐落在中心的庭院大宅。

    古色古香的黄瓦红木大门，上书吴府。

    往里一处装饰奢华的书房内，实木架子上摆满了各种各样稀奇的小物件。如造型奇特的镭射枪，从太空遗迹中收刮下来像手表一样的个人电脑，动力手臂的大拇指，一颗史前文明人类的头骨。

    这小物件几乎都是史前文明的古董，是当今这个时代没有能力制造的东西，被称之为天人造物，寓意天上之人制造的物品。

    一个身穿丝绸长袍，戴着圆框眼镜，气质儒雅像一个教书先生的中年男子坐在沙发上。

    他就是甲狼军阀的实际掌权者吴仁义，也是传闻中肥头大耳，吃人不吐骨头的吴老狗。

    吴仁义的对面同样是穿着奢华，仪态得体，气质上佳的年轻夫妇。

    “姐夫这里真是别有一番天地，竟然能用上史前文明的全息投影，这东西在远东滩上可只有那大剧院才有。在这片荒郊野岭，也只有姐夫这样有本事的人才能闯出这番事业。”

    顾及礼滑动着漂浮在空中的全息投影屏幕，里面正播放着戏曲，悠扬的声调回荡在房间内。

    “呵呵，过奖过奖。我有今天都是多亏了那位大人，说到底我只是那位的一条腿，跑腿的。”

    吴仁义连连摆手。

    “而且我这东西可比不上大都市里的大剧院，人家那是身临其境的模拟，而我这只是搞个屏幕。那个地方，去过一次就难以忘怀。”

    “对啊。”顾及礼非常认同的点头，随后一脸神往。

    “难以想象几百年前，史前文明究竟是何等的强大。”

    “对了，及礼突然来我这有什么事吗？”吴仁义进入正题。

    顾及礼顿时收敛表情，略显严肃的说道：“姐夫，你可听说过一句话？天下大势，分久必合，合久必分。这几年大小军阀摩擦不断，派系之间的争斗已经到了无法挽回的地步，有人已经踏出了第1步。”

    吴仁义脸色微沉，询问道：“是北方军？”

    这几年没有什么天灾，可以说是风调雨顺，这本应该是难得的和平之年。可实际情况却恰恰相反，各地军阀大大小小的摩擦不断，局部战争一年到头从未停止。

    今天你放我一枪，明天我回你一炮。

    各大派系军阀甚至到了“没有你对我很重要”的地步。

    顾及礼慷慨激昂的说道：“没错，以石家为首的北方军已经挂上了蓝色球体旗帜，那是太空遗迹上史前文明的旗帜，其野心妇孺皆知。为了应对声势浩大的北方军，我们顾家号召各位联合起来，组建南方同盟，共同对抗石家。”

    “姐夫，我就直话直说的，今天我来就是想拉你进南方同盟的。”

    “这……会不会有些操之过急的，石家已经打出旗号好几年了，也没见他们有行动。”

    吴仁义推辞道。

    他很早以前就察觉到了这诡异的气氛，只是没想到来事情发展的这么快。

    “姐夫，不能再犹豫了。世界大统一是民心所向，天下大势，谁也躲不了。此时正是群雄并起之时，您难道不想争一争吗？”

    吴仁义陷入了沉默，他不是被说动了，而是想着怎么委婉的拒绝掉。

    他一个小地方的土军阀，拿头跟那些掌握的部分史前文明遗宝的大军阀争？人家飞机坦克动力甲样样俱全，而自己竟是一些鸟枪，动力甲都是工具型的。

    与其说是让他去争，还不如说是想让他站队。可这队不能随便站，站错了将万劫不复，站对了好处也不一定有自己一份。

    “请容我再考虑考虑。”

    僵持了几秒，双方默契的岔开话题，又开始和和气气的闲聊。

    临别前，吴仁义忍痛将自己的全息投影器赠送给顾及礼，两人抱在一起，那份情谊不知道还以为是失散多年的亲兄弟。

    将人送走后，吴仁义后靠着沙发，手捏眉心，神情疲倦。

    就在这时，一名士兵快步走了进来。

    “大帅，丛林里出现了土匪，不断的袭击我们的人，昨天的货全丢了。”

    “什么？”

    吴仁义嘴巴微张，满脸疑惑的看着手下。

    山贼不都是我的人吗？他们怎么可能袭击我的人？

    “你确定是土匪？”

    “千真万确，他们熟悉地形，下手极其凶残几乎不留活口。弄得现在都没有人敢进丛林里去收皮毛了，那些村民不知道怎么回事，出来也没有出来可能都被杀了。”

    “妈的！”

    本来心情就不好了吴仁义我一听这个消息更加恼火，拿起桌上的电话开始联系这一带的土匪。

    几分钟后电话拨通，吴仁义直接破口大骂，道：“你他妈是不是想造反？！”

    …………

    基地。

    白行简看着地上一堆堆的战利品，有些傻眼了。

    堆积成山的皮毛，一辆三轮车，10条做工劣质的枪大多为双管猎枪，还有一堆沾满血的衣服。

    看这衣服的数量，至少有三十个人惨死在玩家手上。

    “长官，这是我们今天的战利品。”

    巴适立正敬礼，露出与她那张清冷面庞不符的傻笑。

    “杀敌总计39个。”

    “巴神是38个。”

    “哦，是38个，没有留任何活口！我方受伤5人，无一人死亡。”

    一天时间在没有任何武器的情况下杀38个人，这个巴适也是个人才。

    “做得很好。”

    白行简微微点头，随后非常大方的给每个玩家奖励一张皮毛，剩余的全部换成点数给予玩家。

    一张皮毛可以得5点，购买需要20点。

    枪械白行简没有收，这东西太烂了，都是射程和精准度很低的双管猎枪，子弹也没多少。与其给玩家支付点数，还不如留给他们，就当做怪物爆的装备，激发玩家们更多的战斗欲望。

    开局一双手，装备全靠打。

    傍晚，钓鱼人和几名生活系玩家拖着一条鳄鱼回来，直接开始活烤鳄鱼，收割战斗玩家门的点数。

    “新鲜出炉的鳄鱼肉，吃了身体倍儿棒，一块只需要一个点数。”

    这是1.0版本更新后的全新玩法，食物将不再是免费供应，玩家可以进行交易，这两项改动直接促进了生活系玩家与战斗玩家互补。

    战斗玩家需要进行高强度的战斗，消耗比其他玩家大几倍。虽然他们可以轻易的获取食物，但没有那个时间进行加工，所以一般他们会选择把食物卖给生活系玩家。

    他们代表人物就是巴适和姬霸。

    而生活系玩家一般是不太愿意进行战斗的咸鱼党，他们更倾向于看风景，钓鱼，攀爬科技树。

    代表人物就是斟茶兵，钓鱼人，伐木工。

    这三个玩家又可以细分为攀爬科技树的，打窝的，基建的。

    目前整个1.0版本的经济体系就是战斗玩家负责狩猎，然后把猎物交给生活系玩家，生活系玩家又把猎物卖给战斗玩家。

    战斗玩家等级高，生活系玩家点数多。

    白行简并没有插手玩家们之间的交易，只是从中抽取10%的手续费，低价买入，高价卖出。

    夜晚营地升起了篝火，百来号玩家围绕着篝火席地而坐，一边吃一边闲聊。

    一些有才艺的玩家开始给所有人表演，有唱歌的，有跳舞的，甚至还有变魔术的。

    本来不想参加的白行简被玩家们扛出来，这在唯一有椅子的位置上。

    伐木工给每人发放了用叶子做的杯子，里面存放着紫色的液体，这是他用野果做的饮料。

    “各位，为老婆闪耀之时干杯！”

    “干杯！”

    几分钟后，半数玩家倒地，强制下线。

    剩下的玩家跌跌撞撞，站都站不起来了，感觉整个世界都在旋转，其中包括伐伐伐木工。

    “这个出bug了，怎么感觉画面在转啊？”

    白行简默默的将手里的饮料倒掉

