    赵渊轻呵了一声：“你以为朕会信吗？”

    　　“那公狐狸明明就是闻到了你身上的气味，才会寻了过来，还跑到母后的屋中，你当我是傻子吗？”

    　　苏瓷对小皇帝给她扣帽子的行为表示控诉。

    　　她有点不太高兴地把尾巴给收了回来。

    　　不给对方玩了。

    　　但是钱罐子精却还是乖巧地坐在原地，椭圆的眼眸目不转睛地看着人，微歪着脑袋。

    　　你跟我道歉，我还是可以给你摸一下尾巴的。

    　　苏瓷认真地心想。

    　　却被赵渊捉了一下尾巴尖，那双眼眸直勾勾地盯了过来，冷声道：“那狐狸找你做什么？”

    　　苏瓷看着人。

    　　她也不知道。

    　　赵渊道：“你不说，朕也知道。”

    　　“朕让人扒了他的皮，可好？”、

    　　小皇帝低头，像是同她商量着。

    　　苏瓷没说话，她有点迷惑地看着少年。

    　　系统：“崽崽啊崽崽，这个小病娇吃醋了，你还不快点阻止，爸爸看他就是疯了。”

    　　苏瓷乖巧地点了点头，然后主动地靠了过去，把尾巴都松了过去。

    　　一副很大方的样子。

    　　软声软气地叫了几声。

    　　赵渊一边玩着她的尾巴，一边道：“你以为朕这样就气消了？”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　不然呢。

    　　她已经很认真，很用力的哄了。

    　　钱罐子精微微抿唇，心想。

    　　赵渊低头，伸出手指，蹭了一下她的鼻尖，口中却说着令人害怕的话语：“朕真想把你给关起来，做朕的金丝雀儿。”

    　　他说这句话的时候，可没有一点腰开玩笑的意思。

    　　系统爸爸骂了一声变态。

    　　苏瓷也乖巧地看着人，目不转睛地看着人。

    　　她已经很乖了。

    　　“但是这样你会恨朕。”赵渊道：“所以朕想跟乖儿打一个商量。”

    　　他低下头来，薄唇轻轻地碰了一下狐狸湿软的鼻尖。

    　　“朕以后要是在你的附近看到一只狐狸，朕就把天底下除了你以外的狐狸，全杀了，如何？”

    　　苏瓷微歪着脑袋。

    　　漂亮湿软的眼眸盯着小皇帝，伸出爪子，认真地纠正。

    　　我没有偷狐狸，你别胡说。

    　　系统：“崽崽，这个小崽子已经彻底长歪了，怕是救不回来了。”

    　　苏瓷没说话，乖巧地到了赵渊怀中。

    　　偷偷吃了他一口阳气。

    　　认真地心想，没关系，赵渊不是喜欢摸她的肚皮还有尾巴吗？

    　　小皇帝生气了，哄一哄就好了。

    　　只是苏瓷哪里会知道，今后的小皇帝哪里还只满足摸摸尾巴，摸摸麸皮呢。

    　　-

    　　春猎三日结束后，赵渊便带着人回了宫。

    　　只是路上马儿突然受惊，癫狂了起来，被侍卫们用剑给砍死了。

    　　“陛下在这稍后一阵，臣把马车给叫来。”

    　　负责的下官哪知道会出这种事情，擦了一下额头的汗水，开口道。

    　　赵渊：“不必了，朕跟母后乘同一辆就够了。”

    　　少年说完，便抬脚走了过去。

    　　苏瓷倒是没想到赵渊会上来。

    　　她听到马车出问题的时候，先是拉过人，认真地看了看，发现没有受伤，这才放下心来。

    　　赵渊甩了一下袖子，让车外的奴才让马车行的端稳一些。

