    一切来得太过突然，也很猝不及防，秦灵瑜都有一瞬的怔愣。

    嬴子衿眼疾手快，迅速在修羽倒在地上之前把她扶起来，手指搭在了她的脉搏上。

    一股精纯的内劲，顺着修羽的手腕从下到上查看她的身体。

    这一股内劲下去，嬴子衿的容色微微苍白了几分。

    她白天给贝文家主治疗，消耗了九成的内劲。

    刚才休息的时候，才恢复了一些。

    当然，她是以第一毒药师的身份去的贝文家主，没有暴露她有内劲的事情。

    毒药师这个群体，还有一个她不知道怎么就传出来的公认说法。

    就是毒药师的身体很孱弱，一旦被近身，有没有毒可是释放的话，会必死无疑。

    但实际上，能够登峰造极的毒药师，身体不可能弱。

    眼下，内劲消耗过多，她都没觉察到修羽也中毒了。

    嬴子衿眼神微微冷下。

    通过内劲，她能够感受到，这毒潜伏了八个小时。

    现在完全爆发开来，正在侵蚀着修羽的器官。

    嬴子衿立刻拿出几根金针，依次在修羽没入了身上的几个穴位。

    几针扎下去之后，她体内的内劲彻底消耗一空，视线都有着一瞬的黑暗。

    秦灵瑜扶着修羽，看向女孩：“你没事吧？”

    就隔着一间房门，总统套房的门再隔音，也挡不了古武者的耳朵。

    云山立刻冲了出来，吃了一惊：“嬴小姐！”

    “去医院。”傅昀深单手扶住女孩，把她抱住，另一只手拿出手机，打了个电话，“车尾号xx56和xx78，我要两个特别通行证。”

    “你们先走。”傅昀深挂断电话，“云山。”

    云山刚一上前，还没有动作。

    “好，我带她先走。”秦灵瑜不由分说，将修羽横抱了起来。

    身姿轻盈，健步如飞。

    很快就下楼了，很轻松的样子。

    云山：“？！！”

    艹。

    嬴小姐都认识了一群什么人？

    怎么一个比一个变态？

    云山也来不及震惊，内劲一展，迅速跟在秦灵瑜后面下去。

    车就在酒店停车场，是辆改装车，防御和攻击装备都有。

    云山开车，带着秦灵瑜和修羽迅速前往医院。

    几分钟后，傅昀深和嬴子衿也下来，开了另外一辆车，跟在后面。

    “娃娃脸有没有和你说过——”路上，傅昀深看着前方的路况，桃花眼微微一眯，“他妹妹是基因改造的失败品。”

    “所以她的速度、力量都要远远超出普通人。”

    “基因改造？还是失败品？”嬴子衿神情一顿，“现在医学技术已经能够做到这一步了？”

    没有一个职业是万能的，古医也有着不少缺陷。

    至少在基因、遗传片段这些方面，古医束手无策。

    毒药师也不行，因为毒药不可能只改造某个基因，而且毒死自己的可能性更大。

    嬴子衿了解过基因改造，不过大多是针对动物和植物的，人身上，她听说过一例。

    后来这一案例引起了很大的争议，跟克隆人一样，有违伦理，基因改造人的实验也全部中断了。

    只有科幻电影里，会时不时地出现这种手段。

    能够通过基因改造，使人拥有超出普通人的能力，确实恐怖。

    秦灵瑜的身手她并不了解，也没交过手。

    但作为榜上前五的杀手，秦灵瑜的实力毋庸置疑。

    而且，秦灵瑜还没有修炼过古武。

    失败品，都能够拥有披肩O洲四大财阀精心用禁药培养出来的SS级雇佣兵？

    成品又该强大到什么地步？

    傅昀深稍稍沉吟了一下：“至少，Venus集团还没有这样的技术。”

    Venus集团的几个科研实验室，聚集了不少教授，除了麾下的实验室，也和国际上几个顶尖实验室有联系。

    Venus集团没有，证明目前世界也没有。

    车子开得很快，因为有了特别通行证，哪怕是遇见了红灯，也可以迅速通过。

    嬴子衿给自己喂了一颗药丸，气力稍稍恢复：“那娃娃脸呢？”

    “人都有秘密的。”傅昀深淡淡，“他没说，我没问。”

    顿了顿，他眼睫动了动，轻笑一声：“夭夭，你别看他整天嬉皮笑脸还喜欢跟你开玩笑，看起来是个乐天派，可他跟聂朝是不同的。”

    “聂朝是真乐观的二傻子，他不是。”

    就像秦灵宴不知道他以前的事情，他也不清楚秦灵宴的过往。

    所以秦灵宴有什么要求，他都会去帮助。

    嬴子衿阖了阖眸：“能这么年轻，有这么大的成就，没有人是轻松的。”

    努力不一定有结果，但不努力，结果绝对没有。

    **

    这个时候。

    S国，赫巴州。

    赫巴州距离《精灵女皇》的拍摄地有三百公里，也是科恩家族居住的地方。

    放在整个O洲，科恩家族算不上大家族，但在赫巴州这里，可以说是绝对的统治者，也有些势力。

    他们玩的就是黑市赛车、走私以及不少灰色交易，手下也有佣兵团。

    这一次曼森家族举办的F1赛事，科恩家族也派出了自己的赛车队。

    谁都想拿到高名次，得到曼森家族的关注和资源投入。

    前几届，都是科恩家族拿到了第三。

    也只有前三，才有用。

    但每一次F1赛事，都会重新划分排名。

    如果不能够将名次延续下去，曼森家族会立刻收回资源。

    所以这一次的F1赛事，对于他们来说也至关重要。

    “家主。”管事匆匆从外面走来，附耳在科恩家主的耳边说了什么，“不过因为毒药的剂量有限，他们的赛车手都没有事。”

    “足够了。”科恩家主挥了挥手，不以为意，“其他那些个赛车手根本没什么能力，只要这个修羽出事，那就没事了。”

    科恩家主很有自知之明。

    论赛车，他们远远不如另外两个家族。

    而且那两个家族，常年占据着曼森家族投入的资源和领地，科恩家族也没办法动手。

    只要是关注过几年前那场赛事的人，就绝对不会忘记修羽。

    哪怕她只是个领航员，被关注度都超过了得第一的赛车手。

    但是后来，修羽消失了五年，连带着修家也没有再参加过F1赛事。

    科恩家主也就没放在心上了。

    结果这一次，他在入围名单里看见了修家，领衔赛车手更是修羽。

    科恩家主可不愿意看到，修羽带着赛车队把科恩家族挤出前三。

    他只能动些手脚了。

    那毒药也不至死，只不过是让人衰弱几个月而已。

    他的目的，只是阻止修羽参加F1赛事。

    “我听说华国那边有不少神医，所以让人把这个消息直接说给修家听。”科恩家主啧了一声，“看看他们，是想整个家族没了，还是只放弃他们家大小姐的命。”

    修家是华国帝都的顶级家族没错，可那也只是在帝都。

    放眼全球，渺小万分。

    比起科恩家族也差得远。

    不敢和他们横。

    **

    帝都。

    修家。

    科恩家族递消息，是直接送到修老爷子手上的。

    他听完消息之后，闭了闭眼，不咸不淡：“给科恩家族回话，放弃修羽。”

    修羽将赛车队重新组建完毕去O洲参赛的事情，修老爷子其实是支持的。

    拿到前三，就能够得到资源，这对修家好。

    结果现在变成这样了。

    那也是没办法的事情，谁让修羽这么不小心？

    得罪了科恩家族不说，自身还中了毒。

    修老爷子转着轮椅，准备去看修颜的弟弟。

    还好，他留了一手，修家还是有后的。

    刚一离开书房，就碰见了在门口站着的修少婉。

    修少婉也知道了修羽中毒的事情，她原本是要跟着修羽一起去O洲的，但因为手头上的事情耽搁了，就要推后几天。

    “修博瀚！”修少婉震怒万分，“你简直没有人性！”

    “人性？”修老爷子瞥了她一眼，“这是理性，难不成，你真想让整个修家没了？”

    修少婉只觉得寒心，身体都凉了：“那是你亲孙女啊，你现在是修家家主，去古医界请一位古医，是很难的事情吗？”

    “修少婉，你很有能耐。”修老爷子并不予理睬，“要不是因为你只是我女儿，少宁失踪后，修家本来应该到你手上的。”

    “我不稀罕，我知道你重男轻女一辈子，我是受害者，小羽也是。”修少婉深深地吸了一口气，眼神冰冷，“但修博瀚，你千万千万不要后悔。”

    “人在做，天在看，你迟早孽力回馈，你这腿，就是报应。”

    修少婉不再看修老爷子一眼，匆匆下楼去订机票。

    修老爷子转动轮椅向前，嗤笑一声。

    他会后悔？

    荒谬。

    **

    修羽再一次醒来的时候，已经是第三天了。

    她睁开双眸，眨了眨眼，还有些不真实的感觉。

    修羽的手指握了握，感觉身体很僵硬。

    她要活动身体的时候，有声音从头顶上传来：“别动。”

    修羽抬头看去，看到熟悉的容颜后，还有些迷茫：“嬴爹，你变成天使了啊。”

    “……”

    嬴子衿不紧不慢：“你看看我头上有光圈吗？”

    “没有啊，我——”修羽的眼睛这才完全睁开，“我没事？”

    当时那种头晕窒息感，她都以为她要见死神了。

    “对，你没事，我也不是天使。”嬴子衿削了一块苹果，给她喂了一块，“你要说飞机上什么？有人给你下毒？”

    修羽怔了怔，神色微微凝重：“应该是，那架飞机是曼森派来接华国这边赛车队的，车队上不止修家一个，还有七只赛车队。”

    “几个空姐和机长他们，也都是曼森家族的人。”

    嬴子衿淡淡点头，又切了一块苹果。

    修羽吃完，力气也恢复了一些，手撑着床坐了起来：“嬴爹你说我当时出的车祸，很有可能是跟我们赛车队同台竞争的对手做的，我也很小心。”

    “所以我没吃飞机餐，也没让那些赛车队员吃，自带了面包，为了保险起见，还吃了你让我一直带的药丸，没想到……”

    她怎么中的毒，她确实不清楚。

    但唯一的疑点，只有飞机了。

    “嗯。”嬴子衿微微颔首，“这是O洲的毒，有些不一样。”

    “哦。”修羽不懂这些，她感觉身体好了不少，“我这样，还能赛车吗？”

    “不行！”

    “能。”

    两个声音同时响起

    前一个，是修少婉。

    她手上端着一碗粥：“小羽，你都成这样了，你还想赛车？”

    说完，又转头，看向女孩：“嬴小姐，你别惯着她，她任性惯了，总而言之，绝对不能够再上赛场了。”

    还没上赛场，就出了这种事。

    谁知道上去之后，会不会直接车祸？

    修羽懒洋洋：“姑姑，你这话就有问题，她是我爹嘛，当然得惯着我，嬴爹，你说是吧？”

    修少婉：“……你这话敢让少宁听见吗？”

    “比赛下个礼拜才开始，足够了。”嬴子衿擦了擦手，抬头，“哪一家。”

    修少婉一愣：“赫巴州，科恩。”

    嬴子衿淡淡：“好。”

