    六张心电图，依次在电脑屏幕中显现。

    每一张，都是平时很少见到的图形。

    陆晨一眼看过去，对所有的心电图，心里都拿不定主意。

    “呼……”他轻轻吐出一口浊气，平复自己的心情。

    这精英组的考核果然很不简单。

    仅仅是电生理和心脏解剖的基础知识，就能拦住大部分人。

    现在又来考核高难度心电图的判读。

    而且这难度是逐步提高的！

    更关键的是一点是，答题有时间的限制。

    每道题就只有2分钟的答题时间。

    其实，如果给陆晨足够的思考时间，那么他有把握解读出大部分心电图。

    但是现在限定了答题时间，判读的难度呈几何倍数的上升！

    陆晨的大脑在疯狂运转，争分夺秒的开始判读心电图。

    “第一张，这是室上速？特发性室速？还是……”

    “第二张，预激综合征伴房颤？还是……”

    “第三张，三度房室传导阻滞？还是二度？窦性停搏？”

    “……”

    唯一的好消息便是，这六张心电图是可以来回翻阅的。

    陆晨先将自己有把握的三张心电图答完，把剩下的时间全部用于攻克另外三道难题！

    ……

    时间一分一秒的过去了。

    突然间，电脑屏幕弹出了一个窗口提示。

    “考试时间结束，自动交卷！”

    陆晨一愣，便看到系统自动提交了试卷。

    “提交成功！”

    而他还剩下最后一道心电图没有判读。

    “考核结果会在两天内，通过电子邮箱发送给你，请注意查收。”

    考核结束，网站最后面出现了一小行字的提示。

    “还要两天时间啊？！”陆晨眉头一皱。

    他记得上次考核以后，网站就直接通知他考核失败。

    这一次等待结果还要两天的时间。

    对于这第二次的考核，陆晨的心中并没有很大的把握。

    特别是最后的几道心电图的判读，是陆晨见过最难的一次！

    不过，现在也只有等待了。

    ……

    翌日。

    今天是陆晨和王子豪约定去“真人CS”日子。

    一大早，整个寝室的人都起床了。

    “大家轻装上阵，不用带什么东西啊，真人CS馆那里什么都有。”

    王子豪邀请了整个寝室的人，以及他科室的几个同学。

    陆晨则是把周伟也给捎上了。

    一行十人，在京华二院门口集合。

    “陆晨，你室友这么壕气啊？我们这么多人去玩，恐怕要不少钱吧。”周伟站在陆晨身边，小声道。

    陆晨笑了笑，“听说是他亲戚开的，真人CS馆最近刚开业，我们就是去凑凑人气，回来以后再帮他宣传一下。”

    “那这种事情我最拿手了。”周伟笑道，“以后还有这种好事，一定要再喊上我啊！”

    陆晨撇了撇嘴，“下次可能就要钱了，还来？”

    周伟连忙摇头，道：“那我可得考虑一下，咱们这月薪水平，条件不允许啊！”

    “最近没有去帮别人指导夜班了？”

    “没有，最近我老板让我去实验帮忙，根本没时间去买夜班上。”

    “你去实验室了？”陆晨眉头一挑，“学校图书馆旁边的那个？”

    “是啊，怎么了，你也去过？”周伟疑惑道。

    “没有，听老师说过，还没去过呢。”陆晨摇了摇头，“在实验室干活儿感觉怎么样？”

    “哎哟，我就是个养小白鼠的苦力啊！”周伟摇头叹气道，“白天下班以后，晚上还要去实验室照看小白鼠，累就不说了，那气味儿是真难闻啊。在实验室待的时间久了，你闻闻我身上有没有那种奇怪的鼠尿味道？”

    周伟屁股一挪，凑到陆晨的身边。

    “鼠尿……”陆晨笑骂道，“去你的，一边去，可别恶心人啊。”

    周伟嘿嘿一笑，“真的，不骗你，我室友都说有这种味道。”

    “打住，咱们不聊鼠尿这个话题啊。”陆晨道，“你在实验室的话，你老板每个月不给点儿劳务费？”

    “呵，还劳务费？”周伟撇嘴道，“别想得太美了，按照我老板的想法，我能去实验室，是沾了他的光，他给钱我？我不上交学费就不错了。”

    “有这么夸张吗？”陆晨眉头一挑。

    “哎，陆晨，你要多和师兄师姐交流，就知道导师是什么样的人了。”周伟无奈地耸了耸肩，“我这还算好的，有些老师甚至会让学生把国家给的补贴上交……算了，这种事情不能说多了，容易被查水表。”

    “我导师目前还算挺好的。”

    陆晨想到了李瑶。

    现在还没有听说她有压榨学生的情况，师兄师姐对他的评价还挺好的。

    “那算你走运了。”周伟道。

    “你也别太消极了。”陆晨拍了拍周伟的肩膀，“能在实验室里发一篇论文，那你就赚到了啊。”

    周伟微微点头，道：“现在支撑我在实验的动力，就是发论文了。要是能发上一篇SCI论文，哪怕就带个名字，那我以后一等奖学金也算是稳了！而且学校也会有相应的奖励。”

    京华医科大学有规定，发表SCI论文，影响因子在1分以上的，不仅报销版面费，还会给予一定的物质奖励。

    比如，发表影响因子为2分的论文，会奖励1千块钱，发表4分的论文，会奖励2千。

    超过5分论文的奖励规则又不一样了。

    陆晨的师兄，刘杨，去年发表了一篇10分的SCI论文，医院直接奖励了10万块。

    知识就是金钱，这条规则，在很多时候，都是成立的。

    不过越高分的SCI论文，其所代表的意义就远不止金钱奖励，而是其在研究领域的影响力。

    刘杨这正是因为这篇论文，成为了“华夏优秀青年”的有力竞争者。

    这可是多少金钱都换不来的荣誉！

    “陆晨，你不去实验室混一篇论文吗？”周伟疑惑道。

    这个年头，都看论文。

    谁还看你诊病的水平啊！

    “会去的，但不是现在。”陆晨笑了笑。

    如果能选择，陆晨希望做一个单纯的临床医生，把所有的精力都用在临床上。

    但是医学的进步，需要所有医务和科研工作者的共同努力。

    还有很多疾病，尚未攻克！

