    “呵呵！”熊昌年气极而笑。

    而站在他身边的一个纨绔则是扫视着莫琴怡，随即一脸猥琐的对熊昌年说道：“熊少，这女人的身材还真是够火爆的啊，不知道长得如何？如果长得还行的话，那兄弟们可就有福了。”

    “呵呵！”熊昌年不由的一笑，说道：“周涛，我记得过了这座大桥后就是一片树林，对吧？”

    “是啊！那树木叫黑林，顾名思议，那个地方可不经常有人去，如果在里面做点什么，那是人不知，鬼不觉呀！”叫周涛的家伙眨着眼睛说道。

    随即，他又扭头看向莫琴怡，努着嘴说道：“小妞，将你的头盔给摘下来，让哥看一看你的相貌呗！”

    “我摘你妹啊！”莫琴怡直接开骂，抬起脚，一脚就踢了过去。

    “啊！”

    一声惨叫，这个周涛的家伙捂着自己的要害就蹲了下去。

    车上的叶青看到这一幕，不由的赞叹道：“啧啧……不愧是从小在黑暗势力中长大的啊，出手……不对，出脚就是狠，那个家伙的蛋绝对爆了。”

    看到自己的同伴让莫琴怡给踢了，熊昌年自然怒了，吼道：“都给老子上，将这个女人给老子按住，老子不去什么黑林了，就在这里将她给干了。”

    刹那间，熊昌年身后的几个家伙就扑了上去。

    “砰砰……”

    瞬间打斗的声音就响了起来。

    “啊……”

    惨叫声也是此起彼伏。

    车上，周雅茹一脸惊讶的看了一眼叶青，说道：“没想到这个莫琴怡这么能打啊？她是武者吗？”

    “不是！”叶青摇了摇头后，笑着说道：“虽然她老爸是一个武者，但并没有让她走武道之路，不过她不管怎么说也是在黑暗势力中长大的，打架自然比那些纨绔强很多。”

    “还说英雄救美，看这个情形，似乎也用不着你出手了。”周雅茹笑着说道。

    “那可不一定。”叶青摇头说道。

    “看上去她已经占了上风，这些纨绔又打不过她，怎么就不一定了呢？”周雅茹疑惑的问道。

    “熊昌年的那辆车上还坐着一个人，是武者，筑基之境的，应该是熊昌年的保镖。”叶青努着嘴说道。

    “既然是保镖，他为什么不下车呢？”周雅茹又问道。

    “大概是觉得熊昌年他们一帮纨绔对付一个没有武力的小姑娘已经足够了吧！”叶青耸了耸肩，说道：“嗯……正因为莫琴怡是普通女孩子，作为武者，反倒不好出手，毕竟如果这事传出去，对一个武者的名声是不好的，而且还会受到武道中人的谴责，将来就不太好在武道世界中立足了，所以即便是保镖，对普通人能不出手，就尽量不要出手，但如果熊昌年们对付不了莫琴怡的话，我想他会出手的，那时候，才是哥出场的时候。”

    “噢！”在叶青的解释下，周雅茹这才恍然大悟，笑着说道：“原本武者还是不能为所欲为的嘛！”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“我们大华和武道联盟可是有这方面的约定的，如果没有约束的话，那这个世界还不乱套了啊？”

    “这倒也是！”周雅茹点了点头。

    就在两人聊天的时候，围着莫琴怡的几个纨绔纷纷倒地，嗯……无一例外，全部捂着自己的蛋蛋在地上翻滚，鬼哭狼嚎的惨叫着。

    唯独熊昌年是站着的，嗯……他刚才并没有扑上去对付莫琴怡，显然，大少当习惯了，向来是指使别人做事，自己很少动手的，这也让他没被踢蛋，算是躲过了一截。

    此时，看到莫琴怡在解决他那些同伴后，将目光投向自己的时候，他本能的退了一步，然后朝着他那辆跑车咆哮起来：“你这个混蛋，还不来帮忙。”

    那个保镖在熊昌年的孔咆哮声中终于下了车，站到了莫琴怡面前。

    虽然说莫琴怡不是武者，但她老爹是武者，从小感受着武者的气息，所以她知道，眼前这个中年男人是一个武者，而且实力不在自家老爸之下。

    然而，她并没有害怕，从小在黑暗世界长大，什么大风大浪没见过？

    她瞥了一眼熊昌年的保镖，冷声问道：“你想对付我吗？一个武者跑来对付一个普通人，你觉得合适吗？就不担心违反大华和武道联盟的公约吗？”

    “呵呵！”那个保镖不由的笑了起来，瞥了一眼莫琴怡，耸着肩说道：“没想到一个小姑娘居然还看出我是一个武者，看来你还真不简单啊！”

    “不简单又如何呢？”莫琴怡苦笑起来，说道：“我就算能打得过这帮废物，但在你的面前，我毫无机会。”

    “既然知道没机会，那就拿出来吧！”保镖看着莫琴怡说道：“只要你交出千年镶灵玉，我可以请熊少放过你，如果你不交出来，那后果你是清楚的，不仅守不住千年镶灵玉，还会成为别人的玩物，你这么固执，害的是自己，不是吗？”

    “那东西不在我身上。”莫琴怡耸着肩说道。

    “呵呵……”那个保镖不由的笑了起来，说道：“小姑娘，别在我面前玩什么心眼，那是没用的，我也不是傻子，从你拿到千年镶灵玉到现在，你一直被我们追击，根本不可能将它放到别的地方去，所以它还在你的身上。”

    “你他娘的跟这女人废话什么？”一旁的熊昌年朝着自己的保镖咆哮起来，吼道：“你快点上去将这个女人给按住，老子来搜她的身。”

    搜身？

    保镖抿嘴一笑，是搜身，还是占这个小姑娘的便宜啊？

    不过无所谓了，不管是搜身也好，占便宜也罢，反正给他开钱的人才是老大，就算熊昌年马上撕掉这个小姑娘的衣服，就地做龌龊的事情，那也是没问题的。

    嗯……他可不是那种见不得龌龊事发生的人，事实上，自从给熊昌年当保镖以来，助纣为虐的事情，他以前也没少做，也不差这一次了。

    所以说这个保镖听到熊昌年的话后，毫不迟疑的走向了莫琴怡。

