    佯败是门技术活，你不能说败就duang的一声败了，起码也得败得真点儿才能让人相信。中原堂口的历史上有无数次佯败玩不好结果成了真的溃败。

    为了既能让路易七世跟康拉德三世相信，又为了确保佯败不变成溃败，耶律大石跟手下一众参谋简直是薅光了头发。

    更操蛋的是必须得尽快进行佯败了，再这么打下去，耶律大石都快受不了了。

    “忽然有点儿不想打了。”

    安排好了佯败的事宜后，耶律大石忽然叹了一声，说道：“就看他们现在这个熊样儿，说不定他们国内是个什么模样呢。要是跟他们的营地一样，那……”

    被耶律大石这么一说，帐中的一众将领跟参谋都是神色一凛。

    说对面的那些蛮子们是军队那都是夸奖他们——谁见过满地屎尿的军营？

    耶律大石觉得别说自己手下的这些军队了，就算是当初西夏或者交趾的那些蛮夷军队也不至于军营里满地屎尿吧？

    偏偏对面的那些蛮子们就做到了。

    每当那些蛮子们败退一场，他们遗留下来的营地就必然是满地屎尿，耶律大石手下的军队就得吭哧瘪肚的去收拾打扫，以致于耶律大石手下的军队已经怨气冲天。

    杀人不可怕，被人一刀剁了也没什么大不了的，这特么给蛮子们打扫屎尿算怎么回事儿？老子是来当兵的，不是来当高丽姬的啊混蛋！

    耶律大石手下的一众将领也都脸色难看。

    “对面的那些蛮子……实在是让人看不懂。”

    一个将领沉声道：“你说他们是男的吧，他们打扮的跟娘们儿似的。你说他们是娘们儿吧，一个个的还都留着胡子。倘若他们国中尽是些这种不男不女的东西，那拿来当劳工似乎也不是很合适？”

    之前提出佯败建议的那个参谋却呵的笑了一声，说道：“那也不至于。你没发现么，那些蛮子之中好像越是地位高的才越喜欢这种不男不女的打扮，之前那些被抓来的劳工倒也正常一些，就是不会说人话这点很让人头疼。”

    耶律大石嗯了一声，说道：“梁参谋说的不错。只是依本王看来，那些蛮夷就好像跟那傻狍子似的，怎么看怎么都不太正常。抱歉，本王不是有意拿狍子来做比喻，只是……”

    大帐中的一众将领和参谋们都哄然大笑起来。

    狍子是傻了点儿，你拿弓箭瞄它它可能还会跑你跟前来看看你手里的弓箭到底是个什么玩意儿。

    可是跟狍子比起来，对面那些蛮子似乎还不如狍子。起码狍子长得的还挺好玩儿的。

    ……

    就在耶律大石跟一众手下头疼十字军的卫生状况时，远在法兰西的路易六世同样也很头疼。

    路易六世倒不是头疼法兰西的卫生状况，毕竟从小到大都是生活在这种环境中，早就已经习惯了宫廷里遍地屎尿的情况，巴黎城甚至有个粪城的绰号，用不着大惊小怪的。

    路易六世头疼的是路易七世发回来的求援信。

    众所周知，欧洲的王室跟中原堂口的皇室是完全不同的两种概念——中原堂口讲究的是家天下，只要皇帝不是太掉链子，那基本上都是一言九鼎的九五至尊。

    但是欧洲的王室不行，再牛逼的国王也得考虑手下那些大大小小的领主们，同样还得考虑那些姻亲。

    比如现在，路易七世他媳妇埃莉诺就十分反对继续向塞尔柱那边增兵，理由是这次的十字军东征花费太大，王室眼下已经入不敷出了，再继续不管不顾的往塞尔柱增兵，很容易导致法兰西王国的财政崩溃。

    路易六世知道自己的儿媳妇说的是事实。

    但是路易七世在求援信里也说的很明白，十字军已经占领了大多数塞尔柱国的国土，只要向法兰西的那些贵族领主们许诺以封地，相信他们一定会同意再拿出银币以组建更多的联军。

    至于眼下的财政危机，输了才是危险，赢了那叫机遇，而且康拉德三世也已经写信回国求援，相信神圣罗马帝国那边肯定会全力支持康拉德三世。

    想赢的够多，就得先压下足够多的筹码才有期待未来输赢的资格。

    如果法法兰西也跟着增兵塞尔柱，那未来能够分到的好处肯定会更多一些，如果法兰西不继续增兵，那以后能分到的好处肯定就少一些，说不定连现有的那些好处都保不住。

    所以摆在路易六世面前的是，继续增兵，还是不增兵，这是一个问题。

    “我认为应该继续增兵。”

    路易六世最主要的谋士也是路易七世最主要的谋士，同时也是法兰西摄政大臣的叙热在仔细分析了路易七世的求援信后表示应该继续增兵。

    “小路易的信里面已经说过了，塞尔柱东边的那个帝国已经参战，但是他们却并非是无法战胜的，他们也是人，也能被刀剑砍伤，一样会死，一样会失败。”

    “无论这次小路易能不能把战线再往东推进，只要能够对东方的那个国家保持威慑，让他们不敢轻举妄动，我们就可以慢慢的消化塞尔柱的国土。”

    “大不了就像小路易说的那样儿，对我们的领主大人们许以封地和税收的权利，想必他们会很高兴的出兵塞尔柱。”

    “至于埃莉诺……”

    说到埃莉诺，叙热忽然停了下来。

    路易六世问道：“埃利诺怎么了？”

    叙热迟疑一番后才低声道：“您也知道，小路易对于埃莉诺一直都很不满意，认为她直到现在都没能生下王嗣……而埃莉诺跟英格兰的安茹伯爵亨利……您知道的，要想生活过的去……”

    “或许，无论最后的结果如何，小路易都会选择跟埃莉诺离婚。”

    听到这里，路易六世终于下定了决心，说道：“既然如此，那就向法兰西的领主们发出邀请吧，邀请他们共同出兵塞尔柱。我可以向他们许诺，他们能够占领多少土地，他们的领地就可以有多大。”

    “不仅如此，我还许诺给他们册封小领主和骑士的权利。”

    “他们可以自由的向那些野蛮人征税，而交给法兰西王朝的，却仅仅跟他们以前封地的税收一样。”

