    箱子，相机，窃玉生香前后帮了我两次，我等于是欠了她两个人情。单凭这点，我就不能出卖她。

    况且这跟出卖不出卖压根就没关系，正如我所说的，干一行就要守一行的规矩！

    为啥我要找的东西就没有找不到的，第一当然是分赃分的好，找东西的人不会太吃亏，偷东西的人也会尝到甜头，我自己也能靠这个糊口。第二就是我不会多问多说，找东西的一方，我不会问他为什么找，或是东西对他多重要。偷东西的一方，我也不会告诉别人，东西是他偷的。

    就是靠着这两点，我才能在这行屹立不倒，今天坏了规矩，明天我就是贼道人人喊打的过街老鼠！

    所以，就算刘勇的人一个个凶神恶煞似的盯着我，我依旧眉头都不皱一下，直言道：“无规矩不成方圆，勇哥，我真不能说。”

    话音刚落，刘勇的司机抄起桌上的茶壶就朝我砸了过来，旁边一人更是一脚朝我踹来。

    我头一偏，身下一躲，但这时身侧一人直接朝我抓来，避无可避，我只能出手。

    这一出手，便是毫不留情。

    这个时候，我也不可能留手！

    刀片自我衣袖里滑落，被我娴熟的夹在指间，对准那人抓过来的手，我一手仿佛扇蚊子似的在面前胡乱扇。

    “啊——”

    那人吃痛，再看那人的手，手心手背包括小臂，一共被我划开了五六道口子，鲜血瞬间就染红了他整只手。

    看向刘勇，我道：“勇哥，别逼我！”

    刘勇眯眼瞧着我：“王有道，你可想清楚了？”

    他话音刚落我便道：“我想的很清楚。”

    随后我把桌上的黑色塑料袋丢给了他。

    “勇哥，这是你给我的十万块钱，我分文不变的还给你，这次的事，我就当跟勇哥交个朋友了。”

    刘勇身子后仰，看都不看我丢过去的十万块钱：“你这是要跟我划道啊！”

    我道：“朋友多了路好走，冤家多了路不平。我是真心想跟勇哥交个朋友。”

    言下之意，我不想得罪你，但你也别太欺负我了，不然你也讨不了什么好。

    “哼！”

    刘勇冷哼一声，再接着什么话都没说，但意思已经很明确了，他的人全都朝我看来，接着纷纷动身。

    “梁哥，子昂！”

    眼见他们还要动手，我也没办法了，只能叫了梁颢钦和子昂一声。

    随着两个名字被我叫出，这大排档的店里，推椅子的声音，还有砸酒瓶的声音，络绎不绝！

    但凡店里吃饭的人，不管男女，不管老少，全都站了起来，有的人手里还拎着酒瓶子。

    这一变故，立刻让刘勇的人都仿佛钉子般定住了，包括刘勇，顾目四盼，他也是面色微微一变。

    “勇哥。”

    这时我道：“我自小在这片混，虽然没混出什么名头来，但着实认识了不少同道中人，这些人一句话，我能帮他们办事，能为他们卖命。我一句话，他们也会挺我到底。”

    刘勇突兀的笑了一声：“王有道，你到底有点本事，我还真小看你了。”

    我道：“勇哥，相机你拿走，咱们桥归桥路归路，以后井水不犯河水，怎么样？”

    刘勇点点头，拿起了相机，一言不发的起身。

    不过这时，他突然道：“做人要分得清自己的斤两，这样才能活到寿终就寝。做事更得分得清形势，不然一着不慎，怎么死的都不知道。”

    这话，已经是在威胁了！

    既然如此，我也豁出去了：“勇哥这话说得在理，我就是一小毛贼，别的本事没有，就是会偷。有句话怎么说得？不怕贼偷就怕贼惦记。勇哥的东西那么重要，下次要是再丢了，估计不好找回来了。”

    刘勇冷笑一声，随后不在多话，直接向店外走去。他的人也都一言不发的跟着走了。

    就在他们即将走出去时，我突然道：“勇哥等会。”

    刘勇回头看向我：“怎么，你改变主意了？”

    我摇摇头，把黑色袋子拿给了他。

    “勇哥，这钱你拿好。咱们谁也不欠谁的。”

    这话说的还算中听，但话里的意思就是，咱们以后老死不相往来！

    刘勇看了看我递过去的袋子，哼笑一声，摆摆手，干脆的一转身走了。倒是他身后的司机，从我手里抢过了袋子。

    眼瞅着他们这帮人一个个的走了出去，我长松口气。

    这一关，算是过了。

    刘勇记恨与否，我不敢打包票，但如果刘勇还是不准备放过我，我就只好动用相机文件的备份了。

    这时子昂走来，抱着我的肩膀道：“没事了吧？”

    我点点头：“算是吧。”

    子昂又说：“那就吃饭吧？”

    他要走，我忙拽住他：“等会，身上有钱没？”

    他不解的看着我：“啥意思？”

    我往后努嘴：“这么多人，不意思意思？”

    子昂道：“算了吧，咱俩谁跟谁啊。”

    我道：“这不行，一码归一码，再说，要是不给点好处，你这个副堂主也不好做。”

    子昂道：“那……我身上有个几千块钱。”

    我伸手：“拿来。”

    子昂把钱包拿了出来，我从他钱包里面翻了三千来块钱出来，我自己这还有一千，倒是勉强够了。

    “你跟我来。”

    大排档旁边就有家烟酒店，到了店里，我直接买了三十多条烟，又花一千大洋买了两瓶好酒。

    分文不剩的回到店里面，我大声道：“今个多谢兄弟们了，今晚上大家伙敞开了吃，管够！”

    一边说，我一边随处走，子昂搬着箱子跟在我身后，每经过一桌我都会丢几条烟并聊上几句。最后绕回前台，我给了喇叭两条烟，并问他：“梁哥呢？”

    喇叭说道：“梁哥楼上包间等你俩呢。”

    我拍拍脑袋，随后拽上子昂去了二楼。

    一个不大的包间，一张不大的桌子，桌上的菜着实不少，盐水鸭，王府泡椒鸡，臭豆腐……都是金陵大牌档的名菜。

    大牌档，大排档，老金陵人都知道这两者的区别。梁颢钦这家店走的是量，火锅，烧烤，烤鱼，应有尽有，所以叫‘大排档’。但熟人都知道，他这也是‘大牌档’，那老几样做的是倍儿地道！

    此时，跟我和子昂吃饭，梁颢钦准备的就是大牌档最地道的那几样菜。

    “梁哥，太麻烦了。”

    落座后，我把酒水放到了他面前，他抬眼看了看我，又看了看酒，说道：“你跟我还客气什么。”

    我道：“一码归一码，你虽然是我亲哥，但亲兄弟也得明算账，这次你帮了我这么大一忙，我意思意思也是应该的。”

    梁颢钦笑了一声，拿起酒来直接打卡：“今我算是更了解你了，你说的对，干一行就得守一行的规矩，就为这个，咱哥仨今晚上也得一醉方休！”

    子昂大笑一声：“好，喝到天亮！”

