    琉璃岛，位于华夏东南方向的大洋海域。

    占地面积6.5万平方公里，岛上资源匮乏，属于真正的三不管地带。

    此时，岛边的三个方向，分别坐落着一艘巨大军舰。

    说是军舰，但其实也只有基本的航行功能，武器设备早就被拆除，看上去徒有其表。

    三个军舰上的人，已经开始沿着各自的方向向岛内探索，相互之间也都发现了彼此，只不过谁都没有率先发难。

    西方，来自于古老联盟欧联邦的异能者小队们，正兴致勃勃的研究着岛上的各类动植物。

    他们对海洋灵宝的兴趣不大，相比其他小队而言，更像是来散心的。

    这个欧联邦负责精神探测的异能者，也努力的向其他两队释放着友善信号。

    另外两方也都很默契的将其忽略，各自探索起来。

    “托比，不要再摆弄你那该死的探测器了，我们抓紧时间去岛中心吧！”

    欧联邦小队，一个身穿中世纪战甲，头上戴着十字军标志头盔的男人，有些无奈的对身后说道。

    被叫做托比的男人，却是一脸儒雅的气息，拿着个金属探测器左瞧瞧右看看，时不时发出一声叹息。

    “莱昂，咱们小队的实力是最弱的，你想去岛中心我不反对，但你不能拉着我们所有人去送死。”

    莱昂一怔，但很快又暴躁起来。

    “不打怎么知道就打不过呢！女皇大人提供军舰让我们出海，可不是为了来探索古遗迹的！”

    “我这是在保存实力，小队的每一个人成员，性命都很珍贵。没有把握的战斗，就是在葬送生命，削弱小队的实力。”

    “……”

    莱昂闷闷的坐到一旁，气鼓鼓的将铁盔从头上摘下，露出一张标准的西方人面孔。

    其实他心中也清楚，和霓虹国与东沙国相比，他们的实力却是也差了很多。

    毕竟黑暗复苏后，欧联邦的大多数成员国，都已经覆灭。

    现在的欧联邦，学着华夏国的举动，建立了两座互为犄角的大型避难城，才堪堪稳定了下来。

    所幸，作为蓝星自古以来的海上霸主，他们的海上实力并没有被削弱多少。

    这也是他们能够跨越这么远的距离，前来这座小岛寻找灵宝的原因。

    只不过，欧联邦的这群异能者心中都明白。

    女皇大人说是让他们来探索灵宝，但其实暗地里的意思，就是让他们与其他国家打好关系。

    USE人类联盟成立这么久，虽然秉着互惠互利和谐发展共同求生的原则，各成员国之间还算融洽。

    但私下里，自然也是有着很多国家进行结盟，联合异能者的力量，互帮互助。

    而欧联邦，因为历史遗留问题，很不招其他国家待见，便被自然而然的抛到了一边。

    “要是能抱到华夏国这只大腿就好了。”

    托比曾不止一次说过这句话，但每次都被莱昂嗤笑。

    在莱昂看来，华夏国唯一能让人尊重的人，只有被称为“人类救世主”的陈道斌。

    而至于其他人，也没什么值得称道的。

    不就是建立了几座避难城吗？

    还有一个被叫做“夏木”的男人，夺得了第一座时空裂隙竞技场的冠军。

    但那也只能说明他运气好。

    要是他能进一次时空裂隙，未必就没有机会夺冠。

    “好了好了，老老实实在这待着，等过几个小时，我们再向岛中心探索就好。”

    托比的一句话，让莱昂也是有些吃惊的看了过来。

    “这样进入的话，他们一定没有什么防备吧？我们的选择性就很多了。若是有机会，倒是可以尝试着出手，若是一丝机会也没有，就退出来好了。”

    莱昂瞬间激动了起来。

    原来这一切都是托比的计划啊！

    只要能交手就好！

    他可是修炼了已久，早就想和其他国家的异能者碰一碰了。

    摩拳擦掌了一番。

    莱昂也不再催促小队前进，就这般躺在了临时驻地上，静静的休息起来。

    ……

    “这个欧联邦，真的不会出手吗？”

    此时，小岛的南方，一个身穿黑色战斗服的霓虹人，有些担忧的道。

    “不用怕，他们的实力不足为惧。”

    小队的中央，正静静站立着一个身姿飒爽，气势磅礴的女人。

    她穿着黑白相间的战斗式连衣裙，黑色长发被一条白色束带盘在脑后。

    瓜子脸，面容清秀。

    胸前戴着一颗镶嵌着绿宝石的金边项链。

    手上戴着薄纱黑色手套。

    笔直的双腿隐藏在长裙下，只能看到一双娇小的白色平底鞋。

    身旁，一柄足有两米长，五十公分宽的巨大长刀，静静的插在土地里。

    就这样站在原地，整个人就散发出幽幽冷意。

    身边的小队成员，一个个带着崇拜爱慕的眼神看着她，却都老老实实的保持着距离，谁也不敢靠近。

    这就是霓虹国三大霸主之一，被誉为霓虹女武神的花山院熏。

    战斗力达到了恐怖的二百一十七点，曾经和霓虹国超智慧生物哥斯拉，大战了六个小时。

    打碎了整整一座小岛。

    最后因为力竭，而败下阵来。

    但这战绩也足以傲人。

    “东沙国那边的异能者，战斗力最高的是他们的队长，迪让。战斗力达到了208点，精神控制系异能者。”

    “知道了。”

    花山院熏面无表情，似乎根本没有将对方放在眼里。

    “真希，时刻关注和对方小队的距离，一旦到达交战距离，就提醒我。”

    被称作真希的女孩，身穿宽松的灰色长袍，脑袋上顶着一枚银色头冠。

    诡异的是他的双瞳，每只眼睛中都有两个颜色各不相同的瞳孔，看起来极为怪异。

    她微微点头，随即双瞳开始凝聚，在几乎重叠的那一刻，一股精神能量向着四面八方涌动而去。

    蓦然间，她望向东方，面色严峻。

    在感受到那边的气息后，又渐渐松了口气。

    “熏姐，东边又来了一股势力，可以屏蔽我的精神探测。”

    花山院熏眼眸中古井无波，只是淡淡的道：“不用管，在这里没人是我们的对手，寻找海洋灵宝要紧。”

    “是。”

    霓虹国的“女武神”小队，一共八人，继续向着小岛深处进发。

    而在小岛的另一边，东沙国的六位异能者，也是率先一步，已经到达了小岛中央的空地上。

    这片空地四面环山，中央有一个神秘的祭坛。

    祭坛上刻画着密密麻麻的神秘符咒，光是看着就让人头晕眼花。

    迪让身穿娑婆罗神使服，黝黑的皮肤，纤瘦的身躯，浑身上下洋溢着强悍的精神波动。

    衰老的面容上，渐渐露出一抹笑容。

    “找到了。”

