    未来科技收购天宇电池的事会在国内外引起这么大反应，徐磊的确没有想到。

    不过对于大家的议论，他同样没怎么关注。

    解决了电池生产基地的事，还有电解质原材料的问题等着他处理。

    正如行业公认的那样。

    固态电池性能只比锂电池提升百分之四十，但成本价格却翻了数倍。

    根本没有办法进行大规模商用。

    徐磊要做的就是利用从博物馆金属固态电池展台中传输进脑海的技术知识，制造出性能更强成本价格更低的电解质原材料。

    只有这样才能真正撼动传统锂电池的地位，进行动力电池的革新。

    为此在星源电池基地生产线进行全面改造升级的时候, 徐磊则基本泡在研究中心的化学实验室，带领吴子亮付正军等人研究特殊材料。

    “徐院士。”

    “这两天我们已经做了几次实验。”

    “但效果均不理想。”

    “按照目前行业上主流的固态电池生产技术制作出的电池，其中存在多项问题。”

    “除了需要在较高温度下才能使用外，续航时间也只比传统锂电池高一点，根本没办法批量生产。”

    这几天付正军明显感受到了固态电池的技术攻克难度，哪怕作为行业内的顶尖人才，也逐渐有种力不从心的感觉。

    并且在他看来，他们搞出来的固态电池，就和工业垃圾没有什么两样。

    甚至都不具备与理电池相比的资格。

    毕竟先不说高昂的造价成本, 单使用温度环境这一项就能让人崩溃。

    传统锂电池虽然在低温环境下电量会变得比较不耐用，但好歹在用户的接受范围内。

    可固态电池想正常使用的话，则需要先把温度给升起来。

    简直是要多麻烦就多麻烦。

    仔细想想。

    如果固态电池作为新能源汽车的动力电池来进行使用，除了要加装电池加热装置外，每次启动车辆还需要等上片刻。

    为那点增加的续航里程给自己找这么多麻烦，任谁也不会接受。

    何况还有着很高的成本价格。

    只能说固态电池在很早之前被提出来，到如今依旧处在实验阶段，不是没有道理的。

    而随着付正军的话音落下，也顿时打开了另外几人的话匣子。

    纷纷开口向徐磊介绍起来。

    “想要保证固态电池的高能量密度，在原材料成本上面价格根本降不下来。”

    “电池的循环使用寿命问题也需要解决。”

    “或许我们可以去尝试新的路线。”

    徐磊把众人的话全部听进耳朵里, 能看出这两天他们没少受固态电池的摧残。

    不过这种情况马上就会一去不复返。

    因为徐磊要开始亲自动手研制电解质的特殊原材料。

    念头停留在这里后，当即胸有成竹的对在场几人讲道：“外界的固态电池还都比较小儿科, 有些只达到了半固态的水准，要想解决你们提出的这些问题，还需研究更适合充当电解质的原材料。”

    听完徐磊这番话, 不管其他人作何反应, 吴子亮倒是心中猛地一动。

    连忙试探性开口询问。

    “徐总。”

    “你对化工材料技术也有研究？”

    吴子亮知道徐磊开发出了智能助手以及成功带领项目组攻克国产顶级光刻机技术。

    所拥有的知识层面相对来说较为多元化。

    可正常情况下能同时在软件和硬件行业有如此大的成就已经属于顶尖天才，根本不可能在抽出时间去学其它领域的知识。

    但徐磊刚才这句话却不像是一个外行会说出来的。

    尤其语气中还流露着强烈的自信。

    就仿佛他能研制出这种特殊原材料似的。

    为此吴子亮才会倍感好奇, 特意追问了这么一句，想证明自己脑海中那个可怕的猜测。

    毕竟若徐磊真在化工材料领域也具备较深的学识，那么他就不能再用简单的天才来形容，简直就是货真价实的妖孽。

    与此同时。

    付正军等人的目光也死死紧盯着徐磊，等待着这个回答。

    徐磊自认为自己的取向没有问题，可被几个科学家用如此热切的眼神注视，心里总有种非常怪异的感觉。

    于是也没有过多耽搁，直接随口回答道：“平时抽时间了解过一些而已，活到老学到老嘛。”

    “呼~”

    吴子辆付正军等人听到这个答案顿时长松口气。

    原来只是学了些皮毛。

    这下总算能把心里上的负担移除。

    主要若真跟着一位在年龄学识上均碾压他们的妖孽研究项目，那要承受的压力可是难以想象的，相当于无时无刻都在嘲讽他们这么多年全学狗身上了。

    不过这份想法他们自然没有表现出来，并且还不忘恭维徐磊。

    “徐总平时要处理公司上那么多的业务，竟仍抽出时间去学习新的知识，实在是让我们这些人感到汗颜啊！”

    “我们应该多多向徐总学习才是。”

    “怪不得我在华科院的时候杨院长经常提及徐院士，原来里面还有这层原因。”

    看到自己被几位行业大佬如此吹捧，徐磊哪怕脸皮再厚也难免会有些不好意思，于是只得开口打断他们把话题强行拽回到正事上面。

    “今天时间还早, 我这里有个新的想法，大家可以研究下。”

    知道徐磊在化工材料上的研究仅是皮毛, 此时听到他有新的想法，吴子亮付正军自然是倍感兴趣。

    均抱着一种前辈指点晚辈的心态。

    “也好。”

    “凑巧我也再想实验种新材料，或许能改善电池工作温度的问题。”

    “那还等什么，咱们就赶紧开始吧。”

    ……

    ……

    徐磊的话并没有说错。

    他对固态电池涉及的技术知识，的确是抽时间在科技博物馆中传输进脑海中的，只是在博物馆内他的时间并不会流逝。

    有了徐磊加入，对固态电池电解质原材料的研究，进展自然是突飞猛进。

    只是随着一项项问题被徐磊解决，吴子亮付正军等项目研究组成员的心态，也从刚开始的平静向着震惊转变。

    甚至到最后只剩下了麻木。

    觉得有几个声音在脑海中不断重复响起。

    我为什么在这里？

    我在干吗？

    谁也没有想到本来他们才应该是固态电池项目研究组的核心成员，结果大部分研发工作全让徐磊给完成了。

    他们直接沦为了助手。

    不过众人震惊归震惊，心里却是止不住的激动兴奋。

    因为在连续大半个月的研究实验下，他们终于合成出了最适合充当电解质的原材料。

    2020年12月7日，周一。

    虽然正值公司的每周例行会议，但徐磊却并没有到场参加。

    反倒是依旧待在研究中心化学实验室内。

    经过对原材料的不断实验，他们使用特殊聚合物材料充当电解质制成的固态电池，在经历各项测试后终于得出了初步结果。

    “老吴，数据怎么样？”

    实验室内，付正军强行按捺住心中的激动，声音微微颤抖着询问吴子亮刚拿到的数据。

    但对此吴子亮并没有立即回答，反倒是在众人略显疑惑的注视下径直走到了徐磊面前，然后猛地俯下身去。

    “我为我先前对你的质疑道歉。”

    “徐总。”

    “您提出的金属全固态电池的确有能力取代传统锂电池。”

    “还有您说只是抽时间了解化工材料领域的知识，我想也仅仅是为了照顾我们的感受吧。”

    此时此刻吴子亮心中早已翻起惊涛骇浪。

    在他看到这份测试数据那一刻，便明白了徐磊的良苦用心。

    能在短短大半个月的时间内，让电解质原材料各项属性实现这么大提升，可能是平时抽时间了解学习的结果吗？

    这显然不可能。

    如此便只有一个解释。

    那就是徐磊为了照顾他们的感受，担心他们因此被打击的一蹶不振，这才特意自谦。

    可当吴子亮想到自己刚开始还真抱着指导后辈的心态，只觉得老脸一红羞愧不已，恨不得立刻找个洞口钻进去。

    而从这也足以看出徐磊的煞费苦心。

    同时为自己当初选择返回国内加入未来科技，感到无比庆幸。

    至于这个时候的徐磊，面对吴子亮如此表示也是倍感错愕，尽管不知道对方到底是怎么想的，但还是认真为自己辩解了一句。

    “那个……我真是抽时间了解了一些，有没有可能是你误会了。”

    不过这可让旁边的付正军彻底失去了耐心，当即迈步上前从吴子亮手中抢过了数据报告，并立刻仔细查看起来。

    “嘶~”

    随着报告中的数据信息跃入眼球，付正军顿时倒吸了一口凉气，心中只想爆句粗口。

    “这特么也叫一些？”

    身为此领域内的专业人士，他很清楚上面的数据报告代表着什么，这已经不单单是能否取代传统锂电池的事情，而是真正会改变整个电池行业的格局。

    带来一场新的变革，推动科技发展。

    当然这句话他是肯定不会说出来的，待稍微平复下心情后，这才对众人喊道：“我们的研究取得了巨大成功，金属全固态电池的方向没有错，它是能够商用并可以大规模推广的。”

