    燕京。

    朝阳。

    朝阳群众厉害，因为全华夏的权力，基本集中在这里。

    管理着千千万万曲艺人的艺协，同样也在这里的北沙滩。

    繁华地段，独门独院，这是官家单位最基本的标配。

    而作为艺术性质的所在，大院里的老楼, 早已经翻修得很有格调。

    此刻最顶楼一间宽大会议室里，艺协例行的工作会议正在召开，今天讨论的主题是“相声”。

    “不行啊，咱们作为监管单位，必须要担着责任来，不能再让下面胡乱折腾了，否则上面问责下来，这责任谁来当？”

    “同意，任何一门艺术都必须有它的框架, 任何艺人也都必须在这个框架里去表演。”

    “艺术的性质就是舆论引导为已任，得劝人向善，得传播正面健康的思路，必须起到积极的作用，否则它就没有存在的必要了。”

    “这是时代进步的起码要求，该淘汰的必须淘汰，不能让少数人，少数行为影响到了整个艺术形态的健康发展。”

    “……”

    众人说得慷慨激昂，却有些语无伦次，这半点没有往日坐在主席台上作报告的风采。

    而坐在会议桌主位，连任两届艺协主席的江昆，没有发言。

    甚至他都没有听手下这帮人在讲什么，而是眯着眼睛，用余光看着窗外发呆。。

    今天天气不错，阳光却格外刺眼。

    刺眼得他好似看到一个年轻人, 正穿着蓝衫，卷着裤脚，顶着烈日, 在北大荒的泥田里插秧。

    突然，他直了腰，往远处看了一会儿，想了一会儿，放下秧苗，深一脚，浅一脚的走出了水田。

    放下裤脚，脱掉蓝衫，洗干擦净，开始穿白白的衬衫，笔挺的西装，鲜艳的领带，锃亮的皮鞋。

    上下捯饬完，他拿起本子开始背词，从此成了一名相声演员。

    在田间地头说相声，在山林树海里说相声，从农场说到了镇上，再说到了县城，最后说到了神圣的燕京。

    燕京好大，舞台好美，灯光好亮。

    终于他站在舞台上，给台下成百上千的观众，讲述了一个倒霉蛋掉进老虎洞里的故事。

    嚯，那故事精彩！

    演员意气奋发，眉飞色舞，观众哈哈大笑，前俯后仰，整个场面实在是太和谐了，和谐得让人沉醉。

    果然，就这一個节目，便让他一炮而红，红遍整个大江南北。

    上广播，上电视，上春晚，再到基层去慰问演出，每个人都会尊称自己一声“老师”。

    在相声没落的时代，他无疑成为了新生代中，最顶级的相声演员。

    名来，利也来。

    他进行了体制内，当了官儿，继续说相声，继续步步升迁。

    最后，他坐到了这间办公室里。

    这一转眼，都已经几十年过去了，人也早已经不再年轻。

    全国曲艺形式成百上千，作为艺协主席的他，却怎么也撕不掉“相声”的标签。

    说实话，他不想撕。

    他也热爱相声，他也想相声这门传统艺术红红火火。

    作为掌门人还是有不少便利的，他专款专用拨钱编演了相声剧，反响就相当不错。

    这让他冲劲十足，信心满满，他相信相声一定能够在自己的带领下，重新光芒耀眼。

    可是后面尽心尽力办的相声网，在各种场合对相声做的指示，却完全不对头。

    这让他非常迷茫。

    难道自己做的不对，难道观众们已经不再喜欢相声了？

    谷嗤

    直到五六年前，一个叫郭德刚的相声演员，一家叫德芸社的相声班子，告诉了他答案。

    答案是什么，不重要了。

    重要的是，相声这个标签已经不再属于他，甚至舆论还让他走到了相声的对立面。

    这可太奇怪了。

    自己明明就是相声新生代的代表，怎么突然就成了敌人呢？

    于是他花了很多时间，去研究那个叫郭德刚的人的相声，结果震惊了。

    原来对方在台上表演的内容，都是些已经被历史淘汰，甚至糟粕的东西。

    这怎么得了？

    相声可是一门高雅的艺术，它是到过庙堂之上表演的，如今被这个民间班子玷污成这样，以后还怎么管理全国的相声艺人？

    如果其他艺人也跟着表演这种低俗的内容，那相声不就被毁了吗？

    要是让上面的人，也认为相声就是这样低俗，那它的地位还怎么保留？

    体制内同样有成百上千的艺人，指着相声吃饭呢。

    于是乎，多方考虑，筹划良久，整个体制内相声艺人达成统一意见，必须扼杀这种不正之风。

    一次，两次，三次……

    谁料，德芸社就好像是杂草一般顽强，越压制成长得越快。

    短短几年时间，它便在民间拥有了庞大的粉丝，就好像曾经的自己，也被人疯狂追捧。

    没办法了。

    再任由它发展下去，相声这门艺术就真的要高雅不起来了。

    于是，这次筹划得更仔细。

    前前后后动员了不少人，花了不少心思，线下线上开始造势。

    前期的势头也确实不错，掀起了很大动静，有了这个基础，那一引爆，基本能把这股歪风邪气镇压很长时间了。

    可是事情再次出乎意料。

    前脚刚一公布倡议书，本以为对方会有所收敛，谁知转头便送上了一段《我要反三俗》，瞬间点燃了整个网络。

    这简单是无法无天，明目张胆的不服从管教呐。

    更让人气愤的是，熊熊的大火全都烧到了自己这边，对方反倒成了拯救相声的英雄。

    无奈，无力，也让人郁闷。

    而且郁闷的人还不只他自己，瞧瞧眼前的诸位同仁便清楚了。

    当然，这种讨论最终是不可能有结果的。

    “好了，散会吧！”

    终于，一直没有动作的江昆，收回迷茫的目光，笑意盈盈的扔下一句话。

    然后在所有人有些疑惑中，离开了会议室。

    江昆前脚一跨出门，脸上的笑容再次消失。

    他不怕。

    对方无论再怎么闹腾，充冲量也只不过是一家小小的相声班子而已。

    自己身在体制内，作为掌门人，能够运用的力量，远不是他所能想象的。

    会议室的隔壁，就是他的办公室。

    江昆一进门，反手便把门给锁上了。

    走到办公室前，他使劲挫了一把僵硬的脸，然后抓起桌面上的电话，拨了一个号码出去。

    “王台，我是老江啊。”

    “哈哈哈，有日子没聚了，晚上有没有空赏脸吃个便饭呐？”

