    空中的黑点越来越接近，根本没有任何减速的意思，直接冲着这边就冲了过来。

    而方杰也没有客气，自己的白骨狮鹫在骸骨飞龙的带领之下，迎面就飞过去进行攻击。没多长时间，双方就已经非常接近了。

    “居然都是纯粹的魔兽队伍啊。”

    方杰看着已经接近的飞行军队，终于看清楚了对方的面貌。

    一群飞过来的白头鹰一样的巨大飞鹰生物, 身上缠绕着点点的黑气。看样子这些东西应该是风属性和黑暗属性的融合，具体什么的方杰看不出来。

    可是靠近的时候，那些白头鹰并没有直接发动攻击，而是继续接近。

    方杰猜测，这些东西应该都是纯粹的近战生物。

    不过方杰的骸骨飞龙不是，隔着老远就是各种吐息飞过去了。在死亡力量的波动之下, 一片片的白头鹰纷纷死亡, 从空中掉落下去。

    后续的白头鹰根本不管不顾, 依旧服从命令冲击过来。

    这些魔兽类型的生物，受到世界意志的影响更加严重。

    一直到靠近，白头鹰和白骨狮鹫直接撞击，开始了战斗。白骨狮鹫虽然也有远程风刃攻击，但实际上本质依旧也是一种近战生物。

    双方撞击到了一起，方杰发现自己的白骨狮鹫在各种加持之下，居然勉强和对方持平，实力并没有对方强大。虽然对方的实力，也是白银等级的。

    “应该是某种加持能力，加上自己本身的力量比较克制亡灵属性吧。”

    方杰心中猜测，但具体的看不出来。

    没办法，现在只能继续抓紧时间制造更多的白骨狮鹫了。好在白骨狮鹫并不是只有自己，而是有大量的骸骨飞龙在辅助。

    那些白头鹰想要上来纠缠骸骨飞龙，但都被白骨狮鹫挡住了。

    骸骨飞龙只需要不断凝聚力量，然后释放吐息就行了。骸骨飞龙当做法师一样使用，在战场上起到的效果非常恐怖，不断有大量的白头鹰掉落下来。

    因为接触的时候, 已经接近傍晚，所以天色暗淡的非常快。

    地面上, 指挥官开口说道：“都撤下来吧，晚上做好防御，等到明天白天继续战斗。”

    这是一个三眼族，通体绿色皮肤，长相和人类差不多。额头上还有一个眼睛，看上去就有些诡异了。扫了一眼之后，三眼族头顶的眼睛闭上，没有一直打开。

    毕竟这个眼睛不是用来观看的，而是有其他的一些能力。

    在这一片位面上，三眼族就是绝对的皇族，只是数量少。

    他们没想到的是，他们都收敛兵力了，那些没有做好万全准备的外来入侵者可不这么想。正常情况下这个时候拖延时间才是最好的，可是方杰偏偏反其道而行。

    “到了晚上就撤退吗，哪有那么好的事情。”

    “领主大人，我们不是应该修养一下吗，虽然晚上我们的实力会更强一些, 但是如今毕竟是在其他世界, 没有力量补充。”一个骸骨飞龙低声说道。

    他们并不是精英单位, 但是本身等级足够高，所以出生就具备高智商。

    方杰摇了摇头：“没错，我们的兵力现在不能得到补充，但是对方的兵力会。我们要在这里防御三天，而这三天，他们所有补充的兵力，都将会和我们展开战斗。”

    “下面那些，晚上战斗是战斗，放到明天白天，他们一样会和我们战斗，而且今晚还会不断的增加兵力，那个时候同样的条件之下，我们的损失就更大了。”

    骸骨飞龙轻轻点头，他毕竟在这方面认知上没有那么深刻。

    能够发现一些问题，提醒方杰已经很不容易了。方杰也很满意，能够有这样主观能动性的骸骨飞龙，只要不死，就有很大的可能性突破到英雄等级。

    所以方杰一声令下，空中的队伍等待了一会，等到天色完全暗淡下来之后，就再次发动了袭击。此时此刻，敌人更没想到会是这样。

    黑夜当中，除了黑暗生物之外，一般生物很难看清楚周围有什么。

    那些白头鹰虽然也有黑暗属性，但只能多少看清楚一定范围之内的景象。

    这还算是不错了，一般的鸟类，到了晚上就和瞎了一样。魔兽能好点，但也绝对不可能太好。方杰这样的举动，正好歪打正着了。

    那些白头鹰因为视线的原因，导致他们的战斗力远不如白天那么强大。

    原本能够在单打独斗当中占据上风的白头鹰，现在被白骨狮鹫一对二还能压着打。白骨狮鹫开始报仇，不断的灭杀大量的白头鹰。

    而那些骸骨飞龙则是不断的进行喷吐，袭击对方整个营地。

    尤其是那些特殊工具，更是攻击的重点。

    “可恶，怎么回事，那些亡灵怎么敢。”三眼族首领大声怒吼，身上雷电爆发。一道道雷电释放出去，横扫天空。

    就算是骸骨飞龙被命中，也会当场受伤，甚至断裂骨头。

    这种攻击，在黄金等级当中已经算是很强了。可是此时此刻，在这种战场上根本就没有意义。偏偏这种攻击，还吸引了大量的骸骨飞龙。

    这明晃晃的雷电聚集之处，实在是太显眼了。

    “大人，赶快撤离吧，这里太危险了。”

    可是手下的话三眼族指挥官完全没有听的意思，依旧在攻击。接下来，一道道死气弹朝着这边攻击过来，这个家伙终于发现事情不对了。

    那些亡灵可不会因为自己的身份就惯着自己，相反因为他的身份，只会被集火。

    此时三眼族指挥官想要逃离已经没有机会了，十几个骸骨飞龙盯上，一道道攻击让三眼族指挥官只能疲于应对，不断的闪避和防御。

    可是这么以来，力量消耗就非常快了。没多长时间，指挥官就感觉自己的眼睛酸涩无比。

    “该死的，怎么会这样，难道你们都不知道公平吗。”三眼族指挥官大声骂着，可惜一点用处都没有。终于，头上的眼睛闭上了，他的力量已经因为之前的战斗而耗尽。

