    此刻已经到了午夜时分，正是天地间阴气最强烈的时候。

    身后追杀而来的群鬼齐声嘶吼，身上鬼气滔天，再配上他们那种可怖的模样，简直是骇人无比。

    为了活命，我慌忙往前跑去，又有两只恶鬼从地上钻出来想要将我抓住，我直接两剑戳过去，将他们绞成两缕黑气。然后头也不回的冲进了满是密林的后山之中。

    村子里此刻已经成了那些鬼物的天下了，而另一边的龙水湖又镇压着睚眦，我只能逃进后山，希望能将这些鬼物甩掉。

    就在我进入后山的一瞬间，那跟在我身后的鬼群顿了一下，他们狰狞的脸上闪过一丝犹豫。似乎在后山之中有着他们所忌惮的东西。

    但紧跟着，悬浮在半空中的“奶奶”发出一声尖锐的嘶吼，群鬼齐啸，追了进来。

    “他妈的，阴魂不散！”

    我忍不住骂了一声，但现在阴气正重，是一天之中鬼物最强大的时候，再加上身后鬼物的数量极多，双拳难敌四手，我不敢停留，只能咬着牙往后山深处跑去。

    这后山之中可是还生活着一只成年的彪兽，还有大片的伥鬼群。如果能把他们引出来，说不定就能让两方相争，让我有逃得性命的机会。当然这其中也有危险，不过到了这种时候，我也没有其他的选择了。

    后山中大树林立，灌木杂生，十分难走。不时有恶鬼从树木中或者地下钻出来攻击我，虽然都被我干掉了，但我身上还是被抓出了好些漆黑的伤口，阴毒的鬼气想要侵蚀入我的身体中。

    如果放在平时，我还能运转身体里的龙气将这些阴气驱除出身体，但现在根本不敢停下，一旦耽误上一点时间，马上就会被大片鬼群追上，成为他们口中的血食。

    我只能不停的往后山深处跑去，不过让我感到奇怪的是，虽然这一百多头恶鬼对我紧追不放，但那个变成我奶奶模样的家伙却没有跟上来，似乎她无法离开村子似得。

    不知道跑了多远，我差不多又斩杀了十多只恶鬼，但那些侵入我体内的阴气正不断的侵蚀着我的身体，我感觉到半边身子都有些麻木起来，如果再不将这些阴气驱除出去，恐怕很快就会全身麻木，失去反抗的能力。

    “不能再跑了！”

    我一咬牙，转身停了下来，伸手摸了摸怀中的一片龙鳞。

    囚牛给我的那枚鳞片是救命的法宝，对付这些恶鬼肯定是轻而易举，但我不甘心，那种级别的东西甚至能抵挡睚眦的攻击，怎么可以消耗在这些小小的恶鬼身上，简直是天大的浪费。

    我将紫葫芦拿出来，葫芦能用来砸人，但鬼魂都是由能量组成，物理攻击用处不大，浑身上下又没有要害，至于葫芦的定身神通，虽然特别逆天，但时间太短，用来对付单个敌人效果特别棒，但眼前的上百只恶鬼，那区区几秒钟的时间，我根本无法将他们杀光，而且使用之后葫芦就会陷入七天的沉睡期，这代价非常大。

    “宝贝啊，你能把大头鬼放出来吗？”我低声说道，我无法自如的控制葫芦，但它自有灵性，应该能听得懂我的话。

    果然，随着一阵“咯咯咯”的嬉笑声，紫色葫芦表面的大头鬼图案一下亮了起来。上面的大头鬼双眼猛地一亮，从葫芦中一步跨出，瞬间阴气席卷，在我面前化身成一个头大身子小的恶鬼。

    大头鬼！

    我心里总算松了一口气。这大头鬼的实力在炼气期巅峰的样子，再加上又是百鬼之一，对付普通的鬼魂有一种天生的压制作用。

    果然，随着大头鬼的出现，那跟在身后的群鬼发出一串叫声，似乎有些惧怕，但他们最终没有退去，反而将我们围了起来，用一双双猩红贪婪的眼睛盯着我们。

    鬼魂能够相互吞噬，如果这些恶鬼能吃掉大头鬼，还能获得进化，这对于他们来说也是一种极大的诱惑！

    我眉头紧皱，这些恶鬼不对劲啊。一般来说，人刚死之后，短时间内变成的鬼魂非常脆弱，基本上没有攻击活人的能力。

    我离开村子的时间也就一个月左右，村里这些乡亲们就算死之前有极大的怨气，但一个月的时间也不可能让他们成长为这种级别的恶鬼吧，光从气息来看，他们的实力恐怕和青城山出现那些阴兵差不多了！

    他们死得有蹊跷！从我回到村子后整个事情都透露着一种诡异的气氛，我忍不住去想，到底是谁杀死了这些村民，还将他们变成了这种恶鬼。

    脑海中，闪过奶奶那张在绿烛照映下的恐怖面容。

    “吼！”

    一百多只恶鬼狰狞着向我们扑了过来，他们鬼多势众，数量上来了甚至敢打大头鬼的主意。

    大头鬼发出一声愤怒的叫声，感觉到自己受了挑衅，身上往前一冲，巨大的脑袋就迎面撞在了一个女鬼身上，只听一声惨叫，那女鬼被大头鬼一撞之下竟然直接崩溃，魂飞魄散。

    不过这一幕不仅没有让其他恶鬼害怕，反而更加激起了他们的凶性，张牙舞爪的扑了上来。

    大头鬼一拳轰爆一只恶鬼，但后面马上就钻出两只鬼魂抱住他的身子，张开血盆大口就咬了上去，想要吞噬大头鬼的能量。

    所谓蚁多咬死象，蚂蚁的数量多了，甚至连大象都能咬死。我和大头鬼虽然都有秒杀这些恶鬼的实力，但在恶鬼们恐怖的数量之下还是只能勉强支撑。

    我们一口气杀了四十多只恶鬼，但我身上已经是伤痕累累，多处皮肤呈现黑紫之色，上面还有阴气流转。而大头鬼也同样不好过，他之前曾经被龙门山掌教和雷鬼先后两次重创，虽然这段时间待在葫芦里恢复了不少，但毕竟实力大损，被这群恶鬼一阵攻击，导致他的身躯都有些虚幻起来，身体中的能量被恶鬼们吞噬了不少。

    “难道真的要用出来吗？”

    我深吸一口气，手中握着龙鳞，此刻我身体中龙气消耗了不少，半边身子更是在阴气的侵蚀下变得麻木起来。如今周围还有八、九十只恶鬼，再继续打下去，恐怕我和大头鬼都得栽在他们手里了。

    “呵呵，你这个楚家的孽子，居然杀了这么多的乡亲们，简直是该死。就让我们来吃尽你的血肉吧！”刘老太爷从鬼群中走出来，恶狠狠的说道。

    此刻的他，早就没了生前那种慈祥的模样，反而是青面獠牙，两只眼睛泛着血色光芒，看上去极度瘆人。周围的群鬼也是齐声吼啸，用一双双贪婪的眼睛看着我们，眼看马上就要冲上来了。

    但就在这时，不远处的山林突然传来一道中气十足的声音。

    “哼，老东西死了就死了，还要变成鬼出来祸害人，真是不可饶恕！”

    随着这道怒斥声响起，突然间我的眼前闪过一道湛蓝色的光辉。

    一道清脆的鸟鸣从怒斥声传来的方向响起。

    紧接着，我就惊讶的看到在那里，有无数冰蓝色的雀鸟飞腾而起，这些雀鸟看上去如同寒冰所做，身体冰蓝，翅膀挥动间，寒气森森。

    它们的数量足有上百只，铺天盖地的向着恶鬼群冲去。而随着这些雀鸟的出现，整个林子的温度瞬间降低了好几度，我甚至忍不住打了个寒颤。

    “那是谁？”

    我满心惊讶，看到在这些雀鸟的后面，有一个高大的人影立在那里，他的手中正捧着一个蓝色的葫芦……

