    绿岭城领主府的训练场内，李瑞正在同霍格尼激烈的战斗。

    　　两人均是空手，使用正经的粉碎战技猛烈对轰，快的只剩一片残影。李瑞欠缺战斗经验，而且力量运用不如霍克尼灵动，多挨了几拳。

    　　但是他浑然无事，挥动双臂大开大合，使用“绿领家族剑术”中爆发身体的方法扭转身体发力，瞬间轰出了几十拳！

    　　拳头连成一片，激起阵阵强风。霍格尼勉力抵挡，不断传来身体交击的低沉炸响。劲气四溅，两人身下的土地成了个大坑，扬起无数碎块和烟尘。

    　　旁边观战的都是城市中高层，看的津津有味。

    　　“血肉进阶果然强大，刚晋升就能跟霍格尼大人不不分胜负。”

    　　“多少年了，终于多了一位银阶，真是太好了！”

    　　“确实，人手紧缺，有了李瑞大人我们可以分出力量开辟更多的定居点。铁盾矿山荒废很久了，是时候重新开启。”

    　　李瑞进阶不仅是自己的事情，也是轰动全城的大新闻。从普通人到银阶只用了一年的时间！很多人难以置信，亲自赶来确认消息的真实性。

    　　测试完毕，李瑞感觉非常痛快舒爽，同阶的战斗才是舒展身体的最好方法。

    　　众人纷纷上前交好。其中一位紫发中年男士尤为高兴。

    　　“李瑞大人，恭喜恭喜，真是让人惊叹的血脉。我的女儿非常顽劣，还请您多多包涵。”

    　　这是蜜雪恩的父亲——卢多·永茂，永茂垦殖地的总管。对于女儿充满远见的投资非常满意。

    　　相比起他，议政大人的脸色就有些僵硬。不省心的孙女擅自作出的决定让人非常尴尬和心疼。

    　　议政并不反对葛瑞丝苦修，但可以留着契约等以后使用啊，没必要卖掉。不过想起孙女和李瑞并不合拍，关系很差，他也只能无奈地叹了口气。

    　　夏代提眯起眼睛嘴角含笑，亲手培育的果实渐渐成熟，让人垂涎欲滴！

    　　李瑞心里还介意她此前的所作所为，并没有上前狗腿的讨好。

    　　城卫队指挥官——林德萨，首先说道：“恭喜您，女士。城市的力量又增强了。”

    　　众人都很开心。李瑞的实力只是一方面，他珍惜的血脉让大伙都能得到好处。

    　　拉曼提醒：“其他城市很快就会得到消息。这已经不是普通的超凡血脉了，外人很有可能会使用一些激烈的手段，必须早做打算。”

    　　神选之地也有类似“抢亲”的习俗，用暴力下作的手段争夺非凡血脉。现在李瑞有了根“神选之人”伊莉莎殿下差不多的吸引力。

    　　“贸易长”卡莉·雪音说道：“至少在西境是安全的，连守护大人都要仰仗粉碎家族的支持。就怕南边的混蛋乱来。”

    　　粉碎家族在西境的势力极大，足以庇护李瑞。但南境自从半公开的反叛之后，行事非常乖戾嚣张。及有可能派出金阶超凡者绑架李瑞，做些嘿嘿嘿的事情。

    　　霍格尼开口很肯定的说：“李瑞的实力，能在金阶手下支撑一小段时间，足以等到女士的救援。”

    　　众人松了口气，生怕宝贵的财富被抢走。女士可是会飞的，有她保护就放心多了。

    　　但是没说几句就因为“分赃不均”吵起来，矛头直指霍格尼和卢多·永茂。指责他们不讲道理的霸占，恳求女士让自己家族的女儿也加入进来。

    　　而两人不甘示弱地反击。表明自己家族的女儿是决斗的获胜者，理应享有这样的权利；所作所为更是按照神选之地的习俗，合理合法。

    　　更重要的是李瑞本人很喜欢她们，哪轮得到你们唧唧歪歪！

    　　现场乱成了一锅粥。夏代提随意的抬抬手，众人马上安静如鸡。

    　　“如何争夺分配是你们自己的事，但我得提醒一下——不要做的太过分！绝对不能出人命！”

    　　众人纷纷点头应命。

    　　神选之地自有习俗和规矩在此。哪怕夏代提身为具有绝对权力的领主也不能改变什么，只能从旁加以引导，别搞的场面太难看。

    　　~~~~~

    　　事情忙完，大家都是事务繁忙的人，打算离开了。李瑞也趁着人齐表达了自己收购恶魔知识的意图。

    　　市面上的基本被溪谷兄弟等亲友团买光，只能看看这些家族有没有藏货。众人眼珠急转，瞬间不约而同的想到了“插队”的好办法！

    　　随后大家陆续散去。李瑞刚出门儿就被一群妹子堵住，拉拉扯扯的很不像话。

    　　时间久了，都看出了李瑞对女性心软的毛病。他本人没觉得有什么不对，蓝星男士有风度是很正常的事情。

    　　此时，李瑞感觉自己就像个出奖率极高的彩票站，周围挤满了来买彩票的……哦不对，是挤满了来抢彩票的人。

    　　城卫队指挥官的女儿——卡娅，这位银色头发、双腿修长的妹子面带寒霜，非常不满的站在最外围，很像夏国被父母逼着相亲的女青年。

    　　她虽然没有伴侣，却是坚定的“强者强自内心”理论的支持者。对“诞下超凡子嗣获得荣耀”的行为充满鄙视，立志依靠自己的力量使家族获得伟大的姓氏！

    　　但在父亲吃人般的眼神注视下，也不得不屈服，站在最外圈应付事儿。

    　　~~~~~~~

    　　人群远处。拉曼和莎娜站在一起，看着被众女不断拉扯的李瑞。

    　　“我说姐姐，你真的不考虑一下吗？这绝对是西境最优秀的血脉了。他还是你的弟子，肯定会听你的话。”

    　　莎娜没好气的说：“考虑什么？你把我当什么了？我不需要超凡子嗣来获得什么。”

    　　拉曼摇了摇头。“我不是这个意思，姐姐。我真的不明白索斯有哪里好！让你一直挂念。”

    　　莎娜沉默不语，拉曼继续说道：“有没有想过长眠之后，没有人记得你，所有存在的痕迹都消失，那种孤独感有多可怕？

    　　而有孩子就不一样了。你能感觉到那种冥冥中血脉相连的感觉。哪怕自己死了也会有子嗣继续生活在世界上，他们就是你的延续，另一种形式的永生。”

    　　莎娜的眼神出现一丝迷离，转瞬又恢复了过来，拍了拍弟弟的脑袋，笑道：

    　　“你比妈妈还啰嗦。别瞎操心了，你的孩子跟我的有什么区别吗？替我多生点不就好了。”

    　　说完就要离开，拉曼急忙追在后面。

    　　“姐姐！绿岭城适育的银阶女性非常少，而你又是他的老师，天然的紧密联系，这是命运的赐予，要把握机会啊！超凡血脉的消息传得很快，很快就会有大量的竞争者赶来。你至多有半年的时间，不趁早的话以后可就麻烦了！”

    　　不知为何，莎娜不想再继续谈下去：“亲爱的‘拉曼妈妈’，我知道你是为我好。怀孕时会极大的降低战力，现在还不是时候。我的适育期还有几十年呢，不着急。”

    　　说完几个纵跃离开了。

    　　拉曼望着姐姐的消失的身影，长叹了口气。

