    ‘轰隆隆’

    一阵剧烈的爆炸声响起。

    冲天的能量当即便亮起一阵比白昼还刺眼的光芒，令无数人下意识紧闭双眼。

    这一刻，许多人心中都在焦急的等待着强光的散去，因为马上就要有他们最为关心的问题，外星飞船是否被歼灭。

    时间不久，强光渐渐消散，人们的视线也逐渐回恢复清明，立马便看起了直播。

    ‘呼呼’

    蔚蓝星许多人睁大了双眼，呼吸都在急促。

    许久。

    内心的兴奋再也难以抑制，爆发出欢天喜地的喝彩声。

    “哈哈，我们赢了！”

    “区区外星人不过如此，就这居然也好好意思来向我们挑衅！”

    “垃圾外星人，早晚有一天我们人类会把宇宙中的所有邪恶的外星人全部歼灭！”

    人们之所以欢呼，是因为他们见到了十余艘外星飞船已经被击成了稀巴烂。

    虽然没有亲眼目睹外星飞船在击落稀巴烂的过程，但是结果和所期待的结果完全相同！

    此刻，在极地帝国上空的舰队里面的众人也齐齐松了口气，脸上纷纷露出了笑容。

    眺望着十艘坠落在城市的外星飞船已经没有了曾经的样子。

    首次战斗能有这样的战绩，已经堪称十分完美了！

    因为他们仅仅是一轮射击下来，十余艘外星飞船就成了稀巴烂！

    ........

    与此同时。

    在外太空悬停的外星母船足足有月球的十分之一大小。

    这般庞大的母船按理来说，战斗力应该十分惊人才对，但是此刻，母船内部正陷入到一种极度恐慌的状态。

    许多胶态外星人都在全身戒备的眺望着蔚蓝星，似乎是想要穿过层层迷雾见清现实。

    因为就在刚刚，它们进入到星球的飞船前后没用十分钟就突然之间失联了！

    不过，它们也收到了在失联前一秒飞船传回的最后讯息。

    讯息之中表明，这颗星球充满了危机，不像表明那般简单，并且还拥有着强大的飞船，不但封锁了大气层阻断逃离，更是在遭受着对方的攻击、前所未有的攻击，除此之外，信息全无。

    诡异。

    太过诡异了。

    讯息已经充分表明了先头部队已经遭遇了不测，被对方的飞船击毁，连重组的可能都没了。

    忽然，外星母船上的无数胶态外星人眺望着蔚蓝星的视线就不一样了，充满了浓浓的惊慌失措。

    从这里向那颗星球眺望，给它们的感觉很美、美奂绝伦，但是隐藏在这极致的美丽下却暗藏着无限的杀机！

    那颗星球，明明有着这般强大的实力，却非要伪装出一副科技低微的假象，诱使先头部队进入该星球，然后就关门打狗！

    可恶，果然人类是全宇宙最狡猾的种族，没有之一。

    随后，许多胶态外星人全部看向飞船正中的那个位置，它们的舰长，神一般的存在！

    “我们不能再坐以待毙了！”

    “没错，马上打开引擎全速飞行！”

    “舰长，赶快拿注意吧！”

    外星母船内的胶态外星人纷纷献策。

    许久，它们的神、它们的舰长，用独特的信息与之交流道：“既然如此先头部队已经被灭，我们就先让这颗星球的土著们再得意一段时间，等我们壮大了，再来为先头部队报仇！”

    众多胶态外星人身心轻松了许多，齐齐交流道：“舰长英明！”

    一番整顿，外星母船不慌不忙的蓄势待发，再度起航。

    然而，下一秒.....

    ‘嗖’的一声。

    外星母船的速度全开，逃一般的离开了太阳系。

    因为每个胶态外星人都在提心吊胆，深知要是再不逃跑就来不及了。

    万一人家突然之间杀出来怎么办？

    能在短短的一会时间就把先头部队给消灭了，那岂不是人家的飞船调过头来，就也能轻轻松松的把母船也给收拾了？

    ...........

    而此时的蔚蓝星。

    组成的蔚蓝联合军并没有如胶态外星人自我猜测的那般飞出太空前去追杀。

    是因为他们还有更重要的事情需要做，或者说是解决完了重要的事情再去追杀也也不迟。

    世界各国纷纷加入到了对外星飞船展开研究的工作，并且人们还找到了几具真正外星人的尸体！

    一系列的研究之后，得出了关于各种外星人的讯息。

    很快，除了相关技术没有共享之外的一切资料悉数被共享出来，全世界一片哗然。

    无数人震惊不已。

    胶态外星人报告：

    生命体征为一种未知新型元素胶态。

    这个文明的科技程度低于触手种族。

    它们通过特殊的放射性物质攻击，即蓝色的光芒，人类只要看到蓝光，就会被吸走脑子，变成他们的附庸，而外星飞船中的许多机器，就是以人脑为能量驱动。

    人类被其吸引进外星飞船，只是胶态外星生物计划的一部分，他们要将全体人类乃至整个种族彻底消灭。

    蔚蓝星无数人类震惊的同时，更是深深的反应过来，果然整个宇宙之中除了人类，其他文明全都都该死，都是邪恶的！

    种族主义的疯狂彻底被胶态外星人点燃。

    相比大家曾经以往的恩怨，现在人类有了更大的敌人，来自外星人！

    .......

    资料被共享的第二天，全世界就好似一夜之间爆发了比生化危机还要可怕的病毒。

    无数游行就好似会传染一般，开始全球性质的大规模出现！

    据估计，蔚蓝星有着120亿的人口，有近百亿人参加了游行！

    他们自发的走上街头，手中举着各式各样的横幅。

    “消灭那些该死的胶态外星人！”

    “黑暗丛林法则告诉我们，只有强者才配生存，所以我们要消灭一切在潜在的威胁！”

    “大家跟我冲，活捉浦斯那个老东西，威胁他派舰队把胶态外星人灭了！”

    “既然胶态外星人想要灭了整个人类，那我们还客气什么，去端了他们的老巢。”

    爆发的声浪一波高过一波。

    网站上、论坛上、媒体上，关于爆发的游行多不胜数，根本无法制止。

    甚至各地的警察局人口暴增，每天都是逮人批评教育。

    但是一点用都没有，人们正在处于一种极度疯狂的报复情绪之中，颇有种既然外星人想灭了我们，虽然被我们消灭了一部分，吓跑了一部分，但是这个仇还没完，不死不休！

    世界各国也没有想到这件事会闹的这么大。

    最终不得不出面干预，没有强行武力介入，这个时候只能以怀柔的手段来降低民众们的疯狂。

    好似大家事先商量好了一般，齐齐发表了如出一辙的全球声明：

    【事关蔚蓝星的生存大计，目前世界所有主权势力正在世界议会磋商蔚蓝联合军相关事宜，我们的目标是星海漫游、时空穿梭、机械科技、征服未知的星辰大海！】

