    当杨帆说完，差不多用了一个时辰。

    这些规矩以现代人的眼光来看有些严苛，但在这个只要吃饱饭就算是小康社会的时代，没有人能拒绝这样的诱惑。

    此时大家眼中精光四射，一时间气氛有些热烈。

    居然能有机会授官身，这可是千年难逢光耀门楣的好机会。

    而得以授八品官职的王玄策与薛仁贵更是激动万分。

    要知道，大多数州县官员干一辈子也只是八品官呢。

    以前，他们一人落魄连饭都吃不下，一人快要病死，如今直接授予八品高官，怎能不让他们激动。

    扫了一眼激情四射的众人，杨帆暗暗点了点头。

    正所谓有追求才有动力，他想要的就是这种效果，不然都是一条咸鱼那还怎么行。

    思考了一会儿，王玄策一脸敬服地道：“保甲之法弭盗贼、缉逃人、均力役、睦乡里、课耕桑、寓旌别，公子奇思妙想也，此法太玄妙了！”

    奇思妙想？

    玄妙？

    杨帆不由一阵脸红，嘴角抽了抽，毕竟是窃取了他人成果，况且只是个保甲制度而已，有什么大惊小怪的？

    其实这种制度在秦汉之时就已经有了源头，只是不完善而已。

    秦汉时期的‘闾制’其实就有保甲法的影子。

    秦汉时期县下五家为保，五保为闾，四闾为族，分置保长、闾正、族正。

    所以说，保甲法与闾制有相通之处。

    据杨帆推测，王安石的保甲法可能就是根据秦汉时期的闾制改进来的。

    保甲法由王安石始创后，传至清朝发展到极致，保甲制度甚至在民国都还在使用，然而效果却不是很好。

    可对于初建的骏扬坊，小范围使用，保甲法却是好法，它可以在解决乡里纠纷、劝导、教化乡邻等方面起到积极作用。

    但保甲制度其弊端却也很明显，不能大力推广，因为它限制了人员与资源的正常流动。

    如果国家大力推广、长期使用，会成为国家征收税收以及征兵的阻碍，甚至会滋生腐败之风，成为阻碍社会进步的一大毒瘤。

    保甲法在前世的争论很多，梁启超与胡适之两人把王安石的变法称为社会主义学说的先行者。

    认为其变法实现富国强兵，加强宋朝封建专制统治的同时，还推动了宋代社会生产力的发展和历史的前进。

    而另一种观点认为王安石变法是地主阶级的一个改革运动，代表着地主阶级的利益。

    反正是各有利弊！

    那杨帆为什么拿出来用呢？

    其实他也是迫于无奈，上万人汇聚在一地，必然良莠不齐，不乏作恶之辈。

    比如王孝杰的养父。

    这些人混在其中，有的知情人怕事，有的知情人懒得管，更多的是怕惹祸上身，所以很难将这些人辨别出来。

    长此以往，必然乱成一团，无法管理，甚至这些人心生间隙。

    如此一来，杨帆构建的这一试验基地就将会从内部崩塌，这是他不愿意看到的。

    人的天性都是自私的，如果没有涉及到自己的利益，大多都是多一事不如少一事，一旦涉及到自身的利益，必将挺身而出。

    保甲制度就有这样的好处，若是一甲之中有人为恶，则其余九户连坐，试问这九户如何敢不揪出作恶者，或者一起抵抗作恶者？

    至少可以上报以消除隐患。

    虽然保甲制度在这时候是很先进的，但它却没有生存的土壤。

    自古以来，华夏讲究宗亲传承、讲孝义、讲人情的国度，容易因宗亲等原因形成包庇，所以很难长期生存下来。

    在杨帆看来，其实保甲法更适合在西方的一些国家实施。

    因为西方人宗族观念较差，人与人之间的情义相对淡薄，这就能给保甲法生根发芽提供很好的土壤。

    当然，在这时代，保甲制度绝非一无是处，它还是很先进的变革，更重要的一点，它能动摇宗族的传承模式。

    保甲法与宗族之法可谓是天然对立，幸好这些人大多都是四面八方招来的，相互之间大都不认识，所以杨帆这才敢大胆使用。

    因为他明白有条不紊的管理对于效率的重要性，他也需要骏扬坊快速稳定下来，更明白千里之提溃于蚁穴的道理。

    只有使用保甲制度，才能很快的杜绝这种现象的发生，而且以后无论管理乡邻还是从事生产，都会极为便利。

    虽然王玄策也觉得保甲制度好，但还是隐隐有些担忧，皱了皱眉头说道:

    “公子，如此作为，可能会引起忧乱，得小心提防小人；再者如此大的工作量，玄策可能一人有些力有不逮。”

    杨帆当然考虑到这些，保甲制度还是有很多漏洞的，如果有一些偷奸耍滑的人，还真可能钻空子。

    不过杨帆早有准备，呵呵一笑挥了挥手道:“玄策不必担心，某自有主张，不过汝可能要辛苦一段时间了，明日自会派一些识文断字的人过来帮你。”

    说到这儿，杨帆转头一脸决绝地对着众人道:“明天通知所有人在训练场集合，某有话要说。”

    一场跨时代的改革提议就在这酒桌上拍定了下来，也为杨帆以后能如挥指臂一般控制骏扬坊提供了条件。

    不过最感谢的却还是李世民，为了他那三成利润，李世民直接给出了各种便利，更可以看出他对琉璃作坊的重视以及霸业的渴望。

    ******

    第二天一早，护卫训练场上头涌动，大家都以户为单位有秩序地站着。

    有些知道消息的，顿时议论纷纷，一时间炸开了锅。

    “什么？杨家坪改名了？”

    “是呀，改成了骏扬坊，听说还是陛下亲自改的呢。”

    “那还有假，告示都贴在那边，你没看见？”

    “呃，不认字，快说说，上头都写些啥？”

    “好像是有当官的来管理这里。”

    “那这里是属于忠义伯还是属于朝廷？”

    “当然是属于忠义伯了，朝廷怎么可能给我们这么好的福利，那些大臣都没有我家小子的晌银高呢，只有忠义伯才有这样的善举，反正是他让咱有饭吃，不管叫什么名，我就认忠义伯。”

    随即旁边的一群人马上随声附和。

    这些人还是知道谁是这里的主人，是谁给了他们好生活，所以，他们的感激是发自肺腑的。

    老百姓其实很实在，甭讲那些大道理，谁给咱饭吃，咱就认谁，民以食为天嘛。

    众人一见到杨帆出现在高台上，呼拉拉一下子全跪了下来，口中齐声高呼忠义伯仁义，忠义伯公候万代等等。

    往下看着下面密密麻麻的人头，杨帆心里顿时热血沸腾。

    从此往后，这些人将是自己最忠实的拥护者。

    里边有抅搂的白发老人，更有偷偷抬起头打量自己的孩童，这些就是骏扬坊以后的希望。

    深吸了一口气，杨帆沉声说道:“某乃万年县忠义伯杨帆，从今往后，尔等都是骏扬坊的长工或仆人，也都是某的家人，吾等命运相连、休戚与共，一荣俱荣、一损俱损。”

    “不过无规矩不成方圆，今日开始将重新进行登记，请大家配合，如有瞒报，直接驱逐出骏扬坊，当然，如果有人想自己离去的，某也不强求，但留在这里的，就得遵守这里的规矩。”

    “只要留在这里的每个人都会有事做、有房住、有饭吃，某还会开设学堂，免费教孩子们识文认字、术数等等；也会建一所医院，请最好的郎中专门免费为这里生病的人免费治病。”

    废话不多说，某只想说:

    “跟着某，有饭吃”

    “跟着某只要想读书的，将会永远免费教习认字。”

    “跟着某，可以让大家老有所依，少有所养。”

    ……

    “轰”一声瞬间炸开了锅，下面的人群里像是引爆了炸弹，群情激愤。

    “忠义伯，此言当真？”

    “莫不是欺骗我等？”

    “咱们一定守规矩，求忠义伯不要赶我们走。”

    是啊，有什么比‘跟着我，有饭吃’这句话让人心动的？

    对于这时代的百姓来说，这是他们最简单的奢求。

    他们并不喜欢听那些镜花水月的激昂话语，他们只需要最实在的东西——解决肚皮问题。

