    这是德林最近几个小时发动的第一次[笔趣阁 www.biqugeso.vip]反击。

    天色已黑，多亏明亮的月色，让人类和魔怪都有着不错的视野。、

    看见信号的时候，德林和这里被困的战士已经察觉到了魔怪群的异常，早就做好了准备，信号升起，他立刻带着最后这一万多不到两万人开始向着预定的方向突围。

    那一侧，也传来战斗的声音，应该是有人接应。

    所有人心中都有了希望，毕竟，做些什么，总比什么都不做强。

    只是德林冲出去的时候回头看了一眼坚守了数十个小时的阵地，那里，还有很多很多不能走的伤员。

    突围讲的就是速度和效率，如果带着这些伤员，会严重拖累队伍，所以他们只能被放弃。

    伤员的数量太多，魔怪的攻击往往不是让战士残掉了四肢就是内脏破碎，轻伤的人很少，大部分都是重伤号，留在阵地中央的这些伤员要比突围而走的人还多，他们要么默默的看着战友的撤离，要么艰难的在尸山血海中爬行，希望跟上队伍的步伐，还有些人抓紧手中的武器，咆哮着说要掩护战友，也有人在咒骂着，诅咒这些放弃了他的人不得好死。

    有一些人受不了这样对战友的离弃，他们大吼着转回了阵地，要和这些人共死，可有更多人在坚定的突围，哪怕鼻子发酸，也绝没有停滞哪怕一秒钟。

    德林回头敬了个礼，他不知道这是不是人性最后的消亡，但他知道，他会永远记住这个瞬间。

    队伍突破了有些混乱的魔怪群，他们看到了同类，呼唤从两侧响起，人群迅

    速的融合在了一起。

    两个带来的精绝浮球火力全开，轰开了被围困队伍和救援队伍之间的魔怪，机械堡垒也在某个时刻全力开火了几分钟，清理前行之路。

    很快，双方碰到了一起，一些欢呼声响起，三股人类终于在这个时刻汇集到了同一个坐标上。

    虽然损失严重，但是现在三方相加也有六万人左右，黑夜当中，只看见周围密密麻麻的人群，哪怕是被围时间最长，牺牲人数最多的C区战部，这个时候也信心猛增。

    当纪睿广、安满、德林这些人见面，心情无比复杂，但同时，几个人加上贾斯和那位女性七星进化者左瑾萱，他们立刻就取得这支队伍的控制权，接着压根也没有和其他人商量，更能没有听叶钟鸣所说的原地固守，而是决定……立刻突围。

    这个建议，遭到了以云顶为首，英城、T区、S区这些人的反对。

    “光耀，馨妃，现在不是意气用事的时候，趁着魔怪正混乱，应该立刻走，否则就没有机会了。”

    纪睿广虽然来到这里立刻否决了叶钟鸣的计划，但却真心希望这些人跟着自己走，云顶和英城的人他说不动，那是叶钟鸣的铁杆支持者，但反抗区这个时候就应该保持一致。

    “我不走。”光耀面无表情，眼神深处，带着麻木、憎恨、难以置信等混在一起的复杂情绪，他已经知道文重的离开，知道他被自己的大舅子抛弃了。这种遭受背叛的感觉，比被围困时还要难受。

    “光耀，大局为重，文总指挥的做法自然有他的道理！”

    安满对于光耀一直站在云顶那边早就不满，不过这个时候他也真心希望这个T区最强战部的指挥官可以跟大部队一起离开，毕竟，他带来的天象战部人数虽然不多，但现在也有一千多，是股不小的力量。

    “道理就是离我而去？”光耀心中的怒火突然就爆发了出来，但他很克制，深吸了口气道：“如果你们能够返回基地，替我告诉他，我们不再有任何关系。”

    “光耀……”一脸血污的小秀在一边拉着自己男人的衣袖，她感到很为难，也很迷茫，自己的哥哥抛弃的不仅是光耀，还有她，但他们之间终究有血亲关系，这是无论如何也撇不清的，小秀现在根本不知道自己要如何面对光耀，如何面对文重。

    “馨妃，你也这么决定？”

    穆馨妃面对贾斯语气不爽的诘问，耸耸肩：“相比于一些总想要瓜分S区的叔叔伯伯们，我更愿意相信只有几百人却依然回来救援的帅哥。”

    “再见，叔叔伯伯们，祝你们突围顺利。”

    纪睿广和安满对视了一眼，对贾斯和左瑾萱便示意了一下，两个七星进化者突然一动，分别朝着光耀和穆馨妃冲去，但夏白的动作更快，直接拦在了两个同等级进化者的面前。

    纪睿广等人是打算直接掳走两个指挥官，让他们的部下只能跟着大部队一起走，到时候面对魔怪，他们想不战斗都不行，但他们忘了，云顶也是有七星的，哪怕不谈云顶和光耀穆馨妃两个人的关系，从自身角度出发，云顶也不会让他们带走这些人来消弱己方实力。

    “今天我们不动手，但你们记住，你们欠云顶的东西。”

    夏白的意思很清楚，现在双方内讧，无疑都会死在这里，同时也提醒C区这些人，事情没完。

    情商不是一般低的左瑾萱还要动手，被贾斯一把拉住。

    纪睿广深深的看了这个戴着面具的女人一眼，沉默了五秒钟后，“走！”

    带着人，带着两个精绝浮球两台机械堡垒开始转身突围。

    黑夜中，各种技能和弹药划出了道道光芒，人类和魔怪的吼叫此起彼伏。

    留下来的人看着那边，脸上被这些光芒映照的时明时暗。

    此时，在距离这处战场几公里远的地方，叶钟鸣正走下精绝浮球，距离他五十米远的地方，一个巨大的轮盘矗立在那里。

    高度足有二十米左右的轮盘全身呈现三种颜色，黑、黄、红三色杂乱交替，看上去就如同斑驳的墙面上被人随意甩上了三种色彩的染料一般。

    只是叶钟鸣还没有仔细观察，注意力便被轮盘之下坐着的三个魔怪所吸引。

    看到叶钟鸣的到来，三个魔怪竟然都露出了狡诈的笑容，并且纷纷站起。

    叶钟鸣的瞳孔一缩。

    它们，都有四米左右的高度。并且中间的一个……大着肚子！(未完待续。)

