    越过那道蓝色光幕，安林等人纷纷呆立在原地。

    他们觉得是不是进错了门，来错了地方。

    一个广阔的大厅，这里有桌子，椅子，有着一些精美的艺术雕塑摆立在四周。

    地面和墙壁是用某种白色的复合材料制作而成的，光滑干净，纤尘不染。

    新奇的机械造物悬浮在空中，散发着冷冽的金属色泽。

    这里的一切，整齐，干净……

    所有的东西都是崭新的，就像是一个新的房子那般。

    最关键的一点，那就是这里实在是太超现代化了！

    你见过哪家的遗迹是放高达的吗？

    这里就是！

    安林走到那些机械造物的旁边，仔细打量。

    这些机械造物外型如同人类那般，每一处部位都蕴藏着锋利的刃芒，还有着各个炮管分布在四周，中间还有个类似能量源般的圆形事物……

    他十分肯定的猜测，这就是人型高达！

    安林一阵恍惚，这些东西怎么会出现在修仙界，这不修真啊！

    他试图搬动这人形高达，放入纳戒，但是却被一股无形的力量所阻碍，不仅挪不动，而且就连触摸，也是隔了一层无形的障碍，如同空间隔层那般。

    这也难怪，来过这个遗迹的修士可不少，这么多高达在这里，他们不可能连一点歪心思都没有，这些物品看来他们还是不用奢望了。

    大厅的尽头，是一条没有灯光的昏暗通道，给人一种危险的感觉。

    “安哥，我们接下来做些什么？”苗甜当先开口问道。

    安林也有些拿捏不定，其实他们之前只是想找个让角龙不生气的理由，毕竟好不容易将它召唤出来，总不能说这是一场误会，让它再回窝里去吧。

    他们只需要坐在椅子上等一段时间，然后再吹响号角就可以离开这个地方了，这是最安全的做法。

    但是，这里是遗迹，这里有传承……

    修仙既需要天赋，又需要机遇。

    对众人而言，冥冥之中误入这个遗迹，说不定就是一个机缘。

    但是湖中的角龙也说了，这遗迹危机四伏，是会有生命危险的。

    “这样吧，想和我一起闯遗迹的队员就跟着我，不想去的，就留在这里等着。”安林没有把握保证全员的安全，他只能让队员作出自己的选择。

    然后，所有的人都站在了他的身边，其所要表达的意思不言而喻。

    安林有些意外：“你们都不怕死呀？事先说好，现在我可不是你们心中那个怒斩暗夜真王的安大神，我只是一名普通的育灵初期的修士。”

    “知道啦。”苗甜白了他一眼，粉嫩的小嘴微微撅起，似乎有些不满。

    宗永言摇了摇扇子，淡然道：“怕死自然是怕死，但是若无法证道长生，那么人就终有一死，这是躲不开的。此时冒险夺造化，就是为了给以后的不死长生，多添加一丝可能。”

    众人闻言皆是默然点头，显然十分同意宗永言的话。

     安林看到了队员们的决心，也不再说什么，当先走向大厅尽头的那条黑色通道。

    他右手长剑，左手板砖，看起来霸气迷人。

     来到通道口，里面漆黑一片，远远望去，好像还有一道人字形岔口，由于视线阻碍，所以看不到尽头。

    门口有一个金属牌，上面有着一些看不清楚的字。

     “这是……”

    沉默的孙胜莲，此时忽然开口，脸色浮现出一抹诧色。

    “你看得懂这字吗？”安林眼睛一亮，开口问道。

    孙胜莲点了点头，用清冷的声音慢慢念道：“这是紫星文，上面写的是：紫星第八十八号研究所，生物血脉研究中心……”

    安林闻言嘴角一抽，敢情他们探寻的遗迹是一个研究所？

    这都是什么跟什么啊，能不能有一个正常点的冒险。

     不过紫星文明好像是太初大陆上的一个科技非常辉煌的文明，但是因为某种原因覆灭了，这牌子的信息，也正好解释了这个遗迹为什么画风会是这个样子。

     苗甜闻言却是当即惊呼起来：“你说的是曾经那个紫星一族的紫星研究室？”

     孙胜莲肃然点头，相对于苗甜和孙胜莲那凝重的表情，其余人皆是有些茫然。

    显然在想，不就是一个科技比较发达的文明的遗迹，至于这么紧张么。

    “我来跟你们解释一下吧，”孙胜莲看到众人的表情，开口道，“太初大陆的东北方向，有一片十分辽阔的荒芜死地，你们都知道吧。”

    安林等人点头，那是曾经的紫星文明的领地。

    “我来自九州中的紫星州，它正是毗邻那块死地的州域。紫星州原本不叫紫星州，而是叫雪岚州。对于为何要改成紫星州，绝大部分人都以为是为了纪念那个逝去的文明，其实不是的。”

    听着孙胜莲的话，安林等人提起了心神，知道下面就是重点了。

    “它为何要改成紫星州，是因为它接受了紫星文明的传承。不，准确点来说……是获得了紫星第九号研究所和第二十六号研究所的传承。”

    “能以序号标明的研究所，在紫星都仅有一百个。其余的研究所，都在那片荒芜的死地中，要么被摧毁，要么就已经是绝境。”

    孙胜莲言尽于此，众人的心中开始掀起惊涛骇浪。

    紫星州为何能在短短一千年内，从势力最弱的州变成九州中的第二强州，这里面所蕴含的意味就有点骇然了。

    两个序号研究所的传承，就能让紫星州发生翻天覆地的变化。

    那么他们所处的第八十八号研究所，其中的传承价值岂不是大到逆天！？

     “看来……这个遗迹真的会要命啊！”骆子平讷讷开口道。

    利益越大，所蕴含的风险也就越高。

     还去不去？

    众人互望了一眼。

    纠结了一阵子之后，大家还是一致的决定闯一闯。

    安林带头走在漆黑的通道内，每一步都小心翼翼，生怕触碰到什么机关。

    “真黑啊，你说大厅搞得这么亮堂，到了这里就萎了一样，黑漆嘛唔的，太欺负人了吧。”苗甜低声抱怨。

    “这是营造恐怖氛围的方式，老套路了。”宗永言淡淡开口。

    就在这时，小丑开口了：“那个……要不我们开个灯？”

    “哈？”众人齐齐望向小丑，仿佛在说：按钮在哪？这通道是你家的？

     紧接着，他们就明白了小丑说的开灯是什么意思了……

    “咔嚓”一声。

    小丑的双眼如同超级探照灯，爆发出了耀眼的光芒！

    “啊啊啊啊……亮瞎我的眼了！”

    众人正望着小丑，瞬间被他双眼光芒亮瞎。

    “你走前面！”安林闭着眼睛大吼道。

    他万万没想到，小丑那灯泡般明亮的双眼，真他码能当灯用，还是超大功率的探照灯！火眼金睛低配版么？

    于是乎，漆黑的通道变得一片通亮。

    众人继续走在通道之上，恐怖紧张感瞬间减少一万点！