    第1685章看上了

    景元帝点头：“嗯，速把太医署内厉害的各类毒虫都拿来，当场试药。”

    几位阁老听得皱眉，提醒道：“陛下，太医署的毒虫虽然不及戎贼的厉害，也是些刁钻邪物，把它们拿来殿内，怕是会危及陛下安危。”

    砰！

    景元帝一掌拍在桌案上，怒目含威，瞪着几位阁老：“朕，不想听废话！”

    一群废物，顶着肱骨老臣的名头却只会说些无关痛痒的话，如今是大楚不稳，等灭了戎贼后，他定要把这些背靠世家豪族的老贼全部杀了，免得他们庸庸误国。

    几位阁老也就不再劝了。

    太医署令立刻让人把各种毒虫拿来，虫子有十几种，分别装在一个个半臂高的瓷瓶里。

    太医们按照药方上所写，用诱虫药引诱着各种虫子。

    有大半的虫子是对诱虫药没有丝毫反应，有几种虫子是躁动不安，反应最激烈的是水蛭、蛴虫、蝇虫。

    这三种虫子似乎能嗅到诱虫药的味道，在瓷瓶躁动片刻后，开始朝着瓷瓶外爬去，一直爬到诱虫药所在盘子里。

    呕~

    中书舍人瞧见这些虫子，是忍不住干呕起来，又赶忙跪下求饶：“微臣失仪，陛下饶命！”

    景元帝看都没看他，是看着那些虫子，高兴的道：“这诱虫药确实有效。”

    “微臣恭喜陛下，喜得良药救国。”太医署令很是知机，说着吉利话，瞥了黎太医一眼。

    黎太医出来唱红脸，对景元帝道：“陛下，这诱虫药对水蛭、蛴虫、蝇虫确实有引诱功效，可对其他虫子的反应不大，且微臣等并未见过信上所说的大戎毒虫，也未目睹过兴安府毒虫病的惨况，实在不知这诱虫药是否真对大戎毒虫有效？”

    景元帝沉下脸来：“你是何意？也想来触朕的霉头？！”

    捷报与良药传来，就不能让他高兴高兴？

    黎太医道：“陛下，微臣乃是医者，自然要把好坏皆告知陛下，不能一昧夸这药。”

    说得倒是有理，景元帝是不好大骂黎太医了。

    只是他说出一句让人胆寒的话：“水蛭这物能爬进人体内，在体内生存，与大戎毒虫有相通之处。找批死囚，让水蛭钻进他们体内，再给他们用诱虫药，看能否把水蛭引出来。”

    这？

    倒不是不行，反正是死囚。

    “微臣遵命。”太医署令领命，可还没把死囚押来，邢国公家长房跟二房的孙子就哭哭啼啼的跑到宫门前求救了。

    邢老国公去年战死，两个快六十岁的儿子身负重伤，景元帝这才没有抄了邢国公府，让邢国公家继续享受勋贵的尊荣。

    因着还是勋贵之家，两房长孙来哭求救命，皇宫侍卫不敢不报，一层层禀告之后，景元帝是知道了。

    呵，病了？

    两个老废物怎么不直接病死！

    不过……

    黎太医皱皱眉头，问着来禀告的太监：“邢国公府的两位公子说，他们的爹得了很奇怪的病，晕倒抽搐，肚子还跟孕妇似的鼓胀起来？”

    太监回道：“正是。”

    黎太医一惊，又道：“某记得两位大人去年随着老国公去抗戎负伤，他们是何时回来的？”

    这太监是负责传递消息的，因此很是知道一些外头的事儿，回道：“六天前刚刚被接回京城。”

    西北路途遥远，邢老国公是去年冬天战死的，邢国公府的人启程去西北接灵柩跟两位负伤的大人，一来一回是耗费了几个月的工夫。

    黎太医跟太医署令对视一眼，齐声说道：“陛下，邢国公府的两位老爷怕是得了毒虫病！”

    戴尚书听罢，吓得半死：“什么？他们把毒虫病带回京城了？！”

    这两个杀千刀的，打仗不行，惹祸第一，这是想害死整个京城的人啊。

    明琮道：“陛下，毒虫病厉害，请下令即刻封住邢国公府，管控城内所有药铺、医馆的药材。”

    又道：“把牛虎跃、牛虎腾二人押去皇宫外的监舍，查看他们身上可有红点，再给他们用诱虫药驱虫，以确保皇城内无毒物。”

    景元帝点头，立刻下令：“明卿，你速速带人封住邢国公府，全府人畜不得离开。黎太医率众太医随行，给老国公二子用药治病。”

    “太医署丞，带人去给牛虎跃、牛虎腾二人用药，看他们二人可染上毒虫病？”

    又道：“太医署令，拿上药方去京城各大药铺、医馆，责令各大药铺、医馆做诱虫药，以备毒虫病泛滥之需。”

    景元帝亲下的皇令，明琮他们不敢怠慢，即刻领命去办。

    几位阁老也离开，前去安排毒虫病暴发的防范之事儿。

    半个时辰后，太医署丞来禀报道：“陛下，微臣已经给邢国公府的两位公子用过诱虫药，查看过身体，两位公子并未染上毒虫。”

    没染上？

    景元帝想快点知道结果，听到这话有些失望。

    不过明琮那边倒是在一个多时辰后，亲自送来确切的消息。

    “陛下，邢国公府长房、二房的老爷确实得了毒虫病，那诱虫药很有效果，是用了药后，两人体内的毒虫就爬了出来。只是牛虎跃的父亲已经被毒虫伤及内脏，腹中大出血，亡故了。”明琮把邢国公府的情况禀告给景元帝。

    因着大房老爷死了，邢国公府是乱了起来，二房的人蠢蠢欲动，想要争夺邢国公的位置。

    可惜他们是白费心机，皇上在邢老国公死后迟迟不册封新的邢国公，就是要褫夺牛家的国公之位。

    果然，景元帝听说牛虎跃的爹死了，是一点哀伤的表情也没有，还觉得这废物死得太迟了，又问道：“邢国公府的毒虫可是控制住了？城内可有谁发了毒虫病？”

    明琮摇头：“邢国公府已经封住，毒虫全部被杀，至于城内毒虫病的情况，目前尚未可知。不过这诱虫药确实有效，有诱虫药在，毒虫病不足为惧。”

    明琮突然提及诱虫药有效的事儿，是想引导景元帝，给配出药方的人封赏。

    他已经得知这个配出药方的人是顾锦安的妹妹。

    顾锦安有才谋，是他看上的好帮手，原本以为这个帮手也就是在文业上有些帮助，没想到竟是给了他一个大惊喜。

    亲妹子做出诱虫药，妹夫还斩杀了勒木钦。

    顾锦安的这个妹夫太合他的心意了！

    大楚将崩，他手里必须得有些会领兵打仗的心腹，顾锦安的这个妹夫是个不错的人选。明琮是看上了秦三郎，因此想帮顾家一把，以后好让秦顾两家给自己效力。

    (本章完)

