
　　听到老太太问起女儿对象的事，夏临渊笑着回道：“妈，小蝉说等你生日那天，就领来看您，还有十几天了。”

　　老太太却有些迫不及待，问道：“到底还有几天？临渊，你赶紧把我的眼镜还有日历拿过来，我看看。”

　　夏临渊不敢违背老丈母娘的话，立即去给老太太招来了她的老花镜，还有那本撕了很多页的日历本。

　　老太太戴上眼镜后，手指先舔了下，再一页一页地翻起日历来，念叨着：“我是端午节前一天的生日，也就是农历五月初四，今天是四月二十一，那就是还有十二天。”

　　“临渊，小蝉那天真会把他领来？”

　　夏听蝉回道：“肯定会领来的，小蝉向来说话算话，从来不骗您。”

　　老太太很是欣慰地点了点头，把摘下老花镜和日历本一起递给女婿，问道：“临渊，小蝉他对象是做什么工作的？”

　　夏临渊把眼镜和日历放好，回道：“是一位编剧，就是负责写戏的。”

　　老太太笑着道：“写戏的我知道，当年小月她爸还在的时候，经常去看戏，我还跟着去看过几回，写戏的好，是个文化人。”

　　夏临渊看老太太高兴，连忙拿出了手机保存下来的，夏听蝉和萧楚关系曝光时，新闻上的照片，递给老太太看。

　　“妈，您看，这就是小蝉她对象。”

　　老太太赶忙一招手。

　　夏临渊会意，再次把老花镜拿过来。

　　老太太重新带好后，仔细凝视、端详着照片里夏听蝉和萧楚的合影。

　　“样貌长得倒是挺端正的，精气神也不错，看着像是个好小伙子。”

　　“就是这年龄，看着好像比咱家小蝉要小一点？”

　　这个时候，蒋月见收拾好了老太太今晚睡的床铺，从房间里出来了，回道：“是要比小蝉小三岁。”

　　老太太听了点了点头：“只小三岁那没问题，老话说‘女大三，抱金砖’，挺好的。”

　　“就是小月、临渊啊，这未来姑爷你们有见过吗？这小伙子虽然看着挺端正的，不像个浪荡子，但是为小蝉将来的日子着想，你们当父母的还是得帮她把好关。”

　　夏临渊摇摇头道：“还没有，等您生日那天他来了，我会好好考察考察他的，想把您的宝贝外孙女娶走，可不是那么容易的事。”

　　老太太抬手遥遥点了一下他，叮嘱道：“你呀，到时候可别弄太难的考验，尤其是不能找他下棋，现在的年轻人，有几个会下围棋的。”

　　“别到时候他下不了，没法收场，反倒把小蝉给惹恼了，这丫头可是个主意正的，说不定到时候胳膊肘往外拐，不给你这当爹的面子。”

　　老太太听夏临渊念到过很多回了，说以后小蝉的对象要是下棋下不过他，就休想把他女儿娶走。

　　但老太太也知道，现在街上下象棋的人很多，可是下围棋的多少年也不见一个，所以提前叮嘱一下。

　　夏临渊道：“小蝉说过了，她这对象会下围棋。妈，您放心，我不会真的刁难他的，到时候我会让让他。”

　　老太太和颜颔首道：“行，你这么说我就放心了。”

　　夏临渊笑呵道：“妈，被你这么一说起，我现在就有点手痒，想要早点见到他，试试他的水平了，可惜还有十二天他才回来。”

　　一直听着老妈和老公说话的蒋月见，听到这话，看了老伴一眼，表情有些古怪。

　　夏临渊发现了她的异样，问道：“月月，你怎么了？”

　　蒋月见摇摇头：“没什么。”

　　夏临渊不以为意，对老太太说道：“妈，我去上趟洗手间，回来再继续给你按摩哈。”

　　老太太慈爱挥手道：“不用了，我这腰已经不难受了，天也不早了，我一会儿就上床，你跟小月也早点休息，明天还要上班呢。”

　　蒋月见道：“妈，我再给你揉揉腿吧。”

　　说完就蹲下，给老太太敲腿。

　　夏临渊便把老太太交给妻子，去了卫生间上厕所。

　　蒋月见没敲几下，茶几上的手机突然响了起来。23sK.com

　　她拿起来看了一眼，就接通了。

　　“喂。”

　　“你好，请问是蒋月见蒋老师吗？我是天山影视公司的小李，之前跟你通过打电话的。”

　　“是我，你好小李！”

　　“蒋老师，《大宅门》的编剧萧楚老师已经提前到了，所以明天的剧本交流会，由下午调整到了上午十点开始，请问您有时间过来吗？”电话那头，小李客气地询问道。

　　蒋月见回道：“有的，明天上午十点是吧？我会准时参加的。”

　　小李致谢：“谢谢蒋老师，明天上午十点，天山影视公司1号会议室，我会在公司楼下等您！”

　　“好的，谢谢！”

　　“嗯，蒋老师晚安，打扰您了，再见！”

　　“再见！”

　　挂断电话后，蒋月见握着手机沉思起来。

　　作为帝都师大的文学系教授、博士生导师，她和李天山导演是多年的朋友，《大宅门》这部家族史诗剧立项后，她作为文史领域的专家，受李天山邀请，成为了这部剧的文学顾问。

　　所以明天的剧本交流会，她也会参加。

　　这事一个星期之前，李天山就亲自给她打电话了。

　　而既然是有关《大宅门》的剧本交流会，作为编剧，那萧楚必然会参加。

　　“月月，谁打来的电话？”夏临渊从卫生间里出来，随口问了一句。

　　蒋月见回道：“学校里的一个助教，没什么正事。”

　　夏临渊也没多问，继续给老太太按摩。

　　蒋月见看着他认真给老太太翘腿的样子，抿嘴笑了起来。

　　还是先瞒着老头子好了，她先看看再说。

　　……

　　给老太太敲完腿，又伺候老太太洗完脚上床后，夏临渊终于得闲了。

　　蒋月见一边贴面膜一边喊道：“老夏，你不赶紧洗刷睡觉？”

　　夏临渊回道：“你先睡吧，我去下两盘棋，很久没下了，手痒了。”

　　说着就走进了书房，打开了电脑。

　　很快就登入上了野狐围棋。

　　他在棋手列表里看到“夜里横刀”在线，而且状态是接受邀请，于是不假思索双击了，发出了下棋邀请。

　　另一边，天山影视安排的酒店里，萧楚跟夏听蝉聊完后，正躺在床上用手机看棋。

　　看到手下败将“渊渟岳峙”发来对局申请，毫不犹豫地点了接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第422章岳母and岳父免费阅读。https://xs.23sk.com 