
　　冯牧冯老的话，让贺云也不由跟着笑了起来。

　　其实，对于眼前的这些老前辈，他是非常敬重的，尤其是这位冯老，据他所知，后世就有一项文学大奖是以他的名字命名的。

　　没错！

　　这便是国内文学界的“冯牧文学奖”。

　　相比”鲁迅文学奖“”老舍文学奖“”茅盾文学奖“这些后世著名的文学大奖，”冯牧文学奖“似乎并不起眼。

　　然而事实上，“冯牧文学奖”是国内文学奖当中一个非常重要的奖项，是由国家作协与中华文学基金会冯牧文学专项基金共同主办的，而由国家作协主办的还有“茅盾文学奖”“鲁迅文学奖”可见这项文学大奖的含金量。

　　更为重要的是，这项文学奖还有一个十分特别的奖项设置，那就是它非常注重挖掘新人作家，尤其是军旅作家。

　　或许也正是因为如此吧，冯牧冯老对于新人作家特别的重视。

　　这点与康鑫康老是一样的。

　　.........

　　再说此刻，当贺云被在场的国家作协的领导夸赞时，另一边，越来越多的参会人员开始进入到人民大会堂之中。

　　他们找到各自的座位坐下后，便与左右互相聊了起来。

　　虽然此次茅盾文学奖的获奖结果并未对外正式公布，但是大家都是体制内的，自然有不少人已经得到了消息了。

　　这其中便有《芙蓉》杂志的吴主编。

　　”老吴，听说你们湘省有一位青年作家获得了此次茅盾文学奖？”

　　“你说的是贺云同志吧？其实对于他能获得这次茅盾文学奖，我也挺意外的！但他的作品确实没得说，尤其是这一次的获奖作品《湖山情》可以说是实至名归！”吴主编夸赞起贺云来毫不吝啬，只见他竖起大拇指，对着身边的问话之人说道。

　　“可我听说他好像才二十五岁吧？啧啧.....还真是年轻！”

　　“是呀！确实挺年轻的，不过话又说回来了，咱们文学界不正需要这样的青年作家吗？这说明后继有人呀！”

　　“那是！那是！”

　　.......

　　其实，此时此刻，对于贺云的议论，可不仅仅只局限于吴主编二人，在场的人当中，有不少人都在议论着贺云。

　　毕竟他的年龄摆在那！

　　这么年轻就获得了茅盾文学奖，听上去真的有些不可思议。

　　但大家却并未怀疑茅盾文学奖的权威性，要知道这可不是一般的文学奖，而是国家最高文学奖之一，评选的评委，也都是国内最顶级的作家。

　　如果连他们都要怀疑，那其他人更需要怀疑了。

　　但实际上，这是不可能的。

　　大约半小时后，贺云一行人也已然来到了会堂之中。

　　这会，主席台上已经布置好了。

　　贺云扫了一眼台上，随即坐到了自己的座位上，静等着颁奖仪式的开始。

　　而就在这个时候，他忽然发现自己身边的座位上，有一人坐了下来，他偏过头去一看那人，却是一愣，随之笑了。

　　“路遥同志，你好！我们又见面了！”

　　“你好！你好！贺云同志，恭喜你获得了第三届茅盾文学奖！”

　　“哈哈哈.......路遥同志，应该说同喜！同喜！”

　　此时此刻，贺云也没有料到，组委会在安排座位时居然安排的如此凑巧，把他和路遥的座位安排到了一起。

　　“咳咳......大家静一静！静一静！颁奖大会马上就要开始了！大家都各自坐好！”

　　正当贺云与路遥准备畅谈一番时，却听得主席台上传来了一道洪亮的声音。

　　紧接着，许多领导开始陆续登上了主席台。

　　对于眼前这些领导，有的，贺云是认识的，比如说作协主席巴金先生、冯牧冯老、王蒙王老等，还有一些，他并不认识。

　　不过，在接下来的介绍之中，他也渐渐知道了这些领导的身份。

　　嘶！好家伙！

　　这些领导的头衔竟然一个比一个长！而有几个，竟然还是副国级干部！

　　而当贺云悄悄环顾了一下四周之后，他更是啧啧咂舌。

　　原来他发现，此时在左右两侧，座位中间，都有摄像机在摄像，还有不少人正拿着照相机正在对着主席台与人群拍照。

　　很显然，这些都是来进行报道的媒体记者。

　　这其中甚至还有央视与《人民日报》的记者！

　　“啧啧.....不会吧！难道这次颁奖大会还会登上《人民日报》与央视的新闻联播不成？”

　　不得不说，贺云猜得还真就八九不离十。

　　这一次茅盾文学奖，不仅将会有《人民日报》等数十家大型报纸对其进行报道，而且还会直接登上央视新闻联播。

　　“下面我宣布第三届茅盾文学奖颁奖典礼，正式开始！首先有请国家文联的.......”

　　.......

　　主席台下。

　　贺云端坐在那，与众人一起聆听着领导们的讲话。

　　虽然这些讲话皆都略显枯燥，但是他还是认认真真的听完了。

　　大约一个小时后，当一众领导讲完话后，身为作协主席的巴金随之站了起来，他先是扫视了台下在座之人一眼，随后开始宣布此次获得茅盾文学奖的获奖作品与获奖者。

　　“获得第三届茅盾文学奖的是作品《少年天子》作家凌力，作品《都市风流》，作者孙力、余小惠，作品《第二个太阳》作家刘白羽、作品《平凡的世界》作家路遥，以及作品《湖山情》作家：贺云”

　　“恭喜以上这几位同志，获得此次茅盾文学奖！下面就由我们作协的党组书记马烽同志叙述上述五部作品获奖评语，大家鼓掌欢迎！”

　　“啪啪啪啪......”

　　一瞬间，主席台下，响起了雷鸣般的掌声。

　　片刻后，掌声刚落，台上靠中间的一位戴着眼镜的老同志随之站了起来。

　　就见他轻轻咳嗽了一声，随即拿起了一张纸，开始对台下众人说道：“首先，我来说说作家凌力的作品《少年天子》，这部小说讲述面临明、清鼎革之际的严峻局面，顺治励精图治，力求变革，但不断受到朝庭保守势力的阻挠，最终以政治上的失败、爱情的幻灭........”

　　台下，贺云一边听着马烽马老对于《少年天子》这部作品的评价，脑海当中却是忽然间浮现出了一部电视剧。

　　他记得自己好像看过一部名为《少年天子》的电视剧，剧情上就如马烽马老所述的这般，想来，那部电视剧应该就是根据这部小说改编而成的。

　　不过，贺云也不是很肯定，毕竟这部电视剧，自己看的时候，并未认真去看，所以许多细节都已经记不得了。

　　“下面这部作品《都市风流》，作家孙力与余小惠以北方某大城市的市政建设为中心，刻画了上至市长下至街道妇女的生态和心态，反映了当前城市改革的复杂面貌.......”

　　“刘白羽同志的作品《第二个太阳》反映出了解放战争时期.......”

　　“接下来，我介绍的这两部作品都反映了那一段特殊时期，路遥同志的作品《平凡的世界》.......'

　　“:最后一部作品，相信大家都有所耳闻，或者看过，没错，正是青年作家贺云同志所创作的《湖山情》，这部小说讲述了一个普通的退役军人回到自己家乡，带领自己的乡亲们发家致富的故事，真实的反应出了，改革开放以来，人民生活的巨大变化，更凸显了........”

　　对于贺云的这部小说，马烽马老用了大量的评语来进行评价。

　　“让我们再一次恭喜以上这五部作品的作者，祝贺他们获得第三届茅盾文学奖！”

　　马烽马老话落，台下再一次响起了热烈的掌声。

　　“啪啪啪.......”

　　很快，巴金先生再一次站了起来，他隆重的宣布道：“接下来有请获奖者上台领奖！”

　　“啪啪啪啪......”

　　掌声再次响起，贺云等六位获奖者缓缓登上了主席台。

　　与此同时，坐在主席台上的一众领导也从座位上站了起来，开始为贺云等六位获奖者颁奖。

　　当巴金先生将手中的获奖证书郑重的交到贺云手中时，贺云自然无比的激动，他连忙伸出双手，小心翼翼的从巴金先生手中接过了获奖证书。

　　“小伙子，祝贺你！你是茅盾文学奖自设立以来，最年轻的获奖者，希望你往后能再接再厉！”巴金先生伸出了自己的右手，亲切的跟贺云握了握手后，随之笑着说道。

　　贺云对此，也赶忙连连点头，回道：“谢谢！谢谢巴老的鼓励！”

　　..........

　　尽管贺云也是参加过好几次颁奖仪式的人了，但是像这么隆重的颁奖仪式，他还是头一次参加。

　　首先，颁奖的地点就是顶级规格，直接在人民大会堂举办。

　　其次，就是与会的领导，全都是高官以上的，这与其他文学奖可高了不止一个等级。

　　最后就是媒体力量与其他参会的人员了。

　　以上这三点，都不是其他颁奖仪式所能比拟的。

　　而且，在颁奖大会结束之后，作协主席巴金先生与其他作协领导还邀请了贺云等六位获奖者，在会堂隔壁的一个厅内召开了一个简单的座谈会。

　　座谈会完结后，巴金先生等一众作协领导又特地约见了贺云，顺便告知了他加入国家作协后需要注意的一些事项。M.23sk.com

　　可见，对于贺云这位青年作家，他们都是十分看重的。

　　而对于贺云来说，也有些受宠若惊。

　　........

　　下午，贺云又跑了一趟国家作协，将加入国家作协的手续统统办妥了。

　　也就是说，从现在起，他便是国家作协成员了。

　　而且，当下一届国家作协理事选举时，他也将有资格参加这一场全国性的代表选举大会。

　　毕竟国家作协的最高权力机构就是国家作协******，而这个作协******便是由个人会员与团体会员组成。

　　所谓的个人会员，指的是每一位加入国家作协的作家，至于团队会员，则是各地各领域的作家协会。

　　当然，这里所指的作协会员指的是省级作协，比如说湘省作协。

　　而且，一般来说，作家都是先加入省作协，而后才加入国家作协的。

　　不过也有例外的，此刻暂且不提。

　　........

　　贺云领完茅盾文学奖后的第二天，他就乘坐飞机赶回了湘省。

　　回来后，他如往常一样，一边创作，一边教书，并未因自己获得了茅盾文学奖而骄傲，也未将这事挂在嘴边，四处炫耀。

　　然而，即使他故意低调，却也丝毫没有影响到，各大报纸与央视对茅盾文学奖的报道。

　　就拿《湘省日报》来说吧，或许是因为贺云身为湘籍作家的缘故，这一次，《湘省日报》花了很大的篇幅来报道此次茅盾文学奖颁奖大会。

　　而贺云本人，在这篇特别报道当中，更是用了五百多字进行了大篇幅的介绍。

　　这其中就囊括了对贺云的各大获奖作品介绍，还有贺云本人的传奇经历介绍。

　　至于央视方面，虽然《新闻联播》节目只用了一分半钟报道了第三届茅盾文学奖颁奖大会情况，但是可别小看这一分半钟，能够让央视《新闻联播》花一分钟以上的时间报道的，无疑不是国家大事或者国际上的大事。

　　何况，在这则报道当中，还播放了大量的现场摄像画面，尤其是贺云等六位获奖者，更是给了好几个特写镜头。

　　这样一来，贺云不“火”都难！

　　当然，话又说回来了，贺云的名气在作家圈当中本就很大，现在又经央视的《新闻联播》这么一报道，不少普通老百姓也纷纷知道了这么一位年轻作家。

　　尽管他们大多数人都不知道茅盾文学奖到底是个啥奖，但这并不妨碍他们对贺云等人的赞誉。

　　..........

　　银城，《学生天地》杂志社。

　　高云燕正在自己的桌上写着什么。

　　忽然，一个人急匆匆的走了过来，她十分激动的对高云燕道：“云燕姐，你看！你看！学长获奖了！而且还是茅盾文学奖！”

　　“哦.....是吗？晓丽，你把报纸给我看看！”高云燕一听自己学妹冯晓丽的话，也不禁一愣，随即道。

　　“给！云燕姐！”冯晓丽将手中的《湘省日报》递给高云燕后，眼中充满了憧憬与羡慕。

　　作为贺云的“迷妹”，冯晓丽从银城师范时，就以贺云这位学长为榜样。

　　尽管贺云已经从银城师范毕业多年，可他的传说在整个银城师范依旧流传着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百零二章：竟然上了《新闻联播》！免费阅读。https://xs.23sk.com 