    传说中的「骑兵回旋」！

    乃是齐贝林家族已经失传的、只有通过骑乘马匹才能施展的特殊技巧。

    老实说，就连杰洛自己都没有把握能否将这个技术重现。

    但，情况紧急，已经顾虑不了太多了。

    “接招，迪亚哥，传说中的「骑兵回旋」！”

    杰洛怒吼着，奋力掷出手中的铁球。

    迪亚哥见势不妙, 急忙发动时停。

    the world ！

    ‘嗡’

    天地为之一滞。

    静止的时间中，杰洛的回旋铁球却没有停下。

    这可把迪亚哥吓得不轻。

    乖乖。

    还真有能破解时停的方法啊！？

    不过，仅凭这个技术就以为能打倒我迪亚哥.布兰度的话，可是大错特错了！

    眼中精芒一闪。

    迪亚哥操控‘世界’飞上前去，拼尽全力轰出一拳。

    本以为可以轻而易举地砸碎杰洛的铁球，没想到，反而是‘世界’的手臂受到了重创。

    扭曲、变形。

    在「回旋」和「波纹」两种力量的加持下, 杰洛的铁球即使没有重现已经失传的「骑兵回旋」, 威力仍不可小觑。

    迪亚哥吃了个暗亏，赶紧收回替身。

    五秒时间匆匆而过。

    乔尼和杰洛恢复了意识。

    两人定神一看。

    恰好看到了面色惨白、表情狠厉的迪亚哥。

    emmmmm......

    计划应该是成功了。

    “下贱的穷鬼！”

    迪亚哥捂着受伤的手臂，眼神冷得吓人，“我要把你们活刮了！”

    “我好怕。”乔尼以特有的棒读语气回应了句。

    然后，他对杰洛比划出大拇指，“攻击有效，继续！”

    继续？

    你觉得我会傻乎乎地让你们继续！？

    迪亚哥可不想莫名其妙被铁球砸死。一咬牙，他直接放过乔尼，疯了似的扑向杰洛。

    杰洛凌然不惧，翻手召出‘铁球破坏者’。

    “噢拉！”

    上砸天，下砸地，中间砸空气。

    去吧，我滴球宝！

    感受到本体心意，‘铁球破坏者’转起来了。

    旋转、跳跃、我闭着眼~

    速度越来越快！

    到最后，它甚至隐去身形，成为了一团透明的回旋能量。

    “这是？”

    别说是迪亚哥了，就连杰洛这个本体都忍不住瞪大了眼睛。

    什么情况？

    这算是......进化吗？

    按照乔尼给替身的命名方法，现在的‘铁球破坏者’, 应该叫‘铁球破坏者ACT2’了。

    且不提惊异万分的杰洛。

    作为‘铁球破坏者ACT2’的目标, 迪亚哥简直难受到想吐血。

    针对我是吧。

    哪有打着打着替身就进化的？

    一眼假！

    殊不知，经历了大大小小的战斗，初始形态孱弱的‘铁球破坏者’早就到了进化的边缘。

    再加上它本就是技术开发到极致具现化为实体的替身，杰洛的技术越发娴熟，它的威力就会越大。

    就算不是迪亚哥，换成别的敌人，‘铁球破坏者’也会蜕变。

    所以，迪亚哥只是纯纯的倒霉而已。

    ‘唰！’

    音爆响彻。

    替身能力千千万，没有实体最难缠。

    迪亚哥不敢大意，忙不迭发动时停。

    万物失色，时间静止。

    迪亚哥迅速扫过上下左右，却找不到哪怕一点攻击的痕迹。

    不得已，他只能让‘世界’抱起自己，飞快往反方向逃窜。

    搬人下楼梯，扛起压路机。

    劳模替身无所不能！

    只见‘世界’一脸冷酷地以公主抱的形式抱起迪亚哥，甩开两条大粗腿就是一阵狂奔。

    时停结束。

    迪亚哥所在的位置轰然坍塌，出现了一个极为规则的圆形深坑。

    ‘铁球破坏者’（×）

    ‘大玉螺旋丸’（√）

    杰洛和乔尼暗呼可惜。

    虽然「回旋」能在时停中得以继续，但还是不可避免地受到一定程度的影响。

    乔尼抿抿嘴角, “不能让他跑了！”

    杰洛也是同样的意思。

    老好人不代表没脾气；善良不代表不会杀人。

    ‘对待敌人, 要向秋风扫落叶一样冷酷无情’

    这可是乔恩挂在嘴边的话。

    两人对视一眼。

    不约而同地点点头。

    来不及寻找自己的坐骑，乔尼与杰洛共乘一马，追着迪亚哥的背影疾行而去。

    迪亚哥回头一看。

    没完了是吧。

    现在他的心情就像被迪迦追了二十五年的基里艾洛德人一样。

    极度生草！

    奈何人腿比不上马腿。

    就算使用时停瞬移大法，也无法摆脱乔尼和杰洛的追击。

    迪亚哥心中暗急。

    说来也巧。

    就在他没头苍蝇似的在混乱一片的纽约城四处逃窜之际，波克洛克和露西姐妹恰好出现在了他的视线中。

    迪亚哥记得清清楚楚。

    在S.B.R大赛最后冲线的时候，为了避免误伤波克洛克，乔尼.乔斯达还刻意喊了一句‘快闪开’。

    也就是说，他们是一伙儿的！

    鬼魅的计划涌上心头。

    迪亚哥狞笑一声，让‘世界’带自己杀到波克洛克身前。

    波克洛克傻眼了。

    躺着也能中枪？

    我只是个人畜无害的吃瓜小伙而已啊！

    管你吃不吃瓜，我Dio可不惯着。

    ‘世界’飞出，几乎没费什么力气就擒住了波克洛克。

    波克洛克自然不肯坐以待毙，像只黑兔子似的不断蹬腿挣扎。

    那强大的力量，差点儿挣脱‘世界’的束缚。

    好在‘真实的力速双A’就是‘真实的力速双A’。

    关键时刻，‘世界’使出一招强人♂锁男。

    波克洛克，遗憾败北！

    情况急转直下。

    杰洛的脸色有些难看，“迪亚哥，你太卑鄙啦。”

    乔尼也顺势接了句，“英格兰赛马界的贵公子就这？你干脆改名为英格兰跑男吧！”

    迪亚哥不为所动，冷笑道：“杰洛.齐贝林还有乔尼.乔斯达，你们两个给我听好了，如果不想让你们的朋友出事，就乖乖交出「圣人遗体」！”

    虽然不知道「圣人遗体」是什么，但迪亚哥敏锐地察觉到，那东西肯定比钻石还要珍贵。

    要不然，一国总统绝不会亲自下场参与争夺！

    乔尼摁住左臂，微微眯起眼睛，似乎在考虑要不要无视作为人质的波克洛克，趁机给迪亚哥来一发狠的。

    波克洛克太了解乔尼.乔斯达的性格了，急忙道：“别别别！乔尼，看在我给你推过好多次轮椅的份儿上，给我个机会！”

    闻言，乔尼心中杀意稍散。

    波克洛克松了口气。

    转转眼珠，他在迪亚哥看不见的角度给乔尼还有杰洛狂打暗号。

    乔尼和杰洛心中疑惑。

    波克洛克趁机道：“那个......迪亚哥，咱们商量个事儿呗。「圣人遗体」我也有，我把它给你，你放过我好不好？”

    你也有？

    迪亚哥先是一惊。

    冷静下来，他极为不屑道：“就凭你，只有运气的废物？”

    在‘迪亚哥’的世界，波克洛克也是S.B.R大赛的夺冠热榜选手之一。

    不过和其他人不同的是，这个乡巴佬的骑术和实力一塌糊涂，只有运气好的吓人。

    所以迪亚哥一直不是很看得上对方。

    波克洛克干笑，“运气也是实力的一部分，你不相信的话，我可以给你证明。”

    说完，一对耳朵从波克洛克的身体中剥离。

    迪亚哥手疾眼快赶紧接住。

    一入手。

    他就感觉到了‘圣人双耳’的不凡。

    这......

    这就是所谓的「圣人遗体」？！

    颜色暗红的‘圣人双耳’散发出淡淡的微光。

    眨眼的功夫，几根细丝探出，刺入迪亚哥的皮肤。

    迪亚哥吓了一跳。

    但某种神秘的本能却阻止了他的甩开‘圣人双耳’的动作。

    于是，这一双耳朵不断向上，渐渐与迪亚哥融合。

    新世界的大门，就此打开！

    “我能听见了。”迪亚哥喃喃道。

    此‘听见’，非彼‘听见’。

    天地万物，风吹云动。

    如此敏锐的感知......

    他抬起头，贪婪地盯着乔尼和杰洛，就像第一次尝到了血肉的饿狼，“把圣人遗体全部交给我！”

    乔尼知道已经彻底没有了和平解决的可能，心中微动，想也不想地就要发动攻击。

    波克洛克疯狂眨眼，“等等！我还有！我还有其他的「圣人遗体」！”

    还有？

    迪亚哥惊喜万分。

    这家伙哪里是黑不溜秋的乡巴佬啊，明明是一条活蹦乱跳的黑锦鲤。

    杰洛很是不理解。

    波克洛克这种公开‘资敌’行为，简直是在找死！

    倒是乔尼若有所思地放下了手。

    波克洛克虽然出身乡下，但绝不是什么蠢人。

    恰恰相反，这家伙比一般人更聪明，更会审时度势......

    场中，波克洛克脸上堆笑，主动放弃了‘圣人双腿’。

    迪亚哥赶紧接过，与自身融合。

    嗯。

    完美。

    强大的下肢力量与凌空虚踏的能力。

    不错不错。

    迪亚哥也不急着和乔尼和杰洛谈判了，舔着嘴唇问道：“还有吗？”

    “有有有，当然有！”波克洛克很是没骨气地点头，“我的右臂中还有「圣人遗体」。”

    说完，他主动排出‘圣人右臂’，挂在自己的胳膊上。

    有过两次融合经验的迪亚哥完全没有了最初的警惕，直接上手去拿。

    就在这时，几根透明细丝飞快钻出，径直刺入了迪亚哥的身体！

    其速度之快，让迪亚哥完全反应不过来。

    “作战成功！”

    波克洛克高呼一声。

    霎时间，迪亚哥的能力就被蔫坏蔫坏的黑小子偷走了。

    细丝回缩。

    以藕断丝连状态挂在波克洛克胳膊上的‘圣人右臂’重新与波克洛克融合。

    他猛地挥手。

    ‘嗡’

    时间静止。

    ‘世界’懵了。

    这好像不是本体主动发起的时停。

    但是.....

    好像......

    也没什么不对......

    波克洛克趁机挣脱束缚。

    五秒过去。

    时间流速恢复正常。

    波克洛克重新回到了露西姐妹身边，一副劫后余生的表情

    迪亚哥木然地站在原地。

    自己这是被耍了？

    ‘噢拉！’‘啾咪咪！’

    波克洛克施计脱身，杰洛和乔尼几乎同时发动了攻击。

    心神剧烈动荡，迪亚哥的反应慢了半拍。

    ‘世界’想也不想地替本体挡下攻击。

    事实上，它也的确办到了。

    在付出了一定程度的代价后，铁球和爪弹被拳头击落。

    只不过，乔尼的爪弹自带制导功能。

    即使被击落在地，弹孔移动，照样攀上了迪亚哥的身体。

    迪亚哥反应过来，顿时变了脸色，“‘世界’救我！”

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    就是如此相像！

    有一说一，‘世界’可比某梵蒂冈修女靠谱多了。

    可惜，追踪爪弹只是佯攻。

    真正的杀招还在于乔尼本身。

    多说无益，食我‘飞雷神之术’！

    在迪亚哥惊骇的眼神中，乔尼从他的身体里钻出来了，如此近的距离之下，爪弹根本不可能落空！

    ‘砰’

    一声闷响。

    迪亚哥的脑袋开了个血洞。

    Dio大人，凋零。

    说来破费唇舌，实则发生的一切尽在电光石火间。

    迪亚哥仰面而倒。

    死不瞑目。

    突袭得手的乔尼松了口气。

    总算是......

    彻底干掉这讨厌的家伙了。

    “good job ！乔尼！”

    “太好了！”

    欢呼的声音传来。

    杰洛和波克洛克飞快跑向乔尼。

    一直很没有存在感的露西姐妹也不约而同地长舒口气。

    兴高采烈地他们并没有发现，许多彩带悄然飘下。

    “好了，现在不是庆祝的时候，法尼.瓦伦泰还活着！我们得去干掉他！”乔尼最先冷静下来，靠谱地开口道。

    波克洛克和杰洛自然没有意见。

    尤其是欧皇本皇，之前他可被大总统折腾的不轻。

    就在一行人打算出发寻找大总统的时候，诡异的事情发生了.....

    街道尽头，远远走来几道人影。

    定睛细看。

    竟是推着轮椅的乔尼，以及史蒂芬.史提尔和长发版露西！

    这是怎么回事？

    波克洛克有过类似经历，赶紧提醒道：“小心，这是法尼.瓦伦泰的替身能力！我们已经不在原本的世界了，千万不要和另一个‘自己’靠的太近！”

    ‘不在原本的世界’

    还能这样？

    乔尼正想进一步询问，突然，冥冥中的引力牵扯着他奔向另一个‘乔尼’。

    吓得他赶紧对自己来了一发爪弹。

    弹孔停留在自己身上。

    ‘牙ACT3’能力生效，总算是停住了身体的崩坏。

    就在这时，某片彩带下爬出大总统的身影

    ——天知道他是怎么凭借如此狭小的空间隐藏整个身体的。

    法尼.瓦伦泰并非空手，而是拿着取自迪亚哥体内的‘圣人遗体’和‘圣人双耳’。

    扫过众人，他扬起嘴角，得意道：“如此一来，你们就都跑不掉了。”

