    “荣王这下手也太黑了吧！方哥儿你又没有把郡主怎么样！”

    “妹夫！”

    许臻脸色都有些发白了，“可别乱说话。”

    他在潭州混迹多年，深知荣王府的恐怖。这话要是传出去，说不准都会给王家带来灭顶之灾。

    王思栋脸色仍是愤愤，“我们方哥儿文武双全！这不等于是斩了他一臂嘛！”

    吕方暗暗感动。

    也许王思栋头脑不算是特别灵光，以前还被贺成材那阴货给忽悠过，但的的确确是个实心眼。

    他把自己当兄弟，就什么事都站在自己这边考虑。

    说是不分青红皂白也好，还是帮亲不帮理也罢，和这样的人交朋友，绝对没毛病。

    他当然不想王思栋惹上什么麻烦，拍了拍王思栋的肩膀，道：“郡主身份尊贵，荣王给我些厉害也是正常。”

    王思栋哼哼两声，见连吕方自己都这么说，也不好再说什么。

    吕方将话题转移到别处，又道：“你的店铺后天什么时候开业？”

    “早上。”

    王思栋道：“趁着那些到潭州赶考的书生还没走，弄个热闹的开业典礼。他们尝到甜头，回去以后也能给咱做宣传。我已经联系好戏台班子，打算让他们唱两天。”

    他无疑还是有些商业头脑的。

    吕方暗暗点头。

    就参茸胶囊这样的“神药”，只要流传开去，肯定购药者趋之若鹜。

    宁远县就是个最好的例子。

    随即给王思栋出谋划策，道：“其实你还可以前面几天进行低价促销，再就是搞个抽奖活动什么的。”

    王思栋眼神茫然，“低价促销？抽奖活动？”

    旁边许臻也是不解。

    他们还没听说过这样的词汇。

    吕方便又只能给他们细细解释。

    三个男人在外边就这么聊了两刻多钟，直到最后，吕方基本上是帮王思栋把促销方案都制定好了。

    这让王思栋如获至宝，喜得合不拢嘴。

    听了吕方的这些主意，他简直有种茅塞顿开的感觉。财富之门向自己敞开。

    许臻也是眼睛睁得大大的，连连感慨道：“没想到吕少你在生意之道上也有如此深的造诣。”

    “来自许臻的崇拜值+888！”

    他是真佩服吕方。

    按理说吕方做生意的时间也不长，半年前都还不过是宁远县的纨绔。真想不明白，他怎么就懂这么多的门道。

    什么消费心理、赚小便宜心理等等，他做生意有十多年的时间了，都没吕方感悟得这么透彻。

    ……

    又是翌日。

    考策论。

    这应该是吕方最没有把握的科目。

    经义，说白了不过是解析而已。重在解析角度还有透彻程度。

    而诗赋，则更是只重才学。

    唯有策论，是仁者见仁，智者见智。

    即便是有搜索引擎，在上面搜的许多论点，在这个年代也未必管用。甚至可能反而给阅卷官留下极为不好的印象。

    就好比是在大渝朝大谈民主制等等，这不是滑天下之大稽么？

    估计分分钟就能被梁翰民把脑袋给砍了。

    吕方不得不慎重些。

    在策论考的用时上也比经义、诗赋要久得多。

    两道题。

    《何以为治国之才？》

    《县治安论》

    他不是第一个交卷的。

    这倒是让坐在他旁边的柯梁些微有些得意。

    因为他这回交卷比吕方早。

    心里只想着，原来这家伙也不是什么都出类拔萃。

    但吕方自是不会把他放在心上就是。

    距离考试时间结束还有大概一刻钟的时候，他交卷出了考场。然后径直回了节度使府衙。

    在府衙内吃过午饭，便又带着竹儿出了门去。

    这回去的是吕家。

    吕方能够在潭州呆的时间不长，打算在王思栋的药铺开业以后就去宁远。可以说时间紧迫，在这之前，想要和梁栋、吕霖等人聚聚。

    而他自己和盍去病等人还不算是交情很深，现在又不便去荣王府，要组这个局当然是找吕霖合适。

    到吕家，吕方都不用自报身份，吕家的下人就忙帮他进去通知吕霖。

    然后又走出来将吕方、竹儿两人请了进去。

    吕霖在自己院子里等着。

    见到吕方，神色些微古怪。

    他虽然之前就知道吕方和梁思琪的关系不错，但也没想过，两人的身份已经好到让荣王梁释大发雷霆的地步。

    不得不承认吕方是个狠人。

    竟然连郡主殿下都敢招惹。

    这在整个荆南郡，都绝对是别无分号的。哪怕是他们这些荆南郡的一流膏粱，也早认定梁思琪不可能下嫁在荆南郡。

    荆南郡谁能配得上梁思琪？

    所以也就谁都不敢对梁思琪抱有想法，更别说和梁思琪有多亲近。

    吕方这可以说是做了他们想做却又不敢做的事情。

    而且还他娘的做成了。

    王思栋可是听说了，吕方是在和郡主殿下夜游的时候，被荣王派人给抓进荣王府去的。

    若不是这事实在不好拿来开玩笑，他都要忍不住给吕方竖起大拇指了。

    请吕方到正堂内坐下后，吕霖便问道：“伤势如何了？”

    吕方摇摇头，笑道：“无碍。”

    梁释虽然废了他的修为，但并没有将他重创。

    吕霖搓了搓自己手上的玉扳指，在这件事情上不好多言，便转移话题，“今天才乡试结束吧，怎么就想着找我来了？”

    吕方道：“还是想让霖兄你帮我去邀请世子殿下、盍兄、林兄他们，今夜我在飞仙楼设宴相待。”

    “又去？”

    吕霖有些意外，“莫不是又有什么事？”

    上回去飞仙楼就是吕方请的。虽然最后是施彦出的钱。

    “就是聚聚。”

    吕方道。

    然后从兜里掏出那款阿玛尼商务机械男表，冲着吕霖挑眉道：“刚从海外商人手中弄到的钟表，怎么样？”

    吕霖的眼神瞬间就被这款机械男表给吸引住了。

    黑色表盘、棕色表带。银色的时针、分针，蓝色的秒针。

    表盘内还有几颗看似碎钻的点缀。

    虽然说是不如那款被梁栋换了去的浪琴表好看，但也很不错了。

    吕方很有自信。

    虽然这款表不如那款浪琴好看，而且是山寨货。但吕霖他们根本就没有鉴别能力。

    果然，吕霖回过神后眼睛放光，“你又让他们帮你弄到了这东西？”

    吕方厚颜无耻地点头，“看你们都眼热世子殿下那块表，我也只能让他们费力帮我找找了。这表，可是来之不易。”

    钱要赚，人情也要。

    他可不是平白无故想着要请梁栋他们去飞仙楼，就是冲着薅羊毛来的。

    从这些顶级膏粱身上赚钱，实在不要太容易。也是他积累本钱的最佳途径。

