    “那接下来你准备怎么办，就这么跑到后山？”

    朱三点了点头，显然他就是这么想的。

    “你身上有伤，天亮的时候我先送你到山头，然后让家明来接你下去，到时候我再去后山看看，这件事儿本就跟你没有关系，没必要把你牵扯进来，信已经送到，你可以跟计道人那家伙说一声，让他可以把丹青准备好了。”

    “你这是什么意思。”

    老实说，朱三这么说让我很不高兴。

    “凭什么你可以跟着我，到处帮我，而你的事却要我袖手旁观，我陈松是那样的人么。”

    因为朱三的一句话，我脸色沉了下来，且话也放这儿了，让他一个人去绝对不可能。

    “你小子。”

    朱三笑了笑，这才道：“你肚子上的伤还没好呢，真要去了后山，连我自己都不确定后山有什么，要是过去后遇到什么危险，你觉得你能帮到我多少。”

    朱三轻声开口，一时间，我反而不知道该说什么了。

    他说的很对，我去了似乎也没多大用，就算是自己的事情，也大都依靠着朱三在帮忙，很多时候他几乎都在身边，而这也给我养成了一种依赖感，就好像什么时候朱三在面前的时候，我才会觉得心安和安全。

    “那总不能让你一个人过去，那成什么了。”

    朱三无奈苦笑，都到了这个时候，他似乎也不想再说什么了。

    “这怎么说呢！行吧，那我们明天先回去，等你伤好些了再过来，所幸对虫群的危害外界都有了一定抵挡，短时间内应该不会出什么大事儿，这屋子就在这里，这对于我们来说倒不失为一件好事情。”

    眼见朱三已经答应离开，我这才松了一口气。

    这不仅仅是我的事情，我的确是受伤了，可朱三同样如此，虽说这家伙这会儿一直没有显露出一个人受伤后的任何表情，可我看的出来，他的伤同样不轻，所以这算是为了我，也为了他。

    ……

    凌晨六点多的时候，天已经微微亮了，我被一阵窸窸窣窣的响动吵醒，一抬头，整个人已经呆住了，只见在我们头顶，已经看不到先前的天空，密密麻麻全都是黑黢黢的虫群。

    那些虫子铺天盖地一般，却又如百川归海，在到达屋子上空后，竟然直接涌入了后山之中。

    就像朱三说这些虫子出去时那般，在约莫半个多小时的涌入过后，留下的只是头顶的一片狼藉。

    “看到没，所以说这后山的吸引力对我来说，可不是一般的大啊，是否可以解决这虫群的问题，就是我们接下来要考虑的事儿。至于这间屋子，里面的人有那几张符纸镇着，如果真想出来，也不是那么简单的，那符纸只要没人动，一直这么持续下去也不是不可能。”

    听朱三说完，我算是明白现在最大的威胁是什么了，说白了既不是那取信的鬼，也非眼前这栋被诅咒的屋子，而是在屋子后山。

    因为虫群的关系，外面出现的一些怪事儿我也亲眼见过，包括昨天在三岔路口中邪的那个，似乎都跟那后山脱不了干系。

    既然如此，且朱三也已经说的这么明确，反倒是让我有了些许期待起再回来。

    天色已经完全大亮，我在朱三的搀扶下，一步步出了龙潭镇。

    站在龙潭镇上方的山头，再往下看的时候，那个地方依旧被一层阴云笼罩，压根看不清楚下方的情况。

    这也难怪没人敢下去，仅仅是这一层阴云，就可以把人吓破胆了，试问又怎么可能会有人下去？

    朱三先是给家明打了电话，后者在收到朱三的电话后也是特别高兴，听他的口气，一家人似乎是一夜未睡，甚至家明还想打着手电出来找我们，所幸是被他媳妇拦了下来。

    朱三挂了电话，无奈的笑了笑，我知道家明那边应该有什么情况，赶忙看向朱三。

    这家伙倒也不拖沓，见我想知道，也就很快开了口。

    “电话里家明说他昨晚原本想出来找我们，结果被自家媳妇儿给硬生生拦了下来，的亏是拦了下来，不然家明要是出了什么事，我这不是造孽么。”

    “老实说，家明这媳妇不错，人也漂亮，还有远见，家明能找到这么一个老婆，也算他小子有点儿福气。”

    朱三说完，颇有些羡慕的意味。

    不仅是他，我也感到庆幸，就昨晚那些虫子，若真的碰上什么人，估摸着这辈子也就到头了。

    如果说仅仅是一只两只，可能不会有什么太大的影响，可那些虫子一出现就是成千上万，谁受得了。

    虫子！

    不知为何，一提到虫子，我就想起了当初在地下遗迹时遇到的那些七彩蛊。

    眼前的虫子自然比不上七彩蛊，甚至可以说两者完全不在一个档次上，可不知为何，我总觉得这些虫子之间，就好像有某种联系一般。

    应该只是我想多了。

    地下遗迹和这里不知相距几百上千里，又怎么可能会有联系呢？

    家明是在朱三电话打完后半个钟头到的，骑着一辆电动三轮，原因是朱三在电话里说了我受伤的消息。

    “医院那边我已经打电话问过了，还有床位，我们现在过去兴许还在，最近虫患闹得比较乱，所以医院那边病人也不少。”

    “昨天中午的那个家伙怎么样，应该好些了吧？”朱三问道。

    家明点了点头道：“好多了，身上已经完全恢复正常，不过有一点很奇怪，我听他的家人说，这家伙昨天晚上醒来后试图出门去，结果被他们家人绑了，只听他嘴里还在不停地念叨着一个人的名字。”

    “一个人的名字？”

    家明轻轻点头，似是在回忆，好半晌后才不确定道：“似乎是在叫李老爷，我也只是听他家里人说的，具体情况也不太清楚，原本还准备过去看看的，结果还没动身，你就给我来电话了。怎么样，你们昨晚怎么没回来，可叫我一阵担心，如果不是我媳妇拦着，昨晚我就骑车过来找你们了。

