     还是她当真的以为杀了自已她就可以当大乾的皇帝？别逗了，虽然自己的上位有些不正，可至少他是唐氏人，他是乾人。前狄公主却是异族，那是不可能被乾人视为主子的。

      这些想法就像是放电影一般，在脑海中一一闪过，但是很快他就无法继续的深想下去了，殿下，已经有金甲卫的将军们来了，他们是来保护这位皇帝的。

      唐青河上位的时间毕竟还是太短了一些，虽然说起初用金钱和权力说服了这些无主的金甲卫为他所用，但说到底这就是利益关系而已，要说对方有多么的忠诚，那就是扯蛋了。

      这些金甲卫的出现，明为保护他这个皇帝，实则也是在监视着他，以保证一旦形势不妙的时候，他们可以交人换来自己性命上的安全。

      “快，马上把原本府上的家丁们都给找来，朕只相信他们。”又想到了某种可能的乾仁帝是面色大变，当下向着身边的太监总管尹平大声的喊着。

      “诺。”尹平连忙点头，转身去办。只是在跑出了养心殿后，这位新任不久的太监总管也开始打起了自已的算盘。眼看着毫无准备的唐青河就要大势已去了，他又岂会在歪脖树上吊死，他开始想着要给自己留有后路。

      唐青河的运气很差，至少唐青山失势的时候，还有穆东流这条后路可走，还有三千血龙刹可用。但是他当失势的时候，投靠于他的天子卫总卫长戴沐白找不到了，便是连他亲任的太监总管尹平也背叛了他。

      尹平并没有去寻找之前宗正府的家丁们，这一支最为忠心于唐青河的势力。

      而是直接出了皇宫奔向前狄公主之处，他要转风使舵，寻找最为有利于自已的局面。

      皇宫之外，申屠为带着五千败兵没有什么阻拦的冲到了这里，然后就没有在向前一步的意思，这让守在皇宫之前的金甲卫们也不由松了一口气。

      金甲卫无惧死亡，但那要看效忠的是什么人，至少乾仁帝是没有这样的人格魅力。双方就形成了这般对峙的局面，似乎大家都在等待着什么一般。

      时间证明了一切，两个时辰之后，辽州四千铁骑入城，来到了前狄公主一方的身边，与其一同出现的还有两千辽州悍勇们，这让准备攻城一方的军队人数超过了万人。

      又是两个时辰之后，在天将黑之前，忠王带着辽州三万先锋军入城了，也代表着一个新时代即将到来。

      当忠王骑着高头大马出现在打着满是火把的皇宫之前的时候，守在这里的金甲卫们思想出现了动摇。相比于唐青河这位之前的宗正，他们更为认可忠王唐青川这位之前效忠皇帝的亲弟弟。

      “打开城门，本王要入宫。”来到皇宫之前后，唐青川沉稳的声音便响了起来，并没有去大喊大叫，却是带给了旁人无以伦比的压力。

      “凡让开者，本王恕之无罪。但敢挡路者，杀无赦！诛三族！”唐青川的声音再度响起时，原本堵在皇宫门口的金甲卫们，便自动如潮水一般的退向到了两旁。更有些人，很干脆的弃械扔到了地上，表示了臣服之意。

      形势是明摆着，唐青川一方人数已经完全的占优，如果硬挡下去的话，那是根本守不住的，重要的是皇宫中连基本的存粮都没有，这一仗还要怎么打。人家便是不出一兵一枪，困也足以将他们困死了。

      众目睽睽之下，唐青川这就骑着战马，在四千骑兵以及五百亲卫的保护之下进入到皇宫，直奔着养心殿而来。

      仅仅只是几个时辰的时间而已，乾仁帝唐青河的头上就长出了白发，人也像是苍老了十岁一般。当他再得知尹平去而不复返，当得知皇宫被彻底的包围了，连一只蚊子都飞不出去的时候，他便知道大势已去。

      即将失去了一切的乾仁帝就像是疯子一般，在不复之前那般仁帝的模样，见人都是三分笑，而是提着一只三尺长剑冲进了后宫之中，把自已最喜欢的几位妃子通通杀死，随后就这样披头散发一身鲜血的重新回到了养心殿。

      唐青川进入大殿中的时候，看到的就是一幅得了失心疯模样的唐青河。两人也算是同父异母的兄弟了，再一次见面的时候，却是相对无言。

      这一对视足有半炷香的时间，终于还是唐青河受不住压力的先开了口。“罢了，朕输了。朕也愿意将一切都交付于你，只是希望你能让你的侄子休儿可以苟活下去，哪怕一辈子都失去自由，能活下去就行。”

      终是当父亲的人，唐青河决定用自已的性命和一切来保儿子的平安。

      “可以，但接下来你要配合本王的一切行动。”只当是养一条狗了，唐休的死活唐青川还真没有放在眼中的意思。

      “成交。”唐青河自然知道所谓的配合指的是什么意思，那就代表着自已的身败名裂，代表他将会被钉在历史的耻辱架上，可是他现在还有的选吗？

      “很好，河皇兄还是很识时物的。”唐青川以胜利者的姿态哈哈大笑了起来。

      当了四个多月的乾仁帝就此下台，且公开的承认自已是篡权夺位，并说乾文帝临死之前实际上是把皇位传给了他的亲弟弟忠王，是自己一时贪念之下修改了遗诏。

      完全不要脸面的唐青河，为了能保住自已儿子的性命，把所有的罪责都承担了下来，只是为了让唐青川高兴而已。

      踩着唐青河的肩膀，忠王唐青川称帝，自号英帝，乾英帝，公告天下。

      登基为帝的唐青川在诏告天下的同时，决定在一月之后举行称帝大典，他要诏告天下的同时，要求所有的藩王要么亲至，要么派代表来到大梁城恭贺，同时他要求所有的藩王取消之前的自治之举，不要与大乾为敌，不要成为罪人。

      相比于乾仁帝，乾英帝唐青川手段更为果敢了许多，比如说在利用完了唐青河之后，直接以对方谋逆之罪斩首，此举可谓是震慑了朝堂，让之前清闲了四个月的一众朝臣们脸色不仅变得难看了许多，在做起事情来也更加的小心翼翼。

      唐青川可不是唐青河，手中无兵无权，这一次他可是带有十五万大军进入到了大梁城，其势更为凶猛许多。

      唐青河被杀了，一道白绫赐死，算是保住了他最后的体面，原太子唐休被关入到专门的小院之中，没有诏令，终生不得出府，算是给彻底的软禁了起来。

      此种手段也的确吓到了一些人，比如说豫州总兵陆正德，得知了这件事情之后，为了自保，便第一个站出来支持唐青川，表明以后豫州将以乾英帝的意志为主。这位在乾文帝生死不知之后，唯一投降了唐青河的总兵大人，又一次做出了易主的选择。

      继豫州之后，古州总兵桑斗北亦公告天下，认唐青川为帝，表示了效忠。

      连续两州认主，如此一来，乾英帝唐青川就拥有了天下四州，兵力更是达到了三十余万众，成为了大乾的第一势力，论军事实力，便是比之当初的乾文帝也是不惶多让。

      有人支持，便有人反对，正在鲁州安下家的六皇子顺王唐佳就发出了他的反对之声。父皇之死，他很悲痛，也是整个大乾的损失，那依着惯例，父皇不在了，应该传位给皇子才是，怎么可能像是唐青河所说的传位给自己的弟弟呢？

      顺王发出了质疑之声的同时，也是在表明自已的态度，那就是对于唐青川上位的反对和不认可。

      当这道声音传遍天下的时候，所有的藩王们就把目光放在了大梁城，他们想要看一看，这位自称英帝的唐青川接下来要怎么做。没有让大家久等，一支十五万人的大军，便由大梁城中而出，目标直指鲁州而来。

      一言不合就开打，唐青川显然比已死的唐青河有魄力已许多。这个举动也着实吓坏了正在鲁州的顺王唐佳。他之所以敢站出来叫号，可不是他有着什么强大的实力，相反他虽然带着母妃和长公主与金甲卫副将莫成宇汇合，也算是拥兵十万了，却根本没有足够的粮草，下命令在鲁州征粮时，还会时不时的遇到一些反抗呢，又怎么会具有与英帝为敌的实力。

      之所以他还是要站出来，不过就是想发出属于自己的声音。他以为，唐青川应该会和自己隔空而骂，如此一来，不就是费一些口舌而已，算得了什么。倒是因为此举可以提升自已的声望，怎么看都是合适的买卖。

      哪里又想到，唐青川连还嘴都懒得做，直接会出兵了呢？

      当听到斥候口中传来英帝派十五万大军向鲁州而来的消息之后，唐佳害怕了，这位只有十七岁的皇子哪里见过这种阵势，惊吓之余连忙叫来了莫成宇以及骑兵将军护国侯陆导，商量对策。

