    第537章 你是我师兄   

    白三三听到他直喊自己大名。

    

    倒是颇有些诧异，看幽都王的神色也有了一丝变化。

    

    “你认识我。”

    

    白三三也没有丝毫隐藏自己的真正身份。

    

    而看向幽都王帝钧的眼中也多了一丝认真。

    

    准确的来说，白三三无论何时何地，从始至终，从来没有隐瞒过自己的身份。

    

    无论是她白芷的身份，还是白三三的身份。

    

    “师妹？”

    她问。

    

    为何幽都王会喊她师妹。

    

    “白芷师妹，难道忘记了你的老师是谁吗。”

    幽都王淡淡的声音里是居高临下的睥睨。

    

    老师？

    

    白三三翻找着脑海中的记忆。

    

    忽然在她的脑海中，浮现出了一个人的身影。

    

    “老师。”

    白三三也缓缓念出了这两个字。

    

    她想起来了。

    

    她是有一个老师，是在她成神之前，还是个凡人修行者的时候。

    

    成神之前的记忆过了太久了，而在成神后她就失去了先前的记忆。

    

    即便是想起来，却也不那么清晰了。

    

    但这一次，她脑海中那一道人影却逐渐变得清晰。

    

    是一个清风霁月的男人。

    

    缥缈无踪，如今想起，便是他那一身的仙风道骨。

    

    那凌驾于千界之上的强大。

    

    “看样子，师妹似乎想起来了。

    ”帝钧看着白三三的神色。

    

    是，白三三是想起来了。

    

    她的师父，叫青衣。

    

    是一个男人。

    

    是她还在凡人时期，便开始教她修行，教她无上大道之人。

    

    但在成神之后，她的记忆中再也未见过她了。

    

    而她也忘记了。

    

    “你是我师兄？”

    白三三颦眉。

    

    萧桀也十分诧异。

    

    幽都王帝钧和三三莫非师出同门？

    

    若他们是师出同门。

    

    那他们的师父，便是青帝。

    

    也是传闻中的那位创世神。

    

    诸神膜拜，也是更早于上古遗种的存在。

    

    三三的师父，竟是这样的存在么？

    

    若真是如此，那么也就是说，青帝教出了一位超神者的魔君。

    

    以及三三这样的肉身成神的存在。

    

    一神，一魔。

    

    萧桀忽然想到了什么， 眼底也产生了一丝怀疑。

    

    “孤一直很好奇，老师一直在我面前赞不绝口的一个女孩， 到底是什么来头。

    在老师的眼里，这个区区的凡人之躯的女人，竟有这个能力和资质修炼于我之上甚至是打败我。

    ”   

    他看着白三三，“孤一直不相信。”

    

    “可老师，很喜欢你。”

    

    帝钧盯着白三三，那双眼睛仿佛能透穿一切。

    

    听上去像是嫉妒的话，可口吻里却没有一丝嫉妒。

    

    只是大气的在陈述着一件事实。

    

    而此时大家都没有注意到，易了容的楚沉，脸色在此时发生了些许微妙的变化。

    

    楚沉似乎对于帝钧说的话，并不震惊，也不诧异。

    

    只是在听到这些话时，神色也变得凝沉冰冷。

    

    他的脑海中，也浮现出了一句相似的话。

    

    “可是既然您知道，您为什么还要教他？

    ”   

    “他，比你聪明。

    当年的她一样…… ”   

    “我救你，只是因为，她不想让你死 。

    现在的你，或许，应该重新审视一下你自己。

    还值不值得，拥有她的心。”

    

    楚沉的拳头突然捏紧，青筋暴起。

    

    目光也变得阴鸷，阴沉的盯向了萧桀。

    

    

