 关于乔玉灵被刘大春带走的事情，兵营里已经传开了，刘大春是叛徒，大家都知道，所大家都在静静的看着王爷要怎么处理这个叛徒。

然后便看到两个小的直接一人一个刀，然后很严肃的，先剔了刘大春腿上的腿毛，然后才慢慢一点点开始消毒，不知道的还以为这两个人在干什么神圣的事情。

紧跟着就看到影风牵来了一只恶犬。

刘大春早在两个人下第一刀的时候就已经醒了，紧跟着就是一声声的惨叫，可是没有人同情他，从家都不明白刘大春这是怎么了。

下面慢慢议论了起来，台上气氛更加的诡异。

“师兄我这刀太快了，还没有下手肉就下来了，我想要个钝一点的刀。”

妞妞说。

宝儿回答，“我这个也快，要不要让他们帮我们找找？

看有没有钝点的？”

妞妞摇头，“算了，我们慢点割就是了，一定要每一片肉都一样的厚度，这样狗狗吃起来才会更好。”

“明白，妞妞你割的时候，注意点，别将粗的血管割破，这样血流的便不是那么快了。”

宝儿提醒。

妞妞一脸为难，“这可怎么办，我怕是做不到。”

“没事儿，慢慢来，这就是练手，正好我们可以好好的研究一下人体的构造，师父这前还说要给我们画一副出来，不过……师父没时间，正好王爷给了我们机会，这样更加记忆深刻。”

宝儿兴冲冲的说着。

妞妞连连点头，“对对对，这样更好，还真是要感谢王爷给我们这个机会，不过……这个垃圾不配王爷亲自动手，我们就可以。”

说完她已经将第一片肉拿在了手里，然后在宝儿面前晃了一下，“师兄怎么样？”

宝儿嫌弃的看了一眼，“不怎么样太厚……”类似这种对话，一直在继续着，站在台上的影风几人全都听到了，狗狗一直在一边，完全没有动，下面的人也不知道台上在干什么。

刘大春的痛呼声一直在，混着他求饶的声音，断断续续已经将所有的罪行都说了，下面的人一片哗然，但是刘大春没有敢说北王朝顾泉风要将乔玉灵纳成王后的事情。

如果他说了，估摸着……南宫辰维要直接割了他的舌头。

不过几天后，因为他一直求饶，宝儿嫌弃他太吵，让人割了他的舌头，甚至还一本正经的教育道：“做人就一个字要忠，你都做不到忠就是个垃圾。”

刘大春心里无数次后悔，每天都在生不如死的状态下渡过。

原本这是很血腥的场面，甚至有些渗人，可是因为宝儿与妞妞，之前在战场伤兵下来的时候，为他们医治，为他们缝合伤口，大家并不感觉这两个人血腥，反而感觉是理所应当的。

不过这也让他们明白，背叛辰王是什么样的下场。

言归正传。

南宫辰维想本自己动手，现在有人动手，他便不予理会，每天只需要听着他们的汇报便可，战场清理完之后，南宫辰维的大军直接前行，再也不是那样打退了，便不打了，而是……要攻成。

北王朝同样一片混乱，十五万大军，全军覆没是一种什么样的恐惧，北王朝与南顺那一战，早已传开。

北王朝人心惶惶最怕南顺的人打过来，可是……对方这次似乎不打算放过他们，真的打来了。

时间倒回在战场上，顾泉风被救，第二日。

北王朝边界一座城池的宅子内，气氛很压抑，下面的人走路都极轻，主院正殿内，齐甜甜眉头紧锁，有些不开心的回头看向一边正站着的白衣男人，撒娇。

“师父，真的要让我给顾泉风处理伤口？”

白衣男人的声音没有任何起伏，“自然，北王朝带过来的军医全都死了，现在顾泉风没有醒过来，没有办法调来军医，只能你来。”

说到这里他顿了顿，“可有你处理伤口，他才能活，别的医者来不见得能活。”

“哎……”齐甜甜再次叹了一口气，看着床上双目紧闭，脸面白如纸，出气多进气少的男人，最后可怜巴巴的再次看向白衣男人，“师父，你这次……能不能多待些日子？”

“自然，先救治吧，不能耽误了正事儿，南顺的人可不是吃素的。”

“师父要的不就是他们双方有一方可以吞了另一方嘛，现在南顺有那个能力，岂不是更好？”

齐甜甜不解，她完全不懂师父想些什么。

白衣男人悠闲的给自己倒了一杯茶水，这才淡淡开口道：“两者不同，北王朝在我们的掌控之下，北王朝胜，我们可以直接达到目的，可南顺……若是南顺我们还需要再花费一番心血。”

“那怕什么，师父毒术厉害，到时候直接用药，不信他们不服从。”

齐甜甜说的骄傲极了。

白衣男人没接话，而是转移话题，“救治吧，北王朝现在还不能乱。”

“哦。”

齐甜甜在万般不情愿的情况下，还是上前为顾泉风救治，她先治的是顾泉风下面的伤，因为伤得重，也是致命伤。

当看到伤时……她自己都不由打了一个寒颤，真狠呀。

处理完之后，又处理了胳膊上的伤口，她用的药都是自己配的，药效极好，一个时辰后顾泉风便悠悠转醒。

记忆回归，他满身寒气，在自己的兵面前，他就像是一个弱鸡，被人想怎么处理就怎么处理，可以想想他滔天狠意。

“你醒了？

别用力，会将伤口绷开。”

齐甜甜提醒，她可不想再次给这个男人处理伤口。

顾泉风扭头就看到床边站着的齐甜甜，以及另一边桌前坐着的白衣男人，男人正悠闲的手里执着棋子，很是自在。

“他是谁？”

顾泉风问。

齐甜甜白了他一眼，很不满顾泉风这样对自己的师父，“他是我师父，如果不是我师父救你，你早就死在南顺辰维的剑下了，还有我告诉你不用担心你会丢人，因为……你伤了的事情现在除了我师父与我别人都不知道。”

说完她眨了眨眼，又加了一句，“当然伤你的人，肯定是知道的，因为他就是有目的伤你的。”

 