    听闻此话，林冲下意识眉头一皱。

    还以为自己刚刚投寨，对方就要用自己的家人做要挟了。

    可这王伦又待人真诚一脸和善，看上去不像是那种会用这般鬼域伎俩的小人啊。

    在林冲暗忖王伦心思时，王伦也不心急，只是一脸笑意的等着他。

    这时林冲也拿定注意，准备将原由如实道出。

    “我在流配前，恐高太尉祸及家人，已经将我家娘子一纸休了，这会儿有泰山（岳父）扶照，想来在东京生活无恙。”

    “林教头糊涂啊！”王伦叹道。

    “是啊，林教头你这事儿确实做的糊涂了。”心思通透的朱贵也开口说道。

    “有什么不对吗？”林冲不解的看着他们。

    王伦摇了摇头道：“林教头，这事儿最初的起因，便是因林娘子而起，那高衙内自始至终的目的，都是想要霸占林娘子。

    高太尉之所以设计构害你，也是因为没有你，对他们父子很重要。

    等你死了，林娘子没了牵挂和依仗。

    高衙内父子只要用些手段，自然能欺负林娘子一个女人家。

    你看似走的洒脱，一纸休书将林娘子休了。

    可你有没有想过？你林教头在东京尚且庇护不了林娘子，你泰山又如何能日日夜夜的庇护她？”

    听完王伦的话，林冲瞪大眼睛，大呼：“遭了，遭了，这可如何是好！”

    随后林冲一把抓住王伦，又问道：“王头领你可有办法帮一帮我家娘子。”

    见林冲的模样，王伦知晓自己的计划成功了一半。

    只要能帮他将林娘子从高衙内的魔爪中救出。

    有了这么一层关系，想来十有八九可以将其收服。

    不待王伦开口，系统提醒已然响起。

    “滴！万中无一的好汉林冲像你发出请求。

    选择一：拒绝他，奖励死士二十人。

    选择二：急人所急，帮他救出林娘子，奖励传说级人才卡一张。

    选择三：排挤林冲，将他赶走，奖励白刀子进红刀子出。”

    自己这系统还会做选择题？

    这还用选，自然是二啊。

    买一送一他不香吗？

    要是传说级人才卡给自己弄一个韩信什么的统兵之才，这不得小母牛做飞机啊！

    因此没有任何意外，王伦选择了二，帮林冲救出林娘子。

    “林教头，此事简单，只要你敢与我们一同涉险，去一趟东京！咱们就有办法将林娘子从东京救出来。

    只要不在东京，想来那高太尉也就拿你们没有办法了。”王伦自信满满的说道。

    “只要能救的了我家娘子，别说是东京了，便是龙潭虎穴，我也敢深入。”林冲拍着胸脯说道。

    “那就不用给你摆宴接风洗尘了，咱们这就调兵点将，准备前往东京。”王伦说着便吩咐杜迁、宋万等头领去召集可靠的喽啰。

    林冲见王伦这般雷厉风行，对他的佩服又加深了几分。

    一时间，正个梁山寨都忙碌了起来。

    朱贵则面带担忧的看着这一切，待他寻得机会后，来到王伦跟前小声说道：“王头领，这事儿您就不要亲自参与了吧？”

    “嗯？”王伦看着他。

    朱贵又压低声音道：“尽管这林冲有柴大官人的举荐信，可总归是刚来，也不知能否信任。

    若他是用苦肉计，想要将我等哄骗出梁山，让官兵来围剿我们，那可如何是好。”

    朱贵的话，让王伦心中一喜。

    自己这梁山总算有一个脑子好使一些的了。

    不像那杜迁、宋万一个个只长肌肉不长脑子。

    再一想，这朱贵负责在李家道口开店，迎来送往又刺探消息。

    如果不是心思通透之辈，又如何能做的了这事。

    因此他能瞧出这其中的隐患也是说的过去。

    “林教头不是那样的人。”王伦安抚了一番，又道：“待我们去东京后，这梁山交由别人照看我不放心，朱贵你可有信心，我不在这几天为我守住梁山？”

    朱贵听闻这话，诚惶诚恐道：“我朱贵何德何能，只是山寨中一个小头目，如何担得起这般大任，杜头领和宋头领不管谁，都要比我更适合守寨。”

    “从现在开始，你就是咱们梁山的头领了！”王伦笑着说道。

    朱贵听闻此话，不可思议的瞪大眼睛。

    半响后，剪拂唤道：“朱贵拜见哥哥。”

    待人手召集完以后，王伦又当着所有人的面儿，将提拔朱贵的事儿宣布了一番。

    然后由朱贵留守梁山，王伦则点了二三百喽啰与林冲、杜迁、宋万等人一同乔装前往东京。

    王伦等一众人，出了梁山自巨野县到开封府，顺广济河走，也就四百里左右的路程。

    若是快马赶路，一天一夜便到了。

    可梁山众人因为乔装打扮的缘故，行程并不快。

    这般行了三日后，到了兴仁府宛亭县。

    王伦林冲等人找了一处茶肆歇脚吃茶。

    这时对面酒店中一幕却是吸引了王伦等人的目光。

    只见一个身长八尺、腰阔十围的出家人，拎着一个身着锦衣的男人走了出来，嘴上骂骂咧咧。

    “你这撮鸟，洒家借你几个银子怎么了，又不是不还你，再敢推脱，让你尝尝洒家的拳头。”

