    苍茫大荒之中，几个身穿武道服的青年男女，正飞速赶路。

    他们的修为深厚，手段极为强横，沿途碰到的妖兽，统统被他们以雷霆之势斩杀。

    就算是强大的三阶妖兽，在他们面前也根本无法招架。

    “王少，我们都深入大荒四五天了，还有多久到啊？”

    一个打扮妖艳的女子，依偎在一个身穿面容凶横的男子身边，娇滴滴的说道。

    和妖艳女子等人身穿的蓝色武道服不同，王少身上的紫色武道服，乃是王都武道院亲传弟子的专属。

    不仅服饰颜色不同，王少还穿金戴银，腰悬玉佩，浑身贵气逼人，一看就来头极大，是这些人的头儿。

    “王少放心，翻过前面这两座山就到了。”

    不等王少发问，一个三角眼男子就连忙答道，猥琐的脸上满是谄媚之色。

    “耽误了这么多天，青莲地心火不会被别人提前发现吧？”

    另一个武道院弟子有些担心的说道。

    “放心，那地方很偏僻，是一个散修逃命时无意间发现的，我买下这消息之后已经将他灭口，并且立即通报给了王少，肯定没人比我们快！”

    三角眼男子十分自信的说道。

    “就算被别人发现了也无妨，青莲地心火岂是一般人能够掌握的？强行炼化只会自寻死路罢了。”

    “不错，也只有我们王少，觉醒的离火血脉，才能炼化天地奇火！”

    “王少天纵之资，此次炼化青莲地心火之后，必能一飞冲天，成为一代武道传奇，到时还请王少多多提携我等啊！”

    那几个武道院弟子，一阵逢迎吹捧道。

    “放心！等本少炼化了青莲地心火，定会重重赏你们！”

    王少十分受用的点了点头，凶横的眸子中充满了火热之色，双手不由自主的在妖艳女子身上一通乱抓。

    他的离火血脉，乃是地级极品，在整个大楚王国都是顶级的了，对炼化天地奇火还是有很大把握的。

    ……

    石林深处。

    精气神暴涨的苏尘，气势顿时变得无比强大。

    青竹在后方看着，只感觉在面对一位武道宗师一般，美眸中满是震撼之色。

    但她也明白天地奇火何等狂暴霸道，稍有不慎就会引火自焚。

    “姑爷，一定要小心啊！”

    虽然担心，但她也明白自家姑爷从不无的放矢，只能暗自祈祷，并在一旁守护。

    苏尘十分冷静，眸中绽放的神芒，双手快速结印，驾御强大的精气神力量，施展三昧真火印。

    呼哧哧！

    片刻间，他周身忽然散发出了一股无比炽烈的波动，赤色的霞光喷涌而出。

    “三昧真火印，炼！”

    苏尘大喝一声，周身赤色神光升腾，打出三昧真火印好似化作了一做燃烧着烈焰的黑洞，散发着威严而古老的气息，让天地虚空都在扭曲颤抖。

    火焰黑洞似乎焚灭一切，吞噬一切，蕴含着一股沧桑古老的神秘力量，速度极快，瞬间就落在了青莲地心火之上。

    轰！

    火焰黑洞横空一卷之下，一股无比强大的吞噬之力爆发开来。

    一股股狂暴炽烈的火焰，竟然犹如流光一般，瞬间就从地底深处涌动而出，如法则神链交织，在虚空中凝聚成一朵青金色的莲花。

    渐渐的与三昧真火印相容。

    “姑爷的手段好神奇，说不定真得可以……”

    青竹看呆了，但最后还是下意识的捂住了嘴巴，生怕打扰到苏尘。

    “哪儿来的蟊贼，竟敢抢我们王少的宝物，还不速速停下受死！”

    突然一声大喝，如惊雷般炸响在空寂的石林中。

    与此同时，一道道气息强横的身影，横掠而来，正是王少那群武道院弟子。

    青竹一惊，但看着正炼化青莲地心火，无暇分神的苏尘，顿时一咬牙冲上前来拦阻。

    “我家姑爷在此修行，谁都不准靠近！”

    青竹拔出宝剑，冷艳的脸上充满了坚定之色。

    “嗯？大胆！”

    “敢拦我们王少，你找死不成！”

    几个武道院弟子，瞬间都释放出了真武境的强大修为，眼神轻蔑的盯着青竹，杀气腾腾。

    青竹脸色一白，倍感压力，却始终横剑不退。

    “哦？啧啧……这小妞不错！别伤了她，活捉就好！”

    王少只一眼就被冷艳的青竹吸引住了，脸上露出了淫邪的笑容。

    “哼！这种乡野土味货色，王少也能看得上？”

    一旁的妖艳女子娇哼一声，对青竹充满了嫉妒和不屑。

    “嘿嘿，偶尔换换胃口嘛！晚上我们来个双飞，肯定叫你爽翻天！”

    王少满脸淫笑，又是在妖艳女子身上一通乱抓。

    “王少放心，我这就镇压了她！”

    谄媚的三角眼男子当即冲了出来，想要抢得头功。

    虽然他也刚突破真武境不久，但毕竟来自底蕴深厚的武道院，对付普通散修向来都是越阶而战，自然不把青竹放在眼里。

    三角眼男子脸色轻蔑的纵身冲来，掌劲雄浑浩大，竟有猛虎下山之势。

    哗啦啦……

    劲风肆虐，周围的古木和石林瞬间化作齑粉，所过之处万物不存。

    真武境武者的破坏力本就极强，更何况他一出手还施展出来地级武学，势要一击镇压青竹。

    青竹的眼中寒芒一闪，顿时仗剑攻伐。

    轰隆！

    面对强敌，青竹也是全神贯注，斩出的剑光若一道匹练神虹横空而来，又如同一片星河，照亮了虚空，散发出锋芒无匹的剑气波动。

    轰！

    剑光暴露而过，无尽的先天罡气激荡，虚空都开始震荡了起来。

    裹挟劲风的掌印瞬间溃散，三角眼男子则更是如炮弹般倒飞回去，口吐鲜血，倒地惨叫。

    “怎么可能？！”

    三角眼男子的眼神中充满了惊惧之色。

    一个普通的真武境散修，爆发出来的剑势怎会如此可怕，刚才那一瞬间给他的感觉就像是剑道宗师一般。

    青竹的眸子中也掠过一丝异色。

    虽然突破了真武境，但她的剑法未变，可威力却暴增了一大截，竟能瞬间重创同阶武者。

    难道是因为地乳灵液淬体的关系？

    不过她来不及多想了，三角眼男子重伤后，另外几个武道院弟子都是勃然大怒，居然同时冲了上来。

    “贱人，敢伤我武道院弟子，你是不想活了！”

    “废话少说，速速镇压了她，交给王少处置。”

    四个武道院弟子，全部爆发修为，施展出强大的武学，对青竹展开了围攻。

    他们的修为比三角眼男子更高，其中还有一个真武境四层，手段极其强横。

    青竹双拳难敌四手，瞬间就被击退，苍白的脸上毫无血色。

    但她依旧没有退缩，紧握着宝剑，冷艳的脸上充满了决然，竟然主动发动了进攻。

    “找死！”

    那四个武道院弟子，没想到一个女子竟然如此强硬，顿时都被激怒，纷纷施展出更加强大的手段。

    轰隆隆！

    紧跟着，一股恐怖的热浪席卷而来，好似火龙来袭一般，瞬间蒸发了周围的空气，让人难以喘息。

    感到威胁的武道院弟子连忙后撤，露出了警惕的眼神。

    轰！

    青莲地心火被三昧真火印炼化之后，瞬间融入苏尘的身躯。

    苏尘的周身，瞬间有青金色的霞光喷薄而出，他整个人的气息都变得炽热，让虚空都微微有些扭曲。

    青莲地心火飘荡在丹田气海之上，并且爆发出了一股至强的能量波动，朝着苏尘的周身蔓延开来。

    与此同时，他的体内，仿佛有雷霆炸响，炽烈的赤金色霞光喷薄而出，他整个人的气息都开始暴涨了起来。

    气武境六重的瓶颈瞬间被冲破。

    天地奇火，除了对炼丹炼器等杂学，有着巨大的增幅效果之外。

    对于锤炼真气和肉身乃至精神，同样有着巨大的功效。

    曾有人机缘巧合之下炼化一株完整的天地奇火，从而直接凝聚圣体，甚至超凡入圣，开创传奇。

    这株青莲地心火虽然刚凝聚诞生不久，无妨让苏尘的修为一飞冲天，但也可以大幅度锤炼他的真气和肉体，从而为他打开通往武道巅峰的坦途。

    毫不客气的说，一尊未来的武道宗师，已经呈现在人们的眼前。

    这在整个大楚王国数百年的历史上，都是无比罕见的。

    呼哧哧！

    青金色的霞光渐渐散去，苏尘身上暴涨的气息也随之平息下来，但体内传荡出的一股浩大力量波动，令周围的虚空都湮灭了。

    一片火海之内，只有苏尘头顶的青色莲花绽放，映照的他宛若一尊火中君王，无比的神圣！

    “火海种青莲！这是炼化天地奇火才有的神秘异象！”

    “什么？！”

    “那家伙，竟然炼化了青莲地心火？！”

    “怎么可能？”

    众人难以置信的惊呼出声。

    这一幕，超乎了在场所有人的预料。

    最让他们难以接受的是，对方还只一个刚突破气武境七重的低阶武者。

    “敢打我的人，你们做好死亡的准备了吗？”

    冰冷的声音骤然响起，其中蕴藏的滔天杀意，令天地都为之一寒。

    苏尘转身凝视着众人，神光绽放的眸子仿佛引导着这方天地，化作燃烧的火炉，将他们都笼罩了进去。

