
　　而在杀这些二级丧尸的同时，陆岑风他们四人也不忘同时清理着身边的那些普通丧尸。

　　反正都是顺手的事儿。

　　就这样，时间在一分一秒的过去。

　　漫漫前路上，成百的丧尸虽然在不断减少，但众人体内异能的能量却也在不断下降着。

　　陆岑风只好及时调整策略，朝周围四人喊道：“退后！以第二辆车子为中心，聚集！”

　　另外那三个人在听到了这话以后,立即就二话不说地开始往后退！

　　很快，连同两个男孩在一起的六个人，就都收缩在了吴静的车子两侧。

　　陆岑风这才又继续发布命令道：“苏苏你带肖禹和邱白上车顶，用气枪打！”

　　两个男孩一听，立即就眼前一亮！

　　他们毕竟年龄小能量少，所以此刻的异能消耗的就都有些过度了！虽然意志都很强韧，还想要再继续战斗下去，但其实他们的身体却已经不太能够负荷了。

　　反倒是如果能够直接使用气枪射击的话,就可以不用再在乎能量的问题了！

　　朱苏和肖禹很快就架起邱白一起飞跃到了车顶,然后两个男孩子在接过朱苏从异能空间里拿出来的备用武器后，就开始直接瞄准射击了起来。

　　这是两把做工精良的气枪，可以一次连续击发40发子弹，是朱苏特意留的底牌之一。

　　而她之所以没有给自己拿枪，却并不是因为没有了，而是因为终于不用再对付二级丧尸后，她一下子就能够放开手脚了！直接用金系异能催发子弹射击的话，效果并不比用枪差！

　　到这个时候为止，除了肖海城是一直都在与朱苏合作对敌，陆岑风与严和其实已经每个人都杀过不只一只二级丧尸了！

　　但他们也不知道，混在丧尸群里的二级丧尸究竟还剩下多少！所以陆岑风在快速地思考了一秒钟后，便又做下了一个决定。

　　“尖刀队形！老严在前，老肖你左，我右！”

　　“收到！”

　　严和第一时间就放弃了杀掉他手边的丧尸，直接上前三大步，站在了二人身前！

　　手持一柄一人多高大砍刀的他，此刻当真给人以一种‘一夫当关，万夫莫开’的气势！

　　肖海城也跟着就默默地左移了两步。

　　虽然他与陆严二人并不是战友,但这点小小的作战术语他还是懂的。

　　陆岑风也立即就来到了他自己的站位，然后便紧接着就又吩咐道：“苏苏！你带他们两个只负责车身的另外一侧，这边有我们就行了！”

　　“OK，没问题！”

　　朱苏立即就答应一声并直接一扭身，将身子整个都背对了陆岑风他们三人。

　　然后便继续如同下雨一般，对着她前方180度范围内的丧尸开始了扫射。

　　经过这样一番调整后，都不用谁再多说什么，六个人便全都感觉到了比之前轻松许多。

　　严和甚至还有心情开起了玩笑，“这下可好，陆队再也不用担心我有后顾之忧了！”

　　陆岑风：“……滚！”

　　“哈哈哈……”肖海城累并快乐着，“老严你信不信，这要不是正在杀丧尸，就冲你刚才那句话，陆队长非揍你一顿不可！”

　　“信！我当然信了！不过他现在不是腾不出手来么……”

　　就这样，二人便一边说着话，一边不断地补充着异能，并继续战斗在了第一线上。

　　但是明明看起来也就上百的丧尸，却跟怎么也杀不完似的，倒了一批又来一批。

　　慢慢的,陆岑风与肖海城便都察觉出了不对劲儿来！

　　然后便连忙一前一后地朝着车子上方喊道：“苏苏！探查一下道路两旁！看看是否还有隐藏着的丧尸！”

　　“小禹小白！注意观察车子两旁,通知我是否有丧尸直接绕背！”

　　“好！我马上就看！”

　　朱苏的答复与肖海城的问话几乎掺杂在了一起！于是直等到他们的话音落下后，两个男孩才同时开口应道：“知道了爸/叔！”

　　然后不到十秒钟后，朱苏便第一个先开口答道：“果然还有丧尸在往咱们这边过来！不过数量已经不是太多了。”

　　又是三秒钟过后，肖禹还在一边射击一边用心观察着呢！邱白却突然间道：“对了叔！我之前看到有一只丧尸，一直到现在还躲在咱们的车队中间不出来！是不是他在搞鬼？！”天籁小说网

　　他的话音一落，陆岑风与朱苏的精神力便立即就都朝车队之中扫了过去！

　　然后二人便都‘看’到了，有一只三十多岁的中年男性丧尸，西装领带上沾着大片干涸的血迹，正整只尸都猥琐地猫着腰，如同末世前对着领导点头哈腰的社畜一般，侧身躲在某辆车的车后头……并且还时而抻头朝车队前方‘瞅’上一眼！整个动作人性化极了！

　　如果不是注意到它的双眼全是一片灰白色，朱苏还以为自己看到的是个人呢！

　　“这是，智慧型儿的？！”

　　朱苏不禁低头看向了陆岑风。

　　陆岑风点了点头，在心中琢磨了一下自己与这只丧尸的距离后，不禁有些想乐。

　　没想到重生一世，自己居然大意了！竟然被这么一只二级的小玩意儿欺负到了头上！

　　看来是得拿出点儿真本事来，给它一点颜色看看了。

　　“怎么弄？离得有点儿远，我够不着！”这话是肖海城问的。

　　毕竟他才一级，异能攻击的距离还是很有限的。

　　严和却是连问都没问！因为他自己知道，以他的能力更是够不着！

　　陆岑风却在笑了笑后，突然掏出了别在自己腰间的手枪来。

　　轻声道了一句：“护着我点儿！”后，便先给车下的三人套了一个精神力护罩，然后闭上双眼运用精神力之手握住手枪，控制着它悄无声息地从上空飞向了那只丧尸所在的地方。

　　很快，随着“嘭”的一声巨响传来，四下里本来井然有序地朝车队进行攻击的丧尸们，便在眨眼之间就忽然乱成了一锅粥！

　　再也不是像之前那样，一堆儿一堆儿的分散开来，由几只丧尸一起攻击一个目标。而是几乎全部的丧尸都忽然转过了头！并朝着枪声所传来的方向疯涌而去了！

　　就连原本还围在吴静车子周围正在围攻陆岑风他们的丧尸，也是如此……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百七十九章 搞鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 