    街道上没有多少行人。

    “动画……很有趣么？”吉祥院询问着森夏，“千羽……千佳她很喜欢动画呢。”

    “喜欢的话，大概会很有趣吧。”森夏说道，“会长你有没有看过什么动画或者漫画之类的呢？”

    “没怎么看过呢。”吉祥院摇摇头，然后又说，“但是稍稍有些好奇呢。”

    “嗯，这样的话，我推荐你看看飞跃巅峰、海底两万里和罗德斯岛战记这些老动画，你看一看的话，说不定会对动画有些理解呢。另外，去年出了一个名叫犬夜叉的漫画，其实也很不错哦。”

    至于最近流行的eva、少女革命等等这类作品，森夏觉得还是等以后有机会再给会长说说，至于另外一些出格的动漫，那就要少说了，不过还好，这个年头以视觉效果为主的肉番才刚刚起步，想要踩雷都很困难，如果换做是十几二十年之后，那推荐作品的时候真的就要小心翼翼了，类似to－love和dxd这样的动画，那是绝对不能推荐给吉祥院这样纯洁的孩纸的。

    雨好像又下大了一点，夕阳的余光也渐渐消失，华灯初上，已是夜晚。

    两人靠在人行道上走着，吉祥院站在里侧，森夏站在外侧。

    她转向了森夏，不经意间，她现森夏右肩已经被雨水淋湿，她抬起头，才注意到这把伞是偏向自己这边的，森夏站在外面，把风和与都挡住了。

    注意到了吉祥院的目光，森夏转过了头来，但吉祥院却慌忙移开了目光。

    “怎么了？”森夏问道。

    “雨……好像有些大呢。”她低下了头。

    “嗯，不好还好现在风比较小。”森夏说道。

    “……呐，森夏君，千佳对你好像很特别呢。”吉祥院又开口了。

    “是看中了我的才能吧，就是有时候会故意捉弄人的话，很苦恼呢。”学姐的想法很生猛，有时候她异想天开的想法连森夏都觉得有些ho1d不住。

    “她就是这样一个人呢，如果是刚刚认识的话，大概会把她当成大和抚子吧，但是随着认识的加深，千佳小恶魔的本质就爆了。”吉祥院似乎是在回忆着。

    “小恶魔吗？我倒是没有这么觉得。”虽然很多时候很脱线，但是不得不承认的是学姐对于森夏的帮助还是很大的，作为一个拥有如此强大的行动力的女生，千羽千佳有一种与众不同的魅力。

    吉祥院皱起了眉头，似乎是想到了一些过去的事情：“但是她在我面前的时候，从来都是嘴不留情呢。”

    这还真是有趣。

    联想起了之前千佳学姐和吉祥院的对话，森夏好像有些明白了：“可能是因为会长你在学姐的前面有些不太一样吧，对她而言，你是特殊的那个。”

    “诶？……是这样？”吉祥院诧异的停下了脚步。

    “小心！”

    一辆车子飞驰而过，溅起了地上还未排干的积水，飞起的水花溅向了两人，森夏按住吉祥院的双肩，一个侧身把雨水全部拦下。

    “哎呀……”

    被雨水弄了个透心凉，森夏后背的衣服全都湿了。

    “你没事吧？”吉祥院急忙问道。

    “没问题，反正我也打算回去洗个澡呢。”森夏回答道，“别在路上呆着了，咱们快走吧！”

    吉祥院点点头，一路无话，很快，他们就走到了一片住宅区，他们停在了一幢带花园的洋房面前。

    不……这种程度的房子或许应该用洋馆来形容吧，前面是个铁门，进去之后是一片花园和草坪，里面是一幢洋馆，这里没有多少日本风情，给人的感觉倒像是欧洲的风格。

    会长过去按动了一下门铃，一个女仆很快就走了出来，在看到从洋馆里面出来的女仆之后，森夏吃了一惊。

    “诶？还有仆人啊……”这种现实世界的仆人，森夏还是第一次见到呢。

    其实，在日本的很多大宅之中，这种仆人并不少见，当然，这不是人身依附的关系，更类似日本式的保姆之类的，不过想要在天朝找一个完全对应的职业，好像不太容易。

    看到对方果然，森夏就对吉祥院说道：“那我就先走了——阿嚏。”

    说到一半，森夏打了个喷嚏。

    “你先在这里洗个澡再回去吧。”吉祥院一下子拉住了森夏，“作为吉祥院家的女儿，我不能让恩人就这么湿着身体回去，你这样一定会感冒的吧。”

    “不用了，我回家好好泡个热水澡就好了。”森夏摆摆手说道。

    但吉祥院还是挽留着森夏：“不，你是因为我而弄脏身体的，至少先用热水冲洗一下吧！”

    不等森夏开口，吉祥院就把森夏拉到了门内。

    “那就……打扰了。”身上湿湿的话，这样回去肯定不太好，说不定还会被雪乃训一顿，姑且洗个澡吧。

    一路跟着吉祥院，两人就进了洋馆，这里的确是完全不同于日本的风格，在踏入屋内的一瞬间，森夏还以为自己到了另外一个国度一般。

    进门之后是一个客厅，对着门的是楼梯，地上铺着地毯，房间之中的装饰和风格完全都是欧洲，或者说北欧的风格，配合日本人独有的细致，这里给人一种很精致而优雅的感觉，明明乍眼看去没有什么特别的，但就是让人有一种赏心悦目的感觉。

    吉祥院一边领着森夏上了二楼，一边说：“我先把换洗的衣服给你，你的衣服我让人洗完烘干。”

    “真是谢谢了。”

    吉祥院拿了一套秋季的运动服给森夏：“这个你应该可以穿。”

    这是榊野学园在秋冬给学生穿着的运动服，和夏季的不同，冬季的运动服男女的款式都差不多。

    “诶，这是会长的衣服……？”森夏惊了。

    “嗯，抱歉，只有这个可以给你穿。”吉祥院好像没有注意到森夏的言外之意。

    衣服本身倒不是问题，但是，这可是会长你的衣服啊，就这么给我穿，没问题么？！

    ……

    三江已经结束了，距离第一还差六十多票，可惜了。

    嘛，不过咱尽量更新，争取每天三章。

    ovo，开始努力存稿。