    以文远的实力，要去探路古墓的话，几乎起不到任何作用。

    带路完全是假的，监视我们才是真的。

    文远虽然私底下向我投诚，并且努力讨好于我，这也不过是保命之策。

    如果我在古墓中真的什么重要的发现，或者搞什么小动作的话，他一定会如实禀告雷振天的。

    这一点我是非常的笃定。

    他只有尽量左右逢源，才能找到活命的机会。

    “你先等我们一下，稍作准备之后，我们就跟你一起去里面。”

    我并没有雷振天那么着急，文远早已经告诉我这片区域的情况，除了危险重重之外，基本没有什么好处了。

    “刘大师请便，我就在大厅里等你好了。”

    文远很识趣的没有跟上来。

    因为他非常清楚，我们这边有些事情是不会告诉他的。

    与其跟上来自讨没趣，不如自己在大厅里呆着更好。

    我点了点头，跟余时秋二人一起回到了住处。

    其他人都在这里静静的等待着，其实真需要准备的东西，早就已经准备好了。

    “老弟，真要去走他们去过的那条路线吗？

    那小子会不会得了雷振天的命令，故意把我们带入陷阱之中，然后自己跑了？”

    余时秋很担心这个问题。

    其实交换皮卷的时候，我能看出来，他们还是心有不舍的。

    毕竟属于自己的东西，怎么看也会踏实不少。

    哪怕知道那些皮卷有问题，他不想把它交给雷振天。

    “雷振天肯定是命令，不过还不至于让他带我们入陷阱，毕竟文远的实力有限，想在我们面前搞什么花样，那也得有那本事才行。

    再者我们刚刚才开始合作，雷振天就算想坑我们，也不会那么急不可奈。

    最大的可能是他在文家祖上探过的那条路上同样吃了亏之后，才会着手算计我们，毕竟让我们帮他们探路，抵挡那些未知的危险什么的。”

    我心里还是有数，并不会如余时秋一样风声鹤唳。

    我这一次去古墓，关键是想看看能不能找到开启师尊宝藏的位置，不然手里拿着六角墨星，找不到关键地方，最后也只能如雷振天他们一样乱闯。

    “我也同意刘老弟的看法，雷振天想要害我们，也不是那么容易的事儿。

    那小子若是敢使诈，老夫随时都可以干掉他。”

    卢原象也赞同我的分析，可以先下去看看。

    “既然如此，那我们要带多少人下去？”

    余时秋扫了一眼张正堂他们那些跃跃欲试的家伙，他们都还不知道，我们原来那张血狼皮卷已经换给雷振天去了。

    “都下去吧，这一次的危险性应该不会那么大。

    不过大家也得机灵点，不该碰的地方别乱碰，要不然出现什么危险，生死只能自负。”

    我必须得事先警告他们一下。

    有过雁塔山之行后，我对费罗根搞出来的陷阱还是有所了解的。

    古墓中的危险只会变得更强大，不然不可能挡住雷振天他们。

    张正堂他们都只有行者级，余卢二人带来的子弟也有弱小的，廖进的实力稍微强一点，达到了行者级的巅峰，但还是没到教父级，一但遇险，送命的可能性同样非常大。

    “放心，我们一定遵守三位大师的号令。”

    以三名教父为首的众人齐声保证，不会在古墓中擅自乱来。

    “行了，那就跟我们一起下去见识一下吧。”

    我大手一挥，带着所有人往中间的大厅而去。

    文远一直等在大厅之中，并没有显出半点着急的样子来。

    我到是有些奇怪他没有在这时候独自离开狼山，恐怕多半也是没有准备好。

    毕竟这里已经是狼山深处，以他的实力，如果独自逃出去，很可能命丧狼群。

    文远带着我们往狼山深处进发，其实古墓离他们的驻地并不远，几分钟之后，我们就来到了古墓之前。

    “这……这哪里是什么古墓，完全是一座宫殿嘛。”

    看到眼前的场景，余卢二人都惊呆了。

    我也对眼前的景象大吃一惊。

    超过百米的山壁已经被削了下来，这肯定是雷振天手笔。

    他找到古墓之后，便花了大力气，将山体外那些岩石泥土都清理掉了。

    出现在我们眼中是一座非常华丽的建筑群，采用的真是标准的晶体建筑方式，整个建筑群高度至少有好几十米，宽度也占满了休整个山壁。

    正中间，有一道宽达十米，高度二十米左右的大门。

    这道门已经被人打开，从门上的痕迹来看，估计雷振天用了些非常规手段。

    大门之内有些隐隐约约的光芒传出来，这是晶石建筑物自带的特点，不管有多暗，都有一定的能见度。

    只是里面看起来相当的深邃，不知道后面建筑还有多深远。

    “刘大师，请跟我来。

    前面这一段，基本是没有什么危险的。”

    文远当先走入了大门之中。

    进去一看，还真是一个相当宏伟的大殿，穹顶高度至少在三十米以上，并且相嵌着不少能发光的宝石，将大厅内照得很明亮。

    大厅也非常的宽敞，面积至少在一千平米以上，中间一根柱子都没有，很有西澜洲建筑的特色。

    大厅的四周，都是各种形象生动的雕刻，看起来非常的古朴，恢宏大气。

    我都不知道费罗根花了多大力气，才搞出这么一座庞大的建筑群来。

    看来老家伙把贪财好色爱面子都刻到骨子里去了。

    我的目光在大厅里慢慢的搜寻着，想要看看能不能找到使用墨星的地方。

    可惜这大厅实在不小，目光所及之处，根本看清楚。

    “刘大师，那座门后面，就是雷庄主探索过的区域。”

    文远看我一点六神无主的样子，连忙指引我往前走。

    顺着他手指的方向，我看到一扇宽两米，高度略有四五米左右的半透明晶石之门。

    那门虚掩着，里面透出悠悠的光线来，很是神秘的样子。

    在离这座门约二十几米远的地方，另一座同样大小的晶石之门完全打开了，里面还有些微弱的声音传出来，很明显，雷振天和他的人应该是从那座门进去了。

    

