    “我妹妹不是傻子，不可能挑选一个这样的存在，”沐汝禄直接毫不犹豫的开口道。

    “那如果说是真的那？”看着这沐汝禄的时候黎月月道。“妹妹，仅仅是妹妹，她有着自己的生活，而你也是有着自己的家，你这样……对未来的妻子都不公平，”

    “所以我不打算娶，”听到了这话的时候，沐汝禄开口道，听到了这话的时候黎月月愣住了，简直就是觉得沐汝禄有着几分不可理喻。

    “你喜欢你妹妹，”黎月月看着沐汝禄的时候开口道，沐汝禄却忍不住笑着摇了摇头。“你笑什么？你不喜欢，为什么会因为自己的妹妹，做出这般疯狂的事情，”

    “在你们的眼里头，爱情才是可以让一个人放弃一切的人吗？你错了，世界上最让人没办法舍弃的从来就是亲情，爱情这东西有可能十年里头就没有了，有可能一年就没有了，而亲情却不一样，”

    沐汝禄开口道。“亲情是一辈子的，她一辈子都是我的妹妹，而你……黎月月，别用那种肮脏的心思，侮辱我跟晓晓的兄妹感情，”

    沐汝禄喜欢沐晓晓，也爱着沐晓晓，可这爱着是因为对方是自己的妹妹，爱着自己的妹妹喜欢自己的妹妹，想要保护对方。

    不希望对方因为自己而受半点委屈有着错吗？听到了这话的时候，此刻这黎月月看了看眼前的沐汝禄，看着沐汝禄的时候眸色一红了起来。

    在这种的时候紧紧的握拳了起来。“黎月月……”沐汝禄神情有着几分冷漠了下来。“所以我说了我不会结婚，我没有对谁不公平，我只不过是不想玩委屈晓晓，”

    沐汝禄会有着这心思，很大缘故是因为这易家的缘故，如果不是易家的骚操作的话，这沐汝禄压根就不可能话说这些话来，听到了这话的时候，此刻这黎月月看了看这沐汝禄，在看着沐汝禄的时候，黎月月没有说话了起来。

    黎月月忍不住想一些事情，想到了以前的事情后，顿时就紧紧握拳了起来，自己跟沐晓晓简直就是两个版本，自己什么地方都不如沐晓晓。

    而此刻沐晓晓却是被所有人都喜欢的存在，而自己却不是那一个人，所以自己没办法理解，为什么有着人会将女儿，将妹妹宠爱成这样的地步。

    自己的父母的话，对自己仅仅是有着恶心恨不得生吞活剥了自己，吸血了自己，而此刻这沐晓晓的父亲跟兄长，却恨不得将天底下最好东西都给了对方。

    这等的区别让这黎月月，又怎么可能不行动，仅仅是在那一瞬间就感觉，整个人难受的厉害了。

    沐晓晓那一边还真不知道这事情，只不过在这一天的时候，沐晓晓在忙碌听说有着人找自己，有着几分奇怪了起来，直接出去了，却看到黎月月了。

    看着黎月月对方是，沐晓晓有着几分奇怪，两个人找了一个地方坐下。“月月姐，你找我有着什么事情吗？”

    “我跟你二哥的绯闻是我放出去的，”听到了这话的时候，沐晓晓有着几分意外了起来。

    “为什么？”沐晓晓有着几分不解了起来，黎月月看了看眼前的沐晓晓，沐晓晓被对方看着的时候愣住了，。

    “因为我想做你的二嫂啊，”看着沐晓晓的时候，黎月月开口道。“我想成为你的二嫂，可惜……老板不喜欢我，不是因为我的身份，是因为你……”

    “因为我？”沐晓晓有着几分意外了起来，黎月月点了点头的看着沐晓晓了起来。

    “是的，我想知道，如果说你嫁了一个，所有人都以为家里头女儿为重的人，你会嫁过去吗？”看着沐晓晓的时候，此刻这黎月月开口道。

    听到了这话的时候，沐晓晓忍不住叹了一口气。“是因为我二哥他们都很喜欢我，所以……月月姐，你想说我家，有着几分不正常吗？”

    听到了这话的时候，此刻黎月月愣住了，有着几分意外的看着沐晓晓，就听到了沐晓晓笑开口道。“这并没有任何不正常的地方，这特别的正常，”沐晓晓开口道。

    “任何一个人，都想多疼爱自己女儿多一些，而且……如果对方只要理智的，嫁又何妨？自己更加爱自己就好了，而且……这种事情，就要看你自己怎么去想了，”

    沐晓晓直接开口道。“如果说，你自己想坏地方，自然就是坏的地方，而且……别人兄妹十几年二十年，你仅仅是进入那家一瞬间，你就想取代别人，这是不可能的，任何的情况下感情都是相互的，你付出别人也会感觉到，”

    “你说的好听，因为你哥哥疼爱你，所以你觉得理所当然的，而你压根就不知道，你哥哥说，就算以后有着儿女，也是你最重要，”看着沐晓晓的时候道。

    黎月月的话让沐晓晓有着几分意外了起来。“那……就晓晓最重要吧，”听到了这话沐晓晓开口道，黎月月微微一愣。

    “在我的心目中，我也是家人最重要，至于以后我会不会有着孩子我也不知道，在我孩子没有生下来的时候，在我还没有的情况下，我可以说当然是我的爸爸跟哥哥们最重要的，”沐晓晓开口道。

    听到了这话的时候黎月月看着沐晓晓，就听到了沐晓晓开口道。“因为我的家人爱着我，我也爱着我的家人，我当我的家是最重要的，而我的家人也当你我是最重要的，这并没有错，”

    “可如果说着事情，耽搁了你二哥结婚那？”看着沐晓晓的时候黎月月开口道，沐晓晓却笑了笑的摇了摇头。

    “那是因为二哥没有遇到哪一个真心喜欢的人，”沐晓晓开口道。“如果说真的遇到喜欢的人，就不可能说不结婚这样的话，如果真的喜欢，就不可能不会不娶，只不过是因为不喜欢而已，”

    “只不过是因为不喜欢而已？”听到了这话的时候黎月月愣住了，只不过是因为对方不喜欢自己，所以才会有着这种事情发生。

    沐晓晓看了看这黎月月。“月月姐……我不会告诉二哥你来找过我，月月姐……一个不爱你的男人，你就算在在多努力，别人不爱你，还是不会爱着你，所以月月姐……你跟我二哥是不可能的，”

    “为什么？”看着沐晓晓的时候开口道。“为什么？”黎月月开口道。“我很多人喜欢我了，很多很多，有着有钱人也跟我求婚了，”

    “从来都没有为什么，有着时候感情就是如此，喜欢一个人人，就是喜欢一个人，不喜欢一个人就是不喜欢，你在怎么努力都是一样的，爱着你的人，注定就会爱着你，不爱你的人，也不可能改变去爱你，去找自己喜欢的适合自己的人，”沐晓晓开口道。

    听到了这话的时候，此刻这黎月月看了看沐晓晓走的时候，有着几分失魂落魄。“你喜欢你二哥吗？”

    “喜欢，我最喜欢我二哥了，”沐晓晓开口道，黎月月看了看这沐晓晓，又想到沐汝禄了，黎月月突然明白了。

    外面有着人猜测沐汝禄是喜欢沐晓晓的，是男女的喜欢，可此时此刻所有人都不明白的是，这的的确确就是兄妹的感情。

    “我也有着一个兄长，他恨不得吸干我的血，所以我不懂……为什么你也是妹妹是女儿，为什么你就可以被别人喜欢，而我却遇到这样的家庭，所以我没办法明白，老板会因为你而做出那些事情来，”

    “因为我们都是相互的，我也会不顾一切的对二哥好，如果说我喜欢的人，二哥不喜欢，如果说喜欢我的人不喜欢我的家人，我是不可能跟对方在一起的，因为对于我来说，我们一家人才是最重要的，”

    “那如果哪一个人你很爱很爱那？”看着沐晓晓的时候，黎月月开口道，听到了这话的时候，沐晓晓却笑了笑。

    “不会嫁，爱情在我的心目中永远都不可能比我的家人重要，我最重要的来了个是我的家人，而不是我的爱人，如果说一个人活成了仅仅是想要爱情的人很累的，也会很卑微的，”沐晓晓开口道。

    沐晓晓其实想到了宫长郁，沐晓晓清楚的知道宫长郁的心思，宫长郁就是哪一个爱自己爱了全部的人，他在自己的身边小心翼翼的。

    也会带着几分自卑，害怕自己会在哪一天突然离开，沐晓晓明白对方很爱自己，可沐晓晓可以给宫长郁的爱也仅仅是在那界限上，因为她有着太多东西去爱了。

    沐晓晓爱着沐天陌沐汝禄跟着沐汝福等人，也爱着自己的科技，一个女人一个人，不可以仅仅是因为爱情，就要放弃别的。

    沐晓晓没办法将一颗心彻彻底底给这宫长郁，黎月月看了看甜蜜蜜，突然想到了自己，又想到沐晓晓。

    “我明白了，”黎月月想到沐晓晓的时候，又想到自己，小时候自己努力拼命的想要得到爱，得到自己父母的爱，兄长的爱，失去自己绝望的情况下离开家了。

    而在现在的时候，自己又因为爱着一个人，忘记了很多的事情，原来一个人人想要让别人爱着你，你就应该要先爱着自己。

    沐晓晓在看着这黎月月离开的时候松了一口气，却没想到在门口就遇到宫长郁了。“阿郁哥……你……”沐晓晓想知道宫长郁刚才是不是听到了？

    宫长郁的的确确听到了了，只不过却也明白一些事情，有着一些感情强求不得，于是笑了笑的道袍。“一会没有事情吗？”

    “没有多少事情，”沐晓晓点了点头道，宫长郁这才笑了笑的给沐晓晓拿了吃的，刚才跟黎月月聊天都没有吃东西。

    两个人坐在咖啡厅吃东西的时候。“阿郁哥刚才听到了多少？”

    “就算听到了了，也并没有任何的问题，”听到了这话的时候，宫长郁开口道，沐晓晓看了看这宫长郁，就听到了宫长郁笑了笑。

    “因为你爱着自己并没有任何的问题，一个人爱自己，怎么就有着错了啊？”是的，一个人爱着自己，怎么就有着错了？听到了这话的时候沐晓晓看了看宫长郁伸出手握着对方的手。

    “可在我心目中，除掉家人，阿郁哥就是最重要的人了，”听到了这话的时候，宫长郁看了看沐晓晓点了点头。

    “嗯，我很荣幸，成为晓晓心里头最重要的人，”宫长郁直接忽略了沐晓晓说的家人，反正自己就是沐晓晓最重要的人，沐晓晓松了一口气。

    沐晓晓跟着宫长郁吃了东西的时候，宫长郁就说刚才的事情。“那女人为什么要来找你说那些话？”

    “大概是想让我全全我二哥吧，可我这事情没办法去劝的，我清楚的明白二哥，他不喜欢就是不喜欢，”而且将就的感情真的可以幸福吗？

    沐晓晓觉得不可以幸福，而且眼下这沐汝禄是有着一些缘故因为自己，可就算如此，沐晓晓更加清楚的明白一件事情，那就是……沐汝禄他是真的不喜欢别人。

    喜欢的情况下就会想结婚，不喜欢就是不喜欢，听到了这话的时候，宫长郁点了点头。“这事情就算了，不要跟我二哥说，”

    “月月姐是我二哥公司的，如果真去闹了，到时候吃亏的还是公司，”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，宫长郁点了点头。

    “嗯，我不会去过问的，只不过是有些不在意的人，”宫长郁点了点头道，宫长郁心里头明白一件事情，此刻这沐晓晓让自己不插手黎月月的事情，也只不过是真的没有剑黎月月的事情放在心上。

    “丁叔叔回去扫墓了，也不知道什么时候回来，”沐晓晓开口道。“说起来，我还真没有想到丁叔叔，会跟月月在一起，”当然这月月是周月月。

    丁胜武在保护沐晓晓的情况下，跟着周月月有着接触，很快就两个人看对眼了，于是一个没有毕业的周月月就跟丁胜武结婚了。

