
苏幕遮摸摸她的头，然后对那中年男子鞠了一躬，“李叔叔您好，我叫苏幕遮，是李城的同学，这次冒昧过来拜访，实在是抱歉。”

中年男子哈哈大笑，伸手拍了拍苏幕遮的肩膀，“好小子，看着就是个好孩子。你们到叔叔这里来，叔叔高兴都来不及呢，又怎么会生气。来来来，快坐下吃饭吧。”

苏幕遮笑笑，跟陆云一起坐到了桌子边，抬眼看了一眼桌面，荤菜素菜皆有，在乡村中，这算是很不错的筵席了。

那中年男子依旧坐在首位上，他看着苏幕遮这边，道：“忘了说了，我叫李容业，是李城的父亲。小苏，方才我回来的时候没有见到你，我家比较大，路也多，你要是还想逛的话，就让城城带上你，迷路了可不好啊。你们俩是同学，有什么需要就跟他说，千万别客气啊！”

闻言，李城抬眼看了苏幕遮一眼，沉默地点了点头。心中却是有些诧异，父亲明明不是最不喜欢外人到家里来么？怎么偏偏对苏幕遮的态度这么好啊？

苏幕遮抿嘴一笑，表情有些羞涩，他有些不好意思地对李容业说道：“李叔叔，您家的景色非常美，我一时间看得入神了，忘了时间，让你们见笑了。”

李容业笑了笑，夸了几句“好孩子”之后，终于移开了目光，不再说话。

恰好在这个时候，张妈把米饭端上来了，在每个人面前摆上了一碗。于是众人结束了话题，开始吃饭，李家似乎遵循“食不言寝不语”的古训，李城和李容业都没有说话。

而苏幕遮师徒俩自然也安静地吃着饭。

苏幕遮用公筷夹了一叠笋片放在自己的碗中，又用自己的筷子将青翠净透，看起来就很美味的笋片放进自己的口中。结果才咬了一口，他的眉头就皱了起来。

——倒不是这道菜也什么问题，只是这个味道……

吃起来干巴巴的，不像是新鲜蔬菜，倒像是放了很久，没有变质却失了水分的那种。

嗯，“味同嚼蜡”可以完美地诠释这种感觉。

李容业似乎时时刻刻地在观察苏幕遮的反应，见他一皱眉，就放下筷子，问道：“怎么了，小苏，菜不合你的胃口么？”

看见他关切地不似作假的目光，苏幕遮咽下口中的菜，微笑道：“没有，我只是惊叹于这道菜的美味，让李叔叔担忧了。”

李容业点点头，“有什么不合口味的就跟叔叔说，叔叔让下面的人改进。”

苏幕遮道过谢，又开始低下头吃起自己的饭来，只是这一次，他微微抬眼，快速地扫视了一圈围坐在饭桌前的众人，每个人的表情都很正常，似乎这菜根本没什么异样。

他偏头，看看自家小徒弟，发现她也同样吃得很香。

——或许是我尝错了。

苏幕遮在心里这样对自己说道。不过他没有再去夹那笋片了，而是又夹了一片红亮亮的牛肉放进口中，结果那看上去鲜嫩多/汁的牛肉也一样是干巴巴的，跟笋片的口味相差无几。

苏幕遮心中的异样更深，但是面上没有再表现出来。他将面前的几道菜全部尝了一遍，味道皆是十分奇怪，吃了一圈下来，竟然只有碗里的米饭是正常的，好在将那些菜吃了一遍后，苏幕遮碗里的米饭也不剩什么了。他在心中松了一口气，终于不用再忍受那奇怪的味道了。

谢绝了张妈帮自己再盛一碗的举动，因为李家家主还没有用完餐，他只好在桌边等着。

待日薄西山之际，这顿饭终于吃完了，张妈忙着收拾碗筷。李容业拿一方素帕擦了擦最，对李城道：“这天也不早了，回去也不方便，城城你给两位小朋友安排一下房间吧。明天你带他们在咱们村逛一逛。小苏和小云专门过来看你，你可不能怠慢了他们。”

李城一惊，正想要说苏幕遮他们晚上不在这里休息。李容业却瞪起了眼，“怎么？！你还想让人摸黑赶回去？不能这么没礼貌。”

苏幕遮心中好笑，他本来就想留在这里调查一下东西，苦于不能名正言顺地留下来。村长的这番话对他来说正是瞌睡遇上枕头。他见好就收，对李容业鞠了一躬，“麻烦李叔叔了。”

李城气鼓鼓地瞪了苏幕遮一眼——他就没见过这么厚脸皮的人。不过对于父亲的话他并不敢反驳，只能不情不愿地点点头。

李容业又对陆云笑笑，“小云，你就把这里当成自己家就好，不要紧张。有什么不好意思地就跟你哥哥说，别委屈了自己。”

陆云有些拘谨地点了点头，她实在不太习惯一个不算熟识的人这么关心自己。

正说着话呢，张妈又进了饭厅来，手里还端着一只玉白的瓷碗，瓷碗里放着一只勺子，还腾腾的冒着热气。

待她走进的时候，苏幕遮朝里面看了一眼，瓷碗里盛装了一些棕褐色的汤汁，应该是中药什么的。

张妈恭敬地将碗递给李容业，道：“老爷，这是今天厨房里熬的药。”

李容业小心地接过，对她点点头，然后转身对几个小辈道：“我去给珍珍喂药了，你们别玩太晚了，早点休息。”

说罢，他就匆匆离去了。

苏幕遮暗忖，如果不出意外的话，这“珍珍”应该就是李容业的小女儿了，从这种种举动来看，李容业应该是极疼这个小女儿的。

想到这里，他不由地看了李城一眼，不明白他怎么不去看看自己的妹妹。

李城恰好将视线落在苏幕遮身上，狠狠瞪了他一眼，“刚才吃得有点多了，两位‘同学’，要不要跟我一起出去消消食？”

苏幕遮摸摸鼻子，自知理亏，只得带上陆云跟他一起走出了饭厅。

************************************

在这黄昏时分，黄石村的景色极美。夕阳沉在连绵的山峦之中，半掩半露，色泽艳丽却不刺眼；晚霞围绕在夕阳四周，现出火一般的颜色；天幕的颜色微暗，几点星子在天边散发着柔和的光芒，天际空旷，广博浩瀚。

这是任何动漫游戏里的风景都无法比拟的景色，也是在污染严重的大城市里根本看不到的奇景。让人看了之后，除了发出一声惊叹之外，说不出任何赞叹的言语。因为任何赞美，在大自然的美景面前，都是苍白无力的。

苏幕遮站在室外，深深地呼吸了一口清新的空气。其实就算不是为了解开自己心中的种种疑惑，他也愿意留在这个美丽的地方。

陆云站在他身边，也是一脸的陶醉。

当然，并不是所有人的心情都跟这对师徒俩一样美好，譬如李大少爷。事实上，从他父亲离开之后，这位大少爷的脸色就一直像是打翻了的墨汁，黑逡逡地堪比罗刹。他看着苏幕遮嘴角的笑意，气就不打一处来——当然了，李大少爷并没有对陆云发难，因为他从来不欺负女孩子——李城伸手，想要抓住苏幕遮地衣领，低吼道：“我根本就不认识你，你到我家来究竟想做什么？！不要以为我爸爸让你们留下来，你就可以得意了！”

他本就不是一个好脾气的人，之前同意苏幕遮留下来吃饭，是给他面子，没想到这人居然如此得寸进尺，不知好歹，还想留在自家过夜，李城都要气炸了。

苏幕遮微微后退一步，避开了他的手，“你急什么。我来的时候不就跟你说过，我是来你家捉鬼的么？你难道不信我么？”

李城看着他的眼神简直就像是在看一个神经病，“信个p！我告诉你，李珍根本没有撞鬼，只是得了失魂症，我们村的道士已经治好她了！你别妄想用这种谎话骗人！”

苏幕遮默默地摘下了眼镜——陆云小姑娘捂脸，自家师父又要开始忽悠人了——他银色的双眸紧紧盯着李城的双眸，“那你相信么？你妹妹究竟为何会的失魂症，现在可真正的被治好了，你可亲眼见过？！”

李城被他的一连串的质问弄得有点懵，“可……可是我爸爸都亲自去给她喂药了，她怎么可能还没醒过来？”

苏幕遮眯起眼，“你真的没去看一眼你妹妹？”

李城的脸色又阴沉下来，“我干嘛要去看她，她又不是我亲妹妹！再说有我爸亲自照料她，这还不够么！”

他的脸色和语气都有些奇怪，不过看起来对他妹妹真的没有什么感情。

这之间的恩恩怨怨苏幕遮并不好问，他沉默了一会儿，低声对李城道：“我跟你说实话吧，被你李家抓起来的那个道士，是我的朋友……”

“师……表哥！”陆云急了，这种事怎么可以跟当事人说。

李城立即冷笑起来，对苏幕遮的态度又恶劣了几分，“怪不得！你巴巴地跑过来，原来是为了救你的朋友。我告诉你，你不要妄想了，那个人伤害了李珍，我爸爸……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708230"  chaptername="第五百一十一章  味同嚼蜡">加入书签</a>
</div>
