
　　“方姐上午就走了？”

　　周五的课程很快过去，一共就四节课，下午苏月华的旅游礼仪之后，易初三便是准备前往京都了。

　　路过老街道，略有停留。

　　思雅她们已经在练车了。

　　相当不错，已经报名了，下周三考试，照个这个情形，通过还是不难的，倒是佳涵练习的可能差点意思。

　　尚思雅三人下车了，佳涵正在车上。

　　“方姐下午和晚上还有事情，所以直接坐飞机回去了。”

　　“明天应该不练习吧？”

　　易初三抬手抚摸着此刻正抱着自己肩膀的晴晴脑袋，就是小妖精，就知道缠人。

　　“你周日晚上回来？”

　　萱颜晴吧唧一口落在易初三脸上。

　　“嗯。”

　　“京都一些人需要见一见，做生意……暂时没办法。”

　　“等以后摊子铺开了，咱有地位了，就不用搞那些虚头巴脑的了。”

　　易初三笑道。

　　如梦中世界，自己臻至高位，很少有这种应酬的感觉，都是别人找门路见自己。

　　如今倒是反过来了，却也是有些意思。

　　“明天星期六，休息一天。”

　　“后天的话，不太清楚，后天也是高考，可能休息也可能练习。”

　　尚思雅缓缓道。

　　“休息了，就好好逛逛街、玩一玩。”

　　“或许，也可以前往一些车店看一看，等你们的驾照下来了，买一辆自己喜欢的车子。”

　　易初三颔首。

　　思雅和自己的性情差不多，都是属于没事就宅起来的人。

　　如今有晴晴在，略有活跃些许氛围。

　　“嘻嘻，我喜欢宝马！”

　　“看起来就很好看！”

　　萱颜晴连忙举手。

　　“买！”

　　易初三哈哈一笑。

　　“你就惯着吧。”

　　尚思雅没好气道。

　　初三买了好多车子，随便开一辆不久行了。

　　就是初三买的车子体型都有些大，初三的体型坐在里面没有什么，她们开着可能就有些不一样了。

　　“不惯着你们，我还惯着谁！”

　　“我的车子都有些大，你们可能开着不习惯。”

　　“到时候都买一辆，谁要是不买，那我可就不高兴了。”

　　易初三再次抬手抚摸着晴晴的小脑袋。

　　自己的运气很好。

　　她们付出的很多。

　　自己花费些许的金钱，不为心疼。

　　就算一个人十辆！

　　自己也不心疼！

　　“你还不去机场？”

　　尚思雅觉得初三越来越会说了，抬手看了一下时间，催促着。

　　“时间也差不多了。”

　　“我走了。”

　　易初三也是看来一下时间，的确差不多了。

　　旋即，伸手一拉思雅，用力的香了一口，又拉着小霜，也是香了一口，潇洒离去。

　　“我的呢？”

　　萱颜晴正期待着，可是……初三已经离去了。

　　“等我回来的时候！”

　　易初三摆摆手，便是出来训练场地。

　　……

　　……

　　“这就是筛选出来的名单！”

　　“挺不错！”

　　“看来，一些稍微有点名气的企业，想要通过市场直接收购，还是有那么一点点困难的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过，无论如何，钱……还是硬通货的。”

　　“让劳伦斯的天梦资本在一个月的时间内，不惜重金，收购法国的这家半导体公司的相关股份。”

　　“尽可能的收购！”

　　“以技术换取股份，也是可以的。”

　　“美国那边的伊恩也是一样，根据你筛选出来的目标，耗费资金，给予一一收购。”

　　“金钱加上技术，成功的几率不少。”

　　“国内的工业基础还是过于薄弱了，如你所言，如果从国内收购相关的企业，怕是耗费更长时间。”

　　坐在头等舱的椅子上，手里拿着平板电脑，小梦直接导入相关的数据，易初三单手不住滑动着。

　　欧美那边的相关代理人，小梦已经寻找好了。

　　至于寻找的方法也很简单，世界上任何一个角度，都不缺少有能力的人，也不缺少有才华的。

　　只是少了一些伯乐。

　　根据大数据进行分析，人员还是就位的。

　　就是过程上，略微神秘许多。

　　“是的，老板！”

　　小梦的声音传入耳中。

　　“看来暑假也要出国一趟了。”

　　易初三关上平板，轻语落下。

　　欧洲！

　　美洲！

　　东京！

　　要去的地点不少。

　　“老板，相关的国外住宅，接下来也会处理好的。”

　　小梦又道。

　　那也是老板吩咐过的，也让那些人给予处理去了，并不花费太多钱，也就是一些数字罢了。

　　“嗯。”

　　易初三点点头，不在多言。

　　没有小梦在身边，一切还真有些不太方便。

　　“这一次……路紫柳倒是不在了。”

　　“小梦，查查她的航班！”

　　本以为这次前往京都，还会碰到路紫柳的，如今……放眼看去，是其她的空姐。

　　易初三为之笑道。

　　“老板。”

　　“路紫柳这周二递交了辞呈，如今正在国航京都总部做交接工作。”

　　“根据内部信息，再有半个月，就可以离开了。”

　　不过数个呼吸，小梦的回答便是来了。

　　“辞职了？”

　　“空姐不是做的好好的？”

　　易初三奇异。

　　相对于普通人来说，空姐这个职业还是不错的，尤其路紫柳还能够在头等舱服务。

　　工资不会低的。

　　现在怎么好端端的离职了？

　　“有意思！”

　　也许每个人都有每个人的选择。

　　人生本来就是这样。

　　“接通她的电话！”

　　不过，易初三还是有那么一丝丝的好奇。

　　“好的，老板！”

　　小梦直接操作着。

　　“嗯？”

　　“你似乎很惊讶的样子！”

　　“你辞职了？”

　　“你猜我怎么知道的。”

　　“麻衣神相还是很有用的。”

　　“不想做空姐了？”

　　“……，看来你也是一个很有想法的人。”

　　“晚上有没有时间，京都的酒店都订不到了。”

　　“哈哈哈，两个小时之后见面。”

　　“如果你想要为我省一点的话，自己做点也可以。”

　　“……”

　　易初三挂断了电话。

　　能够抛弃空姐这个高收入职业，尤其路紫柳现在还不大，以后说不准还可以在行业内更进一步。

　　现在就放弃了？

　　非一般人可以做到。

　　尤其路紫柳的家境在那里放着。

　　“先生，需要点什么？”

　　未几，便是一位同样身材、姿容上佳的空姐近前，给予柔声服务着。

　　“来瓶矿泉水吧。”

　　这个空姐的分数也是九十分左右，尤其……一双眼睛很灵动，看向那空姐，易初三说着。

　　“好的！”

　　空姐面上仍为职业性的微笑，将一瓶高端矿泉水双手递过去，头等舱的客人非富即贵，必须这样服务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1691章 全球布局免费阅读。https://xs.23sk.com 