    望江县衙内，冠兴正气得暴跳如雷。

    知道萧大千被人救走之后，李光头便第一时间找到了他。

    为了以防万一出现什么差错，为了能够尽快使得林家就范，他便让李光头击鼓鸣冤，尽快重新升堂。

    所以，第三天一早，就在契约上期限一到，李光头便敲响了县衙的大鼓。

    前两天，段文俊跟他说过林家已经放弃了林景雷。

    只是，他觉得，绝对不会如此容易。

    果不其然，模仿林景雷笔迹写下契约的萧大千，不但被人救走了，而且还在升堂的时候，出现在了公堂之上。

    他不仅仅说出了，那两份契约是假的，更是指出了其中的某一段，字迹跟林景雷的不一样。

    若是寻常审案，他还可以想法子将事情压下来。

    可是不知道怎么回事，这一天不仅仅是县衙外面的聚集了不少乡绅百姓，就连四海学院的几位老学究都跟着过来了。

    辨认字迹的事情，自然交给了这几位老学究。

    毫无疑问，萧大千并没有说谎，此事完全是李光头的诬陷了。

    而且，事情还不局限于此。

    萧大千，居然还拿出了另外两张字条。

    字条的内容，居然是悔过书。

    而且，还是李光头的悔过书。

    悔过书里面，不仅仅写了他之前坑蒙拐骗，出老千骗钱财的事情。

    而且，更是自认了对林景雷的诬陷，目的就是为了向林家敲诈钱财。

    在望江，李光头和林景雷的名声都不是很好。

    李光头的如意赌场，一直是个让人既爱又恨的地方。

    赌的时候，天昏地暗，快意人生。

    被扔出来的时候，哭爹喊娘，肠子悔青。

    太多人，想着扳回一局，却是越陷越深。

    本以为只是自己运气不怎么好，自认倒霉了。

    可是，此时听到李光头的悔过书中，居然说出了自己出老千，这又让那些输过钱的人，又怎么能够善罢甘休？

    输了钱的人，心中本就有些怀疑。

    他们从来都不会相信，是自己的运气太差。

    只是，当时不得不相信，不得不认命罢了。

    可是，萧大千拿出来的悔过书，不管是真是假，却已然无限放大了他们心中的那股疑虑，无限加大了他们心中的那股怒火了。

    若不是门口有衙役守着维持秩序，他们恐怕会要当场冲进来，将李光头群殴暴打一顿了。

    亦是因为如此，冠兴自然不敢再袒护李光头，当场宣布了林景雷无罪释放。

    然后，他令人将李光头给羁押了起来，说是要调查整个事情的来龙去脉。

    当然，这种所谓的羁押，不过是走个过场而已。

    如果林家不追究此事，他便可以找个理由，直接将李光头给放了。

    当然，他也觉得，以林家人的个性，应该不会敢追究此事。

    此刻，李光头灰头土脸地站在他跟前“公子，我真的不知道，这姓萧的会突然冒出来。而且更加不知道，他在契约上做了手脚呀！”

    “公子，此事还真是怨不得有发。”一旁的博有才亦是跟着道“萧大千写的契约我也看过，当时亦是没有发现什么意外。若不是萧大千说出问题所在，真的很难发现呀！”

    冠兴的脸色一凛“按照你们这么说，是这萧大千太聪明了，我们太蠢了？”

    听闻此言，李有发和博有才，不由得都羞愧地低下了头。

    “好了，都别说了。”冠兴看着李光头欲言又止，于是直接抢先道“出老千的事情，你自己看看要如何解决，可别给县衙添乱子了。”

    “公子，属下明白！”李光头慌忙点了点头。

    从审案结束开始，愤怒的人群因为不能找李有发算账，于是便将目光转到了他的如意赌坊上。我

    如今，赌坊已经关门歇业。

    不然的话，愤怒的人群，恐怕会直接冲过去，就连墙壁都要给拆了。

    唯一值得庆幸的是，李光头早就将如意赌坊的钱转移了出去。

    哪怕是那些人真的将如意赌坊给拆了，他也不会太过担心。

    更何况，在如意赌坊里面，他可是还养着数十名打手，那可都不是吃干饭的。

    他们，绝对能够护着赌坊的安全。

    “这到底是怎么回事？”冠兴面沉如水，盯着李光头再一次开口了“你可有查到，到底是什么人在给萧大千撑腰？”

    李光头摇了摇头“不知道。刚刚我派去跟踪他的小弟，半路上被人打晕了。”

    “一个这么大的活人都跟不住，真不知道你们是干什么吃的。”冠兴显得更加不高兴了。

    “公子，我倒是觉得，这萧大千的背后，必然是段文俊无疑了。”一直沉默不言的博有才，突然开口了。

    他的话音刚落，李光头马上反驳道“博老，应该不可能。”

    “怎么说？”冠兴一愣。

    “萧大千被救走之后，昨天公输平一早便去了段府，一直到午饭后才回来。”李光头皱了皱眉头“我曾经试探过公输平的口气，他似乎的御剑门有意见，只是对段文俊有些顾忌。”

    “公输平对端文俊有些顾忌？”冠兴又是一愣。

    李光头点了点头“我当时就跟他说过，可能是段文俊派人劫走了萧大千。可是他说在他出发之前。复水魔女特意交待过，不准跟段文俊产生任何冲突。”

    “所以，他们此去段府，虽然不知道聊得什么，不过肯定都是十分高兴。”李光头与又接着道“若是这萧大千真是段文俊的人劫走的，那么以公输平那臭脾气，不把段府闹得天翻地覆才是。”

    冠兴和博有才对视了一眼，亦是觉得，李光头此话有理了。

    “可是，如果不是段文俊救走了萧大千，那又会是谁呢？”冠兴不禁喃喃自语起来。

    李光头和博有才对视了一眼，从对方眼中看到的，都是深深的疑惑。

    “好了，现在不是讨论这个的时候。”看到他们不说话，冠兴的脸拉得更长了“有才，你现在马上召集你的人马，找到萧大千的下落才行。”

    “是，公子！”李光头点了点头，转身离开了。

    博有才，亦是抱了抱拳，跟着走了出去。

    看着两人离开的背影，冠兴不由得露出了淡淡的笑容。

