    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    独孤一方怒冲冠，此时已经有些不择手段了，直接抓来明月的姥姥作为人质，想要逼迫明月和聂风就范。

    不过这一招虽然有些卑鄙，可却有用的很，祖祠之内，明月当下就是神色巨变。

    而事实上，她也没得选择，独孤一方抓了她姥姥来威胁，这正好击中了她的软肋，想不妥协都不行了。

    轰隆，石门缓缓打开，明月走了出来，而聂风也跟在她的身后，只是脸色微微有些苍白，似是有伤在身。

    两人刚一出现，独孤一方眼睛都有些红了，他语气阴冷道：“好，很好，明月，老夫真是没有想到，你竟然勾结天下会的贼子聂风，而且还伤了鸣儿，彻底背叛了无双城，甚至就连明家的祖训都不顾了，既然如此，那也别怪老夫心狠了。”

    独孤一方说着，心中杀意越炽烈起来，不过他仍然没有失去理智，特别是明月和聂风二人手中的两口无双阴阳剑，乃是天下神兵，威力不凡，即使他自问武功绝对在这二人之上，可也不会有半点大意。

    这个关键时刻，天下会的聂风已经出现，就说明雄霸准备对无双城动手了，这个时候，作为无双城的城主，独孤一方自己是绝对不能受伤的，否则一个不好就要被人所趁，这个后果太严重了，独孤一方不得不慎重行事。

    而且他也有很大的把握，明月和姥姥的关系，作为无双城主，他自然是清楚的很，现在自己有此人在手，就不怕明月翻出自己的手心。

    “明月，不想你姥姥有事，就立刻束手就擒，否则休怪老夫刀下无情。”

    独孤一方冷冷一笑，手中钢刀一颤，已经在明姥姥的脖颈上划出了一道血线，只要稍一用力，就是身分离的下场。

    明月看得心中一颤，脸色惨白，握剑的手都开始颤抖，随时都可能抛掉长剑。

    聂风在一旁看着不妙，急忙大声道：“明月，千万不要做傻事，你就是束手就擒，独孤一方也不会放过姥姥的。”聂风到底经历丰富，这些年来带着天下会征战四方，不知见识了多少阴谋诡计，独孤一方的那点伎俩自然逃不过他的眼睛。

    明月在婚礼上做出这等事情，甚至就连独孤鸣都身受重伤，差点死去，这已经是和独孤一方结下了死仇了，现在若是束手就擒，那到时候可就真的是人为刀俎我为鱼肉了，哪里还会有什么好下场，怕是不仅救不了明月的姥姥，就连明月自己都要任由独孤一方摆布了。

    “哼，聂风，你也是在找死，竟敢到我无双城放肆，还伤了我儿子，只有死路一条。”独孤一方冷笑，看着聂风的目光满是杀气。

    “明月，你还不放下兵器投降，我们明家世世代代守护无双城，你今日竟然背叛了无双城，实在该死！姥姥我就是死，也不会原谅你！”

    明姥姥凄厉一叫，此老一心愚忠无双城，为了无双城，可以连姓名都不要，这种极端的态度，是非常可怕的，她此话一出，让明月脸色更加惨白起来。

    “姥姥，你难道就不看看如今的无双城成了什么样子，他们独孤家肆意妄为，百姓苦不堪言，水深火热，这样的无双城，真的值得我们明家守护吗！”

    明月双目垂泪地说着，明姥姥不为所动，冰冷道“我们明家有祖训，后辈子孙要永远守护无双城，忠于独孤家，这些难道你都忘了吗？”

    明月心中很是痛苦，一时间心神跌宕起伏，难以平静。

    一面是独孤家族在无双城的残暴统治，一面又是明家历代相传的祖训，让她好生为难，矛盾不已。

    独孤一方渐渐不耐，眼中杀气吞吐，手中钢刀一颤，就要下杀手。

    聂风一直都在关注着他的动作，见到这一幕，大叫不妙，也顾不得二人之间的实力差距，脚下一顿，呼的一下如清风般飘了出去，动作快如闪电，让人来不及反应，正是他最为厉害的风神腿绝学，这门武功既有强大的攻杀能力，又是一门精妙无双的轻功身法，聂风苦练多年，在这风神腿上的造诣已经到了一个深不可测的程度，就是雄霸，单以风神腿而论，恐怕都比不过他，由此可见他这一下突然爆度是有多快。

    独孤一方眼前一花，一道身影便冲了过来，磅礴的真力如刀剑般杀了过来，暗叫不妙，他没有想到，聂风此人的度竟然是如此可怕，轻功身法之快，当真是他生平仅见，即使聂风风神腿的威名早已在江湖上传扬开来，可也没成想会是这么可怕。

    不过他到底大宗师级别的高手，一身武功虽然比不上雄霸，可也差距不大了，意识反应那都是一等一的，属于顶尖水准。

    聂风的度虽快，可他仍然是反应过来，双脚一踏，便冲天而起，周身似乎笼罩在一层淡金色的光幕之中，雄浑霸道的气势肆无忌惮地碾压出来。

    独孤一方的武功，在江湖上也是罕有对手，一身降龙神腿，刚烈霸道，不知有多少英雄好汉败在他手，此时功力催动，身形凌空，如一条游龙一般，气势磅礴，双腿如风，悍然踢出，空气震荡，光芒夺目，他的双腿似乎缠绕着可怕的神龙，一腿之下，真力汇聚，虚空中出现条条狰狞的龙影，向聂风猛烈地轰杀过来。

    独孤一方一出手，就惊心动魄，催动了十成的功力使出降龙神腿，撕裂天地，如狂涛怒卷，森然的杀意镇压下来，即使聂风已经做好了充分的准备，可此时仍然是不由得胸口闷，仿佛一座铁山镇压下来，要把自身给压成肉泥。

    他到底战斗经验丰富，此时独孤一方的强大，反而激了他的战意，咆哮一声，真气激荡，同样使出了风神腿，以腿对腿，一方雄浑霸烈，一方飘逸如风，轰轰轰，一片剧烈的轰鸣声响起，眨眼功夫，二人便交手几十招，出招之快，令人咋舌。

    闷哼一声，聂风到底功力比不上独孤一方，而且身上还有些伤势，最后连连后退了好几步，嘴角溢血，脸色白，显然是处在下风。

    不过他这一下突然出手，也不是全无作用，明姥姥总算暂时没有了危险，独孤一方在最后时刻，也没有来得及对她下手。

    几乎就在聂风出手的刹那，明月也反应过来，脚下飘飘，似凌波仙子，手持无双阴剑，剑招挥洒，便射出层层剑气，不少无双城的武者都绰不及防，被凌厉的剑气切割，伤了好几个，惊骇之下，不敢贸然上前攻击，这就给了明月机会，总算是把明姥姥救了下来。

    只是这明姥姥脾气古怪，固执无比，即使到了现在，也一直在怒骂明月背叛祖宗，眼神凌厉。

    可惜，明月此时还没工夫与她争辩些什么，聂风的情况着实不妙，一轮搏斗之下，聂风处在下风，让独孤一方的气势越霸道起来，他大步上前，脚下踏动，仿佛山川挪移，大龙咆哮，一身天人大宗师的气势展现无遗。

    聂风脸上满是凝重之色，一字一句道：“好霸道的降龙神腿，独孤一方，不愧是无双城主。”

    “哼，聂风，你现在害怕已然迟了，今日你必死无疑。就让你死在老夫的降龙神腿之下吧。”独孤一方脸上露出残忍之色，话音一落，再度杀了上来，腿力霸道，似老龙长吟，一团团金色的腿影连绵不绝地轰杀过来。

    聂风神色完全凝重起来，他的武功到底与独孤一方还是有不小的差距，此时独孤一方毫无疑问已经全力出手了，若是不小心应对，今日的结局怕是不妙了。

    心中一动，聂风身形闪烁，腿法一变，开始使出了另外一门精妙无双的腿法，这门腿法一出，带给独孤一方的感觉又不一样，他感觉到一股强绝霸道之气汹涌而出，聂风的功力虽不如他，可此时使出这门腿法，竟然给他一种极为沉重的压力，仿佛中，他好像看到一尊顶天立地的巨人，使出无上武道，强绝天下，镇压十方，茫茫的腿力一层层叠加起来，如潮汐大浪一般，无穷无尽地轰了过来。

    十强武道，烈强腿绝！此门神功，乃是聂风从太元处学来，几年之中，不断参悟，此时使出来，已经是非同小可，能够挥出不少的威力了。

    果然，这门腿功神秘莫测，自从当年武无敌之后，就再也不曾在江湖上现身，即使如独孤一方这等一方武林霸主，也不曾见识过如此精妙的武功。

    “好厉害的腿功，这聂风是从何处学来这么厉害的功夫，这样的腿功竟然比起老夫的降龙神腿还要霸道一筹，而且招式玄妙，运劲使力的法门也是奥妙无穷，简直是前所未见，世上什么时候有了这么厉害的神功了？难道是雄霸新参悟出的神功绝学吗？不过这也不应该，雄霸此人，就算有压箱底的绝学神功，也不可能这么轻易就传授出去。”

    独孤一方心中惊讶连连，只因此时聂风腿法一变，战力竟然再度增强了好几筹，虽然和他还有些差距，可已经不是那么明显了，这就让他很是难以置信了。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。