    明天上架了，这本书在十月1号发出，历时快两个月终于要上架了吗，这期间真的发生了很多的事情，其中对我影响最大的就是因为有些事情，导致我没了工作，还是在年底。

    其他的也不说了，这本书很感谢编辑大大，一直从我签约就给着推荐，直到上个星期五我申请上架，编辑大大也给了我一个推荐，让我延迟几天在吃一个推荐。

    到目前为止，这本书收藏是1.2w，具体追读是多少我没问过编辑大大也不知道，可是这本书的上架成绩还是比我上本书好点。

    本来我不打算写上架通知了，毕竟一个扑街也没啥好写的，直接更新就行，可是朋友们说我开下悬赏，卖卖惨，这样首订的成绩会更好，相信了解过一点网文写作的都知道首订的重要性，我上本书首订不行，从20w一直裸奔到100w，实在顶不住就匆匆完结了。

    卖惨我就不卖了，开个悬赏吧。

    1.2w收藏！我不求别的，首订给我500个！500个，收订比24:1，也就是24个读者有一个订阅就行，我直接日万一个月！

    也不悬赏啥加更几章，直接日万一个月！

    明天12.05开启vip，那怕是白嫖读者，也请支持一角钱！

    毕竟，500首订我可是立下了日万一个月的旗子，希望大家可以用首订把我焊死在电脑面前，虽然不知道明天会不会有打赏和月票，还是期待一下。

    今天就一更了，毕竟上架五更正好和正文凑100章，强迫症的福利。

    接下来推下书，一个朋友的，他新书，看着挺不错。

    《我横推神话万族战场》

    【你从地球来到了神话万族战场】

    【这里有万族，有鬼神妖魔，一只嫡仙大手布局亿万年，有机械神族，万里咆哮龙向天竞自由、数十万丈机械猿大闹天宫！有叛乱者、违逆者、轮回者、穿越者、幻想者、煽动者、狂欢者、作者……】

    【你成为了【质子】，会被别人一口吃掉的那种哦……】

    【你闻着幽幽的臭味，遭遇了可怕的遭遇，怒气升腾+1、+2……】

    【你面前出现了三个选择】

    ……

    【选择一，“践踏我人族尊严者，唯粉身碎骨蹂躏万次才可平息我胸腔万分之一之炙热愤怒！”】

    【提前发放奖励：春秋天地法】

    【选择二，真正的刺客，就是当面！】

    【提前发放奖励：玄黄刺杀法】

    【选择三，“你们这些可悲的家伙，同为人族，人蛇当头却不自强，还勾心斗角，想苟延残喘，更残害同胞，堂堂大夏男儿郎，不如女娇娥，废物！吾辈不自强，天地转玄黄！”】

    【提前发放奖励：速成大慈大悲掌】

    【你选择了三！】

    【你……不，是您！】

    【您的人生齿轮，开始了……】

