    布莱恩·卡罗教授的论文，在学术界范围内引起了广泛的轰动。

    虽然此前人们一直猜测，质量间隙的问题最终会被陆教授解决，但没想到最终却是爆了一个大冷门。

    杨米尔斯方程千禧难题的最后一问，竟然被一位牛津大学的教授给解出来了。

    当然，对于布莱恩·卡罗教授的证明宣称，大家也并没有感到过度奇怪。毕竟这位理论物理学界的大牛在规范场论这个领域也算是钻研了二十余年，能够做出如此重大的突破也无可厚非。

    尤其是前段时间陆教授对杨米尔斯方程通解的求解，对整个物理学界与数学界的启发都是能够看得见的。

    一时间，这位布莱恩·卡罗教授和牛津大学在整个理论物理学界都因此而名声大噪，Arxiv上关于杨米尔斯方程质量间隙问题的论文也消匿了许多。

    大家都在等待一个结果。

    等待物理学界对这篇论文的态度。

    等待那些权威学者公开发表的意见……

    牛津大学。

    两侧坐落着红木质书架的书房内，正坐在沙发上接受《自然周刊》专访的布莱恩·卡罗教授看起来面色红润，意气风发。

    当被问及质量间隙这个困扰理论物理学界数十年的难题时，他轻轻向背后松软的靠垫靠了下，用游刃有余的语气侃侃而谈道。

    “质量间隙是一个很复杂的问题，一直以来虽然我们能在物理学实验以及计算机模拟中观察到，但却无法给出一个数学上合理的解释，也无法定性定量地去理解它存在的理由。这个问题困扰了物理学界半个多世纪，就像是一场马拉松一样，直到今天才终于有了结果。”

    《自然周刊》科学人物版面的记者贝琳达手中握着录音笔，认真问道：“请问您是如何解决它的呢？”

    布莱恩·卡罗风趣地回答道：“你希望我从什么样的角度回答这个问题？”

    贝琳达抿嘴微笑道：“为了照顾一般读者，还希望您能够用非学术性的语言简单地谈一下您的灵感来源，以及解决问题的思路就好。”

    “我尽量吧，”端起红茶抿了一口，布莱恩教授优雅地放下了茶杯，不紧不慢地继续说道，“在此之前我已经就这个问题研究了近二十年的时间，尤其前段时间在金陵大学大礼堂举行的报告会，给了我很大的启发。通过引入L流形的方法，陆教授为我们演示了如何将微分几何学的方法运用到非线性偏微分方程的求解中，我认为这对于数学以及物理学都具有相当大的意义。”

    贝琳达问道：“所以您也运用了同样，或者类似的方法。”

    布莱恩摇了摇头：“当然不是，不过陆教授另辟蹊径的思路确实给我带来了一定的启发。我们都知道，四维规范场论的质量间隙在经典情况下是看不见的，为了证明它我们必须引入非经典的变量变换。因此，我的做法是对整个问题引入了一个时空流形上的标量场，然后用一个并不复杂的方法便解决了这个问题。”

    说到这里，布莱恩不自觉地翘了翘下巴。

    每当回想起自己当时的机智，他的心中便不禁一阵得意。

    贝琳达莞尔一笑，继续问：“您会将论文的内容以报告会的形式进行展示吗？”

    布莱恩教授很绅士地笑了笑，继续说道：“当然，这是学术界的惯例，任何伟大的发现都必须回应一部分人的问题，就算是爱因斯坦也不例外。我的证明将会在牛津大学的报告厅进行，届时我会详细阐述我所运用到的方法，并回答同行的所有问题。”

    贝琳达继续问：“对于其它物理学家的观点，你是如何看待的呢？”

    布莱恩教授：“如果他们存在困惑或者质疑，我欢迎他们指出来，虽然我认为这种可能性很小。”

    贝琳达：“可是根据Arxiv上的留言意见来看，陆教授对您的论文似乎持保留观点。他认为您的论文存在至少三处没有解释清楚的地方，而这些存在疑问的地方很有可能产生无法通过简单地修改进行弥补的缺陷。”

    布莱恩教授皱了皱眉，不过眉头很快舒展，用温和的语气继续说道。

    “陆教授是一位值得尊敬的学者，但学术上并不存在绝对的权威。任何人都有犯错的时候，这包括我，当然也包括他。”

    贝琳达饶有兴趣问道：“你的意思是，认为陆教授这回可能错了？”

    “我没有这么说，但你不可否认，确实存在这种可能。我对自己的论文还是相当有自信的，毕竟再怎么说我也在这个问题上研究了二十多年，而他开始着手研究这个问题还不到一年，会存在疏忽也是很正常的事情。”

    说到这里，布莱恩教授停顿了片刻，清了清嗓子继续说道。

    “当然，为了澄清这些误会，届时我会向他发去一张邀请函，邀请他前往牛津大学见证这个伟大而光荣的时刻。如果他愿意来的话，我会在报告会上回答他的全部疑问。”

    ……

    金陵高等研究院。

    院长办公室，门口响起了敲门声。

    坐在办公桌前伏案写作的陆舟停下了手中的笔，抬头看向了门口。

    “请进。”

    门开了。

    拿着一本《自然周刊》，罗师兄走了进来。

    “听说布莱恩教授邀请你去参加他的报告会，”将手中的杂志放在了办公桌上，罗文轩意外地看着陆舟问道，“你收到他的邀请函了吗？”

    “嗯，昨天收到的。”陆舟点了下头。

    罗文轩：“你打算去吗？”

    陆舟想了一会儿，摇头道：“五年之内我不太方便出国，恐怕没法赴约。”

    罗文轩：“……那可真是遗憾。”

    他倒也理解陆舟现在的状况。

    在可控聚变谈判结束之前，身为该领域的顶尖学者，无论是出于技术保密还是出于人身安全的考虑，在出入境方面的问题上自然不可能像以前那么随便。

    只能说，有得必有失吧。

    陆舟倒是没有任何在意，随口说道：“也没什么可以遗憾的，毕竟也不是什么重要的会议。”

    那篇论文他一直有在跟进，虽然期间布莱恩教授对那个预印本做过的几次修改，但都没有达到令他满意地程度。老实说，这次就算有机会能去一趟，他多半也懒得抽空过去。

    毕竟，如果只是为了告诉他错在哪里，用邮件就足够了。

    罗文轩笑着说：“那我替你去一趟好了，等回来记得给我报销个机票。”

    陆舟莞尔道：“你还缺那点钱？”

    罗文轩摆了下手：“不是缺不缺钱的问题，我可是打算娶老婆的人，能省点还是得省点的。”

    “你会在一棵树上吊死……等哪天太阳打西边出来吧，”陆舟笑着摇了摇头，从抽屉里扯出一张凭条，随手在上面签了名字，“也别报销了，直接去财务领五千英镑差旅费吧。”

    伸手接过了凭条，罗文轩笑着说：“这么大方？那我可得在英国多玩两天。”

    “去吧去吧，玩的开心。”