    帕瓦蒂的这句话引发了几个格兰芬多的点头附和。

    “之前大家觉得打败了伏地魔的艾伦是救世主。”哈利扶了下眼镜，绿色的眼睛看向了教师席空着的那张椅子，“而现在他真的要去救世了…”

    “我们就该这样坐享其成？”西莫转了转自己的法杖，“我是说，死神我们肯定不是对手，但起码也可以对付一些骨头架子、摄魂怪这些不死生物。”

    “蠢货就是蠢货，核桃大的脑仁连冥界的特性都不知道，那里你一进去就死了。”德拉科拖长了的嘲讽声音从背后的斯莱特林长桌响起，他铂金色的头发松松地垂下额头，板着脸灰色的眼睛不带一丝笑意，“当然韦斯莱的死法不一样，在进去前你就能把他炸了…”

    “比起我们想为艾伦出力，马尔福你在干什么？”罗恩绷着涨红的脸嘲讽，“只是在担心艾伦一旦出事会影响你马尔福家的权势吧？”

    “哼！真是可笑，我要是你们呀都吃不下去饭，现在还没有找到工作、毕业只能吃自己的穷鬼…还想妄图帮助艾伦？”潘西担心地握住德拉科的胳膊，“你们这些格兰芬多只要不添乱就是帮忙了，这些事不是你们能知道的！”

    潘西可是清楚德拉科最近在知道艾伦打算下去后有多么忧心忡忡，这不只是像她公公卢修斯那样担心全是，但也正是如此比这些格兰芬多更对彼此实力有预判的他知道完全帮不上什么忙——所以这也导致了德拉科看格兰芬多这些傻样没什么耐性。

    “起码我们都是自己靠自己养活。”拉文德也不甘示弱，虽然她本身其实挺羡慕那些纯血大家族里的巫师毕业后不用工作的情况。

    不过就在纷争进一步升级的时候，礼堂里的嘈杂声渐渐平息下来，发觉周边的声响不对，这群争吵的小巫师向周围看过去，顿时也坐回了位置。

    艾伦已经出现在了校长专属的位置上，他的头上带着海莲娜设计、卢娜亲手制作的镶嵌着七颗艾恩石的王冠，艾恩石发出的柔和的光让艾伦苍白的面孔抗上去有些朦胧神秘。

    没有穿往日那件看上去有些邪恶风格的法袍，今天身上穿着精美繁缛，有很多层丝带和对称的渡鸦图案的有着七中蓝色构成的长袍（作者注：再次顺便提醒一句老伏的不是黑袍而是七种绿色绿到底的袍子。）天鹅绒和丝绸的袍子看上去很是厚重又精致，质感华丽自然垂落，上面有精巧的全知之眼的纹样和他要掌握的四所魔法学校以及英、德、美三个国家的国土测绘图文。

    “又是一年过去了，时间不会说谎，这一年里我见证了你们的成长…我很高兴看到你们在各级各类的考试中都拿到了非常优异的成绩，从魔法部给我的数据来看，我们的巫师整体成绩提高了一个等级，我为你们骄傲…首先，我们来确定一下学院分…”艾伦的声音在每个学生耳畔清晰地响起，他率先带头鼓掌，“第四名，格兰芬多，五百五十三分，我得说，今年你们在课间决斗损毁的校园物品足以重建一个格兰芬多公共休息室了…少用点黑魔法也不至于让它们不能被修复而被扣了这么多分…；第三名，赫奇帕奇，六百七十三分…我个人认为你们学院太多大度，有一些本该加分的情况可能没被学校主意到下学期我保证将会改进…；斯莱特林，七百零三分，你们连续两年赢得了魁地奇杯，今年也只差了一口气…；拉文克劳七百一十三分，我得提醒你们主意现在光靠聪明才智善于对付困难科目累积的分数已经不能保证你们的优势，下学期记得多尝试帮助一下别人来赚取分数…不过我还是得祝贺你们，恭喜拉文克劳学院连续七年获得了今年的学院杯…”

    鹰院长桌上的掌声瞬间如浪潮般席卷整个礼堂，狮院和獾院倒是无所谓，蛇院的学生们倒因为这差距不大的结果露出了非常遗憾的表情。

    艾伦的双手下压，在礼堂恢复安静后说道：“对于即将毕业的七年级巫师而言，今天是一个开始的同时也是一个结束的时刻，也是一个怀着希望展望未来的时刻，带着开心、也许还有怀旧送别…对于我们所有人来说，这是一种错综复杂的情绪…”

    巫师们倾听着校长对毕业生的致辞，随着他的演讲和看见对方如常的模样，并没有丝毫讨论死神的事情不由心中感慨丛生，内心情感洋溢的巫师们悄声议论。

    “艾伦这个时候还在为为我们的前途和未来担忧…他不会害怕吗？”

    “哈里斯校长这是希望在我们眼里保持他还仅仅是个校长的身份，而不是什么魔法皇帝…”

    “从城市边缘就能看到下面的冥界…看到那些怪物，我无法想象哈里斯校长要战胜它们要多困难。”

    ……

    “哈里斯校长，谢谢你！”格兰芬多的帕瓦蒂·帕蒂尔眼含泪水地站起身，“谢谢你为我们所做的一切…不管是以前同学身份还是教授或者校长身份…乃至现在的皇帝身份…”她感激地大声说说，“要不是你，我们的成绩不会提高得这么快，而且我们全家都搬到了浮空城，为此我们全家人都为摆脱死亡威胁…你本不必去冒险，你却依然要为了世界去和死神战斗…全世界的人都欠你一条命…要不是你，真不知道会怎么样。”

    印度姑娘饱含感激的声音在礼堂中回响，其他人似乎都被帕瓦蒂惊呆了一瞬，而后就像是被按下了播放键，汹涌的掌声在礼堂中响起，也有更多人开始赞扬感激他的功绩。

    “如果不是哈里斯校长，我不知道我还能活多久。”斯莱特林长桌上的阿斯托利亚·格林格拉斯将金色的卷发挽到脑后，也站起身来感谢。

    很干脆地，这个斯莱特林女巫的身体骤然向后仰倒，紧抱在月凶前的双臂瞬间变成了蟒蛇的身躯盘住了她的上身，在翻滚间她的身体诡异柔软地向下弯曲翻转，整个身躯变成了一条盘踞着的巨大莎草蝰蛇。它通体呈翠绿色，沿着背部中面和头部有黑色的斑纹，蛇头骤然从盘卷成圈的身躯中伸出来，发出呼呼的出气声，身体不断膨缩。

    一些不知道隐情的低年级学生看着这一幕发出惊呼——见惯了其他同学的阿尼马格斯的他们发现了这个女巫变的蛇和其他斯莱特林不太一样。

    接着，蛇头对着艾伦点了点算是示意，身体伸直向前蹿时形体迅速发生变化，霍格沃茨巫师们熟悉的斯莱特林阿尼玛格斯形态的巨蛇将刚才的莎草蝰蛇取而代之，它盘踞扭曲吐着蛇信，冰冷的蛇眼又在艾伦身上定了定，最终变回了人形。

