    总统对通感结果非常期待，连忙问道：“结果怎么样？”

    “总统先生，我们总共动用了13名工作人员轮流对它进行大脑通感对接，现在了解到的情况汇总如下：我们目前已经开始接触到了它的语言体系，现在正在组织语言专家对这个语言体系进行破译，相信不久之后就可以完成从文字到语音上的全部破译。”

    鲍勃将军稳了稳心态，继续说道：“还有，在通感对接的时候，我们还看到了它的母星，以及日常生活场景，还有飞船坠毁时候的场景，但因为语言问题还没有办法做到语言沟通，很多东西都看不明白。不过等到语言破译了之后，相信应该可以和它完成正常沟通。”

    鲍勃将军越汇报，心情就越激动。只要这个成功了，这将会成为地球上第一个和外星人成功沟通的案例，这将是历史见证的一刻，美国也会成为历史见证者，而自己—鲍勃也将会闻名世界。

    “好！这次你们立了大功……”和鲍勃一样，乔治听到这则喜讯之后，也非常激动。和鲍勃想的一样，这次不单美国将成为这个历史时刻的见证者，而自己也会成为不次于华盛顿、林肯、罗斯福的美国总统。

    有了这个，自己在美国的威望将会升到无限高，原本希望渺茫的连任完全不在话下。想到这里，乔治就感觉自己豪情万丈。

    大丈夫建功立业当此时！

    “不过，总统先生，我们也发现了另外一件事，就是在这个外星人的记忆里，发现了这只飞船还有其它的部件在大气层外围脱离了主体，掉到地球的其他地方去了。”

    乔治听言，兴奋为之一滞：“脱离主体？掉哪了？”

    “经过我们的计算机模拟，大概的掉落位置中国那块位置有一块部件，欧洲有一块部件，非洲有一块部件，太平洋、大西洋各有一块部件。”

    “你的意思是说其他国家也有可能捡到外星飞船？而这些国家里面还有中国和欧盟？”乔治听言，瞬间郁闷了，特别是中国，他是最不待见的了。

    “回总统先生，按照计算机的模拟结果来说，是这样的。”鲍勃将军硬着头皮回答道，毕竟事关重大，自己隐瞒的话，固然能够获得短时间的平静，但以后一旦事发，自己可能会上军事法庭，甚至会身败名裂。

    乔治总统想了想，吩咐道：“如果被中国还有欧盟找到飞船残骸的话，那我们就有对手了。你马上加派人手，加快对它们语言的研究速度，争取赶在中国还有欧盟之前拿出结果。我们可以把先把中国和欧盟曝光给媒体，时机成熟之后，再把自己取得的成果公布出去……”

    “是，总统先生。我还有一件事要向您汇报，在那个外星人的记忆里，在它的母星，有一棵参天巨树，高度上起码有几千米……”

    乔治听了听，也没当一回事，毕竟这外星人的母星离地球太远了。所以就摆了摆手：“这个你自己把握就行了，不用向我汇报。”

    然后说了一些鼓励的话之后，乔治就离开办公室，开会去了。

    ………………………………

    此时阿姆罗山谷这边正热闹非凡，有了犀牛这批新怪兽的加入，变异战士还有雄豹它们的训练项目开始丰富了起来。

    动物与人类对打，人类与动物联合起来和其他动物对打，多种组合不断变换。

    经过十几天的磨合，很多的动物也开始慢慢融入了这个山谷氛围，很多的常识正在不断地学习吸收。

    雄豹虽然会不断地做出各种不靠谱的行为，但是无论是霸气还是资历都是能服众的，所以它顺利成为了老大。

    青木和雄豹他们不知道的是，此时在天空上飞翔的两只金雕正羡慕地看着这些雄豹它们在训练。

    两只金雕很想下来跟这些动物一起玩，但是因为自己是飞的，而且身体太过庞大，不适合在丛林中动作。

    而且最近因为身体的逐渐长大，导致这个山谷越来越不适合它们居住了。因为它们的捕食方法是从天空猛冲而下，然后把地面上的动物抓死。但是现在呢，身体太大，太容易引起动物的警觉，而且周围丛林多，根本就不利于捕食。

    按道理来说，它们应该顺应自然，离开这个地方，去找比较空旷的区域。不过它们不舍得这里，这里元气密度高，而且有豹子还有青木这些多年朋友。

    而且，前段时间雌雕‘怀孕’了，深知元气对雏鸟好处的它们就更加没有离开的理由了。

    不过这胎有点奇怪，时间已经过去了2个多月，还没有产卵的迹象，要知道金雕一般从求偶到产卵只需半个月的时间。

    青木此时没有发现两只金雕的复杂心理，也没有发现雌雕已经‘怀孕’了。当山谷中的新动物培训步入正轨之后，青木的心开始分心想其他的事情了。

    第一件事自然就是去年挖走子树的那个神秘势力，第二件事就是考虑以后元气树种子应该怎么分配的事情，第三件事就是晶体怪物应该也差不多出现了。

    那个神秘势力，青木现在盯了那个联合研究基地差不多一年了，但仍然没有任何进展，仿佛这个神秘组织消失了一般。

    其实也是那个面具魁首做事比较谨慎的原因，上次的事情做得太大了，中国在一边保守秘密的同时，一边在严查。那个隐形材料是从联合研究基地这里流出去的，所以他在近段时间里不敢把手伸到这里。

    原本魁首想向世界公众爆光‘元气树可以移植’的这个事实，但是一直没有找到充分的证据证明。因为元气树被挖的时候是黑夜，并且当天晚上就被重新种了回去，一切都是晚上进行的，所以卫星拍的照有点模糊当不了证据。

    最后这个计划只能不了了之，元气树也侥幸逃过了一劫。

    关于第二个问题种子怎么分配的问题，青木已经确定了一点：东南亚地区必须分配2颗以上的种子，不然分配严重不均，到时候引发世界大战都不一定。

    但是又不能分太多，如果分得太多的话，又容易让那些国外势力没有了争斗，最后每个大势力各分一棵，然后挖回自己国家去种。到那时，那些子树就活不成了，而青木就悲剧了。

    最大的势力是美国、欧盟、俄罗斯，除了这3个，还有其他隐秘的庞大势力，所以种子要控制在2-3颗。

    但如果其他的种子都种到中国，怕国际势力联合起来，打仗、第三次世界大战。

    “哎！还不如直接来个太阳黑子或者耀斑什么的把所有的电子产品全部毁掉，然后我就可以不用顾忌他们了，然后就建立动物军团称霸地球了……”想是这样想，但青木心知这种几率非常非常低。

    “船到桥头自然直吧，先放放，到时候也许会有转机也不一定。”青木只能这样想了。

    第三个问题是晶体怪物，如今已经逐渐到了8月底，按照往年的时间来看，这种一直担当运输大队长职务的怪物应该就快来了。所以青木每天都要抽出大部分的时间对周边方圆100公里内的地区进行扫描，以期望能够找到它的蛛丝马迹。

    虽然青木一直以来都把这晶体怪物吃得死死的，但青木仍然不敢掉以轻心。人倒霉的时候，喝水都能被呛死，走路都会被天上掉下的尿柱穿死。如果一个不小心，也许自己就跟美好的世界说拜拜了……

