    <!--go-->    犼！

    此乃远古凶兽血脉，拥有着难以想象的恐怖力量，乃是天地之间可遇不可求的生灵！

    哪怕是在诸多凶兽血脉之中，犼都能算得上出类拔萃，傲视古今。

    而此刻，随着元龙轩一拳轰出，庞大凶恶的拳意演化虚空，一道巨犼虚影横空出世，散发出毁天灭地的力量！

    天犼拳！

    这正是元龙轩拥有的强大神通之一。

    他似乎得到了“犼”的传承力量，一旦出手，便是石破天惊。

    天犼咆哮，震裂星宇。

    滚滚凶恶拳意下，整个虚空顿时陷入了一种干枯与死寂之意。

    此刻，光芒散尽，叶无缺的身影浮现而出，他依旧立于虚空之上，此刻看到了元龙轩轰来的这一拳，眼神微微一亮！

    五指紧握，捏出拳印，同样一拳轰出。

    八荒六合帝神拳！

    暴力的拳意顿时震荡十方，一幅帝王图演化十方，以无尽霸道之意直接卷住了那天犼虚影！

    虚空顿时寸寸破碎，两股拳意肆虐，掀翻了一切。

    元龙轩大步踏来，他生有一头浓密的银发，此刻随风激荡，猛地张开嘴，一声大吼！

    “吼！！”

    这一声大吼仿佛从远古传荡而来，惊爆岁月，埋葬一切！

    朝天吼！

    天犼，凶威滔天，一旦张口大吼，足以吼落日月，崩塌乾坤。

    在战斗之中，天犼的朝天吼拥有着匪夷所思的力量，在关键之时更是可以爆发出难以想象的威能！

    古往今来，不知道多少强大生灵被犼这么一叫，直接肝胆俱裂，心神炸裂，七窍流血，甚至连灵魂都能吼爆！

    只见以元龙轩为中心的前方虚空，出现了呈现一个扇形的真空气浪！

    无尽的音波化作了最可怕的湮灭之力，笼罩了叶无缺。

    叶无缺立身其中，似乎根本没有反应过来！

    元龙轩眼中闪过了一抹冷漠的凶光。

    他没有任何犹豫，一个闪身，周身荡漾出无限恐怖的波动，枯焦的气息蔓延，无尽虚空都在簌簌发响！

    一旦出手，便是狮子搏兔，没有任何保留。

    天犼秘术被元龙轩顷刻间发挥到了极致，只见天地之间出现了足足八头天犼虚影，直接镇压向叶无缺。

    那一处虚空，先是被朝天吼湮灭，如今在恐怖的秘法威能下，更是寸寸扭曲，而后炸开。

    整个飞升战台周遭的数十万里内，一切都在毁灭。

    所以的四冠王都疯狂的倒退出去，一些慢了一步的，直接倒飞了出去，虚空咳血，满脸的惊骇欲绝！

    元龙轩的爆发，可谓是一气呵成。

    从“朝天吼”开始，便是行云流水的连击，堪称千锤百炼，从无数战斗之中磨练而出的。

    “那个新人完了！”

    “‘天犼’秘术啊！元龙轩得到了远古传说之中的凶兽血脉传承啊！这是何等逆天的造化？”

    “这就是妖孽那令人绝望的实力啊！”

    很多四冠王看的是心驰目眩，激动无比，看向虚空之上浑身弥漫着漆黑光辉的元龙轩，仿佛在看一尊高高在上的神诋。

    同样退出去的上官秋红此时面色有些苍白，她眼中闪过了一抹黯然与苦涩之意。

    这样的力量！

    如何能挡？

    叶无缺，你已经败了吗？

    漆黑光辉滚荡！

    元龙轩立于虚空之上，面无表情，强横无敌。

    但下一刹，他的目光却是猛地眯起！

    撕拉！

    只见漆黑光辉散去，一道高大修长的身影重新显露而出，正是叶无缺！

    此刻的叶无缺，依旧矗立在那里。

    但形象已经出现了变化。

    不止右臂，只见叶无缺的整条左臂，此时已经与右臂一样，同样变成了五彩之色。

    远远望去！

    叶无缺的双臂都好像变成了由五彩水晶铸就而出，流光溢彩的神秘气息奔腾，散发出一种无法形容的伟大气息！

    此刻的叶无缺遥望元龙轩，双眼中涌动着一抹不加掩饰的……赞赏。

    “不错。”

    旋即，叶无缺开口，更是夸赞了元龙轩。

    这一幕的出现，让所有四冠王顿时噤若寒蝉，难以置信！

    他们突然意识到！

    这个新人妖孽，其实力之可怕怕是超越了所有人的想象！

    元龙轩看着叶无缺那五彩水晶一般的双臂，眼皮微微抖动，不知为何，从叶无缺的双臂上，他感觉到了一种无法形容的心悸之意。

    灵觉在沸腾！

    本能在警惕！

    就仿佛叶无缺的双臂之中，蕴含着难以想象的未知威能。

    无始无终！

    无边无际！

    这是元龙轩突然感受到的两股玄妙无双的气息！

    “接下来……”

    叶无缺再度开口，语气带着一丝低沉，同时，他微微躬身。

    “我唯一希望的是……”

    只见叶无缺仿佛变成了一头即将发动迅猛攻势的猎豹！

    “你尽可能……”

    他璀璨双眸落在元龙轩的身上，其内仿佛飙出了一丝熊熊燃烧的烈焰！

    “撑的……”

    五彩双臂微微紧绷，一股宏大的气流在叶无缺周身缓缓缠绕起来！

    “久一点啊！！”

    轰！！

    虚空爆发出尖锐无比的啸声，叶无缺整个人就好像奔腾的闪电般冲出，所过之处，一切都在毁灭！

    只有他那高大修长的身躯，犹如盖压天地的末日天灾。

    元龙轩瞳孔剧烈收缩！

    他发现自己的感知竟然根本根本上叶无缺的动作！

    眼前一花！

    叶无缺就出现在了他身前一丈之内，一只闪耀着五彩光辉的右拳在他眼前极速放大！

    扑面而来的暴力与煞气直接扭曲了元龙轩的脸庞！

    他只感觉到自己的头皮发麻，心中滋生出无尽的寒意。

    但元龙轩毕竟也是一尊妖孽！

    这一刻他临危不乱，反而双眼瞬间变得无比渗人，周身天犼虚影再度咆哮而出！

    躲？

    绝不会！！

    而是……

    打！！

    元龙轩右脚猛地一垛，他浑身上下顿时闪耀出漆黑的光辉，天犼虚影凝成万古无敌的拳意，直接轰向了叶无缺的拳头！

    嘭！

    一股巨大的气浪在两只拳头之间炸开！

    元龙轩一个踉跄，向后退出了一步！

    两人的脸庞近在咫尺！

    元龙轩双眼顿时涌出了一抹腥红，他不退反进，一个踏步，双拳合一！

    “天犼降世！！”

    不得不说，元龙轩却是妖孽至极，在这种情况下，他竟然反其道而行之，竟然全力爆发，反攻叶无缺。

    叶无缺双眼之中闪过了一抹摄人的兴奋之意！

    右拳抬起！

    再度砸出！！

    嘭！！

    两人再度碰撞了一拳！！

    砰砰砰砰……

    而后，便是仿佛百花缭乱，天地尽灭的拳意对轰！

    一拳、两拳、四拳、八拳……

    元龙轩周身猛地燃烧出了血色光辉，他浑身上下散发出来的气息陡然开始增强！

    燃烧秘法，战力暴增！

    叶无缺这里，不遑多让，暗金色火焰熊熊燃烧，身后更是浮现出了一头仰天咆哮的巨猿！

    恐怖的力量不断的爆发！

    两人的拳头疯狂的落在对方的身上。

    远远望去，两人的身影已经看不清，只剩下了无处不在的拳头！

    这一幕看的天地之间无数四冠王目瞪口呆，呼吸都凝滞了！

    这是何等暴力！！

    那一处虚空不断的炸开！

    可怕的气流扭曲了云气，直接形成了混乱力场，黑洞不断浮现，吞灭长空。

    “吼！！”

    突然，元龙轩再度张开嘴，发出了朝天吼！

    可也就在这一刻！

    叶无缺仿佛早就预料到了一般！

    竟然同时张开了嘴！

    嗷！！

    一道惊天动地的龙吟猛地炸开，响彻云霄，镇压一切！！

    元龙轩的天犼顿时被破掉！

    龙吟镇天吼！

    他的身躯一颤，瞳孔剧烈收缩，顿时露出了一个破绽！！

    叶无缺目光如刀！

    一个欺身上前！

    双拳仿佛沸腾的雷霆，直直轰在了元龙轩的身上！！

    砰砰砰砰！！

    元龙轩顿时疯狂的向后退去，但他依旧在顽强的出拳，眼中布满了深深的疯狂与不屈！

    但渐渐的！

    元龙轩的身躯开始极速震颤，浑身上下各处开始出现血洞，最后更是裂出了血肉裂缝！

    他的双拳，渐渐开始无力！

    直到某一刻！

    鲜血从元龙轩的身上飞溅而出，而后犹如喷泉一般冲天而起！

    他整个人在叶无缺双拳的交轰之下，疯狂的后退！

    每一拳落下！

    元龙轩的五官都更加的扭曲！

    浑身上下开始震颤，亦是扭曲！

    叶无缺的双拳越发的凶猛起来！

    终于，元龙轩突然一颤，整个人仿佛破布口袋一般翻转，虚空撒血！

    下一刹，叶无缺右脚猛地一顿，腰肢微侧，右臂向后一个收缩，目光如刀，眼神如剑！

    而后！

    一步踏出！

    一拳……再出！！

    嘭！！

    这一拳重重轰在了元龙轩的胸膛之上！

    顿时，狂暴的气浪直接穿透了元龙轩的后背，炸裂虚空，他整个人更是仿佛断了线的风筝一般被砸飞了出去！

    飞出去的元龙轩，此刻满脸是血，七窍流血，那渗着鲜血的眼睛死死盯着叶无缺，其内涌动着深深的不甘、绝望、恍惚、难以置信！

    而后……轰！！！

    原地炸开！

    爆成了漫天血雾！

    尸骨无存！

    因为拳意滚荡，拳风肆掠，那血雾直接被吹下最终溅落到飞升战台之上，那战台一处染红。

    天穹之上，叶无缺缓缓收拳。

    天地之间，一片死寂！

    所有四冠王如遭雷击，心神轰鸣！

    上官秋红红唇张的老大！

    用时三十三息！

    共计三十三拳！

    一息一拳！

    元龙轩连一丝哀嚎和遗言都没有来得及发出，就这么被叶无缺活活打爆，死无全尸。

    虚空之上。

    收拳而立的叶无缺这一刻眼带兴奋，喃喃自语。

    “身体热起来了……”

    旋即，叶无缺一个转身，犹如利箭一般从天而降，直接落在了属于元龙轩鲜血染红的飞升战台那一处上。

    脚踩妖孽血，目光尽兴奋！

    “刚刚好。”

    <!--over-->

