    安雅等王萌萌穿好衣服，帮忙吹干头后带她下楼，人们刚好开始入座，准备吃晚饭。

    总共分了两张桌子，大人们坐在一起，韩宣则被外公丢去另外一个房间，和那帮小辈们一起吃。

    不管这些年纪不大的青少年男女们，在家时候是什么样子，今天没敢捣乱，他们明显是一个小集体，许多人互相认识。

    和韩宣之间微微有些隔阂，打招呼时候显得很生疏，即使是年纪比他大一两岁的，也都叫他“韩哥”。

    清楚知道这位从美国来的华人少年，干出了什么样的成绩，来之前家里长辈们严厉嘱咐过要注意，叫哥心服口服。

    见到安雅和找上门来的小表妹，韩宣招招手让她们来自己身边坐，侍从们已经在上菜，正宗的中餐，花样精美。

    只摆了几盘菜，还没有开始吃。

    上下打量完洗了澡的萌萌表妹，韩宣面带微笑开口说：“现在看起来漂亮多了，坐吧。

    桌子有些大，想吃什么就告诉我，我来帮你夹菜，就当在自己家一样，不用拘束……”

    “好的。

    表哥，你那只熊猫呢？”

    王萌萌哪有要拘束的意思，她性格天生就很活泼，东张西望寻找小巴里的身影，刚才见过那黑白萌物一次，到现在还念念不忘惦记着它。

    “和那只猫一起去玩了吧，待会儿带你找它，先吃饭。”

    韩宣听见这一声声“表哥”，心里还有些不适应，想不到来香江，竟然会碰到奶奶家那边的远房亲戚。

    老爷子父亲，也就是韩宣的曾祖父，直到临死之前还对家乡的亲人们念念不忘。

    可那个年代战火和动荡不断，过了将近百年时间，几乎已经没可能再找到老人口中的“韩家村”，以至于他家根本找不出几个亲戚。

    奶奶家的条件稍微好一些，在那个年代里，有能力搬迁到其他相对安稳的地方居住，长辈们还有联系，到她这一代才断了关联。

    俗话说，打断了骨头还连着筋，毕竟有点血缘关系，韩宣见到她挺高兴。

    侍从捧着托盘走来，在每人面前放了个小碗，里面装着银耳海参汤，接连摆几道菜在桌子上，韩宣见差不多了，说道：“都吃吧，不用客气。”

    说完自己先动筷子，夹起海参咬了口，这东西他经常吃，甘宝海洋牧场里就有产出。

    见王萌萌不动筷子，开口问她说：“不喜欢？”

    “吃够啦，我家就是卖海参的，天天吃这个。”她哭丧着脸回答说。

    第一次听她说起家里的事情，韩宣试探着问道：“你家卖干货？”

    “对啊，店铺名字叫做余仁生。

    家里仓库都是鲍鱼、海参之类的，燕窝也有，我爷爷天天晚上喝一盅。

    最近新加坡总部那边，有人想要收购我家的店，听我爸说可能会转行干别的生意……”

    不由哑然失笑，这家店的名字韩宣在街上见过，而且还不止一处，心想她家在香江，似乎混得挺不错。

    香江人注重饮食调养，讲究平衡养生，中式保健食品如中药、人参、海味等十分风行。

    参茸海味店及中药店遍布市内，售卖中药、人参、干鲍鱼、干贝和海参等产品，余仁生就是这样一家综合型的干货品牌。

    两人闲聊，安雅则静静吃饭，大概是因为好吃的缘故，眼睛里分明带着笑意。

    其他人时不时看看她，少年们吃饭模样极其斯文，想要留下好印象。

    可惜媚眼抛给瞎子看，安雅品尝完之后如果觉得好吃，还会用公用筷子，帮韩宣夹一些给他尝尝。

    什锦菌菇土鸡火锅、芦笋紫苏春笋虾、蔬菜鲜虾吐司塔、

    蜜汁蓝莓莲藕、百合莲子红豆沙、香煎猪排佐蓝莓芥末酱等等，色香味俱全，摆了一大桌，不断有筷子伸向它们。

    有人说香江是美食天堂，菜品融合客家菜、闽菜和粤菜的特点，又在原有基础上加以创新。

    从九龙尖沙咀嘉麟楼请来的大厨，深谙烹饪之道，往往刚吃完一道菜，新的菜肴又上来了。

    不知不觉间，韩宣现面前碗里堆得满满的，看向安雅时候会心一笑。

    以可乐代酒，陪这些香江上流人士家的子弟们喝了些，一头白虎从门口走来，懒散趴在主人脚下。

    见王萌萌拿着根骨头喂自己，连看都不看一眼，表情鄙视，奥巴玛不爽于她把自己当狗。

    安雅看了看它，小声问韩宣说：“你有没有现，奥巴马的毛颜色有些不对劲？”

    “什么？”

    韩宣转过身，盯着体型庞大的白虎，感觉它的毛确实跟以前有点不同，略微有些黑，开口说：“好几天没洗澡，应该是有些脏吧，晚上睡觉之前我帮它洗洗……”

    去隔壁桌向那些长辈们敬酒，被他们拉着喝了一瓶多啤酒，香江这边很少喝白酒，大多是红酒和啤酒，不然就是威士忌、伏特加这些，口感跟老巴顿酿的啤酒完全不能比，喝完头都不晕。

    等再回隔壁饭厅时候，瞧见门口站着位十七八岁的少女，刚才没有见过，她剪了头干净利落的短，看立体五官应该是混血，非常漂亮。

    韩宣停下脚步，理所当然认为是外公那些朋友们带来的，嘴里说着：“我让人帮你加副碗筷，等等。”

    “不用了，我还有点事情，现在就要离开。”

    对方露出个很好看的微笑，接着把手中小盒子拿给他，开口说：“给你的礼物。”

    “谢谢。

    吃点再走吧，我们就快结束了……”

    刚去和侍从说完，让他帮忙准备碗筷，等回头时候，哪还能看见她，进入餐厅也没见到，韩宣迷糊想着，难道是自己醉了?

    低头看向手中的黑色盒子，感觉很奇怪，摇摇头塞进口袋里，将刚才的事情抛在脑后，继续吃饭。

    浅水湾1号别墅门口，刚才韩宣见到的那位少女，步伐欢快往前走，坐进停在路边的一辆奔驰轿车当中。

    她对身边妇人说：“我见到韩宣了。

    他还准备留我吃饭，饭菜的味道很香，真应该吃一点再离开。”

    “他怎么样？”那位妇人问少女说。

    “很好啊。

    心情好像很不错，只是笑起来有点傻……”