    隔壁客厅。

    秦风与姜太渊同坐，丫鬟上了清茶，刚聊了几句，就见这老翁直截了当地问出声来。

    “殿下，新盐可是出自北王府？”

    突然的严肃一问，给秦风莫大的压力。

    姜太渊可是当今帝师，不仅本身影响极大地位崇高，身后也有着皇帝老子，面对这种人，所言所行必须要谨慎万分。

    新盐之事一旦暴露，一切就要泡汤！

    秦风心中波澜起伏，哪怕新盐曝光极早，却已有所预料，神色很是平静，俊朗的面容里看不出丝毫端倪。

    如此的镇定神色，令姜太渊感到了惊艳，这位年仅七旬的老翁眼眸紧盯而去，平和的面容里露出威严，似乎想要发觉任何可能的破绽，以确定心中所想。

    一老一少端坐大厅，看似短暂沉寂未发一言，实则早已开始了交锋，空气里散发着不同寻常的氛围，凝重得远超往日。

    就在气氛无比微妙的时候，突然听到隔壁传来一声响动。

    “噗！~~~~~~”

    模糊的喷音惊得两人神色一愣。

    还在沉吟的秦风心头尴尬，知晓是隔壁几人听闻此言失态，若是他们被姜太渊发现，难免要落得个失礼之名，连他自己也要受牵连。

    以姜太渊的地位和声望，此事一旦传开，对所有人必将造成极大的影响！

    注目而去。

    果然见老翁闻讯转头，盯向墙壁神色严肃无比，隐隐间有几分怒色。

    谁知恰好又响起了一阵骚动。

    “吱吱吱……吱吱吱……”

    姜太渊闻声一愣。

    见此情形，秦风立刻接过了话头，脸上带着一丝歉意的笑容。

    “姜太傅见笑，王府经历半年动荡，近日才算安稳下来，偶有鼠患，实在失礼……”

    老翁闻言点头，脸上露出恍然的神色。

    随即。

    姜太渊也才回过神来，不管突然的插曲，继续抚须轻笑，问出了心中的疑惑。

    “殿下言重。”

    “老夫前来叨扰，只为心中疑惑，还望殿下开解，不知这邺城新盐，可是出自王府？”

    或许是刚才意外的原因，气氛变得缓和了许多。

    姜太渊含笑注目，语气十分平和，好似寻常的谈话，给人一种随口而问的亲切之感，再配合上满是皱纹的和蔼面容，不由得让人好感倍增。

    可这只是表象。

    那老翁的目光平静而来，隐含着莫大的威严，始终不给人以喘息和躲避的机会，一旦说出谎话，必将被其识破。

    秦风心里很是清楚。

    他面对的老翁，不仅仅是个和蔼的老者，更是当今天下的文宗，地位无比崇高的帝师，经历过不知多少动荡，所见之人难以计数。

    若论阅历和学识，恐怕天下间罕有人能相提并论。

    面对这样超绝天下的人物，秦风自知很难瞒过，更别谈将谎言说得毫无错漏，一次就难如登天，若要将谎言隐瞒到底，就得以无数个谎言去掩盖真相，其中的难度，绝非人力可为。

    眼见老翁注目而来，仔细地观察着一切细微之处，那架势已经分外明显，摆明了不会被人轻易骗过。

    秦风坦然一笑，索性就道出了真相。

    “正是。”

    轻声之言传遍大厅。

    客厅却是无比的安静……

    哪怕声音消散多时，姜太渊的眉宇间闪过异色，久久都未应声，僵坐于大椅之上，眼里的惊奇分外明显，整个人都愣在了当前。

    居然……承认了？

    邺城新盐，果然是出自北王府！

    在这短短一瞬间。

    身处于无比安静的客厅之中，姜太渊眼中异色闪动，心头动荡不已，莫大的震撼和惊异悄然生出，充斥着这位当代文宗的内心！

    先前亲眼目睹新盐，他切身体会过新盐的超绝品质，自然知晓其中的巨大能量，经由思索之下，也只是得出一些猜测而已，不敢确认。

    此刻。

    亲耳听闻真相，姜太渊心中的激动已经难以压抑！

    天下缺盐久矣。

    无论大选王朝，抑或是周边列国，都困于食盐奇缺的现状数百年之久，哪怕大玄朝允许公私共营，各州都有盐井无数，却碍于工艺的缺陷和原料的匮乏，难以供应百姓用度，至于吐蕃突厥之类的游牧之国，根本不懂工艺，历来将盐看得比金子还重！

    若得新盐制法，天下百姓便可一脱困境，实乃是万民之福。

    如此重大的事件，甚至已经上升到了关乎国策的地步，小小的新盐蕴含着无数的财富和福泽，一旦传开，无人不为之震动。

    姜太渊此刻听闻真相，与心头猜测无异，感到了极度的庆幸，同时，也有一种难以理解的震惊蔓延心神。

    不过几个呼吸，老翁激动得难以平复，身形都有几分晃动。

    他难以理解。

    既然北王有制得新盐的神技，那就意味着掌握了难以计量的财富，甚至还有万民归心的可怕前程。

    如此人人梦而不得的天理，他为何会如实道出？

    惊喜。

    震动！

    惊疑……

    各种各样的情绪瞬间交织，姜太渊也在此刻陷入了疑惑之中，竟不知如何再度开口，呆坐多时，生平从未有过的失态于人前。

    并非是他大惊小怪，实在是此事牵扯太过惊人，已经关乎到整个天下和难以计数的财富，任何人都难以平静，即便是换做当今陛下在此，同样难以避免震动。

    原本，姜太渊此问极为高明，开门见山而入，不给秦风任何喘息机会。

    此招就如同对弈妙手，落子已占尽先机，无论对手如何布防，始终被动而随，迟早都会显露破绽，落地满盘皆输。

    姜太渊相信，任何的谎言都难逃他的洞察。

    谁知这位殿下竟行事怪异无比，当场就承认了新盐出处。

    此举看似中门大开，已经有束手就擒之势，却与今日先前之事如出一辙，给人一种莫名的不安感觉，明明无懈可击的一手，就好像打在了棉花上……

    疑惑和不解涌上心头，姜太渊只觉得此事有些扑朔迷离，无法猜到这位殿下要如何出招应对。

    可事关天下的新盐就在前行，震动难平的情绪激荡不已，姜太渊心中挂怀百姓疾苦，也顾不得多想，继续发招落子。

    沉声一问，紧逼向了秦风！

    “既如此，殿下可愿将新盐制法交出，以造福苍生？”

