    “肖总，我感觉，要不我们再开一个号？”

    “怎么？”

    “最近几天直播，我都有些直播不下去。”

    “难道，又有人逼你说，带货是不可能带货的，这辈子都不可能带货？”

    “差不多。不过，我也习惯了，反正说这样的一句话了没有什么。”

    “这就对了嘛。”

    “可是……现在每卖一次产品，一众粉丝都逼着我说，中国人不骗中国人。”

    “我去……”

    云集科技总监无比的头痛。

    上次捣乱陈凡不成，云集科技的带货流水就每况日下。

    现在更为严重。

    做为旗下头部网红“阿来”……竟然说要再开一个号。

    这怎么行。

    要知道阿来可是他们花重金运营出来的，700多万的粉丝，哪个愿意销号？

    只是当听到阿来吐槽那一句，中国人不骗中国人时……肖骏也跟着吐血了。

    那个陈凡当真是魔鬼。

    随便一个梗就能搞得满城风雨。

    而中国人不骗中国人，这个梗更为轰动。

    现在动不动，在他们卖货的时候，就有一众粉丝逼着主播发誓，中国人不骗中国人。

    装着淡定的喝着茶，肖骏尽量安抚起“阿来”，然后说道：“阿来呀，这也没有什么。不就是发誓嘛，你就跟他们说，中国人不骗中国人。”

    “肖总，这怎么行。”

    这一说。

    阿来就激动了：“我可是正宗的中国人，怎么能因为卖货，然后就出卖了自己的国家呢。不行，我绝对不说这句。”

    “阿来，做生意嘛，身不由己啊。”

    “肖总，要不，您来说……”

    “这个……”

    差点被呛着，肖骏有些吐血。

    得。

    他也说不出口。

    是的。

    虽然他们云集科技为了在快抖上卖货，使出了很多的一些手段。

    甚至。

    有的一些货品也不见得不是正品。

    但这有什么。

    哪家公司敢保证自己卖的商品就一定是正品。

    可再怎么样。

    肖骏与阿来一样，对于自己的国家都是无比的热爱。

    这是一种扎深到骨子里的信念。

    要让肖骏发什么誓都可以，就算是发自己爆体而亡这样的誓都行。

    但要说出“中国人不骗中国人”……那绝对不行。

    “咳咳咳……”

    有一些被呛着，肖骏说道：“行，你先回去，公司将商量一下怎么处理。”

    将“阿来”叫了出去。

    这会儿，肖骏却是登陆微迅群。

    这个微迅群是他们网红经纪公司圈内群。

    进入里面的，都是圈内的管理人员。

    “各位，陈凡这丫的太恶心了，最近几天我们好几个主播都被一众粉丝逼得说中国人不骗中国人。”

    在群里，肖骏发了一条信息。

    不想。

    这一句发出，却是一下子让整个群里炸开了锅。

    “我草，我们也是。”

    “我也是吐血了，我也没有得罪那个陈凡，现在被他一搞，我们流水量跌了3成。”

    “3成，你知道我们跌多少了吗，我们跌了7成。”

    “我会告诉你，我们跌了9成了吗？”

    当真是同病相怜啊。

    肖骏也没有想到，除了他们受影响，其他一众网红经纪公司也受了这么大的影响。

    不过想想也是。

    陈凡的这个梗又不仅仅只是针对他们云集科技。

    几乎所有的带货网红，都会针对。

    除非你对于你的货品有着绝对的信心，要不然……绝对受影响。

    “安静一下，我觉得，我们应该想个办法……将那个陈凡给搞下去。”

    “我也觉得，这家伙简直是把我们整个行业都给搞乱了。”

    “说是这么说，不过，要搞这家伙也难办，主要是这家伙不带货。”

    “是现在不带货，还是以后也不带货？”

    “这个难说。不过看这丫的模样，估计以后也不带货。”

    “以后不带货，他靠什么赚钱？”

    “谁知道，我看了他几天，这家伙每天都叫大家小礼物走一走，厚脸皮求打赏。”

    “就这点出息？”

    肖骏对于陈凡还是比较了解的，在群里说起着陈凡的情况。

    而且上次肖骏也开了个马甲号过去，原以为可以搞一下陈凡，不想轻松被他化解了。

    不过群里这么多人，过了一会，就有人想到了另一个主意：“肖总，我有个办法。”

    “什么办法？”

    “这家伙虽然不带货，不过这家伙嘴皮子也乱扯。”

    “这家伙的嘴皮子确实厉害，这点我也佩服。”

    “那我们就拿他这点打主意……昨天他不是讲了一个武松打虎的故事吗？”

    “是啊，怎么了？”

    “你没觉得这里面有问题？”

    “什么问题？”

    “在历史当中，武松可没有打过虎的。”

    “这不是以他为原型创作故事嘛。”

    “呵呵……创作故事确实可以，但，一个历史人物哪容得他说三道四。”

    “咦……”

    这一说，群里众人一下子醒悟。

    对啊。

    陈凡讲白蛇传，他们没办法。

    毕竟白蛇传是虚构的，你只要将他当作是一个民间故事就可以。

    但武松，那就是妥妥的有名有姓的历史人物。

    这样的历史人物虽然可以为原型创作故事，但……如果他们以此为噱头指责陈凡随意篡改历史。

    这种东西说大就大，说小就小。

    一但行成话题，够陈凡喝一壶的。

    “哈哈哈，我去办。”

    “我也去做。”

    “刚好，我旗下也有几个文化主播，就跟大家来个历史人物简谱吧。”

    “Ok，你们去发视频，我让一大堆人举报这丫的，非叫快抖封了他的号不可。”

    众网红经纪公司的能力还是很强的。

    只是一商量好，一众经纪公司便分头去做了。

    并且第二天。

    在这么多网红经纪公司参与之下，快抖平台瞬间就刷出了100多条有关于陈凡所讲武松打虎的视频。

    当然这个视频不是夸陈凡讲故事讲得如何。

    这一些视频，全部清一色，直接批评陈凡拿历史人物开玩笑。

    甚至。

    有一家经纪公司还请了一位历史系的教授，直接点名批评陈凡。

    只是。

    眼看着这一些视频获得一众看客的关注之时。

    突然，有一位经纪公司的管理却是在群里说道：“各位，情况不妙。”

    “什么情况？”

    “那啥，大家还是将搞陈凡的视频给下架了吧。”

    “不会吧，王总，你这也太胆小了吧，怕惹麻烦？”

    “我怕什么麻烦啊。”

    “那下架做什么，你看看，我们旗下主播痛批陈凡的视频已经有10万点赞了。”

    “我草，你那边更应该撤下。”

    “王总，你说的我有些不明白。”

    “好吧，直接跟大家说了。”

    群里王总叹了口气：“他喵的，你们是不知道，西湖景区他喵的竟然在武松墓旁边刻上了武松打虎的故事。”

    ==

    PS：兄弟们，新书暂时还没这么快上推荐，大家在看了书之余，没事投资一下啊。大白从8岁的时候写书，写到18岁，已经写了9本书了。人品还是可以的，投资绝对能赚回来。

