
　　哦豁，这就......奇了怪了，他去哪儿了？

　　竟然敢不接她电话，招呼都不打一声就走了？！

　　接连几次，电话被挂断，帝娇收到了一条短信。

　　‘娇娇，我晚上会回家的。’

　　帝娇看着这短信，指尖轻点，若有所思，按照顾沉的性格，这么回复，明显是不正常。

　　毕竟，顾沉跟她在一起开始，什么时候不接她电话过？

　　顾沉不说，帝娇也有办法知道。

　　不一会儿，陈叔就走了过来。

　　“大小姐，姑爷他是自己出门的，他去了......”

　　......

　　两小时后。

　　北美西区，最大的墓地。

　　阴雨绵绵，天色沉沉，让整个墓园都笼上了氤氲的水汽，仿佛是一层让人忧郁的薄雾，潮湿又粘腻，瞬间让人心情低落。

　　不远处，墓地那里，站着一个少年，他并没有像别人那样打伞遮雨，而是静静的站在原地，俊颜怔松出神，看着墓碑。

　　墓碑前，他放着两束花，一束是给爸爸的，一束是给抚养他长大的，爸爸的好朋友王叔的。

　　今天是顾沉爸爸的忌日，他来这墓地看他们，之前他们的墓地算不上好，顾沉成为全球拳王之后，有钱了，也给他们迁了墓地。

　　如果人生充满了离别的话，那对于顾沉而言，无疑他至亲之人，跟他的道别都是猝不及防的，甚至没有等到他长大，就残忍了离开了。

　　顾沉站在阴雨之后，看着雨水打湿的墓被盗，脑中仿佛想起了过往的经历，深处泥潭，满身脏污，拼了命，用尽全力的打拳，每天都受伤，被打得吐血都是常态。

　　可他从不服输，成为全球拳王，是父亲还有王叔的梦想，也是他想要帮他们实现的梦想。

　　曾经他的生活，过得很糟糕，每天他并不开心，只是如同行尸走肉一般，进行着打拳，直到遇见了她之后，开始有了不同。

　　遇见帝娇之后，他的生活大变样，见到了以往没有见过的人生，也收获了不敢奢求的甜蜜幸福。

　　跟帝娇在一起的每一天，都过得太美好了，好到让他觉得是一场随时可能会惊醒的美梦。

　　即使已经结婚拥有了她，可是顾沉偶尔还是会患得患失，生怕她有一天，会腻了她，因为在他眼里，她就是活在阳光之下，耀眼的小太阳。

　　而他......

　　无论曾经还是现在，内心依旧深处黑暗中，不敢肆意挥霍。

　　曾经是不能，而现在是不敢，因为顾沉有了他这辈子都不想失去的人，所以不敢将自己不好的任何一面，表现在帝娇面前。M.23sk.com

　　比如，昨天他做了一个梦，一个人生没有遇见帝娇的梦，梦里的自己，孤独终老，一辈子活在阴暗的世界里，仿佛被命运的巨手抓住，按在泥潭深处，见不得光......

　　今天，他来墓地祭拜，不想把糟糕的心情展现给帝娇，所以，甚至连接通她的电话，都怕自己的嗓音被她听出情绪的变化。

　　他只想把开心留给娇娇，自己的不开心，就留给自己消化。

　　就在顾沉在雨中看着墓碑，胡思乱想的时候，他的身后忽然走过来一个人，撑起了一把黑伞，为他遮挡住了天空下的阴雨。

　　天气是阴霾暗沉的，可雨伞之下，她的笑颜明媚耀眼，让人心醉温暖，跟他的整个世界，都形成了鲜明的反差。

　　娇娇，就是这样的独一无二，强势的出现在他的世界里。

　　她来得那一刻，他的全世界都跟着耀眼起来。

　　“你怎么一个人傻兮兮的站在雨里？不会打伞吗？”

　　帝娇一边说，一边拿出了纸巾，将他脸上的雨水擦掉，她看着顾沉那双清冷漂亮的眸子，透过细碎湿了的碎发，难得有些脆弱看着她。

　　就像，路边湿漉漉眸子看着她，等着她搭救的可爱流浪狗。

　　“顾沉，在想什么呢？那么出神？”

　　顾沉抿了抿唇，错开眼睛，看向墓碑，缓缓开口，嗓音低哑，能看出他的情绪是低落的。

　　“也没什么，就是想起，我父亲还有王叔死的那天，都在下着大雨，就跟今天一样，阴雨绵绵，潮湿让人生厌。”

　　“所以，我讨厌下雨......”

　　下雨，总是让顾沉有一些不好的回忆。

　　让他想起母亲抛弃他的那天，暴雨打湿北美的街头，他看着母亲上了有钱人的车子，他无助的站在原地，追不上，留不住。

　　也让他想起，王叔还有父亲下葬的时候，那寒酸的葬礼，他站在雨中，失去了唯一疼爱他的两个亲人。

　　帝娇看着顾沉，忽然踮起脚尖，轻柔又温暖的亲吻了顾沉的唇瓣，然后又亲了他的脸颊，眸子，最后停留在他的耳朵......

　　她嗓音温柔好听，带着一股治愈少年内心的纯粹力量。

　　她说，“那从今天开始，每次下雨，我都主动亲你，好不好？这样，以后下雨的时候，你只会想到我......”

　　“娇娇......”

　　顾沉将帝娇抱紧，湿了的手臂，却又怕弄湿她的纤腰，小心翼翼，却又舍不得离开。

　　他眸子里的清冷褪去，看着她发自内心的笑了，“谢谢你，娇娇。”

　　谢谢你，出现在我的世界里，照亮了我的全世界。

　　帝娇任由他抱着，同样看着墓地，半晌没有说话，顾沉轻声问道。

　　“娇娇，你在想什么？冷了吗？我们回去吧。”

　　帝娇忽然回头，看着他笑得明媚温暖，“我在想，要是我早点遇见你就好了，早点把你带到我身边，这样就能在你最难过的那个雨夜，为你撑一把伞了。”

　　帝娇话落，看见顾沉眼里的动容深情，还有那浓烈的快要溢出来的情感，如同万里冰山，终于被她融化，顷刻间，温柔似水。

　　他捧着她的脸，“以后，我不会再讨厌下雨了。如果之前的生活是苦，那我想我这辈子吃的苦吃完了。”

　　“娇娇，因为遇见你之后，我的余生只剩下甜了......”

　　与此同时，帝娇听见了脑中神戒的提示音。

　　【顾沉对你的心动值升为100点。】

　　【任务完成，随时准备脱离世界......】

　　两人相视而笑，惊艳了身后的烟雨。

　　后来。

　　帝娇成为了全北美最不好惹的财阀女王，全世界对她的褒贬不一。

　　有人说她恶毒傲慢赶出姐姐吞并未婚夫家产，也有人说她正义解救很多处在阴暗中的人，斩断了很多肮脏的生意链，还有人说她是大慈善家，做了很多慈善事业，还资助了不少孤儿院。

　　不喜欢她的人，说她伪善，可却又只能眼睁睁看着她一步一步登上商界神坛，成为全球商会第一个华人女主席。

　　也有很多人怕她，说她脾气不好，惹她不高兴，随时会被卸了双手，可新闻上，又会看见媒体偷拍到的帝娇，会在孤儿院门口给小孩子发糖果笑得像个孩子。

　　那些见不得光踩在法律边缘产业的人恨她入骨，因为她捣毁了最黑暗的产业链，他们都想她死，可是又人人动不得她。

　　因为帝娇身边的保镖，是全世界最好最棒最厉害的保镖，他就是顾沉，那个从无败绩，震惊世界的全球第一拳王。

　　顾沉将她保护的很好，顾沉曾说过，若有子弹想要打她，那么先从他的胸膛穿过。

　　顾沉说到做到，终身的使命，就是保护他的公主，不受一点伤害。

　　他为她披荆斩棘，无畏嘲讽，她在光下耀眼，他身处黑暗，为她处理掉一切危险麻烦。

　　光影交织，永不分离。

　　终究，岁月静好，不负情深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第272章 傲慢千金的冷酷保镖（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 