    “小妹，眼睛怎么回事啊？一点也看不见吗？医生怎么说？”闻人菱烟问。

    即使焦急，那语气依旧格外的温柔，生怕吓到盛晚棠。

    “出了点意外，眼睛现在是完全看不见，等宝宝出生之后我再治疗。”

    盛晚棠说完这句话，闻人菱烟看向闻人海晏。

    闻人海晏蹙了蹙眉，目光犀利的看向陆霁渊。

    因为一个未出生的胎儿而放弃眼睛，闻人海晏第一反应是这是陆霁渊注意。

    他差一点就一拳头给这个便宜妹夫挥过去。

    却看到陆霁渊一眨不眨的凝视盛晚棠，眼底是隐忍和苦楚。

    病房里有一瞬间的沉默。

    盛晚棠抓着闻人菱烟的手放在自己隆起的孕肚上，欣喜的说：“二姐，宝宝已经会动了。”

    闻人菱烟觉得眼睛有些酸疼。

    “大哥？”盛晚棠一直没有听到闻人海晏的声音。

    闻人海晏吸了口气，问：“小妹，身体有不舒服吗？”

    盛晚棠寻着声音来源的方向歪头笑了一下：“没有。”

    “我去找医生了解一下你的身体情况，菱烟陪着你。”闻人海晏对陆霁渊使了个眼神，让他跟自己出去。

    “二姐，三哥没来吗？”盛晚棠问。

    “前天陪酥酥去西班牙祭奠苏家父母了，听说你住院，已经在赶回来的路上。”闻人菱烟说，“小妹，你担心我和大哥不同意你不治疗眼睛？而且，陆霁渊也不同意你为了孩子而不治疗，对吗？”

    所以小妹刚才会在她和大哥沉默的时候，将她的手拉到孕肚上。

    小妹是在加重筹码，顺便拉她和大哥入伙？

    盛晚棠咬了咬唇，“姐……”

    病房外。

    走廊镜头是阳台。

    陆霁渊递给闻人海晏一支烟，后者拒绝，取了一支自己烟盒里的烟。

    陆霁渊将盛晚棠的详细情况转述给闻人海晏。

    闻人海晏了解到陆霁渊是支持盛晚棠治疗眼睛而不是想保孩子，眉心松了些。

    “你和小妹就是因为这件事吵架了？”闻人海晏问。

    “嗯。”陆霁渊吐了个烟圈，“问题在我。”

    闻人海晏对陆霁渊这认错态度很满意，反正千错万错不能把错算在他家妹妹身上。

    “小妹现在要保孩子，我们就做好后续给她治疗眼睛的准备。”闻人海晏说。

    陆霁渊差异的看向闻人海晏。

    闻人海晏看懂了他的意思：“你是觉得我纵容小妹乱来？”

    陆霁渊还真是这么觉得。

    他以为，作为盛晚棠的家人，闻人海晏一定会选择盛晚棠。

    “你别指望我们的孩子能给你养。”陆霁渊看闻人海晏的目光带着几分审视和敌意。

    闻人海晏气笑了。

    “陆霁渊，你在想什么？盛晚棠是我们家找了二十年的妹妹！父亲母亲去世前都还挂念着，我能害她？”

    陆霁渊收回目光，垂眸吸了口烟。

    “放在七八年前，我大概的确强行让她治疗眼睛。”闻人海晏看陆霁渊的眼神多了几分深意，因为不难猜，陆霁渊也是这个选择，“但是现在，我更怕小妹不要我们，我哪里敢逼她？”

    不要我……

    陆霁渊的脑海里只剩下这三个字，心不停的往下坠。

    两个人散了身上的烟味，回到病房。

    沐如依已经带着早餐回来，闻人菱烟在用勺子给盛晚棠喂饭。

    “姐，我可以自己吃饭，真的！我虽然看不见，但是不至于把勺子送到鼻子里。”

    盛晚棠虚弱的声音里带着无奈和笑意。

    “我就想喂你，小时候没喂过，现在终于找到机会补上了。”闻人菱烟说，“乖，啊——”

    盛晚棠无可奈何，配合闻人菱烟一勺勺的吃。

    “我来吧。”陆霁渊走过去，想接过闻人菱烟手中的碗和勺子。

    盛晚棠立刻抓住闻人菱烟的手。

    “我的妹妹，我自己来。”闻人菱烟笑着拒绝陆霁渊，目光在陆霁渊和盛晚棠之间来回走看。

    这夫妻俩的矛盾不小啊。

    闻人海晏和闻人菱烟都看出来了，但是不点破。

    陆霁渊目光微凉。

    那这还是她的老婆呢！

    接下来的一段时间，盛晚棠对陆霁渊的冷淡更是让闻人海晏和闻人菱烟显而易见。

    盛晚棠上午做了一次全面产检。

    次日，医生拿着报告来医院，表情凝重。

    “情况不是很好。因为米非司酮的影响，胎儿会有一定概率患上比较严重的免疫疾病，并且可能先天体质偏弱。当然，如果后续胎儿发育良好，也可能会是健康的宝宝。孩子留不留，你们自己决定。如果决定留，出院之后也要注意保胎。”

    病房内，一片死寂。

    陆霁渊双手握紧拳。

    是他的错。

    闻人菱烟将完全愣住的盛晚棠搂在怀中，宽慰的抚摸她的背。

    “我没事。”过了好久，盛晚棠才哑着声音开口，“我有心理准备的，姐，我不想放弃宝宝，他之前就挺过来了，他的求生意识很强，他想来到这个世界看看！”

    闻人菱烟喉咙哽咽，“好，咱们家养得起。”

    免疫疾病，他们治就是了。

    如果不幸治不好，那就养！

    体质弱就是富贵病，他们家最不缺的就是钱和照顾的人！

    盛晚棠当即给石经理打了个电话，让石经理找人把自己市中心的那套大平层给打扫一遍，再添置一些常用的家具。

    宝宝的坏消息是压垮她心理的最后一根稻草。

    “小妹，你……不回银月庄园住？”闻人海晏说着话，看了眼陆霁渊。

    陆霁渊的脸色难看到极点，薄唇紧抿。

    “大哥，我想自己住。”盛晚棠平静的点头，“这件事，我和陆霁渊提过了。”

    “我没同意，盛晚棠！”陆霁渊立刻道。

    盛晚棠双手托着孕肚，同样沉着脸。

    “行！咱们小妹想自己住就自己住！”闻人海晏看不得自家妹妹受委屈，“大哥给你安排佣人！你喜欢什么样的？安静的还是活泼的？男人还是女人？最好会点乐器，你喜欢听什么乐器？”

    “男人怎么行？”陆霁渊的脸黑到极点。

    闻人菱烟不乐意了：“你家不也有女佣？怎么不见只有男佣？我们又没说要挑鸭。”

