    首播很成功。

    这一部《霸道公爵爱上我》的剧情，毒性十足，爽点铺满。

    虽然逻辑性有着致命的硬伤，但异世界大部分人都不会想那么深，甚至会被剧情所误导。

    “看来……你还是很懂女人心的。”

    莰蒂丝坐在凡的身边，全程观看了电影之后，对于剧本的创作灵感来了兴趣。

    凡对待女性心里的掌控十分到位。

    创造出这种剧本，不知道要经历过多少次感情，霍霍多少姑娘。

    说起这个。

    梅莉也来了兴致，露出好奇的目光。

    大部分男人，都会在此刻以退为进，支支吾吾转移话题，搪塞过去。

    凡却深深明白一个道理，男女之间的关系，只要你后退一步，就会被压迫一步，最后失去主导权，成为妻管严。

    “莰蒂丝，你很在意这个么？”

    “还是说……现在的你仍然会为此吃醋。”

    凡微微一笑，反问一句，倒是噎住了莰蒂丝，骄傲的她自然不会再言语上承认。

    “呵呵。”

    “我明白，你是想借此宣布自己的地位。”

    凡一句话就说到了对方心坎里，阴阳怪气的醋意，大多都是想证明自己的地位。

    反客为主。

    凡的一席话，反制了对方，继续乘胜追击道：“安心，你们已经是特殊的存在，无可替代。”

    独特的。

    特殊的。

    无可替代的。

    这些词语，能够安抚那份不安感。

    莰蒂丝露出一抹还算满意的笑容，得到了想要的答案。

    “好了。”

    “电影最后再修改一下，就可以在双叶镇播放了。”

    凡对于这部电影还算满意，但目前又多了一个问题，在哪里播放？？

    双叶镇，只是一个小镇。

    几家赌场，几间酒馆，就是全部的娱乐设施了。

    人们平时除了赌博，喝酒，在酒馆找个漂亮妹子之外……最多就是听游吟诗人唱唱歌。

    至于歌剧院？

    那种贵族与富人的玩意，不可能出现在双叶镇。

    “大家有什么建议？”

    凡回到府邸，征集众人的建议。

    莰蒂丝建议，直接在最繁华的地段，建立起一座歌剧院，专门用来播放电影。

    歌剧院么？

    建造一座规模宏伟的歌剧院，那得消耗大量的人力财力。

    最为关键的是，建造时间也是个问题，几个月肯定是无法完工的。

    “凡少爷，咱们的资金已经不多了，只有一千多金币……”

    小妮娜提醒了一下涅槃商团目前面临的问题。

    由于收购了大量的土地，再加上商团日常巨额开销，所剩金币已经不多了。

    ‘效仿马戏团怎么样？’

    这时一排星光组成的字符，出现在半空。

    梅莉拿起笔在星之书上继续写道：“小时候，偶尔会有巡演的马戏团到村镇里，总会引来好多人。”

    这倒是个不错的主意。

    搭建一个简易的舞台，就像是马戏团那样，收取一些入场费就可以观看表演。

    这个主意靠谱，但仍没有达到心里的预期。

    赚钱很重要。

    众人都在考虑，怎么样能赚更多的钱。

    然而……对于凡来说，赚钱其实并不是主要目标。

    系统积分才是最重要的。

    充满毒性的YY电影，绝对能成为收割积分的主力，所以赚钱反而是次要的，甚至可以……完全免费。

    “我决定了。”

    “这部电影不需要售卖门票，免费播放！！”

    凡思考片刻，打断了众人的讨论，说出一个令人震惊的决定。

    电影。

    如果有足够的商业远见，就可以看到它身上巨大的潜力。

    它所带来的视觉震撼，远远要比舞台上的歌剧强烈的多。

    甚至可以说……不远的将来，电影完全有可能取缔舞台歌剧的地位。

    任何一个商人，都可以利用电影创造出巨大的财富。

    凡费那么大劲，制作出的电影，却要完全免费？？

    “歌剧是一种贵族与富人的娱乐方式。”

    “电影，应该属于每一个人，无论什么阶级，无论贫穷或富有，都能享受到它带来的快乐。”

    普及到每个角落！！

    歌剧昂贵的票价让平民望而却步。

    出现在那里的权贵，都穿着价格不菲的礼服，拽着优雅的词句。

    一个农民走到宏伟歌剧院门口，往往会产生自卑情绪，甚至心生胆怯，连门票价格都不敢问。

    电影，并不是这样的。

    凡想要依靠电影收割积分，就得让电影普及到世界每一个角落，即便是再贫穷之人，也能享受它带来的快乐。

    同时。

    每一个人都能贡献积分！！

    “真是……高尚的决定。”莰蒂丝都被震到了，原来凡的思想已经高尚到了这种地步，始终与平民站在了一起。

    “我们拍电影，就是为了公益么？？”小妮娜却有些急了，随着经商头脑的不断开发，总想赚点利益。

    “不。”

    “小妮娜，你是涅槃商团的管家，掌管着财务。”

    “我希望你的眼界，不只盯着那一小片的利益。”

    凡挥了挥手，让仆从将双叶镇的地图拿出来，仔细观察了一阵，圈出一片偏僻的空地。

    “商人夺利，往往只是投机取巧。”

    “我们应该更有格局一些，没有利益就创造利益。”

    凡指着圈出的那一片空地说道：“剩余的一千多金币，将这一片偏僻荒地买下来。”

    创造利益……

    小妮娜跟随少爷那么久，思维模式也变得活络起来。

    “少爷，难道你是想利用电影，让这片荒地变得繁华？？”

    开窍了。

    小妮娜算是开窍了。

    凡在上一世，参加过一些房地产开发项目的企划。

    套路其实很简单，建立一座学校，建立一个大商场，两个项目基本是赔钱的买卖。

    但是……周围的荒地，建成价格昂贵的学区房，一下就能回本，并且赚上好几倍。

    凡准备免费播放电影，将双叶镇的人流量全都吸引过来。

    人有了。

    钱还不好赚么？

    电影院的周边，可以搞一些赚钱的项目，以此来回血。

    “嗯。”

    “虽然时间很紧，但也能干成一些事，让红狼她们过来。”

    凡心里已有了计划。

    积分。

    金币。

    我全都要！！

    下一步，就是对红狼一众兽人女孩的紧急培训。

