    两人也算是能看清眼下的情形的，毛良才戳了一下牛子俊，随后看向沈益。

    “沈先生，您现在是有事要出去吗？那我留下来吧，村子这边的状况，我会盯着的。”

    刚才牛子俊的话语，让察觉到不对劲，不过见毛良才决定留下来，想了一番，叮嘱道：“这样也行，不过千万要注意，一定要确保自己的安全。”

    “然后再仔细调查一下那几个人的身份，随时和我联系。”

    这也是无奈之举，家中出了状况，沈益不放心韩晓月一个人回去。而石梁村这边又发生了特殊状况，作为男人的沈益，两边的事情要有所舍取。

    站在沈益身旁的韩晓月哽咽了两声，说道：“益哥哥，我自己回去吧，这边还有这么多的事情，不能因为我一个人，而影响了益哥哥的计划。”

    “而且，我现在也长大了，一个人能够很好的解决这些事情的。益哥哥，你就放心吧。”

    韩晓月很清楚的知道石梁村至关重要，出了事儿，她只能委曲求全的让沈益先处理石梁村的事情。至于家中的事情，韩晓月认为自己能够解决。

    “不行，我不放心，还是我跟着你一起去吧。”

    沈益当即拒绝。

    小妮子从小到大，即使是去米国，也都是沈益送过去的。虽然沈益也是让韩晓月一个人在米国生活，但也有安排人手在暗中保护着韩晓月，而这次的事情也同样，沈益不可能让韩晓月一个人回去。

    嘟囔着嘴巴，韩晓月松开沈益的手。

    “哎呀，益哥哥，我真的没事的。如果你不放心的话，那你可以安排一个人在我的身边，让他全程保护我就可以了。”

    “我这次是回家，又不是去什么危险的地方。你就放宽心，我一个人可以的。”

    韩晓月仍旧在坚持着，见状，沈益也只好答应下来，并对着牛子俊叮嘱道：“子俊，这次就拜托你了，一定要照顾好小月。”

    “沈先生放心，我一定会照顾好韩小姐的。即使付出我的性命，也要安全将韩小姐送到家的！”

    牛子俊拍着自己的胸脯，信誓旦旦的说着。

    沈益只是拍了拍牛子俊的肩膀，之后则是目送着韩晓月离开。

    内心多少还是有些担忧的，可韩晓月坚持，沈益也没有办法。在送走韩晓月后，沈益这才叫来毛良才，让毛良才将他们所知道的事情说了说。了解到真相后，沈益若有所思的点点头。

    “沈先生，我怀疑村子里有内鬼。而且，这个内鬼，很有可能是我们认识的人。”

    随后，毛良才将他们观察王易的事情说了一下，虽然他们之前留心观察王易时，并没有靠的太近，也不清楚王易在电话中说了什么，可事实就是如此。

    “嗯，先不要引起不必要的恐慌，那几个家伙有没有下药成功？”

    沈益点点头，询问起了下药的事情。

    若石梁村水井里的水被污染了，影响的可不仅仅是石梁村的村民，附近的水源都有受到波及。而眼下是石梁村至关重要的时刻，一旦水被污染了，后果将不堪设想。

    “我和子俊先发现的他们，在察觉到他们行为古怪后，立即将他们控制了起来。至于水有没有被污染，目前还不确定。不过应该没什么太大问题。”

    毛良才摇了摇头，他也不敢太确定这些。

    “那你去弄些水来，想方法检测一下。至于那几个被抓起来的家伙，你找几个人盯着，同时不要在村子内散播起来，我们要隐蔽解决。”

    沈益挥了挥手，让毛良才尽快去处理。

    毛良才点点头，犹豫了一下，继续问道：“那个王易怎么办？要不要也把那个家伙给抓起来？”

    之前有观察过王易的动向，如今出了这些事情，毛良才认为有必要也将王易看管起来，避免不必要的事情发生。

    但沈益却摇了摇头，“不用了，我亲自去盯着王易。”

    随后，沈益向着牛猛那边而去。

    虽然王易被安排在了沈益的身边，但大多数时间都是在牛猛那里的。老村长和许老三都有过介绍，王易的长辈搬离了石梁村，而王易这次回来是报恩的。现在看来，恐怕没有那么简单。

    此时的牛猛正在处理着蔬菜大棚的细节事情，而王易则是跟在牛猛的身边，时不时的插嘴说上两句，两个人看起来十分亲密的样子。

    远远看去，就如同亲兄弟一样。

    见沈益过来，牛猛放下手中的东西，赶忙热情迎接。

    “沈先生，您过来查看了？走走走，我们去那边说，那里已经搭建好了第一个蔬菜大棚，现在正在对里面的土质进行提升。”

    牛猛指着远处已经搭建好了的大棚，开始进行着介绍。这些后世才会大力发展的东西，沈益也不怎么在意，半推半就的听着，但那双眼睛一直在盯着王易。

    整整一个下午的时间，沈益都在观察着王易，说不上来奇怪，也没有什么不正常的地方，反倒是很普通。可越是如此，沈益的心更加难以放下。

    他总感觉这个王易，在此时，有什么问题，可这种感觉又说不上来。

    到了傍晚，沈益去许老三那里吃饭，牛猛和王易也跟着过来了。今天的许老三很是高兴，他白天去探望了傅启生，将石梁村的现状与傅启生描述了一下，被傅启生好生夸赞了一番。

    而今天这顿饭，不仅仅是用来感谢沈益的，同时也是用来犒劳村子里改邪归正的混混们。

    酒过三巡，菜过五味，王易突然站起身来，歉意的说道：“抱歉，我有点不舒服，先回去了。”

    所有人也都没有在意，随口调侃了两句。反倒是沈益，在王易离开过后，也跟着众人道别，叫上毛良才，两人跟了上去。

    “沈先生，看，他在那边。”

    出了许老三家，走了一段路后，毛良才指着远处的王易。

    而按照王易所走的路线，他现在去的方向，是离开石梁村的路线。沈益不由得皱着眉头，盯着王易的背影，心中思索着该如何处置这个家伙。

    可就在这时，一道道黑色身影出现在王易的身周，那些家伙单膝跪地，无比恭敬，正在等待着王易下达命令。

