    

    风雪道馆大厅十分气派，耸立着几根大柱子，上面印着雪花的图案。

    大厅采用跨层天井式的建设，在中央设立着一座巨大的对战擂台，因此在二到三楼都可以围着围栏俯瞰下面的对战场景。

    而此时的擂台上，正进行着一场激烈的对战。

    站在擂台两名少男少女，各自指挥着自己的精灵进行着对战，台下有不少的观众围观着，不少人还抓着自己的咕噜球，一脸跃跃欲试的表情。

    而场上两只对战的精灵分别是雪豆丁和鲁尔。

    雪豆丁是一种类似于雪猿的精灵，虽是冰系精灵，但天生力气巨大，比之一般的武系精灵也不遑多让。

    而鲁尔则是一种企鹅形态的精灵，是鲁米的进化形态，脑后飘散着一头灰色长发，不知道的还以为是粘上去的假发呢。

    江小北查探一下两只精灵的信息，结果发现都在20级以上，中级精灵。

    不愧是风雪道馆，随便见到两个新人训练家，其精灵的实力都达到了中级水平。

    冰心月对这种情况已经习以为常，并没有过多关注，直接领着江小北顺着一旁的楼梯走上了二楼，来到了一座办公室之中。

    此时，这间办公室中正坐着一名看上去四十多岁的中年男人，悠哉游哉地坐在自己的办公桌上。

    看到走进来的冰心月，他的屁股上就像是安装了弹簧一般，直接弹起身来，笑着对着冰心月打了声招呼：

    “副馆长好。”说着他看了眼一旁的江小北，问道：“您找我有什么事吗？”

    “嗯。”冰心月点了点头，随后说道：“老郑，你帮他登记一下信息，办理一下道馆弟子的相关手续。”

    随后，她又对着江小北说道：“这是我们风雪道馆人事部的郑主任，待会办理完手续后，到五楼502办公室找我就行了。”

    看着江小北明白之后，冰心月朝着郑主任点了点头，便自己走出了房间。

    这时，郑主任才重新坐回自己的椅子上，对着江小北招了招手，示意他过来，然后笑着说道：“能被副馆长招来，看来小兄弟是个大天才啊。”

    “您说笑了。”

    ......

    不得不说，这其中的手续还真不少，江小北整整在郑主任的办公室中待了半个多小时才把一切都弄好。

    不过有一点是让江小北很舒服的，那就是：道馆弟子不用交学费。

    这让之前都做好要破产准备的江小北瞬间松了口气。

    来到502办公室，江小北敲了下门，里面传来了冰心月的声音：

    “请进。”

    江小北推门走进去，看到冰心月坐在一台红木桌前，桌上放着一个朱红色木盒。

    看着江小北来了，冰心月也没多说废话，直接打开面前的盒子，从中掏出一本古朴的小册子，递给了江小北。

    “这里面记载着三个初级冰系魔法和一个中级冰系魔法的施展方法，还有一些关于魔法的小技巧，好好学一学。”

    江小北之前在培育师协会兑换的那本基础魔法大全里面只是记载了一些基础魔法，兑换价格便达到了1000积分。

    而魔法的等级每提升一级，其价值将是以几何倍数的提升。

    这三道初级魔法和一道中级魔法的施展方法，价值非凡。

    江小北郑重地接过。

    随后，冰心月继续问道：“你的大耳帽兜掌握了那些技能？”

    听到她的问题，江小北一愣，不太明白为什么要问大耳帽兜的技能，不过他还是说道：

    “白之雾，冰之砾，冰冻之风，极光光线......热力爆弹。”

    “热力爆弹？遗传技能？”冰心月问道。

    江小北点头道：“应该是。”

    “那这样的话，那个倒是挺合适。”冰心月若有所思地点了下头，然后继续说道：

    “江小北，我们风雪道馆对每一名加入的超能者弟子都会送出一份魔法秘籍，也就是之前送给你的，还有就是一份初级秘技的学习方法。”

    说着她拉开办公桌的抽屉，拿出一枚上面雕刻着雪花的金属令牌，递给了江小北。

    “这是道馆秘技阁的初级秘技兑换令牌，待会你拿着它去秘技阁，可以兑换一份初级秘技。”

    听到这，江小北有些惊喜，然而让他更加惊喜的还在后面。

    “既然你的大耳帽兜会热力爆弹这个技能，说明她可以控制一些火系元素，而她又作为一只冰系精灵，那你可以试一试一个叫做冰火旋的秘技。”

    “这份秘技是我师兄开创的一道秘技，确切的来说，他并不是一道攻击技能，而是一种技巧，精灵要是学会之后，可以根据自己的领悟将冰系和火系技能相互融合，从而发出巨大的威力。”

    “使用得当，其威力不比一些中级秘技差。”

    “所以，你要是对自己的大耳帽兜有信心的话，可以选择这个秘技。”

    听着冰心月对冰火旋这招的介绍，冰心月有些心动，但是他没有直接说要选择这项秘技。

    既然说是秘技阁，那么其中的秘技肯定很多，自己还是要先去看一看，找到最适合大耳帽兜的那个秘技。

    威力强的不一定是最好的，适合自己的才是最好的。

    ......

    风雪道馆作为全国顶尖的道馆，即使在魔都这寸土寸金的地方，也占据着不小的面积。

    江小北走到道馆大厅后方的内部，顺着路标牌，一路摸摸索索找到了秘技阁。

    秘技阁听着一股古典风，其实也是一座现代化建筑，一座高楼，共有四层，对应着初级，中级，高级，顶级四级秘技。

    江小北拿出冰心月交给他的那枚初级秘技兑换令牌，走了进去。

    走进里面，一楼只有一个柜台，坐着一个年约五十岁的大爷，看着江小北手中的兑换令牌，便对他说：

    “进去看吧，不过只能在一楼观看，看到合适的秘技后来找我兑换钥匙。”

    江小北点了点头，走进去，扫视一眼，发现里面陈列着一个个展台，展台密封着，其中放着装饰精细的书册，旁边则是一些介绍。

    江小北走到离他最近的一个展台，看起了其介绍。

    “冰旋刃。”        

