    卫子青狂风暴雨一般的攻击让小战皇别说还手了，几乎连说一句话的机会都没有。

    对方真的太强了，完全超出了小战皇的理解范围，仿佛卫子青不属于这个觉醒九层这个层次一般一样。

    无论是攻击的速度，力量，技巧，经验等等，每一个方面几乎都是以碾压的姿态在碾压小战皇！随着欧洲这边许多人的脸色越来越阴沉，终于，卫子青忽然神色一变！因为下一刻。

    轰隆！天空如同炸开了一般，风云翻滚，而后被一把撕扯开来丢出去了一般。

    卫子青动用极致的速度，此刻他汗毛倒竖，一股巨大的生死危机从内心爆发，而后他猛地一个橫移！轰隆！一道巨大的光柱瞬间贯穿了他刚刚所在的位置！直接将他和小战皇分开来了。

    光柱内粒子一一般的光芒不断上下沉浮，一个中年男子背负神环，身影出现在了光柱内。

    而且还没有结束，第二道光柱顿时再次从天而降，逼的卫子青不得不再次橫移出去。

    第二位真祖降临了。

    此刻叶双双的脸色一下子就变了。

    但是第三道光柱再次猛地从天而降。

    接着就是第四道……随着最后一道光柱降临，足足八道光柱将卫子青从八个方位围困在了当中。

    这些人释放的气机太过强大了，而且是在刻意针对卫子青。

    此刻卫子青终于神色变了，这是他没有预料到的事情。

    八位真祖神色冷漠至极，眼中带着凌冽的杀机，看向了卫子青。

    而小战皇缓缓站起来，擦去了嘴角的鲜血，这些气息不是针对他的，他自然没事。

    反而有乳白色的光辉洒在他身上在给他疗伤。

    “这是什么意思？”

    卫子青神色阴沉至极。

    莫说八位真祖，就是一位真祖他也没办法抵抗。

    并不是每个都是洛尘那种堪称神话的人物，即便是卫子青有百战长生体，更是有洛尘传下的术法，但是境界的差距摆在那里。

    更何况，八位真祖气机锁定，即便他是一位真祖也没有任何用处。

    “没什么意思，我们只是观战而已，你们继续。”

    路易神色冷傲，但是威胁的语气和眼神已经毫不掩饰了。

    而至于所谓的观战？

    这是在观战吗？

    八位真祖气机锁定他，压的他此刻连动都动不了了，这还叫观战？

    而且还继续？

    怎么继续？

    此刻卫子青被真祖气势压的浑身颤抖，动根手指头都难了，还怎么继续？

    只要不是傻子，便能够看出来这八位真祖的意图了。

    居然还冠冕堂皇的说是在观战？

    “你们可是真祖，可是前辈，这样做不怕被人耻笑？”

    卫子青神色阴沉的快滴出水来了。

    他倒是想这个时候模仿洛尘，能够大杀四方，但是他实力不允许。

    他根本就没有那个能力和本事！“我说了，我们只是来观战而已。”

    路易冷笑一声。

    “他也不想想，这里是摩纳哥，是掌控者路易的地盘，他在这里和人家子嗣决斗。”

    “人家会让他赢？”

    “要是让他赢了，传出去以后，人家掌控者路易的脸面往哪里放？”

    有人冷笑道。

    就是叶双双都没有预料到这一点，而八位真祖来压阵，更是让人意外。

    “我们这可是下过战书的决斗！”

    卫子青咬牙切齿的开口道。

    “我有说这不是决斗吗？”

    “我说了，我们只是来观战而已。”

    路易讥讽道。

    但是咔嚓一声。

    卫子青整个人骨头被都被真祖的气机压的响动了起来。

    此刻卫子青额头青筋爆出，整个人脸色涨红，他感觉此刻仿佛一座巨大的山脉横陈在他的背上。

    “你们未免太过卑鄙了。”

    叶双双猛地飞身而起，想要去帮助卫子青，但是还没有靠近，就被真祖的那股气机弹了回来。

    “小丫头，说话最好管住自己的嘴巴。”

    “不要信口胡言！”

    其中一位掌控者冷喝一声。

    “继续吧。”

    路易冷漠的开口道。

    而此刻小战皇已经恢复的差不多了，直接提着巨大的黄金巨剑朝着卫子青走了过去。

    此刻他已经扔掉了脸上的护具，露出英俊的面孔，只是此刻那张面孔上带着一抹嘲笑。

    “是你太天真了还是太傻了？”

    小战皇讥笑道。

    “你真以为这一战能够公平？”

    “在这里我有我父亲，你有什么？”

    “这个世界不是靠你自己有实力就行了的。”

    小战皇居高临下的走到了卫子青的面前，神色带着讥讽。

    而卫子青则是死死的看着小战皇。

    “不服气啊？”

    “来打我啊？”

    小战皇将黄金巨剑放在了卫子青的脖子上。

    而此刻卫子青真祖气机压制，根本动都动不了，只能任由小战皇将那把巨剑放在他的脖子上。

    “看你气的。”

    “你咬牙切齿又如何？”

    “但是那又怎样？”

    “不服气，你像刚开始一样来打我呀？”

    “来杀我呀？”

    小战皇再次讥讽一声。

    “区区一个小小的觉醒九层，谁给你的胆子敢得罪圣城的圣子大人？”

    “他要你做他仆人，那是他看的起你。”

    “你居然还敢不屑？”

    “凭你也配？”

    “而且就凭你，也敢与我决斗？”

    小战皇冷哼道。

    “今天这一场决斗，我赢了。”

    “谁有意见吗？”

    小战皇肆无忌惮的放声大笑。

    “我劝你们最好莫要太过分了。”

    “须知人外有人，天外有天，若是你们今日敢对他下手。”

    “他日定会有人将你们全部诛杀！”

    叶双双恨恨的看着那八位真祖。

    她此刻真的快忍不住要抬出洛尘了。

    “小丫头，你最好莫要胡言，否则我们不介意对你出手。”

    其中一位真祖冷哼道。

    “你们插手小辈之间的决斗，还不让人说了？”

    “我们便是插手了又如何？”

    路易忽然冷哼道。

    “你有那个资格说我们一句不是？”

    另外一位真祖也嘲讽道。

    “你若再敢胡言一句。”

    “信不信，我们立刻先将你当众诛杀了？”

    路易直接威胁道。

    “好。”

    忽然一道冷漠的声音响起。

    “我今天倒是想看看，你们今天怎么杀她？”

    这句话忽然变成了一声暴喝。

    暴喝一出，雷霆闪动，海面炸开，整个摩纳哥都在颤抖！ 

