    最终，房间里只剩下了孟浪、冯宝宝、诸葛大力、张楚岚、梅金凤、唐妙兴以及许新七个人。

    其他人离开的同时也顺便撤下了菜肴，此时七人在一张圆桌旁围坐着，气氛稍稍有些冷场。

    孟某人见状首先笑道：“刚刚光顾着吃饭了，现在就由鄙人来为大家互相介绍一下吧～”

    说着，他抬手为众人介绍起来。

    “我本人和唐妙兴门长就不必介绍了，这一位是全性派的金凤婆婆，相信大家在异人圈子里都或多或少听说过她的名声，在这里我就不多赘述了。

    只强调一句，婆婆是当年追随全性掌门无根生时间最长的人之一，这些年来她也一直在探查甲申之乱的经过，相信掌握着不少当年的内情。”

    “而这一位许新前辈是当年亲身参与了三十六义结拜的人，和目前尚在浩气盟中养病的阮丰前辈一样都是当年甲申之乱的幸存者。

    如你们所见，他同时也是唐门绝技‘丹噬’的掌握者，即将上位的新任门长。”

    “这位是劣徒张楚岚，和我浩气盟的副盟主马仙洪一样同为甲申三十六义的后人，他对当年发生的事情很感兴趣，所以作为疼爱徒弟的好师父，我就允许他在这里旁听了。”

    “至于这两位嘛～

    这是内子诸葛大力，和甲申之乱关系不大，留在这里纯粹是太黏我了……哎呦，姑奶奶你轻点！（小声）

    这是内子冯宝宝，她的身份请恕孟某人不便相告，你们只需要知道她也和甲申之乱密切相关就可以了。”

    许新在听到‘冯宝宝’三个字的时候瞳孔微不可查的颤了颤，随即又很快恢复正常。

    “那之前盟主所说对甲申之乱感兴趣的，想必就是这位冯夫人了？”

    “没错，相信许前辈也听说了八奇技创造者身上都被施加了神秘禁制的事情，说句实话，孟某人这里虽然有会明魂术的朋友帮忙，但我并没有从阮丰前辈那里弄到甲申真相的全部把握。

    但没有办法，甲申之乱的始末与内子的身世有着莫大关联，在下此前答应过一定要帮她弄清楚，所以也就只能来求助两位前辈了。

    如果可以的话，还请两位前辈把自己知道的部分全盘告知，在下夫妻二人感激不尽，来日定有厚报！”

    孟浪的语气满是诚恳，许新在略微沉吟之后缓缓点了点头。

    “好，既然盟主对唐门青睐有加，那老朽自然也没有什么好隐瞒的，我就把我所知道的都告诉你们吧……”

    随后，许新把他所知道的内情娓娓道来——

    所谓的甲申之乱，说穿了也不是什么太大的事情，简单来说就是一个叫做“无根生”的奇人做了全性掌门。

    同时他又凭借着人格魅力和当时异人界中的其余三十五个他所认可的朋友结下了八拜之交，准备共同去做一件事情。

    只是因为后来出现了某些变故，三十六人的秘密结义名单不知为何被捅到了江湖上的名门正派手里。

    那个时候正值乱世，就连抗战都还没有正式结束，自然也就没有人在乎杀人犯法，于是诸多名门正派在他们所认为的“大义”感召下“自发”组建起了正道联盟，共同出力绞杀名单上那些大逆不道与“邪魔”相交的人。

    在此期间，包括许新在内的二十七人相继落网，包括武侯派田小蝶和武当派宋勉在内的诸多大派弟子也都死在了正道联盟不问青红皂白的迫害之下，生还者寥寥无几。

    许新本人就是在那个时候被唐门抓获的，那时候的老门长虽然迫于压力无法保下他，但还是给他留下了一线生机。

    最终，许新完成了自杀神技“丹噬”的修炼，被唐门作为传承工具关压在了唐冢之中，七十多年未见天日。

    至此，许新知道的内容讲述完毕，孟浪等人也从他口中得知了有关于甲申之乱核心人物“无根生”的一些内情。

    “事情的经过就是这样。”

    说着，许新信步来到窗边，抬头望着窗外火红一片的夕阳，目光幽幽。

    “虽然现在的我真心后悔于那次结拜，但当年的我们却都是年轻气盛，互相倾慕彼此都是一时俊杰，结拜一事完全出于真心。

    当年我们在那山谷结拜之时，也曾大醉了数日，现在回想起来也是痛快啊……”

    “山谷！？”认真听讲的冯宝宝马上get到了关键点，赶忙拉了拉身边男人的衣袖。

    (づ?????)づ

    看到瓜婆娘满是期待的眼神，孟浪秒懂，于是转头望向梅金凤。

    “婆婆，能在这种大事上和无根生掌门扯得上关系的山谷，应该就只有二十四节通天谷了吧？”

    梅金凤和许新对视一眼，互相交流了一下有关那处山谷的细节，后者随即点头道：“没错，就是秦岭当中的那处气局山谷，当初我们就是在那里结拜的！”

    诸葛大力闻言，若有所思的揉了揉下巴，喃喃道：“这样一来，似乎所有的线索又都指向了那处山谷？”

    小丫头记得十分清楚，当初她为了帮助冯宝宝弄清楚甲申之乱的真相，曾经用孟浪的权限在公司内部的机密档案库里调阅过全部有关资料，但其中却十分诡异的并没有提到那处山谷。

    不仅如此，根据档案中的时间线推断，当年参与甲申之乱的三十六人是在结义之后回到各自门派的途中遭遇了正道追杀，损兵折将之后更是只有包括无根生在内的九人逃出生天。

    后来这九人似乎是再次聚首做了些什么，这才让其中除了无根生以外的八个人领悟到了大名鼎鼎的“甲申八奇技”。

    这样说来，甲申八奇技的诞生似乎与无根生和那处神秘山谷都脱不开干系……

    稍微发散了一点思维，诸葛大力很快又把注意力收了回来。

    八奇技固然重要，但说到底甲申之乱中涉及到冯宝宝身世的那一部分才是他们一家三口最为在意的事情。

    要知道，根据徐翔老爷子提供的消息，他们一家人“捡”到冯宝宝的那天，正好就是推断中甲申八奇技被创造出来之后的不久……

    PS：第二更

    鞠躬下台

