    ......

    一觉醒来，已是日上三竿。

    在百兽谷前，聚集了一堆看客，虽说都是同岛的师兄弟妹，但前来加油打气的没有几个，大部分都想要看江风二人怎么死的。

    在他们进去之前有逞能的，不过进去之后再也没有出来。

    “我说那小子该不会是怕了吧？”

    “这都快晌午了，到底还来不来啊？”

    “那小子住在哪里？我去把他抓来。”

    人云亦云声中，在远处走来一个白衣少年，距离太远，隐约看得清脸庞，少年身后背着一把被布条包裹严实的长剑。

    少年很有气势，倘若现在入秋，地上散落枯叶都将随之而舞，给人的感觉不像他们口中的废物五品。

    “快看！是那小子，他来了！”人群中，有眼力见的指着远处的白衣少年说道。

    “江风！！！”萧书凡也在人群中，恶狠狠的目光瞪向走来的少年，牙齿搓的咯咯响，他心中所想，要是眼前这个少年死在百兽谷更省事，三年之后的武林大比完想怎么蹂躏林婉就这么蹂躏。

    “师弟！”

    林婉走出人群，激动的朝着远处走来的白衣少年招了招手。

    周围的一伙人虽说不是同门，起码都是一个岛上的，算得了半个同门，但大多都冷眼旁观，其中不乏还有人对着林婉指指点点，在这些人眼里，江风二人如同一个笑话，很快就将一笑而过。

    “你听说了吗？婉儿师姐好像和那个新来的废物发生过那种关系！”

    “啊？真的吗？消息可靠吗？”

    “没想到婉儿师姐是这样的人。”

    林婉听了这些的话已经习惯了，只是斜撇了一眼之后未给予回应。

    去年她就听过自己的传闻，说自己已经和萧书凡在一起了，等等......

    桃花岛上，除了之前的林婉，没有五品，大多只有三，四品。

    江风没来之前，林婉的五品境界虽然垫底，但确是从刚八品入门一直晋升起来的，她的成长同岛人都是肉眼可见，十六岁的五品，天赋还算可以，再加上有岛主特殊对待，别不敢说什么。

    之前，林婉从来不和那些同门有交集，一个原因是吴几道为了保护她，另一个则是刚来岛上所有人对她的眼神和态度只有一个，你不配和我们玩，萧书凡亦是如此，只是后来见到自己的师妹出落的越发水灵，所以才动起了心思。

    可江风就不一样了，他来到岛上之后，吴几道并没有实质性的特殊对待，所以大家也都敢肆意称呼，被称作废物确实不奇怪，在他们这些人眼中五品确实是废物。

    很快，江风已经来到了众人眼前。

    在他走过来的时候，听见不少人群中的只言片语，说自己废物的他闻音而至，深深的记下了那些人的面孔，这些他都可以置若罔闻，但当他听到关于林婉的流言蜚语的时候，心中的怒火翻腾，如此讨论一个女孩子，让他非常反感。不知事情全貌就给予评论，并且肆无忌惮的传播，无论是谁都会感到不舒服，不知道师姐她怎么能忍的下去的......

    江风来到林婉身前，从背后摘下未央剑，手持剑柄重重的砸在地上，环顾四周，高声道：“你们给我记着，第一，我不叫那小子，我也不是废物，本少爷的大名叫江风！”

    未央剑所带来的气势，加上江风本身严肃的语气，此刻让那些人都能感受到深深寒冷。

    “第二，我和师姐的关系清清楚楚，她人很好，也很干净，若是再让我发现有人乱嚼舌根，那么就别怪我这辈子让他说不出来话！”江风眸光扫视周围，面色稀松平常，语气虽然很平淡，但其中的威胁意思满满。

    只听江风再次说道：“第三，我知道有很多人想要看我们的笑话，抱歉，在这里提前说一句，要让你们失望了！要是有不服的，下个月的试剑大会，欢迎你们挑战我！”说罢，提起剑就扛在了肩膀上，冷哼一声过后，牵着林婉的手，头也不回的走向前方谷内。

    留下两道很是相配的背影，让那些人说去吧。

    “切，还少爷呢，哪个穷鬼家的少爷。”

    “就是，就是，我看他纯纯为了在女人面前打脸撑胖子。”

    “这小子不知天高地厚，也难怪，毕竟是井底之蛙，自打我入岛那么些年来，百兽谷进去就没有出来的，连岛主他们都望而却步。区区五品还妄想着出来参加下个月的试剑大会，说出来不怕笑死人。”

    “我说林师妹，萧师兄不比那个废物强的没谱？为什么要跟着他受罪呢？实在不行，哥哥也可以啊，床上功夫保准比那废物只强不差。”

    “哈哈哈哈......”

    萧书凡、吴林等人皆是冷笑一声，完全没把江风的话听进耳朵里，在他们心目中，只要进入这百兽谷就是九死一生，即使回来也要在试剑大会中给他点颜色瞧瞧。

    江风二人背后传来的嘲讽，讥笑，侮辱声音不断，林婉想要回头喝止，但被他死死抓住了手，“忍住，别回头，三十年河东三十年河西，今日之辱，来日，必将让他们百倍奉还！”

    林婉看着眼前的白衣少年，心思早已不在此处，原本在少年身上的稚嫩感消散不见，取而代之的是沉着冷静和老练。

    这种事情难不成他经历过？看着江风老道的处理方法根本不是现在年龄该拥有的，此刻很多种想法在林婉脑海之中不由而生。

    百兽谷入口有一把剑插在此处，旁边则是一块石碑，上面刻着“危，勿进！”用来提醒晚上瞎转悠，新来不懂事儿的。

    谷口处有一层层雷电环绕，自剑底而出，布满整个百兽谷，属于一只鸭子都飞不进去的那种，即使侥幸进去，也会被电成烤鸭。

    临近洞口处，江风直视地上的那把剑，很眼熟，和殿堂前柱子上的那把剑一样，和殿堂内仙林剑神手中的那把一样。

    “你们两个准备好了吗？”师父的声音在，他们二人耳畔响起。

    “嗯！”师兄妹二人很自然的手牵手，齐点头。

    “呲呲~”

    ‘嗖’的一瞬间，谷顶、入口处雷电消散，谷内传来阵阵兽鸣声，令人心声恐惧，心神俱颤。还未曾踏入一步，竟然有了一种后悔的冲动。

    “哈哈哈，吓呆了吧，要是认怂赶紧回来，我们大家也不会说什么，最多以后给你安排一个软蛋怂包的称号罢了，无伤大雅。”背后传来讥讽的声音。

    江风深深的吸了一口气，然后缓慢的吐出来，他看向身旁的林婉，二人手牵的很紧，“怕吗？”

    林婉紧握他的手，微微一笑：“有你在，不怕！”

    在外人看来，这就是情人之间的相处，但他们两个不这么认为，进入谷内对方都是依靠，少了任何一个活下去的希望都会变得渺小。

    旋即，江风牵着师姐的手一同朝谷内走去，用闲着的一只手对着身后众人摆了摆，大笑一声：“区区百兽谷，看我一剑斩了，倘若折戟此处，你们便当个乐呵，尽情嘲笑。”

    “狂妄！看来注定要有人成为笑话咯。”这是他们俩人进入谷内听到的最后一句话。

    “要是还能活着回来，一起再去看看西边的漫天晚霞，可好？”江风问。

    “好！”林婉回。

    在他们彻底消失在一众同门的视线中，谷顶、谷口雷电密布而起，谷内一声摄人心魄的吼叫声，让外面的人吞咽了口凉气儿。

    进入谷内，许是刚进入的原因，呈现在他们二人眼前的并没有什么飞禽走兽，反倒是一片祥和静地。

    走了数十步之后，在右前方有一间破烂木屋，屋子很老旧，门也有些破烂，不过不算小，住下三四个人不成问题。

    还未看清周围都有些什么，只听一声低吼。

    “吼！”

    一只目光凶狠，两只獠牙漏在外面野狼，缓慢向着江风二人走来，野狼个头没有雪狼王大，但比普通雪狼大上个两倍，一身紫色鬃毛竟有些贵族的气息。

    江风把林婉往自己身后一揽，皱眉道：“这是狼？”

    “不对，这和冰源山脉的雪狼王简直就是两个品种，感觉这个好像更恐怖......”

    “你看它的眼神，闪着红光！”林婉瞪大双眸，指向那只紫色鬃毛的狼，说完之后捂住嘴巴。

    “师姐，咱们这个世界，有没有变异一说？”

    “尚未听说过。”

    二人静置闲聊期间，紫色鬃毛狼架起身体，四肢骨架从脊背突显而出，鬃毛倒竖。

    “不知道它是什么实力，我先去试探一下，师姐，你的境界比我高，见状不妙就偷袭他。”说不怕，那是不可能的，虽然没有第一次面对雪狼的那种恐惧，但还是不敢放松警惕。

    “呲吼~”

    这头野狼瞬间咧开嘴巴，漏出堪比江风半只手臂的獠牙，在狼嘴角处缓缓滴落粘稠的液体，它并没有发出狼性该有的吼叫声，反倒是像嗓子里卡住了什么，只能发出阵阵低吼。

