    二人入了第六阵。

    阵中没有怪物或是异兽,只有一座塔林，矗立着百余座僧人墓茔。

    虽然四周树木葱郁，但因为无人打理，已生长得太过茂盛杂芜，大多数石塔受风尘洗刷千年有余,倾颓崩毁。

    看样子,此地已是无人问津的荒废之地,有长耳朵的灰野兔在齐膝深的野草中一闪而过。

    没人告诉他们现在应该做些什么才可通关。

    段书绝先运气试探了一番，告知宴金华,此地没有设过阵法的痕迹,塔林排布也只是单纯依循佛理，其间倒是隐有佛家清气，不像是特意设来困住他们的。

    他们在塔林间穿梭一阵后,发现来时的路已经消失，而离开的路却不知到底在何处,一时陷入僵局。

    宴金华因为自身能力着实有限,又痛失宝珠，实在舍不得再动用所剩不多的进度点数,只得硬着头皮哗啦啦地翻书，试图从原文中找出第六关的破解之法。

    这段破关取剑之路，他大概看到第三关就没细看了。

    因为作者的描述实在太细致,完全不晓得他写这么啰嗦要干什么,所以他看到第三阵就跳了,直接看了主角最后爆冷夺剑、打脸众人的情节,爽过便算了，再没有回头看过。

    后来，他又指望着吃定海宝珠的红利，打算走捷径，从第一阵直接跳到最后一阵，因此来之前也没细翻书本。

    但他才翻两页，就差点脱口骂娘。

    ……怎么书里写的第一、第二阵，和他们这一路遇见的完全不同？

    第一阵是剑风阵，第二阵却是什么狗屁白骨山？

    这随机的三千世界的设定真垃圾！

    宴金华心浮气躁，但他的脑子倒是着实灵活，一计不成，便又生一计。

    他对池小池说：“书绝，咱们分开来找吧，也能快些。”

    他起码是读过原文的人，再不济还能求助系统，让它给自己开个金手指，怎么想，都要比段书绝这个局中人要强。

    段书绝也一如既往地没有拒绝他的要求：“好。”

    宴金华并不急于走开，而是冲他招了招手：“书绝，过来。”

    段书绝乖乖走近。

    宴金华解下衣带，将自己刚刚用术法洗干净的衣服披在了段书绝肩头。

    段书绝一怔，脸颊微红，澄净双目中盈满疑惑：“宴大哥……”

    宴金华说：“你才受过伤。虽是好了，但也得仔细着点儿，不能受风。我的衣服比较厚实，刚才又洗净了，你我身量相差不远，给你穿刚合适。”

    段书绝一本正经道：“不可。天色已晚，此处又阴冷，宴大哥会着凉的。”

    闻言，宴金华以玩笑口吻说：“那这样吧，我们师徒两个换件衣服，你将你的给我，我的则归你。”

    “我的衣裳单薄……”

    这倒是实话。

    鲛人连深海之寒都不畏惧，区区冷风又能如何，因此段书绝无论冬夏，都是一身飘逸薄衫。

    但宴金华却不同，此时还是早春季节，冰雪初融，对他这种怠于修炼的人修来说，的确会寒气入体。

    宴金华仍是坚持。

    段书绝向来拗不过宴金华，只得除下破损的外衣，披在宴金华身上，还不放心地叮嘱，若宴大哥冷了，就立刻换回来。

    宴金华接过那薄如蝉翼的水蓝外罩，指尖有意无意地抚过左上臂位置被剑锋划破的地方，以及破损处四周沁出的血迹。

    他笑说：“不会。你好生穿着我的就是。”

    宴金华暗笑。

    自己失了一城，不过又拿到了一筹胜算。

    他记得很清楚，到了第七阵，就要拔剑了。

    段书绝破阵时受了伤，衣上有血。而鲛人血，是破除封印、拔出石中剑唯一的办法。

    自己只要比段书绝早一步破开这个该死世界的术法，用段书绝沾血的衣裳蹭上剑柄，便能领先一步，夺去这股大气运。

    宴金华有些惋惜。

    早知道会弄到这样狼狈的田地，自己就不该担心血提前抽出来会失效，先偷偷抽他一管子血做备用再说。

    他这样想着，披上衣服，还没来得及得意，倒是先结结实实地打了个冷战。

    池小池与他往反方向走去，裹着暖和的春服，想，冻死你丫挺的。

    他用剑身拨开荒芜的野草，准确地朝其中两座石塔走去。

    池小池在演戏时，有两个常被人称道的好处。

    一是他临场机变能力强，接得住戏，哪怕别人这段演错了，他也能给圆回来，有时候导演一走神，甚至不会发现刚才出了演出事故。

    二是他会花时间研究所有人的剧本，甚至是灯光与布景的计划书。

    因此，池小池非常知道《鲛人仙君》的作者要在这里设定“三千世界”的用意，也知道这第六阵该如何破。

    他缓步走到两处石塔前。

    刚才，在塔林中逡巡时，他便注意到这两处石塔与其他的不同。

    也是一样的倾颓，一样的野草及膝，但是上面的碑铭却比别处看上去新鲜一些。

    碑铭上都写了法号，左边书“法空”，右边书“释然”。

    若论资排辈，法空禅师该比释然大上一辈，但据碑铭所载，二人年龄相差只得五岁，显然，法空年少便通禅机佛理，悟性极深，最终却并未得道。

    七层浮屠，方能成佛。

    法空的佛塔已倒塌了一半，但根据散落在地上未腐朽的部分来看，它原来应该足有六层之高。

    他距离得悟大道，仅一步之遥。

    然而更奇怪的是，这样一位禅师，却和一个光头小和尚释然并肩葬在一处。

    释然只有一层佛塔，该是最普通的那类佛门弟子，资质愚钝，只配替禅师扫榻洗衣。

    他去世的时间要比法空早上半月，也就是说，法空是在死后，主动选择将自己埋骨在小和尚释然身旁的。

    池小池走至那一高一矮两座石塔前，合手唱了个喏，便蹲下身来，扫去释然碑上的厚厚灰尘，动手用剑刃割破食指尖，一笔一划地为墓碑上的字迹描红。

    原本已经渐趋模糊的“释然”二字，又变得清晰起来。

    之所以说“又”，是因为这千年以来，每30年一次的静虚剑会，七大阵奥妙变幻，少有重复，但唯一的特例，便是这第六阵。

    因为所有的第六阵，都是同一个。

    《鲛人仙君》中详细写了段书绝的前几阵是如何破的，也写了段书绝在破阵时见到的众生相，以及自己的参悟和发现。

    独身一个走到最后时，他终于意识到，这所谓的“三千世界”，都是静虚山初祖与他的鲛人道侣曾走过的地方，见过的人。

    静虚峰初祖与他的道侣，用这样的方式纪念他们相识相恋的一生。

    而静虚峰初祖，曾有一佛门好友，佛号法空。

    法空一生参悟佛道，最终却未能成佛，只因他心中有一个放不下的业障。

    这一业障，名唤释然。

    释然是他座下之徒，也是他一生唯一的徒弟，谨小慎微，心思不敏，因家穷投入佛门，对佛理缺乏领悟力，有些愚拙，好在心肠柔软，为人温和。

    他思慕师父，却不敢开口，生怕玷污师父成佛之路；法空也将释然看入了眼内心中，却担心惊吓到他，只一味待他好，想护他一生平安喜乐。

    直到在降妖时，释然替法空挡下一记致命攻击，不治而亡。

    法空整理释然的遗物，方才在他的小书箱里找到记录着他思慕之心的手稿。

    释然入山时，年方十六。

    他的名字是法空亲取，但他却为此一生无法释然。

    读完手稿，法空大笑三声，焚去稿件，将佛寺诸事交代给师兄，半月后，原地坐化，追魂而去。

    他留下绝笔信，请师兄在自己死后，将他葬在释然的地宫旁。

    因为你，我悟不了菩提，那我便做你的菩提，能为你遮风挡雨，也不差。

    千年前的黑水河今日仍然奔腾不休，千年前的枫林迷宫如今更见枝繁叶茂，而千年前的旧人却早已化为泥中土灰，不见踪影。

    静虚山初祖与其道侣感念挚友离世，便将这座葬有故友的塔林放入了三千世界中。

    无论前五个阵法怎样轮换，第六阵，永远是塔林。

    而通过第六阵的方法也是固定的：

    以灵血替法空、释然二人描碑，便能成功抵达石中剑旁。

    静虚剑会每隔30年举办一次，而二人也试图借助这些后辈之手，来缅怀昔日友人，缅怀一对痴儿。

    此时，天色已近半黑。

    池小池有些看不清手下的碑面了。

    好在，草中潜伏的萤火虫纷纷而起，绕身而转，暖金色的光映亮了碑面，亦如同寥落的星光洒在他的肩上。

    白衣小师叔已将伞收起，静静立于风中，远远地垂手站着，只怕吓着了他。

    池小池割了几次手指，描完了两座碑。

    他刚刚起身，眼前白光乍然一现，人已立在了一座通体幽紫的云母石前。

    一截玄玉剑柄露在外面，剑柄尾端系有一只同心结，仔细查看，内里藏有两缕乌发，内中有两股灵力双重加持，维持同心结不散不灭。

    ……好的，这口鱼粮喂得给满分。

    池小池观察许久，却迟迟不碰剑柄，像是在等待什么。

    不久，在他身后，又凭空踉跄着出现了一个宴金华。

    眼见剑柄仍插·在石中，未曾拔出，他眼睛一亮，驭起体内全部灵力，疾奔而来！

    ……一刻钟前。

    宴金华裹着段书绝的薄衫，蹲在冷风和寒草中瑟瑟发抖。

    他和他的吝啬系统讨价还价了许久，也不能免费申请到系统的外援，他又有心瞒着段书绝找到破阵之法，便打算再藏一会儿，偷偷翻一翻书，看有没有瞎猫撞到死耗子的机会。

    谁想这一翻，竟误打误撞被他翻到了。

    他不敢怠慢，在塔林中狂奔一阵，总算寻到了那两座一高一矮、对比鲜明的石塔。

    看到那碑上已洇了血，宴金华顿时心急如焚。

    段书绝已经进去了？！

    他看过书，知道只要段书绝描碑完毕，就会被秒传至石中剑旁。

    但碑上的血迹还温热，说不定还来得及！

    宴金华割开了自己的手指取血，手忙脚乱中，失了准头，直接一剑切到了骨头。

    十指连心，宴金华痛得勃然变色，但他丝毫不敢再浪费时间。

    书中写过，石中剑被拔出时，七阵动摇，阖山震动，现在还没有异动，那便证明他还有机会！

    快，要快！

    抱持着一丝希望，宴金华一边抽着冷气一边草草描着碑面，心中惊涛骇浪，懊悔不堪。

    姓段的果然是主角命！这等好机缘简直是白白捡来的！

    有那么一瞬，他脑中也掠过一些怀疑。

    段书绝真有这么厉害？能马上注意到佛塔的规格不对，然后想到描碑？

    这碑上铭文的凹槽内虽然绘有传送阵法，但气息极弱，不仔细辨识，也是难以发现的。

    最重要的是，段书绝如果发现了线索，为什么不叫自己来看？

    这到底是主角的天运，还是……

    在胡思乱想中，宴金华被带入了第七阵中。

    就在身后响起奔跑声的瞬间，池小池问061：“他来了？”

    061忍笑：“来了。”

    池小池再不犹豫，用沾血的手一把握住近在咫尺的剑柄。

    ——看见这把剑了吗。

    ——看清了吗。

    ——好的，它现在归我了。

    宴金华眼睁睁看段书绝握上剑，登时睚眦尽裂，一时竟起了杀心，可根本未能近旁，他便被腾起的气浪足足掀出数十丈远。

    石崩玉摧，剑鸣溅溅，如蛟龙吟，如鲛人泣。

    来自千年前的鲛人语直接传入了池小池脑中，与此同时，湃流的千年剑意直涌入体，将他的经髓伐洗一新。

    池小池，或者说段书绝，完全能听得懂脑中传入的声音在说些什么。

    那是初祖的鲛人道侣，在轻声诵念着他当年与初祖共创的剑诀。

    ……对他来说，这该是比那千年剑意要更珍贵的馈赠。

    宴金华被弹开来时，满心都是恶毒的脏话。

    ——他的剑！本来该属于他的气运！！

    他滚翻在地，周身疼痛，心内发焦，脑中轰轰响着，气怒交加，竟是直接呕出一口血来。

    该怎么办？还有没有别的方法？

    他白白养了姓段的这么久，就落了这么个结局，送他灵泉，送他灵果，送他秘籍，送他参加剑会，还牵累得自己丢了宝珠，现在又把剑拱手让人？！

    天道何其不公！

    ……其实他还漏算了一样。

    池小池从他身上赚取了10点悔意值，并立即兑换到了一张名为“高光时刻”的中级卡。

    名称：高光时刻（中级）

    持续时间：3分钟

    件数：1

    品质：精良

    类型：一次性使用品

    所需兑换点：10点悔意值

    介绍：蒸香米上的秃黄油，炖火腿里的清鸡汤，老火锅配的冷蒜泥，豆腐丝浇的热卤汁，此时美味，高光无限。

    该卡片的功用，和美颜光环大致类同，但论表现出的效果，要比美颜光环更加强大且抽象。

    若论起来，大概是一种走路自带BGM、压制全场的气势。

    但在看到兑换到的卡片文案时，池小池略失神了一瞬，想起了那个负责写文案的009，以及与季作山那通突然断开的那通宇宙长途。

    好在池小池向来擅长收整情绪。

    炸裂开来、熊熊焚烧的石中剑光焰渐息，回归本相。

    那剑柄乃古玉所制，剑鞘则是浑然一体的天然紫云母石，然而，其形态与段书绝印象中，宴金华曾拿到手的水照白刃却所有不同。

    段书绝手中的石中剑，只有一鞘，一柄，却无刃。

    然而，若是拔出剑，便能隐约见到剑柄之上有透明水波流动，凝作无形的水状软剑，剑身可化长变短，长可至半丈，短可至三寸，机变无限，由心而动。

    ……石中剑，唯有由鲛人所持时，才是真正的石中剑。

    石中剑出石，全山震动。

    七大阵阵法本就是一道幻阵，石中剑被拔出后，法阵暂时失效，重叠起来的众多空间破碎融合，归为一峰。

    一少年怀剑，自山麓缓缓而下，身边跟着一个灰头土脸的宴金华。

    宴金华败得一塌涂地。

    他极力想掩饰自己的存在，甚至想干脆昏过去算了，但一想可能会被段书绝直接拖下去，那场景定然更难看，只能硬着头皮，随着段书绝一道下山。

    他脸皮热辣，垂着头，希望旁人注意不到他。

    的确，最开始时，没有一个人注意到他。

    池小池向来秉承取之于渣，用之于民的基本原则，动用了刚刚兑换的卡片。

    但用卡片也是要讲基本法的。

    在场均是见多识广的仙道，若是他跟个花孔雀似的又开屏又旋转跳跃地蹦跶下来，聚光灯倒是打足了，风头也是出够了，就是有点丢人。

    因此，他怀抱石中剑，微微低头，像平时的段书绝一般，沉沉静静地走出，在赤云子面前撩袍跪下，清朗道：“弟子忝受天恩，石中剑已出，请赤云君观视。”

    从他出现在众人视野中时，全场便是一片寂然，直到他开了口，众人方才回神，议论纷纷。

    得知石中剑被拔出，赤云子先是震愕，如今见到段书绝态度温和，又身着静

    虚峰弟子服饰，心中便生了几分喜欢和得意。

    ……拔剑者既是他静虚峰人，那就不算便宜了他人。

    他和颜悦色地询问：“你是何人？”

    “在下段书绝。”池小池字正腔圆，并转向宴金华，字字掷地有声，“宴金华之徒。”

    这下，真真是全场哗然了。

    宴金华？那宴金华是什么材质？不学无术，顽劣成性，怎么教得出这样的徒弟？

    宴金华：“……”

    他面皮一阵青一阵白，几乎疑心段书绝是在故意给他难堪了。

    可他根本无从辩驳！

    段书绝现如今确实是他的挂名徒弟，方才自己也带他见过苏云等师叔了，段书绝这么说，是一丁点儿错漏都找不到的。

    “胡闹！”赤云子也吃惊不小，略略整肃了面容，转向宴金华，皱起眉头，“你是何时收徒？我这个师父竟都不知？”

    宴金华暗自叫苦不迭，慌忙跪下，支支吾吾。

    他倒是打好了谎言的腹稿，但只怕段书绝是个直肠子，万一拆穿了他，那可不是万事休矣？

    好在，段书绝似是看出了他的为难，轻叩一记，说自己的父母早亡，自己流落在外，颇受冷遇，而宴大哥于他有救命之恩，所以自己才拜入他门下，图报恩情。

    他甚至主动掩去了宴金华曾经偷偷将他养在渔光潭中十年的事实，以免他受罚。

    段书绝说得句句都对，言语中还有回护之意，宴金华只能听着，口里发苦，心中已有了不妙的预感。

    赤云子见他说话有条有理，心中更生喜爱，再与他旁边的宴金华一对比，心中愈堵。

    好好一个孩子，给宴金华带，能带出什么来？

    宴金华岂会想不到这一层，余光瞟见赤云子张口欲言，马上冒出一个主意。

    姓段的可是鲛人！是非人之物，谁晓得他心性如何？

    这石中剑让他得去，万一他拿去作恶，又该如何？

    事不宜迟，宴金华立即开口：“师……”

    孰料，他才刚发出一个声母，便听段书绝清越的声音在身前不远处响起：“赤云子容禀，弟子有要事，想告知于您。”

    赤云子：“何事？”

    段书绝恭敬捧剑，一拜到底：“事关石中剑之秘，可否……请诸位前辈暂避？”

    他把谦恭的姿态摆了个十足十，为其他在场的剑修们做足了面子。而这些剑修们也心知此剑乃静虚峰传承之物，若石中剑中当真藏有什么不传之秘，他们在场，也确是不妥，于是便纷纷自请离去，不在话下。

    宴金华脑子高速转动一阵，猜想到了段书绝的意图，心中微松了一口气，决意不去拦阻。

    原文里也有这么一段。

    段书绝拿到石中剑，不敢擅专，只好向赤云子提出请求，屏退他人，告知此剑原主是一名鲛人，同时承认自己也是鲛人。

    鲛人，终究非人，文中的赤云子也是经历了多番利益权衡，才决意收段书绝为徒。

    毕竟，收一头吉凶不明的灵兽为徒，既要担忧他身份外泄可能引起的舆论之争，又要担忧自己能否驾驭怀有千年剑意的段书绝，着实难做。

    而自己于段书绝有恩，又先有了师父的名头，赤云子若是想不出更好的办法，有极大可能会让他继续做自己的便宜徒弟。

    到那时，占了师父的名号，段书绝那些气运、际遇，也是唾手可得。

    只要他还在自己身边……

    果不其然，听过少年的自白，赤云子的眉头便皱了起来，静虚峰诸位仙君亦是沉默。

    ……鲛人？

    初祖道侣是鲛人？拔剑者也是一名鲛人？

    赤云子方才的喜悦去了大半，一面觉得这姓段的孩子恳诚，值得褒扬，一面又如宴金华所料，犯起了难。

    宴金华也跟着假模假式地沉默了一会儿，抓紧时机，开口道：“师……“

    然而这次他连声母都没发出，话头就被再度截胡。

    “……师兄。”

    一道温和的声音自赤云子身旁响起：“若师兄不知如何做才妥当，不如将此子暂且寄在我名下教养，我会好好教导他，您看如何？”

    宴金华微微睁大了眼睛，往上座位置看去。

    ……这是哪个不识好歹的？！

    那是一张陌生的面孔，却又是一副温润古雅的贵家公子面容，一支玉箫平放在膝上，一把碧伞斜负在背后。

    他的气质极干净，一眼看去，唯余惊艳，只觉一念清净，烈焰成池，只是看久了，总有股萧萧疏疏的感觉，既亲切，又叫人不敢轻易亲近。

    不知为何，听到此人发声，赤云子原本尚有些紧绷的神情便是一松：“……六师弟？……这倒也好。”

    不只是宴金华，池小池也迅速在脑中搜索起此人的身份来。

    六师弟……

    静虚峰六君子之一，文玉京。

    《鲛人仙君》里，关于此人的描述只有寥寥数句：

    “赤云子六师弟文玉京，号寄然，闲云野鹤，避人而居，不问世事，渔樵自乐。”

    文中该是有这位小师叔戏份的，但文玉京还没来得及同主角发生交集，文章就太监了。

    他为何避世，为何在峰中地位超然，大概只有弃坑的作者知道。

    “这倒也好”四个字，算是直接为这件事下了定论。

    宴金华差点磨碎了一口牙。

    更让他差点呕血的是，他脑中的系统急急告知他，拿走他定海宝珠的，正是此人！

    难道他出现在那里时，就已经看上了段书绝？

    宴金华不知道事实，他只知道，这么一来，自己多年来的苦心筹谋便彻底毁于一旦！

    而且这毁得着实令人气闷，教人有苦也说不出。

    段书绝用了什么阴招吗？并没有。

    他闯了七大阵，还护着自己一路通关，以鲛人之血拔出石中剑，过继了祖先留给后代的遗产，坦诚自己的身份，堂堂正正地过了明路，拜入静虚峰，论过程，顺理成章；论情理，恩义兼顾。

    他就算长了一百张嘴，也挑不出他段书绝一个错处来！

    人人都会笑话他没有自知之明，不看看自己是什么模子，就乱收徒弟；会笑话他刚收徒弟，徒弟就给抬了辈，变成了师弟，将来，自己说不准还得恭恭敬敬称呼他一声峰主。

    更重要的是……

    宴金华的任务进度条已经跌到了5以下，若没有段书绝那百分之百的好感度打底，他在这个世界十数年的苦心经营，就真真一点价值也没有了！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    金华火腿始终没有正视自己连打底裤都没有了的事实。

    以及猫成功一口叼走了鱼鱼w

    六老师：我的鱼，只能养在我的塘里。

