    “其实我很清楚，他们的礼不是面对我们艺伎，而是别的东西，很多时候都是一样的，”千贺铃笑了笑，对池非迟道，“在小孩子面前说这些好像太沉重了一些。”

    池非迟倒是没什么不敢说的，看向灰原哀，“简单来说，就是艺伎出场太贵，陪的都是高官显贵、富商，就算新人人脉不够，前途也有潜力，谁能保证不会有哪个大人物看上千贺小姐？千贺小姐这么会说话的女人，要是随便就得罪了，把某个大人物哄高兴的时候吹吹枕旁风，把得罪她的人收拾了？”

    “再者，龙圆所在的山能寺需要施主，水尾先生作为能剧演员需要人气，而西条先生为了古书店老板的马甲，也得跟其他人一样，要是跟千贺铃有交情，以后有麻烦说不定还需要千贺铃帮忙向某个大人物搭桥牵线，能交好自然最好，那三个人的礼遇是对着千贺小姐，但也不是对着千贺小姐。”

    “面对千贺小姐，他们还是得客客气气的，哪怕他们曾经是千贺小姐的客人，而这批背景中层的人的态度，又让请不起艺伎、舍不得请艺伎作陪的人，觉得艺伎是很高大上的，艺伎的地位，由此而来。”

    这一番话说得太直白，千贺铃只能笑。

    “那你之前对我摇头……”

    灰原哀大概明白了。

    池非迟示意她不必跟着行大礼，是因为他们不需要，真池集团和菲尔德集团不需要一个艺伎牵桥搭线，跟其他财团、集团涉及到的利益问题，利益太大，也不是一个艺伎能转圜的，他们不需要对千贺铃客气。

    出于礼貌跟着行礼？

    不，要是他们跟着行了大礼，传了出去，或许……会其他人觉得丢脸？比如大冈家的人？

    毕竟就算面对大冈家的人，除了一些长辈，他们似乎也不需要行那种大礼，要是在一个艺伎面前放低姿态，人家也会不爽，觉得他们这是表示名门还不如艺伎。

    “不需要，也不行，”池非迟本来就是想让灰原哀明白这些弯弯道道，才刻意把这些揭开了说，他一向不觉得让孩子多看看复杂、黑暗的东西不好，要什么都看过，才有经验嘛，“除非千贺小姐成了大冈家家主那一类长辈的座上宾，那样的话，我们倒是有必要行礼了。”

    “大冈家？”千贺铃好奇看池非迟，“池先生应该不只是THK娱乐公司的股东，对吧？我听说THK娱乐公司有东京铃木家和跨国集团的支持，池先生是池家的人吧？”

    池非迟点头，哪怕身在京都，艺伎也要去了解不少大财团、企业的动向，猜出他的身份并不奇怪。

    服部平次挠头道，“非迟哥，你这么说，未免让人感觉水尾先生他们太现实了一点，就是……就是……”

    “成年人的世界本来就是这样，只是为了生存，为了更好的生存，”池非迟语气平静，说出的话却直白得揭皮露骨，“千贺小姐心生感慨，应该是看到我妹妹，想到了一件事，艺伎有时候被捧成公主，却永远不是真正的公主，简单说，千贺小姐觉得窝心了。”

    艺伎穿着价值不菲的华贵衣服，那几乎是普通家庭好几年、十多年的年薪才能买的一套，普通女生自然羡慕，但有人可以随便穿。

    那晚灰原哀玩弓箭把金彩都蹭掉了不少，不过灰原哀不在意，他更不在意。

    就算灰原哀把那件衣服丢了、剪了，他和母亲考虑的也不会是衣服的价值，而是灰原哀是不是心情不好，是不是不喜欢什么地方，会不会娇纵过度、不利于灰原哀成长。

    至于艺伎的礼仪、温婉，像是大冈红叶这类家里注重女子修养和礼仪的名门，培养的女孩子并不比艺伎差，甚至有着艺伎没有的矜贵和气度。

    灰原哀那时候随性散漫玩弓弦的样子，也没有让人觉得粗鲁，反而会有千贺铃羡慕的自由和轻松。

    服部平次憋了半天，才道，“千贺小姐可以做自己的公主啊！”

    非迟哥说的是什么话嘛，现实得让人难受。

    柯南也点了点头，坚守人人平等的世界观。

    “谢谢。”千贺铃对两人笑笑，没有再说下去。

    现实是，艺伎真的没有自己的人生。

    不过她还觉得不应该在少年、男孩、女孩面前聊这么现实的事，年轻的少年少女应该对世界充满美好幻想和期待。

    “我不是池家的亲生孩子，”灰原哀顿了顿，“虽然我想这么宽慰你，但这话说出来，似乎有点伤我教母和哥哥的心，之所以说出来，是发现我这位敬爱的哥哥也没有谨言慎行。”

    池非迟：“……”

    好吧，还吐槽起他来了。

    不过这么直白现实的话，他可以跟灰原哀私底下说，在外人面前说，确实不够‘谨言慎行’。

    “不过也没有谁的生活会容易，”灰原哀声音清冷道，“你羡慕别人的时候，你也是很多人的羡慕对象。”

    “谢谢你的安慰，我明白，”千贺铃笑着道谢，心情微妙，这小孩子真是早熟，大概是有个不懂得保留小女孩幻想的哥哥，大家都不容易啊，“对了，其实山能寺就是在六角路上，我们现在经过的是夷川路……小哀小姐会唱手球歌吗？”

    “之前遇到两位漂亮小姐有教过我，”灰原哀细数，“丸竹夷二，押御池……”

    服部平次一愣，他初恋唱的不就是这首歌吗？

    “姐姐，六角……”千贺铃跟着唱，笑道，“所以我们现在应该是在第六条路上。”

    “手球歌？”柯南疑惑看灰原哀。

    才比他们先来京都几天，灰原怎么好像学了不少东西。

    “听说是把京都道路从北到南编成的歌，”灰原哀道，“让小孩子用来记路名的。”

    “池哥哥看透那幅画的意思，该不会……”柯南说到一半，没有再说下去。

    那幅画代表的意思还不能往外说，也不排除千贺铃是源氏萤的人。

    服部平次倒是一直盯着千贺铃，若有所思道，“千贺小姐，你……是京都人吗？”

    千贺铃点头，“没错。”

    “你今年几岁？”服部平次追问。

    “今年19岁。”千贺铃回答道。

    柯南和服部平次默默对视。

    到了下一条街的十字路口，千贺铃告辞离开，“这里就是御池街了，那么我就先告辞了，池先生的提议我会好好考虑，在您离开之前，我会给您答复。”

    目送千贺铃过了马路，柯南才仰头问服部平次，“你该不会觉得她是……”

    “一定就是她！”服部平次笃定道，“她是京都人，年纪又比我大两岁。”

    柯南无语，“可是，京都的小孩都会唱那首歌，就连灰原这样刚来的……”

    “找到了，我终于找到她了……”服部平次出神喃喃，压根没把柯南的话听进去，直到被手机铃声打断思绪。

    见服部平次接电话，灰原哀仰头看池非迟。

    什么情况？

    池非迟解释，“服部在寻找的初恋情人。”

    灰原哀无语，她还以为是在说找到凶手了呢，“原来你们在一起还聊这些啊。”

    服部平次接了电话后，跟其他三个人说明情况，“是大泷警官打开的，凶手丢的那把短刀上检测出了樱先生的血液，看来那就是杀害樱先生的凶器，这么看来，对方在袭击我之后，是故意把短刀丢在那里……”

    “应该就是想让警方觉得是外面潜入的人杀害了樱先生，又带走了凶器，”柯南接过话，“需要这么误导警方的人，只有当时在茶屋里的那四个人。”

    “不，是三个，我的初恋不可能是杀人凶手！”服部平次理直气壮地对柯南声明，又笑眯眯看池非迟，“非迟哥，你有没有办法了解到千贺小姐的事？”

    “问绫小路警官或者问白鸟警官都可以。”池非迟道，“他们在京都比我熟。”

    柯南意外，“白鸟警官？”

    ……

    “池先生，你这么说……”

    佛光寺外，白鸟任三郎打扮成旅客模样埋伏，脸上难为情了一下，又自豪笑道，“也对啦，我在袛园还是有点脸面的。”

    袛园，就是京都最有代表性的花街。

    柯南半月眼：“……”

    这种事有什么好自豪的啊，难以理解的世家子弟们！

    白鸟任三郎当即打了个电话，找人了解千贺铃的情况。

    池非迟站在街边抽烟，看着眼前的佛光寺。

    黑瓦黑木，黑木门，衬着灰白的墙壁，整个寺院显得十分沉重庄严。

    也很怪异。

    现在太阳刚刚往西方移动，他能够想象，在傍晚时分，夕阳会正好从寺院后方照射出来，站在正门看的话，确实像一尊散发着佛光的寺院，这大概也正是佛光寺的来源。

    他觉得怪异，是因为黑色建筑散发佛光本来就奇怪，而且这个寺院最近的地铁是乌丸线。

    在柯南一笔‘玉’字，断定佛光寺跟源氏萤有关之后，警察都被支过来了，进寺进行了初步的检查，没有发现失窃的药师如来像，目前又分散在寺院附近，有的去排查附近的可疑建筑，有的像白鸟任三郎一样，伪装成旅客观察有没有可疑的人经过。

    如果这地方跟组织有关……

    咳，他说他不是故意的，不知道那一位信不信？

    “好……麻烦你了。”白鸟任三郎挂断电话。

    池非迟收回视线，至今没有收到危险信息问他在搞什么鬼的话，那他就当这里跟组织没关系吧。

