    “怎么没有看到圣盟别的人？”

    两人喝了两杯酒后，陆子愚有些好奇的问道。

    刚才那船上的几位武圣，这次都是为了去秦家参加秦家老祖的庆典的，到时候肯定是会走的，那以后那些人怎么办。

    作为武者，肯定是免不了动手的，只要一动手肯定会有矛盾的, 这里的武圣可是不少，这次秦家的老祖宗庆典肯定也会去参加，但是也会有留下来的。要是这些人出手，将南海的人给宰几个，那事情就有点大条了。

    “这个不用担心，这里距离暴风海域很近，他们会到的！”

    长枪武圣毫不在意的说道。

    看他一脸自信的样子, 陆子愚也没有再问, 反正就是打起来也与他没有关系。

    两人闲聊了一会，一壶酒也喝的差不多了。

    “前面就到刘家的岛屿了吧！”

    放下酒杯，陆子愚开口道。

    “嗯！”

    长枪武圣点头道：“刘家是一个不大的家族，曾经也强盛过，但是最近一些年没落了，现在的情况和苏家差不多！”

    “没落了？”

    陆子愚不知道怎么说了，没落了都有两尊武圣，那南海和东海算什么呢，多少的岛屿上没有出现过武圣，或者更多的岛屿上都没有出现过大宗师。

    或许是看出了陆子愚想什么，长枪武圣端起酒杯喝了一口，语气有些沧桑，悠悠开口说道：“这片海域留下来的人，是当初人族战败后留下来断后的人，而那些世家基本上都是当初将领的后代，不过现在还留着的就那么两家。

    还有人说，这片海域的人拿了当初人族最后的底蕴, 也有人说这片海域继承了当初人族统一后最后的气运, 所以才能有这么多的武圣。

    而外边的人，却是说他们得到了这些不公平，应该让整个人族分享。而这里的人却是说当初的人族抛弃了他们，两方一直吵了几百年，曾经一度差点打了起来。”

    “还有这样的说法！”

    陆子愚惊奇道，这还是他第一次听说。

    “这些说起来有些羞耻，知道的没有几个人想提起，最后慢慢的没有人记得了，只有圣盟有段模糊的记载！”

    长枪武圣又说道。

    陆子愚点点头，也没有意外，哪里的人都是这个样子，人性！

    他想的是那气运之说，在他前世的时候，就已经有气运的说法了，那里的说法比这个世界的说法具体多了。以前的时候，他是不信的，可是他都能轮回了，那别的说法他也不能什么都不信了。

    在前世的时候, 他也想过气运, 当时他的想法气运应该就是多人聚集起来的人气，可是在这个世界后, 有时间的时候也想过，感觉不是那么回事，最后也没有想出一个结果来。

    现在，他又听到了气运之说，以前的时候，从来没有在这个世界内听过这个说法，可没有想到，在这里竟然有。

    “气运是什么？”

    陆子愚轻声随意的问了句，他想要看看这个世界对运气的说法。

    “气运？”

    长枪武圣摇摇头道：“不知道，我也是在那书上看到过，别的地方都没有这个说法，不过夏皇好像有次提到过，也没有注意！”

    覆海又开始动了起来，绕过苏家岛向后边而去。在苏家岛屿停了三天的时间，岛上也热闹了三天，当然也是有冲突的，但是很快就被镇压了。

    接下来的路上，长枪武圣经常来和陆子愚闲聊，这让陆子愚也听到了很多的隐秘。而那位地元武圣，这段时间大多的时间在岛上的城池中呆着，只是曾经来过一次给陆子愚说了下。

    本来，要去秦家的话走另一条路快一点，但是为了送岛上的那些人，覆海在绕远路而行，过了刘家的岛屿后，下一座岛屿这些人就能全部下去了。

    覆海航行了九天的时间，才到了刘家岛。

    这次，陆子愚根本就没有下去，而是长枪武圣带着颜如玉和地元武圣去接触刘家的人。刘家也是两位武圣，一位武圣中期，另一位只是初期的样子。

    陆子愚远远的偷偷的探查了一下，岛上的人数倒是不少，但是高手也不算是太多，比苏家还是有点差距的。

    这次，长枪武圣倒是谈的挺快，天色快黑的时候就回来了，上面那两人也没有跟着来，更是没有上来拜访他。

    覆海停留到第二天天色刚黑的时候就离开了，这里的人也不多，上来的人更是没有多少，稍微意思了下就走了。

    颜如玉这几天倒是高兴的很，在停留的这两座岛上，她都是上去在上面摘了很多的东西，全部都迁移进了三界塔。

    前面就是元家的岛屿了。

    元家岛基本上算是在隐世海域的中央位置，在这里将岛上的人放下来，他们基本上哪都能去了。

    “元家倒是不能小觑，他们家的老祖宗武圣圆满已经有几百年了，听说和秦家的那位老祖宗是同一时代的人，两家当初还有过间隙呢！”

    长枪武圣给陆子愚介绍道：“别的，好像是有一武圣后期，两位武圣前期的！”

    陆子愚暗暗乍舌，厉害了。

    “要加快速度来，再有半个月多庆典就开始了！”

    陆子愚对长枪武圣说道，他们在路上耽搁的时间有点长了，尤其是在落云岛那边等的时间长了。

    “嗯，时间是不早了，再晚去可是失礼了！”

    这么远的路程，不能在开始的那天再去吧，要提前过去的。

    “哦，对了！”

    陆子愚突然说道：“我们是不是要带贺礼？”

    “是啊，你没准备？”

    长枪武圣好像是看傻子似的看着陆子愚。

    “咳咳！”

    陆子愚摸了摸鼻子道：“带了带了，这个怎么可能忘记呢！”

    长枪武圣带着似信非信的表情点了点头道。

    陆子愚感觉老脸有点红，这个他真的是忘记了，已经有多长时间没有过这样的事情了，竟然将贺礼的事情给忘记了。

    不过还好，自己的收藏应该是有不少，应该能找几件贺礼的吧，也不知道别人都送什么，还得找个机会问问才好挑。

