    而此时的韩若青就躺在里面，根本就不知道在文姑娘刚出去没多久，就有人立刻冲进去了。

    甚至还把受伤了的她给从浓烟四起的大火中背了出去。

    是谁？

    谁救了她？

    韩若青迷糊之间就感觉有人冲进了房间里，然后把自己给救了出去，没有被火给连累。

    正常来说自己在这里应该谁也不认识才对，也没有人愿意冒着这么大的危险把自己救出去。

    所以这个人到底会是谁，韩若青自己都不知道。

    她非常想要睁开眼睛看看眼前救自己的恩人是谁，可是眼皮的沉重让她根本就睁不开眼睛来，更是说不出一句话，只感觉身子骨弱极了。

    没办法，韩若青只能任由对方背着自己一路奔跑。

    她甚至都能感受到冷风在自己脸上刮过的感觉，紧接着就没有了直觉。

    等韩若青再次醒来之后，就感觉浑身疼，最疼的还是胸口和手上的那两处伤。

    不过……

    “包扎过了？”韩若青挣扎着坐了起来，看着自己胸口上和手上的伤口已经被包扎上好了药。

    她突然想起来自己昏迷之前隐约的记得有人救了自己。

    难不成是那个人给自己包扎了伤口？

    “这里是哪里啊……”

    韩若青检查过了伤口之后，这才四处打量着这间房间。

    这房间看起来倒也不是很华丽，反而很民主，韩若青能够很确定自己从来没有来过这里，因为很陌生。

    所以她也不知道自己现在身处在哪里。

    就在此时，门外一个人推门而入，手里还拿着一碗热乎乎的粥。

    那人进来之后看到韩若青已经醒来坐在床上，放下手中的粥就走到床边，“你醒了！”

    韩若青抬头看了眼前的人，顿时惊呼道，“怎么是你！是你救了我？”

    “是我。”渔夫尴尬的点了点头，手还不断的在搓着。

    没错。

    救了她的人就是这个渔夫，是那个非说她是他老婆的那个渔夫，是救了她却想要害了自己肚子里的骨肉的那个渔夫。

    韩若青一直对渔夫印象很不好，本以为救了自己的人是个多么好心的人，可以看到他……

    “你为什么救我，有什么目的！”韩若青语气非常的冷漠，因为她绝对不相信渔夫会这么好心会救自己。

    难不成这渔夫还想把自己抓回去当老婆？

    想到这里韩若青直接冷漠的表示道，“如果你还想让我回去当你的老婆，那是不可能的了，我肚子里的孩子也不可能拿掉，你妄想！”

    她直接就表达了自己的态度，如果这个渔夫一定要硬碰硬……

    那她不介意来个鱼死网破！

    而让韩若青意外的是，这个渔夫并没有强迫她跟他回去。

    反而一脸惭愧的凑上前来，怯怯的说道，“寒王妃娘娘实在是不好意思，我在这里为我之前的所作所为跟您道个歉，我之前对您做的那些确实是我的错，但我不是故意骗你的。”

    “……”韩若青都懵了。

    她此时不明白这个渔夫到底想要干什么，还是说这是他新一轮的招数？

    因为她并没有猜出渔夫的目的，所以并没有搭话。

    而渔夫还在自顾自的说着，“王妃娘娘，我知道我对您做的事情您肯定痛恨极了，但我真的不是故意骗你说是我媳妇儿的，主要……”

    说到这里他突然有些不好意思了起来，低着头蹭了蹭脚。

    最后又红着脸说了一句，“实在是遇到您的时候，发现你长得实在是太漂亮了，我长这么大都没有见过这么漂亮的女人，所以也没想那么多更没有想过您的身份，这才说你是我媳妇儿的。”

    “你是认真道歉的？”韩若青这才回了她一句话。

    因为她发现这个渔夫说话的时候很正常，但为什么渔夫突然有了转变？

    之前渔夫可不是这样的，韩若青还以为如果渔夫知道了自己的身份可能会推动自己死亡的进程，毕竟渔夫为了毁尸灭迹也会这么做的。

    可没想到……

    渔夫竟然对自己态度突然有了转变，甚至还道上歉了。

    渔夫见王妃娘娘终于肯跟自己说话了，立刻的欣喜的点了点头，“我真的是很诚心的想要跟王妃娘娘您道歉。”

    “我知道我之前对不起您，但好在我没有做出实质的事情来，其实也就是鬼迷心窍了，希望王妃娘娘您不要计较我之前的过错，原谅我好吗？”

    渔夫眼神里传出来的真诚让韩若青有一瞬间打动了。

    韩若青清了清嗓子，才问道，“你为何要救我，刚才外面的那些火是你放的对不对！”

    因为外面着火了之后文姑娘刚出去，这个渔夫就进来把自己救走了。

    所以很有可能那把火就是渔夫自己放的！

    而渔夫为自己也承认了，“是我放的，其实我也是逼不得已。”

    “我放那把火也只是想要让他们乱上一遭，然后才有机会把您给救出来。”

    听到对方是真心想要把自己救出来的，而确实也这么做了。

    韩若青实在忍不住的问了一句，“那你倒是说说，你为何要救我？”你不怕我过后翻脸将罪于你吗！

    不过最后那句话她并没有说出来。

    渔夫坦白的告诉她，“其实我救你也是想要弥补这个过错，弥补我之前对您做的那些过错。”

    “什么？到底发生了什么事？”韩若青听的是一头雾水，根本就不知道渔夫到底在说什么。

    难道这其中还有什么故事不成？

    “王妃娘娘请先受我磕个头。”渔夫突然就在面前跪了下来，还给韩若青磕了几个响头。

    韩若青下意识的往床里挪了挪，看得不明所以。

    等渔夫磕完了头之后才激动的表示到，“我是一定要救王妃娘娘您的，因为我以前被寒王殿下救过一命，我这条命是因为寒王殿下才能够留存至今，所以我欠王爷一命。”

    “而你又是寒王妃，是王爷的王妃，所以我不可能让那些人伤害我恩人的夫人。”

    原来如此！

    韩若青顿时就明白了，怪不得渔夫能够对自己转变如此之大，竟然是念着寒王的恩情。

