    第304章家人来了

    阮正见俞晴搬出来凳子，赶紧也进了厨房搬出来两张条凳。

    先让长辈坐吧。

    厨房里的凳子全搬出来也只有四条条凳和两张小杌子，其他的人俞晴又从书房搬出来一张靠背椅。

    二楼项一森的卧室有一张椅子。

    阮正看她忙不停，抢过她手里的活去了二楼，俞晴又忙着给大家倒水，又是拿瓜子糖果的。

    家里搪瓷杯不够就用饭碗装水，反正条件艰苦大家都将就点吧。

    二哥阮勇帮忙将厨房的桌子搬出来,方便放零食。

    “周姨，大伯母，你们坐过来喝杯水吧，赶了这么远的路挺累的，过来歇歇。”

    周景芳对她笑了笑，面对这个外来的继女，她心里难免觉得别扭，但面上功夫她做的不错。

    “好。晴晴，别忙了,停下来歇会儿。”师慧兰笑着应下。

    最开始她是没打算来的，只是后来阮正提回去十斤珍贵的山茶油，她没想到这个半路认回来的大侄女心里还惦记着她这个长辈。

    要知道这些年家里想吃点油，除了单位发的油票，再想在外面购买不知要费多大的心思。

    再一点，是老爷子发了话，阮家嫁女，是个阮家人都得参加，一定要去。

    虽然心里有点勉强，但到底心里还是甘愿的，并没有多少抵触。

    “晴晴，你坐下来陪你爷爷他们说说话，别忙了。”

    阮奶奶从屋里端出一盘小篮子苹果，看到孙女跟个蜜蜂似的，忙过不停就心疼。

    “好的,奶奶。”

    阮奶奶将苹果放在桌子，让大家想吃就拿,她自己则拿了四个苹果去了汽车旁，司机不好意思下车，都坐在车上，阮奶奶每个人送了一个苹果过去。

    阮南阮北兄弟俩，本来窝在周芳怀里蔫蔫的，坐了一路的车有点晕车，提不起精神。

    这会儿看到大大的红苹果一双和俞晴有点相似的眼睛都亮了。

    俞晴看懂的了他们的眼神，笑眯眯地问道：“南南和北北是想吃苹果吗，姐姐帮你们削好吗？”

    “姐姐。”阮南眼珠转向俞晴，乖巧地喊了他一声，视线却盯着她手中的苹果，充满了期待。

    俞晴看他的样子，心里软得一塌糊涂，赶紧给两位小朋友削苹果，还耐心的帮他们切成一小块一小块的，方便他们拿在手里慢慢吃。

    为了参加她的婚礼，山路颠簸，两个小朋友受罪了。

    阮老爷子扫了一圈才看到阮正从楼上搬了椅子下来,“阿正，你和你兄弟一起去将货车上的东西搬下来，就让货车司机回去吧。”

    “好的,爷爷。”

    俞晴赶紧给他倒了杯水，“大哥，先喝杯水再去，你下车到现在还没喝口水。”

    她的这举动让大伯母师慧兰心里对她又满意了几分。不错，这个侄女还知道心疼几个哥哥。

    “妹妹，我来了这么久，还没听到你叫哥哥，也没问我们渴不渴。”阮勇有点不服气，这个妹妹惦记大哥比他多。

    俞晴惊讶地回头，“二哥，我帮你倒了水，不是放在桌上嘛，来，一杯水不解渴再来一个苹果。”

    顺带的三哥阮强和堂弟阮安也被强塞了一个苹果。

    阮安哭笑不得的咬了一口，咀嚼几下，眼睛一下亮了，“晴晴，你这苹果又脆又甜非常好吃。”

    “好了，苹果等下回来再吃，现在跟我一起去将东西抬下来。”阮正无奈地看着忘了正事的几兄弟。

    阮强和阮勇放下苹果，跟着阮正去了货车那边，阮安跟在最后面边吃边走。

    “哟，小俞啊，你家来了不少客人，这都是你什么......”全季丰边问边往人群扫过，当他的视线与阮修华四目相对时，微微一愣，“哎哟！原来是阮老弟来了，你来了怎么不跟我说一声，要不然也好让我去火车站接你呀。”

    “怎么好意思，太麻烦了。”阮修华站起来让座。

    “你是客人怎么好意思让你让座，你坐你坐。”

    几人客气一番重新落座，俞晴从没有感觉这窘迫过，家里凳子不够坐。

    工作室里的椅子都不是这个年代能有的，隔壁朱姐又没在家，只能从走几步去隔壁单元借凳子。

    阮奶奶见两个儿媳妇都没凳子坐，小声地埋怨起旁边的老头子，“你来又不提前打个招呼，弄得晴晴一点准备都没有。”

    阮老爷子脸保持着微笑，当作没听见。

    “俞晴，你家来了客人？”

    陈郁竹坐在门前一直往她家那边瞧。

    “嗯，家里来了不少客人，凳子不够坐，跟你借几条凳子。”

    “你进来搬吧，有四条，我和你一起搬过去。”

    “谢谢，给你添麻烦了。”俞晴心里感激不尽，于是多问了一句，“你今天没去上班？”

    “我现在还算新婚，结婚有婚假的。”

    “哦。”俞晴又想起听壁角的事，有点不好意思的一起搬着凳子往外走。

    “今天来的是你什么亲戚？”陈郁竹是看到了四辆汽车，她不知道俞晴哪来的这么有权势的亲戚。

    “是我的家人，我爷奶和爸爸，伯母以及哥哥弟弟。等下我介绍你认识。”

    陈郁竹心里震惊地看着走在前面的女人，第一次来电站报道时，她还记得这女人是何等的凄惨。

    一身单薄的衣服还补丁撂补丁，现在却告诉她这些有权有势的人是她的家人。

    这个世界魔幻了？

    但想到坐车的都是领导，而她一见领导就心里犯怵，赶紧摇了摇头，“还是算了，我帮你搬过去，我就走。”

    俞晴听了只是笑了笑，没有勉强她。

    放下凳子，陈郁竹看到几个高大帅气的男人抬着两个大纸箱过来，她好奇问道：“俞晴，那几个男同志就是你的哥哥？”

    “嗯。”俞晴招呼大伯母和周景芳过来坐，听了她的问题随口应了一声。

    “他们抬的是什么？”陈郁竹没等俞晴回答，亲自凑过去一看，吃惊地捂住嘴巴，“我的天啦，竟然是电视机和冰箱。”

    阮正和阮强将冰箱放在地上，问道：“晴晴，这冰箱和电视机放在哪儿？”

    俞晴无奈地看了眼阮老爷子和阮爸，这样太高调了，但还得给几个哥带路。

    让他们将这两样贵重的电器放进了小客厅里。

    就是不知道，被附近的二流子知道，晚上会不会又来她家偷盗。

    (本章完)

