    “不好！”

    终于，白泞像是才反应过来一般，连忙大喝一声。

    “快进去看看情况！”

    他说着，急急忙忙向房间那边跑去。

    周和同咬了咬牙，步伐飞快，与四周一众太医跟随白泞，快步冲进房间。

    明明这一次他们都是来探望受伤的苏扬的，怎么事态突然演变到这种地步？

    黄谋明目张胆地想要刺杀苏扬？

    这简直匪夷所思！

    “你们竟敢陷害老夫！”

    房间中，黄谋嘶吼着，须发都不住飘动。

    他早已怒不可遏，愤怒地瞪着眼睛。

    白泞等人迅速冲进房间中，将房间里的景象收归眼底。

    但很快，众人的脸色都变得惊疑不定起来。

    此时此刻，黄谋正奋力挣扎着，他双手被王朗牢牢地抓着。

    黄谋嘶吼连连，怒骂不已，唾沫星子横飞。

    然而，他的身上却沾染着鲜血。

    看起来像是被人一口喷上去的！

    在鲜血的映衬下，此时须发翻飞的黄谋显得有些凶神恶煞！

    而紧紧抓着黄谋双臂的王朗，身上缠着的绷带，也渗透出血渍。

    他紧咬着牙，神色狰狞，仿佛用尽了所有的力气，在尽可能地束缚黄谋！

    “白……白大人……”

    这时，一阵虚弱无比的声音自床榻边响起。

    众人循声望去，瞳孔骤然一缩。

    原本躺在床榻上的苏扬，此时已经翻落在了床下。

    他受伤的肩头有鲜血渗出，嘴角也有着一抹血渍。

    此时的他，无力地躺在地面上，颤巍巍地伸出手，向着白泞求救。

    “黄谋……要杀我！”

    苏扬说完，仿佛力气耗尽，脑袋一低，昏了过去！

    而随着他昏迷，他的脖颈处，一道鲜红的血手印，也随之显露出来！

    仿佛先前有人在用力掐着他的脖颈一般……

    看到眼前的场景，本就惊愕的一众太医们，此时脸色都齐齐一变。

    他们惊疑不定地看向黄谋，眼中光芒闪烁。

    眼前的房间，太像凶杀现场了！

    “白大人！”

    黄谋的目光也落在了白泞身上。

    他奋力地挣扎着，想要自王朗的束缚中脱身。

    可是，他却无奈地发现，纵使王朗身上缠满绷带，他依旧挣脱不开！

    “白大人，苏扬设局陷害下官！”

    “其心可诛！”

    黄谋只能发出怒吼，双眸一片猩红！

    苏扬竟然陷害他！

    都要死了，还拉着他垫背！

    “黄太医，怎么回事？”

    这时，白泞的沉喝声响起。

    他快步上前，扫了眼四周，脸上一片冰寒。

    见此，黄谋心中莫名一颤。

    他又挣扎了几下，可依旧被王朗牢牢地束缚着。

    “白大人，这是苏扬的诡计！”

    “他自知时日无多，已经疯了！”

    “临死之前，还要设下圈套，在此地陷害下官……”

    “够了！”

    可黄谋的话还未说完，白泞便重重冷喝。

    “来人！”

    白泞大袖一挥，“快将苏太医送到病榻上，去通知葛老，让他快快赶来，为苏太医治疗！”

    几名药童赶忙上前，小心翼翼地扶住苏扬的身躯，一同将苏扬抬起来，放回床榻上。

    看着白泞的反应，黄谋心中愈发焦急了。

    他莫名一阵口感舌燥。

    “白大人，是他们陷害下官！”

    “此人抓住下官，让下官……”

    “黄太医……”

    白泞冷幽幽的目光落在黄谋身上，“本官还未问你话！”

    黄谋脸色一沉。

    他打量着白泞的神色，竟感受到一股危机感！

    “白大人，这……此事，必有蹊跷啊！”

    这时，周和同凑到白泞身边。

    看着房间中的景象，他哪里还看不出发生了什么？

    先前他们自房间外，便听到房间中传出一阵争吵之声，随即便是苏扬的呼救声。

    再加上眼前房间中的一幕幕，怎么看，都是黄谋在刺杀苏扬！

    可是，对于这个结果，周和同万万不信！

    黄谋再怎么糊涂，也不该在房间外有那么多太医的情况下，刺杀苏扬！

    这不是疯了吗？

    不只是周和同，一众太医们脸色也都怪异无比。

    他们看了看满脸愤怒的黄谋，又看向躺在床榻上一动不动早已昏迷过去的苏扬。

    不论怎么看，黄谋的确是在刺杀苏扬！

    可是……

    这怎么可能？

    就算黄谋与苏扬之间素有恩怨，黄谋也对苏扬向来怨恨。

    但黄谋也不可能在这种情况下，要杀了苏扬吧？

    砰！

    “肃静！”

    白泞重重一拍桌案，冷喝一声。

    房间里的所有人顿时都缄默无声。

    “侍卫，去护卫住黄太医！”

    白泞向着赶紧来的太医院侍卫挥手吩咐一声，又看向王朗。

    “你先松开他，一切，本官会查探清楚！”

    王朗这才缓缓松开黄谋，他深吸一口气，仿若疲惫不堪。

    他艰难地迈着步子，走到苏扬躺着的床榻一边。

    “苏兄……”

    王朗紧握着拳头，神色沉重。

    他转而面向房间里的一众太医。

    “还望诸位大人，为苏太医做主！”

    “你……你血口喷人！”

    王朗话音刚落，黄谋盛怒的吼声便随之响彻起来。

    “肃静！”

    白泞再度冷喝。

    几名侍卫此时也已经走到黄谋身边站定，身上的甲胄撞击之声，也随之停下。

    黄谋脸色变换，看着身边紧紧包围着他的几名护卫，额头冷汗直冒。

    这哪里是什么护卫他？

    分明是要禁锢住他！

    此时，白泞已经走到苏扬身边，为苏扬把脉。

    房间中一众太医在原地站定，丝毫不动。

    他们的脸上依旧残存着惊异，震撼莫名。

    而周和同目光闪烁，脸色逐渐阴沉了起来。

    这房间中的情况，简直像是一场骗局！

    半晌，白泞才终于自床榻边站起身子。

    他捋着胡须，长长一叹。

    “白大人，苏太医的情况如何了？”

    王朗连忙询问，“请白大人，一定要救救苏太医！”

    “唉！”

    白泞摇了摇头，并未回应王朗。

    他反倒是向着门外看了一眼。

    “葛老，怎么还不过来？”

    他的语气中，透露出一股焦虑。

    听到此，房间中的一众太医们不由心中一动。

    白泞身为太医院院使，一身医术，自是不必多说。

    更何况此时房间中还有着诸多太医……

    可白泞却急着让葛老过来，莫非苏扬的伤势……白泞已经无法治疗了？

