    神奇的一幕出现了。

    在丹王宗师以及中州炼丹师极其震惊的目光，火焰中的数十种药材，竟以肉眼可见的速度化成药液。

    而化成药液的瞬间，又凝聚成丹药雏形。

    前前后后不到十秒钟，可丹王宗师一炷香时间，都没能将药材化成药液。

    这就是差距。

    “不需要丹炉炼丹吗？药材瞬间化成了药液，这怎么可能。”丹王宗师看得目瞪口呆。

    “数十种药材同时煅烧，眨眼就化成了药液，这是什么炼丹手法？”

    “我没看错吧？这也能炼丹？一眨眼就化成药液，现在已经凝聚丹药了！”

    中州的炼丹师们，都忍不住惊呼起来，满脸巨震。

    同时有感觉到无地自容，更感觉到脸庞有种火辣的感觉。

    哪怕是九州各大势力强者和炼丹师，再一次看到这神奇的炼丹，也都再次被震惊了。

    就在众人震惊之时，风啸天已经成丹了，一股强大无比的气息狂卷开来。

    丹药才刚炼制完成，一炷香时间刚刚好。

    全场一片死寂，所有人震惊的目光都呆滞的看着风啸天。

    最震惊的便是丹王宗师了。

    突破七品炼丹师多年，还不如一个后辈，更没见过不需要丹炉炼丹的神奇手法。

    更可怕的是，风啸天的炼丹速度，可谓是一瞬间就完成了。

    用泥巴捏出丹药形状都没这么快。

    “砰！”

    就在丹王宗师震惊之时，他的丹炉突然砰的一声炸丹了。

    见状，风啸天忍不住一笑，旋即道：“老东西，时间刚刚好，我已经完成炼丹，在座的炼丹师也都看见了，我可是亲手炼制的丹药，而你炸丹，你输了。”

    “风宗师赢了！”全场瞬间一片兴奋的欢呼呐喊。

    “姐夫果然厉害！哈哈！”楚馨岚兴奋的大笑。

    “师尊太强大了！师尊赢了！”聂星魂兴奋得又蹦又跳。

    参加个炼丹大会，就拜了这么恐怖的师尊，简直就是血赚啊。

    “老东西，按照刚才所说，你输了的话，任凭我处置。”风啸天又接着冷笑道。

    说话间，风啸天已经闪身到丹王宗师身前。

    震撼无比的丹王宗师，强忍着心中的骇然，阴沉道：“风啸天，本宗师乃武盟客卿长老......”

    “啪！”

    不等丹王宗师说完，风啸天已是一巴掌凶狠抽了过去，火红的巴掌印在丹王宗师老脸上浮现。

    风啸天这一巴掌，顿时把丹王宗师打懵逼了。

    周阳吓得目瞪口呆。

    邢青云和古玄风他们也都被吓得冷汗狂冒，不过心中却非常爽。

    在场的所有人都被吓坏了，呐喊欢呼声瞬间消失。

    这一刻，空气仿佛都凝固了。

    丹王宗师可是武盟客卿长老啊。

    风啸天竟敢当众抽了他一个打耳光！

    风啸天就不得得罪武盟吗？

    武盟可是中州西部大势力啊。

    一巴掌抽完，风啸天不屑的冷笑道：“武盟客卿长老又如何？很了不起吗？我打的就是你这个武盟客卿长老。”

    “风啸天！你好大的胆子，竟敢打武盟客卿长老！”周阳忍无可忍怒吼，可怕的杀气爆发，

    懵逼的丹王宗师，猛然暴怒怒吼道：“风啸天，你竟敢打本宗师！”

    “认赌服输，你既然输了，我为何不敢打你？”风啸天一脸玩味笑道，说着又一巴掌抽过去。

    “啪！”

    这一巴掌，再次把丹王宗师打懵了，又一道巴掌印浮现。

    “我现在又打你了，怎么了？你能奈我何？”风啸天依旧一脸玩味，随后又是一巴掌抽过去，丝毫不给面子。

    “风啸天！本宗师饶不了你！”丹王宗师疯狂怒吼，三重天虚境的可怕力量爆发出来，就欲展开攻击。

    风啸天轻蔑的冷笑道：“老东西，你是任凭我处置呢，还是想落得个输不起的臭名？输了可不丢人，要是输了不承认，还要耍无赖的话，那可就丢人了，这要是传到中州，到时候不仅仅是你，整个武盟都成为笑话。”

    “本宗师杀了你，我谁还敢笑话武盟？”丹王宗师气炸了，五脏六腑在剧烈翻滚。

    “问题是你杀得了我吗？”风啸天突然凶狠起来，霸道的灵魂力瞬间爆发，无情冲击丹王宗师。

    感受到风啸天霸道的灵魂力，丹王宗师老脸猛然巨变，强烈的恐惧涌上心头，有种坠入地狱的感觉。

    丹王宗师慌忙全力催动灵魂力抵挡。

    “挡得住吗？”风啸天凶狠的冷笑道。

    “轰！”

    “噗！”

    两股灵魂力凶狠碰撞，轰的一声炸响，丹王宗师当场一口鲜血喷了出来，根本无法抵挡风啸天的恐怖灵魂力。

    “这怎么可能？本宗师的灵魂力，竟丝毫无力抵抗！”丹王宗师心中巨恐，从未见过这么可怕的灵魂力。

    身为老牌七品炼丹师，还不如一个后辈炼丹师。

    “丹王宗师！”周阳大惊失色。

    “丹王宗师受伤了！”

    “好可怕的灵魂力！丹王宗师竟敌不过风啸天！”

    “不仅仅无法抗衡，丹王宗师的灵魂力还被吞噬了！刚才一定也是风啸天吞噬了丹王宗师的灵魂力，所以才毫发无伤！”

    炼丹师纷纷巨震，心脏狂跳不止。

    “风宗师的灵魂力，竟如此可怕！”邢青云和古玄风他们，也都被惊吓到了。

    他们虽然知道风啸天的灵魂力极为霸道，可没想到竟霸道到这种地步。

    “老东西，你要是来九州做客，九州一定欢迎你，可你想来九州耀武扬威，炫耀你这个武盟客卿长老，那很抱歉，你来错地方了。”风啸天森冷道，霸道的灵魂力再度催动出来。

    “风啸天住手！本宗师认输了！认输了！”丹王宗师惊恐叫喊，他彻底害怕了。

    虽说感觉很丢脸，但要是再不服软，丹王宗师非常清楚，风啸天必然将他重创，甚至斩杀。

    他可挡不住风啸天的灵魂力啊。

    命更重要。

    “你很识趣嘛。”风啸天冷笑道：“既然认输，那就任凭我处置！”

    话落，风啸天闪身而来。

    “仙剑门毫不讲理，想不到你这老东西也是如此，坦白说，我一开始就看你很不爽。”

    风啸天冷笑道：“我也懒得抽你了，跪下给邢会长他们道歉，然后带着你的人滚出九州吧。”

    “跪下道歉？”丹王宗师懵逼了。

    风啸天竟让他这个堂堂武盟客卿长老跪下道歉，而且还是给邢青云他们跪下道歉，这岂不是让他感觉比死还难受？

    在场所有人也都惊呆了。

    丹王宗师在中州地位极高，声望极高，他岂会给邢青云他们跪下道歉？

    看到丹王宗师犹豫，风啸天森冷道：“怎么？你不问缘由就伤他们，不需要道歉吗？如果你不愿意的话，那死跟道歉，你选一个。”

    风啸天此言一出，丹王宗师吓得浑身一颤，连忙道：“道歉，我道歉。”

    在死亡威胁面前，丹王宗师终究还是选择活命。

    “邢会长，都怪本宗师鲁莽伤了你们，多有得罪，还望邢会长见谅。”丹王宗师立即对着邢青云他们跪下道歉。

    风啸天满意的点点头，旋即轻轻打了个响指，须弥玄境瞬间解除。

    那三位陷入恐惧世界的天虚境强者，瞬间就回到现实世界，并第一时间闪身而来，凶狠的盯着风啸天。

    “还算你有点诚意。”风啸天冷笑道：“客卿长老，你可以带着你的人滚出九州了。”

    三位天虚境强者刚要出手，可却被周阳阻拦下来。

    “多谢风宗师，我们马上离开九州。”丹王宗师连忙道谢，心中松了口气。

    老脸已经丢尽，武盟的脸也丢尽，丹王宗师哪里还有脸待在这？

    三位天虚境强者，当场懵逼了，最后还是周阳拉着他们离开。

    “风宗师，武盟的实力非常强大，恐怕他不会善罢甘休啊。”夜无情皱眉凝重道。

    “等他们来了再说吧，这段时间就好好修炼，尽快提升修为，放心吧，有七品丹助你们提升，突破天虚境不是问题。”风啸天微微一笑，丝毫不惧。

    “七品丹！”邢青云等人纷纷大喜。

    要是有七品提升修为的丹药，他们必然能突破天虚境。

    “炼丹大会已经结束，诸位都散了吧。”风啸天闪身下来，看向众人笑道。

    “师尊！你太厉害了！我要努力修炼，以后变得跟师尊一样强大。”聂星魂兴奋无比。

    “努力修炼一定可以。”风啸天笑道。

    “啸天，想不到你这家伙居然突破到了九重天魂境，天虚境强者都不是你的对手了！”暮清尘兴奋笑道。

    “不仅如此，姐夫竟还突破了七品炼丹师境界，这就算是在中州，也能威震八方了吧！”楚馨岚无比兴奋笑道。

    风啸天轻声笑道：“炼丹大会结束了，我们回去吧，娘子也该好好修炼了，尽快突破天魂境。”

    “好，不突破天魂境，绝不出关！”楚馨月高兴笑道。

    离开九州的丹王宗师，老脸狰狞如恶虎。

    丹王宗师万万没有想到，竟在九州颜面丧失，还差点丢了性命。

    “风啸天！今日之仇，本宗师定要你百倍奉还！武盟绝对饶不了你！”丹王宗师咬牙怒道，以他在武盟的地位，绝对能派出武盟强者斩杀风啸天。

