    “老板，我看她都不会吞药了，要不，你喝了，喂给她？”王辰在旁边火上浇油，很想看看老板温柔的一面。

    “多嘴，出去。”慕修寒第一次觉的，王辰这么吵，还这么八卦。

    王辰偷笑着，赶紧逃离现场，老板也是想这么干吧，只是怕丢了面子。

    慕修寒暗自气恼，他当然不可能眼睁睁看着乔沫沫去死，这个女人目前的行为，还算令他满意，也没有作死的站队到王思思那边。

    如果她死了，王思思肯定马上给她再娶一个进门，下一个，可能还不如乔沫沫呢。

    只是，这个女人一根筋的思想，让慕修寒极为不爽，正常人，都不会冒雨前行。

    最后的最后，慕修寒还是决定用王辰说的那个办法，他先把药喝了，冷酷的渡给了乔沫沫。

    乔沫沫不肯吞下，他直接撬开她的牙关，强行要她吞下。

    乔沫沫呛的咳了几声，迷迷糊糊的要睁开眼睛，慕修寒见状，赶紧将口罩戴上，他可不能让这个女人看到自己的面容。

    药都吃完了，他也该离开了。

    可是，他刚起身，一只小手就缠上来了，紧紧的抓住他的手腕，下一秒，微弱的女声传来：“欧阳青……别走，陪陪我好不好？”

    慕修寒健躯狠震了一把，俊容瞬间染上怒气，他冰冷的目光盯住了烧的糊涂的女人。

    欧阳青？

    一个男人的名字从她小嘴里吐出，这不得不引起慕修寒的怀疑。

    她心里还藏着一个野男人？

    极度不爽，虽然慕修寒并没有爱上乔沫沫，甚至连喜欢都没有，可得知她心里还藏着一个，他就觉的有人碰了他的东西，脏死了。

    “别走好吗？求你了。”乔沫沫此刻意识混钝，受伤的心灵，仿佛回到了某一个时刻，那时，自己生病了，欧阳青就会坐在旁边陪着她，给她弹吉他，哄她吃药，那时候，她觉的温暖极了。

    现在一定是在做梦吧，只有梦里，才会有人关心她，有人愿意照顾她。

    慕修寒看着拽着她不放的那只白晰小手，恨不能拿刀砍了。

    敢把他当成别的男人，这个女人是活的不耐烦了吧。

    慕修寒非常直接，用了蛮力将乔沫沫的手掰开。“女人，你给你的心上人惹上麻烦了。”慕修寒冰冷不悦的声音，在乔沫沫耳边咬牙响起。

    欧阳青是吗？

    他一定要把这个名字，从他的妻子心中剔除，让他偿偿人世险恶。

    乔沫沫仿佛听到了什么伤心的话，将脸埋在被子里呜呜的哭了起来。

    欧阳青已经跟乔菲雅在一起了，不再是她心中的阳光，他的暖，再也照不到她身上。

    是她太奢望了，原以为梦里可以回味一番，却还是被他狠狠的推开……

    乔沫沫的伤心，是来自心底深处的悲哀，可慕修寒的愤怒，却是来自她的口不泽言。

    “别哭了，烦人。”慕修寒最听不得女人的哭声，鬼叫一样，惹他不悦，他弯腰，警告她。

    乔沫沫哭的更伤心了，欧阳青觉的她烦人，所以才会转投乔菲雅的怀抱吗？

    是啊，乔菲雅对他各种好。

    慕修寒见她哭的更大声了，俊脸沉的更黑，刘伯睡眠浅，一会儿又该吵到他了，万一他上来，发现有两个大少爷，会不会吓坏他？

    “别哭了，你听不懂吗？”根本不会哄人的慕修寒，对付一个哭泣的女人，也只是各种警告威胁。

    可惜，这一招，不管用了。

    乔沫沫依旧哭的伤心，身体都在发抖。

    慕修寒伸手将旁边的灯关了，屋子里一片漆黑，他把口罩摘下，附身，双臂撑在乔沫沫的身侧，薄唇带着烦燥，直接堵向了她的小嘴。

    乔沫沫正哭着，以为是在梦里，可当呼吸越来越困难时，这个梦，惊醒了。

    她慕的睁大双眸，就发现，有个男人在吻她。

    乔沫沫吓的魂飞魄散，整个人都在剧烈的反抗挣扎着。

    谁这么大胆，竟然跑进慕家，还对她做出这么恶心的事情。

    “混……蛋……”乔沫沫用尽气力反抗，牙齿咬在了男人的唇片上。

    男人这才松开了，乔沫沫气愤的想要伸手开灯，看清他的样子，可惜，下一秒，男人动作更快，将她双手用旁边的绷带绑住了。

    “可恶。”乔沫沫被困，气的低骂起来。

    男人也趁这个时候，夺门而去。

    乔沫沫翻身坐起来，第一时间把灯打开，却发现，地上只有一个黑色的口罩，再无任何影子。当着她未婚夫的面，把她压在床上亲吻…

    乔沫沫气的想杀人，她一定要揪出这个不要脸的男人，再把他狠狠的揍一顿。

    嘴里的苦味，让乔沫沫皱起了眉头，她看了一眼旁边摆着的药和杯子，是谁喂了药给她吃？

    次日清晨，乔沫沫带着疑问下了楼，问了刘伯，刘伯只说家庭医生来过了，乔沫沫询问了男女，刘伯说是女的。

    乔沫沫便闭口不提了，她可不敢让刘伯知道，昨天晚上有个男人潜入她房间，对她做了不轨的行为。

    乔沫沫临近毕业，学校的课几乎不怎么上了，她成绩一直很好，眼下，俱乐部的兼职是不能干了，她把所有精力放在新工作上面。

    她已经投了简历，是一家赫赫有名的大公司，她在学校主修的是广告设计以及服装设计，以前，她是挺喜欢画画的，想发展下去，可艺术太费钱，她就选择了这项专业。

    乔沫沫已经接到公司的入职通知了，是在后天，她叹了口气，幸好没有让她等太久，不然，她的生活费就要断了。

    乔沫沫今天要去俱乐部把辞职的事办理好，还有半个月薪资，她不想丢了。

    来到俱乐部，乔沫沫签好了字，经理看她的眼神还是很异样，乔沫沫心里堵的难受，自己的生活一波三折，到底什么时候才能平静下来。

    “这是老板让我还给你的。”经理将一个盒子扔过来，乔沫沫打开一看，是自己的项链。

    项链的链子从中间扯断了。

    乔沫沫只觉的身体又疼了起来，无法想像那天晚上，在那狭小空间里，男人是怎么折腾自己的。

    “能不能把老板的电话告诉我。”乔沫沫突然开口问道。

    经理一脸卑视的表情，嘲讽道：“你又想干什么，缠上老板了？”

