    “我就是要让你时刻记住，你绝对不能够随意欺负我的人。”

    欺人太甚。

    实在是欺人太甚。

    陆月看着站在房间里的导演还有工作人员，她忍下自己心里的屈辱感点头：“好，你想要留着这段录音就留着吧，陆念景，人在做，天在看，你今天对我所做的一切，你会有报应的。”

    “如果这个世界上真的有报应，那我想最应该有报应的人是你才对，毕竟你才是最坏的那一个不是吗？”

    陆月握紧拳头，强迫自己忍住。

    工作人员因为吃过陆月东西的关系，他们都没有说话，倒是导演的脸色十分难看，这万晟集团的艺人，他觉得自己还是别合作了比较好。

    一个比一个恶毒。

    这经纪公司迟早破产。

    虽然工作人员们什么都没有说，但是陆月却感觉到了前所未有的屈辱，她在众人的注视下离开了化妆室。

    一场冤枉人的戏码就这样轻轻松松被陆浅解决。

    苏知颜刚刚给自己儿子打电话去了，所以并不知道发生了什么，她刚来到化妆室门外就看见陆月从里面走了出来，她看自己的眼神带着浓郁的恨意。

    她这是又做什么事情惹陆月生气了？

    苏知颜还没反应过来，陆月就突然对她说了一句：“对不起。”

    紧接着陆月跑了。

    苏知颜一脸不知所措。

    这是怎么回事？她就离开了一会儿，这是发生了什么？苏知颜来到化妆室，见工作人员还有导演都在，苏知颜刚想和他们打招呼，导演就对他们说道：

    “以后不要把什么人都当成是好人，也不要随便相信陆月的话去冤枉人，现在陆月都给苏小姐道歉了，你们还不赶紧道歉？”

    工作人员们照做，一百八十度鞠躬给苏知颜道歉表示他们错了，不应该冤枉她。

    苏知颜比之前更加懵逼了。

    导演在工作人员们道完歉以后就离开了，现在化妆室里就只剩下陆浅和苏知颜还有苏橙三人，苏橙看了陆浅一眼，随后跟随着导演一起离开了化妆室。

    待所有人一走，苏知颜便好奇的询问陆浅：“陆小姐，刚刚导演为什么让工作人员给我道歉？还有陆月刚刚也和我道歉了，我就离开了一会儿，这是发生了什么我不知道的事情吗？”

    陆浅挑眉：“你没听见录音？”

    苏知颜摇头：“我刚刚给止宸打电话去了，不知道是什么录音能够让陆月给我道歉？”

    苏知颜拿过一旁的手机播放了一段录音，录音里的内容让苏知颜大为吃惊，因为她很确定陆月没有对自己说过录音里的话，可是这段录音又确实是陆月的声音和自己的声音，这是怎么回事？

    苏知颜突然想到什么，她不确定的把目光落在陆浅的身上：“难道这段录音是陆小姐你配的？”

    陆浅没有说话，但她的表情已经说明了一切。

    这段录音确实是她配的没错。

    陆小姐居然如此厉害？她居然还会模仿？苏知颜一脸崇拜的把目光落在陆浅身上，陆浅对她做了噤声的手势：“这是秘密，我不希望第二个人知道。”

    苏知颜表示自己会保密的。

    这件事情解决以后，陆浅和苏知颜一起离开了剧组。

    陆浅先送苏知颜离开后，她才坐上车准备离开。

    可还没来得及走，就被一个女人叫喊住：“陆念景！”

    陆浅顺着声音来源望去，看着站在自己身后的陈娉婷，陆浅皱了皱眉，这个女人怎么在这？

    她这是特意来找自己的？

    陆浅站在原地，陈娉婷来到陆浅的身边：“想找到你可真是不容易。”

    她果然是来找自己的。

    “你找我有事？”

    陈娉婷直接步入正题：“你前段时间给我画的画不错，刚好我有一个朋友很喜欢，他托我向你在买一幅，不知道你有没有时间画？”

    陆浅没有一点犹豫的回答：“没有。”

    陈娉婷对于陆浅的直接拒绝很是不悦：“有钱赚你都不赚？”

    “你看我像缺钱的样子？”

    这女人一幅画就卖上亿，她怎么可能会缺？

    但她真的很需要她画的画。

    陈娉婷放低姿态：“陆小姐，我已经和我朋友保证了，一定能够买到你的画，我这人说话最算话了，所以你能不能看在我特意从帝都过来找你的份上，帮我画一幅画？价钱我这次随你开。”

    自己前段时间让陈娉婷花费上亿买自己的画，她都一幅不情不愿的模样，可这才过了多久，她就特意从帝都回来买自己的画了？

    看起来她的画让陈娉婷得到了好处啊。

    要不然她绝对不可能对她如此温柔，陆浅仿佛看透了一切，她脱口而出：“既然陈小姐这么想要买我的画，可以啊，给我二十亿，我就替你画！”

    陈娉婷以为陆浅这次要价最多两亿，但是谁能想到她一开口就是二十亿，陈娉婷差点因为陆浅的话没绷住自己脸上的表情。

    “陆小姐是不是要太多了些？”

    陆浅笑道：“我的画可是无价之宝！收你二十亿很便宜了。”

    “可你前段时间才收我一个亿呢。”

    陆浅挑眉：“前段时间我心情好，刚好想画，但最近我心情不好，不怎么想画画，你要是真心想买，就给我二十亿，你若是不愿意买，那也没关系，我不强求。”

    陆浅看了一眼时间：“给你一分钟的时间考虑，一分钟后陈小姐要是不愿意，我就回去了。”

    这陆念景就仗着自己非她的画不可而故意卖自己这么贵，她深呼吸一口气说道：“好，我给你二十亿。”

    刚好用司宸给的二十亿付款了。

    这二十亿支票她还没捂热和呢，突然就要给出去了，真是心疼死了。

    陆浅没有想到陈娉婷如此大方，有钱赚她也没理由拒绝，她点头：“明天下午过来取。”

    话落，陆浅打了一辆车离开了。

    陈娉婷：“……”

    自己这还没提要求呢，这陆念景怎么就离开了？

    陈娉婷赶紧开车跟在陆浅坐的车后面，陆浅一上车就给薄景琛发短信：“我回来了。”

