    火凤凰呵呵一笑道：“你也不看看我是谁，修真界第一大族火族的人，而且还是少主，我想知道的事情怎么会不知道？”

    秦风点点头道：“算你有本事，那你今天来不是为了打听整个过程吧？”

    火凤凰笑道：“当然不是，我说过我是来帮你的，所以我来就是要告诉你，我想跟你联手对付沙千里。”

    这消息倒是真好，可是秦风却说道：“你大概还不知道，我得罪的不止一个沙千里。“

    “你说的不就是那个魔域吗？魔域的人我也不怕，只要是能够帮助我的心上人，谁我都敢得罪。”

    秦风听着这个话，心里又是高兴又是担心，高兴自然是有火凤凰的帮助，他就不会捉襟见肘了，毕竟火凤凰的实力很强，他身边的人实力也超过恶魔等人，可是他担心的是，火凤凰对自己好像还有想法。

    “不好意思，火凤凰，我跟你之间真的只是普通朋友，如果你因为别的帮我，我看还是算了吧，我虽然斗不过这两个家伙，但是还是能够试试的。”

    火凤凰一听，不但没有生气，反而是更笑道：“还是那个秦风呀，这也就是我喜欢你的地方，你越不喜欢就我，我越是喜欢你，放心吧，我不会连累你的，也不会对你的家人动手在，这一次就是帮忙。”

    “帮忙可以，但是我不喜欢欠人情，你说吧你要我做什么。”秦风爽快的说道，这样的话他就不用为这个事情耿耿于怀了。

    “好，爽快呀，那我就不客气了，我也不要别的，我听说你最近得了一个宝物，能否让我看看。”

    这一次秦风更是吃惊了，他得到宝物的事情，连凤坡都没有说出去，他只是给家里几个人看了，这火凤凰是怎么知道的。

    “火凤凰，你是不是在我身边安插了眼线，你说吧，这里谁是你的人。”秦风有些生气了，这个事情都能让人知道，那还得了。

    可是火凤凰却摇摇头道：“你误会了，我这里没什么人，我是听凤坡说的，他说你最近得了一样宝物，我就想过来看看，你放心，我不会有别的意思，女人嘛，都喜欢一个新鲜，你让我看，我就满足了。”

    秦风虽然不相信火凤凰的话，可是他忽然想到了什么，这火凤凰是火族的，不会就是这个前辈的后人吧。

    想到这里，秦风当即说道：“好，我问你一个问题，如果你答应了，我就给你看。”

    “好呀，你问吧，我知无不言。”火凤凰说道。

    秦风赶忙说道：“我问你，你的家族千年之前是不是出了一个圣尊强者？”

    火凤凰脸色一变道：“你怎么知道的？”

    秦风却说道：“我就问你，是不是，他叫什么名字？”

    火凤凰赶忙说道：“好吧我告诉你，一千年前，我们家族确实出了一个圣尊强者，但是后面他消失不见了，家族的人都认为他是肉身成圣飞升了，他叫火灵王。”

    果然就是，不过这个火灵王的名头太大，火凤凰听说也未可知，他继续小心的问道：“那你家族还知道火灵王最后身上有什么东西吗？”

    火凤凰眼睛盯着秦风看看，忽然脸色一变道：“你是想知道什么？火灵王的事情，你为何如此的感兴趣。”

    秦风却笑道：“你只管回答就是，说不定我会给你一个巨大的惊喜。”

    火凤凰摇摇头道：“好我就告诉你，据我爷爷说，火灵王最后走的时候带走了家族的令牌，还有一把圣级宝剑和火灵功法，千年的时间，没有人再见过他了。”

    看来他真的是火族的后人，火灵王的后人，秦风心里大喜，看到秦风这个表情，火凤凰还是非常的吃惊，忙道：“你笑什么，难道我说错了？”

    秦风忙笑道：“你没说错，我说过，我要给你一个很大的惊喜，我说到做到。”

    “什么惊喜？你不会是想以身相许吧。”火凤凰打趣道。

    “这个时候你怎么能开这样的玩笑，现在你应该是非常的严肃，因为我要告诉你的是一个关于你家族天大的事情。”

    “难道你知道我们火灵王的下落了。”火凤凰也是激动万分，如果是的话。那整个火族都会震动了。

    秦风很肯定的点点头道：“你说对了，我要告诉你的就是火灵王的下落。”

    “他在什么地方？现在你带我去，我要见他。”火凤凰一听这个话，一把就将秦风抓住激动的说道。

    秦风却有些为难，因为此时的火灵王已经变成了一个骨灰盒了，他叹口气说道：“对不起，我看你是见不到他本人了，因为他已经去世了。”

    “他去世了？怎么可能，他可是圣级强者，肉身成圣，根本不会死的呀。”激火凤凰是连连腰疼说道。

    秦风拍了拍他的肩膀安慰道：“这是真的，你的祖上火灵王就在肉身成圣的时候，被歹人偷袭，所以没有成功，最后走了，但是他在走之前也将歹人击杀，他留下了三洋东西，就是你刚刚说的那三样。”

    听了秦风的话，火凤凰顿时眼泪就出来了，伤心的说道：“我们家族以前都认为火灵王已经成圣了，不会死的，可是现在你告诉我他死了，这不可能，除非你让我见到那三样宝物，我才能相信。”

    秦风也做好准备了，他先是从身上取出了那块火族的令牌，送到了火凤凰的手里。

    “这个你虽然没有见过，肯定也听说过了，他就是你们火族的令牌，如果你不相信的话，可以拿回去让你们的族人识别。”

    火凤凰一把抢过令牌，在手里仔仔细细的端详着，那火族令牌即使千年之后，气息依旧是将整个令牌像是在火焰燃烧一般，整个令牌充盈着火族的火种气息。

    “这是我们家族的令牌，千真万确，不会有假。”火凤凰一眼就认出来了，即使他没有见过，可是这令牌上的火族火种气息，那么熟悉，他不会不认识。

    “既然你相信了，那我就放心了，另外，还有你家族的两个宝物，既然你是火族的后人，我也将他们都交给你吧。”

    秦风在这点上，他根本就不会犹豫，因为这本来就是火族的东西，即使在宝贵，那也不是自己的，该还给人家了。

    秦风将火灵剑和火灵功法都拿了出来，放在了火凤凰的面前。

    当这两样宝物出来之后，不但是火凤凰，就是秦风的人都是震惊万分，他们见过火灵剑，可是没见过功法，这可是两件圣级法宝，现在秦风却主动送了出去。

