    雨刀队长早就被林天佑这一手火焰吓的面色发青，他的雨水匕首，可以说是毒辣无比的杀手招术。

    之前死在他这一招下的强者不计其数。

    可现在，林天佑竟然会使用水系术法的克星，火焰！

    如果只是普通的火焰，倒也无所谓，关键这是黑色的火焰啊！

    显然这火焰绝非寻常。

    唰啦！

    黑色的火焰已经被林天佑甩了过来。

    火焰顺着四周的湿气蔓延而来，上千把匕首顿时如薄纸一般，被火焰直接烧成了水蒸汽。

    而后突破了匕首的屏障，瞬间点燃了雨刀全身。

    “啊！”

    剧痛传来，他终于发出了凄惨的嚎叫，在火焰之中挣扎、翻滚，而后慢慢的成为了一堆焦炭。

    “能够魂灭于本少的黑炎之火下，你也算是死的很有面子了！”

    林天佑对着手心吹了口气，把手心上的火焰吹灭，语气淡淡的说道。

    半分钟之后，连地上的焦炭都被黑炎烧化，就好像这里什么都不曾发生过一般。

    “好可怕的火焰！

    婷儿，他的火焰如此强大，你怎么跟爷爷说他还会超绝的治愈之术？”

    芳家主来到孙女身边，震撼莫名的问道。

    人的修炼，都与五行属性相关。

    木行属性强的，一般适合修炼治愈系术法。

    而火系属性强的人，则不适合修炼治愈术法。

    但他听芳婷儿说，这个林天佑的治愈本事比芳家人还要强。

    所以才会有此一问。

    “是啊，林哥哥上次治愈我的时候，我可是亲眼得见。”

    芳婷儿也是一脸的费解。

    “难道说，林公子是五行全属性的天才？”

    芳家主突然开口说道。

    “不、不会吧？

    五行全属性的强者，好像只有烛龙至尊才能做到，即便是龙皇鬼神，也只五行得四行而已。”

    芳婷儿是很崇拜林天佑，但说林天佑是五行全能，她多少有些不太相信。

    爷孙二人还在那里说话，林天佑则是非常扫兴的站了起来。

    对猎魂帝道：

    “看来咱们还要在这里再等一天。

    免得还有漏网之鱼在芳家捣乱。”

    “不错，花一天时间在芳家搜查一番。

    如果没有问题，咱们再离开不迟。”

    猎魂帝点头答应。

    “那太感谢二位公子了。”

    芳家主闻言，立刻笑容满脸的上前感谢。

    有这两位强者帮忙，应该就能把芳家的潜在危险全部驱除了。

    “那就别浪费时间了，现在就去搜查吧。”

    林天佑说道。

    为了以防出现危险，林天佑还特意给所有人都做了一个感应符。

    一旦发现有隐身藏在芳家的敌人，立刻将魂力灌进符中，林天佑就能马上知晓，第一时间前来救援。

    在林天佑的带动下，芳家上下所有人开始了大搜查行动。

    整整一天时间过去，连芳家的茅房都没有错过，几乎是查了个底朝天。

    最后什么都没有查到，林天佑终于是放心了。

    “林少，你对这个芳家似乎很是关心啊。”

    第二天，二人准备离开之际，猎魂帝突然带着笑意说道。

    他觉得林天佑这么关心芳家，很有可能是想把芳家从地皇至尊的麾下拉到鬼神宫的麾下。

    这样一来，鬼神宫就拥有源源不断的灵珠供应了。

    “是啊，本少当然对他们好。

    谁叫他们的祖训是有恩必报呢？

    既然喜欢报恩，那本少就多送些恩情给他们，以后本少想从他们家族拿些宝物，想必应该很轻松就能拿到手吧。”

    林天佑也不隐瞒自己的目的，直接点头承认了。

    猎魂帝一阵无语，这么光明正大的说出来，真的好吗？

    但话又说回来，猎魂帝就是喜欢林天佑这种坦诚。

    “走吧，在这里耽搁的时间太长了。”

    林天佑挥了挥手。

    “是啊，确实耽误了很长时间。”

    猎魂帝扫看了一眼芳家，不带任何留恋的离开。

    山门下，芳家一行人全部聚集在这里。

    “林公子，你们离开后，芳家的山门就要封印了。

    但放心，我会在封印之上留下您的一个印记。

    这样一来，您以后想来芳家，可以直接进入。”

    芳家主略带讨好的语气对林天佑说道。

    “是吗，那就谢谢你了。”

    林天佑随口应了一声。

    这样的封印，对林天佑来说，根本不算什么，他想进就能进，天下几乎没有几个结界能挡住他的脚步。

    “林哥哥，你现在打算去哪里啊？”

    芳婷儿依依不舍的问道。

    “我喜欢宝剑，当然是去洪荒世界四处寻找那些稀世的神剑了。”

    林天佑笑道。

    “林公子果然是个爱剑之人！”

    这时，芳柄踏前一步，对着林天佑说道：

    “既然林公子要去寻剑，我觉得有一个地方，你一定会非常感兴趣的！”

    “哦，什么地方？”

    林天佑兴趣缺缺的问道。

    他要找的剑是自己的佩剑，其他的剑，即便是轩辕剑，他都没有什么太大的兴趣。

    “洪荒首山！”

    芳柄带着激动的心情说道：

    “我有一个在外界的商人朋友，他跟我说，在洪荒首山，发现了传说中的龙皇绝天剑！

    此剑处于闭灵状态，无数强者蜂拥而至，都想见一见洪荒第一神剑的尊容。

    虽然龙皇绝天剑的具体位置在什么地方，我那个商人朋友没有说，但我敢肯定，凭林公子的本事，去了首山之地，一定有机会见到那柄神剑的！”

    龙皇绝天剑！

    闻言，猎魂帝心头一动。

    那柄神剑林天佑找了这么长的时间，没想到居然在洪荒首山之地。

    如果消息来源不假，那就真是运气太好了。

    说实话，没跟林天佑成为真正的兄弟之前，他都一直觊觎着龙皇绝天剑。

    但现在，他只希望林天佑能快些将龙皇绝天剑拿到手，这样一来，就不需要再畏惧那些至尊级别的强者了。

    芳柄说完话后，便看向林天佑，却见林天佑表情有些呆滞，他吓了一跳。

    连忙问道：

    “林公子，你怎么了？”

    “没什么，非常感谢你的消息，这个消息对我太重要了！”

    林天佑对着芳柄抱拳行礼，接着，也没有打声招呼，直接幻化出龙翼，好似雷光电闪一般，冲天而去。

    而他所去的方向，正是洪荒首山之地！

