    自习得无极真气以后，左十三对其依赖性极高，因为真气的强大之处，远非正常人身体当中存有的阳气所能比拟。

    所以当左十三刚刚用全力将石块斩成两截后，刈冥剑所爆发出来的强大力量，瞬间将左十三身体里的阳气耗尽！

    左十三被安如霜扶住，勉强站在原处。

    张局长见识到了来自茅山龙虎宗的道士左十三的能力后，最后的一丝顾虑也彻底打消。

    于是文物小队被顺利放行，左十三和胖子以及安如霜三人跟在赵曼他们的商务车前面，朝着市区的高速公路开去。

    上车后的左十三，因为太过疲惫，靠在副驾驶的窗户上睡了过去……

    在到达第一个高速服务区的时候，休息的时候，赵曼从他们的车子上走了下来，径直走到左十三他们的面包车里。

    赵曼打开车门，和安如霜坐在了一起。

    “其实我一个女人，我都一直特别羡慕左十三，他居然能娶到如霜这么漂亮的一个姑娘，我打心底都羡慕！”

    如霜听后笑着说道：

    “谢谢夸奖，你也漂亮，人见人爱。”

    “如霜，左十三要是敢欺负你，你就告诉我，看我不把他的狗腿给打断。”赵曼其实特别欣赏安如霜，她是一个从里到外都特别干净的姑娘，对左十三的感情也是从一而终，有时候看她那双漆黑闪亮的眸子，甚至心情都会变好。

    如霜还没说话，坐在驾驶位上胖子却转过头说道：

    “赵曼美女，你放心就好了，我师兄要是敢对如霜不好，我第一个不放过他！”

    左十三一直靠在车窗上，他能够清楚的听到赵曼几人的对话，但是身体却异常的虚弱，好似刚刚透支，让他现在的身体有些承受不住。

    这种感觉让左十三的心头蒙上了一层阴影，他清楚的感受到，自己身体的各种机能以及阳气的恢复速度，都在大幅度的衰弱！

    修为倒退的影响，远远没有结束！

    本来左十三认为，自己的修为全部丧失以后，就会停止，可即便左十三的修为全部消失，变成了一个普通人，但他的身体机能居然也开始退化了！

    这让左十三的心里愈发不安起来。

    赵曼上车以后，也看出了左十三的异常，上前问道：

    “十三，你没事吧？”

    左十三轻轻摇了摇头：

    “赵曼姐，我没事，就是感觉有点儿累，可能是没休息好。”

    赵曼信以为真，继续跟如霜和胖子叙旧。

    再次出发上路，左十三的精神状态也恢复了一些，赵曼和胖子聊到了他们新买的这辆五菱宏光面包车，赵曼不解地对左十三问道：

    “十三，你们就不会买辆好一点儿的车吗？这车在高速上发飘，风噪大的我们说话都得喊。”

    左十三有些无奈：

    “赵曼姐，你是不了解我们底层的农民，兜里没有银子，能买这辆车就不错了，遮风挡雨还能送货拉人，多好。”

    赵曼白了左十三一眼道：

    “你少来，我还不知道你有钱啊！前段时间你接了几个驱鬼的大单，可没少赚。”

    听到这话，左十三没说啥，胖子倒着急了：

    “赵曼，你可别提这茬了，你得和我好好劝劝他，他就是一个犟驴，上次我们玩命好不容易赚了几十万，到手还没捂热乎呢，转手全部捐给他师父捐助过的那些希望小学了，还捐过头了，一分都没剩下，我们俩最后还是花呗借钱打车回来了，你说这人是不是脑子有问题！”

    对于左十三的师父清风道长，赵曼也很清楚，他们茅山龙虎宗的道士，虽有着过人的修为和道术，但天地万物，相生相克，有其长便有弊，命中注定都有五弊三缺之劫难。

    多做善事一来可以帮助更多需要帮助的人，让自己的心灵得到升华。二来也可以减轻五弊三缺所带来命数当中的劫难。

    赵曼笑了笑道：

    “他这么做，我能理解。”

    “你们都能理解，反正我理解不了，自己玩命赚的钱，没花到不说，转手全给别人了，差点儿没把我给一起捐出去，我觉得继续这么下去，我师兄他可能把道观也给捐了！”胖子气呼呼的说道。

    “那不至于，道观捐不了，你要是有人要，我肯定捐！”左十三笑着说道。

    ……

    两辆车子，顺着高速公里，一路向南，出了省界，路上的车辆也逐渐变少，胖子开车也变得轻松起来，时不时自己还哼起了小曲儿~

    赵曼在高强度的工作之下，上车没一会儿的功夫，就在后面睡着了。

    安如霜从背包里找来了一条毛毯，盖在了她的身上。

    “十三，我觉得你的身体出现了问题。”安如霜看向左十三，眼神当中满是担忧。

    “没有，可能是最近太累了吧。”左十三并不想让如霜担心自己。

    看着左十三，安如霜有些心疼他，她甚至有些后悔，后悔自己重生为人，没了那千年道行，再也帮不到他。

    去往滇山，虽路途遥远，好在最近并非旅游旺季，路上没有什么车，一路畅通无阻，接近一千公里的路程，早上出发，晚上就到了。

    到达滇山附近的一个镇子，众人停好车子，一下车热气就扑面而来。

    这里的温度要比北方高得多，所以蚊虫必不可免。

    一行九人，在彭昌盛队长的带领下，他们来到了当地的一家生意比较好的土菜馆吃饭。

    胖子爱酒，提议大家聚在一起喝一点儿，但是这个提议马上就被队长彭昌盛给否决了。

    彭昌盛一脸正色的看着胖子说道：

    “胡易俊同志，你这个思想我要批评你了，咱们是出来执行任务的，不是出来旅游逛街的，每个人的肩头上都扛着国家文物存亡的重大责任，你这个思想觉悟需要大幅度的提高！”

    胖子敢怒不敢言，毕竟对方是领导，而且又是这次行动的队长和负责人，只能忍气吞声：

    “彭队长，您说的一点儿都没错，我这个粗人思想上面的觉悟有待提高，以后还希望彭队长多多指点和教导。”

