    此事暂了，风本哲就离开了，顺便带走了大名口中那本所谓古籍。

    除此之外，大名还透露和马此时已经频繁的出现在火之国，大概是要开始行动了……

    而大名此时无疑是非常痛苦的，就算他探知了世界的真相又如何，根本无力改变什么。甚至他觉得，或许像其他国家大名那样骄奢淫逸、享乐至死才是最应该做的……

    古往今来清醒的人有多少？

    一边带着这样的想法，风本哲一边翻开了这本古籍。

    看完之后，他表情有些古怪。

    准确来说这本书应该不算是古籍，而是年代久远的旧书。因为这根本不算什么官方书籍，而是某个不知朝代的人自己编撰的，充满了他的个人见解。

    前半部分是阴阳师、武士、忍者三者的分析对比，后半部分就是一些酸言酸语，控诉忍者对这个世界的破坏，大概是一个厌恶忍者的人写的书。

    除非是像大名那样原本就对忍者带有审视和偏见的人，想以这上面的内容说服他们查克拉是外来力量、有人在对这里进行窥视，似乎很难啊。

    合上书，风本哲心情复杂的上路了。

    他倒不是什么想着拯救世界的人，不过，如果那个在大名寝殿偷听的人是黑绝的话，说不定自己已经被盯上了，他就是不停挑起战争的人，绝对不会允许有人透露真相导致忍者们一致对外的，总感觉，会成为敌人啊……

    一路无事的回到木叶，阿斯玛班已经不在村子里，据山中和纱所说，他们也是出村去做C级任务了。

    至于第一个做C级任务的卡卡西班，也还没有回来。

    街道上，正在张灯结彩，进行各种布置以及安保工作，似乎是要迎接什么重大的事情。

    火影办公室中正在开着什么会议，等了一会，风本哲才走了进去。

    又要来给纲手添堵了……

    想罢，风本哲笑嘻嘻的拿出了一个京剧风面具，“火影大人，我在村外的时候收到了一份特殊的礼物。”

    纲手一怔，“这不是根部的面具么？他们派人追杀你了？”

    风本哲点了点头。

    “结果如何？”

    风本哲：“自然是他们的人死了……”

    “什么程度的敌人？”

    “一名上忍，两名中忍。”

    没有感到意外，纲手沉吟道：“有什么关键性的证据吗？”

    “没有。”风本哲耸肩。

    看着苦恼的纲手，风本哲说道：“火影大人，我知道你注重名声，但我不需要，我只是一个村民，不如你告诉我根部……”

    团藏这种内斗内行、外斗外行、拖后腿的家伙，早该解决了……

    猜到他的想法，纲手忍不住笑了，直接打断他：“才杀了一个上忍，不要太膨胀了。”

    没有再聊这个话题，风本哲继续说道：“火影大人，我找到一本旧书，上面有关于忍者的不同见解，我想请你看看……”

    又要搞什么东西？

    纲手耐着性子接过了他递过来的书，快速翻阅完毕，越是看到后面的酸言酸语，她越是皱眉。

    过了一会，她将其合上，似笑非笑的看着风本哲，“你该不会想说忍者不是正统吧？”

    风本哲没有接话，纲手继续平淡的说道：“阴阳师刚出现时，有人说它是异端，武士刚出现时，也有人这样认为，忍者也一样。但最后，时间会证明一切，事实证明这些言论全都是旧时代不愿前进的人最后说出的荒谬言论……”

    风本哲沉默着，也不感到意外。作为一个在忍者体系下成长起来的人，她既是既得利益者，如今又是忍者制度的维护者，会这样想，也很正常……

    见到纲手面对自己的诡异眼神，他觉得自己像个邪教徒，只得无奈的离开了。

    看着他失望离开的背影，纲手同样是心情复杂，欣慰的同时有些无语。

    既然敢直接在自己面前说想对根部动手，至少说明他对自己有些信任的，证明这四年没白养，但这小家伙也太容易被带偏了吧，看了本歪书，竟然开始怀疑忍者的存在不合理？是因为太早离开忍者学校了吗？

    ……

    有着之前的通心之术，山中亥一的读心之术不算难学会。

    其实他演示一遍的话，风本哲会学的更快，对于这一点，亥一也是知情，不过，冒冒然对一个人使用读心之术，实在不太尊重人。

    读心之术除了读取思想，也可以窥视人的记忆，山中亥一作为木叶的情报大师，经常带着属下施展此术窥视被俘虏的敌人的大脑。

    风本哲分出一个影分身，两人对视一眼，影分身跑出了房子，半个小时后，影分身又重新回到本体面前。

    他立刻使用了读心之术连上自己和影分身。

    怎么说呢，确实是如亥一所讲，同一意识，没有任何阻碍，他看到了影分身的记忆。

    在这半个小时里，影分身踩了多少砖，走了多少步，他通通知道了。

    而影分身，也是脸色没有任何异常，没有受到一点伤害，没有所谓的“被掠夺”的表现。

    只是，这种感觉不是同影分身一样经历了一切，而是在电影院里看完了一场第一视角的电影，似乎是身临其境，实际上并没有得到影分身的感受。

    我才是那个在真实世界追求玄幻的人吧……风本哲在心中感叹。

    也算一些进步了，以后可以在知道影分身得到了哪些东西之后，再对他下指令，让他解不解散……未来的话，“我”或许可以与“我们”自成网络……

    『哲，我回来了，快来我家吃饭。』风本哲微微一怔，随即笑了笑，这是井野的声音。

    这几年来，两个人不知道用通心之术沟通过多少次了，很熟悉对方的精神印记，她很容易在她的能力范围内找到自己，现在这个距离，也不算远。

    通知完毕，井野就去厨房帮忙了。

    看见她结印之后沉默了片刻，然后又恢复正常，一旁的亥一显然也意识到了什么，不禁扯了扯嘴。

    你们年轻人想法真是多啊，也不怕浪费查克拉，咱家的术都被你们玩出花了……

