    接下来，江城和邓天北再签订了一份供货的附加合同。

    这一切做完后，江城深深地舒了一口气。

    接下来几天，江城最重要的一个任务，就是督促魏子文加快装修进度！

    魏子文也是一个猛人，为了完成江城既定的目标，去全国各地高价招聘装修工人，招到后，立刻让他们投入到十家店的装修中。

    这段时间，江城还有一个任务，就是让人监视佳美超市的动静！

    佳美超市速度也快，很快地选好了地址，并且，他们选好的地址离全家乐并不是太远！

    江城明白佳美超市老总的意思，他们想吃掉全家乐连锁超市！

    江城想到这里，微微一笑：“付志强，你的如意算盘不会实现！”

    江城拿起桌子上的电话，拨通了薛庆国的电话。

    一会，薛庆国进来。

    “你派人监视佳美这几家超市！”

    薛庆国立刻点头。

    薛庆国离开后，江城立刻拿出电话，拨通了卢友佳的电话，让卢友佳立刻采购十二套会员卡装备，本月十五号，全家乐连锁超市将有十家店开业！

    卢友佳也点头答应。

    由于有第一家店的基础，接下来几家店程序上简单了不少！

    十号装修完成后，十一号开始铺货，铺货的时候，全家乐连锁超市的广告会爆炸似的充斥着海城的大街小巷。

    十家超市定于本月15号开业，14号，江城、张晓东、魏子洲在十个店进行了巡回检查。

    巡视结束后，通知下午四点钟，十家店的店长齐聚连锁超市总部召开了会议。

    四点钟，江城走进全家乐连锁超市小会议室，十家店的店长已经到齐。

    江城进来，众人一起站起来，问江城好。

    江城年轻，这十家店的店长也年轻，都是刚毕业就进入全家乐的学生娃娃。

    “江总好！”

    江城微微点了点头让他们坐下。

    “各位都很年轻啊！”

    ‘江总也年轻！’

    “呵呵呵，我们都年轻，实际上，我们的张总和魏总也年轻，和其他行业的公司相比，我们全家乐连锁超市的领导层是最年轻的，但是我希望，我们这群年轻的高层要经营出不一样的企业来！”

    “是江总！”

    江城每次开会，都喜欢激发情绪，这次也一样。

    “张总，点下名！”

    江城拿起名单，一个个地点着。

    奶奶的，这些人虽然都是店长，但是对他们来说都是新人，有些名字还真没记住！

    “黄江区超市经理党校林！”

    一个清瘦的小伙子站起来道：“到！”

    “杜光荣！”

    “到！”

    “宁江区超市经理郭立鹏！”

    “到！”

    .......

    “任江区连锁超市经理薛晓伟！”

    “到！”

    张晓东点完名，走到江城跟前：“江总，点名完毕，全家乐十家店店长都在！”

    江城微微点了点头：“都坐下！”

    众人落座后，江城道：“今天在座的各位，都是全家乐连锁超市的精英，也是全家乐连锁超市的中流砥柱，换句话说，全家乐连锁超市将来能不能发扬光大，能不能在零售业内占据一席之地，全靠各位！”

    江城接着道：“你们很年轻，知识渊博，我相信，只要给你们时间，给你们舞台，你们在很短的时间内，就会成长起来！”

    江城说后，会议室响起了热烈的掌声！

    江城举了举手，会议室安静下来。

    “告诉大家，一个人一辈子能不能成功，光靠本事是不行的，还得靠机会，还得靠舞台，我现在将这个机会提供给大家，将这个舞台提供给大家，大家能不能抓住这个机会，能不能干好，那就是你们的事了！”

    “全家乐连锁超市给大家提供的这个岗位，不是一成不变的，并不是说，郭立鹏现在担任宁江区的超市经理，以后一直就是宁江区的超市经理，干得好，会很快成为公司副总，干得不好，就会和全家乐解除关系！”

    江城说后，所有人面面相觑。

    “不过大家不要担心，只要大家肯干，肯出力，凭借着各位的脑子，一定可以干出成绩，现在全家乐连锁超市高层就三人，一个是我，一个是张总，另一个就是魏副总，对于全家乐连锁超市来说，至少还需要四位副总，所以，大家有的是机会，除了这四位副总，还有各部门的经理，也是大家奋斗的目标。

    我们现在拿下海城市场，接下来，我们还会向南方各大城市，北方各大城市扩张，到时候，各省还有办事处，还有区域经理，这也是大家奋斗的目标，所以，全家乐连锁超市前途广大，只要大家肯干，肯定会让大家拥有一番天地！”

    江城说后，会议室里嗷嗷的叫了起来。

    江城摆摆手，人群立刻静了下来。

    江城接着道：“告诉大家，将来的全家乐是一家集团化公司，现在我们全家乐旗下拥有饮制品和超市，将来还会进入金融，房地产、酒店、互联网、汽车等等行业，我作为这些行业的当家人，不可能一直盯着全家乐连锁超市，以后，张总就是全家乐连锁超市的天，有事，给张总汇报，我现在告诉大家，张总能力很强，非常强，全家乐连锁超市的发展，将来就全部落在张总和在座的各位身上！”

    江城的话让张晓东诚惶诚恐。

    “江总，谢谢您对外的信任！”

    江城笑了笑：“张总，我相信你，全家乐一定会在你的带领下一飞冲天！”

    张晓东听见江城的话，立刻热泪盈眶。

    江城看见张晓东的样子，拍了拍他的肩膀，然后对张晓东说：“张总，我江城看人不错，魏副总是个很好的帮手，希望你重视他！”

    魏子洲听后赶紧站起来。

    江城拍了拍魏子洲的肩膀：“子洲，虽然我们相识时间不长，可是，我对你很了解，你要记住，一个公司要做大，一定要上下团结！”

    “明白江总，张总指那我打那！”

    “好，团结合作！”

    会议室再次响起热烈的掌声。

    江城现在待在连锁超市，这些人汇报工作，都会越过张晓东，直接给江城汇报，久而久之，张晓东会失去权威，失去权威就会失去对连锁超市的掌控。

    而自己又不能一直待在连锁超市，最终肯定会离去，所以，他不希望张晓东无法掌控超市全局的事情发生，所以，才有此一说！

    接下来，江城让各个店长汇报明天开业的准备情况，还有不能解决的难题。

    全部汇报后，江城道：“张总，魏总，我们明天开车巡回检查吧！”

    张晓东和魏子洲赶紧点头。

    安排完毕，江城和他们简单的吃了饭，让他们赶紧回去。

    由于各个区的经理没有车，江城让他们打出租车回去。

    实际上，各个超市都有充足的经费，所以，车费不算什么。

    晚上江城回去，给唐敏打了一个电话。

    “城子，这么晚了我都睡了！”

    唐敏自从有了儿子，心思全部放在儿子身上，至于儿子他爸干什么，她很少过问！

    “睡这么早，奔奔睡了吗，让他给我呜呜呜两声！”

    唐敏道：“睡了，你听，还打呼呢！”

    “呵呵呵，这么小就会打呼，是真男人！”

    江城说后，乐乐喊道：“爸爸，你问了妈妈，问了弟弟，怎么不问我，你是不是有弟弟了，就不喜欢乐乐了！”

    江城听见乐乐嫩嫩的声音，赶紧道：“乐乐，爸爸怎么能不问你，是将你留在最后，因为你是爸爸最重要的人！”

    “爸爸，我好想你啊，自从有了弟弟，妈妈老是打我，你看我，我的胳膊都被打青了.....”

    乐乐还没说完，就被唐敏捂住了嘴，呜呜呜地叫着。

    江城一听不对，喊道：“唐敏，怎么回事？”

    唐敏知道江城非常喜欢这个女儿，赶紧道：“听她瞎说，没有的事！”

    “敏敏，你可是乐乐的亲妈妈，别骗我？”

    江城问后，唐敏迟疑了一会，道：“乐乐昨天将你买的布娃娃拿出去送给小朋友了！”

    “送了就送了，就因为送一个布娃娃你就打孩子啊？”

    “你以前买了那么多的布娃娃，现在连一个都没有了！”

    江城听后很生气道：“你将电话给乐乐！”

    “乐乐，是不是把布娃娃都给小朋友了？”

    “爸爸，他们没有，我要是不给，他们就不和我玩！”

    江城能理解孩子的心，道：“乐乐，你做得对，但是呢，也不能全部给，要是全部给了，乐乐就没了！”

    乐乐听后奶声奶气地道：“乐乐不怕，爸爸有钱，回来的时候会给我买！”

    乐乐话音还没落，唐敏就道：“乐乐，爸爸的钱也不是大风刮来的，明天去学校，将那几个布娃娃都要回来，要是要不回来，你也就不要回来了！”

    “哇！”乐乐哭了！

    江城拿着电话，暴跳如雷：“唐敏，你这是干什么？几个布娃娃，有什么大不了的！”

