    萧若情静静地盘坐在房间的大床之上。

    虽然房间的隔音很好，但是还是能够听得见隔壁隐隐约约传来的不正经的声音。

    黛眉轻轻地蹙着，想要静下心来修炼，但却总是心神不宁。

    红阁自己知道，星月宗自己也很清楚！

    特别是星月宗的宗主，鱼红袖。

    据自己上一世所知，这个女人的心狠手辣程度生平仅见。

    迷恋她的男子有很多，但是从未听说过她与哪个男子有过亲密交流，听到的只有谁谁谁又爱上了星月宗宗主，道心受损，修为一蹶不振......

    想到这里，萧若情感觉心里面乱乱的。

    师尊不会出什么事吧？

    尽管自己巴不得他死，但是一想到他被别的女人所践踏，心里那种难以言喻的感觉瞬间充斥了全身。

    即便是心思细腻如他，对上这个鱼红袖怕也是有危险吧......

    正在胡思乱想之际，突然门外传来了一丝轻微的响动，萧若情的眸子一凝，手下意识地握住身旁的长剑，冷声道：

    “谁？”

    过了一会，声音消失不见了。

    萧若情皱了皱眉头，起身蹑手蹑脚地便是朝着门口走去。

    突然自己的背后便是传来了一个清冷的声音：

    “修为已经练气巅峰了。”

    “不错。”

    萧若情只觉得身体一僵，深深地吸了一口气，转过头来便是看到了一名白发‘男子’。

    头戴着斗笠，看不清样貌，不过胸肌貌似很发达。

    萧若情大气不敢喘息一下，只是眸子紧紧盯着这名‘男子’，将手中的长剑横在胸前，开口道：

    “阁下未敲门便进房间，不觉得这是一件很失礼的事吗？”

    那名男子只是静静地站着，而后伸出一只白嫩地纤纤玉手轻轻地摘下了头上带的斗笠，露出了一张清冷的脸庞，眸子淡淡地看着萧若情。

    “九......九长老？”

    萧若情轻轻地松了一口气，随即眉儿轻轻地皱了一下，满是疑惑地开口道：

    “九长老为何会出现在这里？”

    单无澜上上下下地打量着面前的女子。

    心中涌起了震惊之色。

    这才几日？

    这个小丫头都已经练气巅峰了？

    怪不得让师兄这么喜欢，就连逛窑子都带着她！

    不过这一切都不重要，终于让自己逮到她落单的机会了，一想到几天前自己的立下的誓言，为了得到师兄的心，只能将她从苏北身边抢走，单无澜深吸了一口气，开口道：

    “你可愿意拜我为师？”

    “......”

    萧若情“(′?ω?`)?”

    房间内有些沉默。

    两个女人大眼瞪小眼的就这么对视着。

    过了一会，萧若情幽幽道：

    “九长老，弟子已经有师尊了......”

    单无澜轻哼一声道：

    “你的师尊不过只有化神境界而已，孤修炼至此还从未曾收过徒弟。”

    “孤无论是修为还是在剑宗的威望完全不是你的师尊可以比拟的。”

    “做我的徒弟，孤保证让你两百年进入化神境界。”

    “你也不用担心各种流言蜚语，孤收徒还轮不到他们嘴碎。”

    “......”

    萧若情紧锁着眉头看着面前的女人。

    苏北如何还轮不到她评价吧？

    就算在差，那也是自己的师尊，自己想杀他归想杀他，但是自己也忍不了别人对他的冷嘲热讽。

    她这算什么？

    半道过来抢人？

    自己在上一世就看出来这个女人极其地讨厌自己的师尊，也不知道究竟是多么厌恶师尊才能做出这种挖人墙角之事？

    “九长老，弟子听不懂你在说什么。”

    “一日为师，终生为......为师。”

    “九长老请回吧，这件事弟子是不会告诉师尊的。”

    “......”

    单无澜挑了挑眉头，不过倒也没有什么特别惊讶的表情。

    自己随便说一句话就能将她拉到自己身边，那这个弟子的道心究竟会有多差？

    轻轻笑了一下，随手从储物戒指中拿出了五颗灵珠，幽幽道：

    “这是五颗天地属性灵气。”

    “有了它们，不用去泡仙池就可以让身体在练气境界各方面都达成完美境界，进而完成天道筑基。”

    “只要你成为孤的徒弟，孤立刻帮你塑造最完美的筑基。”

    “这是一把玄级巅峰的清风剑，同样也都可以交予你。”

    “孤知道你修炼就是为了报仇，只要你成为孤的徒弟，孤可以现在就带着你，让你亲眼看见你的仇人跪在你的面前，任你处置！”

    “怎么样？你可考虑好了？”

    单无澜说完后，眉间流露出一抹淡淡地笑意。

    自己这个条件可谓是开的及其丰厚，天底下怕是没有人能够拒绝吧......

    正在脑补着将萧若情收为徒弟后，自己日日夜夜对她进行洗脑，对她......的时候。

    突然，坚毅的声音，不带着丝毫犹豫之色传到了单无澜的耳边：

    “九长老，恕我拒绝！”

    “请不要再提这种事情了，师尊同你是同门，这种事情会影响师门中的感情的。”

    “弟子不知道您同师尊究竟有什么矛盾，但是希望长老能顾全大局一些。”

    “九长老请回吧，今日之事弟子不会告诉师尊。”

    “......”

    单无澜睁大了眸子看着面前的萧若情，本以为萧若情就算是拒绝，可内心也会十分地挣扎。

    可是看她的神情，哪有一丝丝的犹豫之色？

    这苏北就这么好？

    给她灌了什么迷魂汤？

    凭什么啊？苏北不过才收她为徒弟几天而已！

    毛都没有捂热乎呢吧！

    单无澜深深地吸了一口气。

    ——因为吸气力气之大竟是崩开了衣服内的束带，进而便是将身上的长衫撑的鼓鼓囊囊的。

    看着萧若情一脸决绝的样子，单无澜不着痕迹地撇了撇嘴，想了想还是将那五颗灵珠扔了过去，转身朝着门口走去，幽幽道：

    “既然如此，那孤也没有什么可说的了。”

    “这五颗灵珠便是作为你拜师五长老，孤送予你的礼物吧。”

    “但是，孤还是要好心的提醒你一句。”

    “你的师尊，也许，可能，并没有你想象的那么好！”

    “......”

    单无澜嘴角勾起一抹若有若无的笑意，就这么翩翩离去。

    自己给这个小丫头心里面留下个疙瘩！

    让她慢慢的疏离苏北，这样自己不就有机会了？

    望着单无澜消失地身影，萧若情眉头紧锁着看着床榻上的五颗灵珠，进而喃喃自语道：

    “九长老刚才留下的话是什么意思？”

    “难道她早就已经看出师尊的本性了？所以她对师尊的态度一直很恶劣？”

    “若是没有上一世的经历，怕是自己会被她在心里埋下一个疙瘩吧。”

    “她是好意要救自己脱离苦海？”

    “九长老对自己是好意？！！”

    萧若情轻轻地叹了一口气，抱着双膝静坐在床榻之上，望着小脚出神：

    “可惜了，自己不能走！自己还要拯救墨离师妹，拯救子君师妹......”

    “......”

