    “对空炮火，在干什么呢！”

    “火控计算机还没建立预测模型……”

    “管他呢，给我全面扫射！VLS准备发射，舰体回旋，给我侧舷对敌！”奥特舰长戴上宇航头盔。

    本来只有两座180毫米双联装对空机关炮开火的拟阿伽马，瞬间能瞄准新安洲的座180毫米双联装对空机关炮都开始开火了。密集的弹幕让新安洲不得不加速急转弯进行规避。

    随后，拟阿伽马号装备的三座VLS（垂直导弹发射装置）发射了总计32枚激光诱导导弹，让弗龙托不得不腾出手来继续拦截来袭的导弹。

    “太大意了啊你。”十几道光束扫过，来袭的导弹被尽数击坠。

    夜莺就那么飘在哪里，前裙甲的隐藏机械臂不紧不慢的收拢到裙甲内侧，在它的背后，是5台已经被肢解了的MS。

    “那台机体是……！！！！”奥特舰长吓得站了起来，被一套连招炸的狼狈不已的红色MS还好说，后面的那台与其说是MS，不如说是MA的大型MS简直吓死人。

    那是在第二次新吉翁战争中，让一路无敌的ι高达一度吃瘪的，由新吉翁总帅夏亚阿兹纳布驾驶的机体。

    不说驾驶员是不是夏亚这件事，这台机体出现在这里所说明的政治意义就足够奥特舰长头大三圈了的。

    “见鬼了的，第二次新吉翁战争之后，新吉翁舰队加入破碎幽灵的传言看来是真的了啊……”至于为什么奥特舰长判断是破碎幽灵的机体……

    你如果有夏亚了你会再整一个夏亚的再临吗？

    虽然当年卡缪当年也被称之为阿姆罗的再临就是了……

    “舰长！高达在第一弹射器上！”美寻少尉听了一下舰内通讯之后，猛地回头报告。

    “什么？！驾驶员是谁！为什么高达会出动！”奥特舰长也是猛地低头看向美寻少尉。

    “高达，驾驶员是谁，你没有出动许可，立刻停止你的行动。”

    “舰长，是我给的出动许可。”

    “塔克萨中校！”奥特舰长眼神严厉的顶着刚刚走进舰桥的塔克萨中校。

    “她说，一代又一代的高达驾驶员都是这么走上战场的。”老一辈的联邦军人，基本上都有不同程度的高达迷信综合症。尤其是塔克萨中校这种从一年战争打到第二次新吉翁战争的老兵，他曾经不止一次的在战场上遇见高达。

    另一边，弗龙托发现自己已经被解围后，里歇尔光束步枪的驱动也装好了。

    旧安州重整驾驶，举枪准备狙击拟阿伽马的对空武装。为强行登舰做准备。

    弗龙托还没冲出去几百米，就被一道粗壮且跳跃着电火花的米加粒子光束给逼退了，擦过的光束把盾牌表面的ABC涂层都蒸发了不少，盾牌表面甚至出现了融毁的迹象。

    这熟悉的弹道让弗龙托被巴纳吉拿着光束马格南超视距点杀的阴影再次浮上心头。

    左手拔出光剑，开始继续向拟阿伽马突进。

    独角兽高达从拟阿伽马的舰体阴影中冲了出来，当头就是两发光束马格南的精准射击，打乱了新安洲的突进轨道。

    随后，把光束马格南往背后一背，右手从左小臂拔出光剑，左臂断开和盾牌的连接，单手捏着盾牌的边缘，把盾牌用力挥出。

    新安洲身型猛的下降，躲开盾牌，但是下一秒新安洲的头部就被独角兽高达的右腿狠狠的踢了一脚，侧身倒飞出去。

    新安洲启动了里歇尔光束步枪的光束剑模式，抛飞了一下，然后翻身把光束步枪当成标枪投掷向独角兽高达。

    密涅瓦不闪不避，右手挥剑打飞了光束步枪。

    左手放弃盾牌，持剑冲向新安洲。

    新安洲同样没有闪躲，也是持剑冲了过来，两台MS狠狠的撞在了一起，在推进器的推动下，两台机体以光剑对撞点为中心，转了好几圈才稳定住姿态。

    独角兽高达趁机用左手拔出了右臂的光剑，两把光剑交叉着夹住了新安洲的光剑，然后，推进器全力喷射，压着新安洲飞了出去。

    独角兽高达双臂增大出力，用力的叉着新安洲的光束剑，直到新安洲的左手手掌超负荷，无法握住光剑，让光剑被独角兽高达叉飞。

    弗龙托脸色一黑，右手取出左臂弹出的光剑，刚刚把光剑点亮，只见独角兽高达丢弃了自己的光剑，略微拉开距离，飞过去捡起来自己被打飞的光剑，再度冲了下来，挥剑把新安洲的右臂齐肩砍断。

    新安洲见势不妙，一脚油门窜向夜莺的位置。

    “又要与我为敌吗，刚大木！”弗龙托在夜莺身后稳住机体的姿态。

    “就连夏亚也要成双成对的和我作对吗？！”

    夜莺中的夏亚努力板住脸，不让自己笑出来。这句话，其实是弗尔·弗龙托开着新吉翁号对战独角兽高达和报丧女妖高达的时候说的奇怪名言。

    夜莺举起大型光束机枪，机体推进器爆发出耀眼的光芒，在独角兽高达进入锁定范围之后，夏亚扣动了扳机，连绵不断的光束泼洒向独角兽高达。

    和光束雨一起泼向高达的，还有4枚大型圆筒型浮游炮。

    另一边，独角兽高达把抢夺来的光束剑甩向新安洲的位置，紧接着，一遍规避着光束雨，一遍飞向被自己丢弃的光剑的位置。

    捡起来光剑，把右臂的光剑收好，右手手持光剑，左臂举盾挡在身前，独角兽高达向夜莺发动了冲锋。

    夏亚微微眯眼，准备使用浮游炮精确狙击独角兽高达。但是，当他看到独角兽高达的盾牌展开了X型的精神力骨架的时候，夏亚的眼神呆滞了一瞬间，旋即夏亚的眉头拧了起来。

    那个机体传递过来的情绪让人有点不安啊……

    简直就像……对人类的狩猎机器一样。

    “被机体吞噬了吗？”夏亚操纵夜莺进一步加速，准备配合独角兽高达进入格斗战。

    在夜莺左手拔出光剑，和独角兽高达接触的前两秒，四道光束同时被混在光束雨中提前接近的浮游炮发射。

    独角兽高达机体扬起，漏出来独角兽高达的高达脸，机体脚部向前，腿部喷口全力喷射，让独角兽高达迅速减速，躲开了两发光束，右手光剑连续挥动，格挡了剩下两发光束。

    然后左手扬起，用盾牌挡住了夜莺的左臂。

    右手的光束剑，直愣愣的刺向夜莺的驾驶舱。

    夜莺右手猛地挥动，以大型光束机枪被砸成碎片为代价，把独角兽高达抽了一个趔趄，夜莺上升了一截，一脚踩在独角兽高达胸口处，把独角兽高达蹬飞。借着这股劲，夜莺和独角兽高达迅速拉开距离。。

