    “偶衣……偶衣是什么东西呀？”

    白祝挠了挠头发，在浩如烟海的记忆中搜索了一番，一无所得，她仔仔细细摸了摸，怎么看也觉得这不像是一件衣服。

    她又想到了一些民间故事，是有些画只要水泼火烧，画上的人就会活过来,    但她不敢尝试，心想这是师尊的画，应是贵重的。

    “不对呀，连白祝都能搜到的画，应该贵重不到哪里去吧……”白祝暗暗地想。

    她盯着画上活灵活现的可爱少女，越发觉得好奇，因为白祝总觉得自己在哪里见过她，又想不起来到底是哪……

    问问小师姐去！

    白祝将画卷起，背在背上，大刀阔斧地迈步，准备去寻楚师姐刨根问底，走到门口时，冷风吹来，白祝一个激灵，忽然意识到了什么。

    “对了，师尊藏起来的东西怎么可能这么容易被白祝找到呢？这……一定有问题。”

    白祝立定站直,    揉着小下巴开始推测,    周密地思考了一番后,    白祝得出了结论：师尊放这么显眼的地方，一定是故意想让人发现的！

    可是师尊为什么要这么做，这个小姑娘的身份很特殊吗？

    白祝又思考了一会儿，最后恍然大悟：这一定是师尊为了试探白祝乖不乖,    特意设置的陷阱,    白祝若将它交出去，这几天在仙楼内的横行霸道岂不是不打自招了？

    虽师尊哪怕真知道了,    最后也是罚小师姐管教不力,    怪不到白祝头上，但善良的白祝岂能眼睁睁看师姐白白受罪？

    权衡之下，白祝将这幅画收好，小心翼翼地放回了原处。

    很快，白祝就将这件事忘掉，她快快乐乐地跑下山，去寻小师姐玩了。

    白祝来到了楚门。

    楚映婵一如既往地立在积雪的庭院里，穿着如雪的长裙，墨发流泻，镂花金冠精细贵气，她正盯着屋檐下晶莹剔透的冰棱发呆，一双清澈美眸幽幽出神，  

    不知在想什么。

    白祝每每见到师姐总会感慨，心想自己什么时候才能像师姐这样高挑漂亮。

    她拿着这个问题问过师尊，师尊也不遗余力地打击了她，她是萝卜成精，长得比普通人类慢许多，哪怕真长大了也是矮敦子，这让白祝伤心了许久。

    白祝站在门后面,    偷偷地打量着小师姐，不知为何,    她总觉得小师姐的气质有些变了，过去，小师姐就像是一捧澄净的雪，别无杂质，现在呢，更像是一捧落了梅瓣的雪，纯净依旧，却添了艳丽颜色。

    也许，这就是姐姐们常的风情吧，白祝长大后也会有的……白祝满怀期待地想。

    ……

    孽池。

    悬崖边，湿重的大雾持续向上吹来，两侧的苔藓呈现着猩红的颜色，茂盛如灌木丛，黑袍女子立在崖石上，向下望去，她听着龙吟般的风声，眼神比渊潭更空洞。

    小禾本以为走了这么远的路，她会出一些对孽池的看法，谁知半晌后，黑袍女子开口就是：

    “我妹妹是个贱人。”

    林守溪眉头一皱，他对赞佩神女的印象很好，不明白她姐姐为什么要这样的话。

    “神女大人很关心你，她还让我帮着修复你的眼睛。”林守溪。

    “关心？”

    黑袍女子却是摇头，“她从小就不如我，智慧不如我，武功不如我，天赋不如我，她嫉妒着我啊，她传的是我的位，接的是我的剑，她根本……巴不得我死。”

    林守溪没再接话，这位前代神女的精神明显不太正常。

    黑袍女子越越疯狂，她不停着，身躯也抖个不休。

    “我妹妹是贱人……七个罪戒神女都是贱人！她们根本不忠诚于陛下，她们只是觊觎力量的贼……”

    她不停着，黑袍忽地鼓起，黑袍之下数根锁链探出，将她的身躯紧紧缠住，她惨哼一声，被迫跪倒在地，如受刑拘押之人。锁链不断施放着雷电，她跪在地上，颤抖喘息许久后，尚存的左眼才恢复了几分清明之色。

    这一幕突如其来，林守溪与小禾在一旁吃惊地看着，忽然明白，她来探查孽池为什么没有带上其他弟子了。

    “让你们见笑了。”

    许久，锁链收入袖中，黑袍女子气息渐渐平复，她语气清冷道：“我是戴罪之人，这是刑，每当我精神陷入崩溃边缘，它就会将我拉回去，所以放心，我不会伤害你们，发疯时的胡言乱语也不要放在心上。”

    接着，黑袍女子像是完了所有的话，她跪在崖边，看着底下升腾起的雾，陷入了良久的沉默。

    不知过了多久，黑袍女子终于起身，跃向了深渊。

    磅礴的真气从她身体里涌出，浓重的雾气被劈开，站在崖上的林守溪也隐约看到了深渊之底的场景。

    这片龙尸爬起的悬崖下密密麻麻都是骨头，从高处望去，它们像是大堆大堆的白蚂蚁尸体，令人毛骨悚然。

    林守溪与小禾顺着崖壁滑下，也有惊无险地来到了崖底，他们见到了一个积水的巨坑，那就是龙尸苏醒前的墓地，周围还残留着许多苍白坚硬的碎骨。

    林守溪站在这片白骨为壤的土地上，向四周望去，除了充斥峡谷的腐烂之气，没见到其他特殊之物。

    他们跟着黑袍女子沿着山壁夹缝的道路向前走去。

    一路上，他们也多次听到了古怪的梵唱声，声音像是某种蛊惑，无法判断源头，却响个不停，小禾以声之灵根将其屏蔽，阻止了它的渗透。

    接下来的半天里，这位前代赞佩神女又发了几次疯，每次发疯的时候，铁链都会从袖口钻出，将她的身躯紧紧缠住，通过释放电流的方式使她清醒，而每次发疯，她都会许多充满妒恨的话语：

    “我妹妹是贱人，七神女都是贱人……”

    “你们别看清斋神女长得这么纯净，她是在青楼里生出来的，她娘是婊子，她现在都不知道自己的爹是谁，还有漠视神女，别看她现在这么风光，她曾消沉过很久很久，每日借酒消愁，她妒心比谁都强，她忘不了自己的失败，她始终将道门门主视为大敌，只是她从来不……

    还有垂怜神女，她是世家子弟，她的家族罪行累累，她看似身份尊贵，实则是家族洗刷罪孽的工具罢了……”

    “她们都有罪，她们才是真正的罪人，她们才应该被绑起来，接受雷与火的洗涤！”

    一片旧遗迹前，她的癔症再次发作。

    黑袍女子跪在地上，话语近乎咆哮。

    林守溪终于停下了脚步，疲惫地看向小禾，聚音成线，问：“你真的要做时以娆的弟子么？”

    “这位前代神女自己也了，她发疯时的话语不足为信，时姐姐是好人，伱岂能因为陌生人的只言片语而动摇？”小禾感到不悦，反问。

    “我不是不相信她，只是……”

    林守溪沉默了一会儿，叹息道：“我不希望你变疯，哪怕只是可能。”

    若是以前，小禾一定会以自己意志坚定作为顶嘴，但现在，他们意外地遇到了这位前代神女，看到她备受折磨的疯狂模样，小禾却失了那份言之凿凿的自信。

    她知道，每一个能成为罪戒神女的，都是天资卓越，意志卓绝之人，自己并不比她们更强。

    可她也答应过时以娆，若有一天身死，她会为她承剑。

    小禾当时答应下来，很大一部分原因是她以为林守溪死了，那时她心无挂念，淡漠非常，正是承剑的心境，想来时以娆挑她为弟子，也是看中了这点。

    之后林守溪冒雨攀崖而来，与她重逢，她对于贸然答应承剑一事已有悔意，但她毕竟是重诺之人，何况时以娆对她还有救命之恩。

    林守溪知道她在担心什么，：“没关系，来日方长，我相信小禾只要能走出一条令时神女也刮目相看的道路，她自会尊重你的道，不会强求。”

    “我会认真考虑的。”小禾乖巧点头。

    “嗯，我不想你承受这样的折磨。”林守溪。

    “是么？”小禾狐疑地问。

    “当然。”林守溪肯定道。

    “那你昨晚还威胁我，要去问楚映婵借法宝，将我五花大绑起来？”小禾眯起眼眸，恍然道：“你口口声声不希望我受折磨，但心里却变着法子想怎么折磨我，对么？”

    谷馵

    “我……有过这个？”林守溪心虚地问。

    “当然有，你昨晚还……唔……”

    小禾话到一半，被林守溪捂住了嘴巴。她没有勉强下去，因为她本就想以比较轻松的方式结束这个话题。

    天渐渐黑了。

    他们在孽池中探寻了一整天，除了一些肮脏恶心的妖浊外，没再发现其他什么东西。

    路越来越远，环境也越来越荒，再往前，放眼望去也只是一片腐烂的黑土，并无他物。

    “也许是我想多了，这只是一片诅咒之地而已。”黑袍女子。

    正当她放弃探索，想要折身返回时，脚下的土地忽然颤了颤。

    突如其来的地动令所有人都吃了一惊。

    林守溪抬首望去，夕阳西斜，天边一片绛紫，诡异的紫光里，隐隐有红芒升腾而起，像是火山口喷出的岩浆，光里面，还有清晰而响亮的龙吟。

    这是真正的龙吟声，与当初林守溪和小禾在孽池中听到的如出一辙。

    “龙尸？”

    小禾心弦紧绷。

    但她凝神细辨，又发现这龙吟声与他们在孽池听到的并不相同，当时那头赤瞳巨龙的声音暴戾而凶猛，充满了王者威严，而眼前这缕龙吟却透着绝望，仿佛是野兽濒死前的哀鸣。

    思索间，黑袍女子已经动了，她贴地飞掠，朝着龙尸所在的方向极速前行。

    林守溪与小禾跟随其后。

    掠过茫茫黑土，抵达龙吟声响起之地时，天已经彻底黑了。

    那是一片遗迹，满地断壁残垣，早已衰败，遗迹的尽头处赫然耸着一个巨大的祭坛，祭坛意外地保存完好，它的四周放着火盆，中心处则是一个枯井般的巨坑，龙吟声就是从这坑中传出来的。

    林守溪与小禾到达时，黑袍女子已立在坑边，沉默地向下望去。

    龙吟响个不停，声音化作了实质的风，沿着井壁持续不断地向上吹去，在夜色浓重的夜晚显得尤为嘹亮与骇人，如果是普通人站在这里，耳膜很快就被震碎。

    少年少女逆风向前，立在巨坑边缘，与黑袍女子一道向下望去。

    他们预想过自己会看到一头龙尸，但哪怕有了心理准备，眼前的画面依旧出乎了原先的预料。

    巨坑之下确实有条龙，一条残疾的巨龙，它的瞳色介于金赤之间，变化不定，像是烈火炙烤的黄金，它的翅膀是残缺的，骨翼从中折断，裂纹分明，它的爪臂连同着肋骨一起破碎，在胸口处形成一个空洞，这使得它没有办法沿着井壁攀爬，逃出这个极深的大坑。

    一头手翼残疾，过去应有浑金之瞳的龙……

    当然，光是这样，他们绝不至于这么震惊，尤其是早已见过了苍碧之王的林守溪。这头浑金之龙固然狰狞，但与苍碧之王的威严美丽相比，简直像是一只被困的蝙蝠。

    与大部分龙尸不同的是，这头金瞳之龙几乎看不见骨头，除了与墙壁紧贴的部位，它绝大部分的身体都被血肉与鳞片包住了！

    他能看到它随着呼吸而不断开合的鳞片，它们像是钢铁铸成的，每一次撞击都会发出整齐的轰响，这些鳞片遍布了它的背脊与尾巴，它的胸口两侧则长有四块盾牌般的龙鳞，龙鳞之下，古龙细腻而坚韧的肌理清晰可见！

    “龙——”

    黑袍女子口中发出了这样的音节。

    这是真正的龙，而不是龙尸！

    在人类为期不长的修真历史里，有无数的究对着龙尸的骨骼钻研，想要复原出它生前的模样，为此还展开了一场又一场激烈的争辩。

    因为谁也没见过真正活着的龙，所以他们坚持着各自的观点，很难服对方，甚至有人提出，龙尸生来就是骨头，没有血肉鳞片的，它们是一种神奇的生命，我们不应该以其他生物的模样来揣测它们。

    现在，这场争论可以终结了。

    黑袍女子激动得全身颤抖。

    她来巫家之前根本想象不到，这里竟然藏着这样的东西。

    “天眷，这是天眷……我能赎我的罪了……陛下会宽恕我的罪……我能获得自由，我能获得自由了！”

    黑袍女子激动得语无伦次，她的身躯摇晃着，体内缠绕的铁链同样碰撞作响。

    林守溪同样明白此行的非凡意义。

    早在第一次来到孽池时，他就感觉这里藏着秘密，只是他没有想到，这里藏着一头活生生的龙。

    可是这样的龙究竟是哪里来的呢？

    它难道从上古时期就被埋在这里，骨头血肉没有被岁月腐蚀，始终保持着原来的样子？还是，它是一头人造的龙……类龙的血裔他在有鳞宗见过，它们同样具有着龙的狰狞与美，如果体型足够大，或许可以以假乱真。

    当然，这两种猜测都不太可能，血肉消尽一事，连苍碧之王都未能幸免，一头金瞳巨龙又凭什么可以幸存？

    至于第二种可能……

    孽池哪来的人？

    想到这里，林守溪猛然想起之前与慕师靖回到巫家时的所见所闻。

    当时，在用巫家的法术炮弩攻击孽池时，慕师靖，她见到了一个人影。

    难道白墙之后的孽池里真的藏着人？

    可巫家建成三百年，如果孽池藏人，怎么可能一点也没察觉到？

    接着，林守溪想起了季洛阳。

    斩妖之时，季洛阳进入孽池，因为其身负‘钥匙’之力，所以原先的妖物封印被尽数打开了……难道，除了龙尸与邪神之外，当时还有更可怕的东西也挣脱了封印吗？

    起季洛阳，这两个月里，他与慕师靖也用心调查过季洛阳的下落，可依旧一无所得。

    季洛阳在离开巫家后的一年闯下了不小的名声，留下了诸多抄改的诗稿，可当林守溪醒来以后，这个人却像是蒸发了一样，无论如何也无法找到。

    难道他就藏在……不，不可能！

    林守溪正猜想着，他的手忽然被小禾握住。

    “小心！”少女悚然低叱。

    话音才起，祭坛周围的火盆忽地点燃了，噼里啪啦地燃烧着。

    先前，他们的注意力都被这头活龙所吸引，完全没有意识到祭坛的周围悄无声息地涌来了一群诡异的生命。

    它们披着浊黄色的古袍，蠕动着爬上祭坛，古袍边缘露出的，是一只只腥臭湿腻的触角。

    邪灵！

    这片遗迹里竟然藏着大量的邪灵，    邪灵身披黄袍，证明其已拥有了相当的智慧，它们人一般立起，在黑暗中幽幽地蠕动了过来。

    而在这些邪灵的背后，赫然是一个更可怕的巨物。

    那是一大坨蠕动着的肉山，它的上半部呈现着夕阳般的绛紫色，下半部则是粉色的，巨肉与巨肉堆迭着，而这些赘肉下面，藏着密密麻麻的眼睛，它会随着肉山的蠕动而显露出来，同时，一张张臃肿的、布满矬子的嘴巴从它的表面不断裂开，开合不断……

    而就是这样的怪物，它正曼声唱诵着古老的经文，声音宏亮悠远，俨然是一尊得道的大佛！

    林守溪与小禾呆滞原地，被眼前的场景所震撼，而黑袍女子对此浑然不觉，她依旧跪在巨坑的边缘，盯着那头巨龙看，口中念念有词：

    “天眷，这是天眷……我要重获自由了……我一定要找到那颗蔚蓝的星……一定……”

