他是推波助澜了她的丑闻，可他真正的目的，不是她在他办公室外听见的那样在意《盛唐风云》的收视率、在意YC的股份，他的目的是千歌，是和他无冤无仇、和她仇深似海的千歌。
　　所以，她母亲受伤，他送她回家的那一晚，他离开时，站在门口，望着她欲言又止了良久，其实是在想，怎么给她解释，却又不知该如何解释？
　　大荧幕里的现场，依旧很混乱，但已经有相关的工作人员站出来维持现场的秩序了。
　　李瑶瑶大概是被千歌踹伤了，被人搀扶了下去，千歌的经纪人赶了过来，从工作人员的钳制中匆匆的接过她，拽着她匆匆离开了电视颁奖节的现场。
　　出口地方，聚满了媒体，刚刚发生的那一幕幕，全都被记者看入了眼中，千歌一到门口，瞬间被无数闪光灯和话筒围住。
　　台下的明星以及嘉宾，交头接耳的都在议论着刚刚发生的事情，甚至有的人，还高举起手机，拍千歌以及李瑶瑶的照片。
　　大荧幕里传出的嘈杂声越来越大，甚至就连刚刚经过商场，停下脚步观看了那一幕的路人都开始议论纷纷。
　　可季忆的世界，却是一片安静，她根本听不到任何的声响，她的眼底除了大荧幕画面中或远或近的贺季晨，再也看不到任何的东西。
　　那样的一出大戏，任谁看了都会唏嘘、惊叹，可贺季晨对于周身越来越热烈的反应，依旧是一副视若无睹的模样。
　　他身边坐着的人，大概有人认出他是YC的CEO，凑到他身边，一脸兴奋的跟他讲话。
　　他维持着懒洋洋的姿态，慢吞吞的掀起眼皮，冲着跟自己讲话的人，礼貌含蓄的微微点了点头，一点要开口的意思都没有，就移开了视线。
　　他不冷不热的目光，恰好落到了摄影师的镜头上，和季忆仰望着大荧幕的眼睛对碰在了一起。
　　季忆的心，猛地一颤，捂着嘴巴的指尖，发出了细微的哆嗦。
　　她清楚地感觉到，自己的体内瞬间翻滚起惊涛骇浪的波澜。
　　就是这个男人，这个此时此刻要多淡定就有多淡定，要多从容就有多从容，要多事不关己就有多事不关己的男人，把她从地狱拯救回了人间……
　　电视颁奖节的现场，很快恢复如常。
　　男女主持人已经完全调整好了状态，就仿佛刚刚什么插曲都没发生过一样，妙语连珠的开始揭晓最佳男主角的获奖者。
　　季忆望着大荧幕，脑海里想的却是自己前几天做的一个梦，梦中的她，听见贺季晨对自己说：“你要记得我给你说过的话。”
　　你要记得我给你说过的话。
　　——没了YC，你还有我。
　　——不在辉煌时慕名而来，不在低谷时转身礼物。
　　——你愿意相信我吗？愿意相信我可以和你并肩作战，愿意相信我可以陪你一起一步一步从娱乐圈的最底层走向最万丈光芒，愿意相信我可以帮你把失去的，想要夺回的，一点一点都讨要回来，愿意相信我吗？
