    随着小视频的火爆，《世间美好与你环环相扣》这个背景音乐也受到了越来越多人的关注，尤其是#佐佐视频背景音乐#这个话题出现在微博热搜榜之后，网友们更是玩起了猜歌名的游戏。

    “我觉得这首歌应该叫《此时已莺飞草长》”

    “不不不，应该是《爱的人正在路上》”

    “《风雨兼程》它不香吗？”

    “我不管，这首歌就叫《佐佐》。”

    “《穿越人海只为与你相拥》怎么样？”

    “@胡佐佐，烁哥敢不敢把歌名发出来！”

    “我把那几句歌词每一句都在网上搜索了一下都没有匹配的内容，应该是烁哥的新歌无疑了！”

    “这背景音乐我反复听了几十遍，发现这首歌的演唱者应该是罗一帆，并不是烁哥。”

    “楼上真相了，我以前挺喜欢罗一帆的经常听他的歌，这歌应该就是罗一帆唱的无疑了。”

    “很可能是罗一帆的歌呀，他刚刚加盟了创世音乐，所以烁哥用他的歌也很正常。”

    “……”

    网友们根据几句已知的歌词充分的发挥了他们的想象力，猜出的歌名也是千奇百怪，不过，倒是有罗一帆的歌迷听出了这首歌的演唱者是他本人，趁着这一波热度倒是又有不少人跑到了罗一帆的微博下面留言。

    “帆哥，新歌叫什么名字啊？”

    “一帆哥哥，佐佐视频中的歌是你唱的吧？”

    “帆哥，你已经暴露了，赶紧把歌名公布出来了吧！”

    “佐佐视频观光团到此一游~！”

    “罗一帆，你已经被包围了，速速交出歌名！！”

    “哥，听说你是佐佐视频中歌曲的原唱，能说一下歌名吗？”

    “帆哥，新歌好好听呀，是不是可以把歌名爆一下了？？”

    “……”

    江城某高端公寓。

    罗一帆正窝在沙发上捧着一杯雪梨水润喉咙，虽然他是专业歌手，不过录了一下午的歌，嗓子还是有些难受，需要保护一下。

    “帆哥，你的新歌火了呀~！”

    这时，叶子尧一边刷着牙，一边拿着手机从洗漱间里走了出来。

    “呃？”

    “什么火了？”

    罗一帆一脸疑惑。

    “你下午录制的那首新歌呀。”

    叶子尧脸上满是笑容，用手擦了擦嘴角的泡沫说道：“烁哥发了一段佐佐的小视频，背景音乐用的你那首歌，然后，现在网友们都在猜那首歌的歌名呢！”

    说完，叶子尧又回到洗漱间漱了漱口，然后迅速返回了客厅：“帆哥，你看看这段小视频。”

    叶子尧展示着胡烁微博上发布的佐佐的那段小视频，背景音乐正是罗一帆录了一下午的《世间美好与你环环相扣》的副歌部分。

    “还真是我的歌啊！”

    罗一帆脸上露出惊喜之色，他下意识的看了看胡烁这条微博的各项数据，整个人顿时就惊呆了。

    此刻，胡烁这条微博的点赞数已经突破了100万，留言数和转发数都突破20万，火爆程度已经不亚于某些一线明星公布婚讯了。

    “这也太火了吧！”

    看完这条微博的数据之后，罗一帆感慨了一句，不过在看这条视频的同时他也是被可爱的佐佐所吸引了，又忍不住夸赞道：“不过，佐佐是真的好可爱~！”

    “是啊，小丫头太招人喜欢了，所以，这视频才能这么火啊！”

    叶子尧笑呵呵的附和。

    “要不，我们也生个女儿吧~！”

    看着视频中的佐佐，罗一帆忽然说道。

    “切~！”

    “还没结婚呢就生孩子？再说了，你求婚了嘛！”

    叶子尧哼了一声，脸上却是美滋滋的笑容。

    罗一帆嘿嘿一笑，嘴上没有表态，不过，心里却已经打定了主意。

    “看来我们跳槽到创世音乐还真是明智的选择啊。”这时，叶子尧又发出感慨。

    “我就说我不会看错人吧~！”

    罗一帆得意一笑，他敢从文宇音乐解约再高调加盟创世音乐可是背负了巨大的压力的，而今天胡烁也算是给两人吃了一颗定心丸。

    因为从胡烁的举动来看，是真的有意要力捧两人的，否则也不可能这么快就把自己的歌给两人唱。

    虽说这次也是因为要跟文宇音乐那边正面交锋，不过，创世音乐可不只他们两个歌手，这件事原本也可以交给其他人去做，甚至是胡烁自己来做，毕竟，胡烁的影响力更大，获胜的几率也更大。

    不过，胡烁却依旧选择了他们，这明显也是给他们制造机会。

    “哈哈，这帮歌迷真是太可爱了，帆哥，你的微博都沦陷了。”

    叶子尧顺着胡烁微博下面的评论，转到了罗一帆的微博，而他最近一条微博评论区的留言数竟然已经突破了一万，并且很大一部分都是最近这一段时间的新留言，而且都与佐佐视频中的那首歌有关。

    “我的微博怎么了？？”

    罗一帆疑惑的问了一句。

    “不少人都听出视频中的歌是你唱的了，所以，现在都跑到你的微博下面留言去了。”叶子尧说道。

    “是嘛，那帮人耳朵还挺好用的啊！”

    罗一帆笑了笑，放下手中的雪梨水，拿起手机打开了自己的微博，果然自己最近一条微博的评论区已经炸了，他的微博已经好久好久没有这么热闹过了，作为一名过了气的歌星，他的微博粉丝数虽然不少，但大多是“死粉”，平时一条微博的留言数也就是几百条的样子，最多也就是一两千条。

    然而，此时他最新一条微博下面的留言已经超过了两万条，这关注度甚至比他前几天宣布加盟创世音乐的时候还要高。

    “烁哥的影响力真是恐怖啊！感觉完全不输给那些当红的流量明星！”

    翻着留言，罗一帆忍不住感慨起来。

    “可不是，所以说烁哥不仅仅是我们公司的老板，更是我们公司真正的一哥啊！”叶子尧笑道。

    “哈哈，还真是，是老板的同时也是公司的一哥……”

    罗一帆也笑了，然后顺手转发了胡烁所发布的佐佐的小视频：抱走佐佐~！

    “我去，帆哥现身了！”

    “帆哥，歌名呢？？”

    “帆哥，承认吧，这歌是不是你唱的！”

    “卧槽，等了这么久，倒是把歌名说一下啊！”

    “歌名！歌名！！歌名！！！”

    “……”

    罗一帆也是在娱乐圈混了这么久的人，当然明白胡烁的意思，他没有直接公布歌名，自然是为了保持神秘，这样也更利于保持热度，以及网友们的关注度。

    谜底若是揭晓了，就没意思了，所以，罗一帆也是非常默契的没有提歌的事，不过，现在热度已经起来了，他这个当事人之一，当然也是要冒个泡的，这样会给网友们更多想象的空间，顺便也能蹭一蹭热度。

    次日，佐佐小视频的热度还在，网友们依旧乐此不疲的猜着视频背景音乐的歌名。

    文宇娱乐。

    曹泽楚自然是一直关注着胡烁那边的动态，因此，其实昨天佐佐的视频火起来的时候，曹泽楚就已经注意到了，只是，开始的时候他并没有太过在意，因为他本以为这就是一条胡烁日常晒娃的视频。

    可是随着视频的火爆，相关话题登上了微博热搜榜，他忽然反应了过来，事情似乎并没有他想象的那么简单。

    这个胡烁又在搞什么鬼？

    难道是为了推歌？？

    视频的背景音乐火了，曹泽楚当然也知道，他也听了几遍那一小段背景音乐，歌曲很暖与视频内容组合在一起简直天衣无缝，也难怪这样一个小视频会火了。

    咚咚咚。

    有人敲响了办公室的房门。

    进！

    曹泽楚沉声回了一句。

    房门打开，一身职业装的钟婷推门而入。

    “曹总，创世音乐又有新消息了。”

    钟婷一脸严肃的说道。

    “嗯，说吧。”

    曹泽楚轻轻挥了挥手。

    “就在刚刚，创世音乐官微公布了消息，罗一帆的最新单曲将在后天上线。”钟婷面色凝重的说道。

    “后天？”

    “与江恺同一天？？”

    曹泽楚眉梢一挑，似乎明白了胡烁要干什么了。

    “罗一帆的新歌不会就是视频里面的歌吧？？”曹泽楚的反应倒是不慢，立即问道。

    “创世音乐那边倒是没直接说，不过，在宣布罗一帆最新单曲将在后天上线之后，创世音乐的官微又转发了胡烁昨天发布的那段小视频……”钟婷低声回道。

    得到这个讯息，曹泽楚忍不住冷哼了一声：“还真是会吊人胃口呢！”

    创世音乐虽然没有直接说罗一帆要发布的新歌就是视频中的歌曲，不过，它却又转发了那段视频，这就给了人们无限的遐想空间，并且，大多数人都会认为罗一帆的新歌就是视频中的歌曲。

    不过，双方现在却都不给出明确的回应，这便是要把悬念保持到最后一刻的节奏了。

    有悬念，自然就会有更多的关注。

    不得不说，创世音乐的这一波操作很骚气！！

    “让罗一帆与江恺正面PK，胡烁真是太看得起罗一帆了！”沉吟了片刻，曹泽楚又是一声冷哼，他在心中默默的对比了一下江恺和罗一帆的咖位和人气。

    江恺是正当红的一线，粉丝群体稳定，而罗一帆在正当红的时候人气都没办法跟现在的江恺去比，何况是已经过气好几年的罗一帆了，故此，即便是胡烁以及创世音乐的这波操作很骚气，但曹泽楚依然不认为罗一帆就能在与江恺的正面PK中胜出。

    “通知宣发部门，加大江恺最新单曲的宣传力度，再来一波覆盖全网的广告！”

    虽然曹泽楚觉得罗一帆胜出的几率微乎其微，但为了以防万一，他还是决定再好好的宣传一下。

    ……