    第354章 坐这   

    温浩看向了谢云，发现他并没有什么表示。

    

    他迟疑片刻，开口道：“可以。”

    

    温浩往谢云的另一侧又换了个位置。

    

    在场的人都是替金鑫尴尬了。

    

    金鑫脸色涨红，被人打脸的实在是太快了。

    

    谢云给自己倒了一杯水，头也不抬，只是吃着手里的饭菜。

    

    他今天的目的很单纯，就是想要让樊博摆脱金鑫。

    

    俞情心里落寞，不过还是笑容满面，开口道：“蛟爷，好久不见。”

    

    谢云一言不发。

    

    在场的人倒吸一口凉气，谁能想到，俞情竟然热脸贴冷屁股啊。

    

    还是说当年两个人的事情另有隐情不成。

    

    大家仔细一想，琢磨也不对劲啊。

    

    现在俞情可是炙手可热的明星。

    

    她接触的人物那可都是内娱顶流。

    

    俞情想要什么类型的没有，随便拿出一个，肯定都要比谢云不知道强出多少倍。

    

    金鑫怒火中烧，哈哈一笑，开口道：“现在人这么多，不如大家庆祝一下，一起干杯。”

    

    一时间气氛好不融洽。

    

    俞情本来故意跟谢云进行碰杯。

    

    她本来就是因为谢云才来的。

    

    大家都是拿出了随身携带的纸和笔，上前去找俞情要签名。

    

    这一场同学会金鑫不过就是个东家，根本不会是所谓的主角。

    

    俞情一脸笑容，挨个接过写下自己的名字。

    

    在场的人都是有些遗憾，不能跟俞情进行合影。

    

    主要是因为经纪公司的规定。

    

    大家都回到了各自的座位。

    

    金鑫冷冷开口道：“谢云，你是不是太过分了。”

    

    “人家可是大明星，你这是什么态度啊。”

    

    “你要是把俞情给气走了，我今天就赶你出去。”

    

    谢云淡淡开口道：“不用你赶了，我自己走就是了。”

    

    俞情一直是他心里的一道伤疤，那可是他的初恋，只是可惜，两个人终究没有一个好的结局。

    

    高二的时候俞情毫无音讯的直接离去。

    

    樊博的征兵入伍。

    

    谢云开始面临高考的压力，简直就是人生当中最灰暗的时候。

    

    谢云说完这话，就准备转身离开。

    

    温浩把谢云给拽住了，给了他一个眼神。

    

    他小声开口道：“我们这一次来的目的是为了什么，你别意气用事了。”

    

    谢云听见这话，才坐了下来。

    

    “谢云，你能不能要脸一点啊，你要是没有温浩当靠山，你是个屁啊，你有钱吗？”

    

    “你不过也是靠着你爸而已，真以为自己有本事啊？”

    

    谢云冷冷开口。

    

    金鑫听见这话，脸色青一阵白一阵。

    

    他大声吼道：“这可是你自己说的。”

    

    “樊博，你是当兵的，上去给我动手揍他。”

    

    “工资双倍。”

    

    樊博听见这话，不假思索，直接开口道：“不可能。”

    

    如果不是因为生活，樊博才不会跟这样的人为伍。

    

    “好啊，给你狗胆了这是，你要是不帮我的话，工资的事情就别想了。”

    

    金鑫冷笑开口。

    

    樊博脸色痛苦，还是摇摇头，开口道：“不干了就是，我这就走。”

    

    温浩激动的站了起来，开口道：“好兄弟，我们走。”

    

    “有什么事情找我们帮忙就是，用不到那个死肥猪。”

    

    樊博点点头，开口道：“小浩，都是我的不是，让你们两个人担心了。”

    

    谢云一笑，开口道：“你这说的是什么话。”

    

    他已经准备把樊博推荐给医院或者秦氏集团，肯定可以有个好职位。

    

    金鑫一脸不敢相信，开口道：“这可是你自己说的。”

    

    “你因为这两个人就把工作不要了，你别忘了你就是个残废人。”

    

    “如果不是因为我，你才不可能会有工作呢。”

    

    谢云把樊博护在身后，开口道：“你这人怎么说话呢？”

    

    他握紧拳头，准备好好的教训一下金鑫。

    

    金鑫连连后退，开口道：“大庭广众之下，你这是要做什么。”

    

    温浩上去就是一个飞踹，开口道：“老子跟你废话呢啊。”

    

    谢云二话不说，直接把金鑫的茶桌给掀了。

    

    “你们两个人竟然敢这么对我。”

    

    “我怎么对你了。”

    

    温浩淡淡一笑。

    

    “你……”   

    金鑫憋着一口气。

    

    谢云冷声开口道：“狐假虎威的狗玩意，竟然敢这么说我哥们，怕你是活得不耐烦了把。”

    

    “行啊，别让我找到机会。”

    

    金鑫目光狠毒，开口道：“你还真以为现在的是我跟以前的我一样吗。”

    

    “我倒是要看看你有什么不一样的。”

    

    “今天我就算是让你从白柏市消失，也没有人会知道，懂吗。”

    

    温浩冷冷开口。

    

    樊博眼中含着热泪，没想到，两个人为了他可以做到这样的地步。

    

    金鑫咬牙切齿，事到如今，他是真的忍不住了。

    

    他现在摇身一变，都已经成为了百万富翁，见到温浩还是得低着头。

    

    金鑫眼神阴翳，掏出了电话，开口道：“龙哥，我这有点麻烦，你来辉煌大酒店，帮我教训一个臭小子。”

    

    反正他只要不打温浩就是了，拿捏谢云总归是可以的。

    

    樊博一顿，开口道：“谢云，温浩，我们还是走吧。”

    

    “他明显就是叫人了，到时候我们三个打不过他们的。”

    

    他有些担心。

    

    温浩摆摆手，开口道：“放心好了，谢云身手可好了。”

    

    “再说了，他们要是敢打你，我就挡在你身上，让他们打我就是了。”

    

    樊博哈哈一笑，开口道：“小浩，我还不至于到手无缚鸡之力的地步。”

    

    谢云点点头，开口道：“没关系，我倒是要看看他能耍什么花招。”

    

    樊博热血沸腾，开口道：“正好可以活动筋骨了。”

    

    金鑫哈哈一笑，开口道：“谢云樊博，我给你们两个人一个机会，现在快点给我道歉，说不定我还可以放过你们两个人。”

    

    温浩淡淡开口道：“你这区别对待就不对了，我现在就准备揍你一顿，你怎么说？”

    

    “温少，这个事情跟你没关系，你有什么好插手的啊。”

    

    金鑫额头上冷汗直冒。

    

    他真是恨死温浩了，非要过来插手这个事情。

    

    俞情见到事情有些不可控，开口道：“要不然就算了吧，本来就是同学会。”

    

    

    

