    “汗，数据这么惨。”

    看到哈利波特上传之后，竟然一大堆吐槽，莫白也是尴尬。

    虽然早有预料哈利波特并不适合发在国内，但看到只有几千个收藏的莫白也是泪流满面。

    说好的脑残粉呢？

    说好的不管我写得如何也要支持的呢？

    当然，这只是开玩笑。

    莫白却是知道，书写得不好，哪有怪读者的道理。

    不过，好在哈利波特并不是以国内为重点。

    在美国各家出版社拒绝之后，这两天，终于有一家英国的出版社同意出版了。

    “太好了。”

    这也令莫白稍稍一喜。

    当下，直接就将哈利波特与魔法石，也就是哈利波特的第一部全部发给了英国出版商。

    “赶紧出版吧。”

    “放心，我们肯定会按约定好的时间出版。不过，劝你不要对这本书的销量抱有太大的信心。”

    “呵呵，雷恩编辑，我觉得哈利波特的销售数据可能会吓你一跳。”

    “是么，那你觉得哈利波特能卖出多少册？”

    “我想想，1个亿吧。”

    “噗……你说什么，1亿册，你是不是疯了？”

    “雷恩编辑，不要激动，我没疯，到时候你就知道了。我想，你签了我这本书，以后一辈子就不用再签别的书了。”

    “但愿吧，愿上帝保佑你。”

    “谢谢。”

    结束与英国编辑“雷恩”的通话，莫白叹了一口气。

    这个世界是怎么了？

    为什么说实话都没有人相信。

    不过，这也没什么。

    如果是个人就能预测到这一本书可能大红大紫，那哈利波特也就不可能出现奇迹了。

    “无面这小子还不上线。”

    搞定小说任务，莫白看了看TT，发现前几天给无面发的信息，这家伙还是没回。

    有些头痛，莫白便进入系统，打算接其他一些任务做做。

    “马拉松比赛任务。”

    看到系统里面有一个马拉松比赛任务，莫白本来只是一看而过，毕竟，莫白这会儿没有技能点，要完成这样的职业比赛，甚至是夺冠，基本不太可能。只是转眼一想，莫白又看了看六脉神剑的技能。发现六脉神剑技能已经达到了2级，完全大幅度的激发了潜力。

    踢足球的时候都这么能跑，参加马拉松应该没有太多的问题吧。

    这么来看，这个比赛倒可以参加一下。

    关键的是，这个比赛有技能点奖励。

    而且，像马拉松这样的比赛，是个人都可以参加，也不需要什么资格。

    反正你普通人也可以跟着大家跑，当然，你肯定不是职业选手的对手。

    现在马拉松比赛越来越热闹，也有很多的普通人爱去跑一跑，凑个热闹。

    没再多想，莫白便查看了一下新闻。

    刚好，魔都最近就要举办一次马拉松比赛，仔细看了看，莫白随手就给自己报了一个名。

    “啊，大白，你找我？”

    正要准备休息，消失几天不见的“无面”终于上线。

    “汗，无面，怎么才上线呀，等你好几天了。”

    见无面上线，莫白很快就发了一条信息。

    “别提了，最近烦得很。”

    “你那动漫工作室散伙了？”

    “呃，大白，你怎么知道？”

    “大龙说的。”

    “哦……是散伙了，这不，最近刚找了一个工作。”

    “怎么，不做动漫了，大龙还说你搞得动漫挺有天赋的，怎么就散伙了。”

    “我也不想，只是现实太残酷。不过，我虽然解散了工作室，但我现在从事的还是动漫这一块，以后我还是会重新再组工作室的。”

    “是嘛，也不要等以后了，要不现在重开起来？”

    这些天，莫白也看了一下“无面”做的一些小动漫作品。

    感觉“无面”确实对动漫这一块比较有天赋，不少作品还很有创意。

    不过，有的时候动漫就跟小说一样，没找到方向，哪怕你功力再强，也很难打出名气。

    “重开呀，汗，大白，没钱呀，现在还欠几位同学的工资呢。”

    “欠多少？”

    “也不多，十几个同学加起来，十几万吧。”

    “行，将卡号发给我，你这十几万我帮你出了，然后你再将你一些同学请来，你帮我做一部动漫。”

    “啊，大白，你要搞动漫？”

    “是呀，最近有想法，想弄一部动漫玩玩。”

    “大白，我看还是算了吧，你没搞过动漫不知道，动漫很烧钱的。”

    “放心，钱不是问题。”

    “差点忘了，大白现在成土豪了，不过，大白，你真要搞呀。”

    “废话，不然这几天找你干嘛。”

    “那赶情好呀。不过，大白，你打算投资多少？”

    “这个呀，我想想……50万吧。”

    莫白报了一个数字。

    “噗……”

    无面差点吐血。

    刚以为莫白会投资个几千万呢。

    无面还兴奋了一下。

    感觉又要走上人生巅峰的感觉。

    只是一看莫白报价，50万，无面差点就要晕倒。

    “大白，别玩我了。50万，50万最多只能做一两集。”

    “无面，你也太黑了吧，我叫你动漫，你竟然这么黑我，还是不是我的脑残粉了。”

    “大白，不是我黑你，市场上真是这个价。最低最低，一集也要十几万呀。”

    “不，我的不用，我算了一下，我的一集大概也就在3万块左右。”

    “3万块……汗，大白。”

    无面泪流满面，不知道说什么。

    别看一部动画有的才十几二十分钟，也就几个动画人物在那里，但真要制作起来，花的钱还真不少。在这其中，首先体现的就是在帧数上，也就是每秒刷新多少张画。帧数越大的，播放出来的画面越好，也越流畅。帧数越小的，画面也越粗糙，甚至看着难受。

    随着动画技术的发展，现在大部分的动画都要求24帧。也就是说，1秒钟刷新24张动画。

    显然，刷新的动画原画越多，成本就越大。

    十几二十几分钟的动画看起来只是十几分钟，但所要求的原画可能就达到几万张。

    显然，这是一个恐怖的数字，这也直接与烧钱有关。

    “别汗了，50万虽然少，但我的要求也低呀，我只要4帧就好了。”

    “4帧？”

    无面被吓倒了：“大白，你这是要回到80年代去呀。”

    按动画发展历史来说，最初的动画每秒的帧数也就是个位数。

    特别是60年代左右出产的一系列动画。

    但现在，谁要是做出个位数的帧频，绝对会被动画界嘲笑。

    “算是吧。”

    莫白点了点头。

    他要做的动画，本来就是前世80年代的作品。

    论画面质量的话，也高不到哪去。

    不过，一部优秀的动画，莫白认为，绝对不在于画质。

    “我明白了，大白，弱弱的问一句，你是不是打算骗政府补贴？”

    “骗政府补贴？”

    莫白一愣。

    随后却是明白过来。

    最近几年国家为了大力推动国产动画的发展，先后制定了国产动漫的补贴计划。

    只要你推出合格的动漫作品，那么国家就会给你相应的补贴。

    而且还是按每分钟补多少钱来算。

    于是，有一些打着开发国产动漫的企业，暗地里其实就是为了骗补贴。

    看到莫白的要求低到令人发指，“无面”不由自主的就想到。

    “骗什么补贴呀，我去，无面，我是那种人吗？”

    “那你的帧频也太低了吧，这样的动画弄出来谁看？”

    “这个你就放心了，我保证肯定有人看，而且，说不定会火哦。”

    说到这里，莫白却是再说道：“无面，说了这么多，你到底干不干。”

    “干干干……”

    无面连忙点头：“50万就50万吧，不过，你不敢保证质量。”

    “如果你说的质量只是帧频的问题，那你就不用担心了。我这里已经将这部动漫的各个模型制作出来了，甚至，我连分镜头剧本都给你们弄好了，你们只要按着这个制作就行了，省事吧。”

    说着，莫白便将所有角色模型发给了无面，连分镜头剧本也一块打包给了无面。

    “哦哦，原来大白早有准备呀。”

    “那是，你当我为什么就只给你50万呀。”

    “好好好，大白，我收一下你的压缩包。”

    无面鄙视了莫白一句。

    心里面却是无比的吐槽，以为搞定了模型，搞定了分镜头剧本50万就很多吗？

    妹的，也太小气了。

    从没见过拿50万就想制作一部动画片的人。

    不过，反正莫白对于帧频要求也不高，无面想了想，便接下了这个单子。

    打开压缩包，无面倒有些期待莫白会要求制作一部什么样的动画？

    毕竟，以大白的脑洞，无面感觉这部动画说不定很有意思呢。

    结果。

    当无面打开一看，尼玛……七个葫芦娃闪瞎了无面的双眼。