
　　飞行器的广告一播出，立刻就在网上引起热议。

　　“这是真的吗？还是我眼花了？”

　　“我刚才掐了我自己，很疼，不是做梦。”

　　“怎么会有这么玄幻的事情。”

　　“不知道贵不贵，要是不太贵，我肯定买一个，太酷了。”

　　“我的仙侠梦啊，我买一个飞剑样式的，对了，我现在立刻订制汉服。”

　　“我想要飞毯样式的。”

　　“我们国家太厉害了，有了个人小型飞行器，以后出门更方便了。”

　　“我已经在准备钱了。”

　　当然也有网友认为没有这回事，就算是有，飞行器也不可能像广告上那样炫酷。

　　但是和萧元一起拍过戏的那些演员，还有剧组的工作人员都知道是怎么回事，这些人都开始打听飞行器的价格，想着哪怕贷款也要买一台。https://www.23sk.net

　　等到飞行器发售的那一天，N大操场上，一些早起的同学就看到安宁踩着飞行器飘荡在N大上空。

　　她踩的是飞剑样式的飞行器，为了配得上飞行器，今天特意穿了一身古装，猛的一瞧，N大的学生还以为穿越了呢。

　　安宁踩着飞行器到了宿舍楼下，把飞行器收起来，去宿舍换了衣服，又拿着书本去上课。

　　等进了教室，班里的学生就围过来问：“沐同学，你这飞行器是才买的吗？贵吗？”

　　安宁笑的眯了眼睛：“不是很贵，我这个飞剑样式的八万八。”

　　还好，还好，好些家庭条件不错的学生轻松一口气，八万多的话也就是一台国产汽车的价格，还是能买得起的。

　　安宁还在那里给同学们介绍呢：“飞行器的功能有很多，功能越多的价格越贵，基础款的飞行器也就是六万多，加上隐形功能的八九万，飞毯样式的要贵一些，飞车样式的更贵，反正样式挺多，还可以接受订制，当然，订制的价格就特别贵了。”

　　好几个同学都盘算着买什么样的飞行器。

　　等到放学的时候，大家看着安宁踩着飞行器回家，心里越发的羡慕。

　　好多同学想到网上购买，结果登上网店就发现今天发售的飞行器已经销售一空，想要买的话，最少也要再等一个月，还得提前预订。

　　然后就有很多同学开始预订。

　　这个时候，大家哪里还管什么样式的，别管啥样的，只要能买得着就成。

　　安宁第二天上学的时候更炫，她踩着七彩祥云状的飞行器落到校园里，真的是玛丽苏意味十足。

　　楚雨橙也看到了安宁风光得意的样子，她躲在暗处，恨的咬牙。

　　又过了一天，安宁又换了飞行器，这次她戴了一对翅膀。

　　又过一天，她坐着飞毯上学。

　　再一天，坐在一把团扇上来的。

　　安宁这么一天一个飞行器的换着踩，没几天功夫，就成了N大最有名的人物。

　　新一届校花榜上，安宁跃居第一，她的票数比第二名高出好几百票呢。

　　安宁在学校炫富的时候，萧元发了围脖，围脖上贴出了宋奕诚当初偷他歌的证据，还说要诉诸法律给自己维权。

　　他这么一弄，就像是在娱乐圈投下一颗炸弹一样，炸的好些人都懵了。

　　主要是宋奕诚前几天又出来蹦达了，他参加了一个综艺节目，因为在里边哭了一次，然后又立住了耿直的人设，倒又引来不少粉丝。

　　两年多过去，当年的事情已经被人遗忘，宋奕诚这个时候再出来，已经没有什么人骂他，相反有很多粉丝还挺喜欢他的性格的，圈里好多人都认为宋奕诚来势汹猛，只怕很快就能再次风光起来。

　　可他还没有风光呢，萧元这一拳就打了过去。

　　萧元说到做到，真的把宋奕诚告上法庭。

　　宋奕诚光是打官司就弄的头昏脑胀，哪里还有时间再去参加什么节目。

　　他这边还没火呢就又糊了，萧元的粉丝网暴宋奕诚，把他骂的三孙子一样，他的黑粉也蹦出来闹腾，再加上之前和他有过节的几位男艺人的粉丝，反正宋奕诚焦头烂额的。

　　他这次不但火不起来，如果萧元告赢了，他还要赔钱，之前在娱乐圈混的几年挣到的钱都赔了萧元都不够。

　　萧元和宋奕诚折腾的时候，安宁再一次把楚雨橙移到系统空间。

　　昨天安宁发现楚雨橙身上多了一个系统，她一直让安心留意，就发现楚雨橙昨天一天都在花钱买东西。

　　她逛了各大奢侈品店，买了包包、衣服、鞋子、珠宝，一天就花了上千万。

　　而楚雨橙现在在楚家没什么地位，她的零用钱很少，这两年也没有男人围着她转了，她根本不可能拿出这么多钱来买东西。

　　因此，安宁和安心猜测楚雨橙身上的系统是一个神壕系统。

　　而正是因为这个神壕系统，使得这方小天道差点崩溃，搅的这个世界混乱不堪，小天道在临死之前向安宁求助。

　　神壕系统听名字就感觉很爽，得了这个系统可以随便花，有着花不完的钱，而且钱越花越多，这是无数人梦想中的系统。

　　但是得了系统的人根本不会考虑乱花钱的危害。

　　神壕系统里的钱都是凭空出现的，也就是说，系统入侵银行，给楚雨橙的帐户里添加数字。

　　这就等于随便乱印很多钞票一样的道理，如果楚雨橙花钱少的话倒是没什么影响，但是楚雨橙的心太野了，她在试过神壕系统之后，肯定会胡乱花钱，花出去的数值也会越来越大。

　　昨天是上千万，今天就有可能是几千万，明天或者会是上亿，一天天下去，她倒是爽了，但是普通人呢？

　　楚雨橙一个人就会使得通货膨胀，让物价飞涨，更会让经济混乱，从而导致社会秩序也是混乱不堪。

　　这会让很多下层的百姓日子没法过，好多人家陷入绝望之中。

　　楚雨橙一心想要爽，想要成为人上人，她是不会考虑系统威害的。

　　但安宁却早就想到了这些。

　　她没有拖延时间，在发现楚雨橙开始大把大把的花钱之后，立刻就想办法把楚雨橙弄到了系统空间。

　　神壕系统听名字好像很高大上，但他真的没有01号厉害，安宁没费多大的力气就把神壕系统从楚雨橙身上取了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百八十九章 牛皮吹破天之后56免费阅读。https://www.23sk.net 