    “小家伙，再忍一会......”

    寝殿里，一个身材修长的高级营养师正在帮助浑身龙鳞的狗蛋做着极为精细的按摩.....

    狗蛋咬着牙齿，痛苦并快乐着......

    其实除了按到某些位置比较疼以外，大部分情况还是舒服快乐的，但问题是自己现在困意十足，十分想闭眼睡觉

    这种极为舒服的按摩刺激着自己，让自己无法入睡，感觉极为复杂......

    “呜......”狗蛋只能不满的哼了哼，却没有喊停.....

    因为身体的本身也在告诉自己，对方的做法是在减轻自己身体的负担.....

    的确是负担，这几天暴饮暴食引起了很大的身体负担，从来没消化过那些高级食材能量的她五脏这几天都处于高负荷状态中，导致脑部供血不足，经常想睡觉.....

    “辛苦你了......”一旁的希女王望着一副想发脾气又发不了的狗蛋，微微笑了笑，对着那按摩的人道。

    “没事......”按摩的是一个高级别的黑霜巨人族，看起来体格比泰坦还要高大，手掌几乎能一把捏住狗蛋，可巨大的手掌在按摩狗蛋那么小的身体时，却格外精细，几乎每个穴位都充分按到位的......

    “不过她不能这么继续不顾量的吃下去了，本就是发育期，暴饮暴食造成身体负荷，对成长不是很好.....”

    希女王微微点头：“这几天没空顾着她，回去后会让她师傅亲自调教她，不会再有重复的事情发生的.......”

    “呜呜......”狗蛋听到这话又不满的哼了哼，看样子自己好吃好睡的日子要到头了......

    “呵.....我还以为这家伙随时都不会老实呢！”希女王身后，还有两个小辈也在场，其中一个是妖星，面无表情，一如往常般冷淡，另外一个明显是魔牛一族的大汉，发出讥讥的怪笑，有些幸灾乐祸.....

    “原来你这家伙也是欺软怕硬的，遇到厉害的不也挺老实的吗？”

    狗蛋闻言愤愤的登了对方一眼，可此时被巨大的手掌按着，又动弹不得，鼻孔轰的冒出一丝火焰.....

    “不许调皮！”希女王看了狗蛋一眼，狗蛋顿时再次老实下来，的确和对方说得一眼，典型的欺软怕硬.....

    一旁妖星总算看不下去了，看了那个头高大的巨牛一眼：“真不知道你在高兴什么，讽刺她欺软怕硬不就是在承认你自己是软柿子吗？叫你看个人都看不住，硬是让她吃到积食......”

    “你来管......”对方没好气瞪了妖星一眼：“说得你就管得住似的，今天没看到？青铜族的皇储都被她按着打，你觉得你压得住她？”

    “试过就知道了......”妖星淡淡道。

    “切......”巨牛白了对方一眼：“少冲大话了，她这种怪胎，恐怕从出生开始，就没输给过同辈吧？”

    妖星闻言沉默，没有再反驳，他自己高了这小家伙三级，所以有一定底气可以和对方打一场，可如果是同级别下，他很清楚自己是没胜算的.....

    同辈能赢这家伙的，应该不存在吧？

    “我输过的......”

    “嗯？”巨牛一愣，呆呆的望了过去，正是狗蛋方向，万没想到这个反驳会来自于对方自己！

    “还有能赢你的？你确定吗？”巨牛有些不相信道。

    “真有了......”狗蛋趴着脑袋道，不过声音却越来越小，显然.....随着按摩接近尾声，她的困意已经越来越强......

    “真有？谁呀？”巨牛连忙问道。

    这个话题让旁边一脸冷淡的妖星都看了过来，显然也很在意.......

    “冯豆豆.......”

    “冯豆豆？”巨牛一愣：“那是谁呀？”

    但这问话却没有再得到回应，巨牛一着急，看过去却发现狗蛋已经呼呼睡着了.....

    “我靠！不待这样的！”说着望向那巨人：“快把她按醒！”

    巨人白了对方一眼，抹了抹脑门的汗水翻着白眼道：“你自己来！”

    巨牛闻言脖子一缩，到底是没敢，心里很清楚小家伙被吵醒后会很暴躁.....

    “你们说她是不是乱扯的一个名字？”巨牛忍不住望着周围人道。

    “不是......”妖星冷淡道。

    “你又知道了？”巨牛白了对方一眼。

    “小星说得对.....”

    “殿下？”巨牛愕然的看向帮妖星说话的人，正是女王殿下，没想到对方也会对这种话题感兴趣.....

    “龙是骄傲的生物.....”希女王笑道：“这小家伙虽然性格腹黑，但作为龙族的秉性却在，龙族的骄傲不会轻易捏造一个让她失败过的人.....”

    “可.....什么冯豆豆.....我从来没听过呀.....”巨牛还是不太信道。

    “这小家伙出现前，你又听过了？”

    巨牛：“.......”

    “冯豆豆嘛.....”希女王笑了笑，眯了眯眼：“看来这届联谊或许会被想象中精彩呢.....”

    ----------------------------------------

    “怎么可能.......”

    此时，希女王殿下在意的那个名字的主人，此时正散发着绚丽无比的个光芒，操控着无比凌厉的剑气，让整个森林小道，卷着冰蓝色的美丽风暴！

    和正前方一股绯红色的风暴形成一股鲜明的对比，是那般的相像却又那般的不同！

    “怎么可能......”

    冥殿下望着对方，最终喃喃自语，眼神里满是不可置信！

    她很清楚对方用的是什么，正是自己这些天一直无法完全掌握的：红莲第十四型！

    不.....是冰莲十四型！

    完全相反的属性，不同的结构，但对方却一样能用出相同的效果，其中原理和复杂变化导致可能异化的问题被对方统统规避，形成了一股和自己完全一模一样的剑芒风暴！

    说和自己完全一样或许有些自我抬举，因为地方明显做得比自己更完美！

    “殿下！”

    两股风暴之外，简先生一道厉喝传来：“心无杂念！！”

    冥猛的惊醒，是呀，这个时候，还考虑这些做什么？

    可当醒悟过来时已经晚了，对方冰蓝色的风暴瞬息而至，几乎毫无悬念的，就吞噬了自己的剑型，等她回过神来时，那冰蓝色的短剑已经架在了自己颈脖之间.....

    冥再次愣在了当场，绚丽的风暴瞬间静止，轻盈的剑身甚至连自己皮毛都未损伤到，举重若轻至此，就像一个专精红莲剑型的高手.....

    可她深知，对方每一招每一试，都是刚才模仿自己做出来的.....

    与上次那个花灵不一样，这次败得更彻底，简直就是一场碾压局！

