    在这段时间之中，虽然他们大唐帝国发生了不少的事情，可是这些事情终究还是平静了下来。

    在他们大唐帝国，现在已经没有什么人会讨论之前发生的那些事情。

    对于之前发生那些事情，有着充分了解的，基本上都是他们大唐帝国的那些官员，他们这些人根本就不想要讨论这样的事情。

    毕竟这些事情对于他们这些人来说，可并不能够算得上是什么好事情。

    在这样的情况下，他们这些人自然也是不愿意多说什么。

    剩下来的那些人，虽然很想要了解一下这些事情，可是他们这些人的身份，根本就不可能触碰到这样的消息。

    在这样的情况下，这样的消息自然是十分迅速的，就已经消失了。

    不过对于这样的事，他们大唐帝国的这些官员们，可是这一辈子永远都不可能会忘。

    毕竟这样的事情对对于他们这些人的影响可是十分的剧烈。

    如果是他们这些人，那一天真的忘记了这样的事情，到对于他们这些人带来的影响可不是不小的。

    这一段时间过后，整个大唐帝国终于也是平静的下来。

    已经没有什么人会在大唐帝国之中做出来什么其他的事情。

    他们大唐帝国的这些官员们，在这段时间之中，表现的也是十分的不错。

    最起码他们这些人根本就没有任何出格的表现。

    他们这些人不管怎么说，全都是怕死。

    他们这些人可不想要再招惹上李元霸他们这些人。

    好好的过日子，对于他们大唐帝国的这些官员们来说，已经算得上是一件十分值得渴望的事情。

    毕竟现在的生活比起来以前，可以说得上是十分的优越，他们这些人自然也没有想要抛开这样的日子，回归到之前那样生活的想法。

    如果要不是为了能够过的上安稳的生活，他们这些人又何必要成为大唐帝国的官员们呢？

    在这样的氛围之下，他们大唐帝国发展的也是十分的迅速。

    毕竟在这样的情况下，没有任何一个人想要搞事情。

    对于他们大唐帝国来说，这样的事情就是最好的事情。

    如果要是没有人捣乱的，他们大唐帝国的发展速度自然不可能会受到任何的影响。

    在这样的情况之下，他们大唐帝国的发展也是越来越迅速。

    很快，一个月的时间，就是这样悄然的流逝。

    终于也是迎来了李元霸他们这些人出海的时间了。

    他们大唐帝国的那些士兵们，现在可以说的上是修养的十分的不错。

    虽然说长时间的航行，对于他们这些人确实是带来了不小的影响，可是在大唐帝国的这一段时间，完全够他们这些人休养生息了。

    毕竟他们这些人根本就没有受到什么伤害，只是因为长时间的航行带来的不适应，让他们这些人感觉到了劳累而已。

    在这样的情况下，一个月的休整时间，对于他们这些人来说，已经是十分的足够了。

    到了今天这样的日子，李元霸他们这些人早就已经是迫不及待了。

    他们这些人盼望着出海去攻打其他的国家，已经很长的时间了，如果要不是因为之前他们大唐帝国发生了那么多的事情的话，他们这些人们，怎么可能会拖延到现在呢？

    他们这些人的心里面早就是已经有一些迫不及待了，出去攻打那些海外的国家对于他们这些人，已经完全可以说的上是一种渴望。

    他们这些人在大唐帝国之中，生活的都是十分的不适应。

    他们这些人可以说的上是已经习惯了那种刀口上舔血的生活，猛然之间，让他们这些人接触到大唐帝国这样繁华安稳的生活，他们这些人自然不可能会轻易的适应。

    如果要是不给他们这些人一段时间的，他们这些人不可能会适应下来大唐帝国的生活。

    不过这样的事情，对于李元霸他们这些人来说，并不怎么说得上是什么太大的事情。

    反正李元霸他们这些人本来的心思也不在大唐帝国之上。

    他们这些人根本就没有想过会过的上什么安稳的生活，他们这些人心里面本来的想法，就是为了战争而存在的。

    只有在战场之上，李元霸他们这些人才能够找到自己的生存快感。

    如果要不是因为这样的原因的话，他们这些人也不可能会成天想要奔赴战场。

    对于他们这些人来说，大唐帝国可能是普通人的天堂，可是对于他们这些人来说，实在是有些太过于无聊了。

    李元霸他们这些人，可从来不是什么平庸的人。

    他把这些人的心里面，根本就没有什么太多对于这样平稳生活的渴望，如果要是不能够顾得上那种肆意的生活的话，他们这些人宁可回家去种地。

    不过现在还算得上是十分的不错，并他们这些人根本就不需要在这样的事情上，浪费太多的心思。

    反正他们这些人根本就没有什么好担心的事情，虽然说他们大唐帝国，现在是已经十分的安稳，可是他们这些人，根本就不需要在大唐帝国之中浪费太长的事情。

    他们这些人现在也是拥有了一个全新的机会，那就是出海去攻打那些其他的国家。

    对于他们这些人来说，这样的机会可并不仅仅只是代表着功劳。

    就像是李元霸这样的人，他们在身上早就是已经充满了功劳。

    如果要是他们这些人想要在大唐帝国之中安稳的生活下去的话，最起码一个将军的职位是不会缺少。

    而且，陶商也不会有什么想要亏待他们这些人的想法。

    这是他们这些人心里面想要安稳下去，最起码成为一个富家翁，并不是什么不可能的事情。

    可是对他们这些人来说，如果要是真的在大唐帝国之中，安稳的成为了一个富家翁的话，他们这些人实在是有一些太过于不甘心。

    毕竟他们目前可是拥有着一个监工立业的大好机会，如果要是他们这些人能够在这样的事情之中，获得一份功劳的话，这才是最好的事情！

    最起码他们这些人不用在现在又去考虑那些以后的事情。

