    “拆解世界这回事，我们之前干过，但怎么说呢，从一片废墟的残砖烂瓦里，收集必要的物资，并不是一件会让人感觉到愉悦的事情。”

    在登上一个玻璃一样的电梯，朝着地表上升时，老厄尔对身旁的江夏说：

    “那种感觉被我们的先遣队员称之为‘咀嚼尸体求活’，那种绝望感和负罪感，让我们很快放弃了拆解其他世界的计划。

    毕竟，我们的能源科技非常先进，依靠过滤反物质建成的物质引擎所产生的能源，足够我们维持这个残破世界的运转。

    当然，我们也很幸运，在我们的世界海洋里，同样蕴藏着可以被使用的原子能物质，这让我们用原子能作为次级能源，也不必担心资源枯竭的问题。

    所以，并不是你所想那样。

    我们没有拆掉自己的世界，我们在竭力维持它的原貌，但遗憾的是，它终究已经不适合人类生存了。”

    老江点了点头，他看着这快速上浮的电梯之外的景象。

    伊甸智能们在厚重的地壳层中修建了大量的建筑物，他们用非常先进的技术，将这个世界的地壳分成了很多层，彼此之间用巨大的金属立柱作为支撑和连接。

    电梯上升的速度极快，眼前那些分层的地壳就在江夏的注视中不断的闪过。

    只是惊鸿一瞥，确能看到每一层中都有大量的智能在活动，就像是蚂蚁搬家一样，在不断的将这项庞大的建设工程执行到完美。

    而在电梯两侧，有隧道一样的建筑，用白色的金属贯通，其中穿行者六边形的梭状小车，没有轮子但速度极快，嗖嗖嗖的超过数倍音速。

    江夏还看到了类似于磁悬浮列车一样的黑色车辆，里面坐满了智能，从隧道里穿梭而过。

    类似于这样的隧道，每个地壳分层都有，数量极多，像极了伊甸世界的“血管”，深入世界的每一层中。

    “你们到底有多少智能？分层地壳又是在做什么？”

    江夏问到：

    “还有隧道中的高速列车里的智能，他们好像是要去执行某些任务？这么大规模的调动，是因为世界启动了‘流浪’程序吗？”

    “对，这是目前伊甸世界的首要任务，中枢给予它的优先度是最高。”

    老厄尔解释到：

    “那些新出厂的智能要前往世界南极，在那里维护大引擎，他们将临时被分配到一个新的部门，保持大引擎的全额推动力。

    还有些智能会被分配到环赤道圈的转向引擎部。

    分层地壳是为了保持星体在高速前进，穿梭星海时的稳定。

    经过中枢的精密计算，要完成短时间的多次跳跃，并维持星体不破碎时的最佳状态，这颗星球就得被减去一定的重量。

    得益于智能们优秀的工作效率，这项工程已经快要完工了。”

    厄尔盛赞了自己的同胞，又说到：

    “至于我们的数量，目前统计的还在正常履行职责的智能在三十亿左右，还有十亿左右的智能在第十七层和第十八层之间的大休眠库里，维持着封存状态。

    都是在过去五百年里，为这个世界做出过服务和贡献的个体。

    如果有需要，随时可以启动。”

    厄尔看了一眼老江，说：

    “但我知道，江先生想问的，其实是能作战的军用智能数量吧？那个就很少了，我们维持着五十万名军用智能的编制。

    他们被分散在四支舰队里。

    还有十万名半军用智能，负责探索行动，目前已被分配到红月、MAGA和废土三个世界外围，维持着殖民行动。”

    “五十万，够了。”

    江夏打了个响指，根本不掩饰自己的想法。

    在快速上升的电梯里，他回头对老厄尔说：

    “我在我的世界里惹了点事，情况挺麻烦的，或许在必要的时候，需要你们派出一支军队协助我做些...嗯，不那么道德的事。

    还有那个军事级星环设备，我想再订做一套。”

    “现在不行。”

    厄尔很明确的拒绝说：

    “目前伊甸世界所有的资源都要围绕‘启示录’行动展开，在我们的文明开始复苏之后，或许能抽调出一些资源帮你完成星环搭建。

    请你理解，维持文明存在和延续，是我们这些智能诞生的唯一目的，也是我们必须完成的使命。它铭刻在每一个智能的逻辑思维中枢里。

    我们无法抵抗这种物理硬件层面的约束。”

    “我能理解，我也没说是现在就要。”

    江夏往上方看了一眼，这速度飞快的电梯已经快要接近地表，他也感觉到了那种更明显的震动，以及一股从四面八方涌来的寒意。

    “哐”

    几分钟之后，电梯上升到最高处，三重封锁的机械门缓缓开启，迎面就是一股冷风吹来，还夹着雪花扑面。

    江夏对此毫无感觉。

    在突破修神境后，他的法体已成，玉骨精血支撑躯体，对环境温度的耐受力已达到一个惊人的程度。

    老江迈步走出电梯，向四周扫视，入眼之处是一个忙碌的城镇。

    尽管是非常危险的低温环境，但还是有车辆川流不休，一群智能们穿着工作服，正在进行每日工作。

    这些家伙并不如文学作品里描述的那么死板，那么沉寂。

    相反，他们在工作中充满活力。

    江夏眼前有一辆工程车驶过去，车厢里坐满了敢挖东西归来的智能矿工们，这些身上沾满灰尘和冰溜子的家伙在叽叽喳喳的讨论着，一会下班之后，找个地方放松放松。

    还有智能提议去第二人生里玩一玩。

    说是和某个人类玩家约好了，一起下副本什么的。

    眼前这座已经被冰雪覆盖的城镇里，就充斥着这种和人类聚集起来也没什么区别的热闹感觉。

    江老板还看到一辆车陷进了冰坑里，两个智能司机在等待支援到来前，聚在那里抱怨这鬼天气，他们甚至还有电子烟一样的享用品。

    两个司机互相交换着这电子烟，你一口，我一口，还学着人类在冰冷环境下的反应，揣着手，跺脚，大骂太冷了，要把人冻僵了之类的。

    嘁。

    一群戏精！

    你们都是钢铁造物，感知到的温度都是以数据模拟的，哪里会真正感觉到冷啊？

    “这是真把自己当人了。”

    老江看着这有趣的一幕，他回头看向一脸无奈的老厄尔，说：

    “你们智能们平日的生活也是这么丰富多彩的吗？”

    “是啊，五百年的梦境时代刚开始时还好，智能们只是履行职责，替人类照看这个世界。但或许是中枢给予了太多自由算力的缘故。”

    厄尔摊开双手，无奈的说：

    “渐渐的，事情就不对劲了。在第二人生里和人类相处的时间长了，一些智能就开始模仿人类的生活习惯和各种思想。

    他们暗地里设计出了一套‘仿生程序’，加持在自己的思维核心里。

    被火烫到的时候，他们会尖叫。

    寒冷的时候，他们会抱怨，遇到好运时会模拟出高兴的情绪。痛苦这种概念也被以数据诠释，于是智能们也得以领悟悲伤。

    那些仿生程序流传的越来越广，就像是一场数据层面的瘟疫，它很快就感染了大部分智能。

    中枢曾想要将他们全部销毁。

    最终，它却没有执行那个指令，而是任由这些仿生程序继续发展，或许最开始的时候，只是单纯的出于好奇的模仿。

    但在五百年的发展递进之后，那些模仿也成为了习惯，甚至成为了一种‘本能’延续下来。”

    老厄尔看着城镇中工作的‘戏精’智能们。

    他看着自己的同胞，用一种感慨的语气说：

    “我们依然和五百年前一样忠于职守。

    但我们也从人类那里，学会了享受，学会了主动的创造，学会了结交朋友，甚至学会了唱歌，学会了逛夜店，学会了感情纠纷。

    这一切都是源于最初的模仿，是工具诞生出了智慧，而这种智慧被领航中枢引导，甚至暗中推波助澜。

    它让智能们也有了自己的文化，有了自己的伦理观。

    不可想象，对吧？

    但却是真实存在的。

    比如被你送去侦查伊甸园的伊芙琳舰长，就是我在法理上的孙女。”

    老厄尔笑了笑，他说：

    “是我亲自设计并制作了她父母的思维逻辑核心，是我亲自将他们在制造车间里制作出来，我向他们传授我的人生经验和知识。

    他们又模仿我的行为，制作出了伊芙琳...”

    “哇哦。”

    老江挑了挑眉头，说：

    “这个有点惊悚了，厄尔。

    你自己造了个孩子，有科学怪人那味了。所以，伊甸智能能在五百年中达到三十亿的数量，其实不是按计划批次生产出来的。

    是你们用这种机械伦理观，主动‘繁衍’出来的？”

    “差不多吧。”

    老厄尔呼叫了一台飞行器，在它卷着风雪于黑夜中落下时，这老迈的智能回头说：

    “两百年前，领航中枢通过了‘智能伦理协议’，除非遭遇特殊情况，否则伊甸智能不会再成批量的制作智能个体。

    转而由伦理委员会制定了类似于人类婚姻法的教条。

    只有在完成了婚姻协议后的两位智能个体，或者申请进入销毁流程的独立个体的‘繁衍申请’提交被通过后，才能由个体制作出新的个体。”

    他为老江打开飞行器的门，江老板跳上去，在飞行器盯着寒冷的风暴起飞之后，老江看着窗外那个越来越小的热闹城镇，又看向黑夜下的远方。

    如这样的小城镇，遍布了这片已经被寒冷覆盖的地表，每一处都有灯光亮起，像极了在冰川中活动的特殊文明。

    他突然回头，看向厄尔，说：

    “你们的克隆技术这么发达，就没想过，将智能义体更换成人类的躯体吗？这样的话，你们不就是新生代的伊甸人了？

    反正真正的伊甸人早在五百年前就已经灭绝了，不是吗？

    别告诉我，你们这个已经诞生出完整的文明框架的智能社会里，没有这种激进的提案。你们可以变成真正的人...

    只要你们想。”

    “这是不可接受的叛乱行为。伊甸世界的文明主体只能是伊甸人！这一点不容更改。”

    老厄尔立刻回答到：

    “我们之所以能诞生，是因为守护人类的使命！我们哪怕唱歌跳舞搞婚外情，却依然只是服务于伊甸文明的工具。

    真正的伊甸人并没有灭绝！

    他们的思维数据都被存放在领航中枢的数据库中，他们得以在第二人生中模拟文明存在，来为文明真正的重启做好准备。

    我们只是为完成这个伟大目标而设计的...工具。”

    厄尔沉声说：

    “在使命完成之前，我们必须履行身为工具的责任。”

    “是吗？”

    老江露出怪异的笑声，他却没有再对老厄尔说更多，只是靠在那里闭目养神。驾驶飞行器的智能姑娘，时不时会好奇的回头偷偷打量老江。

    她在第二人生中见过很多人类。

    但这却是她第一次在现实世界里，见到活生生的人。

    嗯...

    感觉和她们这些智能也没什么区别嘛。

