    史密斯随即进了培德医校，跟着项南学习医术。

    不过，他的中医基础是零，必须要从头学起，因此项南还得专门给他补课，教他如何辨药、辩症和诊治。

    其中，单是常用药材就有上千种之多。很多药材的形状、颜色、气味，都很相近。单是记忆这些药材，都要耗费不少的精力。

    不过史密斯认为，这些药材很神奇，将来都可能提取出抗生素、消炎药，因此学得是津津有味，乐此不疲。

    而项南收了位洋学生，也让他在京城医界大大的出了回风头，毕竟这在京城可是独一份儿。

    “他喜来乐还真是有本事呀，连洋人都佩服他的医术，甘心拜他为师，真的了不起！”

    “现在洋务派都提倡【师夷长技以制夷】，没想到喜来乐居然反其道而行之，让洋人心甘情愿跟着他学医，难得！！”

    “喜来乐真是为国争光呀，连洋人都要拜他为师，难怪会有神医之美誉。”

    他们议论纷纷道。

    连靖王爷听说之后，都称赞项南做得好。

    如今，大清朝屡屡受洋人欺负，几乎直不起腰来。如今却有项南，利用神奇的医术，折服洋人，让他甘拜下风。

    这自然是为国增光露脸之举，值得赞叹！

    “正明，把我这柄玉如意给喜郎中送去。”他吩咐鲁正明道，“算是我送他收了洋徒弟的贺礼。”

    “是，王爷。”鲁正明笑着点点头。

    ……

    “靖王爷实在是太客气了。不过是收个洋学生而已，犯不上送如此厚的礼物。”项南笑着推辞道。

    “哎，喜郎中，你就收下吧。”鲁正明笑道，“这些年，朝廷在洋人那儿，就没占到什么便宜。如今，你收洋人为徒，可算是为朝廷挣了面子。”

    项南一听，尴尬地笑了笑。

    曾几何时，中國可都是洋人向往之地。

    罗马帝国称中國为【赛里斯】，意即丝绸之国。凯撒大帝穿着丝绸到剧场看戏，引得万人围观，一匹丝绸的价钱比黄金还贵。

    元朝时候，马克波罗来到京城，对中國都是极致赞美，盛赞它发达的工业、繁荣的市镇、完备的交通、宏伟的建筑，以及通行的纸币。

    明朝时候，中國依然受到洋人的推崇，中國产得瓷器、丝绸、茶叶，在西方都大受欢迎。法國国王路易十四，甚至在凡尔赛宫盖了一座中國宫。

    也就是到了清朝，闭关锁国，使得中國的国力日渐衰落，文明倒退。以至于现在，一个洋人拜国人为师，都引为奇谭。

    真让人觉得可悲，可怜，可叹！

    ……

    听说项南居然收了个洋徒弟，在京城医界大出风头，连靖王爷都大为欣赏，特地赏赐一柄玉如意，王天和自然更是不满。

    他再度将田魁招了来，催他尽快采取行动，务必早日令项南身败名裂，退出京城。

    “田魁，你可别忘了，你这都察院行走，是谁帮你安排的。”王天和冷冷的吩咐道，“你要是干磨洋工不出力，那可别怪我不客气。”

    “王大人，小的哪敢磨洋工呀，小的正在抓紧时间物色人选。”田魁一听，立刻诉苦道，“您也知道，这件事不容易办。一不小心走漏风声，小的倒霉不要紧，就怕连累到您，所以小的也是小心再小心，务求一举成功。”

    “那你物色的怎么样了？”王天和问道。

    “就快成了。”田魁连忙道，“大人，您再给我半个月时间，我一定帮您办妥。”

    “半个月？！现在喜来乐就够张狂了。再有半个月，他都能上天了。”王天和怒道，“你给我抓紧时间办，最迟七天，我就要听到好消息。你办成了，我保你升监察御史。可你要是办不成，你这都察院行走也不要想当了。”

    “是，王大人。”田魁立刻躬身道，心中却是暗道，“监察御史不过才七品官，用这么个官职就想我卖命，未免也太瞧不起人了。

    要说还是王爷厚道，一出手就是个六品官。我若能得到他的青睐，可比跟着王天和强多了。”

    因此，从王天和府上回去之后，田魁就悄悄地找上了项南。

    ……

    深夜时分，项南带着徒弟们炮制好药材，正准备休息时，就听到门外有敲门声，一时众人都一惊。

    贵子跑过去应了一下门，随后又跑了回来，“师父，门外有个叫田魁的人想见您，说有生死攸关的大事要告诉您。”

    “田魁？！”项南一愣，没想到这个人会主动出现在他面前，还真是让他有些出乎意料。

    “请他进来吧。”他考虑了一下道。

    田魁这个人虽然利欲熏心，忘恩负义，但不是个蠢人，从来不做无谓的事。他这次来，肯定就是有事。

    “老头子，又要出什么事呀？”胡素花担心地问道。

    “你甭跟着瞎操心，天塌下来有我顶着。”项南摆手笑道，“去，带着玉儿、德福他们先回屋儿。”

    “噢。”见项南这么有自信，胡素花不禁点点头，让徒弟们都回了屋。

    片刻之后，贵子领着田魁走了进来。

    “在下田魁，冒昧来访，希望喜郎中不要见怪。”田魁拱手道。

    “好说，好说。”项南也拱拱手，“田先生请坐，贵子，看茶。”

    落座之后，茶端上来。

    “田先生刚说有生死攸关的大事要告诉喜某……”项南开口问道。

    “对。”田魁说道，“是这样的，喜郎中，在下无意中听到，太医王天和有意加害于你，因此特地前来示警。”

    项南一愣，觉得有些意外。

    电视剧中，是田魁向王天和告密，使得喜来乐一家被通缉。现在却是田魁向自己告密，揭发王天和。

    这还真是新鲜。

    “田先生所说可是真的？”他随后问道。

    “句句属实，在下敢以性命担保。”田魁说道，“他准备请无赖在食为天的菜中下药，毒死食客，以此来栽赃陷害。”

    项南一听，悚然一惊。

    这个办法还真是阴毒之极。

    因为食为天的厨房一向是人来人往。厨师、伙计、帮佣、送菜的、送肉的、送水的、倒水的、运垃圾的……每天出出入入，不下百余人。

    如果有人想暗中下药，那可真是防不胜防。

    而在食为天吃饭的，各个非富则贵，一旦闹出人命，那食为天的牌子可就彻底砸了。连带着他这神医都得名誉受损。

