    王一凡虚心受教，父母辈总是有属于他们的处世哲学，可实力，其实已经不允许这家子过分地低调了。

    算起来，即便是没有王一凡现在的身家，实际上这一家子三口人，这些年积累的财富，已经可以在家乡这一亩三分地上，排得上号了。

    届时库里南开出来，要如何讲究低调的问题，则不是此刻王跃需要去考虑的。

    说话间，王跃接了个电话，刚挂断，就拧着眉头，脸色不快。

    王一凡听了些大概，便问道：“爸，是肖旭打过来的？”

    “对，说营业执照的问题。”

    “早些年不都跟他说好的嘛，我们这几间房子，是没有产权证的，办不出营业执照的。”

    肖旭是王家商品房的一个租户，租了快有十年了，跟王一凡也很熟悉。

    “他说他也没办法，好像是被人举报了，工商的人过来查，让他尽快办理，逾期的话就要罚款和关店了。”

    “什么人举报的？是闲着没事干吗？”

    曹亚娟听了也是着恼，好不容易舒缓的心情，又一下子变得无比糟糕起来。

    王一凡家的这几间商铺，是位于镇中心位置的，属于典型的历史遗留问题。

    八九十年代的时候，地方上为了鼓励农民发展多种生产经营方式，允许自建房屋，当时大多数农民都没有房屋的产权意识，而随着地方经济的发展，昔日建在田野乡间的房子逐渐被纳入了城镇的开发范围之内，到了二十一世纪，经济进一步高速发展，造成了一大批老旧房屋反倒是占据了镇中心位置的历史遗留问题，由于没有产权，便被认定为违法建筑。

    由于是历史遗留问题，处理起来比较复杂，就仍旧是采取默认其存在的状态。

    政策上面的限制，导致这些房屋无法办理产权登记。

    近些年，一些所谓的违法建筑已经逐渐开始被强制拆除，但也只是小范围的，涉及到许多人的切身利益，工作进度还是相当缓慢。

    王家的商铺就是属于其中之一，由于没有房屋产权，就无法在工商进行营业执照的办理，而作为站在利益对立方的村社区，是希望这些有碍观瞻并且影响经济发展的自建房被拆除的，所以他们不会为其出具任何相关证明，这就导致了一个恶循环，商铺本身存在，但长期办理不了营业执照。

    理论上，商店就无法进行正常营业了，但很长一段时间里，法律法规的执行并没有那么严苛，也根据各地的实际情况进行了适当的宽限，所以这几间商铺在对外出租的时候，都是事先有交代清楚，无法办理营业执照的。

    “最近村里在搞什么拆违的活动，本来就被盯上了，再这么一举报，倒是正好有了理由把租户给赶走了！”

    王跃摇了摇头。

    包括肖旭在内的都是老租户了，这么些年相处下来，有感情是一方面，利益被侵犯了，心里自然更是不快。

    “那现在怎么办？倒不是说一定要那些房租，可人家好好地开的店，总不能因为我们的原因把人家给赶走了，都怪那个举报的人，真的是可恶至极！”

    曹亚娟愤愤地骂了一句。

    “我打个电话问问情况！”

    王跃想了想，就开始在手机里翻通讯录。

    毕竟是农村，地方不大，总能找到那么几个人打探到消息的。

    王一凡倒是对这事没怎么放在心上，要是放在以前，商铺的房租，是他们家庭经济来源的重要组成部分之一，但现在嘛，多少有点芝麻绿豆的意思了。

    他和曹亚娟以及王跃的心态是不一样的，在父母眼中，这其实还涉及到一个面子的问题。

    王跃打探情况的功夫，曹峰却突然上门了，这市里和乡下十几公里的路程，一般他工作日是不会跑回来的。

    “你怎么这个时间上我家来了？”

    曹峰见是这个大外甥开的门，也是十分讶异，挑眉道：“你怎么也在家？”

    这两个倒是都不怎么客气。

    曹峰似乎想到了什么，“是不是在沪市那边工作上遇到了什么难处？”

    王一凡脑门上一个大大的问号，“没有啊，为什么那么问？”

    工作？

    他现在其实连个正经的工作都没有，在荣耀那边，也顶多是算个投资合伙人。

    曹峰摆了摆手，“没有就好，等有事了再说也来得及！”

    说罢，就不理会他，直接去找王跃夫妻。

    嘿，这乌鸦嘴！

    王一凡被气笑了。

    曹峰刚在曹亚娟的招呼下坐下，前后脚的时间，屋外又响起了汽车的声音，随即是一阵敲门声。

    是唐德清。

    “唐伯伯好！”

    “一凡也在啊，哎呦，曹局长也在，你好，你好！”

    “唐哥，你可别拿我开玩笑了！”

    曹峰帮着曹亚娟给唐德清泡茶，王跃家和唐德清家算是世交了，虽然他的身份特殊一些，但也从来不在唐德清这人面前拿大，要真是认真说起来，唐德清是看着他长大的。

    唐德清哈哈一笑，点了点正在阳台上打电话的王跃，道：“这是遇到什么事了吗？”

    曹亚娟便将事情的来龙去脉那么一说。

    唐德清心里了然，这个历史遗留问题，不是一个人两个人的问题，早些年不少房子的建造甚至还是他带队做的。

    “哪个缺德带冒烟的家伙？”

    曹亚娟摇了摇头。

    “家里是不是遇到事了？”

    曹峰拧着眉毛，“可能有人针对咱家，我特意今天过来看看。”

    “针对？”曹亚娟讶异无比，“就是些寻常的小事情，你的意思是说有人故意给咱家使绊子了？”

    “如果我猜的没错的话，应该是有人！”

    曹峰很认真地想着。

    曹亚娟不由失笑，便给曹峰说了今天一家子遇到的事儿，在她眼里，都是些狗屁倒灶的小事，犯不着让曹峰严阵以待。

    “那可能，曹峰说得没错，的确有人想要搞事情！”

    王一凡心道可能是事情都赶到一块了，一旁的唐德清却很郑重地应和着曹峰的话。

