    云隐村。

    “什么？木遁？”艾一拍桌子站了起来，不敢置信的看着土台问道，“你是说，初代火影的那个木遁？”

    “没错。”土台神色忧虑，“而且，据说清水漱石展现了木遁后，一只手就把九尾抓起来暴打。”

    听他这样说，在场上忍都是不敢相信。

    “木遁真的有那么厉害？”

    “或许九尾其实没我们想的那么强？”

    这时，奇拉比摇摇头，“小八说了，一尾到七尾加起来都不一定是九尾的对手！”

    土台也适时说道，“他们那位三代火影，在九尾面前只坚持了几分钟就败了！”

    房间里突然安静下来，只能听到大家吞咽口水的声音。

    “这也太夸张了吧？”

    “木叶又出了一位忍者之神吗？”

    众人都是一阵绝望，这样的强大已经超出他们的想象能力了。

    “不愧是他！”艾倒没有沮丧，震惊过后，眼中又绽放出火热的光芒，“有这样的对手，果然是一刻也不能放松啊！”

    看到雷影大人这样，众人也振作起来。

    “没错，没什么好怕的！”

    “就是，漱石大人不是那种破坏和平的人！”

    土台眼角跳动一下，这就连漱石大人都喊上了？

    所以，你们说的没什么好怕的该不会是指投降没什么好怕的吧？

    正当土台为云隐的未来感到担忧时，一个中忍神色震撼的跑了进来。

    “雷影大人，木叶那边又有大新闻了！”

    “什么大新闻？”艾突然八卦起来，“难道清水那家伙其实是姓千手，哦~~他该不会是纲手的私生子吧？”

    土台眉头狂跳，雷影大人你这样诋毁人家，小心别人冲到云隐把你暴打一顿！

    前来汇报的忍者震声道，“第四代火影引咎辞职，新上忍的火影据说会是志村团藏！”

    “什么？”艾瞪大眼睛，“那清水漱石呢？”

    “据说，他和波风水门将被派出执行机密任务！”

    艾一脸懵逼的摸了摸头，“木叶到底是在搞什么？嫌自己太强，主动削弱吗？”

    ……

    岩隐村。

    “木遁！清水漱石那家伙……”大野木神情恍惚，莫名回忆起了在宇智波斑面前遭遇惨败的事情，而木遁，可是打败了宇智波斑的力量！

    周围众人也都是神色震撼。

    “打败了三代火影的九尾，却被那家伙轻易拿下，他已经强大到这种程度了吗？”

    “清水漱石，那家伙真的是人类吗？”

    “那个男人，该不会是天神转世吧？”

    在这些震撼的声音中，火光不解的问道，“木叶到底是怎么想的？竟然打算让团藏那种人当火影！”

    “难道是因为他们发来的那份警告？”大野木沉吟着。

    “父亲，是什么警告？”黄土在一旁问道。

    “在九尾之乱背后，有人暗中偷袭火影，企图通过操控他来控制木叶！”大野木沉声说道，“因此，第三代火影发来警告，要我们小心暗中的阴影。”

    “第四代火影会飞雷神之术，把他当成目标可不是什么明智的选择。”火光嗤笑道，“要我说，这不过是他们为了掩饰真相的遮羞布！”

    “不管怎么说，我们至少能松口气了！”

    “是啊！一想到站在清水漱石那家伙的对面，简直令人颤栗到绝望！”

    ……

    砂隐村。

    “真是令人震撼！”看着手边的情报，罗砂喃喃自语道。

    “是啊，的确令人震撼！”一旁的上忍附和着，然后叹息道，“只是没有想到，漱石大人竟然输给了那种人！”

    “输？”罗砂微微摇头，“你从哪里看出来是他输了？”

    “结果不是很明显了吗？”说话的上忍疑惑道，“漱石大人被逼出走，志村团藏成功上位。”

    “根据我安插在木叶的暗探……”

    “咦！”几个上忍面色惊讶的看来，“风影大人你不是都和漱石大人称兄道弟了吗？怎么转头就在木叶安插暗探了？”

    罗砂面容一僵，板着脸说道，“不要在意这些细节！总之，从那个暗探汇报的语气来看，他对漱石的崇拜和对团藏的厌恶已经到了不加掩饰的地步，几次提到木叶作为人类文明的灯塔，领袖必须是漱石这样的英雄才行！”

    “甚至，他还主动建议我和木叶断交、开战，以此逼迫木叶召回漱石……说真的，我都怀疑他已经是精神木叶人了！”

    “咳咳！”众人疯狂咳嗽，他们砂隐派出的暗探，主观情绪这么严重的吗？

    作为暗探，这完全就是不合格吧！

    “连我们派出的暗探都被他的人格魅力感染，你们能想象，现在的木叶当中，有多少人是对他疯狂崇拜的？”罗砂感慨着叹道。

    “这？”众人面面相觑，他们的确没有想到，一个人的人格魅力竟然能大到这种地步！

    “这种情况下，如果团藏能带领木叶走向繁荣还好，可只要出了一点问题……”罗砂声音低沉，“那问题便会被无限放大，然后汹涌的民意将他直接推翻！”

    ……

    雾隐村。

    “哼哼！清水漱石那家伙也有今天！”

    “嘿嘿！他肯定想不到自己会被热爱的村子逼走吧！”

    在这些幸灾乐祸的声音当中，矢仓冷声说道，“够了！”

    众人顿时噤若寒蝉，在成为水影之后，矢仓变得更加强大了，但性格似乎也出现了些许变化。

    经过几次比较残忍的事件后，哪怕矢仓作为水影的资历尚浅，但也没有人敢反对他了。

    “我知道你们敌视他，但对于强者还是要有最基本的尊重，否则，背地里说的这些话不过是暴露了你们的软弱！”

    众人沉默下来，扪心自问，他们这样嘲讽其实也是在遮掩内心的恐惧。

    作为和对方仇恨最深的雾隐，他们的确害怕了，害怕对方冲到村子大开杀戒。

    那个男人是有这种实力的！

    尤其是西瓜山河豚鬼，作为忍刀七人众硕果仅存的一人，他对清水漱石的恐惧早就深入骨髓了。

    因此，他很是担心的问道，“水影大人，万一清水漱石以为这次又是我们的报复……要不我们还是赶紧发出声明吧，就说这次的事件与我们无关！”

    矢仓嘴角抽搐一下，这白痴是嫌他暴露得不够多吗？

    “不用管木叶了，从今天起，雾隐进入完全封闭阶段！”

