    　　程亮不乐意地瞪了一眼这货。“休得胡言，公子乐意教咱们医术，这可是咱们弟兄天大的福气。”

    　　程光赶紧嘿嘿一笑，朝着那斜着眼睛看过来的程处弼正色一礼。

    　　“公子，小人就是嘴贱，心里是真心的感激公子。”

    　　“要不是知道你只是喜欢发牢骚，我还能留你在这？”程处弼闷哼了一声，继续写写划划。

    　　程亮想了想，站起了身来小声地问了句。

    　　“不过公子，小人也有个疑问，之前你一直告诉我跟程光要循序渐进。为何这段日子……”

    　　程处弼打量着程亮与程光，想了想，放下了手中的纸笔。

    　　“罢了，今日我就实话告诉你们吧。因为我爹要远征西北，他要背井离乡了。”

    　　“他是去统帅大军征战沙场，而沙场之上，生死不过寻常事。”

    　　“而我，却只是东宫左内率副率，太医署太医令……去战场，我两个兄长都没资格，更何况我。”

    　　程处弼有些憋屈地吐了口气，脸色越发地显得沮丧。

    　　那天两位兄长向爹请战的时候，程处弼何尝不想同往。

    　　不过，他想的不是杀敌立功，而是想着，自己作为医者，若是到得战场之下的作用。

    　　那就是治病救人，救死扶伤。更何况参战人员里还有亲爹程咬金在。

    　　自己如果在，有个万一，凭着自己的技术，怎么也能够起到足够的作用。

    　　可惜，程处弼借着给晋阳公主送美食的机会，曾经向李叔叔请求给自己一个出征的机会。

    　　不过同样也被拒绝了，既然自己无法离开，程处弼所能够想到的办法，那就是在爹的身边。

    　　按排一些能够继承自己对于创伤治疗的医者，正所谓不怕一万，就怕万一。

    　　程处弼不乐意有那样的坏事发生，却又不得不作出最坏的打算。

    　　而一直追随自己左右，成日与自己一起共同进行各种手术的程光与程亮，便是自己最优的选择。

    　　都足够年轻，程亮二十一，程光十九，都还很年轻，接受能力又强。

    　　重要的是在自己的耳渲目染和言传身教之下，早就已经可以单独地进行一些小手术。

    　　所以从确定自己无法离开长安的那一刻起，程处弼就开始刻意地培养着这两个人的手术能力。

    　　虽然他们的基础知识很不扎实，技术也很粗糙，一点也不牢固。

    　　甚至于就连人体解剖都没干过，但并不妨碍程处弼对他们的培养。那就是手术手术再手术。

    　　让他们反复地进行着各种创伤手术，如此才能够最快，也最大程度地提高他们的手术能力。

    　　#####

    　　程处弼相信，等到了父亲离开长安，西征土谷浑的时候，至少还能够让他们再反复地做近百台的创伤手术。

    　　“……所以，我所能够想到的，便是拜托二位。”程处弼说到了这里，朝着这二位正色恭敬地一礼。

    　　明白了程处弼的想法，瞬间就感觉到了身上仿佛被压上了一副重担的程亮与程光赶紧还了一礼。

    　　“公子，我们真的行吗？”程光不禁有些犹豫地道。

    　　一旁的程亮恶狠狠地踹在他一脚。“公子放心，他肯定也行，你想让公子失望不成？”

    　　程光的脸直接就黑了，梗起脖子大声地道。

    　　“当然不，公子，小人一定会更努力，一定不辜负公子。”

    　　“嗯，我相信你们，到时候，家父，还有家父身边的袍泽的性命，可就要拜托你们二位了。”

    　　“在那之前，你们要做的就是，认真地做手术，反复的做手术，练怎么缝合伤口，怎么处理伤口。

    　　怎么缝合内脏，总之，你们越是熟练，那么你们就能够救下更多的性命。”

    　　程亮深深地吸了口气，朝着程处弼一礼，认真地道。

    　　“公子，明天开始，我跟程光，就留在府中吧……”

    　　“对，公子，我想跟亮哥一起留在府里，能多做几次手术，就多做几次。”

    　　“好，拜托你们了。”程处弼点了点头，笑了起来。希望他们，不会让自己失望。

    　　“你们自己在府里好好的练习，等我有时间回府了，再教教你们其他的一些关键技术。”

    　　“例如怎么在紧急状况下止血，怎么包扎，还有如此伤患出现大量失血的情况，该怎么给伤患配制血型。”

    　　“配制血型？”

    　　“不错，外科创伤，有两个难点，你们需要掌握，一个是防止感染，还有一个就是怎么配制血型怎么输血。”

    　　“我会在这段时间里，带着你们给府中所有即将出征的人都对他们的血型进行查验。”

    　　“如此一来，万一在战事之后，你们不需要再为了是否输错血而纠结，能够第一时间给他们输血，保住性命。”

    　　这是在古代，没有试剂，也缺乏仪器，所以，想要验血型，唯一所能够考虑的办法就是盐水试管法验血。

    　　这是程处弼经过了反复地思索和试验之后，得到的最佳的，最适合这个时代的检验血型的办法。

    　　程处弼知道自己前世的血型为B型，穿越之后，他仍旧假定自己为B型的话，那也就太二逼了。

    　　所以，他将自己的血型定议为甲型血，之后，经过了他鬼鬼祟祟地抽取和试验，已经得到了三种血型。

    　　他自己和程亮是甲型血，而程光与平叔乙型血，好在之前已经确定程亮与程光不是亲兄弟，不然指不定又是一起人伦悲剧。

    　　另外富叔则是丙型血，程府里暂时检查出来的万能血型，也就是被程处弼定议为丁血型的，却是掌管府中厨房的济叔。

    　　接下来的日子，程处弼就需要将那些追随家父远征的程府家将们的血型一一定位出来。

    　　到时候就标记在他们身上醒目的位置，便于出现需要输血和被输血时，能够第一时间就进行操作。

    　　救人如救火，时间就是生命。

    　　#####

    　　第二天一大清早，程处弼离开程府之时，身边跟着的不再是程亮与程光，而是程吉与程利。

    　　富叔听闻三公子的两个亲随都留在府中，又赶紧给按排了两位，程吉与程利是弟兄俩，年纪也就十七八。

    　　一行三人径直朝着那东宫而去，今日，他程三郎东宫当值。

    　　到得东宫，程处弼迈开大步，来到了丽正殿，汇同一票左内率精锐，开始巡视东宫的工作。

    　　只是这才巡视了不到一半，就有宦官前来禀报，说是太子殿下有事相召，请程处弼往丽正殿议事。

    　　对于这样的场面，大伙早就已经习以为常，程处弼按排了后续的巡视工作之后，便随着宦官径直往丽正殿而去。

    　　步入了丽正殿，就看到了李承乾笑眯眯地朝着自己频频招手。

    　　“处弼兄快快过来坐下，宁忠，你们都下去吧。”

    　　等到了其他人都离开之后，程处弼自己就先迫不及待地问道。

    　　“殿下，《叩心千言》读得如何了，是不是对你很有帮助？”

    　　看到处弼兄那副表情，一想到那《叩心千言》里边的那些藏头句子。

    　　噗呲一声，不太擅长控制情绪的李承乾就一口茶水直接喷了出来。

    　　“？？？”

    　　

