    任狂却是一步步走向郑万。

    此刻，整个大厅站着的男人，只剩下两人。

    如果是之前，以任狂的行事作风，根本不必这么多废话。

    直接一锤定音，谁敢阻拦自己带走姐们两，都得死。

    但现在，他也代表着武道协会，自然不能肆意妄为。

    而且，他还想借助郑家，进入昆仑雪域。

    为了不引起怀疑，尽量保留实力还是有必要的。

    郑万检查了一下身体，脸色顿时变得很难看。

    “就算我实力下降一个大层次，杀你，也不费吹灰之力。”

    他不敢再等待下去，一声怒吼便是冲了上来。

    “虎啸拳。”

    他一开始，便施展出家族秘传的虎啸拳法。

    一拳打出，虚空之子好似真有老虎出现。

    任狂暗暗吃惊。

    这郑万的修为，绝对不可小觑。

    他虽未凝魂，但精神力却融入拳法之中。

    虎之威，比起真实的老虎，更具有威慑力。

    实力比他低一些的人，甚至会被其震慑心神，心生惧意。

    当然，这点气势在任狂眼中，也就那样。

    他掌握的龙游诀，雷霆诀等，在气势上，都超越这虎啸拳。

    任狂微微侧身，便是闪开这一拳。

    而老虎虚影，对他没有任何影响。

    郑万双目之中战意飙升，一动手便是全力。

    整个大厅之中，像是有老虎在咆哮纵横。

    倒地不起的郑家弟子们，都是大声喝彩起来。

    郑万得意洋洋：“任狂，看你也是个人物，可敢接我一拳？”

    任狂幽幽道：“我怕自己出手，你就没机会了。”

    郑万大怒：“任狂，少逞口舌之利，你我今日必须分出胜负。”

    任狂哈哈大笑：“郑万，我们之间的胜负，早就分出来了，你何必自欺欺人？”

    郑万一张脸顿时就绿了。

    他当然明白任狂话里的意思、

    今天如果不能留下任狂，他郑万将成为天下的笑柄。

    一念及此，郑万使出了十二分的力量，疯狂进攻。

    拳风呼呼，劲气四射。

    现场被破坏得一摊糊涂，堪比台风过境。

    任狂身形飘忽，看似东躲西闪，实则没有半点危险。

    郑万心中一沉，暗叫不妙。

    一番攻击，没有伤到敌人分毫，反倒是自己的身体越来越虚弱。

    他内心的愤怒和惶恐潮水一般袭来。

    关于狂先生的种种可怕传说，占据心灵。

    死亡的威胁，前所未有的浓郁。

    碰！

    他突然猛攻几招，抽身便退。

    任狂似乎早就料到他有此一招，并没有追赶。

    “郑公子，多谢理解，后会有期。”

    郑万冷哼一声，闪电般窜进偏厅，消失无踪。

    另一边，田心和田雨欣两人也越战越勇，把几位伴娘打倒在地。

    田雨欣跺脚道：“任狂，你怎么放他走了？”

    任狂道：“这不大好吧，我可是武道协会的特别顾问，抢人老婆还杀人，传出去，名声可不大好。”

    田雨欣气呼呼的道：“胡说，我们又没同意。”

    田心道：“好了，这里是郑家的天下，杀了他们大少爷，你觉得他们会放我们离开？”

    任狂道：“还是田心懂事，此地不宜久留，赶紧走。”

    郑家高手都不在，现在不走，更待何时？

    看着两位倾国倾城的新娘子，任狂不由眼神发亮。

    难怪郑万不服气，这姐妹花，真是迷人啊！

    三人大摇大摆走出酒店。

    外面早已经乱成一团。

    狂先生抢亲的消息，就像是长了翅膀一样，飞快传开。

    连吃流水席的人都是仓皇逃离。

    这可是击败过毒魔的恐怖人物。

    毒魔大名，随着洛城事件，响彻全球。

    真正达到了夜止儿啼的地步。

    而作为击败毒魔的狂先生，可想而知。

    任狂也没想到自己的威力这么大。

    看着外面空荡荡的街道，好半响无语。

    消息传回郑家大院。

    老爷子郑海潮勃然大怒。

    郑家在航城，绝对是当之无愧的第一家族。

    其余两大家族加起来，都不够他一只手打。

    其背后，更有超级家族支持。

    可以说，在整个龙国，都会给他们三分薄面。

    孙儿大婚之日，孙媳妇被抢。

    这种事情，郑海潮做梦都没有想过。

    唯有狂先生这种无法无天的狂徒，才敢做出这种打脸的事情来。

    纵然知道任狂会来捣乱，他也不曾放在心上。

    毕竟，任家的任中，不仅是京城有名的天才高手。

    还是昆仑雪域试炼名单之中的一员。

    这么强大的高手截杀任狂，定会万无一失。

    再加上，层层关卡检查。

    任狂想混进现场，几乎没有可能。

    但，不可能的事情，就这样发生了。

    不仅老爷子惊呆，田家的人，也是呆若木鸡。

    “郑大哥，怎么会发生这种事？您不是说万无一失么？”

    “我们田家保证，绝对没有做任何手脚。”

    田桂龙连忙撇清责任，心中又惊又怒。

    郑海潮脸色铁青，冷冷瞥一眼田桂龙。

    “田族长，请回吧。”

    “这件事，我们郑家自会处理。”

    田桂龙卑微的点点头，道：“好的郑大哥，若有任何需要，尽管吩咐，我们田家一定全力配合。”

    “不必，我们郑家自会处理。”

    郑海潮冷冷瞥了他一眼，挥手下了逐客令。

    “立即封锁全城，我郑海潮今日就会一会这个地下恶魔。”

    郑海潮冷冷下令。

    他心中的怒火，无法形容。

    二十年了！

    郑家在航城，已经没有人敢挑衅。

    很多家族，甚至都忘记郑家曾经的威严。

    任狂，居然敢太岁头上动土，简直找死。

    一声令下，郑家高手倾巢而出。

    数个追捕小组，都携带着灵能枪械。

    甚至，还悄然拿出了灵能巨炮。

    老爷子下了死命令，活要见人死要见尸。

    这件事关乎到郑家颜面，不容有失。

    田心田雨欣走进一家服装店，换了一身衣服。

    田雨欣娇憨的道：“没想到老娘第一次穿结婚礼服，这么难受。”

    田心嘻嘻笑道：“我觉得挺好看的，任狂，你觉得呢？”

    任狂一把揽住她的腰肢，笑道：“我们家田心穿什么都好看。”

    田雨欣冷哼一声，嘲讽道：“不穿是不是更好看？”

    任狂下意识的点头，道：“是啊！”

    田雨欣反倒没了脾气，只能娇嗔的呸了一口：“色胚。”

    任狂皱眉道：“这里不对劲，之前人满为患，现在却一个都不见，大家小心点。”

    田雨欣脸色怪异的道：“你真不知道是为什么？”

    任狂老实的点点头：“不知道。”

    田雨欣道：“他们是惧怕某个人的淫威，所以才落荒而逃。”

    任狂不以为然：“我又不是毒魔，岂会胡乱下毒。”

    “但那些人可不知道。”田心道：“航城没法呆了，我们需要立即离开。”

    任狂道：“你们先回中海，我还有点小事需要处理一下。”

    田雨欣欢呼道：“任狂，你是要灭了郑家是不是？我支持你。”

    任狂没好气的道：“你当我是神啊！郑家实力雄厚，可不是中海那些小家族。”

    田雨欣无所谓的道：“你不是会毒术嘛，那些人都土鸡瓦狗罢了。”

    任狂苦笑了一声。

    田雨欣也太看得起自己了。

    九星牵魂花确实可以将能量转换成毒素。

    但也有个极限。

    对付普通人倒没什么。

    但实力越高的人，对毒素的抗性就越高。

    铜皮九段，就能封闭毛孔和呼吸。

    更别说铁骨和钢筋高手。

    而任狂，也不能无限制的制造毒素。

    释放毒素后，他的实力，也会大打折扣。

    郑家高手如云，又在招揽强者。

    再加上凤凰不知所踪，不知道重生组织在这里还有多少势力。

    整个航城，简直卧虎藏龙。

    任狂，岂敢大意？

    还是田心懂事，道：“好，我们现在就安排飞机，回中海。”

    她掏出手机，开始拨打。

    半响后，却是皱起眉头。

    “不好，我们已经被列为通缉犯，不得乘坐任何交通工具。”

    任狂吃惊的道：“这太荒谬了。”

    他当众抢亲，被通缉倒是情有可原。

    可田家姐妹却是受害者啊！

    这航城，果然是郑家一手遮天。

    田雨欣道：“这可怎么办？要不，我们开车走。”

    田心道：“不出所料的话，他们已经封锁了所有出口，无论我们从哪里走，都会引起注意。”

    田雨欣皱眉道：“那我们现在怎么办？要不，和他们拼了。”

    任狂道：“不必，等我试试。”

    任狂掏出电话，拨通了一个神秘电话。

    那是四通集团的特殊号码。

    “我需要一辆飞向中海的私人飞机，最好两个小时内能起飞。”

    任狂说出自己的要求。

    “尊贵的客人，飞机会按照您的要求准备好，请问您还有什么吩咐？”

    任狂道：“没有了。”

    他之所以没有使用神州航运，就是因为这个组织，其实被家族联盟掌控。

    如果任狂调动他们的资源，立马就能被大股东们知道。

    而四通，和母亲有关。

    正好借此机会，考验一下他们的实力。

    田心满脸温柔的看着任狂。

    在她眼中，这个男人就是神。

    他无所不能。

    哪怕是处于最恶劣的环境，她也对此深信不疑。

    田雨欣吃惊的看着任狂。

    她没想到，任狂在航城，居然比她这个地头蛇还强。

    三人此刻的打扮，倒是不会让人起疑。

    一男二女，男的英俊多金，女的漂亮可爱。

    这正是富二代们的标配。

    郑家能控制所有资源。

    但，他们无法控制属于四通的资源。

    这个组织，非常低调。

    他们并非家族，看起来像是单纯的商业组织。

    但在全球，权贵们却对四通推崇备至。

    三人轻松来到了四通银行。

    经理陈浩连忙出来迎接。

    超级至尊黑卡主人亲临，这可是天大的事情。

    整个四通，就像是被刺激的巨物，开始行动起来，全力达到客人的要求。

    别说安排飞机，就算要他带人和郑家对抗，他也会硬着头皮上。

