，(首字母+org点co)！

长街上，人山人海，仿佛一条缓慢移动的光河，整片城池就是一座光海。

有一修士坐在门槛上，抱着一童子，执着小孩的手在灯笼上写下：愿君平安，山海咸服。再落下姓名。

也有妖挠了挠脑袋后，拿手指画下弯曲的一行祝福。

“有王朝就是麻烦，我为什么要做这种弱兮兮的事，太损我魔道的面子了。”这一边抱怨一边拿笔的修士皱眉想了想，邪笑着挥笔道，“请君扶摇九万里，独享盛世烟火情。”

嗯......应该看不出来他在祝愿凛爻王孤独终身。

湟水大陆天都城内外，太一的大臣、将士也在执笔写祝愿。

花间辞和巫非鱼想以万民愿力，短暂地同化此方世界，让湛长风顺利掌握世界之力。

先不说能不能成，她们有这心就很难得了。

湛长风站在城头俯望这片光海，心间万分安宁，默默享受着热闹中的寂静。

“你联系过敛微吗？”花间辞走上来，“飞升在即，不来就赶不上了。”

“无妨，她有主意。”湛长风负起手，在这种时刻，她什么也不想说，也没什么说的了。

花间辞也没多言，陪她静静地站了两刻，一直到城下开始唱名。

这次，湛长风计划的帝域空间，约莫有二十多万里，小半湟水大陆的样子，而太一神通级的大臣和将士都能乘飞升之便，神通以下则可在外围观摩。

卯时三刻，天亮前夕，巫非鱼的声音传到一界人耳中，“点天灯，祝君千秋道业今朝立，一统山海众生安。”

余笙、花间辞、钦擅、公伯南、硕狱等人点亮了手中灯，看着它慢慢升上空。

众大臣、数百万将士，紧跟着点燃了它。

兰秋生站在临海的山顶，将提了名的天灯送上空，他陷入了一种莫名的宁静中，恍惚中，有点分不清现实和梦境。

这个小族，真的走过方国、王朝，要成为天朝了？

他好奇的这个人，真的从苍莽斗法、道台会、霸主战争走向天域了？

今夕到底是何年啊。

纵然微醺，却也乐呵，说不定，他来此，就是为了见证一段历史，一个传奇。

兰秋生拔下插在发髻上的笔，目视着漫天灯海，写下：太一三百零九年，飞升天朝前夕，举界为君祈福，光华盈天......

他侧耳听见晦涩的咒文响起，在这一刻，一界灯海化成光流，冲上天空，直达天道。

一丝天光跃了出来，暗夜退去，群星隐退，镀了金边的通红骄阳在海平面上露出了半边脸。

云破光芒现，落到城楼上，湛长风着帝袍，戴十二旒平天冠，沐着晨光眺望着天与海。

余笙架来帝车，花间辞、凌未初、赵玄、公伯南、硕狱五殿主官主将伴其旁，兰秋生、钦擅，左辅右弼领前路，一众大臣和将士随其后。

当它停在城楼上空时，从湛长风后边上来了一个人，华袍曳地，冷艳至极，眼波流转间，潋滟清浅。

“本体还在悟道，不介意我分身前来吧。”

“来了便好。”

敛微轻轻一笑，“恭请君上，登帝车！”

霞光为阶，道音为歌。

待湛长风站到帝车之上，这一队伍浑似长龙飞空，朝望君山腾跃而去。

望君山巅，长生祠前，巫非鱼走下一格台阶，看着帝车接近。

湛长风朝她微微颔首，越过她走到祠前，“启，祖脉。”

月光三角洲中，镇压着祖脉的太乙参玄石闭合身上的九个孔，地脉之气不再从它身上流经，也不再被它制约。

大地之力喷发而出，仿佛心脏重新跳动，血液又一次流向四肢百骸。

山海中界在这一瞬间，活了！

清气上升，浊气下沉，循环往复间，天地元气愈来愈浓，草木灵植肆意生长，遍布了湟水大陆，让这方贫瘠的大地，一跃成为洞天福地！祖脉之源，终于名副其实！

大地之力顺着龙脉通向全界各地，复苏的天地元气好像暴风一样席卷而去，带去让人为之疯狂的甘霖。

不明所以的山海修士惊讶地看着道边小树拔高参天，溪流奔成大河，元气化雨淋到脸上，神志一清，好像有一双神之手拂去了灵台上的尘埃。

门派中的天君们感应到天地更加清明了，他们与天地之间的联系似乎紧密了一点。一个难以置信的念头遏制不住地在脑海中乱窜，为什么会无辜出现这种情况，按天地元气的浓度，快接近大界了吧！

难不成，它在晋升大界！

怎么可能！

望君山上的众臣和将士也错愕地看着身边花草的变化，但所有不安和惊疑在望见高处石阶上的主官们时，按捺了下来。

主官们都没慌张，这一切定是在意料中的。

思想到这一点，他们眼中的热切更甚，身在太一中，他们比任何人都清楚，太一是怎么一次次完成种种不可能，走到如今这一步的。

由此，他们忍着长生祠散发出来的盛大清光，红着眼望向最高处的那一人。

不，那不是人，是超乎所有生命的伟大存在。

那冰冷而隽永的声音缓缓流淌在天地间，神圣而庄严，“今山海祖脉恢复，大界荣光将重新眷顾众生，望众生珍其来之不易，好生修行，莫负天地。”

巫非鱼举起朝灵杖，“谨记天地教养之恩，大道有我！”

太一臣将齐喝，“谨记天地教养之恩，大道有我！”

听到声音的全界生灵亦有感念，抛去无谓伪装，高声大呼，“谨记天地教养之恩，大道有我！”

甚者有人跪地，有人痛哭，天地与众生，在这一瞬，无比接近，顿悟者枚不胜举。

曾经作为山海一流势力的一宫三派四门五岛，见证着此方世界焕然一新，终于对太一心服口服。

太玄宫.沧海派.灵山派.悬骨派.玄灵门.沽钓门.无声寺.符临门.五岛天君真君亲自带领门中弟子到海岸边，隔海遥祝太一。

海上，无数海族朝湟水大陆拜下。

龙龟帝君携一众妖而来，众臣细看，这些妖族竟都是山海界与其他界中的妖王一级。

龙龟帝君站在阶下高声道，“太一域内妖族，贺君上道业将成！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    