    　　对陈旭的审讯，很简单。

    　　不大会儿，几位警员就审讯完成。

    　　按照警方角度说，陈旭是为了保护烧鹅店和自己朋友。自卫无疑！

    　　所以，不需怎么审讯。

    　　而且，陈旭帮忙抓来了何童，外加跟陈旭相熟的警员打过招呼，将陈旭神乎其神的身手告知了同事。

    　　此时审讯的人都知道了陈旭以一敌百的威猛事迹。

    　　警员们一个个对陈旭都奉若神明，觉得陈旭跟神一般。

    　　又怎可能在审讯上为难陈旭？

    　　陈旭也才知道，刚刚一直跟着他的警员叫刘锦峰，是个小领导。

    　　审讯很快就要结束，两名警员拿着审讯口供让陈旭签字的时候，刘锦峰从外匆匆忙忙的来了。

    　　“不好了！”

    　　几名警员询问：“怎么了？”

    　　“何童找了流氓律师李家俊，不仅要帮何童脱罪保释，还要状告陈先生！”刘锦峰将刚刚发生的事儿说了出来。

    　　听李家俊的名字，几名警员脸色不好看起来。

    　　要知道，李家俊在行业内是非常有名。

    　　有罪他都能打成无罪，是香江律师会的金牌律师。

    　　更要命的是，这家伙一直支持哪些闹事的人！

    　　之前几次闹事嫌疑人被抓，都是李家俊搞定的。

    　　不仅无罪，还让警方被声讨。

    　　几人没想到，这次又是李家俊出手。

    　　两名刚刚给陈旭审讯的警员说：“陈先生，待会儿若李家俊询问你什么，你有权不说，这是最好针对他的方法，否则，他很可能找到你话语里的破绽，到时候在法庭上加以攻击你！”

    　　刘锦峰说：“对了，陈先生您有律师么？没有的话，我让人申请我们警队最好的律师帮你！”

    　　陈旭淡淡摇头：“不用了，我不需律师！”

    　　听陈旭这么说，几人对视一眼，刘锦峰正想质疑陈旭的时候。

    　　李家俊带着何童进来。

    　　然后腿上绑着纱布的何童嚣张坐到了陈旭面前。

    　　而负责审讯的警员不敢得罪李家俊，赶紧起身，李家俊就坐到了刚刚警员的位置。

    　　陈旭笑着给自己点了根烟。

    　　何童阴冷道：“没想到我这么快就被保释吧？哼！这里是香江，你一个内陆人想在这跟我斗？你也配？告诉你，游戏才刚开始！”

    　　刘锦峰怒道：“何童你这番话已经构成了人身攻击和威胁！”

    　　李家俊笑着说：“抱歉，何先生刚刚的话并非是你想的意思，再说就算是你所想，也没证据！”

    　　“你……我可以作证！”刘锦峰说。

    　　李家俊笑道：“我会在之后向法庭申请禁止，因为警方跟何先生之间的关系紧张，我质疑警方作证的目的，你的证词八成不能用的！”

    　　“……”

    　　刘锦峰一脸阴沉，想反驳却不知从哪说起。

    　　因为他很清楚，李家俊的话没错，他的确可以这么做，也有能力做到。

    　　何童冷笑盯着陈旭：“看见没，这就是我的能量，小子，你得罪错了人，我兄弟的手，腿，还有我的膝盖，都会找机会从你身上报复回来的！”

    　　陈旭淡淡道：“碾你这种人渣，是每个华国人应尽的义务，我又没做错什么！”

    　　李家俊笑道：“你有没做错，你自己说了不算，法庭说了才算！”

    　　陈旭道：“难道香江的法庭是专门维护他这种人渣的么？他的行为可是构成了不少罪名，例如危害国家安全，人身攻击，毁坏公物，非法集会，甚至谋杀！”

    　　李家俊一笑：“没想到这位先生对法律还有研究，我知道你是内陆人，我想告诉你的事，内陆的法律跟香江法律不一样的，你不能套用内陆的东西来香江用。”

    　　说完后，李家俊顿了顿：“也就是说，内陆成立的罪名在香江不一定成立，你说的那些只是疑似！”

    　　何童邪笑：“怎样，是不是很不服，是不是觉得我很吊？在香江，法律不可能将我怎样的，我可以为所欲为，包括针对你，针对那个烧鹅店老板，你女人，和这些抓我来警察的家人！我在香江就是王！”

    　　陈旭听完何童嚣张的话，目光投向李家俊：“刚刚他说的那些没有触犯法律么？这已是威胁了吧？”

    　　李家俊一笑：“没有事实成立，没有口供，何先生想说什么都可以，香江是自由的！”

    　　陈旭深以为然的点头。

    　　而后，李家俊话锋一转：“即便是何先生真做了这些，我李家俊也有能力帮他脱罪，让他逍遥法外！没人能将我们如何！香江的法律不行，内陆更不行！”

    　　李家俊话说到这，一旁几个警员拳头捏的紧紧，满脸愤慨。

    　　刘锦峰忍不住冲来，一拳砸在桌上：“李家俊你以为你是谁？你放心，我一定会找到你的犯罪证据的！”

    　　李家俊一脸轻松：“我可警告你了，这位警员，刚刚你的话已经触犯了香江法律，我随时可以控告你！”

    　　陈旭笑道：“你刚刚不是说，在场的人没资格作证么，没证据谁会在乎他说了什么？”

    　　“不，这位先生说错了，此时你们没资格作证，但何先生是有资格的！”李家俊阴笑到。

    　　陈旭哈哈大笑，将嘴上的烟蒂狠狠地掐灭在了烟缸内。

    　　“我现在有些了解香江的法律是怎样的了！”

    　　李家俊淡笑：“是么？我能知道先生的见解是什么么？”

    　　陈旭道：“为利益集团服务嘛！这种法律制定出来，怕就是给人犯的，怎么保护普通人？”

    　　李家俊说：“对，先生说的有道理，你倒是个聪明人！”

    　　何童此时阴笑，将身体前倾，恶狠狠的盯着陈旭：“可是，即便你知道了这些又怎样？你依然不能阻止我做任何事！”

    　　陈旭笑道：“我现在有些后悔了！”

    　　听这话，何童狂笑：“哈哈，白痴样的东西，现在你才知道后悔？太迟了，告诉你，我说的那些都会一一实现，针对你，你的女人，还有那个烧鹅店的老扑街！我会让你们一一付出代价！”

    　　陈旭笑道：“你这人，怎么这么心急呢？我的话还没说完呢！”

    　　这话撂下，陈旭玩味的扫眼两人：“我的意思是我很后悔，之前我应该打断你的腿！”

    　　何童眼内一闪而过阴狠：“是么？这也是我想说的，你放心，这里是警局，我不会动你，但你从警局出去，会有人要你的腿！走！李律师！”

    　　丢下翻话，何童得意站起。

    　　李律师满脸微笑起身：“陈先生，咱们法庭见！”

    　　两人这话说完，一群警员恨不得杀人，可他们却对两人一点法子没有。

    　　这就是香江法律，维护不了公平的稀烂法律！

    　　眼看两人要出门的时候，陈旭的声音再次响起：“等等！”

    　　李家俊和何童笑着转身：“陈先生还有事儿么？

    　　“我不是说了么？后悔没打断他的腿，既然后悔，自然要将后悔的事儿做了！”

