    收回扁鹊神针后，叶飞伸手扣住了女人的脉搏，感受着女人脉搏的跳动和生命体征。

    几分钟后。

    叶飞睁开了眼睛。

    如今女人的脉象平缓，生命体征良好，总算没有了生命危险。

    本来以为这个女人只是自己身命中的过客。

    但今日的事发生之后，叶飞感觉自己和这个女人恐怕是少不了羁绊了。

    难道这就是所谓的缘分？

    叶飞无奈一笑，擦了擦额头上的汗水，而后用浴巾胡乱擦拭了一下手，靠在床边，点上了一根烟。

    缓缓吐出一个烟圈，叶飞的眼神不自觉瞟了眼床上的李诗韵。

    由于李诗韵是趴在床上的，而且上半身也没有穿任何东西，就连那件黑色的蕾丝文胸叶飞叶飞给脱下来，扔到了一边。

    所以，从叶飞的角度，刚好可以看到她右侧的饱满因为挤压而变形，形成了一个诱人的弧度。

    如羊脂美玉的肌肤在灯光下闪烁着莹润的光芒。

    上面还沾染着点点血迹，就如同开在雪地上的一朵朵梅花，红艳而诱人。

    叶飞忍不住咽了口唾沫，刚才女人穿着紧身T恤，上围就已经够丰满了，没想到这脱了衣服竟更加可观了。

    刚才由于只顾着治疗，叶飞完全忽略了那方面的事，就连手感啥的也不清楚。

    如今心情松懈下来，再加上女人这半遮半掩的诱人视觉冲击力，叶飞感觉百爪挠心，心里也痒痒的。

    要不去摸一摸？

    叶飞又摇了摇头，这样不太好吧？

    趁人之危，可不是君子所为啊！

    叶飞转念一想，自己又不是君子。

    而且自己是这小妞的救命恩人，摸摸应该不过分吧？

    况且说好了今晚有福利，如今却因为突如其来的追杀全被搅黄了。

    要不现在先收点利息？

    想到这里，叶飞便鬼使神差地朝着李诗韵伸出了手……

    “唔……”

    就在这时，一道娇呼声响起。

    李诗韵直接睁开了眼睛。

    是的，叶飞的手伸到一半的时候，李诗韵就睁开了眼睛。

    此时，叶飞的手伸到半空中，脸色顿时就尴尬了。

    “叶飞，你干嘛呢？”

    李诗韵看到叶飞伸过来的手，一张光洁粉白的瓜子脸上，杏眼含媚，羞若杨柳，怯怯地不敢正视叶飞。

    “呵呵……”

    叶飞干笑一声，道：“诗韵，我怕你着凉，所以准备帮你盖被子。”

    “现在是夏天……”

    李诗韵脸蛋儿通红，弱弱地说了一句。

    “呃……”

    叶飞顿时感觉无比尴尬。

    他赶紧收回了手，嘿嘿笑道：“也是哈，现在是夏天。”

    看到叶飞吃瘪的表情，李诗韵“扑哧”一声笑了起来。

    但由于一笑就牵动了伤口，痛得她眉头都紧紧皱了起来。

    “好了，你别瞎动，我才帮你把子弹弄出来，伤口还必须去医院处理。而且，你失血过多，还需要去医院输血。”叶飞扔掉烟头，说道。

    “谢谢你，叶飞。要不是你，恐怕我今晚就死了。”李诗韵由衷地感谢道。

    “谢谢就算啦！说好的福利你可别忘了兑现啊！”

    叶飞笑了笑，道：“好了，现在打电话叫你的人过来吧！”

    李诗韵点点头，没有再多说什么感谢的话。

    毕竟这是救命之恩，几句感谢的话是远远不够的。

    李诗韵看向叶飞，说道：“叶飞，你帮我打给温月盈，让她过来一下。”

    “她靠谱么？”

    叶飞多问了一句。

    毕竟今晚他才知道，朱雀会的情况并不像他想象的那么乐观。

    现在朱雀会肯定动乱不安，谁都不可轻易相信。

    如果那几个谋反的社团又派杀手过来，那可就麻烦了。

    “她已经跟着我三年了，我相信她，让她过来吧！”李诗韵说道。

    “行吧！”

    叶飞拿起李诗韵的手机，找到温月盈的电话，然后打了过去。

    “会长……”

    电话那头传来温月盈知性又急切的声音。

    “别会不会长了，你们要是再不来，恐怕就见不到你们会长了。”

    叶飞撇撇嘴道：“你们会长在南区‘四季宾馆’，她现在受了伤，要赶紧去医院，你们快过来吧！”

    “好，我马上过来！”

    “对了，来的时候顺便帮你们会长带件衣服。”

    “好！”

    说完，电话那头就挂断了电话。

    叶飞把手机扔到了床上，说道：“你的人马上就过来了。”

    李诗韵点了点头，随即脸色却沉了下来。

    今晚，她本以为自己会死。

    但如今既然自己活了下来，那今天谋反的家伙，她一个都不会放过！

    叶飞撇撇嘴，道：“诗韵，看来你们朱雀会的事也挺多啊！”

    李诗韵深吸一口气，道：“其实我早就知道有很多人不服我，不过我之所以没对他们下手，那是因为我在给他们机会。

    可如今，看来是我的想法错了。他们既然不让我好过，那我就不会让他们好过！”

    “那你打算怎么做？”叶飞问道。

    “不服从者，杀无赦！”李诗韵冷冰冰地说道。

    听到李诗韵的话，叶飞愣了一下，随即沉默地点上了一根烟。

    这一刻，李诗韵再没有了之前的小女人姿态，有的只是东区一姐的上位者风范！

    简直就是霸气侧漏！

    李诗韵见叶飞不说话，淡笑着问道：“你是不是觉得我太冷酷无情？”

    “不会啊！”

    叶飞摇了摇头，道：“想掌控这么大一个社团，没点手段怎么行。”

    “谢谢你的理解。”李诗韵微笑着说道。

    “不用说谢谢，因为我们是同类人，所以我理解你。”叶飞说道。

    “也对，我们是同类人。”

    李诗韵点点头，笑颜如花。

    两人有一茬没一茬地聊着天，等了将近二十多分钟，李诗韵的手机就响了起来。

    叶飞接通电话说了几句，然后就挂断了。

    “诗韵，我去带他们进来。”

    叶飞说了一句，然后走出了房间。

    关好房门后，叶飞便朝着楼下走去，迎面就看到穿着一身黑色套裙，戴着一副银边眼镜的温月盈带着十几个黑衣大汉匆匆走了上来。

    “叶先生！”

    温月盈看到叶飞，喊了一声。

    “温小姐，你们会长在这里，跟我来吧！”

    叶飞带着温月盈等人来到了李诗韵所在的房间。

    不过在门口的时候，叶飞停了下来，转头说道：“温小姐，你可以跟我进去，其他人不能进去。”

    “为什么？”温月盈看向叶飞，疑惑地问道。

    而其他十几个黑衣大汉也都警惕地看向叶飞。

    “你们会长没穿衣服，你确定要让他们进去？”叶飞撇撇嘴，说道。

    会长没穿衣服？！

    听到这话，温月盈等人全都傻眼了。

    不过，很快温月盈便反应了过来，她撇过头对那些黑衣汉子们说道：“你们在门口等着。”

    说着，温月盈便和叶飞一起走进了房间，然后关上了门。

    一进房间，看到趴在床上，脸色苍白的李诗韵，温月盈顿时就慌了神，赶紧跑了过去。

    “会长，你没事吧？你怎么样了？！”温月盈急忙问道。

    “月盈，多亏了叶飞帮我治疗，我才保住了一条命。”李诗韵说道。

    “谢谢你，叶先生。”温月盈感谢道。

    “都这时候了，就别客套了。快帮你们会长把衣服穿好，然后送她去医院吧！”叶飞说道。

    “好！”

    温月盈点点头，正要帮李诗韵穿衣服，她却停顿下来，对叶飞说道：“叶先生，麻烦你转过身。”

    李诗韵的脸蛋儿也有点红红的，虽说还看得不该看的都被叶飞给看了，但她毕竟是女人，该有的矜持还是有的。

    “行，我转身。”

    叶飞尴尬一笑，然后转过了身。

