    根本就不像是这穷乡皮囊州郡出现的人儿，不知道的还以为是从南诏的都城盈都出来的贵公子。

    再一看旁边那位，气质温润如玉，面色淡淡，眼中像是盛着山川湖泊，清亮明朗。

    素雅的衣衫也抵不过那绝代风华。

    怎么看，若是赖上这两个姑娘，做妾也不亏啊！

    看众小声议论纷纷：

    “这两个姑娘真好看，若我长这么一张脸，我天天都要在外面闲逛！”

    “谁说不是呢？我要是男子，我宁愿做这个两个姑娘其中一个第一万个小妾，也不愿意做那个恶霸的夫人！”

    “你说什么话呢！我做小妾我也要做最贵气的那个小妾，让我娘给我准备最丰厚的陪嫁！”

    “指不定做小妾都占不上名额，就你这样，要不还是算了吧！”

    “我怎么了……”

    说着说着，两个年轻的男子就开始争执起来。

    云缚安：“……”

    云赋裳：“……”

    云缚安打破了寂静，对着看众道：“不好意思打断一下大家，我们家没有纳妾的规矩。”

    话音刚落，这拽着云缚安衣衫的男子眼睛猛地一亮。

    那恶霸姑娘仿佛是觉得自己的脸上挂不住：“说狗屁呢？”

    “今天我势必要娶他进门！”

    那白衣侠客道：“今日我势必不会让你将他带走！”

    “这位公子，你应该对那位救你的公子结草衔环。”云缚安有些无奈，“在下家境贫困，恐怕是无法将公子带回去。”

    清秀男子泪如雨下：“只要您带我回去就成！”

    云缚安和云赋致对视一眼，这都是什么跟什么啊！

    “我年纪还未满十三，还未及笄呢！”云缚安无奈道，“我给你一点银两，早早脏了公子的父亲吧！”

    云缚安忍痛从锦袋中掏出五两银子，递到那清秀男子面前：

    “拿着吧，不用谢。”

    好家伙，这几日，只有支出，没有进账啊！

    若是每天这么着，她的金库迟早有一天要玩完。

    清秀男子颤颤巍巍地拿了钱，仍然仰视云缚安：

    “姑娘当真不肯要我？”

    “公子，若不然，你跟我也可以。”白衣侠客或许是有些不忍，连忙开口劝阻道，“在下家中还有余钱，定不会亏待公子。”

    云缚安附和道：“是啊是啊，跟她吧，跟我没好果子吃！”

    细数起来，她身边都是些狠人，眼前这清秀男子若是跟了自己，只怕是被磋磨的连骨头都不剩了。

    清秀男子这才慢慢松开了云缚安的衣摆。

    云缚安看着褶皱一团的定制，叹了口气。

    “天，这不会是锦绣阁的定制吧？里面的布料可不便宜呢，这被揉成这样。”有人认出了这料子。

    在天光下竟然闪着光泽，显然是不便宜。

    “可不是，果真是富贵人家的小姐啊！”

    恶霸却脸上带着谄媚的笑：“这是谁家的小娘子，简直和我天作之合，不如同我回家以作磨镜之好？”

    此话一出，旁的人都心中一惊，这恶霸竟然男女不忌？

    云缚安皱皱眉，刚要开口，便瞧见云赋裳面色冷凝，她将自己的贴身佩剑直接放在那恶霸的脖子之上，眼中含着厉色：

    “放肆！”

    她家娇娇乃是南诏太女殿下，如此冒犯，实在令人不爽！

    那恶霸直接吓得不行，她身后的女护卫提着刀，蠢蠢欲动，却被云赋裳个眼神，大声道：

    “都不许过来！”恶霸冷汗涔涔，“放了我吧，我再也不会这样了！”

    云赋裳皱着眉头：“若有下次，我便杀了你！”

    剑刚离开，那恶霸便边跑边喊道：“我娘可是太守身边的都尉，你完蛋了，我不会放过你！”

    看众还在讨论着这一出笑话，云缚安和云赋裳都已经走远了。

    “见了鬼了都。”云缚安强扯出个笑，“出来逛一圈，白给五两银子。”

    “我的钱不是大风刮来的，倒像是大风刮走的。”

    云赋裳将云缚安头上的白玉簪插紧，开口安慰道：“无妨，家中还不缺这点银钱，你个小守财奴，等姜大人回来后，咱们的手头就宽裕了。”

    她的气还没笑，自小娇娇便是被娇养长大，未曾受过一丝的苦，现在却发生这样的事情！

    言语上头被人欺侮，若不是身在异乡，她一定会斩下那女子的头颅，以儆效尤。

    “阿姐，不要生气啦！”云缚安摇晃着自家姐姐的衣袖。

    云赋裳太爱她了，但凡她受到一点点不好的对待，姐姐就会挡在前面，为她冲锋陷阵。

    街上男子频频回头望，届时因为两位容貌皎皎的女子并排行走，实在是养眼的风景线。

    云赋裳叹了口气：“好，都依你。”

    两人又逛了一会子，天色愈发暗下来。

    今日似乎是南诏的除夕，不少人都在河边放灯许愿来年。

    云缚安从来没有体验过这种民宿，兴致来了，便带着自家姐姐往小摊子上走去，夜市出摊有许多都是卖小物件的，例如剑穗，花灯，或者是面具。

    她一眼就瞧中了那个狐狸面具。

    真的非常好看。

    云缚安帮着云赋裳戴上这狐狸面具，云赋致也找到了一个花朵做成的半面具。

    “这花做的真真是好看，跟牡丹花似的！”云赋裳帮着自家妹妹戴好。

    眼看着云缚安只露出漂亮的下颚和朱唇，眼神流光溢彩。

    “娇娇就要长大了呢！”云赋裳喃喃道，“以后还会越来越好看的！”

    两人嬉笑着又去买了花灯，将点燃写了小字条的花灯慢慢放到河中。

    漂的越来越远。

    “落水了，有人落水了！”

    人群攒动，这呼救声惊吓到了好多了。

    云赋裳本想事不关己，可这水中突然浮现一人漂亮的面容。

    原来就在这二人的眼前。

    救，还是不救？

    云缚安握了握云赋裳的手：“姐姐，你想做什么，我都会支持你的，我就在这你，你去救他吧！”

    男子在南诏落水失了名节，这可不是什么简单的事情！

    云赋裳立刻便跳下水，将那溺水上下沉浮的男子拖到按上，使劲按压他的胸口，排出胸腔中的积水。

    好半天，这男子才醒过来。

    他的眼睛，在夜空中明亮如同黑曜石。

