    几分钟下来，周宏远可说是比瞿彦还郁闷，不过最令他恼火的不是秦昊那惊人的速度，而是他的“狡猾”。

    之前瞿彦跟他说，让他小心秦昊，秦昊不单速度快，还很狡猾，他当时是不信的，但现在信了。

    这几分钟秦昊之所以次次都能过他，除了速度快之外还因为秦昊对时机的把握，对技术动作的运用，当他以为秦昊要靠速度突破的时候，秦昊偏偏是用技术；当他以为秦昊要用技术突破的时候，秦昊却直接靠速度，一步就过。

    关键是秦昊全身都是假动作，连眼神都是假的。

    有个球秦昊眼睛一直盯着篮筐，一副瞄篮的样子，还瞄了老久，也不突破，就不断地游走，似乎在找机会干拔。

    下一刻，秦昊果然重心拔高，双手伸向篮球，周宏远以为他要投篮，下意识的跳起，结果跳起才发现自己上当了。

    秦昊只是个“拜佛过人”，趁着他起跳，一步就把他过得干干净净。

    这时候周宏远才醒悟，感情秦昊连眼神都是假的，故意瞄篮误导他，狡猾的跟只小狐狸似的。

    当然，秦昊是不认的，靠脑子打球怎么能叫狡猾？

    那叫聪明，你们这帮没球商的傻大黑粗是理解不了的。

    “这节还剩一分多钟。”四中教练闷声道：“瞿彦、周宏远，你们两个下来休息，高峰，何正阳，你们两个上。”

    七中这边。

    球员们围住秦昊，和他击掌庆祝。

    蒋方平也夸奖了秦昊一句，内心里却不由得有些吃惊，秦昊进入校队差不多两个月了，之前打六中秦昊打了不到十分钟，打二中秦昊只打了半节，直到今天他才忽然发现，秦昊的突破竟犀利到了这般程度。

    秦昊善于突破，这个蒋方平是知道的，从新人选拔那天就看出来了，但他没想到不过才两个月时间，秦昊的突破会变得这么强。

    和新人选拔那时候比起来，完全不是一个层次。

    这才两个月啊！

    “看来我还是小看秦昊了，嗯，得多给他一些上场时间。”蒋方平默默自语，随即拍拍手，“等下对方多半会换下瞿彦，王磊，你上。另外，袁晓刚下，王成宇上。王成宇，有机会就投三分。”

    说完，他看向秦昊：“秦昊，组织就交给你了。”

    蒋方平可还记得新人选拔那天秦昊靠着自己的组织盘活了全队，一场选拔赛，他除了得到十几分之外还送出了令人吃惊的10次助攻。

    秦昊可不只是会突破！

    ......

    “嘿，现在知道我没吹牛了吧？”小胖子彭俊神气活现，在观众席上洋洋得意的吹嘘，“看到我兄弟的厉害了吧？一上来就把分差追到了只剩下1分。四中的瞿彦那么嚣张，不还是被打的毫无脾气？”

    “嗯，秦昊真厉害。”

    “啧啧，他的突破太犀利了，简直无可阻挡。”

    这次人们确实兴奋地附和。

    秦昊的表现的确够出色，他一上来便改变了场上的局势，几次突破，更是迎着瞿彦连拿了几分，让人不服气都不行。

    连带的，对小胖子都客气了起来。

    小胖子那个高兴，笑道：“等着看，我兄弟才只用了五成功力呢，要是全力出手，四中直接就跪了。”

    “呃......”众人无言，心说是不是吹得有点过了？

    小胖子却不管那么多，骚包潜质爆棚，比瞿彦还能装逼：“怎么，不相信？那是你们没见识过他的实力，想当初......”

    这家伙声音不小，甚至传到了场边的球员休息区。

    七中球员听得一愣一愣的，忍不住看秦昊，心说难道这是真的，秦昊一直在隐藏实力？

    秦昊却是哭笑不得，这死胖子吹牛皮也太没谱了，你咋不上天呢，当即摆手道：“别听他瞎吹，他说的那是我吗？”

    众人哄笑。

    暂停很快结束，双方回到场上。

    四中进攻，周宏远被换下，换上的是替补后卫何正阳，四中的球员身高普遍比较高，周宏远183公分，何正阳更是185公分，控球水平也不错，从后场推进到前场，看到秦昊迎上来，他皱了皱眉，随即给队友打了个手势。

    “拉开！”

    其他人拉开，何正阳单打秦昊。

    只见他先是连续的胯下运球，然后陡然加速，从右侧突破，但秦昊反应比他更快，先一步挡在前方，何正阳倒也不意外，顺势抱住球就要跳投，摆明了就是要依靠身高欺负秦昊，我就在你面前出手，你能怎么样？

    啪！

    一声脆响，何正阳只感觉手心一空，不由得愣住。

    等他回头，秦昊已经抱住球发动快攻，如风驰电掣一般，四中的球员根本追不上，只能放弃，看着秦昊冲到四中半场，一个轻松上篮打进，比分变成了22:21，比赛打了九分钟，七中终于反超了比分。

    “好球。”

    “这个抢断真漂亮。”

    七中学生大喊，激动不已，终于反超了！

    何正阳回过神来，脸色很难看，本打算依靠身高强吃，结果球还没拿起来就被秦昊给切掉，想起刚才，他心头不禁凛然，秦昊下手太快了。

    秦昊回到己方半场，看向何正阳，不禁暗笑，就这小子那点心思全都写脸上了，还能瞒得住我，我身高是没你高，但谁说一定非要封盖才行了？

    抢断也是一样的！

    第一节只剩下一分钟，何正阳不敢再自以为是，到了前场之后要了个挡拆，然后老老实实分球，把球传给了夏琪正。

    瞿彦下去，双塔变成了单塔，可惜陆?技术太过粗糙，缺少瞿彦那样的低位单打能力，只能靠队友喂球，四中的进攻只能从外线发起。

    防守夏琪正的是江枫，夏琪正想要突破上篮，但被江枫干扰，投篮不中，王磊拿下篮板球传给秦昊，秦昊迅速推动反击。

    只一转眼秦昊就到了前场，何正阳迅速上前。

    嗤！

    秦昊启动，球鞋和地板摩擦，发出一声轻响，一个突然地变向，秦昊从左侧突破，一闪身就过掉了立足未稳的何正阳。

    “拦住他。”何正阳大喊。

    “放心，有我。”内线的陆?答道，上前一步。

