    可是舒雅又是这副虚弱的样子，让墨聿谨感到非常为难，只是眼下这种情况孰轻孰重他还是分得清。

    更何况他也很清楚今后陪伴在自己身边的人，始终还是闻蔓。

    “小雅你别担心，我答应你很快就会回来，我现在有急事必须去处理才行。”

    舒雅却抱紧他的手不肯松开，坚决不愿意让他走：“不行，我知道你离开之后就不会回来，我不能让你离开我。”

    “小雅你别乱想，我只是因为有急事要处理，不是要离开，你要懂事一些，不能让我为难。”

    墨聿谨的语气已经是没有刚才的耐心，表现得有些着急，所以表情看起来也不耐烦，让舒雅弱弱的松开了他的手，不敢继续缠着他，免得得不偿失。

    这个举动又牵动着墨聿谨的心，让他对自己的行为感到自责，毕竟舒雅是无辜的，而且也只是想要自己的陪伴而已。

    墨聿谨叹了一口气又让自己恢复原来的样子：“小雅，我让余特助在这里照顾你，而且还有陪护人员，我很快就回来，你要乖乖等我。”

    舒雅也是见好就收的人，知道墨聿谨是真的生了气，如果继续做作下去只会引得让他厌烦。

    所以表现得很乖巧点头：“那好吧，我等你回来，聿谨你一定要快点回到我的身边，今后都不要离开我。”

    这个时候的墨聿谨真的不知道该怎么来回复这个问题，只能是点头答应，为的就是快速离开。

    等到墨聿谨着急离开之后，舒雅脸上露出一丝阴险的笑容，虽然为了做这一场赌博，让她受了很严重的伤，但是这一切都是值得的。

    至少现在让他们两人的关系发生了变化，继续下去的话，就能离间破坏他们的感情，再者就是这一次的事件，足够让闻蔓焦头烂额一阵子。

    舒雅知道这批重隆的货是非常的重要，所以才会交给闻蔓来保管处理，结果却被警方拿走，到时候重隆肯定因为是闻蔓自己在中间搞鬼。

    原本组织上对闻蔓就已经是非常不满，让她来帮忙处理这批货其实就是给她最后的机会，结果这个人却没有办成，到时候有她的好果子吃。

    余特助很客气走进来：“舒小姐，你有什么需要可以直接给我说，墨总赶去警局，需要一点时间才能回来。”

    舒雅知道这个余特助是墨聿谨身边最得力的住手，也是他的左膀右臂，所以需要给他留下好印象。

    “暂时不用，谢谢余特助，如果聿谨那边需要帮助的话，你直接去帮忙就好了，不用在这里守着我。”

    余特助只是很客气回应：“墨总安排我在这里，我肯定要尽责，只是很好奇舒小姐是不是真的把这十年的事情都忘记了，之前墨总失去记忆，我就觉得这非常神乎，没想到转眼就到了你。”

    可能是当局者迷，余特助在看待这三人感情的时候，可谓是看得非常清楚，总觉得这个舒雅并没有大家看到的这样天真单纯。

    尤其是刚才墨聿谨离开的时候，他分明看到这个女人眼里露出的目光，非常可怕，这不应该是一个深爱着墨聿谨的人该有的。

    爱一个人的目光应该是非常的温柔，怎么会是这样的恶毒。

    只是他并没有多说什么，只是说出自己心里的疑惑而已，想要看看这个舒雅会怎么说。

    然而这个舒雅此刻却表现得非常虚弱，又是一副温柔的样子，喃喃道：“我也不知道为什么会变成这样，我也想要记起这些年发生的事情，可是我的脑海里，就只有聿谨一个人，我不想离开他。”

    余特助笑道：“如果舒小姐你现在有空的话，其实我也可以把这几年你们发生的事情都告诉你，你也知道我是墨总身边最得力的助手，而且你们之间的事情，我都很清楚，可以清清楚楚告诉你。”

    舒雅表情有些尴尬，甚至还有些不太高兴，冷冷笑起来：“我看这些事情就不劳烦余特助你说，而且我们两人的事情，我想要听到聿谨亲自告诉我，我倒是才能更加有印象。”

    说道这些的时候，舒雅表现得有些疲惫，甚至还打起哈欠，看来并不想要和余特助继续说下去。

    但是余特助却对这个事情感到很好奇，就是因为在墨聿谨的身边待了太久，所以知道这个人的性格，看似冷酷，但是却非常的重感情。

    尤其是和闻蔓在一起之后，看到他有了更男人的一面，也不希望他被过去给牵绊，尤其是这个看起来就很有心机的女人。

    “我手上还有过去你的一些资料，我觉得你感兴趣的话，都可以提前了解一下，对今后恢复记忆有很大的帮助。”

    舒雅却表现得很不耐烦，直接是把余特助递过来的东西给推开，甚至还做出一副很不高兴的样子。

    “余特助我觉得你才是很奇怪，为什么对我们两个人的事情那么感兴趣，我现在很困想要睡觉，还麻烦你出去不要打扰到我。”

    说着舒雅是直接钻到了被子里面去，不再搭理这个多管闲事的人。

    余特助也没有办法，人家都表现得那么厌恶，也只能是识趣的离开，但是心中对于这个舒雅，却感到起疑。

    墨聿谨赶到警局的时候，闻蔓真正接受着调查，这一次警方是把闻蔓所有的资料都调查出来，只是并没有发现其他的异常。

    “蔓蔓，我来了！”

    墨聿谨身后有整个帝都最有权威的律师，这是一般人都无法邀请到，专门为贵族人士而来。

    闻蔓回头在看到墨聿谨的时候，心里顿时就放松下来，知道这个男人的出现，也就是解决问题的时候。

    “聿谨，警方这边检验出来的结果，甚至是比我们看到的还要多，这个事情真是出乎了我们的预料。”

    墨聿谨手里也拿到这些报告，主动交给警方：“这次的事情纯属是误会，这些药品也和闻蔓没有关系，我可以作证。”

    墨聿谨在帝都是非常有名望地位的人，如果他可以作证，这个事情自然就好说。

