    富家公子哥，最不想一件事，就是打仗。

    现在林灵儿看上他们，和他们做朋友，然后说什么朋友有难同当，有福同享，把他们五个拉上，一起打仗去。

    “说好，明天在宫门口等我们，咱们一起打仗去，我们率领十万禁军，一个月内，必须征服他们！”林灵儿对这几个帅哥说。

    “小公主，咱们打能打赢吗？”

    话说他们是公子哥，但他们同样也是修练者，修为比林灵儿强得多呢。

    “会的，相信我，来，咱们飙车去，让你们见识一下我技术！”林灵儿拉上他们五个出了这个翠红楼。

    “飙车？”

    “你们跟来就知道了！”

    “哦！”

    他们没有得选择，这是小魔女，他们帝国的陛下还在旁边吃饭。

    如果说一个不字，可能人头落地。

    古话有一句话：君要臣死，臣不得不死。

    当他们坐进林灵儿的跑车里面，他们被里面的车内饰美呆了。

    还有阵阵的音乐，让他们身子不禁扭动起来，双手在摸着这个从来没有见过来的法宝。

    开起来，速度超快，时速220公里，在王城里飙起来，漂移……

    “要撞上了，要撞上来了……啊……”他们紧紧地抱在一团尖叫。

    “请不要怀疑我的车技哦！”

    漂车半个小时之后。

    在他们下车那一刻，双+腿跪在地上，扶着墙走。

    二个晕车的，扶着墙呕吐起来。

    “借给你们开一下，要不要？很好玩的，”林灵儿对他们说。

    “真的？”他们还是第一次见到如此高科技的东西。

    “来，我教你一个，这个是加油，这个是刹车，这个是方向盘，还有智能系统……”

    “小主人，你的座驾，太漂亮了。”

    “当然，这几十亿元的东西，世界只有我一个才有！”

    交上几个帅哥朋友，林灵儿借跑车他们玩，还让他们进宫里，一起吃晚饭。

    然后，再把音响，拖到王城最热闹的长安街中间的舞台上，开始她们的广场舞蹈。

    和宫里一些歌姬们，一起跳起来。

    紫灵儿仙子，为了让自己宝贝女儿开心。

    在入夜之前，让人把整个街都挂上灯笼，像中秋节一样。

    特别她们表演的地方，布置许多灯光呢。

    他们看着这古怪的舞蹈。

    让下面的公子哥，小姐姐们，一个个拍手叫好。

    他们见过漂亮的小姐姐，就是没有见过如此火辣的小公主，让他们大拍手叫好。

    “臭不要脸的，真是不要脸，不知羞，身为小公主，跑到街上跳舞，太丢紫夏王朝的脸了！”下面一些大家闺秀女子骂。

    “啪！”一巴掌之声。

    这个骂他们公主的美女，被剑老一巴掌拍死了。

    “……”现场没有一个同情这个美女。

    他们只是听到剑老的声音：“一群土鳖的，能看到小主人跳舞，是你们三生有幸，不懂得欣赏，就闭嘴！”

    不错，剑老就是骂他们土鳖一群，不懂得欣赏这些劲舞。

    要知道，灵儿她们跳的舞蹈，都是最流行的。

    “好，好，小灵儿跳得好，漂亮，小灵儿，我爱你，我爱你……”今天结识的几个公子哥，在下面拍手，大欢呼。

    “不错，你有眼光，这个给你的！”林灵儿扔一个丹药瓶给他。

    “九，九，九品丹药？”他看到瓶子里的金丹，下巴差点掉到地上去。

    “……”老国王看到这个外侄女，随手扔出一枚金丹，还是给这个整天混在醉红楼的公子哥，让他脸上一副肉痛的。

    像这样的金丹，连他整个帝国都没有一枚呢。

    “快吃了，明天我们一起打仗去！”林灵儿对这个惊讶的宗门公子哥说。

    “哦，哦……”这金丹，他只是在古典书籍记载见过，没有人见过。

    当他吃下这个丹药时，身上的修为，一下子提升级。

    瞬间达到渡劫境界，让他们傻眼了。

    不是灵儿不想吃，而是林下帆对她说过了，吃丹药的修仙者，道基不稳，很容易被劫雷劈死。

    “小宝贝，还有没有，能不能给一枚外公吃一下！”老国王对林灵儿说。

    “没有了！”

    “……”

    “不过有一枚别的丹药，我爸爸说，吃了它，会变成下仙的，你要不要吃？”

    “仙丹？”

    “喏，给你吃吧，明天我和娘亲出征去，如果时间能赶得及，就回来吃饭，如果时间赶不及，我不回来了，你不用想我！”

    林灵儿的想过了，如果此去，超过六个星期，那么她直接回家去，等下一个寒假再过来玩。

    反正，她爸爸送的马车，可以自由来回两个位面世界。

    “小宝贝，外公也跟你一起去吧。”这个老国王，看着里面的金丹，脸上那个激动。

    要知道，他女儿都没有呢。

    就这个小棉袄手上有一枚，可知道她父亲，对她有多宠爱了。

    对于何嘉玲这几个女生，她们并没有什么金丹，只是身上带一些强大法宝，关键的时候，可以保护她们。

    “也行，人多热闹一点，韩信用兵，多多益善，如果能叫上更多年轻人一起去，或是把你们帝国里贵族护院家丁叫上，那更好！”

    “韩信？是谁？”

    “是某个帝国一位元帅，军事家，还有诸葛亮，刘伯温……”

    历史，林灵儿懂许多，兵法，她也看过。

    什么三十六计，还有游击术等等，她都懂。

    如果对方有800万大军，那么用8000万大军，把他们吓回家去，围城几天几夜的，逼他们开城门投降。

    就像昨天那个元帅出征一样，调动500万大军，兵分数路，杀进大辽帝国去，让他们防不胜防。

    紫夏帝国不是怕了他们，而是他们不想打仗而已。

    惹毛了他们，就反扑杀一口。

    他们攻下紫夏王朝二座城池，另一边即损失五座城池，还发出警告，如果敢伤他们城里的百姓，就把他们大辽帝国城池里的商人，贵族，全都杀光。

    “该死的，他们的行军速度怎么如此快，我们的大军，支援大队呢？”大辽帝国王没有想，一天丢五座城池。

    “他们都是连夜行军，让我们防不胜防的，没有想到，他们的大军，集中我们几处边境上！”

    “该死的，他们怎么如此急，我们还没有动手，他们即先动手了？”

    兵贵在神速，在紫灵儿下令时，就让元帅连夜进军，杀他们一个措手不及的。

    “陛下，我们刚得到消息，紫夏王朝公主，老国王，还有小公主，明天召集各路诸侯，向我们这里进军。”

    “各路诸侯？什么意思？”

    “就是民间里的散修，贵族家丁护卫，把他们集中起来，说什么有力出力，无力出财，筹集资金……”

    “这有多少人？”

    “不清楚，可能二三十万人，也可能有二三百万人，或是更多！”

    “……”

