    “家里很多人已经有了合适变形的动物，只是因为不太喜欢所匹配的生物形态，就不愿意去完成阿尼玛格斯的变形。但如果想要找到下一种，在短时间内可就没这么容易了…”明白兄长意思的约瑟芬抬了抬她宽大的帽檐看了眼黛西和伦恩。

    “父亲，我会尽快完成变形的。”虽然伦恩觉得变成阿尼玛格斯形态并没有比原本的巫师形态更有用，并且他的适宜形态不算讨喜，但是他一口答应了下来。

    欧文声音缓和地对伦恩说道：“你告诉过我的那种生物的确是不太适合…在平时变化…到时走个流程登记下就好了。”

    “伦恩，你的形态是什么？”黛西瞄了眼伦恩，但是内心却又开始犹豫，她也想像伦恩这样答应，但想到要变成独角兽，内心就十分抗拒。

    看出黛西的不情愿，欧文没等伦恩回答就劝道：“黛西，只用变形后去魔法部注册一个，至于之后的事，巫师形态对我们更有用，你不喜欢独角兽平时不变它就好。”

    “但是艾伦不是要在开学后教学生变普通阿尼马格斯吗？”黛西问道，“我是说，如果我们成功变形成为了魔法生物，而艾伦教他们只是变普通的…”

    “父亲，黛西不愿意变独角兽或者伦恩不愿意变什么，那不变就好了，我认为家里不需要做出一些其实不太需要的牺牲…来完成什么更伟大利益。”艾伦出声了，“不过至于大家以后想变什么魔法阿尼马格斯也不存在什么问题，我开学的时候会用现在技术还不成熟、得花费我个人大量精力辅助完成，以及存在很大变数和风险的借口，来说明为什么不适宜教授给未成年学生，我会给他们选择…正好用我要扩建的大学说事，不愿意成为普通动物的就等以后大学或者拉文克劳神殿看自己能不能学到了。”

    “我一直匹配不到任何神奇动物，连一点反应都没有…”芙蓉放下了酒杯说道，“不然如果能变独角兽的话，我还是挺喜欢它们的。”

    “我倒不是不喜欢独角兽，我很喜欢盖娅…但我自己就是治疗师出身，我的魔咒和魔药比独角兽的角好使….”黛西表情有些别扭，“我会变！但我变了你们不许闹着要我载你们兜风。”

    “可能和你祖母的血有关？”卢娜轻飘飘的插了句嘴，“芙蓉，也许你该试试你祖母的血。”

    “卢娜你是说我能变成祖母那样？”芙蓉有些兴奋，比起独角兽，她对这种能影响他人的精神，让人变得痴迷、疯狂的能力很是喜欢——她的半媚娃母亲阿波琳·德拉库尔和祖母在这方面的能力比她和她妹妹加布丽更强，她的祖母在被祖父激怒的时候还能转变成可怕的似鸟生物，飞起来向她的祖父投掷火球…

    艾伯特面对未婚妻的兴奋，只能干巴巴地扯出一个有些假的笑容应和。

    “你这么亲近你的魔杖，这很有可能…”艾伦用没有包含多少真诚的同情目光看了一眼兄长，然后瞥向在一旁的蛇怪梅洛普，只见它在艾米丽身上肆无忌惮地爬动，他想了想，对艾米丽说道，“艾米丽，将梅洛普还给我一会…我抽点它的血液试验看看，能否让他作为大家变形阿尼玛格斯的生物之一。”

    艾米丽眼睛一亮，连忙乖巧地扯了扯梅洛普的尾巴，让它游回来顺着艾伦的手臂爬过去，艾伦的手伸进他的腰包里找着工具，嘴里用蛇佬腔安抚着小蛇怪，“梅洛普，再忍耐一下…这没有刚才弄到眼眶那么痛，弄好了后给你拿些羊腩肉吃...”

    稍事交流，艾伦快速地一针扎入了蛇怪的皮肤，梅洛普猛地弹起身，张大嘴巴伸出蛇信，扭头嘶嘶作声——但对比刚才，它已经懂得不能主动攻击艾伦的规定，只是连番遭罪让它原本应该看不出表情的蛇脸上散发出了一些能被察觉到的怒气。

    艾伦招呼麦琪给蛇怪弄了一些羊肉作为安抚——自从佩内洛露了一手后，家里很多原本因这种食物膻味重而不太喜欢的女巫们也改变了态度，成了羊肉爱好者。

    接着，艾伦把目光和针头转向了自己的家里人…

    “父亲你的血液和梅洛普匹配！”

    “哥哥！你第一个就匹配上了！”

    “你们的父亲在霍格沃茨读书的时候，学院就是斯莱特林，如今能用蛇怪作为阿尼玛格斯变形的对象倒也挺合适的。”

    客厅里响起了欢呼声举杯庆祝。

    “这比我的独角兽更酷！”黛西耸耸肩膀，“不过父亲，你以后恐怕会多一个叫‘毒蛇’的外号，人家可能会说你是毒蛇部长。”

    “黛西说的没错，蛇怪的确很强大…”艾伯特恭喜完毕后语气担忧，“父亲，但毕竟蛇怪的名声太差了，这很有可能会给你的名声带来不好的影响。”

    “艾米丽的血液也和梅洛普相契合。”艾伦的声音在一片庆祝声中传了出来，“我们家的斯莱特林看来注定和创始人的喜好有关了。”

    “我们哈里斯家能出两条蛇怪阿尼马格斯？”伦恩惊讶地盯着艾伦手中的试剂瓶。

    “算上梅洛普就三条！”卢娜因满足了自己迷信的数字，显得要更兴奋一些。

    “但是欧文，如果没有必要，我认为你们还是不要变形这种阿尼玛格斯比较好，要不然就不要去登记了…这对我们而言并不实用…”和孩子们的兴奋相比，母亲摩根勒费伊显得忧心忡忡，连连嘱咐，“你们去魔法部登记…大家就会知道你们的变形种类。”

    “唯一能把蛇怪赶跑的东西是公鸡的打鸣，因为这对蛇怪来说是致命的。”伦恩反应过来后背诵了一段关于蛇怪习性的设定。

    “摩根勒费伊你也不用太担心，伦恩刚才的话其实就提到了，蛇怪并不是听到了公鸡叫就会立即死掉，怕的是公鸡打鸣。并且既然是赶跑就说明还是有时间逃跑的…”约瑟芬姑妈作为神奇生物管理控制司司长对这些五星级危险生物的习性非常熟悉，“除非欧文和艾米丽听到公鸡叫还停留在原地不变回人形…不然他们最多受点伤、遭点罪。”

    “别担心亲爱的，如果真正需要战斗的情况，我和艾米丽都会保持自己的巫师形态的。”欧文伸手搂住妻子安慰她，“只有那些魔法战斗能力孱弱的巫师才会想利用变身帮助战斗。”

    艾米丽在旁也补充道：“是的妈妈，而且我们有了梅洛普，需要使用蛇怪的目光时，也不用我和爸爸自己变。”

    约瑟芬姑妈看着兄长和嫂子又在秀恩爱瘪了瘪嘴，她轻轻挪动了一下自己头顶的帽子，向艾伦问道：“艾伦，什么时候伏地蝠才能披到我的身上？你还得用它多久？”

    “还需要一段时间，约瑟芬姑妈。”艾伦想到那团肉嘟嘟的、已经接受被圈养的伏地幅，捏了捏手指，“这鬼东西和一般常规生物不太一样，虽然有体液但不适用于常规变身药剂的配方，我得另行调配…另外姑妈你的情况也比较特殊…不过我争取在艾伯特婚礼前把件事情搞定，”

    “其实我变不变身都无所谓…你有更重要的事的话别在这上面忙碌…”约瑟芬姑妈点点头，然后笑了笑，“你在艾伯特和芙蓉婚礼前搞定…我也不适合穿它去参加婚礼呀，平时倒还行…”

    尽管欧文一直都没觉得伏地幅这种黑暗魔法生物哪里好看，不过看到约瑟芬一副迫切想要将伏地幅变成披风的模样，他有些怀念地感叹道：“约瑟芬，你还是和小时候一样，一直喜欢黑色的东西。”

    “黑色是永不会过时的时尚颜色，是色彩中的不倒翁，任你怎么流行，它都依然霸占着主流。”芙蓉肯定约瑟芬姑妈的审美，伸出纤细的食指对着艾伦点了点，“艾伦现在不也常年一身黑，虽然点缀了一些暗红色…艾伯特你就是不太会穿，除了傲罗制服外很少见你穿别的…”

    艾伯特有些意外，他挠挠头：“芙蓉，你当初不是告诉我你很喜欢我这身吗？”

    “所以你才一直穿…”芙蓉有些感动而又没好气地往艾伯特身上靠了靠，“但你总不能随时都穿它不带换的呀…”

    “我们先行变身成功的人也不要立刻去注册，等家里所有人都变形成功之后，再一起去魔法部进行登记注册。”欧文嘱咐道，“事情尽早完成比较好，艾米丽你和我可以先行变形。”

    “现在吗？我们正好观摩观摩。”想到当初看到的罗恩变形时的意外，黛西认为自己在变形前最好多观摩别人的变形过程，避免这种情况的发生。

    “黛西，别忘记他们要变的是什么...他们自己都得分开进行，这次你们不能看了，我都只能用分身来确保他们的安全。”艾伦摸了摸艾米丽柔软的头发，“第一次变身过程中他们可控制不了自己闭上眼睛，而且我认为爸爸作为魔法少年变身的时候…是不会让我提前给他安上个水晶眼罩的。”

    “少拿你爸爸开涮！”欧文把靠背垫子向艾伦怒扔过去，然后再一次被艾伦顺手接住放在了他的身后。

    “欧文，艾米丽，艾伦是对的！你们变形成功后也不能在家里随意展示自己的阿尼玛格斯。”摩根勒费伊特别瞪着自己的小女儿，“因为你们现在肯定没有养成变身后闭眼睛习惯，一个不留神，就有可能造成难以挽回的伤害，哪怕我们没什么大问题，也别忘了家里还有克利切。还有艾米丽，你在学校也得注意，你的同学们也是承受不住蛇怪的目光的。”

    “母亲，我想父亲他们会小心的，别太担心了…”艾伦见母亲紧张，于是拍了拍手掌，将大家的注意力吸引到自己的身上后说道，“这周日，让我们全家一起去麻瓜的游乐场玩玩吧，我们也是时候该放松一下了。”

