
　　龙鳞爬上脸颊，布拉拉.多伦身上散射出耀眼光芒。

　　仅是刹那，布拉拉.多伦的身形就膨胀数倍，成片成片的粉紫色鳞片覆盖她的全身，壮硕的龙尾从她身后抽出。

　　布拉拉.多伦变作一条七米多高的粉紫色巨龙，带着强大威压俯冲而下，砸向被其他邪龙子嗣包围的杨宇。

　　无数粉色的念动力光芒,骤然从布拉拉.多伦身上喷涌而出，化作条条锁链。

　　拿出一面贝壳似的盾牌，杨宇半蹲下身，倾斜身躯，贴近地面，变成一只缩进壳中的“蜗牛”。

　　“【血爆大地】

　　【不动磐石】”

　　赤红的血液之力涌动着钻入地下,广阔的减速场以杨宇为中心,向四周急速拓展。

　　随后，闪动金黄色光芒的法阵于杨宇脚下生成,金色的波纹就像海浪冲刷沙滩般，以极快的速度刷过杨宇全身。

　　以无法动弹作为代价，杨宇承受伤害的能力大幅上升。

　　杨宇已经无法动弹，布拉拉.多伦用来封锁的粉红色锁链变得毫无意义。

　　竖直的瞳孔死死盯着杨宇，布拉拉.多伦知道杨宇，将眼前的危机托付给了近在咫尺的伙伴。

　　邪龙子嗣的攻击接二连三轰击到杨宇身上，杨宇却佁然不动。

　　杨宇就像是一块吸住钢铁的强力磁铁，扣都扣不下来。

　　“看我把你烧死！”

　　龙爪燃起更为炙热的火焰，多姿.多伦咆哮着抡起拳头，一拳砸在杨宇坚固的盾牌上。

　　炙热随着龙爪和盾牌的碰撞扩散开来，保护杨宇的盾牌向内凹陷几分。

　　一簇簇火苗于杨宇周围展开，快速连成一片，在杨宇脚下构成火焰法阵。

　　火焰法阵毫不客气，喷吐赤红火柱，瞬间吞没杨宇。

　　就在这时，一支闪耀的光矢划破长空，试图穿过火焰。

　　布拉拉.多伦甩动尾巴进行抵挡，谁知光矢附着伊亚丝的部分意识,能听从伊亚丝的命令在半空上下浮动，轻而易举逃脱了尾巴的攻击。

　　减弱套在杨宇身上的念动力，布拉拉多伦调动更多念动力，在光矢行进的方向变出一只念动力大手，一把抓住了伊亚丝的光矢。

　　朝虚空合上龙爪，念动力变出的大手瞬间将伊亚丝的光矢折成两半。

　　再度拉开弓弦，伊亚丝将新的光矢对准天空。

　　“咻——”地一声，光矢飞到杨宇头顶的天空，织出圣光法阵。

　　金色云朵从圣光法阵中慢慢悠悠扩散，下起淅淅沥沥的治愈之雨。

　　高元义额头上的鬼角绽放光芒。

　　与包围杨宇的邪龙子嗣保持距离的同时，高元义一拳拳砸向空中倾泻的魔法光球，将魔法光球“还”给施术者。

　　邪龙子嗣避闪不及，被高元义打回来的魔法光球砸了个正着，在半空绽开烟火。

　　“吸引敌人的火力，全盘承受，这倒确实有几分防战的样子。

　　这家伙，从来都没让我失望过。

　　既然你如此卖力，我也不能让你失望。”

　　高元义拳掌相碰，【拉普拉斯】嗡嗡作响，回应他的心意。

　　【拉普拉斯】的每一个技能都极其强大,需要留给魔王或勇者。

　　但，就算不使用技能，【拉普拉斯】作为武器的品质。也绝无仅有！

　　后背飘出黑雾，高元义分出数道鬼影。

　　鬼影按照他的意识，移动到包围杨宇的邪龙子嗣附近，在她们的包围圈外构建包围圈。

　　再次激活技能，高元义瞬间与影子调换位置，绕到多姿.多伦身后，双臂抱住多姿.多伦冒火的尾巴！

　　奋力向后拖动多姿.多伦的尾巴，高元义使得多姿.多伦一个没站稳，爬到地上。

　　多姿.多伦赤红的爪子碰撞地面，溅起火花。

　　一只鬼影爬上多姿.多伦附近的邪龙子嗣，从后背一跃而起，跳向多姿.多伦的脑袋。

　　杨宇久攻不下，现在又来了个捣乱的，布拉拉.多伦驱动念动力，化作长鞭抽向高元义的影子。ŴŴŴ.23sk.com

　　影子变得虚无，高元义出现在了多姿.多伦的头顶！

　　他再次与影子调换了位置！

　　脚底的义肢喷出火焰，高元义在半空中骤然加速，复杂的机械构件含住独特的小球凭空生成，附着上了【拉普拉斯】。

　　一道漆黑鬼影在高元义身后一闪而过，没入高元义的身躯。

　　机械拳头膨胀数倍，轰鸣不止，高元义一拳闷在多姿.多伦的头顶，将多姿.多伦的脑袋轰到地上。溅起熊熊烈火！

　　多姿.多伦头晕目眩，眼前的景色天旋地转。

　　附近的邪龙子嗣见状，毫不犹豫朝高元义扔出攻击和技能。

　　半蹲下身，让义肢的弹簧积蓄力量，高元义以多姿.多伦的脑袋作为踏板，一跃而起，笔直冲向布拉拉.多伦。

　　驱动念动力化作一双大手，布拉拉.多伦一把抓向高元义，让高元义停在了半空。

　　三角形碎片从布拉拉.多伦身上释放，如被激怒的蜂群，扑向高元义。

　　高元义无法闪躲，他也没打算闪躲！

　　扭动硕大的机械手臂，附着在【拉普拉斯】身上的机械附件快速剥离，变作一颗颗自爆导弹弹射而出，飞向布拉拉.多伦。

　　释放更加浓郁的念动力，构建防御，前进的导弹在布拉拉.多伦面前如时间静止般停下。

　　高元义嘴角露出笑容，停下的导弹轰然炸裂，炸出一个个圆形小球，小球在布拉拉.多伦身边爆裂开来，喷吐出大量黄色烟雾，眨眼间吞没布拉拉.多伦。

　　布拉拉.多伦眼前浮现出无数画面，画面中的她并不是哥布林大帝的子嗣，而是S级冒险团【激流梦想】的一员！

　　自爆导弹射出的小球，不是一般的炮弹，而是极为珍贵的【曼陀罗花粉弹】。

　　据说【曼陀罗花粉弹】在麻痹别人的同时，也能够干扰别人的五官感受，使之产生大量幻觉。

　　黄色烟雾几乎不会受到周围各种爆炸和魔法的影响，上次挑战魔王时，高元义也用过这东西。

　　这东西比预想中更好用。

　　被雪女救助之后，高元义特地到曼陀罗花魔族的领地，取了一些来。

　　用这东西也能为逐渐靠近的S级冒险团们，争取交替的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百七十一章 缩壳免费阅读。https://xs.23sk.com 