
　　在蛮族，任何一处营帐都相当是自己的房间一般，没有主人允许，是绝对不能进入营帐。

　　这是一种规矩，谁都不能轻易去破坏，要不然就会遭到其他人的追杀惩罚。

　　所以，不管这些营帐在哪个角落，都不会轻易有人来打扰，或是故意做些什么偷窥的行为。

　　在一处角落，有着一个营帐，在这营帐附近皆没有其他营帐在这里扎营，似乎其他人都有意在避开着什么，让这处营帐显得格外地安静。

　　只是别人却不知道，昨晚此处营帐当中发出来的声音可是一波接一波……

　　……

　　……

　　也不知道过了多久，鲜于香茉却是率先醒了过来。

　　她看着在她身边的男人，她带着几分羞涩之意轻声道“你是我第一个男人，也会是我最后的男人！”。

　　说罢，她在凌笑那俊脸之上轻吻了一下，便轻巧地从凌笑身上摸了下来，看她那小心翼翼的动作，仿佛不想惊扰到凌笑分毫。

　　只是像凌笑这般境界的，任何风吹草动又岂能瞒得过他。

　　他微微睁开了眼睛，看着那女人正在忙着穿戴衣服，看她那样似乎想要独自离开一般。

　　凌笑心中矛盾了！

　　刚才那女人的话无疑是打动了他心房最柔软的地方。

　　一个女人为一个男人从始而终，这份忠贞已经足以让任何男人为之心动，为之怜惜了！

　　……

　　……

　　经过一夜的疯狂，他似乎有些迷恋上这女人了。

　　凌笑矛盾的是，他对鲜于香茉多的是占有欲，而非是感情，收了她自然不是难事，但是却觉得自己对她挺愧疚的，要是不收吧，却又觉得她已经是他的女人，难道任由她在这里孤零零的生活下去吗？

　　“算了，感情可以慢慢培养的，既然成了本宫的女人，又岂能委屈了她！”凌笑思考了一下，心中立即有了决断。

　　他并非是那种始乱终弃的男人，对已经占据的女人无法做到狠心将她给抛弃掉。

　　凌笑抬了抬手，将快准备穿好衣裳的鲜于香茉吸扯了过来。

　　啊！

　　鲜于香茉轻呼了一声，身子不由自主地落到了凌笑身上。

　　她看到凌笑已经睡了过来，直勾勾地盯着她，让她闪过了几分羞涩之意。

　　“你醒啦！我替你穿衣吧”鲜于香茉柔声道。

　　凌笑看着鲜于香茉用霸道的语气道“以后你就跟着我吧！”。

　　没有任何理由，只需要绝对的服从便可以了！

　　鲜于香茉美眸一眨不眨地看着凌笑，内心流过一道让她温馨的暖流。

　　没想到他居然会如此直接地说出这样的话。

　　这让鲜于香茉觉得无比地开心，因为她们蛮族女人最喜欢的是这种直接的表达方式，反而不喜欢那种拐弯抹角的表达方式。

　　“这个恐怕不行，我们族女子不能轻易外嫁的”鲜于香茉带着羞答之色道。

　　一般蛮族的女人要是没有继承血统的话，她们的地位会很低，基本都会被视之为婢为奴，或许外送给其他种族，进行一种联盟交易。

　　可是，能继承血脉之力的女子地位就相对要高上不少，而她们则不能轻易外嫁，一般都会招纳上门，或者是在部落当中联姻，以便让后代继承血脉。

　　凌笑轻皱了一下眉头道“我想鲜于酋长他会答应我的要求的，你只需要答应我就可以了！”。

　　凌笑身为蛮族贵宾，他想要一个女人想必鲜于西肃不会阻止的吧！

　　鲜于香茉露出了几分心动之意，只是她的理智还是战胜了她。

　　她轻俯在凌笑胸膛轻声说道“你能说出这话我已经心满意足了，你是我见过的最强大的勇士，是我喜欢的类型，我也想和你永远生活一起，可是我知道你不会为了我而留在我们蛮族，我虽想追随你到天涯海角，但是我却不想成为你的累赘，而且我的家人也在族内，我舍弃不了他们，如果你真的想要我，那就经常回来看看我，我会永远为你而活着，等你来宠幸，你就是我生命唯一的男人！”。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的声音并非很甜美，但是说得却是无比真诚动人，让凌笑都觉得感动不已。

　　这种女人甘愿默默地守候，而不想给男人增添任何一分烦恼和羁绊，简直是最好的贤妻类型！

　　凌笑忍不住将她紧紧抱住，直接吻住她……

　　……

　　……

　　不管哪一点理由，她都是以凌笑的为主来考虑，而她也说出她心中的想法，希望凌笑能重尊她的选择。

　　蛮族女子痴情，但是不代表她们会为一个人爱要死要活的，她们可以为爱人牺牲一切，并不一定要爱人就在她们身边。

　　凌笑听了鲜于香茉的话已经被感动了，他还有什么理由说不呢？

　　天龙地域与天雀地域虽是相隔远，但是等他到了至尊这距离就不算什么了。

　　如果他真的在意她可以时常来蛮族看她，如果将她带回天龙地域，她说不定还不适应，还不如让她留在蛮族内与亲人在一起过得开心呢。

　　想通这一切，凌笑便答应了鲜于香茉的要求了。

　　不过，他还是要给鲜于香茉一个名份的，他要向拓跋理庆以及鲜于西肃宣布鲜于香茉是他的妻子，让他们以后不管发生什么事都不能欺负她。

　　另外，凌笑还将收服魔虎宗的罗门甘林楚以及那小辫子神王留下来，分别保护鲜于香茉与鲜于野的安全。

　　而且还给鲜于香茉留下了不少神丹和神物，让她能突破高阶神王，并且向更高阶的境界迈进。

　　不管如何，他不在她身边，总得替她做一些事情，才能表示他在乎她。

　　也因为凌笑替她做的一切，在以后的日子里让鲜于香茉成为了蛮族内最被尊重的女人，就连其族内的族长酋长以及那些始老都对她礼敬三分。

　　交待一切事情之后，凌笑终于准备踏上了寻找始源石之路。

　　他来到天雀地域，就必须要带一种始源石回去，算是替老祖宗做一些事情，尽自己的心意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1424章 ：以后你就跟着我吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 