
　　“把一切的罪责都推到保胁卓人的头上去，而死人是不会反驳的，届时，天童家自可以从中全身而退，再和圣天子君臣一心，收拾起东京安全区的烂摊子来。

　　哪怕最差的结果，原肠动物新法还是实行下去了,保胁卓人的炸弹也能对外城区诅咒之子的聚集地造成相当的破坏，不说消灭那里全部的诅咒之子，但至少，大多数的诅咒之子都会因此死掉。

　　至于，里面可能会对天童家造成的损失，只要在之后的重建工作中再把损失掉的弥补回来就行了……”

　　天童菊之承平静地说着善后的事情，天童家的人很快就出去做事了。

　　。。。。

　　保胁卓人，圣天子身边的护卫官队长，自卫队出身,是军中的激进派，主张主动反攻原肠动物，但个人能力无能，且因为政治立场，有些倾向新法反对派的缘故，被如今的圣天子不喜。

　　只不过，由于是军方自卫队那边的人，圣天子并没有卸掉他的职位，而只是冷落对方，特别在社会上新法运动开始后，保胁卓人这个人就被边缘化起来。

　　而这对于一个倾慕于圣天子，对美丽圣天子有非分想法的男人来说，无疑就是女神的拒绝，这种境遇让这人在背地里怨声载道，经常在酒吧里借酒消愁,直到被天童家的人找上。

　　。。。。

　　“哈哈,时机已至，可恶的诅咒之子终于露出了残忍的本性,她们竟然公然伤害无辜市民，却是到了我们替圣天子大人，排忧解难、消除城市隐患的时候了……”

　　全副武装的保胁卓人，站在台上义正言辞地说道。

　　而底下除了少数真是他的亲卫部下外，其他的人却全都是天童家派进来的二五仔、死忠份子。

　　这些人目光中藏匿着嘲讽之色，望着台上挥斥方遒的年轻少尉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“拿起炸弹和武器，跟我去外城区捣毁那里的邪恶据点，把那個地方藏匿的所有身上有着罪恶病毒的诅咒之子，尽数消灭干净！”

　　保胁卓人恶狠狠地吼起来，在众人的齐声应是后，去往外城区的车上，他更是浮想联翩。

　　他已经幻想到了，在自己完成天童家所交代的任务，归来之后，自己会在天童家的鼎力支持之下，迎娶圣天子那个白富美，自此走上人生的巅峰。

　　【圣天子,以前居然敢经常给我甩冷脸，等我成为她的丈夫后，一定要好好地摆弄她,看她在床上我的胯下，还能不能保持着那一张冷脸表情，想来，那一定会是潮红一片……】

　　车上，保胁卓人的表情越来越猥琐。

　　而行驶过去的街道外面，同样因为昨天在袭击现场，认出了一个袭击者是民警的起始者，在开始调查情况的里见莲太郎和蓝原延珠，却是突然瞧见了路过的面包车车队，里面的人士全副武装的模样。

　　“自卫队的人坐着面包车，是去执行秘密任务吗？”

　　里见莲太郎有些疑惑，皱起了眉头。

　　由于突袭任务的时候，和军队自卫队的军人合作过，他倒是认出了面包车里面的人，所穿着的军装。

　　“他们好像是往三十九区营地的方向去的？”

　　蓝原延珠忽然道。

　　里见莲太郎沉默一会，想到了一个可能。

　　“不好，那些人，有可能是去袭击三十九区营地的！”

　　少年连忙调转了自己手上自行车的车头，掏出了手机电话递给了女孩。

　　“我负责骑车追上去，延珠你负责坐后面打电话，给松崎管理员那边打过去！”

　　里见莲太郎说着，就奋力蹬起自行车起来。

　　然后，自行车的车链子，直接就断了。

　　因为有些年头，又被猛地施加了太大力的缘故。

　　里见莲太郎、蓝原延珠：“……”

　　“现在该怎么办？”

　　“要不，延珠你背我跑过去吧……”

　　里见莲太郎拿回手机，一脸认真道。

　　“我来负责打电话，通知营地那边。”

　　骑上了小延珠跑跑跳跃者号，里见莲太郎很快就拨通了营地那边的电话。

　　“摩西摩西，这里是三十九区希望营地，声援资助我们的请按1，有受诅咒孩子家人需要送到我们这接受照顾的请按2，需要人工服务的请按3……”

　　“不是，这应该是真人接听吧，你是桃香小姐吧？”

　　里见莲太郎问。

　　“诶，请问你是？”

　　话筒里，果不其然地传来这样的回应。

　　“我是里见莲太郎，前些时候我还去你们那边，参加商讨会议，讨论过游行路线来着的！”

　　里见莲太郎说道。

　　“哦，是负责北平路段游行活动的里见先生啊，请问有什么事情吗？”

　　桃香问。

　　“我想要找松崎管理员，我有很重要的事情要和他说。”

　　桃香看了看正在指挥孩子做饭的松崎管理员，实话说道：“我们营地这边正在做大锅饭，管理员正在指挥孩子，有什么事您可以跟我说，我过去和他转告也是一样的。”

　　少女手里的话筒，链接的是座机，并非是手机。

　　“那我说了，你别被吓到，要保持冷静……”

　　里见莲太郎将路上遇到的全副武装士兵，正在偷摸前往三十九区营地的情况告知给对面的少女，连带着还有一些自己觉得很有可能的猜测。

　　闻言，桃香惊呼出声，但很快就冷静下来，跑去把松崎管理员拉来，把事情一说。

　　“如果可以的话，尽可能带着孩子离开营地。”

　　话筒那边换了人，里见莲太郎接着说道。

　　然而，和预想中的不太一样，松崎管理员在得知这些事情后，却并没有多少惊慌。

　　“孩子的人数太多了，短时间内是根本转移不走的。

　　不过，请不用担心，SD阁下说过了，这个营地很安全。”

　　老管理员很认真地回答道。

　　“诶，那位SD先生，也在营地里吗？”

　　里见莲太郎问。

　　对于吴克手接电磁炮的事，里见莲太郎还不清楚，这是只有少数人知道的事情。

　　“并不在，他去调查一些事了，不过，在离开前，SD阁下有对营地这边做出一些安全布置，现三十九区营地也已经收拢了活动的范围，同时在外围还有一些保护的力量存在。”

　　松崎管理员回答道。

　　“足够对付一支全副武装的正规军军队吗？”

　　里见莲太郎问。

　　“这个我就不清楚了，但应该是可以的，SD阁下说过，哪怕是天上下起蘑菇弹，也没有问题来着。”

　　里见莲太郎：“……”

　　感觉对面的松崎管理员，可能老眼昏花、脑子不灵光了。

　　“我正在赶过去，营地那边小心点。”

　　挂了电话，里见莲太郎又问向身下扛着自己跑路的女孩：“延珠，伱还能再快点吗？”

　　“交给我！”

　　蓝原延珠咬了咬牙，又加快了脚步，但体力的消耗也更大了。

　　。。。。

　　“倒是个谨慎的孩子。”

　　营地那边，松崎管理员自语一句。

　　想了想，就和旁边的桃香说道。

　　“虽然觉得不需要，但还是跟负责保护营地、保护我们的恶念分身大人，说一声吧。”

　　“是。”

　　少女跑去角落的阴影处，一阵诉说后，就只听得阴影里响起平淡的声音。

　　“敌人袭击，收到，营地防卫级别提升，周边恶念分身召集……”

　　夜幕之下，营地周边数十公里地，逐渐有影影绰绰的黑影涌来。

　　这些恶念分身的智能死板，但在守护一个人或者一个固定地方的时候，却很有用。

　　此时此刻，汇聚起来的恶念分身，哪怕是天上突然掉下枚蘑菇弹，只要当量不超过千万级别，它们就能合力将爆炸的冲击波、辐射给拦截住，当作能源给吸收掉。

　　而就是在这种情况下，一群全副武装的士兵，就乘坐着面包车来到了附近，带着几枚定时的高能爆弹，在众多隐藏在阴影里恶念分身的眼皮下下了车，然后就光明正大地朝营地这边摸过来。

　　【是敌人吗？是敌人吗？是敌人吗……】

　　恶念分身的智能陷入了困惑，被提高到最高级别的防卫等级，只是十几个拿着枪械和爆弹的自卫队士兵，在它们的眼中连威胁都算不上，因此对于还没有展露恶意的这群人，恶念分身就这样看着他们接近了营地。

　　【问问吧，问问吧，问问吧……】

　　恶念分身个体间在传递着信息，最终由附身在小比奈身上的分身出面。

　　“小比奈，你去问问吧。”

　　这个恶念分身，也是把和人交流的活儿，交给小女孩去做。

　　“我喜欢砍人，不喜欢和人交流……”

　　蛭子小比奈有些抱怨着，但还是走出去了。

　　“喂，那边的家伙们，你们是来干嘛的？”

　　她大声的质问声音，把保胁卓人一伙人吓到了。

　　“被发现了怎么办？”

　　毕竟是过来干坏事的，被人喊破踪迹暴露后，有人惊慌失措起来。

　　“慌什么，不过是个小女孩而已，看我把她射杀掉！”

　　保胁卓人不满自己的手下惊慌反应，掏出手枪来。

　　“小鬼，你真倒霉，不出来的话，还能在营地里死在炸弹的爆炸中，现在却是要被我用枪给打死了！”

　　话虽这么说，保胁卓人却没有多少怜悯。

　　以前，他也是会偶尔出来外城区这边，以射杀一些诅咒之子为乐的。

　　“砰！”

　　枪声响起，蛭子小比奈往旁边闪开，没被射中。

　　“确认无疑了，是可以砍的敌人！”

　　她有些兴奋，从裙子底下掏出双刀，就朝着开枪的男人那边冲去。

　　“该死，是起始者吗？”

　　一连串的枪声响起，但都没有打中，看着快速靠近的女孩，保胁卓人彻底惊慌起来。

　　“后面的人在干嘛，为什么你们不开……枪？”

　　脖子一痛，保胁卓人就一屁股坐在地上。

　　他下意识用手一抹，就摸到了一手的血。

　　“爸爸，为什么阻止我杀他？”

　　小比奈稚嫩的声音，有些不满地响起。

　　“准备来袭击营地的家伙，身上可能有着一些信息，SD大人或许需要。”

　　蛭子影胤出现在这里，阻止自己女儿对敌人下的死手。

　　“流血了，你们居然敢伤啊……”

　　保胁卓人惊怒起来，嘴巴就被踹了一脚。

　　“如果不是觉得你这人，对那位大人可能会有用，你现在已经死了。”

　　蛭子影胤踩着这人的脸，眼神有些冷漠地看着他。

　　而保胁卓人在被踩在地面后，也才看到了自己后头，那被一群黑铠身影用刀刃架住脖子，有些不敢动弹的自己手下自卫队士兵们。

　　每个人都冒着冷汗，却是在被确认了敌人身份后，这群人就被动手的恶念分身们给生擒了，时间却是连一秒都用不到。

　　“这些人的身上有危险物品，恶念分身大人，您们最好是把这群家伙扒光，然后再绑起来！”

　　蛭子影胤用谦卑的姿态，向恶念分身们这样建言道。

　　“诶，这是？”

　　等里见莲太郎被蓝原延珠，扛着跑过来三十九区营地这边的时候，看到的就是一群白花花的身影，被吊在三十九区营地的门口外面。

　　而有营地里的小女孩好奇，似乎想要去观瞻门口那群奇怪人的情况，但却被有些脸红的大孩子拖走教训。

　　“里见君，好久不见，这是艺术，我的绳艺不错吧？”

　　“蛭子影胤？！”

　　里见莲太郎吓得跳开了一些距离。

　　“别这么紧张，在正义的感召下，我的精神病已经好了许多，却是在努力改邪归正了。”

　　说着话，面具男就拿着麻绳，把别人的小弟绑住吊起来，而看着那被内裤堵住嘴巴的青年，一脸铁青脸色的模样，却是完全可以想象到，其所遭受的痛苦程度。

　　。。。。

　　与其同时，正在家里等到好消息的天童菊之承，突然就在书房里突然听到外面的轰鸣，有点像是爆炸的声音。

　　“发生了什么事？”

　　天童菊之承一脸威严地走出来。

　　“你是天童家的家主吧，我查到你们和袭击人群的事件有关，是过来请你跟我走一趟，去配合进行调查的。

　　至于这地上的你们家保镖，打算阻止我进来，所以我就请他们睡了一觉，请放心，他们都能醒过来。”

　　闻言，天童菊之承的脸色阴沉起来：“老夫是圣天子身边的辅佐官，你是何人？”

　　“我是一位正义使者，你可以叫我SD，我平日里尊老爱幼，目前算是支持圣天子的人。”

　　“就算你是圣天子的人，也要讲究法律道理，东京安全区可不是没有秩序的地方！”

　　“这么说，你是不打算配合了？”

　　吴克捏起拳头，打算发扬一下自己尊老的行为，准备轻点揍这人。

　　“不，我的意思是，想要让我们天童家配合调查，得先出示调查令。”

　　发现自己只是一个人，看着气势汹汹的吴克，天童菊之承立马说道。

　　“真麻烦，但我讲道理，行吧，这就给你弄张调查令来，嗯，你有手机不？”

　　“有。”

　　“借一下！”

　　天童菊之承难以拒绝。

　　吴克借到手机后，就直接拨打起圣天子的私人号码来：“喂，圣天子吗，给我开张调查令，调查谁的，那当然是袭击人群背后主谋的。

　　什么，我在哪，天童家啊，这里还有你的辅佐官呢，你应该知道地方，用我的分身亲自把调查令送过来吧。”

　　瞧这吩咐的姿态，天童菊之承全程旁听。

　　而开了免提，话筒里面传来的圣天子声音，则让他一脸木然起来。

　　天童菊之承这会人有点儿麻，他无法理解为什么还会有偷家的这种事情。

　　“等会，圣天子把调查令送过来后，你记得要好好配合我，要是敢再抵抗的话，就别怪我翻脸不认人了。”

　　吴克很认真地警告说道。

　　今天他顺藤摸瓜，愣是摸了一个白天的时间，才摸到天童家这边。

　　天童菊之承：“……”

　　而等身着恶念分身、完全是一副黑铠形象的圣天子，像是猿猴一样从天而降，手里还真拿着一份调查令后，老人的表情终于绷不住了：这是圣天子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，654 天童家主，人麻了！免费阅读。https://xs.23sk.com 