    第85章继妻要丧夫（31）

    从DC区驶出一辆四匹焰红骏马拉着的豪华马车，宝蓝色顶盖，左上角处刻着一只金黄龙角，若是对上层贵族有些了解的人，就会认出，这是属于荣王府的马车。

    “诶诶？！我没看错吧，那个方向……可是平西将军府啊！”

    路边不知谁家的家仆，突然在马车经过身边时扫了一眼，这一眼就让他惊愕的愣在了原地。

    “你说什么？那辆马车要去平西将军府？不是吧，荣王府可只有一个女眷！”

    两人面面相觑，眼里闪烁着八卦的光芒，下一秒，飞快的抡起双腿，就怕赶不上好戏！

    平西将军府大门敞开，颜夏从府内迎了出来。

    马车刚刚停稳，帘子就被撩起，温思雅从马车内走出。

    一身华丽贵气的礼服，头上的珠玉在阳光下晶莹闪亮，整个人端庄雍荣，身形板正笔直，被两个丫头搀扶着，缓缓向颜夏走来。

    两人在大门口相对而立，不客气的打量着彼此，完全不顾门里门外都藏着一群看热闹的。

    温思雅可能是想将颜夏全方位的压下去，不然也不可能穿着朝宴时才会穿着的礼服，还化了精致的妆容，但她忽略了自己的容貌是清秀有余小家碧玉那挂的，根本就撑不起这么华丽的妆扮。

    而颜夏原身的容貌则是明艳瑰丽的那种，之前太瘦，性格又懦弱，反而展现不了那种美感，但在颜夏调理了大半个月后，人长胖了不少，她又自信傲然，那股子明丽就越发的突显。

    现在她只穿了一袭正红色搭配着鹅黄的襦裙，发钗和耳坠都戴的莹白的珍珠，衬托着她的容貌更上一层。

    一人突显出了穿着，一人突显出了容貌，哪个更引人注目，不言而喻！

    两人站着不动，其他人就更不敢动，哪怕呼吸重一些都怕惊扰了她们。

    颜夏缓缓眨了下眼，突然展颜一笑，上前两步，微微屈身一礼，“臣妇给荣王妃请安！”

    明明是正常的礼仪，可温思雅却感觉自己受到了嘲讽。

    臣妇？哪个臣的妇？还不是在强调她才是关斐的夫人！

    叫她荣王妃，就是让她别再痴心妄想的回到关斐身边对吧？！

    温思雅暗暗咬牙，差点绷不住表情。

    “起吧！”温思雅端着架子，努力撑起王妃的气势。

    却不知道，她从驾着自家的马车出现在这里后，就已经将荣王府的脸给丢尽了！

    偷看关斐时，都知道换成普通的马车，现在来平西将军府，反而大张旗鼓的，将荣王爷置于何地？！

    一行人进了府中，平西将军府大门关闭，也将各种好奇的目光，关在了门外！

    进不去，但他们可以想像。

    人的思想可是无限的，谁也不知道下一刻的流言会是何等的劲爆！

    从一大早就呆坐在书房中的司南闭了下眼，轻轻叹了口气，也许，是他该做出抉择的时候了！

    五年时间都换不来她一丝留恋与尊重，那何必再继续折磨彼此呢？！

    司南铺好了纸，拿起笔沾墨，在半空中举了良久，果断下笔。

    和离书！！

    三个大字跃然纸上！

    (本章完)

