    秦半月还是不敢相信自己的新婚老公是这样的身份，这样的一个人怎么会住她对门，“就是那个有隐疾，传闻又老又丑性无能的男人？”

    “小秦啊，流言这种东西听听就算了，当不了真的，我们也上去吧。”宋思衡还是头一次看到自己精明干练的学生有这可爱的一面，笑着拍了拍她的肩膀。

    这如果是自己的新婚老公，那她不就是以他为敌。

    秦半月自己有些乱了，听到老师的催促声，赶紧跟了上去。

    她安慰着自己，她是一名律师。

    就算当事人是一个杀人犯，她也要问心无愧的为其辩论，为当事人争取该有的合法权益。

    只不过，想起自己刚才抹黑他的话，她腿有点发软。

    她好像说他又黑心又卑鄙来着。

    是她主动向人家求婚，拉着人去扯证，她现在要和人家明目张胆的作对？

    这样真的好吗？

    会议室里。

    因为慕南瑾的加入，这次的谈判会议显得格外的严肃沉闷，每个人脸上都紧绷着，不敢轻易松懈下来。

    秦半月偷偷看了一眼慕南瑾，看他都没往这边看一眼，她深呼吸一口气，稳了一下心神。

    站起来按照最先的约定，把之前已经谈好的条款复述了一遍，然后逻辑清晰的再次表达了宜居这边的意愿。

    还是那个条件不变，MJ收购可以，但是必须同意接收宜居一半的员工。

    双方经过一番唇交舌战，还是卡在了这个环节，MJ的法律顾问团强势的很，坚决不肯做任何的退步。

    秦半月不时朝着慕南瑾看去，他依旧像尊佛一样，一动不动的坐在那里，什么话都不说，冷漠的像是个看客一样。

    不知道为什么，她心里涌起了无名的怒火，直接站了起来，“今天慕总也在这，不知道我可不可以请教慕总一个问题？”

    这话一出，会议室内温度骤冷。

    全场安静的不像话，每个人都能感觉到主位上那个男人散发出的无形压力，冰冷得让人不敢大口喘气。

    据说，有次在谈判桌上，对方公司一个员工大胆的想向慕南瑾发问，话还没说出来，一个烟灰缸砸了过去。

    据说，有人在慕南瑾说话的时候，不小心打了个哈欠，当场就被炒鱿鱼。

    据说，有个女人不怕死的朝着慕南瑾扑过去，还没近身就被他一脚踹翻了，在地上滚了又滚。

    ……

    这样的例子，可以列出一箩筐。

    MJ集团上到高管，下到普通员工都知道，他们的总裁最讨厌别人挑战他的权威，用“帝王一怒，流血千里”来形容也不为过。

    哪次不是一人犯错，牵连一票人。

    尤其女人这种生物，想要命的，最好别去他的跟前晃，否则怎么死都不知道。

    坐在秦半月身边的男人想到这些，艰难的吞咽了一下口水，不自觉的微微倾斜了一下身子，生怕被殃及。

    秦半月一向擅长察言观色，眼角的余光扫到了身边的男人，男人直接低下了头。

    就在大家以为这个不要命的小律师要倒大霉的时候，主位上的慕南瑾掀了一下眼皮，突然吐出一个字，“说。”