    第140章最迟不会超过半月

    初九并未看出獬豸眼中的杀气，兀自说道:“可是师尊说了，不准你在我房里睡，肿么办？”

    獬豸呜咽了一声，算是勉强给了她一个回应，表达了他不情不愿地委屈。

    最后，獬豸顶着焦糊的毛发回了百兽园。

    漆黑的夜色中，男人站在百兽园外面的松树下，望着池华殿偏殿内微弱的灯光，犀利的墨眸蓄满了狠意。

    容予把那个废柴护得这么紧，他根本近不了她的身，看来得想办法让她心甘情愿跟自己走才行。

    岿山多雪，一连下了好几天。

    早上初九起床时发现刚扫过的院子又积了厚厚一层，导致她现在对雪已经没有什么新鲜感了。

    拢了拢披风，初九踏着寒风跑了出去。

    自从从凡界回来，她每天起床要做的第一件事，就是去看望两位受伤的师姐，之后才会去给师尊请安。

    二师姐心口的伤已经没有大碍，就是身体伤了元气还有些虚弱，再修养一阵子也就没事了，三师姐服过她的血后蛇毒便解了，但因为曾经魔气入体过，对灵根产生了一定的损伤，还需要好好调养一阵子。

    出了师姐的院子，初九急急忙忙跑去了偏殿。

    她要告诉师尊一个好消息。

    容予刚从入定中醒来洗了把脸，就见小姑娘风风火火地跑了进来，直接抱住了他的胳膊。

    小姑娘气色很好，粉嫩的小脸上挂着明媚的笑容，两只小酒窝调皮的荡着，让人看着心情就会变好。

    他斜睨着她，说道:“什么事这么开心？”

    初九的小耳朵精神的抖了抖，激动地笑道:“师尊，我现在终于能控制我的先天满灵力了，不信你看！”

    她说着，举起葱白的小手。

    掌心用力，忽然从她的手心里迸出一团耀眼的白光来，映亮了两个人的脸。

    容予望着这团灵光，凝思了半晌，最后点了点头，道:“不错，再接再厉，但是不可操之过急，今天为师先教你剑法。”

    “好的！”

    初九心想，虽然自己的灵根修炼不出灵气，但只要她能支配灵戒带来的灵力也是一样的，反正别人又不知道。

    容予深深地望着小姑娘，心底的疑惑始终没能解开。

    二人在偏殿吃了点凝露送来的小食，等青鸾到了后，三人一起去了穹极台。

    獬豸原本是想去明月居找初九的，但是还没走到那里，便看到她跟容予去了训练场。

    他眸光闪烁了一下，转身朝着另一个方向而去。

    獬豸现在对揽云峰已经了若指掌，很轻松就钻进了池华殿正殿。

    正殿大殿中央，摆放着一座九瓣莲的贡台，贡台上镇压着一支手杖，手杖在日光的映照下，散发着神秘幽暗的紫光。

    正是神界一品降妖神器——紫金龙头杖！

    獬豸身形微动，幻出男子真身，扬手轻挥，升出一道结界，将正殿与外界隔绝开来。

    他一身黑衣，宽大的帷帽遮住了大半张脸，只露出雕刻般的下颌在外面，完全看不出他的真容。

    他抬脚走到贡台前，举手对着手杖挥了一下。

    龙头杖感受到了他的气息，微微震动了一下，紧接着勾蛇略显暴躁的声音便传了出来。

    “敖戈！”

    敖戈冷峻的脸上挂着一抹讥讽，他嘴角轻勾，说道:“左使大人，辛苦了！”

    勾蛇哼了一声，道:“你也知道老子辛苦，那还不快点把老子救出去！再过一月，老子可就要炼化了！”

    敖戈道:“左使莫急，想在容予眼皮子底下抢人不是那么容易的事，你再等几天，待在下得手，定会立即过来救你。”

    “你若想救现在就可以救，干嘛非要等到你得手！”

    敖戈道:“我还未得到容予的信任，倘若现在就放你走了，他必定会怀疑到我头上，到时候便功亏一篑了。”

    勾蛇可不管这些，吼道:“少说这些废话，老子为了助你潜入揽云峰，不惜搭上了自己一条命，你却跟我说这些，你不会是想过河拆桥吧？！”

    敖戈眼中闪过一丝不耐烦。

    自从被容予重伤后，他便知道，容予对这个蠢女人有多重视，想要从他手里抢人，明着来是不行的。

    为了把戏演得逼真，他找到勾蛇合作，让他在凡界闹出动静来，把容予引过去，他则混在那些灵兽当中，借由蠢女人的手，混到蠢女人身边。

    而他的交换条件是，事成之后助勾蛇修成邪法，恢复肉身。

    本以为勾蛇有两下子，谁知他竟然如此弱鸡，三两下就被容予给收服了。

    不过好在最后没有误了他的计划。

    敖戈收回思绪。

    他安抚勾蛇，道:“怎么会，容予看我看得太紧，就在刚刚，我还是好不容易甩掉了那匹蠢马才过来见你的。”

    勾蛇默了一会儿。

    最后他哼了哼，“那你还要老子等多久，总得给老子一个期限吧？”

    “十天，最迟不会超过半月！”

    “…………好吧，那老子就再信你一次，到时候你若敢出尔反尔，老子立即向容予告发你，让你给老子陪葬！”

    早就听说勾蛇品位低下，如今接触下来才发现外界对他的评价果真不假。

    敖戈强忍着对他的嫌弃，说道:“在下今日来，其实是想跟左使叙旧的。”

    “叙旧？我们之间有何旧可叙！”

    敖戈顿了顿，说道:“魔尊知道左使寄身在蟒蛇身上之后，很心疼左使受了委屈，特意吩咐我多多关照左使。”

    勾蛇震惊，“魔尊他……他真这么说？”

    勾蛇有些吃惊，语气里夹杂着感动。

    这个蠢货不止品味低，还没什么脑子。

    敖戈勾唇，“在下怎会诓骗左使，前几日我还和魔尊感怀我们一万年前纵横六界的时光呢，左使可有时常记起我们的过往？”

    “一万年前？与你？开什么玩笑，老子根本就不认识……”勾蛇脱口而出的话说到一半，突然又打住了。

    意识到敖戈话里似乎有话。

    “你什么意思？诈老子呢？”

    敖戈沉思了一下，笑道:“左使误会了，一万年前在下还只是个小喽啰，左使不认识在下也是情理之中。”

    听他这样解释，勾蛇便安了心，还以为自己一时嘴快，捅破了魔尊什么秘密呢。

    **

    温馨提示，为了使剧情更加有吸引力，兮已经将第102章-1039章重新做了修改，男女主感情主线改为未告白状态，修改后的章节（已订阅过的）无需再另外付费。

    已经追至最新章节的宝可以返回去再顺一遍，若不想重复观看，只要理解成：神尊还未向初九告白，就可以了。

    给大宝们的阅读带来不便，兮请求谅解，顶锅盖逃跑～

    希望改文之后，之前一直陪伴兮的大宝还能继续支持兮，呜呜呜～

    (本章完)

