    海岩城十大年轻强者汇聚于此，让这里鼎沸了起来。

    十人各自站在一个方位，每个人身上皆散发出一股强大无比的力量，眼眸似锋芒毕露的利剑，让人心惊。如此威势的汇聚成在一个地方，方圆十丈之内皆是被其充斥，所有人都能感觉到压抑之极的气息。

    朱清身周的星宇空间敛去，看着对他冷笑的罗尘，预感到今天多半不会善了。

    第一个开口的是酒疯子这个第二强者，他眯眼看着罗尘，说道:“精血分身，没想到你会下这么大的代价，还有几日就是武选大会了，你会输的。”

    满城年轻强者中，也只有酒疯子这个人敢肆无忌惮的和罗尘说话，但人家是有实力在，所有人除了惊叹，也不觉得意外。

    罗尘有些忌惮的看了楚天风一样，在场之中，也只有这个人他是异常忌惮。

    “难得今天我们十大年轻强者齐聚了，不比试下就没意思了!”

    酒疯子突然身影一动，卷起狂澜般的力量，一掌轰向了罗尘，炸裂的气爆音响起，震耳欲聋。

    罗尘也没想到这疯子一见面就直接动手，匆忙中，接了一掌，本来就是精血分身，实力不如主身，刚一交手，他就被这一掌震退，手臂渗出了大股的鲜血，胸膛气闷无比。

    “很好!”罗尘看着楚天风只说了这两个字，但眼中的杀意却是浓郁得很。

    海岩城主之子，第五年轻强者的林志坤也是脸带揶揄之色，眸中战意纷扬，说道:“久闻身为第一强者的你身负天妖眼，如今又以精血凝聚分身，果然强大非凡。罗兄，和你对上几招，请不吝啬赐教!”

    林志坤嘴上说的很客气，可下起手来却毫不含糊，招招皆是死手，掌指间青芒流转，一掌就劈开了金石所铸的地面，那青芒无坚不摧，切向罗尘。

    朱清都看得心惊，这青芒透发出的那股金锐之气让他感到了一丝危险的气息。

    罗尘和其硬接一掌，护体真气砰然切碎，锋芒掠体，斩下了他的一缕头发。要不是罗尘反应够快，这一掌就要辗断他的右肩。

    罗尘气急，朱清与酒疯了和他作对也罢，这林志坤也下死手于他，他感觉处处都是敌人。

    这个罗尘虽然只是精血分身，但所爆发出的力量足以让所有人震惊了!

    罗尘怒火中烧，和林志坤激战十招之后，他一指点碎了林志坤手掌中的青芒，转掌位拳，一击轰得林志坤暴退。

    林志坤脸色骇然，稳定住了身影后，说道:“罗兄果然强大!”

    其他个人年轻强者面面相觑的看了一眼，原本想蠢蠢欲动，欺罗尘只是精血分身，上前交手一番，此时都收起了心思。

    “怎么会这么强**”他们感到不可思议。

    酒疯子看着脸上露出一丝得意都罗尘，却丝毫没有变色，大量道:“很厉害的精血分身，竟能发挥出你七成的实力。”

    像是在点评一件很寻常的事，楚天风面色不改。这让罗尘忌惮起来，他这精血分身可不是对手，真一交手，估计得给废掉!

    “放心，我不会和你交手的，因为我不屑这么做!”酒疯子看穿了罗尘的心思，傲然道，让罗尘松了口气。

    但接下来，他手指朱清:“我打赌，你会败在他手上!”

    酒疯子把矛头转向了朱清，本来就是仇人的两人四目相对，空间中擦出了竟人的杀意，让人遍体生寒。

    罗尘冷笑:“刚才的场域雏形，我正想赐教一下!”

    一提起朱清，他浑身的杀意就大到极致，两次让他人前丢脸。

    “赐教倒是没问题，只怕是要用你精血分身的命来换!”朱清也回应的霸气外露，不落丝毫下风。

    “哼，可不要呈口舌之快，最后而无地自容!”

    朱清面对嘲讽，不咸不淡道:“无地自容不知道，我只知道我们海岩城第一年轻强者两次在我手上刹羽而归!”

    不由的，罗尘想起了第一次朱清一边驱使混沌星海阵，一边一口一个“海岩城第一年轻强者”的羡艳，实则打击他的模样，真是让人火大!

    “找死!”罗尘眼神一厉，一只手爪如鹰爪般抓向朱清，快狠无比，刹那而过，只掏心脏，这一击落实，心脏位置非得出现一个血窟窿不可。

    朱清凛然，速度快得不可思议到避开劈这一爪。

    这个罗尘只是一具精血分身，加上朱清突破玄罗真仙境二星巅峰在即，正好是一个不错到练手对象。

    罗尘眸光一凝，大手遮天，如十万神山，朝着朱清再次镇压而去，这次威力更甚刚才一爪!

    与此同时，一道虚影也从他身上幻化而出。挥手间，万剑横空，光寒九天，刚一出手便大杀招，其威震颤所有年轻强者，让在场众人心惊胆颤。

    酒疯子没有变色。他已了解朱清的实力，这具精血分身的幻化出的虚影根本奈何不了朱清。

    “如果是你真身施展这种手段，我立马避退，但一具精血分身也太过于放肆了。”朱清神情漠然，大袖一甩，龙之力爆发，破灭万剑，轰碎大手。

    虚影嘴角溢血，连退七步，眨眼溃灭。精血分身的罗尘大惊，这可恶的仇敌实力最近又有所增强了。

    罗尘盛怒，道：“别以为这样你就可以自以为是了，我就算一具精血分身一样胜你!”

    话音落下，罗尘眼眸中，九道赤红光芒浮现，璀璨夺目之极，照亮海域。

    顿时，八荒破碎，空间轰鸣，乾坤都为之震颤。实在是太强大了，如同天妖苏醒，要颠覆一切，荡平众生。

    “这是天妖眼的气息……”凌仙神情平静，依然是从容自若。

    天妖眼的确可怕，当日在灵印阁时，这种威能刚一出现，朱清的混沌星海阵就有崩溃的趋势，他那时根本就挡不住，要不是神策仙君出手，自己那时危矣。

    不过，现在是有这具精血分身施展，威力虽然惊世骇俗，但却没有那时的那种恐惧感了。

    凌仙是玄罗真仙境二星巅峰，与罗尘仅仅是差了一星，朱清都能周旋一二，这精血分身更加不惧了。

    朱清衣袍轻舞，如行走在世间的神灵，速度之快，如逍遥天地间的神祇，不可挡，不可敌。

    他一步踏出，星辉弥漫。

    再踏一步，一滴血衍星辰，一寸肉化星海。

    一股大势从他身上凝聚，一道光芒瞬间崩碎。

    第三步踏出，大势强盛到了顶点，九道光芒皆通天碎裂，化为点点灵光，消失在天地间。

    “你!”罗尘震惊过后是一阵发毛，这人竟能破开他以天妖眼所化之力，虽然这是他精血分身施展的，不算真正的天妖眼，但威力也不容小觑。

    “今天你的这具精血分身就留下来吧!”朱清语气霸道起来，冲罗尘冷笑。

    “你太放肆了！”罗尘气结，何曾有人这么蔑视过他，要灭他精血分身?

    狠狠一咬牙，他手印玄印，无量神光直冲霄汉。璀璨耀眼，炽盛如阳，神光照耀万里山河，如山岳般厚重，若仙剑般锋锐。

    与此同时，罗尘眉心发光，一只巨兽破土而出。

    轰！

    天崩地裂，飞沙走石，巨兽一声咆哮，身周万里河山的虚影崩碎!

    它背上盘坐着一头巨妖，如远古天妖一般，缭绕璀璨光芒，流转震世之威。

    “这是灵印战阵参悟到一定境界，领悟而出的神通手段！！！”有懂灵印战阵的老辈妖修惊呼道。

    朱清也是凛然，这罗尘天赋还真是惊人，这景象正是三阶灵印战阵——古妖震世战阵，没想到被他如此使用出来。

    “这又有何惧?今天你这具精血分身必死!”凌仙神情平静，依然是云淡风轻，泰然自若。

    罗尘是海岩城年轻强者中的顶尖存在，再加上这种另类演化出的杀招，玄罗真仙境六星以下，能与他一战的人几乎没有。不过，他只是一具分身，纵有这种手段又如何，也不是朱清的对手。

    “混沌星海阵!”朱清神情淡漠，一掌撼天，盖世之威惊骇所有人，让其他十大年轻强者都变色，尤其是其中的那一股混沌星海的浩渺苍茫之气息，更让人色变。

    砰！

    鲜血洒落，朱清也以另类的手段，将混沌星海阵融入了杀招中，混沌雷霆闪烁 星辰轰隆而鸣 碾压下缕缕恐怖星辉，古妖仰天惨叫，踉跄后退。

    轰！！！

    一道雷霆天降，犹如传说中的灭世天罚，八方皆寒。

    更可怕的是，精血分身的罗尘胸骨断裂，鲜血淋漓，汩汩而流，森森白骨都露了出来，看上去血腥恐怖之极。

    “啊!”罗尘心有不甘，今天真要被朱清击杀这具精血分身了，这可是他耗费了大量的心神淬炼而出，如果死亡，本体必将重伤，到时武选大会必定实力大打折扣。

    他很朱清，这可恶的敌人三番两次打他的脸，这次更要直接击杀他的精血分身，着相当于杀了他一次，偏偏这人又比他弱。

    如果真身在，一根手指头就能碾死朱清。

    “噗!”

    朱清补上一剑，斩下了他的头颅，精血分身身死，朱清相当于击杀了罗尘一次。

