一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十四章刘大伯的款待

    孙阿香立刻追了上来，吞吞吐吐的说：“我……那个。”

    “啊？”张铁森见孙阿香难以启齿的样子，接着问道：“阿香，有啥事你就直接说吧。”

    “对不起，我不该怀疑杨美娟的。”孙阿香诚恳的望着张铁森，脸色显得有些不自然。

    张铁森淡淡一笑，坦然的说道：“没事的阿香，我知道你那是工作态度认真，我怎么可能会怪你呢。”

    孙阿香心中暗暗的松了口气，脸笑容满面的说道：“那你快去吧，把铁蛋也带上，明天在一起来我家吃饭。”

    张铁森瞥了铁蛋一眼，假装生气的说道：“刚刚我叫他了，他自己说不去，现在让我带他没门。”

    孙阿香看着铁蛋叹了口气，表示自己也爱莫能助了。

    “铁森哥，铁森大哥，求你就带上我去吃好吃的吧。”铁蛋苦苦哀求着，就差给张铁森跪下了。

    张铁森高傲的昂起头，忧伤的说道：“铁蛋哥，我也是为你好，就让美食把我一个人撑死吧。”

    铁蛋急的都快哭了，抱着张铁森的大腿居然唱起来了，“铁森哥带带我，我要吃晚饭啊，铁森哥带带我，美食在等我啊……”

    “他娘的腿，现在的年轻人是怎么了，一言不合就唱歌。”张铁森都听傻眼了，心中一万头草泥马奔腾而过。

    “哎呀，你就带上他吧，看他这可怜样。”孙阿香捂嘴偷笑，也帮着铁蛋求情。

    “我咋有你这样的兄弟，听到有好吃的连节操都不要了。”张铁森万般无奈的答应了，心里却高兴的不得了。

    孙阿香被逗的咯咯直笑。

    “阿香，那我们先走了。”张铁森搭着铁蛋的肩膀，语重心长的说道：“待会你可要机灵点，我一咳嗽你就给刘大伯他们敬酒知道了吗？”

    “大哥说啥就是啥，我会牢牢记住的。”铁蛋心里直想着吃的，张铁森现在说什么他都答应。

    张铁森觉得第一次去刘大伯家吃饭，空着手让人觉得没礼貌，就买了些礼品过去了。

    “刘大伯，我们过来了。”张铁森把东西往桌子上一放，扯着嗓子喊道。

    刘大伯笑脸盈盈的从厨房里出来，客气的说道：“你说你来就来嘛，咋还买这么多东西呢。”

    “第一次来空着手怪不好意思的，所以就随便买了点东西，刘大伯你就别跟我客气了。”张铁森是个懂礼数的人，更不想一些小事遭人闲话。

    “你们随便坐，马上就可以开饭了。”刘大伯打了声招呼，转身进了厨房。

    张铁森和铁蛋坐了下来，默默的等着开饭。

    一小会儿时间，刘大伯端着两个盘子出来了，“你们等急了吧，可以吃饭了。”

    铁蛋盯着盘子不断的咽口水，好像饿了很久一样。

    “刘大伯，我们还不饿，你不用那么急的。”张铁森笑呵呵的说着，偷偷用手肘顶了一下铁蛋。

    铁蛋完全没有明白张铁森的意思，拿起筷子就开吃了，“我肚子都快饿扁了，我先吃了。”

    张铁森气的直翻白眼，心想“他娘的腿，你装下会死啊。”

    “你们饿了就尽管吃吧，就当自己家一样，别客气。”刘大伯示意张铁森动筷子，接着说道：“还有几个菜我去端出来，然后陪你们好好的喝几杯。”

    “刘大伯，还没下锅的菜就别做了，我们吃不了那么多。”张铁森只是想来应付一下，不想让刘大伯那么破费。

    “不多不多，你们先吃着我去去就来。”刘大伯今天是真心高兴，一来是今天领了这么多的钱，二来要是张铁森看上他闺女了，那就是双喜临门了。

    “来了来了，菜来了。”刘大伯的老板端着盘子出来了，脸上是喜气洋洋。

    刘大伯拿出他珍藏多年的老酒，笑呵呵的说道：“这酒我可是藏了好多年，老伴一直不让喝，说是要等到闺女出嫁的那天才能动，今天不管那么多了，我给你们都倒上。”

    在他们两夫妻眼里，今天可能比儿女出嫁还高兴。

    铁蛋一听，差点口水都流出来了，忍不住舔了舔嘴唇。

    张铁森本想让刘大伯把就给放起来的，可看见大家都这么高兴，他也不想坏了大家的兴致，也只能勉为其难了。

    “大伯，大娘，今天真是麻烦你们，还特意做了这么多菜来招待我们。”张铁森看着桌上满满的一桌子菜觉得有些不好意思。

    这鸡鸭鱼肉，农村能买的到的好东西，全上齐了。

    要知道这些菜，一般人家连过年都上不上一次。

    可想而知他们对张铁森这个“贵宾”有多重视了。

    “不麻烦，你们能来我就很高兴了，来，大家喝酒。”刘大伯是个老实的农民，也不善言表，只能一杯接一杯的敬酒。

    几杯下肚以后，张铁森显得有些坐立不安了，心想“不是说要把他闺女介绍给我认识嘛，咋这么久了还不见人影呢。”

    张铁森关心的并不是要跟刘大伯的闺女认识，只是想着早点能见一面，说几句话就可以走了。

    “刘大伯，你闺女呢？咋不出来吃饭？”张铁森越想越心急，忍不住开口问了。

    刘大伯眼睛都笑眯了，似有所悟的说道：“铁森你别着急，小妮应该和她朋友出去玩了，待会就回来了，咱们先吃着。”

    “哦。”张铁森裂着嘴应了一句。

    一边的铁蛋没有任何多余的心思，埋头一心只想着吃。

    不一会儿，他面前的残渣已经堆积如山了。

    这时，门口传来了一个浑厚的声音，“阿爹我回来了。”

    张铁森感到很纳闷，心想“刘大伯没跟我说他儿子也来一起吃饭啊，这个声音到底是谁的啊？”

    当他转头看到刘大伯闺女从门口进来的时候，他被呛了一口，剧烈的咳嗽起来。

    埋头大吃的铁蛋听到张铁森咳嗽了，立马端起酒杯对刘大伯说道：“铁森说了，咱们喝一杯。”

    刘大伯和他老伴一脸茫然，俩人都在怀疑张铁森刚刚说啥了。

    不过见铁蛋给他们敬酒了也不好意思推却，只能笑着陪了一杯。

    “小妮，快过来，阿爹给你介绍两个朋友。”刘大伯挥手跟他闺女说道。