    “花里胡哨，不堪一击！”

    看到韩三千的天火、月轮，白胡老道不屑冷哼一声。

    “是吗？”韩三千阴森冷笑，手中一动，下一秒，身形已然消逝，再出现的时候已经是提着剑出现在白胡子老道身前不足十厘米。

    白胡子老道眉头一皱，急声一喝，手中拂尘急忙化成一把刀直接顶住韩三千的剑尖，脚上也连退数步化解韩三千的攻势。

    “黄毛小儿，攻的再猛却没有防守，又有何意？”白胡子老道冷笑一声，另外一手顿时一翻，直接一掌便从暗地里拍向韩三千。

    只是，这一掌拍出，白胡子老道的冷笑便瞬间凝固在了脸上。

    只见韩三千身体猛然化出八道金身，其后又再次回缩成本体，玉剑刺来的力量再次陡然增强。

    “什么？”白胡子老道顿时面色微惊。

    他自然是自信非常的发展了韩三千攻击而来时所产生的漏洞，因此才会得意的嘲笑韩三千，只是，他这一掌拍去，除了拍出八个幻影，对方却什么屁事都没有？

    这怎么可能？！

    “老东西，你太落伍了。”韩三千冷声一笑：“也对，思想古板者都是些井底之蛙，自然喜欢说教。”

    “只有攻击，没有防守的是你，给我破！”

    怒声一吼，玉剑猛然剑尖发出一道极强的光芒，下一秒，化刀的拂尘瞬间直接被剑尖打开，剑尖直接刺向白胡子老道的喉咙！

    白胡子老道慌张运起气，直接放弃交手，一个纵身飞退数米之远，惊魂未定的他一抹喉咙，手指竟然有丝丝鲜血！

    “你！”白胡子老道气结，活了两千多岁，他什么风浪没见过，他又什么危险没遇过，但今天却偏偏被一个年轻小子差点要了老命。

    这已经不是痛不痛的问题，而是尊严。

    不仅有他两千多岁的尊严，更有整个天玑宫的尊严。

    韩三千只是淡淡的望着他，尽管一言不坑，但从他眼中带着的轻松，白胡子老道清楚的知道，他正在被眼前的这个年轻人所看不起，所不屑！

    “看来，我无需留手了。小子，你已经成功惹怒了我。”白胡子老道话音一落，手中却已然运起全身的能量。

    眼见如此，装睡装死的钟北海再也无法装下去了，急声喊道：“师兄，不可。”

    “韩少侠，天玑宫掌门之术威力无穷，若是打起来的话，这小小的酒楼便会顷刻坍塌，到时候我们所有人都将没有容身之所啊。”钟北海喊完师兄，又赶紧朝着韩三千急忙解释。

    韩三千没有说话，他本来就没打算惹麻烦，可实在是这帮人做的太过，不仅不感激救命之恩，反而还出口伤人，即便是佛，那也必然发火。

    不过，考虑到所有人的安全问题，韩三千稍微点了点头。

    “怎么？怕了？”看到韩三千这边打算收手，此时的白胡子老道也不仅没有丝毫的收敛，反而变得更加的嚣张。

    韩三千没有说话，看了一眼墨阳等人，点点头，招呼着众人回到属于自己的地盘。

    但就在韩三千刚抬脚的时候，此时，白胡子老道却是出声冷而讽刺，道：“狂妄且无知的年轻人我见的不少，但像你这种无耻又没种的年轻人，老夫还真的见之少见。”

    “你他妈的够了，没完没了。”刀十二这脾气，哪里忍受得了别人一次又一次的挑衅自己的兄弟，当场怒声一喝，提着刀就冲过去了。

    “找死！”白胡子老道冷哼一声，手中拂尘又是一甩。

    韩三千才让他吃了闷亏，在众人面前丢了脸，如今自然要从韩三千的手下身上找回，当即便是能量大开，面对着冲上来的刀十二，直接拂尘便照着身上打了过去。

    “啪！”

    以刀十二的修为，别说面对白胡子老道这样的高手，即便是在场任何一个无名无姓的小江湖人士，他也完全不是对手。

    若非是用来要挟韩三千所用，靠他们的修为，甚至连进入这里的资格都没有，更不要说和这里的人打了。

    随着拂尘一甩，刀十二的胳膊上顿时间被扇出无数的细痕，身躯更是被打的踉跄着连退数米。

    此一下，天玑宫众人顿时拳头紧握，此时终于可以出口恶气。

    倒是一旁的韩三千，只是淡淡的盯着局面。

    白胡老道脸上浮现出一丝喜悦，下一秒，手中又起，又是一道浮尘朝着刀十二甩去。

    只是这一回，他突然发现凌空的浮尘突然好像挂住了什么似的，怎么扯也扯不动了……

    <!--over-->

