    “出关了没有？天河老祖出关了没有？”

    来到天河某段的一个河心岛上，太白金星就急问天河老祖的弟子。

    “还没有。”有个弟子回答。

    太白金星急的像热锅上的蚂蚁，道：“那还要多久才能出关啊？”

    “这个我也不清楚，毕竟是冲击境界，谁也无法保证什么时候能冲击境界成功，但老祖闭关前曾说过，三千年内定能冲击境界成功，现在已过两千九百九十七年，这三年之内肯定能冲击境界成功便是。”弟子回答。

    太白金仙只觉要疯了。

    “要是三年，皇天军都打到这来了！”

    弟子摊了摊手：“就算打到这来，我家老祖也不会有事，大不了停止冲击境界，等有机会再花时间冲击境界便是。”

    实际上，申公豹也向叶辰提过天河老祖这一安全隐患，叶辰想带人趁天河老祖闭关冲击境界，把天河老祖给干掉，但被申公豹阻止了。

    因为天河老祖是大道境六重，就算趁他闭关偷袭他，也干不掉他，一旦迫使他停止冲击境界，会在盛怒之下给叶辰他们带来伤亡，还有全力帮助天庭那边对付叶辰，到时帮天庭带领大量大军进入南瞻部洲，那于皇天军而言将会是一场灾难。

    所以叶辰便放弃了偷袭天河老祖的念头。

    “唉！”

    太白金星无奈的叹了口气，真想阻止天河老祖冲击境界，但又害怕天河老祖一掌拍死他，为此只能看看三天内天河老祖能不能出关了。

    由于昊天大帝的队伍，被切断了与外界的联系，根本不知道如今皇天军在忙活些什么。

    “怎么办军师？与外界失联快一年了，照这么下去，对我们会很不利啊，要本帅看，干脆一路撤退到海上，离开南瞻部洲得了。”昊天大帝道。

    “不行。”姜子牙道：“要是我们撤离南瞻部洲，叶辰将无后顾之忧，一旦他拉个一百多万亿大军去攻打须弥山，那么须弥山将会被他攻破。”

    “而我们镇守在南瞻部洲，他就不敢轻举妄动，他一动对我们的封锁线就会不攻自破，那时候我们发起进攻，切断他的退路，对他而言是灾难。”

    “所以我们无论如何也不能撤出南瞻部洲，必须镇住皇天军的命脉，让他们猖獗不起来！”

    昊天大帝闻言急道：“可万一他们对咱们形成包围圈，吃掉咱们呢？你有想过后果吗？两百多万亿大军都得被吃掉你知不知道？”

    “我知道。”姜子牙道：“但我相信天庭是绝对不会让我们被吃掉的，他们会想办法解救于我们被吃之危，所以大帅和众将大可不必着急，尽管坐等天庭的援助，配合天庭粉碎他们吃掉我们的计划便是。”

    听闻他这话，昊天大帝和众将心里稍稍得到了一些安慰。

    他们都坚信，天庭方面绝对会确保他们万无一失，绝不可能容许皇天军吃掉他们，毕竟是两百三十多万亿大军，一旦被吃，于天庭而言是致命打击！

    经过紧锣密鼓的实施包围计划，包围圈终于形成了。

    在包围圈形成后的当夜子时，四百万亿大军推进，对包围圈进行缩紧，准备合围两百三十万亿天庭大军！

    此时，天庭大军的中军大帐外。

    “也不知道这种封锁要到什么时候，更不知道玉帝什么时候会派人来驰援我们，在这种与外界隔绝的日子里，感觉真的是度日如年，好煎熬啊。”

    哪吒望着东胜神洲方向，神色显得黯然神伤，仿佛霜打茄子一般，一点精气神都没有了，整个人非常的萎靡。

    “是啊！”杨戬也是唉声叹气：“真怕他们什么时候就对我们发动进攻，将我们包饺子，那我们就战死在这异国他乡了。”

    雷震子从后面搂住他俩的肩，道：“那么沮丧干嘛，军师不是说了吗，天庭是不会不管我们的，所以大可放心，不会被包饺子的。”

    哪吒苦笑：“你没看到军师已经几天没吃东西了吗？实际上军师心里也没谱，是为了稳定军心才这么说的，如果天庭能解此局早就行动了，哪会让我们失联将近一年都不能与外界联系上，所以对天庭不要抱太大希望，或许他们也拿不出什么好的法子解这个死局。”

    经哪吒这么一说，原本还对天庭信心满满的雷震子，突然间只觉背脊一阵发凉。

    这时杨戬道：“哪吒，你后悔当初那么对待叶辰吗？”

    哪吒惨笑：“不后悔是假的，如果当初我们的儿子们和叶辰闹矛盾的时候，是选择去从中调解，而不是去压迫叶辰，他就不会弹的那么高，我们的儿子也不会死，叶辰也不会发展到现在这么难对付。”

    “勾陈大帝都死了，而你我这两个罪魁祸首，离死还远吗？”

    杨戬苦笑：“我仿佛看到我儿杨峰，还有勾陈大帝在向我招手了。”

    雷震子听的是毛骨悚然，怯怯道：“我说你俩，别这么悲观，乐观一点，没那么恐怖的，别自己吓唬自己，连带着我一起吓好不？”

    哪吒苦笑：“我俩没有吓唬你，我的直觉告诉我，一场针对咱们的狂风暴雨就要来临了。”

    他话音刚落，一个突然的声音便响了起来。

    “全军备战！快快备战！所有将领快快备战...”

    听闻这话，杨戬、哪吒、雷震子对视一眼，立马冲进中军大帐。

    赫然是昊天大帝，神色慌张道：“来了来了，他们来了，本帅的神念捕捉到，四周都有大军向咱们这边推进，咱们被包围了，敌人对咱们即将要发起总攻了！”

    此言一出，中军大帐内十个民间圣人立即开启神念扫视。

    下一秒！

    “果然来了！”

    十个圣人脱口而出。

    顿时引发中军大帐哗然。

    “天呐，这可怎么办啊？”

    “他们有四百万亿大军，圣人的数量和实力更是远超于咱们，这要对咱们形成包围圈，那可怎么办啊！”

    “完了完了，天庭方面要是没有派援军来驰援咱们，那这回咱们全都要玩完了！”

    三御五老，以及元始太上的弟子，天庭的将领，全都陷入恐慌之中。

    <!--over-->

