    ：[]
/

    
杨嘉立说他怀孕了。

    
叶霆表示懵逼。

    
叶霆稍稍把杨嘉立从自己怀里松开些，掐着他的下巴问：“你刚说什么。”

    
杨嘉立眼神飘忽手脚不自然，梗着脖子说：“我怀孕了。”

    
叶霆哦了一声，嘴角勾了勾：“谁的。”

    
杨嘉立一听就恼火了，勾了腿膝盖往叶霆下边就是狠狠一顶，也不怕撞坏了青年守活寡。他磨着牙说：“你他妈什么意思，你找抽吧。”

    
叶霆笑了，伸手摸了摸杨嘉立的脸，那眼神把杨嘉立看得浑身发麻。

    
叶霆在杨嘉立嘴角亲了口：“宝宝，你为了逃避，真是什么谎都撒得出。”

    
杨嘉立话都放出去了，再收回来，显然要丢脸。他硬着脖子，发挥脑子脱线的本色，鼻子一吸，戏来了：“叶霆你个混账，没日没夜地搞，还说我撒谎，你怎么不反思反思你自个儿，你怎么不将心比心。我每天要工作，回到家要给你做饭，你不给我颁发勤劳标兵你还逼着我拖着疲惫的身躯，挨你的炮。你这个狗男人你没有心。”

    
叶霆小声提醒他：“宝宝，你已经在家休息一个月了，才开工一天。今天的晚饭也是我做的。挨炮是真的。”

    
杨嘉立：“你再说，你再说？”

记住网址

    
叶霆忙点头：“好好好，我不说了。”

    
他看着杨嘉立这幅闹腾样，眼神忽地又深了些，摸着杨嘉立的肚子，眼里带了几分不可言说的笑意：“……真怀了？”

    
杨嘉立说假话不打草稿：“爱信不信。”

    
反正能逃过叶霆今晚需索无度的折磨就是了。

    
杨嘉立翻了个身，心里挺美。

    
叶霆看着他的背影，哼笑一声，刚伸手碰到杨嘉立光裸的后背，就听到杨嘉立老学究一样地嗯了一声，警告道：“我可怀孕了，怀孕没法做，你要是伤着肚里的，别怪我跟你翻脸。”

    
叶霆顿了顿，把手收了回来。

    
叶霆看着自己升腾的欲望，又看到杨嘉立这幅扯谎也要躲的抗拒模样，自己去洗手间解决了，躺在杨嘉立身边，抱着他睡了一觉。

    
杨嘉立这一觉睡得美滋滋的，醒来的时候，叶霆已经起床了。

    
他洗漱完毕去到餐厅，看到叶霆从厨房端了碗鲫鱼汤，鱼汤煮得太浓了，又白又稠，杨嘉立瞅着那白腥的液体，莫名其妙想到了些别的，一时间胃竟有些不舒服。

    
叶霆看到杨嘉立，笑得深沉，说了早安。

    
他把鲫鱼汤放在杨嘉立面前：“给你煮的，浓浓的一碗。”

    
杨嘉立摆手：“拿走，我才不喝，我最讨厌鱼汤了，你给我煮这个干啥。”

    
叶霆目光深邃，嘴角还带着笑：“鱼汤可是最补的，最适合怀孕的人喝了。你不是说你怀孕了吗，那我可得小心养着你。”

    
杨嘉立惊了一下，美滋滋睡了一晚上的脑袋这才慢慢悠悠想起来，他昨晚上为了躲炮而撒的荒诞的谎言。

    
杨嘉立支支吾吾：“行了行了，我昨晚那是——”

    
叶霆眯了眼，笑道：“宝宝不会骗我了吧。”

    
杨嘉立被叶霆这突然笑面虎的模样唬得心头一跳。

    
叶霆说：“结婚的时候说好了，夫夫之间没有谎言。撒谎的，欺瞒的，任由对方处置。杨杨，你还没忘吧。”

    
杨嘉立拍了自己的脑壳，骂了声操。

    
叶霆把鱼汤往杨嘉立面前一推。

    
杨嘉立咬了半天牙，忍辱负重地喝了，喝完一擦嘴巴，发现除了闻着腥了些，味儿倒是挺不错的。

    
叶霆在杨嘉立面前蹲下身。

    
他温柔地抚摸着杨嘉立的肚子，半晌抬起头，饶有深意道：“现在只有两条路，既然你说你怀孕了，要么，十个月后给我生一只小羊羊，要么，承认撒谎，接受严肃处理。”

    
杨嘉立眼神飘忽了。

    
生下个崽儿是不可能的，他可没那功能。

    
承认撒谎就更不行了，叶霆没疯的时候都能弄得他叫得声嘶力竭，一而再再而三地需索无度，这要是再插上个撒谎任由处置的flag，杨嘉立觉得自己的小菊花可能要一夜之间突变成东非大裂谷。

    
亏大了。

    
叶霆笑得得意极了，又凑过去把耳朵扑在杨嘉立肚子上，假模假样地听了会儿，这才套上西装，满脸春风地上班去了。

    
剩下杨嘉立，听着叶霆的车开出了别墅，拽了个抱枕捂在脸上，想闷死自己。

    
这下糟了。

