    “麦甜音乐”的办公室在亚运村的一个公寓内，若是没有叶繁，“麦甜音乐”会在96年11月份，低调的成立。

    现在还没有“蹭热度”这个词，不过矮大紧选择叶繁出专辑的日子，成立“麦甜音乐”，并召开发布会，也是有着异曲同工之妙。

    不过矮大紧可不知道，叶繁和许忠民已经知道了他的打算，他还以为保密的很好。

    “他的专辑这么难买吗？光盘也没有？”矮大紧皱着眉说道。

    助理小心翼翼的说道：“确实很难买，我跑了几个地方都没买到，光盘的量本身就比较少，听说是他的MV拍的好看，卖的反而更快。”

    矮大紧看了看时间，只能先作罢，问道：“宋总什么时候能到？媒体那边都联系好了吧？”

    “刚刚已经问过了，宋总已经到机场了，媒体也联系好了。”助理回道：“都能按时到酒店。”

    矮大紧点点头，起身说道：“行，那我们就先去酒店。”

    说完，两人就动身前往了要召开发布会的酒店……

    到了下午三点，矮大紧和宋可两个合伙人，在发布会上宣布了“麦甜音乐”正式成立，给在场的记者介绍了下公司的信息和业务后，就开始了记者问答环节。

    刚开始的问答还算正常，特别是那个《难妨周末》的记者，问的问题，让矮大紧很满意，宋可也是一脸笑容。

    就在这时，主持人点了《娱乐信报》的记者，让他提问。

    就见这个记者站起来问道：“矮总，我是《娱乐信报》的记者宁胜。”

    “我想问下，您今天宣布麦甜音乐成立，叶繁的新专辑也是今天发售，两者之间是有什么关联吗？”

    矮大紧听到这个问题，心下一喜，不过面上还是不动声色，微笑着说道：“没有关联，我和宋总本来就打算今天成立麦甜音乐。”

    宁胜听后，笑着说道：“坊间有传言说，是因为您今年要成立唱片公司，还有要出新专辑，而叶繁的风格和你是同类型，对你有所影响，所以你去年才对叶繁说那些话，就是为了打压他，不知道你怎么看。”

    矮大紧听了这话，心下一惊，顿时没了喜悦的心情，勉强笑道：“你都说是传言了，这肯定是无稽之谈，我当时也是实话实说。”

    不过在场的记者，看到矮大紧的脸色，猜到宁胜说的，可能都是真的了，于是连忙做起记录来。

    宋可看到这个状况，也是一脸无奈，想不通怎么就被人猜到了矮大紧的打算。

    于是宋可给主持人使了个眼色。

    主持人秒懂，就准备换个记者提问。

    宁胜也注意到了这一幕，赶紧开口问道：“矮总，我上午采访过一些人，他们都说叶繁新专辑里，有好几首歌和mv都比《同桌的你》、《睡在我上铺的兄弟》要好，不知道您听过叶繁的新专辑没有，您对此有什么看法？”

    矮大紧看出来了，宁胜估计是京文找来的，此时还很骄傲矮大紧，平静下来后，伸手止住了主持人的动作。

    认真的看了一眼宁胜，矮大紧笑眯眯的说道：“我还没来的及听他的专辑，每个人的审美不同，有人觉得他的歌比我的好听，我也不意外。至于mv这方面，毕竟不是我演唱，这个你要问老郎他们了。”

    “而且他的歌，既然能被春晚导演组选中，想必也是有过人的地方，而我的《同桌的你》，去年就已经上了春晚，但也有人不喜欢，所以这个我没法评价。”

    宁胜诧异的看着矮大紧，想不到他这么沉得住气，于是笑着说道：“既然矮总还没听过叶繁的专辑，那我就没什么好问的了。”

    说完，宁胜就坐了下来，然后朝另外的一个方向看了一眼。

    宋可和主持人见状，松了口气，矮大紧则一脸平静，看不出来心里在想什么，不过宋可知道，本来好好的局面，被宁胜的这个问题给打破了。

    这时，主持人看到又有人举手，连忙让他回答，怕宁胜在问些什么。

    只见那人站起来后，笑着说道：“矮总，宋总，你们好，我是京文音像公司的音乐总监霍力君。”

    这话一出，在场的人都齐齐变色，矮大紧终于保持保持不住镇定，眼神有些紧张，毕竟他上次只是提了一下京文公司，主要针对的是叶繁。

    他怎么也想不到，京文公司的人，今天竟然混进来了。

    矮大紧强装镇定的说道：“霍总监，您好，您今天怎么过来了？”

    “是这样，我们许总还有叶繁，听说你们音乐公司要成立，让我过来观摩观摩。”霍力君笑眯眯的说道：“顺便替许总和叶繁，送你们一些些礼物。”

    看着霍力君的笑容，听到他说的话，矮大紧顿时有了不好的预感，知道许忠民和叶繁，提前知道了自己要成立音乐公司的消息。

    矮大紧看到场下这么多记者，暗骂京文挑了个好时候。

    于是他硬着头皮回道：“那就麻烦你，回去帮我谢谢两位了，礼物什么的话就不用了。”

    “那怎么能行。”霍力君正气凌然的说道：“刚好矮总你不是还没听过叶繁的专辑吗，正好我要送的礼物就是叶繁的专辑，希望您听过以后，能多指点指点。”

    霍力君说完，就从衣服中，拿出了两盒光盘，走上前，礼数周到的把专辑递给了矮大紧和宋可。

    台下的记者们看到这一幕，兴奋的拿起相机就拍，顿时闪光灯闪个不停。

    矮大紧看到这一幕，眼角抽了抽，又见霍力君靠近他小声的说道：“矮总，许总让我跟你说，你成立音乐公司，肯定是要出专辑的，叶繁的第二张专辑也马上要开始制作了。”

    “许总叫你要出的话就早点出，不然等叶繁第二张专辑做好了，你都还没出的话，那你哪一天出专辑，叶繁的专辑就和你同一天发行，看看到底谁的歌一般，到底是谁，需要红药水，这也算是答谢你的关注！”

    这下子，矮大紧终于绷不住了，脸色气的通红，要不是现场这么多人，他真想把手上的专辑，扔到霍力君的脸上。

    宋可也听到了霍力君的话，他之前就不同意矮大紧的做法，但是矮大紧听了叶繁的歌后，就认定叶繁的歌是他的大敌。

    所以矮大紧才有之前的言论，想打击下叶繁，谁知道一个不到15岁的小孩，他不按套路出牌？

    宋可踩了下矮大紧的脚，然后握上霍力君的手，说了一些感谢的话，这才把场面给圆了回来。

    霍力君满意的看了看矮大紧的脸色，又说了几句场面话后，就告辞离开。

    而记者们看到矮大通红的脸色，就知道刚刚霍力君说的话，一定不简单，于是就有记着提问，刚刚两人之间说了些什么。

    矮大紧听到记着的问题，终于冷静了下来，不过冷着脸不说话。

    宋可见状，主动接过话题，打着哈哈，把事情揭了过去。

    记者们看到后，心里就更是像挠着痒痒一般，要不是发布会还没结束，都想追上霍力君，问问他到底跟矮大紧说了些什么。

    而主持人看到现场的状况，和宋可对视了一眼，得到示意后，就匆匆宣布发布会结束。

    除了一些关系比较好的媒体，其他记者见发布会结束，连忙朝门口跑去，看看还能不能追上霍力君。

    而矮大紧一听发布会结束，就立马起身往外面走去，连关系比较好的记者的采访都没有接受。

    宋可见状，只能留下来接受一些记者的采访，替矮大紧收拾烂摊子。

    ……

    回道办公室的矮大紧，“啪”的一声，把叶繁的专辑狠狠的扔到了桌子上，狠狠的喘着粗气道：“他们这是早有准备来报复我，好好的发布会，就被他们弄的这么虎头蛇尾！传出去不知道有多少人来笑话我！”

    助理见状，站在一边，也不敢说话。

    直到宋可回来，看到矮大紧的样子，无奈的说道：“我早跟你说不要这么做，说不定你们还能合作，你就是不听。”

    听到宋可这话，矮大紧冷静了下来，看着桌上的专辑，摇摇头说道：“你没听过他的歌，虽然我不想承认，但叶繁的歌确实不错。”

    “校园歌曲的市场就这么大，他已经和京文合作，我们要成立音乐公司，跟他们注定就是竞争对手，这次是我棋差一招了。”

    宋可说道：“那你的新专辑怎么办，他们可是放话出来，要和你同一天发行叶繁的专辑。”

    听到这话，矮大紧狠狠的说道：“我就不信了，他能和我同一时间出专辑，还能压制住我？我倒要看看他这张专辑的歌，到底有多好！”

    说完，矮大紧就拿起桌上的专辑，和宋可他们一起看了起来……

    良久，看完叶繁专辑的矮大紧，和宋可对视一眼，皆露出了苦笑。

    他们现在只希望，霍力君的话，是开玩笑的才好！

