
    第1095章结局就是死

    “敢来堵我的路？找死？”

    见到残手出现在自己后面，血影眼里划过一抹狠戾，随后目光炯炯地看着天墨：“谁的人？”

    天墨淡淡出声：“我已经说过，杀你的人。”

    血影眼神尽管有三分凝重也清楚这年轻人危险，但整个人还是保持着秋水般冷静和若隐若现的杀气。

    他拔出血刀，冷冷开口：“你们自毁一指，我不为难你们。”

    天墨挪移靠前，脸上一如既往冷漠：“刚才还要我们的命，现在只要一指，看来你底气不足了。”

    随着两人的距离不断拉近，这条三十米左右巷子填满了杀气。

    这股杀气更是在天墨摸上刀时浓郁到最顶峰，似乎连空气都沉寂。

    “你们很强，但你们不是我对手。”

    血影嘴角牵动了一下，血刀一指前方，流露战意：“我承认你们强大，但你们太年轻，缺乏经验。”

    “而到了你我这种级别的人对战，身手固然重要，但经验更是关键，阅历是最好的保护。”

    血影不知道外面还有没有埋伏，不过从叶天龙的奸诈行为判断，他是绝不会打无把握之仗的。

    因此他希望能够不战而屈人之兵，把天墨和残手吓破，改天自己找到机会再出今晚的恶气。

    “知道叶少为什么要向你示警吗？”

    天墨看着狂妄自大的血影，冷漠脸上流露一丝戏谑：

    “一是让你做贼心虚跑路，从嫌疑人变成通缉犯，二是让你成为瓮中之鳖，让我悄无声息杀了你。”

    天墨很直接地打击：“你脑子这么蠢，还好意思说经验？”

    残手毫不犹豫补枪：“他说的是斗地主经验。”

    “你们——”

    血影差点被气得吐血，随后喝出一声：“给脸不要脸，待会你们就知道，什么叫生不如死。”

    天墨没有回答，只是踏前一步，滔天战意弥漫，引得血影本能绷紧神经，目光死死盯住天墨手脚。

    “嗖！”

    只是，天墨没有向他发起攻击，而是残手忽然爆射过来。

    在叶天龙身边呆久的他们，对敌人早已撇弃公平一战的理念，怎样容易胜利怎样来。

    所以引得血影注意力落在天墨时，残手毫不犹豫发起攻击，刀光一闪。

    “嗖！”

    撕裂破布般的破空声响起，萧杀着这条不太长的巷子，血影的思维在极短时间内夺回了对身体控制。

    侧身，锋利的血刀瞬间抬起劈出。

    简单直接！纯粹是多年的经验和身体本能使然。

    “当！”

    一记利器相互碰撞声响起，一股蛮力涌入双方手臂，两人都下意识后退数步。

    但血影还没站稳，残手又扑了上来，不遗余力，血影感觉到浑身的汗毛都竖立了起来。

    空前的危机，让他几乎要狂吼来排泄身体内挤压的压力。

    残手这家伙不仅坚韧，还很精明。

    血影完全清楚，刚才两人的强烈撞击早让彼此气血翻滚，必须停滞攻击缓冲才不会内伤。

    但残手却不顾引发伤势，捏着一点点时间连环攻击，这完全就是拼命啊。

    血影条件反射后退，一开战就拼命三郎实在不划算，而且两败俱伤的话，结果只会是自己死。

    因为天墨还在旁边虎视眈眈，随时可能发出一击。

    “嗯。”

    血影忍着翻滚气息连连后撤，在退到一处交叉路口时止不住停滞。

    他不知是继续向后退还是往左右闪击，也就在这犹豫中，残手已经爆射到他的面前。

    “嗖！”

    血影也将一把血刀的凌厉发挥到了极致。

    “当当当！”

    双方直接来了一个硬碰，两道耀眼的精芒同时在巷子里掠起，突然漫空之中星星点点倾盆而下。

    最后，一声刺破耳膜的巨响，就像是骤然之间狂风大作，飞沙走石，翻江到海！

    两人随着那记刺耳巨响分开，残手身体如同最灵敏的鹞鸽，在天空轻巧地翻腾几圈，继而站回地面。

    他手里握着叶刀，目光冷静如水，如同看一个死人般盯着贴墙靠立的血影。

    血影也面色阴沉，脸上带着忘却了感情的漠然。

    不过两人尽管表面上若无其事，但起伏的胸膛和裂开的衣服，却昭示两人都拼出了不少力气。

    天墨淡淡出声：“要不要我来？”

    残手平静回道：“他是我的！”

    天墨叹息一声：“无所谓，反正他结局就是死。”

    “去死吧！”

    见到两人这样轻视自己，血影止不住厉吼一声，眼中精芒闪烁，身上的气势陡然炸开，倾泻而出。

    下一秒，血影整个人微微一弓，双脚猛地一跺地板，地砖瞬间碎裂，散乱飞起。

    而血影如同一支离弦的利箭，握着血刀朝着残手扑过去。

    残手眼皮直跳，感受到血影的凌厉。

    随后，残手眼神一冷，身躯狠狠一震，然后用同样姿态迎了上去，叶刀猛然出击。

    “当当当！”

    叶刀和血刀连续碰撞，震荡出凶猛的气浪，脚边粉末都被气浪震飞出去。

    撞击七次后，残手的身体狠狠一颤，饶是他动用全身力量，在硬碰硬上依旧是吃了不小的亏。

    击杀银刀时留下的伤还没好利索，多少束缚着他的行动和力量，碰撞后，残手退了三步才稳住身形。

    血影也是一惊，没想到残手也这么霸道。

    不过他并没有迟疑，身体猛地弹跳而起，血刀晃动八下，朝着残手的脑袋狠狠劈去。

    “嗖嗖嗖。”

    血影这八刀，又快又狠，连让残手反应的时间都没有，只能挥舞叶刀防守。

    “当当当！”

    刹那间，叶刀被斩了八下，残手感觉手臂都快要爆炸，整个人狠狠地撞向那墙壁。

    咔嚓一声，墙壁瞬间有裂痕。

    残手嘴角也流淌出一抹血迹。

    强，很强，太强了！

    天墨现在算是明白，叶天龙为什么让他们两个一起出马了，这血影不愧是十三盟的八大天王之一。

    残手没有喘息，牙齿一咬，又踏前一步，脸色变得极为阴沉，如非自己身体够硬朗，只怕已被震断。

    血影的长发已经被震开，随着夜晚的风肆意飞起，一副威风凛凛的姿态，他满是轻蔑地哼出一声：

    “我以为你们很强，原来不过如此。”

    残手没有惧怕，只是叶刀一举：“再来。”

    “好，我就送你上路！”

    血影看着自信满满在残手，脸上掠过一抹诧异，但很快就被平静的掩盖，身上的气势陡然暴增。

    随后，他朝着残手快速冲来。
