2054纸书
此刻，生死判之下，已经不再是地狱之火，而是纯粹的轮回火焰。地狱之火，只是轮回火焰衍生出来的一个分支而已。
轮回火焰之下，那个已经达到虚无境的凶兽，瞬间灰飞烟灭。
“好霸道的轮回火焰，竟然连死亡意志都没有留下！”
这一刻，陆云心头骇然。
他发现，那头凶兽死后，并未成为陆云的鬼差，而是直接灰飞烟灭了……并不是凶兽的反抗，而是生死判没有给凶兽任何机会。
“可惜了，虚无境的鬼差啊……”
陆云暗道一声可惜。
不过他却并未留恋，转身离去。
相比一个虚无境的鬼差，天狱碎片的核心才是重中之重。
“嗯？瑾瓁死了！”
突然间，陆云的心中微微的一动。
他没想到瑾瓁竟然这么快就开始消耗回生符了。
不过此时，陆云炼制的回生符也愈发强大，哪怕是虚无境强者，也无法破解回生符。
觉察到瑾瓁复活之后，陆云继续朝着前方而去。
……
“你终于来了！”
虚空的尽头，是一座燃烧的炉子。
炉子之中，一个黑色的人影，正在苦苦挣扎着。
“黑暗天尊？”
陆云看清楚那人影之后，脸色微微的一变，他做梦也没想到，黑暗天尊竟然被人封印在了这里。
那座燃烧的炉子，就是天狱的碎片！
炉子中的火焰是白色的，正是与地狱之火对应的天狱之火。
同样，归墟之中也有归墟之火，这三大火焰都是轮回之火演化出来的。
天狱碎片的核心，就是炉子里的天狱之火……陆云没想到，这天狱之火竟然完好无损的保存了下来，显然，这是云翳故意留给他的。
更为重要的是……黑暗天尊的本尊一直被封印在这里，他在天尊墓中留下的重重后手，并不是要杀陆云，或者杀死瑾瓁，而是引他们来收走这天狱碎片，将他释放出来。
“陆云！！！”
黑暗天尊看向陆云，他大声的哀求道：“你放我出来，让我脱离这片苦海，我愿意将自己的一切都给你！”
“哪怕是我魂飞魄散，永世不得超生……我也不愿意继续留在这里煎熬……”
若是说，地狱是一座监狱，死后之人罪孽深重者，都会被囚禁在地狱之中……那么天狱就是彻头彻尾的刑罚之地了。
求生不得，求死不能！
只要能解脱，哪怕是死也在所不惜。
这就是天狱。
地狱之火昭示着毁灭，那么天狱之火中所蕴含的就是惩罚了。
如同黑暗天尊这等恐怖的天尊，都无法承受天狱之火的焚烧，几乎跪下来哀求陆云放他出去。
陆云倒吸一口冷气，他做梦也没想到，云翳竟然送给他这样一份大礼。
天尊级的打手，唾手可得。
虽然现在，大千世界的圣尊已经出现，甚至虚无境的强者也频繁现身，天尊看似并不算什么……但是要知道，陆云的身旁，可没有真正的天尊。
混乱天尊虽然是天尊，但她却从来都不肯臣服陆云，她和陆云之间的，仅仅是交易而已。
至于伏羲氏，太龙等人，现在显然忌惮大千世界中的那位主宰，根本就不敢显现出真实实力，唯恐被主宰杀上门来。
主宰……若是他真的降临大诸天，恐怕整个大诸天，包括祖所演化出来的世界，都要彻底毁灭，荡然无存。
所以，他们不能出手。
唯有仙界大成，成为真正的存在，那个时候，才是和主宰决战的时候，现在他们必须韬光养晦。
包括盘古，鸿钧等人也是一样。
现在，这黑暗天尊的出现，对陆云而言简直就是一个天大的助力……只要黑暗天尊能降临大诸天，陆云立刻就能一统大诸天，让仙界的光芒照耀整个大诸天。
这样，哪怕是与这方存在之中其他诸天世界开战，陆云也完全没有后顾之忧了。
想到这里，陆云不再迟疑，他直接动用生死天书，将那座大火炉收取。
呼！
一瞬间，三色火焰在陆云的身上燃烧起来。
归墟早已经融入地狱。
现在天狱在归地狱，地狱大道真正大成。
虽然现在陆云可以演化轮回火焰，甚至以轮回火焰催动生死神通，但是他却为掌控轮回火焰中的道。
就如同……原始的人族，从天雷击木中获得火焰，可以直接用来烧烤食物，却并未掌控生火之法。
现在，三大地狱，三大地狱之火汇聚，演化出轮回火焰，让陆云真正的获得轮回火焰的点燃之法。
这轮回火焰，这轮回……才真的算是陆云的。
天狱，地狱，归墟三狱合一，演化出了轮回之力，然后这股轮回之力，直接反补入生死天书之中。
呼！
那卷竹简瞬间燃烧起来，开始了下一步的进化。
竹简消失了，取而代之的是……一本书。
一本陆云熟悉的书。
纸张构成的古书。
生死天书四个大字，在这本纸书的封面之上，闪烁着熠熠的光华。
再然后，那大头娃娃突然间出现，他朝着陆云笑了笑，再然后，三世轮回笔出现大头娃娃的手中，大头娃娃的身躯开始分解，化作墨迹一样的东西，融入到了三世轮回笔之中。
然后，三世轮回笔，又被生死天书吞噬了。
“生死天书……”
陆云的嘴唇微微的动了动，这一刻，他终于看清楚他的元神，生死天书是什么了。
“太上道人所领悟的道，果然是万物极致，虚无的本源。”
“道可道也，非恒道也。”
“名可名也，非恒名也。”
“无名，天地之始。”
“有名，万物之母。”
情不自禁的，陆云轻轻的念诵起了那篇传世名篇道德经。
“道生一，一生二，二生三，三生万物！”
“道，就是无，万物之初始，也就是至高秩序中的太初！”
“但是道生一……这个一，却并不是大千世界，而是……生死天书！”
三狱合一，三世轮回笔显现，补全生死天书，陆云终于明白了生死天书的来历。
无中的第一个有，第一个存在，并不是大千世界，而是生死天书。只是，生死天书并未演化成一方世界，而是化作了承载轮回，演化万物秩序的至宝。
一生二，这个二，才是大千世界！
大千世界中的一切大道，一切秩序，都是以生死天书为依凭演化出来的……这也是为什么，生死天书在大千世界中藏不住，那大道之眼看不穿生死天书，却能找到生死天书的存在。
生死天书中的内天地，那方世界，就是大千世界的蓝本。大千世界的秩序，大道之所以完善，是因为有了那方内天地为参照。
“生死天书……能化为我的元神，证明它本身就是不全的，需要一个活着的生灵作为补充，而我在轮回世界中被选中，一次一次的掌控帝玺，一次一次的轮回，身上有了轮回的痕迹，所以生死天书才会选中我。”
看到了这些，陆云轻轻的吐出了一口气。
秩序，是生灵存在的倚仗，大道，也是生灵开辟出来的大道……但是世间万物一切大道的起点，都在生死天书之中，而生死天书，又是陆云的元神。
这也意味着……大道的起点，就是陆云。
这并不冲突。
因为在虚无之中，没有时间的概念，一切过去未来，都在一念之间。生死天书中的一切，都可以穿梭时空，回到过去，影响到那片什么都有没有的虚无，演化大千世界。
陆云的修为，也瞬间暴涨，跨越了世尊，直接成为大世尊。
“但是……天尊？圣尊？”
陆云的眉头微微的皱起，若是他愿意，立刻就会成为天尊，成为圣尊。
但是他却并没有这样做，成为天尊，成为圣尊，对他来说已经没有意义了。生死天书化作纸书，那么也就意味着生死天书大成。
若是陆云在这个时候进入虚无，那么他就是虚无中的一。
太初之后的本源。
但是，这对陆云来说，没有任何意义，他不需要成为那般伟大的存在，他还有老婆孩子，也有门人弟子。
他不想成为那么大的存在，这样会让他彻底的脱离生灵……一旦如此，陆云的心境也会发生变化，从一个有血有肉有感情的人，变成一个太上忘情，近乎于道的存在。
他并不想成为那种东西。
而现在陆云的眼中，天尊，圣尊，这些存在中的境界，和他现在的大世尊而言，也没有任何区别。
……
