
听到对方提出来的问题，一时间朝中的大臣们议论纷纷，刘平顺听到朝臣们纷纷抱怨说这个问题难的时候，脸色有些难看了。

飞凤公主不做任何表情，她只是环视了一下诸多朝臣。在她看来，自己这道问题虽然不算难，可是却可以区分聪明人和平庸之人。

刘平顺咳嗽了一声，众多朝臣马上闭嘴了，不再议论。

他看了一眼萧北风，发现萧北风正闭目养神，一副不关我事的样子，刘平顺不由地苦笑，暗想昨天晚上自己对丞相的态度不好，丞相估计今天是要给自己难堪呢！不过，一个问题就要劳动朝堂第一人来回答，那也会让西陵国人耻笑夏朝无能人的。

刘平顺看了一下其他人，发现每一个人都低着头，无意当中他瞟了一眼逍遥侯，发现李辰正打着哈欠，他更是叹气，这李辰医术可以，棋艺可以，可是这个猜谜语的事情，未必在行啊。

“诸位爱卿，可有人愿意应答西陵国来使的问题？”刘平顺最后只能一脸高深莫测的笑容看着底下的诸人说道。

听到这话，朝臣你看我，我看你，竟然没有一个人主动。

“哈哈，看来夏国也不过如此呢！”这个时候，年少无知的李洛忍不住大笑地说道，他说完看向飞凤公主说道，“飞凤姐姐，我说了嘛，你出这道题太难了。”

楚风故意一副懒洋洋的样子从自己所站的位置上走出来，然后躬身朝刘平顺施了一个礼，说道：“陛下，微臣读了几年书，对猜谜语这样的问题，本来就不怎么行，不过各位大臣都觉得猜对了这样简单的谜语有失身份，所以请陛下将这简单得连我们家的小黄都会猜出来的问题让微臣来猜如何？”

刘平顺愣了一下，随即笑着说道：“李辰，你年纪尚幼，读书是少了一点，不过你既然想要试一下，那就姑且猜一猜吧！对了的话，朕就给你赏赐美女和美酒。”

“多谢陛下。”楚风马上说道。

只见楚风走到那两个手拿盒子的护卫的身边，看了那两个护卫眼睛一下，随即走到一个护卫的身边，指着另外一个护卫队对身边的护卫说道：“如果我问他，他手里拿着的盒子里放的是不是和书，他会怎么回答？”

那个护卫愣了一下，然后说道：“他会说他的盒子里没有和书。”

楚风听了之后，微微一下，随即走过去，到了另外一个护卫的身边，将那个护卫手里的盒子给打开，然后从盒子里拿出了一份和书，呈给天子说道：“陛下，和书在这里。”

刘平顺对楚风的表现十分的满意，他当下示意老太监将和书拿上来。

“啪啪啪”一阵掌声响了起来，鼓掌的人不是别人，正是飞凤公主，她微笑地看向楚风说道：“却没想到，夏国里一位只读过几年书的小侯爷，竟然能够猜出本宫提出的问题。却不知道小侯爷姓甚名谁？”

“在下是一个不入流的侯爷，姓李名辰，当不得飞凤公主的夸奖。不过，公主你既然准备了题目要考究我们夏国人的学识，不妨就让我这个不入流、读书又不多的小侯爷来接几招如何？如果小子不才，实在无法再接飞凤公主你的高招，再由丞相和几位尚书大人来应对，你看如何？”楚风回过头来，对一脸笑容的飞凤公主说道。他说话的时候，脸上是带着笑容的，可是这个笑容看起来有很大的挑衅成分在内。

好生狂妄的小子，如果不教训你一下，都不知道我们西陵国的厉害。李洛的眼神里充满了杀机，他看了一眼飞凤公主，发现飞凤公主脸色平静得很。

飞凤公主笑着看向楚风说道：“本宫在路上，就已经听闻，说逍遥侯你的棋艺精湛，如今看来逍遥侯你不只是棋艺精湛，才华应该也很好。这样吧，本宫这半年来一直被一个对子所困扰，却不知道小侯爷你是不是能够帮本宫这个忙呢？”

楚风随即说道：“我读书确实不多，对对子不是我擅长的，不过一般简单的对子，我还是能够对出来的。还请飞凤公主出对。”

飞凤公主笑盈盈地看了一眼身后的护驾将军，只见那位护驾将军从衣袖当中抽出来了一幅字条，跃身一跳，将那副字条挂到了横梁上。

“骑奇马，张长弓，琴瑟琵琶八大王王王在上，单戈作战。”

看到那幅字体上的上联，每一个大臣的内心都震撼了。好有气势的上联，果然是厉害的上联。不过，随即每一个大臣的内心又一次被激怒了。不为别的，因为西陵国分封有八王。而且这八个大王先人，当年都是领兵攻取夏国土地的八位大将军，飞凤公主竟然用这样的事情作为上联，那不是有欺压夏国的嫌疑吗？

刘平顺的脸色十分的不好看。他看了一眼楚风，然后说道：“李辰，你看这幅对联，可容易？”

楚风微微一笑，随即说道：“陛下，这副对联确实不难。微臣现在就可以对出来。只是微臣的字不好看，呵呵，写出来要贻笑大方了。还烦劳白扬白大将军帮忙写出下联才好。”楚风说完看了一眼白扬。

白扬不置可否。

刘平顺点了点头，然后对白扬说道：“白扬，就由你来替李辰写出下联了。”

白扬抱拳对刘平顺说道：“微臣遵旨。”

楚风看向白扬说道：“伪为人，袭龙衣，魅魑魍魉四小鬼鬼鬼犯边，合手即拿。”

白扬听了之后，点了点头，然后从旁边的太监那里拿起了笔，点了墨，龙飞凤舞一般，就在另外一条红色的绸布上写下来了楚风说的下联，随即跃身跳起，将那副下联挂到了横梁上。

好，果然是有气势的对联，不只是内容有气势，而且字也有气势。一时间，不少朝臣都忍不住拍手叫好了。

就连飞凤公主也忍不住多看了楚风两眼，心里暗暗赞叹这个十五六岁的少年果然不是简单的人物。怎么自己来夏国之前没有听人说过这个人太多的事情？

“果然是好对，好对！”飞凤公主不自禁地拍手说道。

刘平顺一时间觉得自己的面子上倍有光彩，他看向飞凤公主说道：“公主殿下，李辰年幼，读书不多，读书不多，不大会写字，呵呵，让公主你见笑了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951725"  chaptername="第八十四章：高调的挑衅（四）">加入书签</a>
</div>
