    他无法容忍这种渎神之语，安维斯的言论在他的耳中，比‘我是你爸爸’对于一般人而言，更加尖锐而具有侮辱性。

    “想要圣物？好啊……”

    诡异的笑了笑，‘埃文’平举左手。

    一盏金杯，忽然凭空出现在了他空着的左手手心中。

    杯体比拳头略大些，表面光亮，没有任何雕纹，看似平平无奇。

    此刻，当他通过言语，拖延了一阵时间后，杯中已经重新盈满了黑暗而丰饶的光辉。

    “那么，就在此处，亲身感受一下这神明的恩赐吧！”

    话音落下，杯身忽然崩解，怪异宛若黏稠液体般的光辉瞬间笼罩整个山洞，将洞内的一切完全淹没。

    乔姆瞬间挡在了安维斯前方，同时疾如闪电的一剑斩向那只杯子，但那剑光却同样在光辉中消融。

    被这团浓郁的黑暗光辉所笼罩，伊文妮与乔姆瞬间感觉眼前一暗，无比浓郁的负面情绪自心底升起，意识开始模糊不清。

    痛苦与恐惧漫卷成漩涡，将意识卷入比黑夜更加幽暗的深渊，而在那深渊之底的血海中，却又涌动着贪婪与享乐的欲望，以及无上欢愉的刺激……

    安维斯不知道乔姆等人有什么感觉，但在这光芒临身之际，他再次发觉，正如他此前隐隐预期的那样，祭祀手中所谓‘圣物’的力量，对他没有任何作用。

    那可怖的光辉在他的体表宛若水流般滑落，如同他曾经在遗迹中，面对那只远古的巨大‘变形虫’的咆哮一样。

    他就宛若潮水中的一块礁石，完全无视些许海浪的拍击。

    事实上，自打看到那名圣辉教廷的主教躺在祭台上，安维斯便感觉到了不对。

    那名黑袍祭祀的魔力波动只有七阶，洞中的其他异神教徒更是没有超过六阶的。

    按理说，哪怕这些人打包一起上，也不够神眷状态的主教几道圣光刷的。

    但实际上的结果是，洞中甚至连战斗痕迹都看不到。

    唯一的可能性就是，主教被某种事物偷袭，导致战斗在一瞬间结束。

    那么，能做到这一点的，安维斯只能想到那个神秘的‘圣物’。

    对于祭祀可能会动用‘圣物’偷袭他们，他此前已经防备了很久。

    在他的身侧，展现出真实姿态的《旧日秘经》散发出微弱的光辉，其内文已然翻到了书籍尾部的数张空白页之一。

    面对洞窟之中圣物引发的黑暗，空白的页面正在爆发出一股奇异的吸引力。

    【封印】

    洞窟中翻腾涌动的黑暗光芒之海在遇到这股引力后，宛若遇上了无底的黑洞般，快速被吸进书页之中，甚至在周围产生了恐怖的扭曲漩涡。

    对于来历神秘的旧日秘经，安维斯看不透它的深浅，但这不妨碍他利用它自身那极度针对古老外来生物的力量。

    当得知圣物的本质源于‘旧神之血’的那一刻，安维斯心中便产生了这个计划。

    借助《旧日秘经》自身的力量，抗衡祭祀手中的圣物，顺便偷取一道圣物的力量——

    以眼前这名实力仅有七阶的黑袍祭祀，根本就不可能掌握超九阶的奇物。

    所以，他起到的作用，大概率只是激发，而后让‘圣物’自行发挥效果，如同他目前使用旧日秘经的方式。

    这样，就变成了圣物的力量与旧日秘经之间的比拼。

    .….….

    随着旧日秘经书页的吸收，洞穴中掩盖了一切的黑暗很快便重新消退。

    看到黑暗提早消退，祭坛顶端的黑袍祭祀有些疑惑。

    他明明记得，圣物的力量应该会持续更长时间才对。

    还有，为什么那名不敬神明的蝼蚁还能在神的力量下，仍然维持着正常的意志？

    尽管他是激发者，但圣物的力量并非他所能控制。这同样令他无法观测到，圣物的作用范围之内发生了什么。

    直到此时，洞穴中的黑暗完全消散，他才看到了这一结果。

    “有趣，我想想，蝼蚁，你叫……安维斯，对吧？”

    ‘埃文’的心中不由升起了一丝好奇，这令他做出了一个决定。

    如果这名有趣的蝼蚁能够识趣的交出他的秘密，那么，他将慷慨的留给他向这个世界道别的时间。

    “告诉我，你做了什么？”

    是的，他此时的感受只是好奇，而并未产生多少警惕，因为他能清楚的感知到，安维斯甚至连中阶职业者都不是。

    而除了安维斯外，他身旁包括那名八阶职业者在内的人，此时都已深深地陷入了神明的力量中，无法自拔。

    听到祭祀略带好奇之意的询问，安维斯眨了下眼。

    “根据古老的等价交易原则，如果你想知道这个问题的答案，那么请用另一个问题的答案来交换。”

    “等价交易？”

    祭祀有些惊讶的挑眉，似乎在吃惊于安维斯的镇静与大胆。随即，他仿佛听到了某种无比有趣的笑话，忽然被逗得笑了起来。

    “算了，由我来亲自探索你的秘密，也是一样的。”

    说着，埃文的面容忽然冷了下去。他举起手中的权杖，直接一闪出现在安维斯的身旁，探手便要抓向他的头顶。

    按理来说，由于实力差距了五个大阶位，安维斯是万万无法逃脱的。

    啪——

    但在同时，旁边忽然伸过来一只大手，一把将埃文伸过来的手牢牢攥住！

    原本正紧闭双目，沉浸于幻梦之中的乔姆，忽然睁开了眼睛。

    “你，也拥有圣物？！”

    埃文面色剧变，他忽然看到，一本墨绿色的奇怪厚书正贴在乔姆的腰侧。

    “亲爱的祭祀阁下，喜欢这个来自蝼蚁的小小惊喜吗？”

    近在他的面前，但却是他无法触及之处。浅金碎发的俊美少年右手抚胸，优雅的微微躬身，仪态完美而得体。

    与此同时，霜白色的极寒魔力霜冻，已经顺着他被乔姆握紧的手腕，缓缓向上蔓延而去。

    剧烈的异种力量波动自体表爆发，’埃文‘挣扎着，想要切断自己的手臂逃脱，但无形的恐怖力场已经将他的身躯牢牢锁定，甚至无法作出半分动作。

    “没用的，外乡人，你们早已无路可逃——”

    最终，见到事不可为，‘埃文’的表情忽然变得冷漠下来，宛若预言般的最后开口。

    而后，恐怖的魔力霜花覆盖而上，带着他最后的遗言，与他的生命一同冰封。

    看了看失去了生命气息的‘埃文’，安维斯的目光转向洞中。

    在埃文死亡的一瞬间，那些异神教徒忽然晃了晃，而后全部倒了下去，没了生息。

    而浅白色蜡烛环绕的祭台上，则忽然发出了一道传送的亮光，直接将那名昏迷着的主教传送而走。

    目光闪了闪，安维斯望向一旁仍然昏迷着的伊文妮。

    出于一些原因，他刚刚并未用旧日秘经吸收她的身上的旧神力量。因此，她此时仍然在扮演着她的睡美人角色。

    只不过，在‘埃文’死后，这个睡美人的身体逐渐开始变形……

    “乔姆，麻烦将她暂时带出这个洞穴，我要处理一些事情。”

    .….….

    现实世界，岛屿群山地底深处，一处隐蔽的祭坛前方。

    “最后一个，祭品足够了。”

    年轻的主教躺在祭坛顶端，本应已经死在年轻主教手中的大祭祀，此时却握着那柄黑石权杖，面容波澜不惊的站立在祭坛前方。

    “嗯？！”

    一瞬间，他似乎猛然感应到了什么，那张毫无表情的脸上，此刻终于浮现出了浓浓的惊疑与难以置信的愕然。

    “月影封印，消失了？！！”

