    王安摸了摸微紫的脸就立即往暖阁外走来宣谕。

    此时的殿外正站着杨涟等闯入乾清宫的大明文官。

    这些站在乾清宫外的大明文官中以东林党官员居多。

    因为朱由校的父亲朱常洛能保住皇位进而成功当上皇帝，东林党居功至伟。

    而朱常洛自然也就投桃报李，即位后就大肆提拔起用东林党官员来。

    但让东林党官员没想到的是，朱常洛才当皇帝一个月就驾崩。

    所以，东林党官员们为了保住自己的政治利益不得不努力将马上就要登基的新皇帝朱由校控制在自己手里，让拥立之功落在自己手里。

    王安素来与李选侍有矛盾，但与外朝东林党的汪文言交往甚密。

    因而，王安也就在东林党官员支持下有意将朱由校带出宫外，然后接受文官拥戴。

    此刻，站在乾清宫外的文官们都等着王安带着朱由校出现。

    但让文官们惊讶的是，王安出来后没有带着朱由校出现，而是单独一人出现。

    为首的兵科右给事中杨涟见此颇为激动，立即问道：“王公公，这是怎么回事？！皇长子殿下呢？！”

    王安瞅了杨涟一眼，没有理会杨涟，而是神色凝重地道：“大行皇帝驾崩前留有口谕，准内阁首辅方从哲入内见皇长子殿下！请吧，元辅。”

    一直沉默不语的方从哲听后颇为骇然，但旋即他也明白了过来，立即回道：“老臣遵旨！请王公公带路！”

    杨涟等文官诧异地站在原地。

    大行皇帝什么时候留了这样的口谕？

    没多久，方从哲就在王安的带领下来到了朱由校面前。

    方从哲立即给朱由校见了礼。

    朱由校则道：“免礼！父皇留有遗诏，要本宫继承大统，但一时未来得及召见阁老，拟成诏书，还请阁老在这里拟诏，待会儿好宣谕群臣。”

    说着，朱由校看向王安：“取宝印！”

    方从哲自然不敢违拗，也不敢质疑，忙回答道：“是！”

    而王安也老老实实地取来了宝印。

    一时，方从哲拟好诏书后就交给了朱由校。

    朱由校看了一眼，确认无误后便让王安盖印，然后对方从哲和王安说道：“随本宫去见外面的大臣。”

    于是，方从哲便和王安一起陪着朱由校往殿外走去。

    “哥儿！”

    李选侍这时候忙跟了来，喊了一声，她想让朱由校封自己为太后。

    而朱由校自然知道她的心思，也就回头看了李选侍一眼，说道：“老老实实在暖阁里待着，想要当太后，就得有一个太后的样子！”

    李选侍听朱由校这么一说只好听话地闭嘴，退了回来：“好！”

    这边，朱由校一到殿外，杨涟就立即急忙向前拉住了朱由校的手，然后往外走去。

    朱由校被这么一拉差点没跌倒在地。

    “大行皇帝遗诏！”

    王安这时候忙喊了一声。

    杨涟不得不停了下来，但手却依旧紧抓着朱由校不放。

    朱由校则趁此一巴掌朝杨涟扇了过去，厉声喝道：“大胆！是谁给你的狗胆，敢拉扯本宫！大内的锦衣卫官校是死人吗，如此劫持本宫之事视若无睹？！我大明体统何在？！”

    正发愣的锦衣卫官校们听从忙持刀围了过来，虽然他们也不知道皇长子怎么突然发怒，但他们听到朱由校这么申斥他们自然是不敢怠慢。

    杨涟这才丢开了手，下意识地要捂热辣辣的脸，却也在这时候反应了过来，不由得拱手道：“臣兵科右给事中杨涟失礼！”

    “哼！”

    朱由校白了杨涟一眼，然后看向王安。

    王安此时正因为看见朱由校掌掴杨涟而出神，一注意到朱由校看向了自己，他就吓得忙回转过头来，声音发颤地念起了遗诏。

    遗诏内容自然很简单，无非是赞扬了朱由校一番，要朱由校继承皇帝位。

    在场的大臣们都还没有从朱由校掌掴杨涟的震惊一幕中回过神来。

    所以，一时当王安宣读完诏书后，竟没有一个大臣反应过来。

    反而是朱由校自己先哽咽起来：“儿臣接诏！”

    然后，朱由校就直接去了朱常洛的梓宫嚎哭了起来。

    在这个时代，孝道看得很重。

    朱由校自然不能表现出因为继承皇帝位的喜悦心情，而是要表现出自己的至孝之德。

    方从哲回想着刚才发生的一幕幕，内心惊愕不已，他发现从皇长子先以大行皇帝口谕为由传见自己开始，大明的整个皇权交接的主动权都把控在了皇长子自己手里。

    不知不觉间，皇长子继承大统由大臣请出内殿拥戴变成由大行皇帝传位。

    方从哲惊讶的发现，这位深居于后宫的皇长子颇有手段。

    为了不被看上去心思不简单的皇长子记恨，方从哲先走过来朝朱由校跪了下来：“老臣拜见陛下，请陛下节哀！”

    杨涟等文官见此也跟了过来，朝朱由校跪下行礼：“臣拜见陛下，请陛下节哀！”

    朱由校停止了哭泣，回头看了这些大臣们一眼，突然严肃起来，说道：“内阁拟旨，着礼部议定登基之日！”

    “臣等遵谕！”

    内阁首辅方从哲和大学士刘一燝皆回了一句。

    而接下来，朱由校看了杨涟一眼。

    在场的大臣中，朱由校对杨涟最熟悉，因为杨涟是历史上有名的谏臣，因为参劾魏忠贤而死。

    而且据朱由校所知，杨涟算是在万历四十八年到天启二年前最有权势的官员，别看他只是一个兵科右给事中，却因为和司礼监秉笔太监王安关系匪浅，而得以操控朝廷大权。

    直到魏忠贤出现后，杨涟才落了势。

    杨涟是东林党官员，如今东林党已经遍布朝野，在内阁次辅和吏部尚书都是东林党的人，甚至司礼监也是东林党的人。

    可谓是一党独大。

    这对于朱由校而言是一件很可怕的事。

    一党独大意味着什么，意味着内部政治矛盾会非常尖锐。

    事实上，东林党在独掌朝权后所做的事的确是排除异己、非我即敌。

    而这也就造成其他不附和东林党的官员联合在一起组成了阉党，使得大明党争加剧。

    然后熊廷弼和朱由校眼前的杨涟都成为这种党争的牺牲品。

    而这种党争的加剧还会造成大明国运进一步衰退，间接滋长了建奴的做大。

    朱由校深知历史上王朝末期衰退和内部党争加剧有很大关系，比如北宋新旧党争导致北宋灭亡。

    所以，对于即将成为大明皇帝的朱由校决定尽量消弭内部矛盾，遏制党争加剧。

    “杨涟对朕不敬，将杨涟打入诏狱！”

    朱由校因此直接下了旨。

