    海灵派这次付出巨大的代价，借用大离皇朝那条特殊通道，主要目的就是到达阴都城，然后进入鬼泣群山。

    孟章和陆天舒真君交情不错，都没有从他那里打听到他们的目的，其他人就更不用说了。

    不管怎么样，海灵派修士虽然行迹诡秘，一副神神秘秘的样子，但是能够及时赶回阴都城，也是一件好事。

    而且从他们的表现来看，可能过程有点曲折，但是最后的结果应该不坏。

    等到了空间通道开启的日子，一直都没有别的什么大事发生。

    到了空间通道开启那天，大家聚集在过来时的那座广场，然后由阴都城鬼神施法开启通道，将所有人送回了阳世。

    他们回到阳世的时候，正好来到了上次离去时聚集的广场。

    欧阳剑和摩青真君两人，被两名皇室成员押送着，跟着大队人马一起到了这里。

    广场周围，布满了禁军中的强者。

    经过简单的检查之后，所有人都没有检查出问题，然后就相继离开了广场。

    欧阳剑和摩青真君两人，被押送到霸武帝身前，去接受审问。

    两人并无丝毫心虚的表情，很是坦然。

    霸武帝亲自开口询问，他们还是在阴都城那套说辞。

    霸武帝知道两人的言辞之中有着不尽不实之处。但是拿他们也没有更好的办法。

    执掌这么大一个国度，赏罚分明是起码的要求。

    他总不至于无凭无据的将他们两人搜魂吧。他们又没有什么明显的过错。

    张兴达失落在鬼泣群山，那完全是他主动跟随欧阳剑行动导致的。

    至于跟踪欧阳剑他们的鬼神断刺等人，霸武帝更是不好提起。

    身为君王，有着疑心病很正常，但是不能随便表现出对于重臣的不信任。暗中派人跟踪监视欧阳剑他们的事情，根本就见不得光。

    老实说，霸武帝对于欧阳剑还是很信任的。

    因为欧阳剑和摩青真君走的太近，两人这次一起进入阴间，才勾起了他的疑心。

    霸武帝真正怀疑的，其实是摩青真君这名魔修。

    别看摩青真君为大离皇朝效力多年，一直忠心耿耿，立下过无数汗马功劳。

    但是霸武帝对待这些魔修的态度，从来没有变过。那就是既要利用，更要提防。

    本来，霸武帝还准备在摩青真君身上施展一些手段的。

    但是大离皇朝一项蓄谋已久的对外行动，现在正进行到了紧要关头，正是需要摩青真君这样的魔修出力的时候。

    外敌当前，霸武帝暂时不愿意引发内部魔修的不满，更不想掀起内斗。

    现在的当务之急，是完成对外的行动。

    大离皇朝对外征伐，占据新的领地，不仅仅是扩张皇朝的领土，也是有助于霸武帝的大道修行。

    权衡一番利弊之后，霸武帝敲打了欧阳剑和摩青真君一番，就将他们放走了。

    不过，在没有得到霸武帝允许之前，他们两人都不准离开上京城。

    欧阳剑和摩青真君对此不以为意，他们本来就没有逃跑的想法。

    他们自认手脚足够干净，没有留下什么痕迹。只要孟章那边不出问题，霸武帝就不会抓住他们的痛脚。

    就算霸武帝乾纲独断，也不能在无凭无据的情况下处置欧阳剑这样的老臣子吧。

    当然，因为这次行动失败，没有成功夺取到天生鬼神的神躯，欧阳剑只有放弃以前的计划。

    欧阳剑如果这次成功，就不会返回阳世了，而是在阴间发展，要像阴都城那样，在阴间创立一片基业。

    欧阳剑已经两千多岁，最多还有三百多年的寿元。他现在的当务之急，是另寻他法延续寿命。

    至于别的事情，他都统统顾不上了。

    孟章回到上京城之后，就立即返回了五刑卫的驻地。

    冯宝山等待已久，看见他回来就忍不住询问起来。

    孟章和欧阳剑他们虽然是仇敌，但是已经有了无言的默契。

    毕竟，谁也不想要去承受大离皇朝的怒火，成为阴都城的敌人。

    孟章编造了这次前往阴间的经历。

    离开阴都城跟踪欧阳剑他们，在进入鬼泣群山之后，因为那里太过凶险，他跟丢了目标不说，还被鬼物缠上。

    无奈之下，他只有放弃原本的计划，直接返回了阴都城。

    至于欧阳剑他们在鬼泣群山之中做了什么，他实在是无从知晓。

    冯宝山听了孟章的话，虽然觉得遗憾，却也无可奈何。

    就算欧阳剑他们真的在阴间有什么谋划，孟章没有跟上目标，更没有及时阻止他们。

    现在事过境迁，谁也没有办法了。

    孟章这次没有等待太久，大理寺卿韩尧就回到上京城，并且抽空见了他一面。

    面对韩尧的时候，孟章还是那套说辞。

    为了自家和太乙门的安全，孟章是下定决心保守秘密了。

    韩尧之前听了孟章的汇报，还以为抓住了欧阳剑他们的痛脚。

    但是孟章前往阴间跟踪他们，却在半路跟丢了。

    韩尧也不好责怪孟章，孟章的确是尽力了。

    鬼泣群山这个地方，韩尧也去过，知道那里是非常的凶险。

    别说孟章这种元神中期的修士，就是元神后期的大修士，都不敢太过深入。一个不好，就会遇上生命危险。

    韩尧身为大离皇朝高层，知道大离皇朝最近会有一次大规模的对外征伐行动。

    韩尧是一个顾全大局的人，即便是和欧阳剑势不两立，也不愿意在这个时候引发内斗。

    更别说，之前孟章当众击杀欧阳华金一事，已经让欧阳剑在表面上占了理。

    就算孟章说欧阳华金是主动送死，可是外人也不会相信。

    如果这个时候和欧阳剑发生冲突，旁人只会认为韩尧咄咄逼人。

    韩尧处在大理寺卿这个位置，还是非常重视别人风评的。

    因此他要求孟章，这次既然跟踪失败，那就不要随意外泄这次的事情，以免让欧阳剑知道。

    在没有新的证据之前，孟章也不要再针对欧阳剑他们了。

    欧阳剑好歹也是大离皇朝的异姓王爷，在朝中位高权重，党羽众多。他如果铁了心对付孟章，孟章也会多出许多麻烦来。

    对于韩尧的命令，孟章自然是痛快的接受了。

