    江浩说完这句话后就回过身去继续寻找灵药了，因为他看出来周泠身上那股淡淡的杀气已经消失，于是便放下心来。

    却没想到，他说的这句话让周泠大急，迅速冲到他们的前面说道：“是我先发现灵药谷的！”

    江浩抬起头，愣了一下说道：“我知道啊，公告播报过，你就是周泠吧。”

    这话说完，他瞥见周泠身后不远处又有一株灵蓟草，于是眼睛一亮，快速绕过周泠将那株灵蓟草拔起。

    林大彪朝周泠点头打了声招呼：“周泠你好，我叫林大彪，等级排行榜第三的那个林大彪。”

    说完，他也绕过了周泠，朝着江浩那里跑去了。

    周泠顿感无力，想了一下她银牙一咬再一次朝江浩两人走了过去。

    “你们不许摘这些灵草！”

    江浩挑了挑眉，看着她问道：“怎么，你还想将这灵药谷里的灵药全部独吞了？你有这么大胃口么？”

    林大彪也是不以为意道：“就是就是，就算我们摘了一些灵药，灵药谷里剩下的也完全够你用了。更何况这也不是你家的，咱不能这么霸道不是？”

    周泠很急，看着被江浩随意摘下拿在手里的灵蓟草更是急得说不出话来。

    林大彪看她的表情还以为她是想要动手，于是指了指身旁的江浩，善意提醒道：“他是等级排行榜第一的浩哥，靓女你可得想清楚了再动手。”

    周泠急着摆了摆手，终于组织好语言说道：“你们这样采摘灵药是不行的，摘下来后的灵药很快就会流失掉药效，不能放在身上储存的。”

    “而且，而且......”

    她接着补充道：“炼制丹药的成功率很低，就算灵药谷里灵药多，但也不见得能炼制多少丹药。”

    江浩对此不置可否，不过他并没有说明这点，而是指着灵药谷深处道：“就算炼制丹药的成功率很低，灵药谷里的灵药还不够炼制的？”

    林大彪也在一旁附和：“我们之前在远处看过，这片山谷很大的，里面的灵药数量一定很惊人，不用担心炼丹材料不够的问题。”

    周泠摆了摆手，解释道：“灵药谷里面有实力强大的妖兽存在，目前只能在外围采摘灵药，所以其实能安全采摘的灵药数量并不算多。”

    “灵药谷里有妖兽？”

    江浩下意识的问了一句，不过他很快就释然了，这里有这么多灵植，难免会吸引到一些强大妖兽，毕竟对妖兽而言灵药应该也是好东西。

    周泠侧身指着左前方的位置说道：“那里往前几百米远的距离就有一只妖兽，上次我远远的察觉到了那股恐怖的气息，所以没敢靠近。”

    从她发现灵药谷到现在已经过了一天多的时间了，就是因为她察觉到了灵药谷内有强大的妖兽，所以到了现在还只是在灵药谷外围徘徊。

    江浩和林大彪两人对视了一眼，显然不觉得周泠的话有什么问题。

    打量了周泠一眼，江浩开口问道：“你察觉到的那只妖兽具体多强大，是你完全不能与之对抗，还是说有受伤的风险？”

    他通过洞察之眼查看过周泠的信息，发现对方的属性普遍在一百大几，只有体力和抗性超过了两百，他想通过周泠的判断推测出对方口中的妖兽大概在什么实力范围。

    周泠摇了摇头道：“虽然我没对上那只妖兽，但是我能感觉到肯定不是它的对手。”

    这话对江浩一点作用都没有，他也没办法估算出那只妖兽的实力。

    想了想，他摆手道：“那我们就先别过去了，这边的灵药数量也不少，先把这里的灵药全采摘了。”

    周泠一愣，随即急道：“我不是说了嘛，灵药采摘下来很快就会药力流失的！”

    江浩耸了耸肩：“放心，这个问题我有办法解决。”

    说完，他的目光扫向四周，寻找着下一株灵药。

    周泠正要再说什么，江浩又开口道：“对了，你身上有多少灵药？”

    周泠下意识地后退一步，警惕地看着江浩问道：“干嘛？”

    看到她的模样江浩不禁有些好笑，赶紧解释道：“你可以将灵药给我，待会儿我炼制出来丹药分你一些。”

    他现在炼制小还丹的成功率在百分之七十到八十之间，比起其他人要高了许多，与其让周泠浪费了身上的灵药，还不如交给他炼制。

    周泠上下打量着他，怀疑道：“我又不傻，你可别想骗我身上的灵药，难不成给你炼制丹药就能成功率高点？”

    林大彪赶紧在一旁帮江浩说话：“真的，浩哥炼制小还丹的成功率很高的，我可以作证。”

    周泠撇了撇嘴道：“你和他是一伙的，你作证有什么用。”

    江浩想了一下，从周泠的角度来说确实很难相信他的话，于是他从乾坤戒里拿出一颗小还丹来，说道：“这样，我给你一颗小还丹，你给我三株灵蓟草，这总行吧？”

    山蓝藤对江浩来说并不缺，他的乾坤戒里有很多，但是灵蓟草属于比较少见的灵药，当然是多多益善。

    按照自己现在的炼制小还丹的成功率，三株灵蓟草至少能炼制出两颗来，所以和周泠交易一定是划算的。

    周泠紧盯着他手里的小还丹，不可置信道：“真的？”

    江浩直接将小还丹递给她：“给，你看是不是真的。”

    周泠赶紧将小还丹接了过去，拿在手里打量了一下。

    确定这真是一颗小还丹后，她的表情有些欣喜，不过她很快收起了表情，看向江浩问道：“你就不怕我拿了小还丹不给你灵蓟草？”

    江浩耸了耸肩道：“你可以试试。”

    以周泠的实力，他丝毫不用担心，而且若是周泠真的因为小还丹翻脸的话，江浩甚至可以不用付出任何代价，直接夺取对方身上所有的灵药。

    周泠将小还丹收进了储物戒中，爽快的拿出三株灵蓟草道：“给你，我刚好只有三株灵蓟草。”

    这三株中有两棵是她在灵药谷采摘的，还有一株是积分赛的奖励，因为对炼制小还丹没有太大的信心，所以她暂时还没舍得用掉。

    接过灵蓟草后，江浩直接站在原地炼制起小还丹，仅是片刻之后，他的手中就出现了两颗小还丹。

    林大彪见到他手里的两颗小还丹，有些失望道：“浩哥，怎么就成功了两颗？”

    他粗略算了一下，这次江浩炼丹的成功率是66%左右，和上次相比还低了一些。

    还没等江浩说话，周泠意识到了什么，脸上露出了震惊的模样问道：“这是用我的三株灵蓟草炼制出来的？”

