    书院的这一制度是许世安在走之前和他们说的，让他们改革一下。

    这样才能够更有效的培养天才弟子。

    李清寒是这一代书院内院的第一人，诸多天才人物都被他压了下去。

    内院有的不仅仅是天才弟子，还有一些凭着自己的努力，在得到某些机缘之后实力大涨之下，也能进入内院。

    就如刚开始的宁缺，连修行都做不到, 机缘巧合之下吃了陈皮皮一颗通天丸之后，就能够修行了。

    而且修为的提升速度比起那些天才人物都不差，实力也不错。

    许世安感应了一下这个世界，发现虽然距离能够升格差了一下，但也十分不错了。

    如今才是修行都盛世，这个时代的修行者也远超之前的任何一个时代。

    许世安也需要着手准备世界升格的事情了。

    世界升格有两条路, 一条就是这个世界达到升格的标准，也就是出现一个超越九境的人, 然后修士的数量和质量也需要达标。

    另一个就是修士的数量和质量可以不达标，但是需要一个远超九境的人，以一己之力填补那个空白，带动世界升格。

    就像许世安这样，以他现在的实力完全能够带动世界升格，只是需要渡过雷劫而已。

    入夜，众师兄弟们都回去了，许世安和夫子来到了书院后山的山顶之上。

    许世安看着那轮圆月，感慨的说道：

    “黑夜终于有了光了。”

    月光普照大地，照在夫子和许世安的身上，将他们的影子拉得很长很长。

    要是以前没有月亮的时候，夜晚就是一片漆黑，也没有这皎洁的月光，所以在晚上他们基本上也看不到自己的影子。

    像那万家灯火，也只是这黑夜之中的点缀罢了。

    而如今，黑夜是真正的有了光，当圆月刚出来的时候，世人便觉得, 这世界本该如此。

    夫子也是轻笑道：

    “是啊, 以前黑夜之中指引人的也就是手中的灯笼而已，现在，圆月就是黑夜之中指引人的光，且无处不在，这一切可都是你的功劳啊。”

    许世安沉默片刻，回答道：

    “就算没有我，这个世界也依然会有光，老师就是那天上的光。”

    天不生夫子，万古如长夜！

    这就是对夫子最好的评价。

    夫子笑骂道：

    “离开这十几年，你倒是学会拍马屁了。”

    许世安毫不在意的说道：

    “您是我的老师，我拍您几句马屁怎么了。”

    夫子闻言也是哈哈大笑了起来，随后问道：

    “那件事情你准备怎么做？”

    那件事情指的是世界升格这件事，这十几年来他也在不断的为这个事情奔波。

    他甚至亲自下场去教那些学生，在内外院都有授课，真正做到了有教无类。

    不仅仅是他，佛祖和观主他们对于这件事情也是十分上心，毕竟这关乎着未来世界的变化，还有他们实力的增强。

    所以他们也是广纳门徒，虽然来道门和佛门的弟子数量不如书院，但也是极多。

    十几年的时间, 修士的数量翻了几倍，质量更是翻了上百倍。

    毕竟以前五境就是大修行者，还比较罕见，六境更是传说，夫子也是世界只有一人而已。

    这变化不可渭不大，而且还有不少的修行者在星空之中都得到了不小的机缘，后来居上的也有。

    许世安想了想，说道：

    “这件事不急，我还需要先沟通世界意志。”

    世界意志是每个世界都存在的，是世界诞生的意识。

    像斗破世界也有世界意志，只不过那边叫做位面之胎。

    沟通世界意志的话才能更好的让世界升格，避免出现什么意外。

    世界升格，世界意志也会变得更加强大，所以世界意识应该也是很支持世界升格的。

    “世界意志吗？”

    夫子若有所思道，他现在的这个境界也可以感应道世界意志的所在。

    之前的时候是被昊天神国笼罩，将这里与外界隔离了，现在封印破碎，他自然也能够感应到世界意志的所在。

    他还和世界意志沟通过，只是以世界意志告诉他，以他现在的实力想要带动世界升格还差了一点。

    要不然夫子就自己带动世界升格了，世界意志也十分支持他们的所作所为。

    随后，许世安和夫子又聊了一会，讨论了一些关于下一个境界的路该怎么走，还有一些修行方面的问题。

    许世安虽然现在实力比夫子要强上很多，但是夫子对道的理解，有一些他都自愧不如。

    从夫子这里他也收获了不少。

    许世安一步跨出，来到了茶楼之内，此时茶楼之内只有着一人，那就是他的二徒弟，王颖。

    在走之前他也教了王颖不少东西，他的天赋也确实不错，现在是大唐的首席炼丹师了。

    实力境界也不错，境界突破到了七境中期。

    这个实力在如今的世界也算是十分强大了，毕竟达到八境的也就是那些曾经的巅峰人物而已。

    而且他的最重要的是他的炼丹技术十分不错，这个才是他声名远播的原因。

    他现在不仅是唐国的首席炼丹师，还是书院内院丹院的院长。

    书院内外院确立以后，在内院之中又分了许多个小院，能够多方面教导人才。

    王颖的丹院就是其中之一，里面还有剑院，符院，阵院等等，其中又以剑院的实力最强，以压倒性的实力冠绝书院。

    剑院其中无论是院长还是长老都是极为强大，剑院院长是三师兄君陌，九境的巅峰人物，还有着李青寒这样的绝世天才。

    其他院也都有七境巅峰或者八境的人作为院长。

    相比之下，丹院的院长王颖实力无疑是要差上许多，不过他是三代弟子，而且丹药又是各个院的急需之物。

    所以丹院也没有什么人来恶语相向，也没有受到欺压之类的。

    相反，其他院的每个人见到丹院的人也都会给积分码面子。

    像陈皮皮就三天两头的过来打劫王颖的丹药，他是师叔，王颖又不好不给，所以王颖每次都有些无奈的给陈皮皮一些丹药。

    陈皮皮也没太过分，每次要的那些丹药也不是那种特别珍贵的，只是相对普通的一些丹药。

    而王颖本该住在书院之内的，书院分内外院之后，又建了许多建筑，以供学生和老师们的使用。

    他今天之所以回来，是因为已经很长一段时间没有回来这里了，他回来打扫一下茶楼。

