
　　妖王山中，正上演这一场极限的追杀。

　　几十位剑宗精英弟子，见到凌空而起的‘剑心追魂’，从四面八方朝着巨剑的方向而去。

　　妖王山一隅，二十多位剑宗弟子簇拥着一位身着黑色剑袍，气质冰冷妖异的男子。

　　此人虽遥望着那一柄灰色巨剑，却并未动身追逐。

　　只是拄着一柄漆黑色长剑，平淡的望着那道剑心追魂。

　　“黯葬怎么说也是超凡境第二重的大剑师，竟然死在了一位天脉境的手里。”

　　“当初，我只是觉得此人是个庸才，没想到，竟然废物到这种地步！”

　　那黑衣妖异男子摇头冷笑道。

　　一旁的剑宗弟子闻言，拱手道：“狱泷师兄，这个江枫既然能杀黯葬，说明他实力不俗，您真的不打算过去看看吗？”

　　被称作‘狱泷’的男子摆了摆手，

　　“不必了，剑心追魂升起的位置，距离‘李长风’和‘姜千影’不远。这二人，天赋不错，只可惜运气不好，二十五岁以前没有成为传承弟子，至今都成不了剑子，倒是让人唏嘘。”

　　“这次的奖励，我没兴趣，倒不如成人之美，让给他们。”

　　“不过，你们若是想争取传承弟子的身份，或是想要那一柄尊器，倒是可以前往。”

　　狱泷轻笑道。

　　此话一出，众人相视一眼，不约而同的露出了笑意。

　　“哈哈，李长风师兄和姜千影师姐都是超凡境第二重的大剑师，我们就算来得及赶过去，也抢不过他们啊。”

　　“我们也都学狱泷师兄，成人之美，让给他们了！”

　　然而，也有人对此提出了质疑。

　　“狱泷师兄，有传闻说，江枫就是那天夜里，以一人之力硬抗四位神帝的神秘强者。虽然此事的可信度不高，但万一……”

　　狱泷闻言，直接摆了摆手，

　　“完全没有这种可能，我那几个师叔师伯都不是傻子，如果江枫真的是那位神秘强者，他们躲着都来不及呢，哪里还敢在这里埋伏此人。”

　　“而且，如果江枫真的是神帝，黯葬连施展剑心追魂的机会都不会有。”

　　“他不过只是个有些特殊的天脉境而已，这一次，为了一个天脉境出动这么多人，三位师叔着实有些小题大做了。”

　　狱泷无奈笑道。

　　听闻此话，众人频频点头，深以为然。

　　“等着吧，江枫一死，剑心追魂就会散去，咱们也就可以离开这个鬼地方了。”

　　……

　　与此同时，江枫手持坤元剑，双目微闭，似乎在等待着什么。

　　很快，十几位剑宗弟子出现，在一位女子的带领下，朝着江枫杀来。

　　若是江枫此刻睁开眼睛的话，一眼就能认出，这位女子，正是当初在帝葬当中，被大长老打了闷棍后一阵‘搜身’并拿走了肚兜的那位。M.23sk.com

　　此人正是姜千影，超凡境第二重的大剑师。

　　而且，她的气势之强，还要在黯葬之上。

　　当众人发觉江枫之后，连忙喊道：“千影姐，快看，江枫！”

　　“停！”

　　姜千影一声轻喝，众人在距离江枫几十丈的地方，停下了脚步。

　　此刻，江枫缓缓睁开双眼，望着众剑宗弟子淡淡一笑，

　　“你们终于来了！”

　　听闻此话，众剑宗弟子不由得一愣，

　　“他在……等我们？”

　　“这个江枫，到底在搞什么鬼？”

　　“八成是知道自己跑不掉了，放弃挣扎，留在这等死呢。”

　　“千影姐，对付这种喽啰，何须劳烦你出手。看我将他抓来，交由你处置！”

　　一位天脉境第九重的弟子冷笑一声，当即祭出了长剑，纵身上前，朝着江枫杀去。

　　然而，刚走出没几步，像是被什么东西绊了一下，脚下一个踉跄。几乎是在同时，一道天雷轰下，伴随着凌厉的剑罡袭来。

　　轰隆！

　　一声巨响！

　　那天脉境第九重的弟子瞬间身死，并在倒地的瞬间，炸成了一团血雾，被江枫炼化吸收。

　　与此同时，系统的提示音响起：

　　【反杀一人，获得奖励：天罡拔剑术（玄级上品武技）】

　　天罡拔剑术，又是一招不动则已，一出惊人的杀人技。

　　“这奖励不错。”

　　江枫轻笑一声，心中暗道。

　　而见到这一幕，不远处的剑宗弟子不由得愣住了。

　　“我曹，刚才那是……怎么回事？”

　　“太快了，根本看不清。”

　　“林良那小子，一下子就炸成血雾了！”

　　“难不成，当真如传言中所说，这个江枫是神帝强者？”

　　“那咱们是来干嘛的，送死？”

　　一时间，众人心中皆萌生了退意。

　　而就在这时，姜千影上前一步，朗声道：“诸位，不要被江枫装神弄鬼给吓到了，他根本就不是什么神帝。”

　　“刚才林良一脚踏空，是因为中了江枫提前布置好的‘陷空符’，才让他有机可乘，出手偷袭致死。”

　　“灵符珍贵，他一个天脉境，身上能有多少，大家一起上，看他如何应付！”

　　姜千影连忙道。

　　众人闻言，不由得相视一眼，眼中浮现出了纠结之色。

　　就在众人犹豫不决时，江枫忽然大笑，

　　“哈哈，不愧是领头的，见识就是不一般。”

　　“只不过，你只说对了一半。”

　　“刚才那个倒霉蛋的死，的确是因为中了我布置在暗中的灵符。只不过，这方圆几十丈内，可不止几张灵符。”

　　“你们别忘了我的身份，就连你们敬畏如虎的女帝，都是我的人，几张灵符又算得了什么？”

　　“而且，昨天炽火首席向我道歉时奉上的礼物，你们可还记得是什么？”

　　“现在，我已经将我身上全部的灵符，一张不留的布置在了这里，你们若是想要上前，最好每一步都小心翼翼的，否则，可能下一步就会踩中灵符，万劫不复！”

　　江枫站立在原地，双手拄着坤元剑，神情平淡的望着众人。

　　如今此处，仿佛是他所主宰的战场。

　　听闻此话，姜千影陷入了沉思之中。

　　此刻，没有什么证据能证明江枫说的是真的，也同样没人能证明，江枫说的是假的。

　　而就在这时，忽然有人提议道：“既然江枫是把灵符布置在了地上，那我等御剑而行，岂不是可以避开灵符？”

　　“千影姐，你在这等着，我这就过去，把江枫抓过来！”

　　那剑宗弟子话音未落，已然御剑而起，朝着江枫杀去。

　　“嗯？别……”

　　姜千影刚要阻止，却已经来不及。

　　只见那人上前不足十丈，下方地面忽然龟裂，数条黑色藤蔓如同触手一般，从中探出，将那人紧紧缠绕。

　　休说出剑，就连往回撤都难。

　　与此同时，江枫目光一凝，

　　“又一个来送死的，那我就不客气了！”

　　“天罡拔剑术！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第92章 反杀奖励，天罡拔剑术！免费阅读。https://xs.23sk.com 