    惊魂初定，异常虔诚信奉着众神的苏美尔人，遇到如此诡谲的事情，自然要立刻给他办一场像样的葬礼。按吉尔伽的说法，借此可以平息众神怒意。

    雅阔逊主动充当了一次祭司，真正的祭司是需要赤身露体以对神明表示自己清白的，考虑到在这最接近上天的地方，人们的敬畏心已足够，就只袒露了上身。萨义贡已被仔细消毒了三次，并装入了尸袋，固定在轨道舱的地面。

    萨义贡前面是放着一包同样被固定住的塑料袋，里面是各种呈现礼拜状的小石像，还有一包是七八罐羊肉和猪肉，代表着苏美尔人通常用的羊头和乳猪，前者是替罪羊，后者是祭品。

    人们以跪坐姿势悬浮在后边，用几根长绳索固定住大家，免得飘上飘下，打扰庄重气氛。吉尔伽指挥长得留下一个人在指挥舱，毕竟一个巨大的炸弹就在前面，怎么也不能让人放心。因此他让欧里安在那里盯着雷达屏幕上的那个可疑舱体，并一再强调，万一有任何异常变化，立刻马上通知他。

    随着祭司的祈祷，舱体里响起人们低声吟唱的赞美诗，接着是很长的创世史诗，缓慢低沉的乐声开始在人们耳边绕动。他们眼帘低垂，神情肃然，双手交叠摆放于双膝之间。

    但舱门外的奇怪敲击又响起两声，人们并没有理会，所有人都沉浸于平静和安宁之中，他们需要这个仪式，远离地球家园唯一能让他们心绪祥和的时刻。

    苏美尔人的葬礼需要持续一个小时左右，期间欧里安好几次偷偷过来观望，他心神不宁，左右观察，某种异常的焦虑正侵蚀着他。

    葬礼结束后，吉尔伽迅速回到指挥操作屏，他的脸色瞬间凝重，甚至恼怒，“欧里安，你怎么不喊我？你没看到它的位置明显在改变啊！”指挥长很不满的声音，他一手指向屏幕，浓眉紧锁，太阳穴神经在蹦跳。

    “哦，对不起，”欧里安局促不安的扭着身体，绞转着双手，略消瘦脸颊肤色苍白，吉尔伽略有错愕，但他迅速望向了屏幕。

    那个巨大的可疑舱体位置又接近了三分之一，还有近600公里左右，最要命的是它居然又向自己舱体这边变线，它确实在变线。

    它这是在逼近自己吗？吉尔伽毛骨悚然。舱体从发现萨义贡在舱门前诡异的一刻开始，敲击声总是时断时续，既不像太空漂浮物撞击，因为阿纳德一口否认，又绝不是萨义贡，他已经装入尸袋。

    难道众神还未止息他们的愤怒？

    “咚”又是一声，从舱体外的某个地方响起。

    吉尔伽的思绪被惊恐打断，两只老虎钳似的手死死抓住桌面，他不容许自己有任何颤抖表现出来，他还有8名活着的战友依靠着自己，身后还有几亿苏美尔人的帝国在等着他远征归途，家中的妻儿父母亲人。

    不，必须抗住，他轮廓分明的脸此刻更加坚毅。

    “照这样下去，它会对我们发生影响的啊！”阿纳德很了解飞船以及它的航向变化，他在一旁焦急地提醒。

    “是的，我们必须马上采取行动避开它，地面指挥部联系上了吗？”吉尔伽扭头找卢迦尔，“卢迦尔？”他们已经有好几天没有联系上地面通讯了。

    “信号很差！”卢迦尔跑过来，他负责通讯和电脑设施维护，“但我还在试！”

    “右侧发动机点火，向左改变姿态，紧急规避15度，快！”吉尔伽紧急命令，万一和这么大物体相撞，后果可想而知。

    经过15分钟的紧急调整，飞船航向改变了角度，但吉尔伽惊讶地看到屏幕上那个巨大的舱体也似乎正变线过来。此刻地面通讯终于链接，“我们月神，我是月神，前方右侧有舱体向我们靠近！我已命令向左规避15度，再有1个多小时就会形成同步状态，请指示！请指示！”

    “指挥中心收到，那是勇士号，距离你们500公里，它再过30分钟就基本与你们重合于同一轨道，请你们立刻规避，立刻规避！”

    “月神明白！月神明白！”吉尔伽立刻命令再次向左调姿5度，并点火全速开启四颗核动力发动机，全速冲过去。

    舱体一阵颤动，阿纳德让大家不要慌，“那只是四颗核动力发动机启动，众神护佑我们！”

    指挥舱里响起众人的声音，“众神护佑我们！”

    大家死盯着那块大屏幕，半小时过去了，《月神号》的蓝色标记已差不多和右前方那艘红色标记的《勇士号》快重叠上了。

    人们的心都悬于半空，“超过它！超过它！快快！”

    舱体里几乎听不见呼吸声，只有心里在呼喊超过勇士号的声音，连乌玛特醒来，都没有人听见他的呼唤，直到杰西卡赶了过去照顾他。

    终于，指挥舱里爆发出一阵欢呼，有人还不断跳跃起来撞到顶舱，大家互相搂抱着。恍若一次新生。

    杰西卡一边为乌玛特喂水，一边对他说，“我们脱险了！”激动之情溢于言表，乌玛特已经听杰西卡说这事，正心急如焚，有此结果自然欢欣鼓舞，不觉也搂抱住了杰西卡，“谢谢你的好消息！”他由衷的高兴，这是两次死里逃生了。

    连舱体外的敲击声也已被大家视为正常。

    这是一个让所有人都疲惫不堪的一天，月神号已远远把勇士号甩到了几千公里后。在矫正航向再次进入预定轨道后，吉尔伽再次命令核能动力全部熄火，依靠惯性已经足够让他们到达火星轨道。

    乌玛特已经醒来，而那拉姆西业已伤势稳定。“我们可以休息了，”吉尔伽宣布，“哦，对了，欧里安，我们还需要穿上这副盔甲吗？”吉尔伽微笑着指向在生活舱漂浮的一些内用宇航服，都是队员来不及穿的。

    欧里安有些奇怪的望向他，“穿？盔甲，”他梦醒一般的说，“哦，不需要了。不要了。”

    吉尔伽已经很累，他急需一场7小时的睡眠，于是吩咐阿纳德和欧里安值班。“明天一定会很顺利，大家晚安！”

    互道晚安后，大家钻入睡袋，失重状态下的全浮态睡姿是最舒服的，不久便已鼾声四起，如一出太空交响乐。

    几小时过去，阿纳德正打盹，全舱只有一个人还醒着，欧里安。

    生活舱舱门圆窗的星光映射在他惨白的脸上，竟像一具死尸。

    舱外又一次敲击声响起……

    几天后，巴伐世界都在传说，如今到达火星轨道的这条必经之路上有2艘幽灵鬼舱，它们日夜游荡在那里，准备吸附和吞噬敢于飞往火星的任何航空器。

    各国探索火星之旅的热情戛然而止。

    其实并非幽灵鬼舱阻止了各国探索火星的计划，主要原因是因为培养一名合格的宇航员代价巨大，尤其是有资格登上火星的宇航员更是弥足珍贵。两次超级大国的火星计划失败，三个国域所付代价也是相当惨重，在查清情况之前，任何国域都不愿再冒险。

    所有眼睛都重新盯向华夏龙国和亚特兰蒂斯神域，只要它们不动，其他国域也不会率先而为。

    苏美尔的帝国大厦，国王鲁嘎尔面前摆放着一份绝密报告，用红笔划出了这样一段话。

    月神号7名宇航员吉尔伽、乌玛特、卢迦尔、杰西卡、那拉姆西、阿纳德、雅阔逊，均被欧里安用手枪射杀，宇航员萨义贡死于舱外太空不明飞行物体。

