    林梦涵拉着方凡坐上了自己的法拉利跑车，发动机发动的瞬间方凡整个人都飘了。

    方凡有种想哭的冲动，“大姐，您能再快点开着吗？或者说您能再飞高一点吗？”

    这是他第一次做跑车，而且速度如此之快，看着不断向后掠去的残影，他的心都快从嗓子眼飞出去了。

    “叫谁大姐呢，叫梦涵！”林梦涵不满的白了方凡一眼，仿佛想要报复一般，跑车再一次的加快了速度。

    跑车犹如脱缰了的野兽一般，向前急速的飞驰。

    “慢下来，不然我跳下去了。”方凡面色惨白，沉声说道。

    “你...”林梦涵真想怼一句：有本事你真跳下去。

    可是想想对方是方凡，顿时将到嘴边的话压了回去，方凡这个不按常理出牌的人，她真拿不准他会干出什么事，虽然他本领奇高，但这么快速度的跑车跳下去，谁不不知道会有什么后果。

    林梦涵慢慢收起了油门，降低着车速，嘴里却小声的嘀咕着：“胆小鬼，真不是个男人。”

    “你说什么？”方凡眉头紧跳，脸色逐渐恢复了红润。

    “我说你不是个男人，胆小鬼。”林梦涵哼了一声，大声的喊道。

    “我是不是男人，你又没有试过。”方凡眼角闪过一丝戏谑，坏笑着调侃道。

    “你...臭流氓。”林梦涵被一句话给怼了回来，脸憋的通红心中暗愤着。

    跑车犹如龟速一般跑了近半个钟头，终于停了下来。

    方凡下了跑车，看着周围的高楼大厦，顿时傻了眼。

    大城市就是不一样，好多的高楼，好多人，特别特别多光着大长腿的美女啊。

    “看傻了吧？这是是华阳市的商业聚集地，也是华阳最繁华的地段，土老帽，略略略。”林梦涵一边掩嘴轻笑，一边做着鬼脸。

    方凡顿时无语，任由林梦涵嘲讽自己也不反驳，他知道林梦涵没有恶意，只是单纯的小女生的调侃。

    “走起，本小姐带你去换一身行头。”林梦涵一拍方凡的肩膀，大气的说道。

    “我这穿着还蛮舒服的，没有换的必要了吧。”方凡耸了耸肩膀。

    “不行，来到我地盘就得听我的，今天必须换，不然领着你出去别人还得说我抠门呢。”林梦涵一脸霸气的说着，好像真是一个大姐大一般。

    跟着林梦涵走在了这个繁华的步行街，顿时方凡感觉到了不舒服。

    林梦涵本就长得极美，为了出门还特意补了个淡妆，精致漂亮的脸蛋配上完美修长的身材，顿时吸睛无数成为了街上的亮点，而走在林梦涵身边的方凡却遭了殃。

    “那小子穿的还不如乞丐，怎么配走在美女的旁边。”

    “这个世界太不公平了，丑男配靓女才是王道嘛？只怪我太过英俊。”

    “这小子居然还一脸的不爽，难道被美女挎着胳膊不是他的荣耀？”

    纷杂的议论声音不断的传进方凡的耳朵，这之中充满了敌意与嫉妒，心里不禁暗暗的想到，还是低估了林梦涵的魅力啊，如果眼神能杀人，恐怕自己早就被分尸了。

    方凡不情愿的被林梦涵拽到了一个品牌店。

    “范思哲，这个牌子的衣服，肯定超级合适你。”林梦涵兴奋的看着，这架势仿佛比给自己买衣服还要兴奋。

    方凡心中嘀咕着：难道这个女人就是为了逛商场而生的？进来就兴奋不已。

    品牌店门口站着两位身穿职业装的迎宾员，看着两人走了进来，面带着微笑甜甜的说道：“欢迎光临，范思哲。”

    甜美的声音，顿时吸引了方凡的注意，不由的多打量了几眼，这迎宾员长得真不错，虽然比不得林梦涵，但也是不可多得的美女了。

    就在方凡还打算继续看几眼的时候，突然感觉到了一阵杀气，只见林梦涵气愤的盯着他，挽着他手臂的手用力的一拧，“色狼，不许看。”

    方凡疼的一激灵，顿时尴尬的咳嗽了一声，收回了打量的目光。

    两人走进大厅，一个长相甜美的导购员快步的走上前来，“先生，女士，需要选购些什么？”

    方凡看了看周围装修华丽奢华的大厅，不由的感觉到浑身不自在。

    “方凡，你相中哪件，就告诉我。”林梦涵看着方凡说道。

    “嗯？一定要买吗？”方凡皱着眉头问道。

    “一定买，必须要买。”林梦涵一脸的笃定。

    “既然如此，那你帮我选吧，你选什么我穿什么。”方凡无所谓的耸了耸肩。

    林梦涵似乎早就料到了这样的结果，满场的寻觅着，不一会便搜罗了一身拿了过来，一套黑色的休闲西服却很显身形，显然是注意到了由于常年锻炼，方凡的身材爆好。

    方凡拿起衣服，在导购员的带领下，步入了换衣间。

    好帅！

    换好衣服走出来的方凡顿时吸引了全场的目光，都说人靠衣装马靠鞍，这么一打扮起来，与刚刚之前的方凡完全是两个人。

    而此时正从门口路过三十左右的少妇，一身华丽的名牌，注意到了换装过后的方凡，眼中闪过了一丝淫秽的光芒。

    “帅哥，怎么称呼啊。”胖女人进来直接站到了方凡的面前，很是直接的问道，脸上堆砌着肥嘟嘟的微笑，身上散发着浓重的香水味。

    强烈的视觉冲击，加上嗅觉的刺激，方凡顿时产生了一种想要呕吐的感觉。

    林梦涵皱起了俏眉，满脸不爽的上前抱住了方凡的胳膊，质问道：“请问，你有事吗？”

    “哈哈，原来是有主的草啊。”少妇被林梦涵的举动搞的一愣，随后霸气的指着方凡说道：“我是谁不关你的事，我要告诉你的是，我看上他了。”

    听到此处，方凡的脸顿时黑了一个色号。

    老子下山时来泡妞的，你俩的行为是在侮辱我作为男人的尊严吗，再说了这个大妈是谁啊，长得这么丑还这么恶心。

    “看上你个锤子。给老子滚，有多远滚多远。”方凡不爽的，大声呵斥道。

