
　　录制车内夏月怀中的心情走了进来这还是她第一次录制一首歌曲，虽然有着王博等人的鼓劲和任老师的安慰但真的到了这里，夏月还是难免有些紧张录制车的空间很大，车内主要分为两个部分一部分是负责录音的地方，各种调音设备齐全，负责调音的工作人员已经戴好了耳反，随时准备进入工作状态而另一部分，则是夏月现在所在的位置，演唱间与对面负责录音的地方隔着一块厚厚的隔音玻璃，周围也有着各种隔音收音的起，整体成暗红色在中央有着一只麦克夹在支架之上，旁边则放与工作人员样式相同的耳返等待着夏月的到来“不用担心，如果一次不成的话，我们可以多来几次，反正今天的时间还早呢似乎是看出了夏月此刻的紧张，付晓阳出声说道与此同时还向夏月递出了一块糖果：“先吃指南夏月闻言，接过糖果剥开外皮放入了嘴中间刚才的那种紧张感确实被甜味驱散了“谢谢”夏月看着付晓阳认直道“没什么的，紧张，人之常情”付晓阳看着前方缓缓开口：“事实上，我在找到你们任老师之前也很紧“但现在，一切不都已经过去了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以有些事情，我们总得去面对的”

　　“可是我刚才看您在任老师身边一点都不紧引“那是因为你们任老师一点都不像传言中的样子，其实一开始啊”付晓阳笑着回应，接下了这个话题在一人紧张的时候，平心静气的交谈，往往可以缓解这种紧张的感觉这招还是她在上学时和自己的导师学到的现在用到夏月的身上，效果也还不错随着两人交谈的深入，夏月已经完全不复之前刚来到这里时的样子了仿佛又回到了往常一样，语气逐渐平淡，身体也渐渐舒展“谢谢您，我好多了”

　　又了一阵之后，夏月彻底恢复了过来，笑着看向了付晓阳付晓阳也跟着笑了起来：“那现在，可以开始了吗？”

　　,可以了”夏月点头，来到了麦克前，伸手取下了耳麦，戴在了自己的头双手握着麦克，双眼渐渐微闭，寻找着那一丝歌唱的感觉过了几秒之后，夏月微不可查的点了一下头负责录音的工作人员立刻会意，按下了播放音乐的按这音乐还是他们花了好长的功夫才复刻下来的，不仅除了晚会时的所有杂音，就连原本的旋律也更加的清起来比起王博那些比较业余的旋律，此刻的旋律要专业的多熟悉的音乐缓缓响起，夏月仿佛又重新回到了晚会时的舞台之上曾经多次练习的记忆，也逐渐浮现在了夏月的脑海之中仿佛这一切都从未离开过一般夏月的眼睛依旧没有睁开，她依旧在感受着那股旋律寻找着最恰当的开口时机就好像在丛林中起舞的精灵一般，一股融汇的感觉出现在了她的心中她知道，就是现在了“Iusedtoruletheworld(我曾统治这个世界)”

　　“SeaswouldrisewhenIgavetheword（涌波涛随我而动)”

　　“”

　　夏月开口了，如同之前在舞台上表演的那次不过这次，她不在是‘及艳后’诉说着凯撒的故事而是作为一名歌手，用自己的声音与音乐交谈两种截然不同的感觉夏月能够感觉的到上次，是为了九班为了那个故事，用尽自己的全力，用歌喉去展现而这次，夏月更多的是为了自己，为了那种与音乐交谈的快乐音乐渐渐推进，夏月的状态也越发的好了起来如果说最开始的时候，负责录音的工作人员还想要试着调一下音，以方便更好的展示出夏月的歌喉可现在，他已经放弃了这姑娘和简直就是一个人形调音器，原本还有些的地方，在一个转音之后，就立刻调整了过来速度之快，反应之迅速有时候连他这个专门玩调音的都跟不上对方的节奏而且，听着对方的歌声，看着对方那微闭的双眼，他总有一种错觉觉得对方似乎已经脱离了自己的肉身，精神完全融入了音乐之中可偏偏，对方的神态以及吐音的动作，又说明此刻就是真实这是一种很矛盾的感觉如果硬要他用语言总结的话…

　　大概就是技巧融入了感情之中不仅好听，而且让人沉迷以往这种感觉他只在某些顶级歌唱家的身上见到了可现在却想不到跑到了一位小姑娘的身上这让他有些感慨，天这种东西还真是不讲道理，歌声还在继续而夏月则仿佛置身干一场演唱会之中周围全部都是闪的光棒自己的粉丝跟随着自己的歌声，一同开口这一间，夏月甚至都能感觉到他们的心情‘我喜欢这种感觉歌唱中，夏月心语“任老师，这夏月就进去快半小时了，你说她行不行啊…”

　　农场中，王博抱着膀子在任颜面前来回走动，一刻也没有歇着，显得异常的焦而其他学生则都围在任颜身边，看着王博抽风他们就纳闷了，这都已经慢跑半小时了，这干博怎么还这么有精神，一点都不累的吗？

　　“我哪知道去”任颜白了王博一眼，拍了拍一旁的板凳：“我说你小子歇会行不？看的我眼都晕了”

　　“我也想啊，但是一停下来就会胡思乱想”王博说回答：“你说夏月如果失败,她会不会”

　　然而下一句话还没说完，他就听见自己身后传来了夏月的声音：“我会什么？”

　　闻言，王博立刻转过身来，如释重负道：“会…”

　　“不过现在看起来，似乎没受什么影响？”

　　“那是~”夏月浅浅的笑了起来：“这次录音很成功，《生命万岁》可以发售了“真的？”王博一喜，双眼大任颜也把目光看了付晓阳后者点了点头：“夏月说的没错，这次很成功”

　　“我们还以为可能会忙碌到中午才能录制出一首成品”

　　“可谁想到，夏月一次就成功了”

　　“本来我们其实可以更早出来的，但夏月又继续录制了三遍，直到完美才罢休“很难想象她一开始还很紧张来的”

　　说着付晓阳看向了夏月后者脸色微微一红：“我只是觉得还能够更好而已.”

　　“而事实上，它也确实更好了”付晓阳笑了笑，继续说道“而且，我那些负责录音的同事还说，你天生就适合唱歌”

　　“他们很难相信，你直的是第一次进录音棚”

　　付晓阳有着感慨说罢，她将一张银行卡递到了任颜面前：“任老师，这是您之前要求的不记名银行卡，版权的定金已经存进去了，您随时可以实名认证或是刷卡提现”

　　“密码就是今天的日期”

　　“之后陆续的分成也会划分到这张卡中，当然您想换的话也可以随时联系我”

　　“这次，直的是谢谢您了”

　　“有了这首歌，我就可以转正了”

　　说着，付晓阳再次笑了起来，看的出她很开心开心到就连黑眼圈也少了几分“也谢谢你，如果换成别人来，估计还要扯皮好长时间”任颜接过银行卡，同样微微笑了起来正如他自己所说，这次真的是轻松写意，没有任何勾心斗角的过程算得上是合作愉快了“那我就先撤退了，任老师，祝你们孩子们玩的愉快~”见任颜收下银行卡之后,付晓阳扭头向着录制车走去不多时，连车带人就消失在了众人的视野之中整个农场再次只剩下了任颜与九班，以及一张存有一百万的银行卡

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百五十八章：天生的歌手免费阅读。https://xs.23sk.com 