    画像上的人确实是城户纱织不错。

    自己这是进入了城户纱织的房间？

    这里可真是够豪华啊！

    丁力跳下床打量，眼前一亮。

    眼前这间豪华套房，让他感觉走进了小说中奢侈场景，壁纸，吊灯，高大的起居室，一种欧洲贵族的古典气息扑面而来。

    首先映入眼帘的便是眼前一张被粉黄色帐幔笼罩的大圆床，各种精致如艺术品般的壁画装饰布满了整间屋子，其中各种家具的雕工精致，稀有的木质，就连地砖上都镶着各种金色花朵。

    金碧辉煌雍容华贵已经不足以形容这间总统套房了。

    在粉黄帷幔的大床对面，还有个宽敞的露台，抬眼就可以俯视富士山的美景。

    此外，在露台上还点着几根玉琢般的蜡烛，上面放着各色精美的食物和刀叉，看的出来，城户纱织女神在这里独自吃着烛光晚餐，享受着最为顶级的浪漫。

    然而最为诱人的并不是什么良辰美景，也不是满桌精致的食物，而是眼前的城户纱织。

    户城纱织似乎刚洗完澡，头发略有些湿漉漉的从对面房间走了出来，手里那拿着一条粉红色的毛巾。

    这位女神纱织身上竟然只穿着一套轻薄的睡裙，淡粉色睡裙并不露肉，却很显身材，只留有一双洁白无瑕的纤纤玉臂，以及纤指如柔葱的双手在外面。

    睡裙上布满了一层一层蕾丝花边，外加可爱的泡泡袖，在睡裙上还镶着些珍珠，还有着粉红的水晶，。

    她淡紫的长发犹如瀑布一般，垂肩膀上，把她衬托得既高贵又可爱，非常迷人。

    而且，这也太会发育了吧，如果我没记错，城户纱织今年不过十三岁。

    敢问女神到底是吃什么长大的？

    头一次觉得自己的胸肌也甘拜下风。

    难道这就是传说中三岁习文，四岁习武，五岁就能胸口碎大石的存在吗？

    一阵清凉的晚风拂过，长发和睡裙微微飘荡，一股淡雅清幽，甜美难言的香味随风飘来。

    看着眼前的美人，丁力甚至觉得对方美得有些不真实。

    这魅力值，真是吊炸了！

    女神就是女神，只一眼就想让她为自己生猴子。

    “啊……你是谁？”

    城户纱织见到眼前突然有个男人，是被惊吓的不行，娇躯颤抖。

    她也顾不得对方在问什么，反正就是害怕。

    大晚上的，怎么会有个人突然出现在自己的卧房？

    这人身材健硕，衣服破烂，看起来很年轻，脸上带着笑意。

    纱织手持浴巾遮挡身体，惊恐的望向前方，生怕眼前这个青年做出什么古怪的事情。

    不会是黑龙会的暗杀者吧。

    不像，色眯眯的，不会对我……

    下一刻，纱织尖叫起来：“来人啊，有杀手！”

    这声音绝对算是女高音了，简直震耳欲聋。

    丁力略有尴尬的裂开嘴笑了笑：“纱织小姐，我可不是什么杀手，别这么大声嘛。”

    下一刻，房间大门便被人咣当撞开。

    手持竹刀的辰巳和身穿独角兽圣衣的邪武便出现在了房间中，

    “你是什么人？敢进大小姐的房间？”

    “受死吧，看刀！”

    邪武还问了一句，辰巳是顾不得那么多，干脆挥动竹刀就砍。

    辰巳的剑术非凡，堪称剑道大师。

    他不仅剑术高超，还具有超越常人的强韧肉体，能用一把竹刀轻易斩断数米厚的钢板。

    同时他也长时间当任纱织大小姐的保镖角色。

    不过他挥出到竹刀却如同一根普通的木棍般被对方接在了手中，根本无法挣脱或者移动分毫。

    “独角兽飞奔！”

    邪武跟着发动了攻击。

    结果是被对方的另外一只手挡了下来，整个人被一股巨力给掀飞出去老远。

    两人惊讶的说不出话来。

    都知道这意味着什么。

    眼前这个男人根本不是普通人。

    要论实力恐怕要在自己之上。

    两人联手恐怕都没有可能击败眼前这位。

    他到底是谁？

    “不好意思，恐怕让你们误会了，我可不是敌人。”

    丁力笑了笑放开了两人，解释道：“我奉圣域教皇之命，专门前来获取射手座黄金圣衣。”

    “你是圣斗士？”

    纱织不由得询问道。

    “不是，我是个圣域守墓人，不过我很强哦。”

    丁力指了指自己。

    “你连圣衣都没有，该叫我们怎么相信你？”

    邪武一脸怀疑。

    “不错，这种半夜在大小姐房间出现的人，绝对不能相信，立刻给我出去。”

    辰巳依旧举着剑，还是跃跃欲试的模样。

    “我可不骗你们。”

    丁力觉得麻烦，询问道：“星矢在哪里？将他找出来问问，你们就会知道了。”

    “星矢？”

    “那小子住在宾馆，刚刚离开没多久。”

    邪武撇着嘴，不屑的模样。

    那就对了，自己定位在星矢身上，大体上是定位对了，只不过却定位到了女神房间。

    慢着，为什么会将我会降落在床上？

    难道……咳咳……不该想太多。

    “受死吧，小贼，吃我一剑！”

    “独角兽飞奔！”

    两人再次攻击而来。

    丁力知道自己怎么也解释不清楚了，干脆挥出一巴掌。

    眨眼间，两人脖子都被手刀击中，被彻底打晕了过去。

    噗通，噗通两声，两人分别栽倒在了地上。

    “……城户纱织小姐，我只是来询问你几个问题，如果你现在能回答那是最好。”

    丁力搬了一张椅子坐在了餐桌对面，示意对方也坐下。

    看了看桌子山丰盛的美味，城户纱织出人预料的露出一个迷人的微笑，仿佛在跟一个朋友聊天：“看的出来，你没有什么恶意，那我们可以边吃边聊。”

    “刚刚我还在担心晚餐点太多了，正好来个人帮我吃掉这些大餐。”

    面对佳人的邀请，丁力当然不会拒绝，反正这段时间他没有进食，肚子正在咕咕叫唤，早就在咽口水了。

    望向露台餐桌，他为之一愣。

    只见餐桌旁堆满了各种各样的美味食物，量大的实在惊人，什么鹅肝、烤肉、牛排、黄油面包、肋排、意面等等之类的食物堆满了桌子不说，旁边还有各种龙虾生蚝之类的海鲜。

    女神，你这是提前准备好了我们两个的烛光晚餐吗？

