    “你！”唐三终于憋不住气了，身上魂力涌动，一副想要动手的样子。

    看着蠢蠢欲动的唐三，唐天平淡的说道：“我可还没有见到你替唐昊跪下向宗门认错！你若想要提前打第二战？我可告你，生死各由天命！”

    马红俊与奥斯卡都愣住了，他们可是没想到在他们心目中不败的三哥竟然输给过唐天，这让他们心中也是一紧。

    唐三什么话都没有说, 尽管之前才输给唐天一次，但他目光中满是杀意，刚刚吸收小舞魂环与魂骨的他觉得自己能够打这一场！

    随着他心中的杀意越来越深，手中也还是忍不住释放出了蓝银皇武魂，60级魂帝的气势瞬间爆发，与之而来的便是他身上极为恐怖的魂环配比。

    黄, 黄，紫，黑，黑，红！

    尽管马红俊与奥斯卡听唐三说过这是小舞献祭出来的十万年魂环，但在身边感受时，心中还是忍不住升起一股极为震撼的感觉，两人心中竟隐隐期望两人打所谓的第二战，看着唐三好好教训唐天一番。

    唐天身边的白沉香愣住了，看着那散发着恐怖气势的红色魂环，眼神中满是不可置信，她从未听闻过有人能够在第六魂环便吸收十万年魂环！

    尽管亲眼见证过唐天打败过唐三，但她此时的还是忍不住拉了拉唐天的衣袖，轻声提醒道：“表哥！”

    这声提醒让唐三瞥了一眼白沉香，随即冷哼了一下，更让他失望的则是，他并没有在唐天眼中感受到恐惧与害怕，反而是他的双眼之中有的只是夹杂着嘲弄的意味，这让他心中的杀意更加强烈了起来。

    “就让我再领教领教你的实力吧！”

    唐天有些感慨的说道：“果然是妻子祭天, 法力无边啊！你果然觉得自己又行了，三年之约还是太麻烦了, 那么一切就今天解决吧！”

    说完的他手中魂力瞬间涌动也是渐渐浮现出武魂昊天锤，随着唐天魂环的亮起，让本来兴致勃勃的奥斯卡两人与战意盎然的唐三皆是目瞪口呆。

    黄，紫，紫，黑，黑，红！

    前面五个他们都没有意外，但是最后一个同样散发着鲜红色的魂环直接让几人瞳孔微缩，眼中一副不敢置信的模样。

    白沉香也是如此，甚至于她对于自己的世界观都产生了一丝怀疑，在一群封号斗罗上都见不到的十万年魂环，如今竟然在两名魂帝身上竟然看见了，而且都是自己的表哥。

    这个世界到底发生了什么样的变化啊！

    见两人气势开始产生对碰，白沉香没有阻止的想法，毕竟都不是很熟，她非常懂事的避让到一旁，准备把主战场交给两人。

    “公子！”“小天！三哥！”就在两人战斗一触即发的时候，远处又出现了几道熟悉的身影与一声熟悉的声音。

    唐天目光看去，出现的一堆人中有史莱克学院的玉小刚与柳二龙弗兰德，也有着宁风致和玉元震，还有跟在身后的宁荣荣与叶初音和玉天恒玉天心。

    “小天啊，现在可不是内讧的时候！”宁风致也是惊讶于唐三的十万年魂环，但见氛围不太对，也是率先开口阻止这一场战斗，不管怎么说，唐三是他一直看好的年轻人，唐天是他女儿喜欢的人，他也和绝大多数的昊天宗长老看法一样，这兄弟两，前途无量！

    玉元震等人皆是震惊于唐三的十万年魂环，他们虽然听说过唐昊之子的天赋同样卓越，但没想到竟然也是如此变态，要知道当日见到唐天的十万年魂环已经足够让他惊讶无比了！

    但是比他们更加震惊的还是玉小刚柳二龙等人，他们知道唐三的十万年武魂是由小舞献祭而来，但是见到唐天昊天锤上的十万年魂环？这让他们心中充满了震撼与疑惑。

    唐三目光同样是一凝，似是想到了什么，有些震惊的说道：“这是二明的魂环！”

    唐天没有理会他的惊讶，见打不起来，也是率先收起了昊天锤，懒得理会这几人，朝着宁风致等人走了过去。

    “宁伯父，玉宗主..”唐天恍若什么都没有发生一般熟络的跟着宁风致几人打着招呼。

    众人见这场冲突化解，也都是松了一口气，当然，其中玉小刚那边紧张的心也都是放了下来，毕竟他们可知道如今唐天与另外两宗的关系。

    若是真打起来，他们不仅没有能力帮助唐三，更是没有实力阻止他们帮助唐天。

    “你怎么来了？”宁风致笑着应道，不过语气中还是有些疑惑。

    毕竟他们来这里是一是玉元震前来探望玉小刚与柳二龙两人，二是与玉小刚商议一下训练三宗整合的魂师队伍，如果没有记错的话，唐天的任务不是去皇室寻求合作吗？

    毕竟在他印象中唐天与雪清河的关系似乎很是不错！

    唐天看了看众人好奇的眼神，倒是没有直言目的，而是转头看向了宁荣荣，拉着她的小手，大大咧咧的说道：“我想荣荣了！”

    这话场中所有人都是清晰的听到，除了宁荣荣脸色泛红，其他人皆是有着不同的心思。

    宁风致没想到他的理由如此“不正经”，看着女儿幸福的模样，恍惚中仿佛见到自己当年的爱情，脸上不禁挂上了笑意。

    玉小刚柳二龙等人看着宁荣荣的娇羞姿态，忍不住摇了摇头，毕竟在他们的心中，还是奥斯卡拿下宁荣荣才是最好的选择。

    另外一侧的奥斯卡则目光中充满了不甘，但又有些绝望，尽管他知道自己已经尽力提升自己了，但是面对唐天刚刚亮出来的十万年魂环，他忽然又觉得自己这些年不但没有拉进与唐天的距离，反而是越发远了起来。

    众人没有在这里空站着，在弗兰德的接待下，他们决定再次回到院长室那边，本来他们也是被唐三与唐天爆发出来的魂力所吸引出来的。

    毕竟他们刚刚谈的事还没有谈完呢！

    “三哥，奥斯罗，我们走吧！”马红俊有些沮丧，不仅戴老大，朱竹清，甚至连奥斯卡宁荣荣都已经60级了，就他一个人还卡在59级，而且唐天这一次呈现出来的实力再一次让他有些绝望，就连开挂般的三哥都没有拉开与他的实力差距，唐天已经算是他心中的一个阴影了！

    唐三沉默着，他想了很多，随着见到唐天刚刚的十万年魂环，他开始觉得自己想要战胜唐天只有等自己开发第二武魂昊天锤了！

    没有犹豫，他现在心中只有复活小舞和提升实力的两个念头，不过就在他抬腿想要走的时候，他发现身边的奥斯卡身体僵硬，死死盯着他们离去的背影，才忽然想起刚刚唐天与宁荣荣的亲热，想必奥斯卡心中肯定就和自己一样不甘吧！

    这让他忍不住拍了拍他的肩膀，轻声暗示着他：“奥斯卡，是我们的总会是我们的，输并不可怕，最可怕的是怕输！”

    看着唐天跟着宁荣荣齐行的背影，奥斯卡死死攥着拳头，听到三哥的话，心中仿佛明悟了一般，想到自己这五年所经历的一切，他最终还是忍不住站了出来：

    “唐天，我要向你挑战！”

