　　登州水师在看到远处白帆之后立时就炸庙了，警戒的号角吹的山响，所有士卒以最快的速度冲上战船，弓上弦，刀出鞘全力戒备，船头上的床弩发出令人牙酸的声音，被挂上了弦，对准了船头的方向。

　　然后……，随着驶来的船队越来越近，登州水师愕然发现，似乎、好像，来的是大唐自己的船队，只不过船上那白色的布太大了，一时将众人的目光吸引了过去，没有看到船头挂着的大唐龙旗。

　　随着船队越来越近，瞭望手已经可以看到对方在不断打着旗语，意思是皇家舰队，来船退避。

　　这特么是搞毛啊？大唐什么时候有这种怪异的船了？甲板的上船楼去了哪里？为什么船头会是尖的？而且那船也太大了吧？竟然比楼船还要大上三分。

　　再有就是船上的白旗是什么东西？为什么白旗要弄那么大？是想要投降还是有什么其它意思？船的拍杆又在什么地方？没有拍杆船是怎么在海里航行的？

　　在知道了对面的舰队属于大唐之后，登州水师并没有放松警惕，放开进入码头的水路之后，依旧保持着警惕的姿态，监视着来船的动静。

　　“落主帆，副帆降一半，舵手注意保持航向……”一连串登州水师听不明白的号令声从怪船上传来，然后那些船上挂着的白布开始一点点的落下来，露出数根粗大无比的‘吊斗’。

　　来船太大了，远比楼船要高，即便是站到船楼上面，登州水师官兵也只能勉强达到大船船舷的高度，至于大船甲板，不好意思，实在是看不到，或许也只有楼船吊斗上面的瞭望手才能看得清吧。

　　登州水师都督吕达以及那个姓施的副将经过开始时的紧张之后，在确定了来船是大唐水师之后，便站在岸边等着了，他们很想见见这只船队的指挥官，顺便问问这船到底是什么船。

　　可是尴尬的事情就在这个时候发生了，正在缓慢驶进码头的大船突然一顿，瞬间停在的原处，然后就看到大船之上原本已经列队的水手和士兵全都散了开去，似乎船上发生了什么事情。

　　片刻之后，船上的水手就对着后面的船只不断打出旗语，吕达和施副将作为水军，自然也能看懂，然后他们就发现，那旗语是：前方水道太窄，船只搁浅，后船紧急避让。

　　搁浅了，竟然搁浅了？这大船吃水到底有多深？吕达与施副礼惊讶的对视一眼，登州水师这么多船，还从来没有听说过谁在这里搁浅过，即便是装满了货物的船只也从没听说过搁浅的问题。

　　时间不大，搁浅的大船上放下一只小船，有几个身穿特殊制服的人站在小船上，向着岸上望过来。

　　“‘海狼’副大队长李震，见过登州水师都督。”那几个从大船上下来的人上了岸之后，为首一人对吕达行了一个标准的大唐军礼。

　　“你的任务是什么？到登州有什么事情？”吕达看着眼前年龄大概在二十多岁的青年，沉声问道。

　　他并不知道李震的背景，水师和十六卫到底是两个系统，李绩那家伙平时也很少折腾，所以连带他家大儿子、二儿子也都比较低调。

　　不过吕达虽然不知道李震的背景，但却认识他身上的制服。

　　整个大唐能穿这种奇怪制服的，只有太子东宫所属，其他人根本就不会穿这东西。

　　“对不起，‘海狼’的任务是高级机密，三品之下无权过问。”李震现在的品级是从五品上，面对吕达低了一级，但这并不表示李震就怕了他。

　　不说身为官二代的李震有一个正三品的老子，单就‘海狼’副大队长这一个身份来讲，面对一个正五品上的水师都督，也并不差他太多。

　　不过这种毫不留情的回答着实有些打脸，如果不是考虑到李承乾的营地就驻扎在不远的地方，吕达恨不能让人把这家伙抓起来打上二十板子，让他知道一下，什么叫官大一级压死人。

　　“三中队长，发信号通知‘獠牙’的人，我们到了。”不管吕达怎么生气，李震在把他的要求顶回去之后，便对身边的一个汉子吩咐道。

　　“喏！”三中队长旁若无人的答应着，从始至终他的目光都没有离开过李震的后背，就好像面前的登州水师都督和副将不存在一样。

　　“咻……嘭”伴随着尖利的啸声，天空中炸出一团烟雾。

　　“你们信号弹多是吧？这么浪费，老子站在这里半天了，你们难道就不知道转头看看？”信号在天上炸开之后，一个十分年轻的声音在距离几人不远的地方响起，将所有人的目光吸引了过去。

　　“你……，你是什么时候……”施副将脸上表情十分怪异，那声音他很熟悉，是李承乾身边那对双胞胎的，可是声音传来的方向他看看还看过，那里一个人都没有，双胞胎是什么时候出现在那里的？

　　“吕都督、施将军，我仅代表太子殿下，对太子右卫‘海狼’的无礼表示道歉，如果没什以事的话，我还要带他们去见殿下，就此告辞。”天佐文质彬彬表现让吕都督哑口无言的张了张嘴，最后用力的摆了摆手，示意他们快走。

　　等到李震等人傲然离开，吕达看着不远处的一艘艘战舰，忿忿的挥了一下拳头掉头就走。该死的家伙……，太子卫队就没有一个好东西，装备好的惊人不说，还特么牛逼哄哄的看不起人。

　　不过这些地方上的官员如何评论李承乾并不怎么关心，以他的标准来看，就算是李二手下的十六卫都并不是合格的军人。

　　跟后世那支钢铁雄师相比，似乎只有玄甲军能称得上‘军队’，而在这样的标准下，地方府军和水师自然就成了跟民兵差不多军队。

　　大唐太子会看重一支‘民兵’么？会在乎一支民兵队伍的长官是怎么评价自己的队伍么？答案当然是不会，因为民兵根本不够资格来评论一支精锐之师。

(本章完)

