    时间一天天走过，而天气越发变得寒冷，麒麟山下再未曾有灾民出现过，这样的天气灾民也无法再出来了。

    而对于大家族来说，也是一年中最重要的时候到了。腊月8日，所有人都吃到了腊八粥，而腊月八号过后，就要开始准备过年的东西了。

    刘辛不是什么世家，家里也没有什么深交的世家，也没有官场什么朋友去探望，他依然在庄上以练武为主，没事儿了看看蚯蚓养殖情况。

    344名孩童住在麒麟山庄以后，表现的非常勤快，八个组的蚯蚓田他们伺候的非常好，以至于让八个组其他人都没有事情可做了。

    老皮匠清晨又送来五套牛皮甲，这已经是他这两个多月来送的第42套了。

    刘辛看了下老皮匠做的牛皮甲，做的确实很不错，普通刀剑很难捅破外层皮甲，抵御弓箭能力也是不差，这样的牛皮甲最少需要6贯钱以上。

    让周泰把牛皮甲拿下去分发，如今刘辛所有家将、护院都有牛皮甲可以穿，看起来确实有点精锐军队的样子了。

    腊月十八日，到了一年天气最冷的时候，今天天空终于下起了小雪，可是只下了半天雪就又停了。

    按照习俗今天应该是杀猪的日子，刘辛让程远志把家里三头已经长大的肥猪杀了。

    过年杀猪有讲究，猪后腿要送家将，猪前腿要送家臣，猪头送给庄上德高望重的老人，猪尾巴送给最聪明的庄内孩子，家主不能把猪尾巴送给自家人的，这事必须得谦虚。

    刘辛给周泰、程远志、周维斌送去了猪后腿，给卫钦、王恢、阎忠送去了猪前腿，这代表着主家对他们一年辛苦的认可。

    猪头没有人可以送，庄上没有老人，猪尾巴刘辛直接让人带到城里给张潇，这起码表示了刘辛对他的认可。

    三头猪杀完，刘辛把一头猪用三副猪肠灌了腊肠，挂在上房屋檐下，然后把两只猪后臀带腿的做成火腿，挂在了屋内房梁之上。

    剩下的猪肉刘辛把一头做成熏肉，放进烤鸡的瓦窑里，用炭火慢慢烘烤，不时地给里面加入松树枝叶，整个麒麟山庄一股浓烈的香味飘出，一股过年的气息笼罩在麒麟山庄上空。

    剩下最后的猪肉，刘辛分给下院8组一半，这算是过年主家给他们的肉了。

    熏肉做了三天才熏完，刘辛让人拉出三只公【波尔山羊】杀了，经过8个月生长，这群【波尔山羊】已经长大，很多母羊都已经怀孕，公羊10只太多，杀三只也能省点青饲料。

    羊杀了，第一碗羊肉汤是得给长辈，刘母看着刘辛送来一碗羊肉汤，高兴的眼角流出了泪水。

    以前家里穷，都想着如何才能熬过这个冬天，谁还在乎这些讲究，每天看见庄上在小年前杀猪杀羊的，他们谁看了不羡慕？

    羊肉是要送家老、老师、上级、老丈人这些重要的人的，刘辛庄上就他一个嫡系男子，没有家老，他不当官没有上级，也没有老师，只能带一整只羊进城送王清勋了。

    进入涿县城，刘辛已经一个月时间没有来了，他带着卫钦与两名护院，先来到自家店铺，看到今天吃杂肝汤的人还挺多。

    “主人，你进城了！”张潇正在忙着招呼客人看见刘辛高兴的问道。

    “嗯，今天生意不错啊！”刘辛问道。

    “每天能卖20多只烧鸡、叫花鸡，卤肉能卖四十斤，杂肝汤能买上百碗！”张潇高兴的回到。

    从入冬开始，就再没有让家丁走街串巷买卤肉、烧鸡、叫花鸡，就在自己小店铺内，谁要买到店铺来。

    而他已经卖出了1300多只鸡了，收入总共超过35万钱，如今城西所有店铺，没有不知道刘辛的熟肉铺赚钱的。

    看了下后院鸡舍还有近200只鸡，这基本可以卖到过年了，城内从大年初一到十五基本都是不开店门的，过了正月十五春天的脚步就又近了，家里公鸡都已经长大到了9斤以上了（小斤），足够自己这小店用度。

    又去了一趟城北大院，王恢冬季还是带人在这里养殖蚯蚓，给小店鸡群提供食物，刘辛告诉他把店铺内鸡舍所产的鸡蛋每天按照规定给大家分食，要注意粮食节省。

    虽说城内至今还有400多石粮食，但是这粮食用一点少一点，等明年开春的时候，粮食将珍贵到另一种程度，所以刘辛还是要节省，他有玉米种子，还有一次任意选择的抽奖没有用，可是如今就算有这些种子，他也没法把它们转换成粮食。

    没有太多的地是一个原因，让别人发现如今的他可是没有保护这些种子的实力。

    从大院出来刘辛来到张家布庄，把一只杀好的羊送到后院，王清勋请他留下吃了午饭。

    不知道什么时候，王清勋也是收了四名仆人，三名女子一名孩子看起来也就十多岁。

    “刘辛，我打算在城里买一院子，你觉得如何？”吃着羊肉，王清勋看着刘辛问道。

    “这城内房价二月底应该会很便宜，王叔到时候你要买就买个大点的，最好买在城东，到时候多招几个家丁。”刘辛听到王清勋如此说回道。

    “嗯，如果你的猜测是准的，整个涿县必然也是要乱的，我又不懂武艺，只能招募些有实力的护院。”王清勋有些担忧的说到。

    “这明年开市以前一切都不会有什么大的变化，等乱势起来，我会先派几名有实力的家丁到你的新院，王叔你家粮食可还够用？”刘辛问道。

    “早早的囤了200石粮食，招募十多名家丁应该是可以。”王清勋说道。

    “咱们少庄主可是不简单，张家很可能会有大变，王叔你也要早做准备。以后每旬我会让人送些蛋肉过来，粮食还得省着用才行。”刘辛对王清勋说道。

    王清勋想要问张家会有什么大变，最后却是没有开口，他知道刘辛不会说些没用的话，便开始沉思自己未来出路。

    午饭吃罢，刘辛与王小花单独说了会儿话，王小花这半年长高了不少，已经有一点亭亭玉立的样子。

