    第106章和离——小皇帝脱靴打人啦！（第3更为@爱渡风岛加更）

    被当头一砸，平乐侯当即来了脾气。

    大吼起来：“哪个狗东西砸老子！”

    “朕不仅要砸你，还要打死你！”

    小皇帝微哑的奶音里带着怒气。

    下一刻，便见他一只脚穿着靴子，另一只脚穿着袜子，从大太监福生手里拿过拂尘，直接冲上前在平乐侯受伤的屁股上打了起来。

    “哎呦——”

    “陛下——”

    “啊——”

    平乐侯的痛呼声响起。

    众人都被眼前这一幕惊呆了。

    陛下竟然……竟然……

    向来都是小大人模样,沉稳持重的陛下，此时就像是一个闹脾气跟人干架的熊孩子。

    一边躲闪着臣子们的靠近，一边瞅准时机在平乐侯身上一下又一下的抽着。

    最关键口中还气冲冲的骂着。

    “都是当爹的人了，还这么没担当！简直丢死姜氏的人！”

    “是华阳大长公主府和平乐侯府的银子不够你花么？竟然沦落到要去逼问夫人的陪嫁！甚至还逼杀妻儿！”

    “大手大脚欠债不还，不内省自悟，还要怪朕的皇姐问你讨债！”

    “薛荣恒,你还要不要脸！”

    “朕竟从未见过如你这般厚颜无耻之人！”

    “如此丢人,看朕今日不打死你！”

    小皇帝抡着拂尘，衣衫不整打人的样子,实在有些滑稽。

    可骂出口的那些话，却又句句在理，完全说到了众人的心坎上。

    所有人都围着小皇帝，看起来像是要拦住他，又害怕伤到他。

    但实际却是一直绕着他转圈儿，生怕他不能尽兴揍平乐侯。

    百官实在团结，这一圈围着密不透风，就连华阳也被挤出来，一点也凑不进去阻拦。

    -

    人群外，姜南微从容优雅的坐着，悠闲至极。

    谢云衍不知何时挤到她跟前,也坐下来,一副看好戏的样子。

    “场面都这样失控了,殿下竟也一点不着急？”

    姜南微唇角含笑。

    她当然不着急。

    今日就是要闹。

    不管是宋家,还是薛老太君,还是阿翊,又或者是她自己。

    所有人,都要闹起来。

    闹得越大,越乱，波及越广，越能逼得华阳狗急跳墙。

    更何况，阿翊如今口口声声呵斥平乐侯，听上去是哀其不争，怒气不幸。

    但姜南微却清楚，阿翊是因为平乐侯往她身上泼脏水而生气。

    有气就要撒出来。

    不然可是会憋坏的。

    而且弟弟是在为她出头，她为什么要拦着，打击他的积极性？

    更何况，阿翊选了这样堂而皇之的理由，不正好证明，他已经学会了不授人以柄？

    这是成熟的表现。

    姜南微高兴还来不及，怎么会生气，又怎么会担心？

    -

    谢云衍望着姜南微。

    见她听到这话之后，不仅没有担忧，反倒唇角的笑意越发灿烂，谢云衍面上凝出几分疑惑。

    “殿下真不担心？”

    “孩子不懂事罢了，有什么好担心的？”

    姜南微换了个更舒服的姿势，俨然一副看戏模样。

    谢云衍：“……”

    行吧，人家长公主都不着急,他急个什么劲儿？

    诚如姜南微猜测的那般，臣子们虽然纵着小皇帝，但也帮他注意着尺度。

    平乐侯挨了好一会儿揍之后，朝臣们终于将姜南翊扯开。

    此刻的姜南翊歪了发冠，衣服也有些散乱，还丢了一只鞋子，白袜子踩得脏兮兮。

    但脸上却一片通红，凝了一层汗水，显然是刚才打人的时候费了劲儿。

    终于坐回自己的座位上，小皇帝由着福生太监给他正衣冠，穿鞋子。

    小手抬起在脸上一抹，压低声音，讨好似的嘿嘿傻笑。

    “皇姐，我刚才厉害吧？”

    姜南微噗嗤一笑，拿起帕子，帮他把脸上蹭出的灰尘擦去，也低着声音轻语。

    “我家阿翊自然是最厉害的！”

    得了姜南微的夸奖，小皇帝顿时挺直了脊背，坐得更端更正。

    桌案后的闻彦庆看着这姐弟二人的小动作，无奈的摇头叹息。

    ——就说不能让长公主一起教导陛下吧？

    看看刚才这是什么事！

    堂堂一国之君，竟然当众脱靴砸人！

    一看就是长公主这种性子才能做出来的事儿！

    可是话又说回来……

    好像有些解气又是怎么回事？

    觉察到闻彦庆的目光，姜南微侧头看过去。

    结果四目相对的一瞬，闻彦庆却赶紧移开视线。

    捋着胡子坐直身子，目视前方，一拍惊堂木。

    “肃静！”

    -

    平乐侯想死的心都有了。

    今天他这是倒了什么霉？

    先是被宋芳海打，再是被闻彦庆打，现在就连皇帝也打他。

    华阳扑在儿子身边，心中又是担忧，又是愤恨。

    姜南翊一个黄口小儿，竟然敢如此对她儿子！

    愤怒的火种在华阳心中升腾，一点一点，越烧越旺。

    尤其在这时候，堂上闻彦庆惊堂木一拍，开始断案。

    “平乐侯既然承认此前种种，可见这桩和宋家的婚事，并非错在宋柔。”

    “虽然常言说，宁拆一座庙，不悔一桩婚，但怨偶生凑对，最终难免祸端。由此，本官便依了宋氏所请，准允你与平乐侯夫妇和离！”

    “谢陛下！谢大人！”

    “陛下圣明！丞相大人英明！”

    宋家父女激动地齐齐下拜。

    百姓们也高兴地山呼“陛下万岁！丞相英明！”

    华阳心中憋着一股气。

    她猛地站起来！

    和宋氏和离，对她来说不是什么大事，甚至还是好事！

    可涵儿这个孩子，她绝对不能留给宋氏！

    “闻大人！”

    华阳扬声上前，脸色微沉。

    “和离之事既然有了决断，敢问孩子呢？涵儿应当交由谁来抚养！”

    此话一出，周围顿时静了下来。

    宋芳海父女脸上的笑容，也僵住了。

    是了，和离事了，可孩子呢？

    孩子要交给谁？

    “自然是交给宋小姐啊！说什么皇室血脉，平乐侯都要掐死孩子了，孩子跟着他，日子能好过？”

    “就是！如今这俩人和离，以后平乐侯定要续弦。俗话说，有了后娘就有了后爹，如今这还没有后娘，爹都比后爹还不如，之后侯府有了新主人，孩子指不定苦成什么样！”

    “孩子毕竟是宋小姐怀胎十月生下的，而且据说她以后无法再生育，有儿子傍身，好歹也是一个仰仗啊……”

    百姓们议论纷纷，都是最淳朴也最真挚的判断。

    可华阳哪里能如了他们的愿？

    如今宋氏让他们母子如此难堪，这孩子，她还非得从宋家手里夺回来！

    不仅如此，她还要让宋氏好好看看，没了母亲的孩子，过得都是什么日子！

    一种扭曲的报复心理，在华阳心中翻涌。

    她冷笑一声，摆出一副凄然又决绝的模样。

    “涵儿是本宫的亲孙子，他身上流淌着姜国皇室的血！自然须得交给本宫亲自教养！”

    “平乐侯年轻不懂事，但本宫堂堂长公主，亲自抚养一个孩子，难道还不成么？”

    “你养孩子？你凭什么养孩子！”

    一道讥讽的厉喝，打断了华阳的话。

    有人从人群中走了出来。

    【今日第三更】

    (本章完)

