    而这家公司背后的势力也是因为这件事情冒出来，上层震怒，众人才是知道这刚刚起来的媒体公司的负责人，居然就是顾家的太子爷。

    这下子可是捅了马蜂窝。

    加上之前对方造的谣，这一下子可是好一番闹腾。

    整个圈子鸡飞狗跳的，也算是肃清了一会儿，倒也说不出到底是好还是不好来。

    而对顾远彻动手的那些人更是所有饭圈人的前车之鉴，拿刀的不是进了精神病院，就是进了警局判了刑，堵门的本着法不责众的想法，却是没有想到人家大财团最不缺的就是钱，不是觉得法不责众？

    来，一个个来，一个个的告，别担心，总会轮到你的。

    清辉瘪了瘪唇瓣，浅咖还蹲在她怀中，用自己的小爪子在她的膝盖上踩奶，一边喵喵喵的叫着，抗议着清辉对于她刚刚只能吃猫粮的话。

    清辉刚刚回复了顾远彻公司那边的消息，被浅咖的喵喵喵吵得不行，低头看向浅咖，眉头微微的皱了皱，在浅咖的猫咪脑袋上一拍。

    “聒噪。”

    再吵就真的让你只吃猫粮，然后把你扔出去。

    受到了猫身威胁的浅咖：……

    行，不吃猫粮就行。

    浅咖摆了摆自己大大的毛绒绒的尾巴。

    旁边的几只猫咪看着浅咖缩在清辉的怀中，原本不是多么亲近人的性子，此刻却是蹲在那边看了好久，没忍住往沙发上蹦，想要凑到清辉的跟前。

    浅咖抬头，看着这些想要跟自家灵剑大人亲近的猫崽子们，喵呜了一声，抬起自己的爪子，做威胁姿势。

    短腿小猫咪嗷嗷的，看起来有点凶巴巴。

    将周围的猫咪喝退，它才是满意的收回自己的小短腿，继续在清辉身上踩踩踩。

    清辉也懒得搭理浅咖这示威一样的举动，发过去了信息，大概的情况说了一下，那边立马有了回复。

    说是要向上面请示一下，之后马上回复她。

    清辉也不急，看了看网络上的评论。

    无外乎就是她昏迷的这几个月，众人从一开始的催更到担心，因为原主做这些事情，家里人是不知道的，所以昏迷了之后根本没有人给外面传递信息，原主好歹也算是一个比较有影响力的萌宠博主，所以一时之间网上人心惶惶。

    追问担心的人源源不断，几乎要将收信箱都给塞满了。

    清辉捡着几条看了，然后对着怀中正暴躁的浅咖拍了张照。

    浅咖有点懵懵的抬头，看着清辉将自己的照片发出去。

    清心我心：出事，刚回家。【图片】

    图片上就是浅咖那副懵懵的茫然的小模样。

    小声小声的喵喵喵。

    看着清辉懒散的靠在沙发上的样子，浅咖圆圆的猫瞳眯了眯，带着几分高兴。

    的确是有些高兴的。

    毕竟之前的清辉从来都没有想过在意其他人的感受。

    这些位面在她眼中，只有萝北，明月，她。

    不仅仅是在这些位面之中，不管是在哪里，她都是显得格外的格格不入。

    张扬傲气的游离在所有人之外。

    