    陈小凡一个头两个大，最头疼的就是处理这些亲戚关系。

    这个姨妈做了什么十恶不赦的事情，让仁慈的岳母至今都没有原谅呢？

    “静娴，你结婚都不和姨妈说一声，哎！“姨妈露出哀伤的神色。

    陈小凡注意看姨妈！

    心中感到疑惑？

    因为这个姨妈眉心不但没有黑气，反而有着功德之纹。

    “奇怪！“陈小凡传音飞梁静娴。

    “奇怪什么？“梁静娴一脸狐疑看着陈小凡？

    梁静娴和陈小凡眼神都可以说话了，所以梁静娴根本没有说出口，也没有传音，陈小凡就知道其中的意思了。

    “姨妈眉心有功德之纹，属于大好人。“

    “怎么可能？“梁静娴灵识绽放，看到姨妈眉心有功德之纹，露出惊讶的神色。

    “姨妈！你和妈妈到底是怎么回事？“梁静娴诧异地问？

    “你真的想知道？“姨妈看着梁静娴，变得严肃起来。

    “是的，妈妈说，你是十恶不赦之徒，坏事做绝。小时候，你总是抢她的食物吃，把最难吃的清粥给妈妈吃。你天天逼迫妈妈去放牛。自己却是在家里，把好吃的都吃了。“

    “呵呵！没有想到这些事情你妈妈都记得，一定恨透我了。但没有办，一碗清粥，一个人吃，都饿要命，她是我妹妹，做姐姐不疼她，谁疼她？我们姐妹两个拼命工作一天也只是得到一碗清粥。那个年代很清苦。我吃了好几年树皮，你妈妈却是可以喝一口清粥。我也想喝一口，但我不能，我要照顾好妹妹。“

    梁静娴愣住了！

    感应到姨妈没有撒谎，那么说是真的。

    “其实你妈妈怨恨我不是那一碗清粥，而是我抢了她大学的男朋友。“

    梁静娴知道当年外婆和外公被流放，舅舅他们就跟着外租，也就是梁静娴的外婆的妈妈。

    后来外公外婆被释放回来了。

    本来是姨妈被保送去大学的，结果姨妈不安分，竟然和一个男孩子私奔了，差点把外公外婆气死。

    最后保送名额，才落在梁静娴母亲身上。

    在大学谈恋爱，打算毕业之后结婚。

    结果还没有毕业，那个男孩却是被姨妈抢多过去了。

    姨妈穿的时髦，加上容貌不比梁静娴妈妈差，严格来说，一个往那里挑一的大美女，一个是千里挑一的美女，无法相比。

    就因为如此，男孩子选择了姨妈。

    当男子说和梁静娴母亲分手之后，姨妈却是消失了。

    差点让男孩子疯掉。

    反过头去追求梁静娴的母亲，道歉信，却是被姨妈收起来。

    自从梁静娴的母亲嫁给梁静娴父亲之后，一次回娘家，帮忙父母打扫卫生，从角落里面找出当年男孩子寄来的差不多一百封信。

    那一刻起，梁静娴的母亲对这个姐姐，可是恨之入骨。

    “姨妈？你不爱哪一个男同学，为何要从我妈妈手里抢夺过去，之后再度抛弃？听说哪一个男同学成为杰出的科学家呢！而且品德不错。“梁静娴诧异地问。

    “你自己看。“

    姨妈递给梁静娴一封信。

    “啊！“

    梁静娴和陈小凡不需要，灵识扫描一下，就知道信里面的内容。

    一封遗书。

    一位痴情的女孩子，带着两个孩子，而且还要赚钱让丈夫读书。

    丈夫上大学，给贫穷的家添加了沉重的负担，却是带来无穷无尽的希望。

    没有想到丈夫却是嫌弃她，毕竟一个在农村，一个读大学，已经不是一个世界的人，层次不同了。

    女子无法接受事实，留下遗书离开了人世。

    “那两个孩子呢？“梁静娴诧异地问？

    “两个孩子活活饿死。“姨妈叹息一声。

    “怎么会那样？“

    “那时候男子如果假期按期归来，孩子就不会被饿死。但丈夫却是为了追求同在大学的女孩子，一个假期都没有回去。而且追求的女孩子，就是你的妈妈。当时男子一边在城里打工，一边追求你的妈妈。“

    陈小凡和梁静娴知道姨妈所说的是真的，为了保护妹妹，宁愿妹妹恨自己一辈子，却是要给妹妹一个美好的未来。

    宁愿妹妹恨自己，也不愿意让妹妹不开心的活着。

    “我来了好几次，都看不到你妈妈！她不见我了。所以才带来这封信。我要看着她幸福的过着每一天。我看不到她，心里难受。“姨妈说着泪水流出来了。

    梁静娴和陈小凡都感动了。

    姐姐的爱，胜过了母爱，这就是姐妹之情，无私的奉献，不求回报，只希望妹妹幸福快乐！

    一个姐姐牺牲自我，给予妹妹一个美好的未来，怎么可以给一个渣男毁掉。

    自然会想办法把渣男驱赶走，所以才有姐妹丈夫的事情发生。

    从梁静娴的智商来看，梁静娴的母亲智商不低，难道就没有发现事情的真相？

    其中疑点重重，但姨妈却是好人，其中一定还有更大的误会。

    “姨妈，妈妈的智商不低。应该早已经察觉到，但妈妈始终那么恨你，必定还有其他事情误会。“梁静娴对这个姨妈的态度截然不同了。

    这样的长辈应该值得去尊重，但必须要了解真相，否则永远无法解开母亲心中的结。

    修善的修者，最注重修心，心怀仇恨，会让修为难以紧张，心不通达，会产生心魔。

    不管怎么样，一定要把事情真相搞清楚。

    姨妈叹息一声，把当年情况说出来。

    姨妈从小就长得很好看，小女孩子的时候，很卖萌的小脸，自然成为家里孩子最痛爱的一个。

    万般宠爱集于一身，好吃的都是留给她吃。

    一些零食在父母的目光之下吃了一口，然后把零食留下，留给最小的妹妹。

    每一次妹妹都吃着吃过的零食，那是什么感受？

    妹妹看到父母和哥哥都宠着姐姐，哪一种渴望被爱的情绪，逐渐变成了一种怨恨。

    一次妹妹在河边见到一条生鱼，那是大雨过后见到，你拿回家。

    本想美美的吃一顿。

    结果却是让她无比愤怒，怨恨积少成多。

