
　　想什么？嗯？司冥寒的薄唇贴在帝宝的耳朵上。

　　让帝宝的脖子缩了下，敏感地不行，小脸跟染了胭脂那般诱人。

　　没想什么帝宝不肯说。

　　有什么好说的？都已经答应和他在一起了，想那么多只是给自己添堵，不是么？要么不答应，转身就走。

　　可是她的双腿仿佛生了根，做不到

　　司冥寒的黑眸里锁着帝宝微妙的表情，深谙地变了变，宝，你只是你，任何人都不能取代你。

　　帝宝羽睫微颤，他的意思是，六小只的亲妈也不能取代她，是这样么？好像，她比较重要一般

　　视线颤巍巍地抬起，落在不远处玩得开心的六小只身上，迟疑地开口，孩子长大了，会看穿我不是他们的麻麻吧

　　我向你保证，不会。司冥寒说。

　　帝宝奇怪他的肯定。

　　只有一个解释，司冥寒已经将那个女人的所有讯息都给删除了。

　　在六小只的记忆里，她帝宝就是他们的亲妈，谁也不能取代

　　就在帝宝出神的时候，手腕上微凉。

　　她低头，看到一枚精致漂亮的镯子戴上了她纤细的手腕，接着，再戴上手表。手表看着有些熟悉。

　　视线一转，落在了司冥寒的腕表上，是情侣款

　　手镯加手表，加起来毫无违和感的佩戴，甚至和洁白的肌肤相辉映着。

　　它们是属于你的。

　　耳边的嗓音低沉沙哑，霸道地钻入她的心底。

　　帝宝心跳加速，脸红着，你你怎么又送我东西了？我我不收

　　里面刻着你的名字。司冥寒甚至解开给她看。

　　帝宝看到了英文拼写的帝宝，镯子和手表都有。

　　都有她的名字，她就没法不收了。

　　这男人是故意的吧

　　司冥寒粗糙的掌心摩挲着她手臂上细嫩的肌肤，蠢蠢欲动下各种克制。

　　你只属于我薄唇轻轻地咬着软嫩的耳垂。

　　嗯帝宝面红耳赤，别这样，孩子们会看到

　　司冥寒看她被自己影响害羞的样子，血液开始躁动，一发不可收拾。越是克制越适得其反。

　　怎么平静？

　　宝在他怀里，坐他腿上，闻着她身上的香味，想着她的美好，脑子里的那头兽扯都扯不住，越来越疯狂！

　　帝宝的身体猛地一僵，脑子嗡嗡的，反应过来忙要坐起身。

　　别动。司冥寒箍住她的纤腰。

　　你你你帝宝结巴地都不知道该说什么了，小脸红地整个人都要煮熟了。

　　别乱动就好。司冥寒的声音已受了影响变得粗哑。

　　帝宝咬着唇忍着，眼含水波。

　　站离远处的鲍勃自然没发现秋千上的怪异，只顾看着一家八口的画面，感动地老泪纵横。

　　如果帝宝小姐一直不走，以后就这样幸福快乐地生活在一起，该多好

　　这边其乐融融，可在秋姨的公寓里，帝家三位大佬正被寂寞烦躁啃噬着身心。

　　当然知道帝宝已经在寒苑了。

　　在之前，孩子便送回去了。

　　想必现在的司冥寒很得意吧？

　　什么时候过去？帝傲天忍不住开口问。

　　可以一起过去吧？帝博凛问。

　　都去。帝慎寒抬起手，看了眼时间，现在还早。

　　帝傲天和帝博凛了然，不说话了。

　　就是心里有点急。

　　也不知道静静在看到阿宝后身体是不是好了许多，能不能吃下东西。

　　醒过来一次，帝博凛还故意弄甜食给静静吃，静静还是不吃，醒着要麻麻，睡着了要麻麻。

　　现在恨不得马上天黑，三个一起出现在寒苑。

　　有着名正言顺的理由，抓妹妹回去！这个时候司冥寒肯定会找台阶让他们下，毕竟他比他们更急着得到阿宝的拥有权。

　　吃晚饭的时候，六小只可开心了，开心到一直围着麻麻。

　　貌似静静的身体一瞬间恢复了健康。

　　甚至玩了两个小时也没见累的。

　　帝宝想，果然是看到麻麻才会有的力量吧

　　帝宝照顾六小只的情绪时，司冥寒一直顾着她的吃食，生怕她少吃了。

　　给我好好吃饭！司冥寒不得不开口，一个个的小屁股都要挪开座椅了。吃完了饭再玩。

　　小隽小脸蛋傲娇，把拔是不是只凶我？

　　司冥寒。

　　帝宝瞅了眼这对父子，互看不顺眼？明明你们两个最像啊？

　　看来平时小隽是被说的最多的，不然不会有下意识的反应。

　　帝宝觉得好笑，不过她忍住了。

　　司冥寒注意到帝宝憋笑，黑眸加深地盯着她，仿佛野兽看到了猎物，准备大快朵颐。

　　把拔一直盯着麻麻看！小隽发现这个问题，立刻不爽快地说出来。

　　司冥寒瞥他一眼，脸不红心不跳，怎么，有意见？

　　没没有帝宝顿时脸红了，否认。

　　其实，不需要小隽发言，她也感觉到了。23sk.Com

　　视线就像是实物似的轻触她的脸，怎么都甩不开

　　麻麻，有的，我有看到！绩笑说。

　　哇！把拔看麻麻！冬冬。

　　男生看女生，好害羞！细妹捂着自己娇羞的脸，小身体扭啊扭的。

　　麻麻害羞静静。

　　唔莽仔脸跟着红了，好像被看的人是他。

　　帝宝张着小嘴说不出话来，脸跟煮熟的虾子一样。抬起视线，撞入司冥寒调笑的黑眸里，恨不得当场钻进地缝去！

　　地缝没有，她直接把脸埋进碗里，大口大口地扒饭。

　　吃慢点，喝点汤。司冥寒亲自给她盛汤，很宠。

　　帝宝内心哀嚎，你别再把注意力放在我身上了！感觉教坏小孩子！

　　甚至，六小只比她还要激动！

　　吃了晚饭六小只又拉着麻麻去草坪上玩，踢足球。

　　帝宝在草坪上跟他们玩，球轻轻地踢出去，传来传去。

　　到小隽那里，球被他帅气的一脚踢出去。

　　司冥寒站在旁边看了须臾，长腿几步迈过去，将滚远的足球给踩住，周身充斥着霸道的磁场。

　　球踢出去，跑过来的六小只又去追。

　　司冥寒走过去，将帝宝拉到身前。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第648章 任何人都不能取代你免费阅读。https://xs.23sk.com 