    “砍下一个头，长出两个头，九头蛇没那么容易被消灭干净。”

    拉斐尔啃下最后一口果肉，将果核随手一丢。

    “你似乎对九头蛇很了解？”

    泽莫奇怪的问道。

    “算不上很了解，只是碰巧知道一些秘密罢了。”

    拉斐尔擦了擦嘴。

    泽莫看了拉斐尔很久，最终叹了口气，“你果然很神秘，有时候我都怀疑你到底是不是真的只有十二岁。”

    “这不重要，不是吗？”

    拉斐尔耸了耸肩，“也许我是十一岁呢？”

    泽莫笑了笑，没有再继续。

    “老大，听说你昨天晚上一个人干掉了十几个特工，还会全身着火，你是怎么做到的？”

    乔尼突然兴冲冲地问道。

    “我小时候听过一个传说，在遥远的美洲大陆上，每到深夜就会出现一个全身冒火的骷髅人，骑着同样冒火的骷髅战马，奔走在大陆上寻找为恶之人并给予惩戒。”

    “你该不会是个小惩戒骑士吧？”

    拉斐尔听的一阵头皮发麻，你说的那叫恶灵骑士，而且咱也不是骷髅人。

    更严重的问题是，这个传说，它很有可能就不是个传说……

    硬着头皮敷衍了乔尼几句，结果这货更起劲了，追着拉斐尔东问西问，明明昨天晚上才经历生死磨难，你这是一点不后怕啊。

    “咦，这只变色龙怎么感觉不太对劲？”

    突然，乔尼指着拉斐尔的肩膀叫道。

    拉斐尔侧头一看，只见列恩软趴趴地趴在自己的肩膀上，圆圆的小脸上竟然浮现出了困倦之意，像极了放暑假后连打三天三夜游戏的熊孩子。

    叫一声，不答应。

    用手指戳一戳，没反应。

    拉斐尔心中了然，列恩现在大概是在制作死气弹，至少得睡上三天。

    “列恩也很努力啊。”

    拉斐尔没来由的感叹道，留下不明所以的乔尼在原地大眼瞪小眼。

    没过多久，旺达和皮特罗相继醒来，下来吃了点野果充饥后，几人便打算出发去东南山谷了。

    大约一周之后，拉斐尔一行已经深入山谷很远，恐怕已经无比接近索科维亚的东南部的国境线了。

    在泽莫和乔尼的带领下，他们找到了一座隐秘的洞窟。

    洞窟内明显有人生活过的痕迹，锅碗瓢盆一应俱全，甚至还有不少床铺，只是很久没有人使用过积了厚厚的一层灰，需要清洗干净才能再次使用。

    洞窟底部有地下水，可以直接饮用。

    这里曾经是一个小毒枭的秘密据点，几年前被泽莫带队捣毁。

    当时他们人手不多，将毒贩、毒物以及少量武器带走后，剩下来的这些被褥之类的就没法带走了。

    于是在确定里面没有藏匿的毒物后，泽莫就决定把这些东西留在这里。

    泽莫也没有想到当时做下的决定到现在帮了大忙。

    这个据点藏得很深，当时在线人的帮助下都花了很多天才锁定了这里，泽莫也没有留下过地图路线什么的，九头蛇找到这里的可能性很低。

    而且拉斐尔也觉得他们这几个人，不太值得九头蛇花那么大力气来搜索。

    “四张床，几件大衣，一盏油灯，碗和盆子挺多，但是没有盘子……”

    拉斐尔清点起洞窟里的物资，最后发现其实也没有什么物资。

    “这些碗和盆子多半被当成制毒的工具用过，可能有毒物残留在上面，我建议不要用这些东西。”

    泽莫将所有的碗和盆子收集起来，打算全部销毁掉。

    “你说得对。”

    拉斐尔赞同地点了点头。

    另一边，乔尼带着旺达和皮特罗一起将床铺拿去清洗，两个孩子尽己所能帮忙，不让自己成为拖油瓶。

    虽然他们嘴上不说，但是拉斐尔知道，旺达和皮特罗非常担心自己会因为他们没有价值而抛弃他们。

    毕竟，任何人都看得出来，跟泽莫和乔尼两个特种兵比起来，两个什么都不会的小孩只能成为累赘。

    他们只有十岁，心思却比很多大人都敏锐。

    他们知道在这个小小的队伍中，只有拉斐尔才是真正的领导者。

    可能连泽莫和乔尼自己都没发现，他们越来越对拉斐尔言听计从了。

    很不可思议，却又在情理之中。

    忙活了一天，众人总算将洞窟里面收拾干净，看上去更像是人住的地方了。

    拉斐尔对这里很上心，因为这里基本上就是彭格列家族的第一个驻地，尽管有些简陋就是了。

    不过有句话怎么说来着，山不在高，有仙则名。

    索科维亚的工业化程度很低，现在又还只是九十年代，所以一到晚上，这里的天空就会非常好看。

    星罗密布，不再是一个普通的成语，而是真真切切对天空的形容词。

    过去的几天里，众人忙着逃命，一直在奔波，根本没时间和闲心观赏美景。

    现在稳定下来了，拉斐尔才坐在地上安静地眺望天空。

    上一辈子，城市工业污染严重，天黑之后能看见月亮都算是空气清新了，星星根本看不到。

    “真美啊。”

    拉斐尔发出了一声感叹。

    “确实很美。”

    身后传来了泽莫的声音。

    拉斐尔扭头一看，乔尼和兄妹俩也在。

    五个人坐在一起，围成一个圆。

    “我们得开始详细地讨论下以后该何去何从了。”

    拉斐尔打开话匣，神色严肃地环视一圈。

    “泽莫，乔尼，虽然不知道具体是什么原因，你们现在已经上了九头蛇的黑名单，去任何一个国家都很危险。”

    “我敢肯定索科维亚原本的护照全部都会失效，你们只会被当成偷渡客抓起来，而且你们也没法保证抓你们的人不是九头蛇的卧底。”

    事实上九头蛇不可能渗透到这种程度，他们只覆盖到精英阶层，但为了自己的目的，拉斐尔必须刻意夸大九头蛇的恐怖。

    好在全世界都很流行美国队长的传奇故事，九头蛇被描绘地相当邪恶可怕，什么都不知道的泽莫和乔尼丝毫没有怀疑的相信了拉斐尔的话。

    “泽莫，相信你已经知道我拥有一些正常人类没有的能力，并且我也知道一些九头蛇的秘密。”

    拉斐尔看向泽莫。

    “我可以庇护你们不受九头蛇的迫害，也许现在我的实力还不足以和庞大的九头蛇对抗，但相信我，要不了几年我们就能轻而易举的摧毁整个九头蛇！”

    “就靠我们这几个人吗？”

    泽莫理智的问道。

    闻言，拉斐尔露出了就等着你的微笑。

    “当然不止！”

    “我想成立一个组织，以家族为名，所有的核心成员都如同家人一般，亲密无间，没有任何人能小看我们的家族！彭格列家族！”

    “来成为我的家人吧！泽莫，乔尼！”

