 十日时间一晃而过。

姜空掌中不灭真火当空拉出一条火龙缠绕身躯四侧。

透过洞天瞳能够发现，力量本源化为的火焰丝线交织的地方出现了数万颗闪耀的火焰星辰。

“不错不错！真不愧是天纵奇才啊！”

无耻道人在远处看的很是满意。

姜空这等天赋比他当年在东芜古地那囚笼里见到的人都要强上不少。

东芜古地里很多关押的都是梵天圣域的绝顶天骄，这些人可不是这片天地的天骄能够媲美的。

“距离万火会开启还有最后的七天时间，我一直无法掌控第二种火焰。

目前最多只能够控制一成的力量，如果能够掌控三成就好了。”

姜空现在面对无耻道人也没有任何保留，直接向无耻道人展现了自己的黑色火焰。

无耻道人看着黑色火焰摸摸下巴道：“如果我没有猜错的话。

这个火焰名为乌祖重天火。

此火自成力量域场，在帝阶之中还算是比较强大的火种。

你想要掌控这种火焰不简单啊，有一个地方倒是可以让你在七天之内适应乌祖重天火的强大冲击。

不过你可能要受点伤。”

“哪里？”

姜空一脸好奇的问道。

“我带你去！”

说完，无耻道人又是一个布袋子套住。

姜空一头黑线，内心暗骂：“就不能够换一个方式，我好歹是一个体面人啊。”

等到布袋子被解开，他出现在一个深渊之上。

这片深渊与普通的深渊不同，四周所有的一切全部是元磁石构建而成。

遍布着的元磁石在四面八方形成不计其数的力量域场，无数大大小小的石块在深渊上面浮动横飞。

“好强的磁力力场！”

姜空有点错愕，这和乌祖重天火还真的是有大同小异之处。

“你对于力量的把控已经做到了很是精细与微妙了。

可是你还是无法遭受的住乌祖重天火的力量冲击原因也很简单。”

无耻道人道：“那就是你对于乌祖重天火的力量冲击反应时间做不到极致。”

“反应时间？”

姜空细思了一下。

乌祖重天火暴发出来的力量与自己现在肉身力量差不多，可是每一次收复都会有力量极快强行冲破他的镇压，让他功亏一篑。

“如果你能够准确感应到乌祖重天火的力量爆破一瞬间，并且能够在这一瞬间立马做出反应，以自己的肉身之力将之镇压住。

那么你收复这火焰的概率将会大大上涨。

要不然，你只能够等到你境界攀升之后，肉身再次强大才能够收复这火焰了。

这是一条很艰难的路，不过我相信你小子能够创造奇迹。”

“现在你下去吧，在下面好好磨练，这苦可不好吃啊。”

姜空点点头，听从无耻老祖的话开始潜入深渊之下。

越往下，深渊之中的力量波动越来越大，并且从四面八方防不胜防的冲击而来。

“无耻老祖说的没有错，在这下面的力量瞬间爆发降临在我身上的时间已经短到了可以用微末来计量。

如果无法在短时间内做出反应，当力量冲击达到上限之后，我的肉身也无法避免被冲击的危险。”

姜空自语道。

主要还是磁力力场太过于特殊了，无形的力量，只要你踏入其中，力量变动绝对可以无视距离施加在人身上。

姜空正下潜了五百丈左右，底下的黑暗深处似乎有一道道气息腾起，并且好几道犀利的目光洞射而出。

“嗯？”

他顿时心头浮生一股巨大的危机感。

砰！伴随着一道黑影从黑暗之中疾驰而过，一只巨大的黑色蜘蛛从底下飞射而出，落在边上的墙壁上。

墙壁大片岩层开裂。

“还有东西！”

姜空顿时傻眼了，并且这个东西似乎是自带磁力力场，根本不受此地的拘束。

“不好！”

他连忙施展洞天瞳，只见到那深渊之下这种东西还有数百个，密密麻麻的在朝着他而来。

姜空二话不说直接拔出十方镇帝枪跃到一处悬浮的石块上，如若扎根在那，严阵以待。

在深渊边上的无耻道人此时露出一个无耻的笑容，嘿嘿笑道：“小子忘记告诉你了，这下面还有一些东西存在。

为了让你能够更好的成长提升，只能够动用这种手段了，希望你不要怪我。”

他悠哉悠哉的坐在边上开始架起一个烤架烧烤着之前的白火鲟。

“妈呀！要死了啊！我还不想英年早逝啊！”

火神太岁不知道什么时候出来了。

姜空一把将这厮给按了回去：“闭嘴，再吵到时候拿你喂这些东西。”

“小子，这里应该会有一些磁场空洞，往那些地方去躲！再下去那里你根本无法施展开来手脚。”

火神太岁现在比他还要急。

所谓的磁场空洞乃是很多元磁石散发出的磁力域场交错时候产生的一片没有磁力的地方。

这些地方就像是沙漠中的绿洲，是最为安全的领地。

“现在还不是能够和这些东西正面角交锋的时候。

饭要一口一口吃，先撤！”

姜空不是傻子，现在直接踏入力量域场修炼简直是去死。

他通过洞天瞳很快捕捉到一片力量空白之地。

嗖！其身形当空划过一道火芒，跃到那片地界一个石台上，周身的磁力力场还在不断抽打他的身躯。

无形的力量直接轰的黄金圣体金光阵阵。

底下的几百只蜘蛛已经是齐刷刷的冲上来，锋利的爪牙像是刀刃要朝着姜空切裂而去。

十方镇帝枪在手，姜空直接大喝一声，一枪朝着前方点下。

分天青裂枪凝聚一团吸力巨大的青色火球，火球带着狂暴的虹吸之力将大片蜘蛛吸入其中焚为灰烬。

这一幕震慑住了不少的这些东西，它们忌惮的看着火光，而后趴在了边上的岩层上看着姜空。

它们全都是在等，等着姜空踏出磁力空洞那片区域地界。

“现在麻烦了。”

火神太岁坐在他的肩头上怒骂无耻道人：“我诅咒这个老贼生孩子没……”姜空干咳两声，没有说话，全神贯注的凝视着四周的地界。

许久后他收回目光：“百米之内是磁力最弱的地域，而后往后差不多隔五百丈开始磁力进行力量交替。

一共八个区域，如果我能够在第八个区域之中完全适应磁力的冲击，将之化为本能。

这乌祖重天火掌控三成将会不成问题！”

 