    第813章仙凡有别，少女们的无礼

    林倾落牵着马笑咪咪：“咱们一路而来，卖了不少从西域带来的特产，赚了大把的银子，接下来，该是换成南浔本地特产的时候了。”

    “哈哈，小爷最喜欢花银子的感觉了。”

    一众少年郎闻言都乐了，石头更是咧着嘴放声大笑,得瑟的不行。

    一位穿着风月阁服饰的年轻弟子，从相距不远的客栈里走出来，来到林倾落面前，拱手行了一礼。

    “请问这位小公子可是姓林？我家阁主有请。”

    少年郎们的笑声戛然而止。

    林倾落眉稍轻扬，稍显讶异：“秘地开启尚有三天，阁主已经到了吗？”

    风月阁弟子避重就轻：“阁主已经给林少爷安排好了住处休息,眼下就在迎客小筑，等着各位小公子大驾光临。”

    林倾落眸光微闪：“请前面带路。”

    “小公子请随我来。”

    风月阁弟子微微颔首,旋即转身,在前面带路。

    *

    迎客小筑。

    小镇里唯一一处假山翠竹环绕，亭台楼阁，小桥流水，景色优美的高级客栈。

    客栈内侍从上百人，皆为修仙者，个人修为都在练气二层以上。

    林倾落带着一众少年郎，跟着风月阁弟子，来到迎客小筑，刚进大门便感觉不对，不由自主的停下脚步。

    通往客栈主楼的道路两侧，抱剑站立着十数位神情倨傲，横眉冷对，充斥着审视意味的少女。

    十几道意味不明的目光，汇聚在一众少年郎身上，将他们从头打量到脚，让人不由自主的萌生出,搁在粘板上的肉,任人随意切割的错觉。

    “小公子,请随我来，阁主在迎客厅等您。”

    在前面引路的风月阁弟子依然态度很是恭顺，似乎没看见一众少女的无礼。

    “这位师兄，容在下冒昧的问一句？”

    林倾落眉梢轻挑，挑出几分不耐：“迎客小筑似乎不是我们该来的地方，不知阁主将我们请来此地，所谓何意？”

    “哼，不知好歹！”

    风月阁弟子尚未开口，聚拢在道路两侧，神情倨傲的人群里，即刻响起不忿的怒斥。

    “一介凡人，还改质疑阁主的决定。”

    “就是呀，让你们来迎客小筑，是看的起你们。”

    “阁主心存善念，允许你们暂住，兀自矫情个什么劲。”

    “呵呵，原来是这样啊......”

    林倾落冷笑,故意拉着长长的语调,做恍然大悟状。

    继而话锋一转,貌似诚恳的致谢，实则婉转的拒绝。

    “既如此，请这位师兄，代我等回禀阁主，阁主的好意我们心领了。”

    “并非我们不知好歹，不接受阁主的好意，实则仙凡有别，迎客小筑不是久留之地，我等这就告退，不打扰各位了。”

    “告辞！”

    一众少年郎早就听的心头火起，恨不得甩手就走。

    ****

    “且慢！”

    两声琴音从应客厅传来，回旋在客栈上空，风月阁主温婉轻柔的声线，清晰的传入客栈内每一位侍从的耳朵。

    “本阁主与林姑娘是莫逆之交，尔等不得怠慢，暗自揣测非议。”

    (本章完)

