    落云宗

    时间过的飞快，转眼间，五年时间过去了。

    这五年落云宗除了试剑大会快要开始这件大事外，并无其它太大事情发生。

    要说稍微大一点的便是，白凤峰峰主落云宗第一美人收了一个弟子：怜花儿。

    此女入门仅用了两年时间便筑基成功，而且掌握一种相当厉害的法器，即便面对筑基后期修士也有一战之力。

    而这五年对于韩厉而言，就是闭关修炼，然后调戏指点慕沛灵。

    除此以外，便是接着怜飞花的关系与宋玉混了个脸熟，对方也指点了几句。

    白凤峰位于落云宗的最东边，和其他五峰都相隔颇远，颇有些孤梅傲雪之意。

    此峰虽然是六奇峰中最矮小的一座，但是青青葱葱、花木满山。论景色秀丽，端是诸峰之冠，远非天泉几峰可比。

    韩厉刚一落下，就看到怜飞花已经在峰下等着他。

    “走吧！我带你去见师尊。”

    怜飞花没好气道。

    这五年她可是没少被韩厉折腾，好几次都被宋玉严重警告。

    “恭喜啊！”

    与原著不同，这一次试剑大会选拔赛，韩厉可谓出尽风头，包括怜飞花在内所有人，没有一个人在他手中撑过十招的。

    一手出神入化的剑术，引得众人叫好连连，被视为最有可能与古剑门那位天生剑体的弟子，一较高下的存在。

    被落云宗诸峰结丹长老峰主所看好。

    白凤峰并不算很高，片刻的功夫，两人就飞至了峰顶之处。

    这里有一片方圆百丈的平坦之地，四周白云飘飘，灵气盎然，严若人间仙境。而在这仙境一般的所在，只有一座孤零零的楼阁，耸立在哪儿。

    此楼阁高约二十丈，共分三层，完全使用不知名的白木修建而成，没有涂粉任何的色彩，显得淡雅古朴。

    “师尊，人带来了。”

    怜飞花恭声道。

    片刻儿，楼阁中传来了女子温和动人的声音。

    “既然来了，就直接上二楼来把，我在这里等你。”

    闻言，韩厉在怜飞花白眼中，一把推开门，迫不及待走了进入。

    “呸！色狼。”

    但转念一想，韩厉除了好色这一点，其他方面还挺好的。

    这几年虽然坑了她好几次，但丹药，指点都不曾缺少，令她修为更近一层达到了结丹后期。

    等这次任务结束后，便可以返回魔焰门闭关凝结元婴。

    虽然不是第一次见宋玉，但对方的容颜依旧给他一种惊艳之感。

    在他认识女子中，恐怕只有紫灵能够胜过此女几分。

    “这一次的表现，挺出乎意料的。本以为你只擅长炼制丹药，没想到，剑术也这般厉害。不过，还是要小心，古剑门的那名弟子可是天生剑体，筑基期便将剑气化丝修炼成功。”

    或许是因为熟悉了，宋玉也就多说了几句话，提醒道。

    “还有，既然你已经有了慕师侄，就不要招惹怜儿了。”

    宋玉异常清澈明亮的双目，盯着韩厉缓缓说道。

    “弟子遵命。”

    韩厉脸色有些难看点了点头。

    “嗯”

    “将你修习的功法口诀，先给我背诵一遍。然后就到一层暂且候着，没有我吩咐，不要轻易上来。等我稍微参悟了一下，会召你上来细细讲解不懂和晦涩之处。现在开始吧！”听到想要的回答，宋玉面色缓和许久轻声道。

    “弟子修炼的功法，名为：青元剑诀。是弟子一次在越国游历时从……”

    花了整整两个时辰韩厉才讲青元剑诀前九层背诵出来。

    “顶阶功法，看来你机缘不错。”

    宋玉眼中浮现一丝无奈，顶阶功法，可是为难她了。随后，一摆手示意韩厉暂且下去。

    三天后

    韩厉心满意足从阁楼中走了出来。

    “难不成这家伙对师尊……”

    瞅着韩厉得意面容，怜飞花心中生出一股不安来。

    以对方元婴中期的修为，若是强迫仅仅结丹初期的宋玉，绝对不会被任何人察觉到。

    这几年宋玉对她确实不错，所以她并不愿意对方因为自己的缘故，被眼前之人那个了。

    “你……对师尊做了什么？”

    怜飞花走到韩厉跟前面色难看道。

    “能做什么，还不是男女那点事。”

    韩厉轻笑道。

    “你……”

    闻言，怜飞花俏脸一青，好在知晓眼前之人她暂时得罪不起，冷哼一声，随后便章阁楼跑去。

    一口气冲到二楼，就看到宋玉正在研究着什么，看其神色并没有任何问题。

    “怜儿，你怎么进来了？有什么事情吗？”

    宋玉有些不悦抬起螓首，道。

    “没，就是修炼上有几个问题想要询问师尊。”

    这下子，怜飞花恨死韩厉了。

    “你说吧。”

    宋玉语气微冷道。

    闻言，怜飞花只好硬着头皮道。

    ……

    “公子就不送这妮子恨上你。你这么作弄她。”

    银月轻笑道。

    她完全可以想象怜飞花此时的窘态。

    “这丫头性子太傲，若不磨砺磨砺，将来凝结元婴有她受得。”

    韩厉说道。

    两个多月后，云梦山西部山脉，百巧院的宗门所在，一处四面环山的巨大山谷内。

    数千身穿各色衣衫的百巧院弟子，聚集在山谷中心的广场处，兴冲冲的议论纷纷，喧闹不停。

    还有不少人翘首以待的望着天空，面带不耐之色，似乎在焦急的等着什么。

    在广场的一端，数千弟子最前面，却另有数十人惹眼之极的站在那里。稍前些的七八名修士都是结丹以上修为，气定神闲。

    后面数十名男女则是筑基期以上的修为。他们正是百巧院的几位院主、长老，还有众多的肩负各种职责的管事。

    “来了！”

    不知哪位眼尖的弟子，一下看到了什么，兴奋异常的大声叫道。顿时所有低阶修士，一个个仰首望去。只见远处的天空有光芒闪动，接着一大群五颜六色的光点，由远及近的飞遁而来。

    正是古剑门众人。

    随后，一只体形巨大异常的怪鸟，以惊人的速度越过古剑门向这里飞驰而来。

    鸟背上人影丛丛，似乎站有众多修士的样子。

    而在怪鸟前面一位青年御剑而行，目光挑衅一般朝着古剑门一位黑衣男子看去。

