    当镜中的那抹赤果着的人影倒映入她的眼底时，她不可置信的倒退着，双腿一软，跌坐在地面上。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那镜中之人，如同一个老妪，原本性感丰满的身体此时变得苍老而干瘪，面容枯瘦不复原先的娇颜，一头白更是让她看起来如同一个近百岁的老妪，浑身上下，不见半点熟悉之处。

    “怎么会？怎么会这样？我怎么会变成这样？怎么会？”

    她双手紧紧的环住赤果着的丑陋身体，无法默念的喃喃低语着，神情带着一丝的恍惚，无法相信自己一觉醒来就成了这副人不像人鬼不像鬼的模样。

    恍惚间，她似乎想起了什么，无助而心慌的看向那围着布站在一旁正一脸震怒瞪着她的宋家主，哭泣着：“老爷，老爷，怎么会这样？我怎么会变成这样？”

    宋家主前一刻还震怒着，一觉醒来怀中的妖娆美人却变成一个年过百岁的老妪，正想穿上衣服后命人将她拖出去，就听那沙哑而难听的声音哭泣着响起，还唤着他老爷，听得他怒火直窜而起。

    他大怒，又难堪，上前一脚便将那跌坐在地上赤着身体的老妪一脚踹倒：“混帐东西！你到底是谁！”

    正处于惊慌无助当中的二夫人被他一脚踢中胸口，整个人往后倒了下去，滚了两圈撞到了墙角的柜子，头部磕在地上破了皮，渗出鲜血，她整个人也因那一脚所蕴含着的内劲而痛呼出声。

    “啊！”

    她惨叫着，挣扎着爬起，泪流满面的看向已经在穿衣服的宋家主，哭喊着：“老爷，是我，是我，我是怜儿啊，我是怜儿……”

    正穿着衣服的宋家主听到这话，不由一惊，穿衣的动作停了下来，一副见鬼的神情：“你、你是怜儿？”

    他倒抽了一口冷气：“怎么可能！”明显的，不相信一个娇娇美美的美人儿一觉醒来就成了个老太婆，这换成谁，也受不了这心理的转变和视觉的冲击。

    “家主？家主什么事？可需要属下等进去？”

    因房中的尖叫与惊呼声惊动了外面的护卫，此时，几名护卫在外面喊着，询问着，只等里面传出一句进来，他们就会冲进去。

    而听到外面的话语，地上的二夫人强忍着被踹一脚的痛意挣扎着起身，赶紧将衣服穿上，只是想到自己那人不像人鬼不像鬼的样子，不由的泪水直流。

    只不过，年轻貌美时哭泣，那是梨花带泪娇娇柔柔美不胜收，让人心生怜惜之意。

    而此时，成了一副老妪的模样，身体外貌皆变，白苍苍一脸皱纹，再哭起来，只让人觉得厌恶非常，连看第二眼的念头都没有。

    “你是怜儿？”

    宋家主冷静下来，也觉得外人不可能在他睡着后睡到他怀里去，那么，这老妪当真是怜儿？只是，若真是她，怎么会突然一夜间变成这样？

    “老爷，是我，真的是我，我也不知怎么会这样，我也不知道怎么会变成这样的。”她拭了拭泪水，以衣袖半遮着脸，不敢去看他。