    随着系统提示声响起，一颗更亮的晶石，也从石壁上落下。

    可这时，身后的翅膀已经消失了，就连追风步也还在冷却之中，所以萧寒也只能眼睁睁的看着，那道亮光不断向下方坠落。

    “嘿，七级的冰晶石。”

    虽然没有办法在第一时间将这颗晶石捡回来，但萧寒却也没有任何担心。

    此时他坠落的速度，一点都不比冰晶石慢。

    呼！

    极速坠落中，风啸声也在耳边响起。

    五秒，十秒，三十秒……

    直到一分多钟以后，依旧还在向下坠落，萧寒的眉头不由得微微皱了起来，轻声嘀咕道：“卧槽，怎么还没到底，这踏马到底有多深啊！”

    随着自由落体的速度越来越快，他也有些担心自己会不会直接摔死。

    毕竟当初在封魔塔的时候，那些帝君级的血魔将军，就有几个是被这样摔死的。

    有了这个担心，他的耳朵微微一动。

    叮！叮！叮！

    而这时，在脚下深处那看不见的地方，碎石砸在地上的声音，也接连不断的传了过来。

    “听这声音，应该还有千米的距离。”

    嘴里低声说了一句，萧寒的眼神立刻一亮，随即眼睛也缓缓闭上，不在关注那颗七级的冰晶石，全力听着下方的声音。

    叮！叮！叮！

    进化到四级以后，听力和之前相比，也有了翻天覆地的变化。

    至少现在，即便声音还没传过来，他也能主动去捕捉，提前知道远处发生了什么。

    而且不管是在游戏里面，又或者是现实之中，所能听到的距离，也比之前远了很多，差不多能有五六公里的样子。

    虽说不能像蝙蝠的超声波那样，精准的锁定声音传来的方位，但大概位置还能判断出来的。

    呼！呼！呼！

    风啸声在耳边响起，萧寒一边仔细的听着下方石头砸在地面上的声音，一边轻声说道：“七百米……五百米……三百米……”

    敏锐的听力，让他大概也能判断出，差不多也快到底了。

    这时，他的双眼猛然睁开，而手中也瞬间出现了一支正在燃烧的火把，立刻大声吼道：“给我去！”

    －20000

    怒吼声响起的同时，萧寒的脑袋上也冒出了一个蓝色的数字，能量瞬间少了两万点。

    而手中的火把，也被当做长枪，直接投掷了出去。

    嗖！

    全力一击作用在火把上，瞬间就让它的速度，超远了自由落体的速度。

    啪！

    接着下方百米处，满天的火星攒射而开，也隐约照亮了那处空间。

    这时的萧寒，眼神却猛的一亮，而后身形立刻一闪。

    下一秒，便已经站在了火把砸落的地方。

    “呼，还好老子的技能够多。”

    雷翼和追风步都还没有冷却好，如果直接砸下来的话，估计已经凶多吉少了。

    不过好在还有闪现，两百米之内，只要目光能够看到的地方，就能安全无恙的瞬移过去。

    叮！

    就在这时，又是一声轻响传来，随即一块散发着蓝色光芒的晶石，在地上翻滚着向远处跳去。

    “嘿，冰晶石。”

    想着这是一颗七级的冰属性晶石，萧寒轻笑一声的同时，也立刻向前疾走几步，将地上的晶石给捡了起来。

    稍稍看了一眼属性，便立刻满脸喜色的说道：“不错啊，不仅有两万点的冰属性伤害，还有百分之五的几率冰冻目标一秒。”

    “如果能把满身的装备，全部镶嵌上这种宝石，其概率至少提升到百分之五十以上。”

    “配合连击特效，几乎可以无限冰冻对方了。”

    “没想到这里不仅有冰属性的矿石，竟然也还有冰属性的晶石，这种事都能遇上，我这运气也太好了吧！”

    嘴里这么说着，萧寒也抬头看向那有些梦幻的头顶，眼神中有着一抹蠢蠢欲动。

    只是这时，无论是雷翼，亦或是追风步，全都没有冷却好。

    即便心中有些想法，却什么也做不了。

    而头顶那好似星空的穹顶，也因为刚才肆意的挖掘，已经有水桶大小的一块，彻底变成了黑色。

    “嘿，这满天繁星，得挖到什么时候啊！”

    轻声嘀咕一句的同时，萧寒也再次取出了两支火把，将目光转向自己的脚下。

    刚才为了能有更多的时间用于挖掘，那些挖出来的蓝晶石，他没有立刻收进背包，而是任其掉落。

    虽然五级的晶石对他来说，可能用处并不是太大，但反正现在也没事，正好将其捡起来。

    看着岩石地面上，那满是淡淡荧光的晶石，他立刻弯下腰来。

    ＋1000

    可才刚刚捡起一颗，萧寒却突然发现，脑袋上竟然冒出了一个蓝色的数字，让刚刚消耗掉的两万点能量值，直接恢复了一千点。

    ＋1000

    还没等他想明白这是因为什么，脑袋上的蓝色数字，又再一次冒了出来。

    “我去，这是怎么回事，我没有使用药剂啊！”

    遇到这样的事，萧寒满脸疑惑的说了一句，甚至连地上的晶石都顾不得去捡，便立刻举起手中的火把，四处打量了一番。

    可这处地下空间极为宽阔，根本什么都看不到。

    火把散发出来的光芒，也只能照亮方圆几十米的范围，所以前后左右都没有任何发现。

    “这地方，竟然可以直接恢复能量值，还真是一件怪事啊！”

    搞不明白这究竟是怎么回事，萧寒皱着眉头思索起来，同时也随便挑选了一个方向，向未知的地方开始探索。

    ＋900

    可仅仅只向前走了几百米，头顶上便再次冒出了一个蓝色的数字。

    与之前相比，这次恢复的能量值，整整少了一百点。

    “这地方，有些不对劲啊！”

    恢复的能量值变少了，萧寒也立刻停下脚步，轻声继续道：“如果有什么好东西的话，应该也是那个方向。”

    嘴里这么说着，他立刻掉头。

    与此同时，手上的爆炎碎矿铲也换成了暗焱裂天枪，随之上面也立刻冒出了一层暗红色的火焰。

    －10000

    使用暗之焱火之后，每秒都会消耗一万点的能量值。

    看着头顶上每隔一秒就会冒出的一个蓝色数字，萧寒也能及时调整方向，不至于再次跑错。

    ＋1200

    ＋1500

    ＋2000

    ······

    而随着时间慢慢过去，头顶每秒恢复的能量值也越来越多……

