    长平长公主携盛怒而去。

    老太太看着她愤怒的背影陷入了沉思。

    “这长公主也太没有……”理国公夫人本想说长平长公主的不是，然而到底长平长公主尚未走远，她便只是皱眉说道，“姻缘成与不成都是缘分，不过是被拒绝，她就这么生气不成？难道笃定了阿宁非要嫁给她的儿子才行么？”

    她觉得长平长公主那一副理所当然的样子讨厌极了，然而心里却没有得罪了长平长公主的惶恐，毕竟长平长公主就算说破了天去，也只是个长公主了。尊重她的时候，她自然是皇家公主，天家血脉，可是如果不尊重她，她又算什么？

    强夺人夫的无耻女人罢了。

    长平长公主在京都的名声本来也不怎么样。

    理国公夫人不由勾了勾嘴角。

    她也不怕长平长公主为难阿蓉。

    虽然阿蓉是十皇子妃，要问长平长公主叫一声姑母，长平长公主这做皇家长辈的想要刁难阿蓉是十分简单的事，不过横竖有十皇子在，十皇子要护着妻子总有办法。

    长平长公主又不是阿蓉的婆婆，还能怎么刁难？

    就算今日没有楚王，理国公夫人也不可能答应把燕宁嫁给那个口口声声情情爱爱，实则一副要闹得满城风雨样子的沈言卿。她这抱怨了一声，老太太才慢慢地收回目光对她说道，“叫人去请王爷过来，”

    “您是担心长公主闹起来？”理国公夫人顿时知道老太太在担心什么了。

    长平长公主心胸狭窄，又是个小气的，不肯吃亏的人，被理国公府这样拒婚，她只怕混账起来就要在外头说燕宁的酸话怪话。

    如果是那样，那燕宁的名声在京都只怕就要不好听。如果这时候再闹出楚王迎娶燕宁的事，那世人的眼中燕宁得是个什么样不堪的女子啊。如今也只能请楚王进宫求皇帝即刻赐婚，但凡长平长公主还知道敬畏，知道不能得罪楚王，她就得在外头闭上嘴，再也不提燕宁的事，燕宁的名声也就保全了。

    说起来，老太太和理国公夫人本想拖一拖楚王，毕竟虽然觉得楚王是合适迎娶燕宁的那个人，不过说实在的，当知道楚王对燕宁这样她们亲手养大的小花骨朵儿下了嘴，怎么可能不恼火。

    不叫楚王等着忍着，直接答应婚事是绝不可能的。

    不过没想到楚王的运气这么好。

    长平长公主这么闹了一场，反倒叫老太太觉得，还是得把燕宁托付给楚王才好。

    “她在咱们这里碰了钉子，必然咽不下这口气。真是可笑到了极点，这婚姻之事，难道还非沈言卿不可？牛不喝水强按头，长平长公主这些年真是骄横得没边儿了。”

    老太太的脸色阴沉，显然心里已经动了怒气，理国公夫人见了心里也明白几分，便急忙答应了下来，又叫人拿了自己的帖子请楚王过府商议事情。她倒是对老太太安慰地说道，“您不必担心。我还没见过有人敢和王爷抢人。”她对楚王倒是很有信心的样子，老太太也只是笑着点了点头说道，“阿宁的眼光还是不错的。”一眼就相中了一个最好的男人。

    被老太太称赞眼光好的燕宁此刻正乖乖地，很乖巧地坐在阿蓉的跟前。

    阿蓉昨天晚上听了理国公夫人的传信，说是楚王来府里求娶燕宁，一晚上没睡着，翻滚到了清晨就匆匆而来。

    她一脸憔悴头疼地坐在燕宁的面前，揉着自己的眉心，看起来不怎么好。

    “大表姐。”见阿蓉脸色不好看，燕宁讨好地凑到她的面前，见阿蓉不理自己，急忙蹭了蹭她的脸乖巧地说道，“你别生气，王爷是真心待我好的。我也是真心喜欢他，想要嫁给他。”

    她眼睛亮晶晶的，阿蓉本被楚王这不要脸的老东西气得一晚上没睡着，此刻看见燕宁一副为了楚王神魂颠倒的傻样儿，顿时恨铁不成钢伸手点了点她的额头说道，“他说几句好听的，你就被他哄了去不成？这人装成一副正人君子的样子，背地里图谋你，我真是……”如今想想，什么每天都送点心，书信往来，还时常护着燕宁，这哪里是长辈庇护晚辈，明明就是，就是男人心怀叵测。

    “没有没有。王爷以前把我当晚辈的。他是，他是最近才喜欢我的，他是正人君子，真的是正人君子。”燕宁急忙说道。

    她很急切，眼巴巴地解释着。

    阿蓉看着她一副护着楚王的样子，只觉得自己心里的气愤都发不出来，许久之后，败给了自己的小表妹。

    “他从前就算把你当晚辈，可是也未尝没有无意地引你依恋他。不然，怎么不见他对别的女子这样耐心庇护，处处用心？我如今才知道，原来当初他去蜀中之前还专门叮嘱了陛下与太子，请他们护着你，不要叫你在他不在的时候叫你受了委屈。他从最近才喜欢上你，这句话我相信。只是从前，他也只怕对你另眼相看，与对旁人不同。”

    这世上就有这样的缘分了，第一眼看过去哪怕心中光风霁月，可是也会处处待她不同，最后时间久了，不知不觉就动了心。

    不管楚王是不是有意的，不过阿蓉的心里却坐实了这人很有心机。

    燕宁呆住了。

    她捧了捧脸。

    阿蓉见她如此，又担心她觉得楚王心机深沉感到畏惧，便急忙说道，“不过自然他对你也的确是真心……”

    “原来王爷那么早就知道对我好，对我与众不同了。”燕宁的声音轻飘飘的，充满了幸福，见阿蓉突然不说话了，一言难尽地看着自己，她又觉得羞涩，急忙蹭到了阿蓉的身边去讨好地说道，“大表姐，我知道你为我抱不平，觉得我被王爷哄了。可是真的不是这样，我……你知道的，我又不是什么小孩子，怎么可能会被王爷哄住呢？我喜欢王爷，是因为他待我真心，也是因为我是真的真的觉得他很好，是这世上最好的男人。”

    她这样一提，阿蓉一愣，看着此刻因为和楚王情投意合小脸儿一片明亮快活的燕宁，不由想到当初燕宁哭着醒来抱着自己嚎啕大哭的时候。那时候燕宁晦涩痛苦的脸，还有此刻幸福的脸交织在阿蓉的眼前，那一刻，对楚王的怒气全都烟消云散了。

    阿蓉的目光柔和了起来。

    她伸手摸了摸燕宁的脸。

    “和王爷在一起这么开心？”

    “每一天都像是在天上一样。”燕宁见阿蓉不生气了，便开心地凑过来，抱着阿蓉的脖子，眼底全都是欢喜明媚，“大表姐，我觉得和王爷在一起的时候，自己的生活里全都是阳光，会觉得自己暖暖的，充实的，看见王爷的时候，我的心里会感到欢喜，觉得自己这样才是活着的。”

    她如今也要及笄了，说起楚王的时候温柔静美，还带着少女动心之后的柔软的缱绻，那一刻，阿蓉觉得自己想要落泪，却还是摸了摸燕宁的脸柔声说道，“如果你觉得开心，那我也觉得开心。”

    “大表姐，我不是因为王爷位高权重才喜欢他。就算，就算他只是寻常人家，可是只要我和他在一起，我就觉得幸福。”燕宁低声说道，“他说我是他的独一无二。其实对我来说，他也是我的独一无二。”

    她靠在阿蓉的肩膀上喃喃地说道，“那时候王爷不知我的心情，我也不知他的的时候，我觉得若是这辈子不能嫁给王爷，那我只怕也不愿嫁给任何人。因为除了他，我不可能再去爱上谁，所以何必抱着这样的心情嫁给别人，叫别人也不能拥有妻子的全部的感情呢？”

    她都想过了。

    王爷不喜欢她，她就远远地走开，躲在他看不见的地方永远不叫他想起自己，然后看着他幸福。

    可是现在，他的幸福是她自己，燕宁觉得多开心啊。

    “我知道了。”阿蓉叹了一口气。

    燕宁深爱楚王，总比对沈言卿一往情深强得多。

    那沈言卿上一世只怕对燕宁很坏，很不珍惜她，如果燕宁还喜欢他，那还不如喜欢楚王呢。

    “不过到时候，我还得管你叫一声叔祖母。”阿蓉霍然想到了这件事，想到昨晚十皇子也翻滚了一晚上没睡着，今天脸上挂着大大的黑眼圈去了东宫给太子干活儿，忍不住扑哧一声笑了起来。

    她觉得十皇子昨日纠结得重点十分有趣，在阿蓉恨死楚王监守自盗诱拐自家涉世未深的小表妹的时候，十皇子已经哀嚎了一声觉得日后要管小表妹叫叔祖母的时候该是多么惨烈，毕竟燕宁都还没及笄呢，这要是嫁给楚王，皇族这么多成年的皇子都得管燕宁毕恭毕敬地叫一声叔祖母。

    一想到这里，阿蓉倒是也觉得有趣。

    “诶？”燕宁本来在甜甜蜜蜜地说自己对楚王的心情，突然听到这一句，不由震惊地抬头，看着阿蓉惊呆了。

    她的眼睛瞪得圆溜溜的。

    “怎么，从前没想过这个问题么？”见燕宁都要窒息了的样子，阿蓉心里倒是觉得出了气笑眯眯地问道。

    燕宁都要晕过去了。

    “没，没来得及想这件事。”她从前都在纠结痛苦对楚王的爱慕之情，因从没想过自己还有机会与楚王在一块儿，自然不会想到什么辈分的问题。等楚王与她情投意合，直接来提亲，这才不到一天的功夫，燕宁的心里正晕乎乎的，哪里能想到这样重大的问题。一想到如果嫁给楚王，自己就要成“祖母大人”了，她急忙扶住了阿蓉，有些气喘地说道，“那，那怎么办啊？”

    “这有什么怎么办的。你虽然年纪小，不过嫁给叔祖是他的正室王妃，无论年纪，这皇家都该按规矩叫你。”阿蓉便对燕宁笑着说道，“这是规矩，也是皇家的长幼尊卑，无论谁都不能无视，也不能因你年纪小就轻视你，怠慢你，对你不敬。”

    至于理国公府出了十皇子妃，又要冒出个辈分极高的楚王妃，叫人觉得乱了理国公府的表姐妹之间的辈分，阿蓉觉得这并不算是问题，一则出嫁从夫，没有从娘家序齿的道理。二则虽然大家都管燕宁叫一声表姑娘，然而燕宁姓燕，不姓姜，她的母亲当初也只是与理国公府血缘极远的表姑娘，等到了燕宁这儿……说实在的，若不是老太太实在怜惜燕宁父母双亡，其实燕宁跟姜家已经关系不大。

    因此，就算她得日后管燕宁叫一声叔祖母，可是又怎样呢？

    还是妹妹的幸福最要紧。至于十皇子的郁闷……郁闷两天他自己就好了。

    阿蓉笑着揉了揉未来叔祖母的头发。

    燕宁这做未来叔祖母的急忙蹭了蹭侄孙媳妇的掌心。

    “日后如果你嫁入皇家，谁敢因为你年纪小就不敬重你的身份，你绝不能轻饶。”见燕宁认真地听着自己的叮嘱，乖乖的，软软的一团，妩媚清艳，阿蓉忍不住在心里把楚王那老男人骂了一万遍，这才揽着燕宁好奇地问道，“你刚刚早上的时候再整理什么？”

    她见燕宁今日在桌上忙着整理什么，还十分珍惜，便十分好奇。燕宁听了有些不好意思，红着脸对她说道，“是之前给王爷的书信。只是因为我当初要跟王爷断了联系，因此叫拂冬收到库房去。只是如今……我还是想拿给王爷看。”

    拂冬帮她都收得好好儿的，真的太好了。

    燕宁笑眯眯的，仿佛是在炫耀。

    阿蓉微微挑眉，正想说点什么，却见拂冬已经匆匆地到了外头，见她们在说话急忙收住脚，急切地看着燕宁。

    “怎么了？”燕宁回头好奇地问道。

    “姑娘，王爷来了，刚刚进了门，瞧着正要去见老太太呢。”拂冬自从昨天知道楚王向老太太提亲，都已经在心里念了一万遍的佛了，如今见楚王又来了，自然忙不迭地来给自家姑娘报信儿。

    听了她这话，燕宁顿时小小地欢呼了一声，飞快地打量了一下自己，见今日虽然她穿得家常的衣裳，不过衣裙都很漂亮，瞧着也很动人，便急忙对无奈起身的阿蓉说道，“大表姐，咱们去见见王爷吧，这是……”她急忙说道，“做主人的礼数。”

    她一副心都飞到楚王身边的样子，阿蓉做楚王侄孙媳妇的，自然也得去拜见楚王，便无奈地应了。

    她走得慢，跟在脚步轻快，快活得就仿佛春天里的小鸟儿一样儿的燕宁的身后，看着这小姑娘飞一样地就扑进了刚刚进了花园的楚王的怀里。

    楚王今日被老太太请到府里还不知何事，此刻面容有些紧绷，就见远远的穿得娇俏的小姑娘轻快自远处翩翩而来，一下子撞进了他的怀里。

    楚王伸手，轻轻地扶住仰着脸，脸颊红红眼神明亮的燕宁。

    “小心摔到。”他严肃地说道。

    燕宁却顾不得这些，抱着楚王的手臂问道，“王爷，你想我了没有？”

    楚王沉默了。

    他看着这不害臊的哭包，回头看了一眼望天望地的何泽，哼了一声。

    “嗯。”他试图用云淡风轻的语气来回答这个问题，却听见燕宁已经快活地说道，“我也想王爷了。想了你一晚上。”

    真是不害臊。

    楚王的嘴角无声地勾了勾。

    “王爷，你刚刚是笑了么？”燕宁正盯着楚王呢，见他嘴角勾起，便急忙问道。

    楚王的嘴角僵硬在硬朗的脸上，许久之后冷冷地说道，“没笑。”他不肯承认，燕宁却已经揭穿他说道，“骗人，明明王爷笑了的。王爷也想我了，因为我也想王爷，所以王爷很开心对不对？”

    她叽叽喳喳，围着楚王团团转，楚王看着这蹬鼻子上脸的哭包，见她有些委屈地扯着自己的衣角问自己她是不是没看错的时候，楚王决定不能这样纵容哭包。这些女人……都是给一些温和就想爬到男人的头上，楚王出身军伍，一向作风硬朗勇毅，怎么可能被这样的女子牵绊，便冷淡地说道，“笑了。”

    燕宁心满意足地抱住了楚王的手臂。

    楚王面无表情地想，很快哭包就可以骑在自己的头上雄霸天下了。

    何泽忍笑忍得辛苦，捂着嘴偷偷背过身去，唯恐楚王恼羞成怒。

    恼羞成怒的王爷肯定舍不得收拾未来他们王妃，只是收拾他们这些可怜的副将就不会有半点怜香惜玉了。

    “王爷，我真高兴。”燕宁抱住楚王的手臂，却见他微微动了动手臂挣脱了她，正看着突然疏远了自己的男人有些发呆，却见自己的眼前出现了一只骨节分明的大手。

    掌心向上，带着薄茧还有炙热的温度。

    燕宁一时茫然，呆呆地看着楚王一会儿，又看了看他伸向自己的手，半晌才想到了什么，试探着，小心翼翼地把自己小小的手放进了他的掌心。

    她把自己的手伸过去，放在那火热又有些坚硬的手里的时候，觉得自己的心都要跳出来了，一双眼睛看着楚王，唯恐自己会错了意。

    楚王却面沉似水。

    可是他收紧了大手，把燕宁的小手包裹在其中。

    “日后这样才对。”他对燕宁淡淡地说道。

    扯什么衣袖衣摆的，明明即将做夫妻，自然是要牵着他的手。

    他哼了一声，燕宁却一下子仿佛回过神来似的，急忙垂头看了看被楚王握紧的手，她忍不住靠在楚王的身边抿嘴偷偷笑了起来。

    她弯起眼睛，眼底一片星光，后到了的阿蓉只觉得这真是……老男人动了心，比年轻夫妻还肉麻，她和十皇子还没有这样腻歪呢。只是阿蓉也只敢在心里腹诽两声而已，面上含笑给楚王请了安，这才跟着楚王一同去了老太太的上房。老太太自然恨铁不成钢地看了一眼傻乎乎的燕宁，之后便笑着请楚王落座，之后干脆地把长平长公主提亲之事说给楚王听。

    当听到长平长公主上门为沈言卿求娶自己，燕宁本来红扑扑的脸顿时变了颜色。

    她没想到这一世自己对沈言卿那么厌烦，他竟然还要来作践自己，算计自己。

    难道他就不能放过她么？

    非要恶心她才觉得高兴么？

    “我从没有对他有过示好。”燕宁急忙扯着楚王的手说道。

    见她急得不得了，楚王的脸色微微发沉，却握了握她的手说道，“我知道。”燕宁耳光都抽在沈言卿的脸上，可见对沈言卿的厌恶。至于沈言卿非要迎娶燕宁，还说动了眼高于顶的长平长公主，楚王心中不悦也不是恼怒燕宁，而是沈言卿觊觎自己的未来王妃，而且屡教不改，纠缠得叫人厌恶。

    他见燕宁的眼眶都急红了，自然明白燕宁到底为什么这样急切，毕竟世人大多都会觉得这样的婚姻嫁娶之中是女子的引诱多一些，便对燕宁说道，“你是怎样的人，我全都知道。”

    他都懒得说什么所谓相信燕宁的那一套。

    因为在他的心里，对燕宁本来就不用说这些，而是他从未把沈言卿这些对燕宁的纠缠联系到燕宁的身上。

    “咱们拒绝了长公主，我瞧着长公主仿佛有些不痛快。”老太太便温和地说道。

    她说到这里，楚王就全都明白了，摸了摸燕宁的头，他便站起来说道，“她是什么样的人，我也全都知道。老夫人与国公夫人放心，我不会委屈阿宁。”

    虽然说长平长公主的求亲算是帮了楚王，不过楚王还是非常厌恶长平长公主并没有把燕宁放在眼里的态度，还有沈言卿的纠缠不放。

    他也想明白了老太太今日请他过府，而不是叫他继续等着的缘故，这自然叫他的心里更加急切。

    因此，楚王只安抚了气得不得了的燕宁，就带着嘴角抽搐的何泽以最快的速度进了宫，并且长驱直入，直接到了皇帝的御书房。

    此刻皇帝正在欣赏一封赐婚的旨意。

    赐婚十一公主与沈言江的，皇帝欣赏着上头自己那笔走龙蛇的字迹，想到自己拖了这几日十一公主急得不行的可怜模样，不由有些得意地笑了笑。

    正在此刻，楚王大步进门，到了皇帝的面前，携带着疾风扑面而来。

    皇帝一愣便笑着对楚王招手说道，“王叔来了？看看朕给十一与沈言江的旨意，朕想着……”

    “请陛下赐婚我与燕宁。”楚王不耐地打断了皇帝的没营养的废话，想到皇帝一向拖沓，便从御案上拖了空白的诏书，把朱笔塞进了目瞪口呆的皇帝的手里说道，“即刻赐婚。我要成亲。叫长平进宫，我有话警告她。”

