    正是四月中旬，春末时期。

    午后的阳光从书铺的梅花冰纹窗户照进来，照在苏佑那没有血色的面容上，就像是……失去了灵魂的瓷娃娃。

    一时间不只是虞玦，就连虞长昭也是许久都没有说话。他好像是第一次认识到自己的同窗，相处半载时光，他却是丝毫没有了解到他的过去，不知道他究竟是个什么样的一个人。

    甚至……虞长昭有些挫败的像只，或许这个与他年纪相仿，他视之为知己的朋友，也只是为了带着某一种目的性的来接近他。

    虞玦并不知此刻虞长昭心中的云翻覆涌，听到苏佑近乎喃喃絮语的声音，沉声说道：“你的族人是……江南纪氏？”

    若真的是纪氏的人，那么当初燕宸曦调查的没错，只是里面还藏着什么秘密他们没查到。

    却不曾想到苏佑原本飘忽的目光从窗外收回，听到虞玦如此一问，似笑非笑的看着她，道：“第三个问题？”

    这下换虞玦语咽。

    她沉默了片刻之后，方才看着苏佑的眼睛，一字一句的问道：“第三个问题，是……”

    “你们最终的目标，是祁王，还是……我？”

    话音落下，却见原本苏佑平静没有一丝涟漪的目光竟闪过了一丝震动。虽然稍纵即逝，但虞玦还是很敏锐的捕捉到了。

    苏佑缓缓站了起来，虞长昭戒备的看着他，却见苏佑道：“这个问题……我无法回答你。不过你见了他，便就知晓了。”

    说着上前打开暗格，这书铺的二楼竟另有乾坤，除了前厅之外还有另外一道楼梯直接通向于书铺的后院。

    那里，早已有一辆精致的马车等着了。

    虞长昭当然不放心虞玦跟着苏佑去见一个陌生人，死活要跟上。虞玦不想虞长昭涉险，却不曾想苏佑看了眼虞长昭，淡淡道：“虽然他不喜欢见外人，但你是我的朋友，我可以带你去。”

    虞长昭一听苏佑的话，心底有些复杂，别扭的上了马车，同虞玦两个人坐在了一起，至于苏佑则是坐在了另一侧，闭目养神。

    说实在话，虞玦虽一腔孤勇，直觉告诉她对方不会伤害她，但是心中难免有些惴惴。有虞长昭陪着，心安许多。

    这里虞长昭皱着眉看着闭目养神的苏佑，长叹了口气，一张如玉的小脸满是纠结，悄悄对虞玦道：“若是父亲和兄长知道我瞒着他们，陪你做这些事，定然会扒了我的皮。”

    原本虞玦心中忧心忡忡的，但听虞长昭如此说，故意道：“怎么，今日你是瞒着父亲他们偷偷来找我的？”

    虞长昭撇了撇嘴，道：“昨日你当我没看出来，兄长定然是知道什么，但不想告诉你。虽然我知道兄长是为了你好，但我是瞧着你长大的，虽然性格好欺负了些，但却偏偏比谁都倔强，什么都要自己亲自一查究竟。”

    分明是个比她还小的少年，说出来的话老气横秋，像是比她年长许些岁一样。许久都没有听到虞长昭如此少年老成的教导了，虞玦不禁失笑，忍不住身后，揉了揉他毛绒绒的脑袋，道：“你做的没错。”

    “我知道他们的出发点是好的，但这世间的事，纵使再如何的算无遗漏都有可能有算不到的地方，明明出发点是好的，可有时候很可能造成某些无法挽回的悲剧。”

    虞玦说到这里的时候，想到了前世种种，语气难免带上了一丝怅然。前世的时候，她与燕宸曦之间的种种误会便就是因此而起，让她无法放下的是明明两个人都说好了不再隐瞒，为何燕宸曦却又如前世那般，什么都不与她商议，又将她蒙在鼓里。

    难道他，不怕再重蹈前世覆辙？

    而这一次不止是燕宸曦，就连她信任的长公主、虞长风他们，都是默契的选择了隐瞒。

    虞玦心里头闷闷的，虞长昭听出了虞玦语气中有些异样，但又不知是为何。

    就在这时，原本闭目养神的苏佑睁开了眼，淡淡的看了眼虞玦，道：“你说的是祁王吧。”

    这少年年纪与虞长昭相仿，但不知是否因为修炼玄术的缘故，那一双眼过于深邃阴沉，仿佛有一种看穿人心一般。

    虞玦被他一语戳破，没说话，倒是虞长昭沉下了脸，质问道：“你偷听我们说话？”

    苏佑冷笑一声，道：“谁稀罕。马车就这么大，你们说话我当然听得见。”

    虞长昭哼道：“你陷害我姐姐，竟还如此强词夺理，枉我从前还将你当做朋友！”

    原本好整以暇的苏佑听到虞长昭的话瞬间炸毛了，道：“什么从前，难道你现在不将我当做朋友了？”

    这下换虞长昭冷笑连连，道：“你欺瞒在先，又那样陷害我们侯府，我们早就不是朋友了！”

    这话气的苏佑原本苍白没有血色的脸上浮现出一抹红晕，慢吞吞的声音此刻带了一丝尖细，道：“你给我说清楚，我何时害你了！”

    虞长昭平日里性格沉稳，但不知为何对上苏佑就像是炸了毛的猫；而苏佑平日里也是慢吞吞的，看起来有些阴森，却也没想到和虞长昭斗起嘴来二人也不相上下。

    可怜虞玦夹杂在两只炸了毛的猫儿中间，一时间竟不知该劝谁。

    虞长昭第一次见到苏佑这般模样，微微一愣，但他本就占着理，此刻没有丝毫心虚迎着他愤怒的目光，一字一句的质问道：“数月之前你来侯府作客，不久之后，二房二叔便被蛇咬死。清平侯府那次蛇祸，你敢说不是你做的？”

    闻言虞玦心中一惊，下意识的看向苏佑，她根本就没想到将虞文敬的死，和苏佑联系在一块！

    却见原本方才还是一副理直气壮模样的苏佑，此时就像是焉了一般，低下头，根本不敢与虞长昭对视。

    见他如此模样，还有什么不清楚的……

    虞长昭此时心瞬间沉到了谷底，板着一张小脸不再说话，苏佑小声无力的辩解道：“那……那虞文敬也不是什么好人啊……”

    话音未曾落下，便听马车停了下来，车夫道：“小公子，我们到了……”

