    跟何铭达成了共识，对方就交给风绝羽一张地图、一只可以直接联络到何铭的传讯玉符以及一只可以盛放尸头草的锦盒。

    地图是标识出尸头草现身位置的地图，那里是一处劫境空间，距离流云避难所还真不远，而且可喜的是，此处劫境空间离紫阳星域西界外围的那些结界更近。

    他此次到天水宫来，是打算弄一些七宝金丹以及给混沌金兽买一些用来填饱肚子的矿石的，然后就准备去西界那边，乘着黄金钵继续监察结点境门的活动迹象，寻找回宏图星的路。

    那处劫境空间既然跟自己活动的范围正好吻合，风绝羽也乐得顺手帮助何铭拿下这株尸头草，以便于弄清楚真神力和聚元盆雕刻的法诀之间的关系。

    传讯玉符就更简单了，何铭是怕他不了解情况乱来，专门给他备了一只传讯的玉符，方便二人联络，而且根据何铭的介绍，此玉符的效果比北渊寒山宗的隔界传神玉符更好，随时随地都能彼此通讯。

    至于那只锦盒，是一只可以镇压妖气的锦盒，专门用来盛装一些具备了一定灵智，普通法器无法控制的天材地宝。

    三样东西拿好，何铭又做了一番叮嘱，告诉他说：“虽然位置已经确定了，天水宫的人也在劫境附近盯梢，但为了避免惊了此株妖草，我们的人不会轻易进入劫境，给你增加难度，你只有一个人，千万要小心，莫要拿不到妖草，再惊扰了它，最后再找不到，那就得不偿失了。”

    “嗯，我会小心的。”风绝羽郑重的点了点头，暗想何铭光这一件事就叮嘱了好几遍，看来那株妖草也并非是什么唾手可得之物，不过我也用不着担心，就算把妖草惊跑了，天水宫还能拿我问罪不成，事是他们要干的，我是帮忙的，失败了就惩罚一个帮手，这没有任何道理。

    想到这，风绝羽就痛快的答应了下来，收了三件器物之后，从玉娇那拿到了一年份足足三百六十五枚七宝金丹，又从天水宫那买来了各种各样堪称中、高阶的矿石一大堆，几乎把身上的极品灵晶全部花光了，才无比肉疼的离开了天水宫，而且令他伤心的是，自己答应帮助何铭去取尸头草，对方竟然一点折扣都没给自己，还是花销了一大笔，让风绝羽腹腓了半天。

    拿了一应器具，风绝羽心情失落的离开了流云避难所，乘着黄金钵直奔紫阳星域西界飞去，但他并没有马上前往尸头草所在的劫境空间，而是十分小心眼的去做自己的事了，他心忖着，买了这么多东西一点都不给我便宜，我就让你先着急一段时间，然后再说。

    一个月后，何铭收到了劫境空间外围天水宫弟子的汇报，声称并没有遇到何铭所说的人。

    因为风绝羽走的时候，特别叮嘱他到了劫境之外会有人跟他接头，可对方迟迟没有等来风绝羽，自然焦急不已。

    何铭得知此事之后，无语的拿出了玉符问了一下风绝羽的所在，后者则是非常光棍的告诉他，自己身上有要事处理，有时间了自会前去。

    何铭一听这话就满头黑线，也没敢再催促风绝羽，心想道：“他是不是对我有成见了，不会是因为买的那些东西没有给他折扣吧，哈哈，没想到，这个人还挺小心眼。”

    风绝羽心眼是不大，但这跟他身上的储备有着不可分割的关系，买了大量的宝物才换了二十万的极品灵晶，前前后后去了几次天水宫全都花没了，而且好处都落在了天水宫一家的身上，对方竟然一点折扣都不给自己，这不可气吗？

    如果他富可敌国坐拥数百亿极品灵晶，你不给折扣也就罢了，关键现在风大杀手囊中羞涩啊，他也实在不想再变卖那些法器了，还得给宏图大世的啸月宗弟子留着用呢。

    就这样，风绝羽足足在外面逛了两个月久，这才转转悠悠的来到了何铭所说的那处劫境空间，并且离着老远就用何铭送给他的玉符传了一条讯息过去，告诉对方，我已经到了。

    天水宫内，何铭坐在日常管事的大殿中，手里拿着玉符，对着上面说了两句什么，然后露出一抹欣然的笑容，表情略显兴奋的冲着殿内一名规规矩矩站立的亲随道：“给宫内传消息吧，尸头草，马上就要到手了，让他们准备一下，可以进行了。”

    亲随明显跟着何铭已久，领命后没有马上离开，反而忧心忡忡道：“掌事大人，您就这么确定他能拿到尸头草？”

    何铭闻言，笑眯眯的看着亲随道：“我让你打听的事，你打听了吗？”

    “打听了，这个姓风的贵客，确实就是当初在青瑶幻墟，跟紫阳星大玄宗褚祥渊有仇的那个，褚祥渊因为修炼了血河天罡诀被宁赋斩杀，可这是宁赋的功劳，跟他又有什么干系？”亲随不懂，问道。

    “你笨。”何铭用手指了指亲随道：“宁赋杀褚祥渊的时候，朱开虽然不在场，但后来也是去质问过，可据宁赋的阐述，他到的时候，紫冠枫林已经被毁的不成样子了，枫林深处神力波动持续超过一日的时间，你琢磨琢磨，有哪个道武初窥境的高手能跟一个无上境的强者斗上一天一夜？”

    这一问，亲随哑口无言。

    何铭又道：“虽然我不知道他是怎样办到的，但这正是说明此人心计之深、行事谨慎，若是没有通天的本领，他敢在紫冠枫林跟修炼了血河天罡诀的无上境强者斗上这么久？我他妈给他一万个胆子，他也不敢这么做。”

    “那也有可能他逃不掉，只能周旋啊。”亲随还是不死心。

    何铭无语，骂道：“要不这样吧，你的实力是不是到了乾坤大圆满马上渡劫了，我不用找精通境的强者，咱们两个找个地方切磋切磋，我只拿出五成实力，你要是能撑上一天，不，半天，我就放你回天水宫，以后所有修行所需天材地宝，我管了。但你是撑不到半天，你就在这给我当六千年坐殿，你看行吗？”

    亲随闻言，额头瞬间冒汗，黑着脸道：“掌事大人，咱们不谈这个了行吗？”亲随说完，灰溜溜的逃走了。

    何铭呵呵一笑，笑骂了一句道：“愚昧。”

    ……

    紫阳星域某处劫境空间外，风绝羽顺利的跟天水宫派来的弟子接上了头，在了解了一下劫境空间的情况之后，便没有任何犹豫的飞了进去。

    劫境空间外，接头的弟子看着风绝羽的背影，喃喃自语道：“道武初窥，他行吗？”摇了摇头，此人走掉，如同没有出现过一样。

    为了寻路而无所事事的风绝羽乘着黄金钵就飞进了劫境空间，穿过境门，先前的虚无消失不见，取而代之的，竟是一大片葱郁茂盛的树林，他人在高空中，俯瞰而下，山野大地俱是葱翠一片，一眼望不到尽头，但天色略微有些阴沉，似有暴风骤雨来临之象，目光望远，大雾茫茫的荒林深处，隐隐有着阵阵腥臭难闻的气息远传而来，这股气息当中，充斥着一股熟悉的阴气。

    “这居然也是一个阴气横行之地……”风绝羽略微兴奋的挑了挑眉毛，仔细感受着空气中弥漫的阴气，虽然感觉上跟绝品极阴之气有着不小的差距，但也算是不错的修行之所在了，品质起码到了下品甚至中品的地步。

    下品的极阴之地，阴气可令尸骨成魅。

    而中品的极阴之地，阴气可养尸成王。

    尸头草是生长在尸体头骨上的妖草，所处之地肯定达不到上品，尸骨无存的地步，那么这个地方就比鼠巢山差的多了，不过如果花点时间，用聚元盆在此处收集阴气，可能很多年后，还能制造出四到五处绝品阴泉的泉眼，毕竟聚元盆有浓缩元气的能力。

    在空中弥留片刻，风绝羽便飞身纵入林间，穿过成群成片的树冠，到达树林深处，双脚一落地，便看到两只界灵虎视眈眈的看向了自己，并闪电般的奔着自己飞来。

    “调皮。”风绝羽果断伸出双手，抓住两只界灵，《素鼎诀》一运，没过多久，两个灰突突的光球化作了两粒灰色的界灵丹。

    “丹品为二，丹质为阴，看来此地的极阴品质达到中品了。”

    通过界灵丹里蕴藏的浓厚极阴之气，风绝羽准确的判断出了此处劫境空间是中品的极阴之地，随即将两粒界灵丹收起来，迈着步子便朝着树林深处走去。

    “尸头草，到底在哪呢？”

    脑海中回忆着玉简上所录的关于尸头草的特点和生长特性，并且里面还有一份图样，画出尸头草的样子，那是一株一根茎有两片叶，犹如羊角一般形状的青绿色小草，个头大约有半臂来长，看着相当普通，要是藏在杂草里，很难分辨出来。

    不过风绝羽的神识力量十分强大，并且对阴气方面的了解最近有了更多的体会，于是他走了几步之后，便坐了下来，放出神识感受树林里极阴之气的变动轨迹。