
　　逆风小径的夜色中，疾驰的马蹄声从悲伤沼泽的方向响起。

　　很快就有一队黑骑士从阴冷的夜下冲出，他们穿着全副武装的黑暗铠甲，骑着双眼四足都缠绕着烈焰的梦魇战驹，一个个凶神恶煞，看着气势吓人。

　　不过在这些四处跑来跑去寻宝的黑骑士后方，却多了一辆古怪的马车，同样用梦魔战驹牵引着车厢，

　　黑骑士老三坐在车顶上客串马夫，在并不平坦的道路上疾驰。

　　黑骑士和他们的仆从们在四面拱卫着这辆车。

　　但他们的方向却并非向黑骑士们的大本营卡拉赞前进，而是一路横向穿越地势复杂的逆风小径，兵峰直指暮色森林。

　　在有点颠的车厢里，换了身衣服的布莱克还显得有点战后的虚弱，他坐在宽大的车厢沙发上，身前的桌子摆放着美酒和一些小吃，手里捏着烟斗却并未点燃。

　　还处于昏迷状态的典狱长女士被他横放在身旁，玛维的脑袋枕在海盗的腿上，她似在熟睡，在布莱克的观察下，她的生命力正在快速恢复。

　　回到了艾泽拉斯相当于回到了月神的主场，作为神选者的玛维在这里真的是“饱受疼爱”。

　　“我说你们这些黑骑士啊，怎么做事的时候这么优柔寡断，瞻前顾后？

　　海盗左手抓着烟斗，右手手指在怀中玛维的长发中拨动，他看着对面沉默的黑骑士之王埃瑞丁，用一种催促的语气说：

　　“你们不会是打算把我送到暮色森林，然后脚底抹油吧？我都把我的计划原原本本的告诉你们了，现在再想跑可没那么容易。

　　我必须要考虑到你们泄密的风险。“

　　“狗屁！“

　　埃瑞丁很粗鲁的呵斥道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“你想做什么难道还是秘密吗？你真的觉得暴风城的人没有察觉吗？就在刚才，你亲眼看到了守望堡的圣骑士们乘着狮鹫往北郡方向回归。

　　很显然，那位孩子国王已经知道了你要干什么，他不会允许你那么做的。

　　我听说他把洛萨元帅视作父亲一样”

　　“这种事还用听说吗？“

　　布莱克撤嘴说：

　　“瓦里安在达拉然之战里都已经明着叫父亲了，我当时可是在旁边看的清清楚楚。但按理说，我这热心海盗是要帮助他复活老爹唉。

　　你看洛萨那不生不死的样子多难受？

　　我这么做，瓦里安应该感谢我才对。"

　　“你让一个圣骑士国王，感谢你把他视作父亲的人物复活成亡灵？还是一个能统帅其他亡灵的死者之王？

　　埃瑞丁用一种看疯子的目光看着布莱克，他坐在这颠簸的马车里，用一种极为疑虑的语气说：

　　这种事我们想都不敢想，我不得不再次佩服你的胆大包天，说实话，我和我的兄弟们是真的不想参与其中。

　　现在我们和人类王国的关系不过是敌对，但真要参与到这件事里，真要帮你达到目标，那可就是不死不休了。

　　以后整个东部大陆都将再没有黑灵海盗团的存身之处。“

　　“你自己听听你说这软弱的话！这是一个立志于要搏击大海的海盗能说出的话吗？”

　　布莱克眼睛一转，当即讥讽道：

　　“什么叫东部王国再没有你们的存身之处？你是傻了吗？你是海盗啊，什么时候需要在陆地上有藏身之地了？

　　你们自称为黑暗泰坦的忠诚仆人，却连和秩序阵营彻底切割的勇气都没有，难怪你们已经存在了近三十年却一事无成。

　　这么软弱的你们，真的能肩负起萨格拉斯大人对你们寄托的希望吗？“

　　“你少说风凉话，这次是真的不一样！“

　　埃瑞丁头疼的摘下自己的诅咒战盔。

　　那如黑色流沙塑造的脑袋上空洞的双眼恶狠的瞪了一眼臭海盗，又把目光看向两人之间桌上放置的活木剑匣。

　　这才离开德拉诺不到一天，这被大德鲁伊塑造的魔刃封印就已经开始枯萎，那原本充满生命力的剑鞘变的灰扑扑的，其上不断开放的花朵也已经干枯无比。

　　按照这个速度的侵蚀，最多到明天清晨，这活木剑鞘将彻底失去对霜之哀伤死亡之力的抵抗，到那时，魔剑将真正播散自己的死亡威能。

　　“这种东西“

　　成分极其黑恶的黑骑士首领皱着眉头，他说：

　　“这种东西在东部王国能引动的灾难让我想一想都会感觉到触目惊心，我也不怕你笑话，面对你的邀请我感觉到恐惧。

　　我绝对不是什么好人，但你要做的事却已超越我对‘邪恶”的定义。

　　这让我难以做出决定。“

　　"当然当然，我知道我邀请你参与的事，确实要比从孩子手里抢糖果邪恶一些，相比你们平日里四处抢掠的行动而言，也有些超越黑骑士们的‘善良’底线。

　　我知道这让你很为难。

　　布莱克叼起烟斗，拉长声音说：

　　“但既然你们这么善良，那还做什么海盗啊？要不要我介绍你们去暴风城孤儿院里当个监护者？我给你说，那边工作的条件不错呢包吃包住，每周单休，还有单间供你们休息，孩子们很可爱听话，他们会和你们拉拉手一起跳舞唱歌，然后称呼你们为‘黑骑士叔叔。

　　你们也一定会喜欢那里的。

　　怎么样？

　　考虑一下吧？”

　　面对臭海盗辛辣的讥讽，埃瑞丁不发一言，看得出来，他是真的犹豫，举棋不定。

　　布莱克看到这种情况，便叹气说：

　　“你知道无尽之海现在很热闹吧？南海的地精们组建了自己的黑水舰队，要和南海上各路海盗豪杰们较量一下。

　　那些贪婪的混蛋已经意识到了库尔提拉斯的衰弱，南海混乱的秩序变革就在眼前，每天都有新的海盗团伙出现，每天都有倒霉蛋们被弄死在大海中。

　　因为冥狱已经被我干掉的缘故，导致大海上那些哀嚎的灵魂无处可去，我听说劫掠岛那边已经出现了真正的‘幽灵海盗。

　　而北海，那个以往被视为荒凉之地的冰冻之海上，联盟的舰队已经开始攻城掠地，显然我对他们的警告他们没有听进去。

　　国王们联合在一起要把我的舰队拇死在冰冷的大海中，而我也已经准备好和他们较量一下。

　　精灵们的迷雾之海上有夜之子海盗们肆虐，卡利姆多的回音海岸也已成血帆海盗的最后乐园，我听说风暴海那边出现了一伙巨魔和牛头人组成的混合舰队…

　　我亲爱的黑骑士，你们在德拉诺浪费了太多时间。

　　你们错过了新一轮瓜分无尽之海的浪潮，现在这片生机勃勃，万物竞发的混乱大海上已经没有了你们的位置。

　　你们也想要在这个由我一手推动的舞台上有一个属于自己的名号和自己的传说吧？”

　　臭海盗吐了口烟圈，很不客气的将烟气吐向埃瑞丁那边，他敲着桌子说：

　　”但你们有那么做的底气吗？去无尽之海上随便找个海盗问问吧，他们会一脸崇拜的说出我的名字，

　　会一脸厌恶的说出加博亚的名字，会满心恐：惧的说出法瑞维尔的名字，也会喝着酒用最粗鲁的语言祝福戴林起夜时摔死在自己的床上。

　　他们或许还能如数家珍的说出贸易亲王尤朵拉、精灵海盗王安纳瑞斯、北海女王安妮·波恩的名号，甚至是她们磨下的掠夺船长也能成为被海盗崇拜的偶像。

　　但有谁能记得你们的名字？

　　黑灵海盗？

　　哈，那是什么见鬼的玩意？

　　是新出道的马戏团组合吗？

　　我当然是在讥讽你们，但我也是在告诉你们一个残酷的事实，在咱们这一行里，不管是好名声坏名声，你最少也有个能被别人记住的名声。

　　而名声从何而来？“

　　布莱克摩挲着下巴，撑着自己的脑袋，对埃瑞丁说；

　　“你得做出点能让人记住，能让人传颂的事业啊，大哥。

　　就像是我击溃吉尔尼斯舰队，就像是我在库尔提拉斯大闹一场，干翻了风暴教会，就像是加博亚带着自己的舰队弄死了一头元素领主，就像是他现在号称统御南海天空与风暴一样。

　　来，你告诉我，你们黑灵海盗要在无尽之海插杆立旗，要加入海盗们的狂欢时代里，你有什么拿得出手的战绩？

　　寻宝的能力很好很棒。

　　但威慑不住其他人，你们就永远是其他海盗眼中的移动宝库’。

　　咳咳。”

　　海盗咳嗽了一声，手指在玛维脸颊上抚摸了一下。

　　他低声说：

　　“这是我最后一次邀请你们加入我即将开始的事业里，你们要和我联手突破联盟层层防线，将霜之哀伤送到安度因·洛萨手中。

　　你们要和我一起迎接巫妖之王’诞生，你们要和我成为那位死者之王忠诚盟友。

　　借此，你们的恶名将传遍世界，从海加尔山到守望堡，从达拉然到希利苏斯，黑灵海盗的恶名将无人不知，无人不晓！

　　其他人会因此恐惧你们，唾弃你们，厌恶你们。

　　但海盗们会因此崇拜你们，加入你们，传颂你们。"

　　说到这里，布莱克停了停，他看着埃瑞丁，说：

　　“所以，我善良的黑骑士之王叔叔，我们成交？“

　　埃瑞丁没有立刻回答。

　　但在马车窗外，已经响起了其他黑骑士们的吼声：

　　“老大，你还在犹豫什么啊！“

　　“是啊是啊，老大，我已经感觉到我腐朽的心脏在热血澎湃啦，让我们一起做大坏事吧！让他们恐惧我们！让他们歌颂我们！"

　　“我不想再被其他海盗调侃成大海的儒夫了，老大，我要向他们展示我们的邪恶！“

　　“瞧，你的兄弟们被我说动了，“

　　布莱克用耳语的声音对埃瑞丁说：

　　“无法满足下属渴求的船长是个绝对的失败者，这一点所有的海盗船长都应该学会并知道，另外，你猜，我还需要多久能说服他们叛变你？

　　黑灵海盗团虽然拉胯，但以你们神奇的能力，在不死海盗里成为一个下属派系其实也足够了呢。"

　　“够了！”

　　埃瑞丁一拍桌子，抓起眼前的酒杯一口干了，他喊到：

　　“去TM的善良，我们加入！说吧，我们接下来要干什么？"

　　“酷！就是这样，做大事就该这么豪爽！“

　　布莱克伸出大拇指在埃瑞丁眼前挥了挥，他说：

　　“第一步，我们去暮色森林，在埋葬着兽人战争中英勇战死的战士们的乌鸦岭大墓地和静谧花园墓场唤醒亡灵。

　　这个过程需要一天的时间，我要你们带着你们的仆从去封锁夜色镇和西部荒野，在我完成这件事前，

　　不许一个平民跑出来。

　　我们是要去庆贺洛萨的重生，而不是去激怒他。

　　以那秀顶混蛋的性格，若是发现我们伤害了平民，他拿起霜之哀伤的第一件事就是把我们一个接一个的砍死。

　　所以这一点很重要。

　　去恐吓那些平民，让他们老老实实的待在自己房子里，抱着家人藏在自己的床底下，让他们瑟瑟发抖的等待灾难的结束。

　　然后，我们去赤脊山，从东谷进入艾尔文森林，攻占闪金镇，最后进入北郡！“

　　“呃，为什么不走西部荒野？“

　　埃瑞丁反问到：

　　“从西泉要塞进入艾尔文森林更近一些吧？为什么要绕一大圈呢？"

　　“我要给他们足够的时间集结他们的军队，我也需要足够的时间集结我的盟友们，你们不会以为我只带着你们这群善良海盗去冲击联盟英雄的阵线吧？

　　我是去做大事，又不是去送死。"

　　海盗眨了眨眼睛，吐着烟圈说：

　　“我要让他们能召集到的所有英雄人物都齐聚北郡，我让他们亲眼看到洛萨的复活，我要让他们意识到一个动荡的时代已经开始。

　　我要让他们知道不相信先知的预言是什么的结果。

　　這會给他们敲响警钟。

　　洛萨的复活只是个开始，我亲爱的埃瑞丁。

　　相比之后会发生的事，我们要做的邪恶也不过是给这个世界即将遭受的灾难锦上添花罢了。

　　你应该懂我的意思。

　　总之，就这么办吧。”

　　数个小时后，午夜时分，暮色森林最大城镇夜色镇一片凄凉，恐怖的梦魔战驹在晦暗的城镇中四处践踏，还有那直入灵魂的恐惧嚎叫，让城镇中的每一个人都躲在自己的屋子里瑟瑟发抖。

　　他们惊恐的看着那些仿佛从地狱冲出的怪物们冲破守夜人的防线，他们听到了被打倒的战士们的哀嚎。

　　這突如其来的混乱一下子让本地的居民好像回到了兽人战争的动乱时代，但直到靠近夜色镇之外的静谧花园墓场里响起怪异的声音时，已经很恐惧的人们才骤然意识到，他们正在经历的是比兽人入侵更可怕的事。

　　尸体们活过来了在静谧花园墓场那废弃的教堂中，布莱克随手将枯萎的活木剑鞘丢在一边，他看着是浮在眼前的霜之哀伤，还有教堂之外墓地里的骚动。

　　臭海盗竖起一根手指，对眼前的魔剑说：

　　“你很激动，对吧？我感觉到了，但约定就是约定，如果你想给你的持剑人留个好印象的话，就记住我对你说的那些。

　　他是个不希望看到手无寸铁的弱者受到伤害的崇高之人，作为他即将得到的佩剑，你也应该有点底线这会让你和他更契合，而且不会削弱亡灵天灾的战斗力，反正这片大地之下埋葬的死者要比活着的生者多得多。

　　好了，紧守住这个底线，剩下的百无禁忌！

　　开始吧。

　　我亲爱的霜之哀伤，我为你搭建好了登场的舞台，现在，开始你技惊四座的表演吧。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，101.库尔提拉斯的怪物在暮色森林登陆免费阅读。https://xs.23sk.com 