    神武军的制式黑金大袍，不仅拥有一定的防御能力，可以防火、缓冲打击，最重要的是其上还有一层特殊材料，可以迷惑大部分变异兽，不会被第一时间攻击。

    五百名神武军，披上黑袍，在轰隆隆的炮火声中前进。

    天上的陈金戈和苏梦妍同时行动，将指挥权交给下面的军官，自己高速飞往兽潮后方，去寻找高等级的畸变种捉对厮杀。

    “风军座！”一位大校军衔的男人看到神武军已经出现在最前方，顶着炮火大声道：

    “第一轮导弹袭击会持续两分十五秒，预计覆盖前方二十五平方千米的面积，这个范围内，变异兽绝对活不下几个，一百秒后，第一轮火力打击结束，中间会有五分钟左右的空档期，神武军可以趁着这段时间冲进去。”

    “但是五分钟一过，后面的变异兽群就会又冲到火力覆盖区域，我们会实施第二波打击，风军座，请务必抓紧时间！”

    “好！”风花怜看了看手腕上的军表，站在前方。

    强者顶在最前面，这是人类联邦不知从什么时候起就默认的潜规则。

    一百秒很快过去, 炮火的轰鸣声戛然而止。

    “冲！”

    神武军的战士们裹紧黑袍，踏上了被烧成焦土的地面。

    这群最低都是霸体级战力的军士们速度很快, 全力奔行时, 速度远超联邦最强的民用跑车。

    空气里全是血肉烧焦的气味, 入目皆是残缺的变异兽尸体，最小的堪比卡车, 甚至有很多比楼房还大。

    但即使是身体如此强横的变异兽，也在人类的火力洗地下全部死亡。

    如果不是末日沙虫那样的战争级变异兽，来多少也只是炮灰而已。

    愈往前冲, 探照灯的光线就越衰弱，轰隆隆的地面震颤声再次响起，显然下一波兽潮已经近了。

    “散开，保持无线电通讯, 以纵队为单位，猎杀畸变种！”

    风花怜说完，神武军分成九股，一头扎进汹涌的兽潮中。

    “哼……”

    奇怪的臭味和血腥味灌到沈白的鼻子里, 他皱着眉头, 尽力躲开疯狂的变异兽，眼眸变成金色, 将动态视觉提升到极致, 在黑暗中仔细观察。

    他率领的神武军第二纵队的战士们散开, 自觉地保持在同一水平线，每人相隔二十米左右, 在躲闪变异兽的同时, 时刻注意是否有人形的生物。

    ——畸变种最著名的三个特点：跟人类一样的形态且长相俊美、极喜人肉、拥有与生俱来的“天赋”。

    当然，除了这三个特点外, 畸变种还有一些与人类不同的地方，但那属于有很大价值的研究课题或者不能被大众知晓的绝密，就连沈白也不怎么清楚。

    但无论如何, 这三个特点已经足够明显了, 现在兽潮中，除了身穿黑金军袍的神武军, 其余长得跟人类一样的, 就是畸变种！

    金色的火焰不断在瞳孔燃烧, 沈白的视界变成没有死角的慢帧画面, 一切都尽收眼底。

    远处传来神武军同袍的爆喝声，显然其他纵队已经找到畸变种，正在跟那些非人的怪物们交手。

    沈白不为所动，没有立刻去支援，神武军的每个纵队都有自己的责任范围，他全神贯注，把注意力都放在躲避兽群的冲撞和搜寻畸变种上面。

    终于，当又在地底世界狂奔五公里后，沈白看到了一个须发皆白的老人。

    他大概六十岁的样子，胡子蓬松没有一丝黑色, 面容和蔼，外表堪称俊美，如果放到蓝海市, 绝对会被拉去做老年服饰的模特。

    老人坐在比楼房还高大的巨象上, 悠哉悠哉。

    “第二纵队注意，前方一点钟方向，距离此处一千四百米左右的象型变异兽身上, 发现畸变种！”

    沈白语气极快，重重一踏，在原地留下个燃着金焰的小坑：

    “乔绵绵、张林刚，带着你们的人向那里靠拢，看到信号，同时出手，剩下的人继续推进！”

    “是！”

    在火焰的加持下，沈白化成极速的幽灵悄悄靠近，他跳到巨象的脚上，默默等了半秒钟，估摸着乔绵绵和张林刚他们已经就位后，瞬间出现在老人上方，浑身金焰大盛，犹如太阳神。

    他伸出左手的食指, 重重一按。

    不到千分之一秒的时间内, 沈白的体重增加千倍，指尖的锐度超过合金武器、肌肉力量和骨骼强度更是提高到武道宗师水平，和畸变种之间的空气阻力变为零……

    “千年之咬第一式·改·火神枪！”

    沈白的手指，已经变成耀眼的金色，手套完全遮掩不住。

    然而，形似老人的畸变种反应极快，密密麻麻的土色块状物出现在他头顶，每一块都散发金属的毫光，拥有恐怖的防御力。

    ——怪不得在战场中央，这个畸变种敢大摇大摆地坐在变异兽身上，他的“天赋”竟然是纯粹的防御系，这是在钓鱼！

    “乌龟壳子！可笑！”沈白冷哼，金灿灿的左手食指全力点在块状物上，竟然如同穿透豆腐一般轻松，直接戳到畸变种额头上，随后破坏头骨，硬生生插了进去！

    强大的破坏力和高温瞬间爆发出来，巨象型变异兽哀鸣一声，比楼房还高大的身体被拦腰砸断，沈白按着畸变种的头颅，犹如金色的战神，往地下狠狠一砸。

    轰！

    地底世界几乎颤抖一下，畸变种撞到地面，以他为中心，方圆百米都凹陷下去，巨大的力量震死了这范围内的所有变异兽，狰狞的蜘蛛网延伸数里，尘埃被掀到万米高度，让黑暗的地底愈加深沉。

    轰！轰！轰！

    下一秒，沈白麾下的第二纵队赶到，疯狂攻击奄奄一息的畸变种，他们的战斗经验丰富，知道战场上就要趁你病、要你命。

    “呼……”

    沈白调整呼吸，脸色有点发青，左手手指隐隐作痛。

    刚才那一瞬间，他爆发了几乎所有的火焰，体力有些不支。

    比起B级的天启者能力，他的武道修为还是太弱了，无法发挥【暴君】的全部潜力。

    然而，就在他想落地汇合队友的瞬间，眼角却瞥到一丝微光。

    沈白的毛孔几乎炸开，刹那间，绝无仅有的威胁感出现在他脑海中，千钧一发之际，他下意识地举起左手，握住那丝微光。

    砰！

    微光划破他的皮肤，悍然撞到沈白的胸口，仿佛被高速飞行的巨型客机砸到一样，沈白被巨大的冲击力撞出去，轰隆隆在地上拖出一道百米划痕。

    “噗嗤！”

    沈白吐出一口鲜血，盯着远方，金色的眸子愈加灼热：

    “这个威力……起码是伽马级的畸变种！”

