
　　第二日天光大亮，商皇更迭，老皇驾崩之事便已然震动了整个朝歌城，并在万界通识球的传播之下，传遍了整个大商，乃至于八百诸侯国！

　　之后，一众商朝大臣，重臣，纷纷自各个城池走出，以最快的速度奔赴朝歌。

　　天下间一时风云突变。

　　.........

　　“混账！混账！简直是岂有此理！”

　　帝宫某处偏殿之中，闻仲须发皆张勃然大怒，强横的气息引动天相显现，朝歌城上黑云压顶。

　　“太师息怒，太师息怒！”

　　前来通传的费仲吓得心惊胆战，在这股浩荡气势之下，几乎都要窒息了。

　　闻仲乃是大商顶尖高手，只在先皇之下，执掌大商数十亿大军军势为一体，一动间好似大商数十亿大军齐齐咆哮。

　　没有当场将他吓死，已经是他胆量过人了。

　　“自大商立国至今，二十九位先皇，何曾有过这般荒唐之举？”

　　闻仲怒火稍熄，面色黑如锅底：

　　“登基何其庄严肃穆，岂容升斗小民观看？！”

　　“老太师息怒啊，此事，与小人无关啊。”

　　费仲暗暗叫苦，他也不知晓，这位大王怎么就想到了在万界通识球之上“直播”登基画面这般念头。

　　以至于，这位老太师在登基大典之上全程黑脸，回来之后便爆发了。

　　首当其冲，便是他与尤浑这两个陪伴大王的家臣。

　　“大王呢！”

　　闻仲收敛怒火，道。

　　“大王，大王说他在沐浴更衣，大朝会推迟。”

　　费仲面色僵硬，呼吸不畅。

　　“岂有此理！新王登基，不首先召集群臣议事，商议先皇封号，陵寝等诸多事宜，竟要推迟大朝会？！”

　　闻仲再忍不住，一脚将费仲踢出去，踏步走出大殿。

　　直接敲响了大朝会之钟，召集群臣议事。

　　“噗！”

　　费仲吐了口血，踉跄前去通报。

　　即使被一脚踢了个半死，费仲都不敢有丝毫怨气。

　　这位老太师镇压大商军队超过二十万年，历经两帝，算上当今，可就是三朝元老，威势之笼罩，无人可比。

　　莫说是踢他一脚，便是当场打死他，都没人敢说什么。

　　当！

　　当！

　　当！

　　朝议钟声回荡在帝宫之中，更辐射十方，震动了整个朝歌城。

　　诸多之前被斥退的文武臣子们听闻之后，纷纷奔赴帝宫。

　　“哈欠！”

　　帝宫大殿之上，刚刚继位的商皇，帝辛懒洋洋的打了个哈欠，睡眼孟松：

　　“老东，咳咳，老太师敲响朝钟，想要干什么？”

　　这些日子，他无日无夜的都在适应祖祖辈辈商皇传下的力量，可谓是心力交瘁。

　　“大王！”

　　声如雷霆，震的帝宫之中诸多文武大臣都是一哆嗦。

　　闻仲怒目圆睁，恨铁不成钢：

　　“刚登基便这般懈怠，你要坏我大商三百万年的江山吗！”

　　帝辛好似也吓了一跳，这才擦去眼角泪痕，看向御阶之下的一众臣子，以及那好似怒狮一般的老太师。

　　闻仲，截教门人。

　　张桂芳，截教门人。

　　洪锦，于化龙，龙吉，魔家四将，丘引，张奎等等坐镇一地的总兵，大多也都是截教众人。

　　那个躲在角落里悄悄看的，是申公豹？

　　那混在侍卫里的大胡子，是姜子牙？

　　姜子牙身后，岂不是哪吒与杨戬？

　　加上零零碎碎的一些小角色，占据这朝堂一半有余了。

　　乍一看，除了皇叔比干，老臣商容等老臣，近些年的生面孔，全都是二教门人。

　　有趣啊。

　　帝辛垂下眸子，遮掩下眸子深处的一抹幽光：

　　“老......老太师在教训孤王吗？”

　　毫无疑问，这位截教三代弟子，执掌大商兵马大全的老太师，是重中之重。

　　数十万年来，这位老太师自然是效忠商朝的，但是一旦师门有令，又当如何？

　　纵使梦中他曾看到这位老太师的忠心，但，那也仅仅是个梦而已。

　　“今日之大王，似乎有些不对劲.......”

　　诸多臣子心中都升起一丝疑惑。

　　不过短短数日而已，这位曾经畏老太师如虎的帝子受，便丝毫不畏惧老太师了？

　　即便是有登基为帝的原因，但这转变也还是太大了。

　　“嗯？！”

　　闻仲胸膛起伏，鼻孔中哼出声来，似乎也有些惊讶。

　　他当然知晓商皇更迭之时，新皇的心性将有变化，但也不应该有这么大的变化！

　　“老臣蒙先皇托孤，赐下打王金鞭，若大王行止不端，如何教训不得！”

　　闻仲便大喝一声，眉心间天眼迸发一道金光射向了帝辛。

　　却是怀疑帝辛被外邪所侵了。

　　历代商皇虽然强大，但却不是无敌，人道龙气也不是万邪不侵！

　　嗡~~~

　　金光垂流，将帝辛笼罩在内。

　　几度流转之后，没有任何动静，倒像是为帝辛披上了一层金装。

　　“没有.......”

　　闻仲瞳孔一缩，帝辛身上披着人道龙气，金黄威严，无有丝毫邪魔入侵的迹象。

　　帝辛眼皮跳了跳，又跳了跳。

　　他强忍着当场打死这老东西的念头，冷声道：

　　“老太师莫非怀疑孤王是妖孽？要斩妖除魔？还是说，老太师想要造反，打死孤，取而代之？！”

　　“大王！”

　　闻仲一惊，跪倒在地：“老臣历经三朝，数十万年来兢兢业业，对大商的忠心，天地可鉴，日月可表！”

　　“大王明鉴，老太师只是一时情急。”

　　老相商容踏步出列，微微躬身，为闻仲求情。

　　他虽然也不喜闻仲霸道，但却深知，这位老太师在大商何等能量。23sK.com

　　数十万年来，南征北讨，八百诸侯哪个没被他打过？

　　大商真正的架海紫金梁，擎天白玉柱。

　　“罢了，罢了。”

　　帝辛斜靠在宝座之上，摆摆手让闻仲起身。

　　自己乃是无上心魔大自在天主的转世，可不是曾经畏之如虎的帝子受了。

　　若不是知晓闻仲忠心，他此时都要出手。

　　试一试自己暴涨亿万倍的力量了。

　　“谢大王。”

　　闻仲起身，胸膛平复下来。

　　只要大王没有被外邪所侵，些许的性子，却是算不得什么了。

　　他年龄毕竟还小，自己还有时间慢慢扭转过来。

　　“孤近些日子心神有些匮乏，却是怠慢了老太师了。”

　　帝辛俯视群臣，淡淡说道。

　　心魔顺逆由心，闻仲也好，其他人也好，念头根本瞒不过他的感应。

　　你想改变我，那便看看，是谁改变谁吧。

　　“大王。”

　　这是，比干自群臣之中走出，拱手道：

　　“近些年来，西伯侯招兵买马，实力与日俱增，只怕对我大商不利，是否需要让西伯侯派遣质子来朝歌城？”

　　比干乃是王族，最为关注其他诸侯。

　　尤其是有了万界通识球之后，更是对于诸多侯国十分了解。

　　不由得，对这些年西岐的动静心惊。

　　其他诸多臣子也皆是心头一动。

　　隐藏在臣子之中的申公豹，姜子牙等阐教弟子更是抬起头来。

　　他们奉承师命前来朝歌，便是要辅助大商，镇压诸多诸侯。

　　尤其是西岐。

　　“西伯侯.......”

　　帝辛嘴角泛起一丝涟漪，眸光幽幽道：

　　“质子便不必了，直接开战吧！”

　　“派遣质子的话......嗯？！”

　　比干正想说召见质子的流程，猛然回过神来，不由得瞠目结舌：

　　“大，大王你。”

　　“开战？”

　　大殿之中的诸多臣子也顿时为之色变。

　　“你们没听错，孤也没说错。”

　　帝辛斜靠在宝座之上，轻弹手指，道：

　　“八百诸侯太多了，这世间，留下一个大商，便足够了！”

　　后一句，帝辛却并未说出口，省的多费口舌。

　　屠灭西岐之后，他自然就能一鼓作气扫灭八百诸侯。

　　念动间，帝辛也不在意一众目瞪口呆的大臣，轻喝一声：

　　“费仲尤浑。”

　　“啊......啊，臣，臣在！”

　　“臣在！”

　　费仲尤浑一个哆嗦，自群臣之中走出，跪倒在地。

　　“西岐招兵买马，图谋不轨，正要一鼓作气，将其彻底斩杀！”

　　帝辛眸光幽冷：

　　“你二人传寡人旨意，莫说本王不教而诛！”

　　那个梦里，他曾看到西岐造反，自己自焚而死，国破家忘的一幕。

　　他虽然并不相信区区西岐有这么大能耐，但是，却也不妨屠灭西岐。

　　“大王三思啊！西岐虽有招兵买马之嫌疑，但是却没有反意啊！私自讨伐，只怕会引来其他诸侯的猜疑，反抗。”

　　“大王万万不可，万万不可啊！”

　　“西岐实力乃是八百诸侯之冠，若是讨伐不利，其他诸侯趁机犯上作乱，便是大祸啊！”

　　费仲尤浑尚未开口，大殿之中便群声汹涌，似乎所有臣子都站起来反对。

　　但帝辛却能感知到，所有阐截二教的弟子，心中都古井无波，虽有惊诧，却反而带着一丝跃跃欲试。

　　真正反对的，只有商容，比干等老臣子。

　　便是大商一人之下，万万人之上的太师闻仲，都没有反对。

　　至于费仲尤浑，面色惨白一片。

　　让自己两人去传旨，岂不是九死一生。

　　“孤意已决！”

　　帝辛豁然起身，拂袖长喝一声：

　　“太师何在？”

　　“老臣在！”

　　闻仲神色一肃，躬身上前一步。

　　“孤命你与武成王黄飞虎，率领青龙关首领张桂芳，三山关总兵洪锦.........”

　　帝辛直接将大商所有阐截二教的弟子点了个遍：

　　“去讨伐西岐吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1479章 昏君的日常免费阅读。https://xs.23sk.com 