
　　看着血池中的小巨人，楚齐光给这玩意取了个名字叫种田者。

　　“长这么壮，一看就是种田好手。”

　　之后楚齐光直接施展了炼魔术，发现这一次施展成功了。23sk.Com

　　对方的体内此刻有血池打入的气血在流转，让他能够控制这头活尸。

　　还要多亏这头活尸生前的人类大脑，让他保有一些基础的智能，能够处理楚齐光一些简单的语音命令。

　　控制了这头‘种田者’以后，楚齐光就测试了一下他的体力，发现至少是普通活尸的三四倍。

　　而且经过血池的充能之后，新的活尸再也没有了对于进食的那种渴望，不会再发狂了。

　　不过运行的过程中，这头活尸会不停消耗血池打入的气血。

　　楚齐光估算了一下，血池一次打入的气血，足够让种田者不眠不休地工作一天一夜。

　　“一个这样的种田者，大概一个人就能负责几十亩的耕田了。”

　　“但种田者需要每天泡进血池里补充气血。”

　　想到了这里，楚齐光已经再次看向了血池。

　　血池中的血水仍旧在不断翻腾、涌动，就好像一名武者在不断运转自己的气血一样。

　　在楚齐光的理解中，这个血池就是一个活着的器官。

　　每天除了进食和工作之外，就是不断地运转气血进行修炼。

　　随着时间的推进，修炼后的血池就会不断成长，拥有更多、更强的能力。

　　整个过程，就像是武者从第一境修炼到第五境一样。

　　楚齐光心中想到：“这是一个利用道术和武道创造出来的机器。可以像武者一样自我成长、提升，然后运用道术的力量来修复活尸、改造活尸。”

　　而除了可以投放谷物、肉类等进食之外，投放丹药也能加快他的成长速度，就好像是武者服用丹药。

　　但哪怕不进行投喂血池其实也可以维持运转，慢慢地自我补充气血，只是会停止成长。

　　现在血池每天自我恢复的气血，就足够改造一个‘种田者’，或者10个‘种田者’进行一次气血补充了，想要补充更多气血……便需要投放食物。

　　接下来楚齐光想了想，就把王才良、还有妖隐村现在负责种田鼠妖金吉、负责养鸡的宋白石都喊了过来。

　　此时的血池之中，原本几近透明的池水已经再次多了一丝红润。

　　看着这个有些诡异的血肉池塘，还有池塘边站着的足有两米高的种田者，王才良是满脑门子的汗水。

　　这些天来他当了青阳商会的总裁，在商会之中简直是一言九鼎、呼风唤雨，连他爹和他说话的语气都不一样了。

　　原本那些酒肉朋友更是对他尊敬有加，成天拍着马屁，向他打听股价还有纺织厂的事情。

　　天天晚上还要吃酒席，动不动又要去青楼里应酬。

　　虽然每天的工作都比过去忙了许多，但王才良这小日子还是过得美滋滋的，感觉自己已经走上了人生巅峰，甚至武科也有点懒得考了。

　　直到现在，再次被楚齐光喊来妖隐村，站到了血池和活尸面前，他就好像被一盆凉水浇在了身上，淋了个透心凉。

　　王才良看着身边的妖怪和眼前的活尸，心中一阵长吁短叹：‘唉……好好做生意不行吗？楚齐光干嘛老要搞这些歪门邪道？这被抓住了……是要全家充军的吧。’

　　与一副被逼上梁山感觉的王才良不同，鼠妖金吉一路逃难来到了大汉，却是吃尽了苦头，能在妖隐村安安稳稳种地已经让他很开心了。

　　现在不仅是有田种，还有活尸辅助种田，更是让他感觉轻松了许多，只希望能一直在妖隐村这么安安稳稳过日子就好了。

　　另一旁的宋白石原本是南涧村的村民，已经是等死的他们被楚齐光拉到了妖隐村，还施展了天妖筑基法恢复了体力，这些日子在妖隐村种田、养鸡、造房的日子，对他们来说简直犹如重生。

　　看到了身高两米的种田者之后，金吉凑了上去连连惊叹：“这……这也是活尸？怎么像是活过来了一样？”

　　一旁的宋白石瞪大眼睛看着种田者，脑海里立刻就想起了自己那变成了活尸的孙子，结结巴巴地看向楚齐光：“这……活尸是死而复生了？”

　　楚齐光摇了摇头，告诉了他们这只是利用血池对活尸进行了升级改造。

　　然后楚齐光试了试……让种田者听从王才良、金吉、宋白石的命令，发现完全没有问题。

　　种田者保留的大脑让他能够理解这个简单的指令。

　　然后又让王才良指挥种田者，让种田者听从乔智的命令，发现也成功了。

　　接着楚齐光又让王才良、乔智同时下令，发现种田者会听从王才良的命令。

　　如此便形成了楚齐光到王才良，再到乔智这三层权限。

　　种田者的智能比楚齐光想象得更要高一些，不但能够多次授权，还对权限的高级、低级有所反应。

　　楚齐光微微一笑，满意地点了点头：“不错。”

　　一旁的乔智却是提醒道：“这样岂不是谁都能控制这活尸了？会不会不安全？”

　　楚齐光笑了笑说道：“就是要谁都能用才好。我需要的不是一只听话的活尸军队，而是人人都能配合的生产伙伴。”

　　不只是血池改造出来的种田者，就连血池本身……楚齐光让王才良试了试，他也能操控自如。

　　这在血池的创造者看来，本来被认为是一个缺陷，但在楚齐光看来……这种便捷性才是血池最大的优点之一。

　　就好像刀剑一样，人人都能使用并不是缺点，只需要小心保管，别让对手抢去。

　　接下来在楚齐光的吩咐下，王才良去县城里进一批药材，顺便让叽叽喳喳帮忙运输。

　　金吉则挑选了9只活尸拉到了血池这边。

　　宋白石则是把养殖的公鸡赶了一批过来。

　　做完了准备之后，楚齐光一口气制造了9个血池，然后对拉来的9个活尸统统进行了升级改造。

　　看着血池中一个个身材壮硕的活尸，王才良的心中无奈叹道：‘唉……真是越搞越大了，这下全家充军估计都不够了，估计被抓了就要满门抄斩了。’

　　现在满门的脑袋悬在剑下，王才良只能心中告诫自己以后做事一定得加倍谨慎。

　　接下来楚齐光留了2个种田者看守血池，再安排了叽叽喳喳日夜巡逻，然后就把剩下的8个种田者交给了金吉，让他负责分配。

　　至于剩下喂养血池、改造活尸之类的事情，楚齐光也全都交给了种田的金吉、养鸡的宋白石还有掌握了青阳商会和部分《不死药》咒文的王才良。

　　等楚齐光以后回来了，直接收割成果就行了。

　　“有了血池和种田者，只要今年的开荒完成，明年养上万人口都没问题，活尸们也将逐渐更新换代，妖隐村将更加壮大。”

　　“到了那个时候，通天老妖手里能用的妖怪、活尸也就更多了……”

　　忙完了妖隐村的进一步安排之后，也终于到了要启程赶去朝瑶山的时候了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第154章 种田者免费阅读。https://xs.23sk.com 