    战争，就是实力与运气的叠加，战争的胜利有一半是在赌运气。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ 李毅峰的运气不错，他在这一次的狙击手对决中，用这个从资料上学习来的反狙击战术赌赢了豺狼手中装备了先进的热成像仪。

    对于“九头蛇”这种富得流油的武装力量，给手底下的队员装备价格高昂的单兵热成像仪也是情理之中的事情，所谓的战争实力，有一大半就是体现在金钱上。

    李毅峰给安全套气球做的伪装很逼真，加上那支露出枪管的m4oa3狙击步枪，从远处看很难辩其真伪。灌木丛中的豺狼阴冷的一笑，从身后的背包中取出单兵热成像仪戴在自己头上，顿时，在他眼前出现一块橘黄色如人头大小的球形斑块。

    “高科技，真是好东西啊！”豺狼兴奋的舔了舔有些干涩嘴唇，挪开眼前的热成像仪，把眼睛贴在目镜上，把已经压下二道火的扳机扣到底，低着枪托的肩膀一颤，子弹经过消音器的处理，狠狠地射向李毅峰的“脑袋”。

    在子弹穿过接触到“脑袋”的时候，被吹胀的安全套连同那颗拳头大小的热泥团瞬间被击碎，就连那支被李毅峰用作点睛之笔的m4oa3狙击步枪也被打穿，让躲在暗处的李毅峰心疼不已。

    “十环。”

    看着橘黄色的热源点在自己的热成像仪中消失，就像是人被子弹爆头后，脑袋歪倒在一边的样子，让豺狼顿时有种再狡猾的狐狸也躲不开聪明的猎人的成就感。可惜他目前还不知道，从李毅峰布下这个替身的时候，猎人与猎物的角色已经彻底完成了互换。

    豺狼，如同他的代号一样，他是一个谨慎并且狡诈的人，在热源点消失后，又利用戴在自己头上的热视仪观察一段时间后，才悄悄从自己的狙击阵地中现身，端着狙击枪前来查看他的“战果”。

    当他挑开盖在背包上的迷彩服，看着那只重新恢复成细长状的安全套时，心中咯噔一条，强烈的不安与危机感涌上他的心头，这个时候他如果还不知道自己被耍了，他早就已经死在了充满战乱的非洲了。

    “欢迎参观我的艺术品！”一个冰冷、毫无感情波动的声音在豺狼的耳边响起，这个声音宛如一道惊雷，把他炸的呆立当场。

    看着眼前这个从灌木丛中走出，拥有者比李然更俊美相貌的男人，豺狼扔掉自己手中的狙击枪，手向左大腿快拔枪套中的自卫手枪摸去。

    嘡！

    豺狼的枪只举到一半，他的眼睛甚至还没贴上目镜，李毅峰握在手中的p228自卫手枪就响了，一颗金灿灿的子弹壳从抛壳窗飞出，子弹钻进豺狼的双眉之间，在彻底破坏他的大脑后，从他的后脑勺飞出，在他的脑后爆出一团血雾。

    “咳……”

    豺狼的喉间出一声短暂并且怪异的声响后，睁大着双眼，仰面向后倒去。

    李毅峰摘下豺狼戴在头上的单兵热成像仪，看着死不瞑目的豺狼，说道：“科技虽好，但有些时候也是会被人的，而这种骗人的结果就是丧命！”

    原本李毅峰还在为自己的狙击步枪被打烂而有些心疼，但是看到那支被豺狼仍在地上的am狙击步枪时，什么心疼、郁闷全都在瞬间烟消云散了。

    “好东西，正宗的英国原装货啊。”李毅峰看着手中这支枪身为墨绿色，采用1o独立弹匣供弹和传统手动枪机操作，加装了消音器和光学狙击镜，有效射程可以达到11oo米的狙击步枪，眼中抑制不住的流露出欣喜之色。

    这种由英国精密国际研的北极作战系列的狙击步枪，比起国产的85式狙击步枪，甩它三条马路都不止。

    李毅峰把枪放到一旁，上前从豺狼的尸体上把他的吉利服扒了下来穿在自己身上后，又跑到豺狼的狙击阵地，把他的背包又从头到尾彻底搜刮了一番。

    本着物尽其用的原则，李毅峰并没有把豺狼的尸体留在原地给野狼当点心，而是用一根伞绳把他的双手捆住，并用一根韧性不错的藤蔓把他吊上树枝，把藤蔓绑在树干上后，李毅峰又爬上树，取出一颗手雷，塞进他手里，用一根透明的鱼线系在保险销上并把保险销拔出四分之三后，把鱼线的另一端系在树枝上，为了达到良好的伪装效果，李毅峰甚至还用从豺狼背包中搜出来的伪装油彩，在鱼线涂了一层，防止它在空气中产生反光。

    跳下树，拿起豺狼的步话机，利用他们的通讯频道，李毅峰向他的同伴送已经抓获目标的消息后，消失在树林深处。

    不管他的同伴会不会相信这则消息，即便不相信，也会处于对豺狼安危的考虑赶来支援。当他们看到被拔得只剩下一条内裤的豺狼掉在树上时，出于战友之情，一定会砍断藤蔓把他放下来，到那个时候，手雷的保险销会因为尸体的落下而完全脱落，届时不管是“九头蛇”也好，巴朗手下武装力量也好，李毅峰精心设置的尸体诡雷都会对他们起一次致命的打击。

    ……

    李毅峰所料的不错，蟾蜍在收到“豺狼”出的消息后，果断中止了自己所要执行的任务，顾不上李然的劝阻，立即折身前往豺狼所在的狙击阵地。

    “烈焰”行动组里的所有队员都知道，蟾蜍和豺狼除了是战斗过程中合作伙伴，两个人更是床伴，所以蟾蜍对豺狼的声音无比熟悉，一听便知真假。

    意识到豺狼出事的蟾蜍，心急如焚。而当他看到全身上下只剩下一条短裤，被吊在半空中，早已气绝身亡的豺狼时，更是龇目欲裂，抽出自己身上的格斗军刀，一刀将系在树干上的藤蔓，双手接住豺狼的尸体。

    在豺狼尸体掉落的过程中，那颗被塞在豺狼手中的手雷保险销顺利被拔出，蟾蜍看着握在豺狼手心中正“嗤嗤”冒着白烟的手雷，眼中没有惊恐和慌乱，有的却是一丝解脱……

    轰！一团硝烟升腾而起，爆炸的火光把豺狼和蟾蜍包裹在一起，这两个关系本就亲密的战友，这一次是彻底的融合在了一起。