    

    “放心吧，现在天干物燥，这一路上有多少树木和落叶相信你们都能看到，这些东西一旦被点燃，没有外力灭火的话，恐怕要把这一片地方烧成白地才会熄灭，而且丧尸一个个都跟木乃伊一样，点着就灭不了，而且树林稠密，丧尸就算是躲也只能往后缩，不会再跟在咱们屁股后面来了，放心吧！”蒋澎龙也边看边说道。

    孟魂点了点头，蒋澎龙说得没错，丧尸这边绝对不会好受，起码会死上大几万，因为这些丧尸基本上都进入了埋伏圈以后自己才下令打爆那些油桶，就算跑也跑不了太多，自己离着火源有些距离，但是强烈的火焰都让自己这么远都觉得口干舌燥，那些在火焰中的丧尸能好的了才怪了。

    这会空气中弥漫的不光是烟味，还有一股肉被烧糊了的味道，看着火势只要不下雨，两三天都灭不了，只要火不灭，丧尸就跟不上来了。

    后面发生了什么事情，前面的那些普通人根本不知道，自然也不会知道自己在鬼门关门口溜达了一圈后，又被拉回来了。

    一群人颤颤巍巍的过桥，有恐高症的基本上都是被人拖着过去的，两边的绳子也有人不断的检查以防忽然断裂，终于在三天后全部过桥完毕，孟魂带人清空了一座小村，留下了够吃十天的食物，他们开车绕道估计在一周左右，留下十天的食物应该是没有问题了。

    安顿好了一切，孟魂和王森开始了他们的长征，所有重型车辆和重型武器都不能丢弃，一路上还是孟魂拿着对讲机坐在小羽背上在前面开路，后面车队跟随，一路上路过的村镇基本上都已经完全倒塌，大量丧尸被压死或者无法动弹。

    很多村子被夷为平地，这些村庄里的丧尸都不多，孟魂带人消灭了丧尸之后，在废墟里找到不少物资，让自己车队的库存又丰富了许多。

    这条路上都是村庄和小镇，丧尸的牧群效应在这里被发挥的淋漓尽致，在一条山路上孟魂居然发现了一群超过二十万的丧尸群在缓慢的向前移动着，怪不得一路走来丧尸稀少，原来全都跑到这里来了。

    这一群丧尸孟魂找了一棵距离丧尸几百米的树趴在树顶上看了半天，在里面发现了十二只咆哮者、三只巨臂还有八只大头丧尸，看来这种特殊丧尸出现的几率应该非常小，不然不会这么多丧尸里面才出现了这么几只。

    孟魂下了树叫来了小羽，这些特种丧尸除了巨臂之外剩下的两种都很好杀，这种祸害真的不能留下，孟魂决定来个空中轰炸，回到车队拿了足够的手雷，孟魂再次出发。

    大头丧尸能控制人类的思维，具体控制范围孟魂也不知道，所以孟魂也不敢离的太近，只能从二十几层楼的高度往下扔手雷，三十几颗手雷全部扔完后，除了巨臂丧尸之外，剩下的特殊丧尸被消灭一空。

    从空中看，丧尸铺成的地毯上一个一个被炸出来的空隙让孟魂感觉很爽。

    下面的丧尸对着天空无可奈何的怒吼着，巨臂丧尸甚至抓起石头向孟魂扔了过来，幸亏小羽飞的高度合适，不然真有可能被巨臂丧尸砸中。

    绕过这个尸群，车队又走了三天终于绕过了改道的W河，孟魂开始有点归心似箭，以前距离基地远还没有什么感觉，距离越近越觉得想回去，毕竟那个基地是自己一手创立的。

    这天正在休息时，李明抱着一大团东西走了过来：“孟哥你看，这是什么？”

    李明拿着一堆不知道是什么的卷在一起的东西走了过来，孟魂接过来险些闪了腰，看着李明抱着感觉很轻的东西，到了自己手里差不多有四五十斤，孟魂一边把那一团东西展开，一边问道：“李明，你小子的力量不会又增强了吧？”

    “孟哥，你咋知道的？俺前几天发现自己的力量好像又变大了一些，嘿嘿！”李明摸着头傻笑着说道。

    “卧槽！你在哪里发现这个的？”孟魂打开手里的那一卷东西差点被吓死，这是一张二十几米长，两米多宽的蛇皮。

    孟魂看到这张蛇皮被吓了一跳，以前遇到过一次变异巨蟒，也就十几米的长度，不到一米的宽度，那个时候杀那个巨蟒都是费尽了力气才成功，这个蛇皮居然比上次遇见的那个大了一倍有余，这要是碰到了，要死多少人？

    看着手里的蛇皮孟魂发现整张蛇皮基本上是干燥的，应该已经脱落下来一段时间了，上面的鳞片也已经处于快要掉下来的程度，轻轻一拔鳞片直接脱落，拿出牛角刀刮了几下，鳞片掉了不少，鳞片下面就是真正的蛇皮，孟魂以前穿的蛇皮护甲就是拿着一层做的。

    这张皮摸起来很软，孟魂用力的拽了拽，皮子很韧，把皮子放在地上，用牛角刀使劲戳了一刀，刀身陷入土地，拔出来一看蛇皮居然没有被穿透，拿出一把步枪，对着蛇皮的同一点开枪射击，每打一颗子弹孟魂都要看一下，直到第二十三发子弹，蛇皮才被打穿，这还是每一枪都打在同一个点上，这个蛇皮比起那些牛皮更轻柔，而且除了野牛王的皮，这个蛇皮比起一般的牛皮更加坚韧。

    “这个蛇皮是在哪里发现的？”凌教官看着孟魂手里的蛇皮问道。

    “俺刚才去那边山坡后面拉屎，看到一个小山洞，就是在里面发现的。”

    “孟魂，这个蛇太大了！子弹都打不穿的皮肤还是脱下来的一层皮，那么它身上的新皮应该更强韧，而且上面还有鳞片，真的要是遇到了它来攻击我们…”凌教官话没有说完，但是孟魂知道凌教官的意思。

    李可在旁边把蛇皮整个平铺在地上，差不多有一个客厅大小，李固听到有新材料也跑了过来：“这些蛇皮最少能做三十几件防护服，真是好材料啊！”李固看着蛇皮乐开了花，他本身就是研究新材料的，每次有稀奇的东西他都会拿来研究积累经验，比上次蟒蛇还要大的蛇皮更是他想要的。        

