    “晚瑜，听说你前段时间生病住院了，我给你炖了野山参炖老母鸡汤，很补身子的。”

    这天一大早，孙婷就敲响了小楼的门。

    慕晚瑜给她开门之后，她就顾自的挤进了进来，将手里的汤碗放在了餐桌上，并将盖子打开，勺子放在里面，然后转过身，抓着慕晚瑜的手就往桌前拖：“这个汤，我炖了一早上，我试过了，可好喝了，快，趁热喝了。”

    慕晚瑜皱了皱眉头，这么一大早的，她都还没有洗嗽，孙婷就拿了这么大一碗补汤给她，让她怎么消受？

    “大嫂，你将汤放在这里就好了，我等下再喝。”慕晚瑜无奈的说了一句。

    她知道，如果她像之前那几次那样，不喝孙婷送过来的汤，孙婷也会像之前那几次那样，再给她炖更多不同的汤来。

    孙婷，就是打定了主意想要赖上她！

    当然，慕晚瑜说这个话的言下之意，也是要孙婷将汤放下了，就走。

    孙婷听懂了慕晚瑜话里面的意思，脸上的笑僵了一下，但很快就恢复了过来，却笑的更加的“阳光灿烂”：“晚瑜啊，今天的天气很不错，你赶紧的把这个汤喝了，喝完我陪你去晒晒太阳。”

    看着孙婷在旁边的椅子上坐下了，嘴角挂着那虚假讨好的弧度，慕晚瑜只觉得厌恶。

    “不用了，大嫂，我的腿有些酸疼，今天不打算出门了。”

    明明，她都已经将话说的那么清楚了，可为什么孙婷还是抓着她不放呢？

    “腿酸？不打算出门？那也没有关系，反正我今天也没有什么事情，我就在这里陪着你聊天好了，不然你一个人闷在家里，多无聊啊！”

    说话间，孙婷还调整了一下自己的姿势，让自己坐的更舒服一些，看她的样子，还真准备和慕晚瑜“耗”着了。

    她当然知道慕晚瑜不待见她，可是为了能让自己的儿子江以峰开心，她也没有什么别的选择。

    其实，这段时间，孙婷也给江以峰介绍了十多个家世背景都还算不错的女孩，有几个她觉得很不错的，还被她请到家里来了，就是希望，江以峰能上其中的一两个。

    虽然，江以峰现在还没有正式的和甄美美离婚，可也不过只是甄美美仗着肚子里的孩子在拖着而已，江以峰和甄美美的婚姻早就名存实亡，彻底“散伙”不过是早晚的事。

    至于她给江以峰“相”的那些女人们，她可是一点都不担心她们会不愿意嫁。

    以江家在桑城的名声和地位，只要她说一声，想成为她儿媳妇的女人一抓一大把！

    只可惜，孙婷劳心劳力的张罗了这么多，江以峰却连正眼都没有看她张罗的那些女人一眼。

    江以峰的视线，还是锁定在慕晚瑜的身上，对慕晚瑜的爱恋，也一刻都没有停止过！

    无计可施的孙婷，也只能再次将心思放回慕晚瑜的身上。

    谁让，她的儿子，非慕晚瑜不可呢？

    她这个做母亲的，也只能顺着儿子的心愿，拉下脸面，多讨好讨好慕晚瑜了。

    “晚瑜啊，你和以峰也认识了那么多年了，以峰还比你大几岁，我是以峰的母亲，你却总叫我大嫂，我听着总觉得有些别扭，不如，你改下口，叫我阿姨，怎么样？”孙婷满脸堆笑的“建议”。

    如果她想要慕晚瑜给她做儿媳妇，又怎么能让慕晚瑜叫她“大嫂”呢，总得先让慕晚瑜将这个称呼先改过来才行。

    “那怎么行呢！”慕晚瑜只稍稍想一下，就知道了孙婷的目的，遂抬高了生意，义正言辞的说：“虽然我和你的年龄上有些悬殊，但我丈夫和你的丈夫是亲兄弟，我理所应当叫你一声大嫂，又怎么能叫你阿姨呢？这是辈分问题！”

    “再说了，如果不我叫你大嫂，却叫你阿姨，不知道人的听了，还以为我对你有什么企图呢！传出去了，损害的不仅是江家的名声，别人也会说慕家教养出来的女儿不知礼数……”

    “这……”孙婷无言以对。

    没想到，慕晚瑜竟越来越伶牙俐齿了！这话说的，竟让她找不到一句可以辩论的话。

    “算了，我还是出去晒晒太阳吧！”

    慕晚瑜只看了那汤一眼，就转了身，一边说着一边头也不回的朝门外走去。

    与其和孙婷待在一间屋子里，被孙婷“不怀好意”的盯着，她宁愿选择出去走走。

    见慕晚瑜一点面子都没有留给她，孙婷的脸上也有些挂不住了。

    可……

    “晚瑜，你等等我，我刚刚不是说了吗？我也是想出去晒晒太阳的呢！”

    见慕晚瑜快要走到门口了，孙婷忙跟了上去。

    为了她儿子江以峰，她这张老脸也不要了！

    慕晚瑜站在了门口，她没有想到素来看重脸面的孙婷竟变的这么厚脸皮了。

    “大嫂，我只打算到门外的院子里随便的晒晒。”

    “真巧，我也只打算在你们这院子里随便的晒晒，以前没觉得这荒废久了的小院子有多么的好，被你们这么一收拾之后，景色还真不错了呢……”

    孙婷走到了慕晚瑜的身边，一双眼睛里满是虚伪的笑。

    “呵~是真巧，不过，我现在又改变主意了，我刚起来，还没有洗嗽呢，我先去趟洗手间……大嫂，你就在这外面的院子里，好好晒晒吧！”

    说着，慕晚瑜又大步的走向了浴室。

    “等等，晚瑜，我也想去洗……我突然又想在这屋子里多坐坐了！”

    孙婷也转过身，再次跟上慕晚瑜。

    “那你就坐着吧！”慕晚瑜冷硬邦邦的甩出来一句。

    对于这样一个节操碎了一地的孙婷，她还能有什么办法？！

    如果孙婷是气势汹汹的过来，她倒是可以不管不顾的将人撵出去，可孙婷是笑笑嘻嘻过来的，伸手不打笑脸人。

    慕晚瑜钻进了洗手间之后，一边刷着牙，一边想着该用什么样的办法才能让孙婷死了“抓”她做儿媳妇的心……

    片刻之后，慕晚瑜将嘴里的漱口水吐掉，清澈美丽的大眼睛里，划过一抹狡猾。

    孙婷不是想要赖上她吗？

    行啊！

    看她不恶心死她！

    转过身，慕晚瑜的嘴角勾起一抹魅惑至极的笑。

    走出洗手间之后，慕晚瑜“友好”的跟孙婷说了一句：“大嫂，如果你想喝茶，就自己倒一下，我身上有些汗渍，很不舒服，我先洗个澡。”

    “你去洗吧！早上起来洗个澡，精神也会好一些！洗完澡再出来把那汤给喝了，好不好？”

    见慕晚瑜对她的态度好了很多，孙婷的心里当然是很高兴的。这一高兴，连说话的语气都温和了很多。

    “好！”慕晚瑜笑答。

    然后，慕晚瑜就走上了楼，先打开衣柜，找出她的一套颜色最为亮丽的贴身衣裤随便揉了两把，将贴身的小衣丢到了床边，贴身的小裤裤塞到了枕头下。

    当然不是完全的藏在了枕头下，而是还露了一半在外面。

    接着，她又将被褥弄的凌乱不堪，再找出盛家桐的贴身小裤裤，随便丢到了床尾。

    最后，她将纸巾盒直接放在了床上，从里面抽出一张一张的纸巾，揉成一个一个的纸团，并丢的到处都是……

    做完这一切，慕晚瑜看了一下自己的“杰作”，只觉得脸皮一阵阵的发烫，眼里却又流露出一些窃喜……

    然后，慕晚瑜就找了换洗的衣服，来到了楼下，在孙婷的视线中，走进了浴室。

    不一会儿，慕晚瑜愉快的洗完热水澡后，就走到浴室的门后面，将门拉开了一条缝，正好能探出她的脑袋。

    “那个……大嫂，不好意思，我……我忘记拿贴身的衣裤了，能不能麻烦你上楼去给我拿一下？就在我床边的柜子里，中间的那个柜子里。”

    慕晚瑜的头发还在滴着谁，被热气蒸过的脸，也红通通的一片……

    孙婷看了看慕晚瑜，只觉得她笑的很“真诚”，像是非常“羞涩”的垂下了眼皮。

    可也只有慕晚瑜自己知道，她的脸是被憋红的，她垂下眼皮只不过不想孙婷看到她眼里的“算计”。

    她真的很想知道，当孙婷看到她亲手制造出来的“案发现场”，会是怎样的心情呢！

    “我当是什么大事儿呢，不就是去给你拿套贴身的衣裤吗？行！我马上给你拿去，你赶紧的先去将头发吹干，这样湿漉漉的披散着，可是很容易感冒的！”孙婷“关心”了慕晚瑜两句，才上了楼去。

    刚走进房间，孙婷脚下的步子就骤然停住了，也脸色猛地黑沉了下去！

    因为，她看到了慕晚瑜故意放在床上的，那些试图“遮遮掩掩”，却并没有“遮掩”完全的东西。

    这真是极端的暧昧！

    就算是孙婷，看到这些东西，也觉得分外的刺眼睛！

    用脚趾头想一想，孙婷都知道，昨天晚上，慕晚瑜和盛家桐之间，发生了什么……

