    第0386章 慕晚晴的羞辱   

    顾倾城的娇躯微微一颤，脸上也紧跟着涌现了一道怒意！   

    上官虹将顾倾城脸上的神情变化给尽收眼底，不过上官虹并没有在意不说，反而脸上还露出了一道浓厚的笑容。

    

    “你说他当年会不会已经死了？”

    上官虹不疾不徐的说道：“还是说，他已经彻底的将你给抛弃了，毕竟你们身份差距不是一般的大！”

    

    “他这种人怎么可能会真心的和你在一起呢，一切都不过是想要玩玩你而已！”

    

    “而你却和傻逼一样，想要对他托付终身！”

    

    “上官虹，你够了！”

    顾倾城嘶吼道：“我告诉你，就算是他将我给抛弃了，我也不可能会嫁给你的！”

    

    “别以为我不知道你到底想要做什么！”

    

    “你们的事情一切都和没有任何的关系，休想打我女儿的主意，你……”   

    “你说的算吗？”

    上官虹满脸风轻云淡的打断了顾倾城的话：“现在的你，不过就是我手中的玩物而已，你若是好好听话，那么你就是上官家的少奶奶，若是你不听话，你就是一只蝼蚁，我想要你什么时候死，你就要什么时候死！”

    

    “甚至我还能够让你顾家从此一蹶不振！”

    

    说着上官虹的脸上露出了一道浓厚的得意之色：“好好想想吧，是今天乖乖的和我完成订婚，还是要让整个顾家从此都陷入到危险中！”

    

    丢下这句话，上官虹便直接松开了顾倾城，面带笑容的转身离开了这里。

    

    上官虹是无比得意的离开了，但是顾倾城的脸色却变得极其难看了起来，就连双拳都慢慢的攥在了一起。

    

    这一刻顾倾城的内心中充满了前所未有的无力感。

    

    她想要反抗上官虹的压迫，可是却根本反抗不了，上官虹就如同一座大山一样，直接将其给压死，不管怎么反抗，都起不到丝毫的作用不说，甚至还可能会让自己死无葬身之地。

    

    一时间，顾倾城心中慢立即涌现了一道浓厚的苦涩之意。

    

    “叶星河，你能够帮我吗？”

    

    此刻，顾倾城将所有的希望全部都放在了叶星河的身上，希望叶星河能够帮她将上官虹给解决掉。

    

    可是叶星河真的能够帮自己解决这个麻烦吗？

    

    毕竟上官虹可是十分难以招惹的，叶星河又真的愿意因为自己去招惹这样一个强劲的敌人吗？

    

    顾倾城不知道，也没有丝毫的把握，毕竟叶星河和顾倾城两人间只是朋友而已，哪怕是有点交情，也根本不深。

    

    …………   

    叶星河虽然被带到了顾家，但却根本没有人理会，毕竟大家都不认识叶星河，只是听说过叶星河将蓝凤凰给摁在地面上狠狠的蹂躏了一番，让蓝凤凰颜面扫地。

    

    可却没有多少人真的见过叶星河。

    

    没有人理会叶星河，叶星河也落的一个轻松，毕竟他之所以来这里，完全就是来帮顾倾城，越少人认识叶星河就越好。

    

    这样的话，就没有人会防着他。

    

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，上官家的人和顾家的人终于都开始纷纷登场，从而使得无数人都纷纷开始道贺恭喜。

    

    众人虽然嘴上在道贺，但内心中却有不少人都在为顾倾城而感到惋惜。

    

    虽说顾倾城之前未婚先孕，如今孩子更是已经几岁，但是顾倾城的能力十分出众啊，最重要的是还有不少青年才俊都在打顾倾城的主意。

    

    如今顾倾城却偏偏要嫁给上官虹这个变态，接下来顾倾城岂会有好日子过呢。

    

    不过惋惜归惋惜，该祝贺还是要祝贺的。

    

    面对众人祝贺，几乎都是上官家的长辈和顾家的长辈在应付，哪怕上官虹就在旁边站着，也根本没有理会的样子，给人一种十分桀骜的感觉。

    

    忽然，叶星河在人群中看到了一道熟悉的身影，这使得叶星河微微一怔。

    

    慕晚晴竟然也在这里！   

    随即，叶星河就想到之前慕晚晴所说的话，她要参加一个婚礼，是顶级九大皇族之中的一个家族，但是却完全没有想到竟然会是上官家的！   

    叶星河看到了慕晚晴，不过慕晚晴并没有注意到叶星河。

    

    慕晚晴显得很是无趣的坐在一旁，根本不去理会任何人，甚至她脸上还带着一道厌恶。

    

    “晚晴，怎么，我订婚，你好像很不开心的样子？”

    上官虹望着慕晚晴问道。

    

    “老娘有什么不开心的！”

    慕晚晴没好气的说道：“只是顾倾城被你这种人渣给祸害，也不知道是倒了几辈子的血霉！”

    

    面对慕晚晴言语上的羞辱，上官虹根本没有在意：“瞧你这话说的，嫁给我有什么不好的！”

    

    “如果你要嫁给我的话，我……”   

    “上官虹，哪怕是我嫁给你，你真的敢娶吗？”

    慕晚晴直接打断了上官虹的话，死死的盯着上官虹说道：“只要你敢说一句敢娶，老娘我就嫁给你！”

    

    上官虹脸上慢慢的浮现了一道尴尬之色。

    

    如果真要让上官虹娶慕晚晴的话，上官虹绝对不乐意，他可是十分清楚慕晚晴的底细，将这样的一个女人给娶回家，那绝对是给自己找了一个祖宗在家里面供奉着，他上官虹绝对不会做这种当孙子的事情！   

    “不敢了吧？”

    慕晚晴轻哼一声，显得十分不屑的说道：“那就不要调戏姑奶奶我！”

    

    “也不敢自己算是什么东西，就来调侃我！”

    

    “如果不是你家二爷的面子，你觉得我会出现在这里吗？”

    

    被慕晚晴阴阳怪气的损了一顿，上官虹即使心中有所不满，却也不能够表露出来。

    

    毕竟慕晚晴不好招惹，她背后不仅有慕家，同时还有战神殿。

    

    现在战神殿的殿主，更是慕晚晴的师兄，若是得罪了慕晚晴，几乎就等于是得罪了战神殿的殿主。

    

    所以现在不管慕晚晴说什么，上官虹都不能够有丝毫的不慢或者是怒意。

    

    就在这个时候，顾倾城缓缓的走了出来，上官虹见状立即说道：“倾城过来了，我先过去一下，等下咱们再聊！”

    

    话音落下，上官虹便急忙离开了慕晚晴的身边。

    

    望着上官虹离去的背影，慕晚晴微微的叹息了一声，而且脸上也涌现了一道同情之色。

    

    不过这道同情不是针对上官虹，而是对顾倾城的！   

    嫁给上官虹这种变态，接下来的生活对顾倾城来说，绝对犹如身在地狱！   

    

