一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百一十一章死而后生

    小罗听了以后也是无地自容了。

    不过为了保住性命，他只能求张铁森了。

    “铁森哥，我知道我该死，求求你救救我，我保证以后不会背叛你了，或者你让我消失也可以，我不想再这样活着了。”小罗跪着直起了身体，抓着张铁森的胳膊，哀求道：“我知道你医术高明，要不你就给我扎几针，让我不痛不痒的死去也可以，我真不想再这么苟活了。”

    他凹陷的眼眶也已经红肿了，眼泪似乎也流干了。

    只能看见他消瘦的脸庞上，还挂着两道泪痕。

    无论是谁，要不是经过了这些非人的折磨，谁有勇气说出这样的话来。

    看见小罗被那些不该碰的东西，折磨成这样人不人鬼不鬼的。

    作为他昔日的兄弟，一个个也都不忍直视，心情也都特别的沉重。

    “想要死是吗？好，那你躺好，现在就让你去死。”张铁森很平静的说道。

    小罗听了以后，突然浮现了一抹笑容，欣喜不已的说道：“谢谢铁森哥，谢谢铁森哥……”

    说完以后，小罗笔直仰躺在了黄泥路上。

    他刚刚那一抹的笑容让张铁森感觉很揪心。

    小罗是觉得自己马上就要解脱了，相比现在苟延残喘的活着，死亡对他来说，就最好的选择了。

    张铁森面无表情，就好像一个杀人不眨眼的魔头，没有任何的喜怒哀乐一样。

    他慢慢掏出了银针了，眉头微微皱了一下。

    看到张铁森真的把银针掏出来了，所有人的脸色都吓白了。

    “铁森哥，你可不能干傻事啊，就算他一心想死，也不用你来动手。”狗子挡在了张铁森的面前，神情无比愤怒。

    除了狗子，其他也都纷纷站出来劝说起了张铁森。

    “对啊铁森哥，小罗已经这样了，就算你不动手，他也活不多久了。”

    “他想死让他死吧，起码他也是我们的兄弟，你难道就真的下得了手吗？“

    “铁森哥，我们都知道你现在很气，可是你真的不能那样做。”

    “……”

    张铁森的态度一点也没有因为他们的话而改变。

    “给我让开。”张铁森冷冷的声音从容响起，就仿佛来之地狱一般让人可怕。

    发先张铁森迈出脚步了，思琪突然抓住了他的胳膊。

    “你真的想要把他弄死？”思琪没有感觉到害怕，只是有点疑惑。

    张铁森没有说话，而是微微勾起嘴角，露出了邪魅的笑容。

    当张铁森转过头的时候，那种冷酷到底的面孔，让所有人都倒吸了一口凉气，吓得连半句话都不敢说了。

    仿佛他身上有一种强大的气场，让其他不得不退后了。

    小罗看到张铁森过来了，抬起头很兴奋的问道：“铁森哥，真的不会痛吧？那你快动手吧。”

    张铁森依然没有开口，只是手捏银针的时候，眉头陡然一沉就扎了下去。

    所有人都为小罗捏了一把冷汗。

    有的转过了脸不忍心去看，有的甚至是屏住了呼吸。

    看到张铁森针扎下去的那一刻，小罗最后看了一眼蔚蓝的天空，缓缓闭上了眼睛。

    这一次，他切身感觉到自己离死亡那么近。

    但是他却没有一点的害怕，心里莫名多了一份坦诚和释然。

    张铁森手法很快切醇熟，不知不觉中，小罗的身上已是密密麻麻的银针了。

    每当张铁森扎一针的时候，其他的人都会多一份的担心。

    最后，狗子实在是看不下去了，也实在是替张铁森担心。

    可当他走到张铁森身边想要阻止的时候，却发现小罗笑的很安详。

    相比小罗之前痛苦万分的神情，狗子也觉得很奇怪。

    “难道小罗真这么去了？”狗子惶恐的嘀咕了一句。

    可当他往下看的时候，却发现小罗的身体欺负明显，说明他还是有呼吸的。

    这让狗子有些意想不到，暗暗琢磨着“难道铁森哥不是想要他死？而是在救他？”

    就在狗子感觉诧异的时候，张铁森已经把银针给收好了。

    狗子也来不及问张铁森，把小罗扶了起来，着急的问道：“小罗，你感觉咋样？”

    听到狗子的声音，小罗直接就懵逼了。

    他刚刚还一心在等死的，殊不知自己现在还能听到声音，也还能呼吸着这新鲜的空气。

    睁开眼的第一件事，小罗就用惊奇目光把自己从上到下给看了一遍，神情越来惊愕，简直浮夸到不行。

    看到小罗比之前有精神了，狗子现在可以肯定张铁森是在救他了。

    “还不快谢谢铁森哥救你。”狗子拍了小罗一把，欣喜的催促道。

    小罗立刻跪在地上，边磕头边答谢，“谢谢铁森哥，谢谢铁森哥，下辈子我一定给你当牛做马。”

    张铁森慢慢站了起来，态度冷漠的说道：“你不用谢我，这东西不是那么好戒的，我只是帮你控制一下发作的时间而已，这都是看在狗子的面子上，以前别再让我看见你了。”

    确实，张铁森不想让狗子难做。

    如果让小罗很难堪的话，张铁森知道狗子也不会舒服。

    “铁森哥……”

    狗子想要开口替小罗求情的时候，却被张铁森直接给回拒了。

    “你别说了，这已经是我最后的仁慈了，让他走吧。”张铁森心如钢铁，一副丝毫不容商量的模样。

    这次张铁森确实感觉很寒心，很难受。

    不过人都是贪心的，他并不怪小罗，只是把这笔账算到了柳飞的头上。

    张铁森转过身，对思琪使了个眼色，示意她该走了。

    其他看到张铁森要离开了，统统站出来帮小罗求情。

    “铁森哥，如果你能救他的话，就请你救救他吧。”

    “对啊，我们大家都求求你了，你救救他吧。”

    “不管怎么说，我们也都是好兄弟。”

    “……”

    张铁森停下了脚步，转过头很坚决的说道：“他这个我确实治不了，只有靠他自己的意志力去克服，如果他犯瘾的时候忍受不住，那么他一辈子也就废了。”

    看到张铁森这么无情的样子，一些人想要再开口，也不敢出声了。

    “你们所有人都给我听着，你们当中谁有去碰那东西的话，下场就不是这样了。”张铁森指着人群，铿锵有力的说道：“还有，你们谁也不用给他借钱，让我知道的话，跟他们一样直接走，以后没有任何瓜葛。”