    朱清只是全力以赴地准备着接下来与狂剑的战斗，他现在的状况虽然在外表上看起来并没有什么大碍，但是其实朱清体内的情况还是十分的糟糕的。因为朱清动用了黑色业火来防御刚才狂剑的冰风剑阵，所以现在朱清的身体被业火反噬得十分严重了。朱清的灵魂所受的伤势是最为严重的，在燃烧一半的肉体灵魂与暗獄天王交战之后，朱清又被黑色的业火多次侵蚀。

    在多次的业火的侵袭之下，朱清灵魂岌岌可危，因为多次的使用业火，肉体上的上海朱清是有办法去回复的，但是在这个世界上，灵魂就是代表你这个人存在的标志。如果一个人的灵魂消失了，那么这个人就在也没有存在于这个世界之上了。

    朱清的问题就是如此，他的灵魂现如今已经百不存一了，想必大多数人有关于他的记忆现在都会开始模糊了。接下来，如果在朱清找到回复灵魂之力的办法之前，朱清再次消耗了自己的灵魂的话，那么朱清的灵魂便会消失得无影无踪。朱清的灵魂之力，用尽朱清就会消失，再也没有朱清这个人了。

    朱清这个人的过去，现在，未来就会被这个世界所删除。可是现在的朱清他是没有时间来考虑这个问题的，因为现在朱清的敌人还在自己的面前，就是狂剑。

    在自己的面前还有敌人的情况下，朱清是不用考虑到有关于自己未来的问题的，因为他现在要面对自己眼前的战斗，这场战斗如果朱清落败的话，他是不可能存活的下来的。就算是朱清的灵魂已经快要消失殆尽了，朱清输了这个与狂剑的战斗，身死，考虑灵魂的问题对于朱清阿来说是没有任何意义的。

    狂剑看到朱清正在紧紧的盯着自己防备着自己接下来的攻击。框架下的心中也在考虑这问题，现在朱清的问题就是她觉得自己好像是赢不过朱清了。

    不是说狂剑绝的一定升不过朱清，只是因为现在，朱清对狂剑的震动实在是太大了。在接二连三的，朱清接下来狂剑的各种招式之后，狂剑的心中也不得不考虑到很多问题，她想到这个朱清到底还能坚持到多久。无论是自己从未出剑，到自己现在招式进出。自己都没有斩杀掉朱清，有好几次狂剑觉得自己已经杀掉了朱清。但是后来朱清还是挺过来了。

    朱清有着自己的苦衷。此时，狂剑也并不好受，全力运转着自己的功力，进行下一个招式的准备，这也是一种剧烈的消耗。但是狂剑实在是不敢让那种诡异的黑色火焰来接近自己了。现在，朱清开始激射黑色的火焰，意图远程进攻自己自，这样的话狂剑就不敢放慢速度停下来，只能催逼着功力，不提高速移动躲避朱清的黑色火焰。他能够强烈的感觉的的到，这个诡异的黑色火焰自己如果沾染到自己身上的时候，一定会威胁到自己的生命。

    此时朱清和狂剑心中的想法都是，自己正在打着消耗战，一定要尽快想出办法将对方击败。但是二人也都知道，自己正在消耗着，对方也正在消耗着。朱清的情况是，自己要在业火，将自己吞噬之前，将狂剑击败。而狂剑心中的想法是，在自己利用真气高速发射冰风剑，消耗殆尽之前，一定要想到办法破掉朱清的黑色火焰。二人就这样，你追你追我赶。而在如果场外有观战的人的话，一定只看到在战场之上，漫天的残影。

    朱清知道，自己一定要变招了，这样追赶下去也不是办法。在思考了片刻之后，他灵机一动，运起紫薇衍命术，急速催逼功法，令真气开始加速包裹龙血凝炎剑，终于将业火压缩成了一把黑色的火焰长剑，包裹在龙血凝炎剑的外面。现在，朱清的在这规则之力凝聚的业火包裹的龙血凝炎剑威力是不逊于狂剑的冰风剑的。朱清紧紧的握住了久违的长剑，运剑诀，大喝一声，向前一劈，一道黑色的火焰剑光，急速向雷震飞去。

    狂剑扭头大惊。他已经知道这个时候再也不能有任何的顾忌了，忙运起冰风之力，全力劈射出一团风雪破向黑色火焰剑光袭去。但是，风雪的风雷虽然威力巨大，也只是狂剑临时发出的，也不是能够轻易抵挡规则之力的，白色的冰风能量团在一瞬间接触到黑色火焰之后迅速消解，然后，黑色火焰剑光便击中了狂剑！

    但是，由于冰风能量还是消耗了一部分的黑色业火，那道黑色火焰剑光，便也只是击中了狂剑而已，狂剑迅速脱身，手中的冰风剑迅速便被黑色的火焰吞噬殆尽。

    可是狂剑不以速度见长了，朱清见到自己的目的已经达成，提起黑色火焰长剑，迅速冲向狂剑。狂剑见朱清已经欺身而来，知道这是最后的时刻了，双手在下意识的自保之力之下，运气强大无比的冰风之力，顿时天地风云起。狂剑想要在这最后一击直接将朱清击败。朱清，并没有用龙血凝炎剑直接接触冰风剑，而是，左手一张，轻轻向强大无比的冰风剑一抓，在狂剑苍白惊讶的脸庞之下，冰风剑便被朱清抓住了。朱清右手紧握的黑色业龙血凝炎剑，深深的，刺进了狂剑的心窝。就在朱清以为要结束的时候，眼前被刺杀的狂剑，变成了一座冰像，原来是分身！！！

    另一半，狂剑出现了，狂剑脸色大变的对朱清问道：“这到底是什么鬼招数？这到底是什么火？！”朱清也不回答他，又瞬间消失在了原地。狂剑此时，知道了火焰的危险性，不愿意让朱清入侵近身，便也毫不犹豫地利用自己的速度，高速的运行。拉开了，自己与朱清的距离。顺便，在了解到朱清的位置之后，发射出真气，射向追向自己的朱清。可是，狂剑眼睛睁的看着自己散发出去的真气，接触到朱清之后，立即，便被黑色火焰所吞噬，甚至，狂剑还郁闷地发现，自己的真气还居然助长了火焰的威力！

    另狂剑暂时感到安心的是，由于修为，狂剑现在的速度还是占据上风的。刚刚，被朱清近身，也是没有想到朱清的速度居然会提升一个境界。被朱清进攻了个措手不及。现在，狂剑已经完全的防备了起来，朱清再也不能近狂剑的身了。

    朱清此时心中也暗暗着急，自己不能攻击到狂剑，这是一个很大的问题，现在朱清利用业火来对战狂剑，实在是一个不得已而为之的方法。现在，朱青深刻的知道，自己是在自损一千，伤敌一千。自己，是在与时间赛跑。如果不能够，在一定的时间内击败狂剑的话，朱清自己便会先被业火所吞噬殆尽，殒命当场。

    二人遥遥相望，具是面不改色，但是此时在两人的心中，都是暗暗心惊。这与之前二人之间的肉搏又有不同。此时二人方才那一回合看是在近身肉搏。但其实两个人都知道，这是两个人在以他们刚刚得到的规则之力相互碰撞。二人在方才的那一交手之后，发现在规则之力的冲撞之下，自己周围的空间都已经开始有些不稳了。这种级别的近身肉搏又岂是方才可以同日而语的？

    朱清喘着粗气，缓缓地挺直了腰身，慢慢地望向了半空中的狂剑。在龙卷风的漩涡当中，朱清并不用担心风属性的力量对他产生伤害，肆虐的龙卷风暴是无法对朱清产生伤害的。但是，在龙卷风暴中还是不少的寒气侵入了他的体内。朱清赶忙脱离龙卷风暴，回到战场之上。朱清望向刚才自己所站在的位置，只见狂剑正漂浮在自己刚刚站立的位置之上，朱清回忆刚刚的那一击，不由得皱下了眉头。

    朱清擦了擦嘴角的血迹，望向空中的狂剑，刚刚那一剑的威力，实在是出人意料，比之前狂剑使出的招式不知道要强上多少。这一期直接振动到了朱清的五脏内附，多少让朱清受了一些斜内伤。朱清多少也有些明白了。狂剑这所谓的成名招式，究竟是如何进攻的。朱清望向半空中狂剑的空空如也的左手，皱起了眉头。

    朱清面对这样的危机，只能拼死动用业火，因为只有强大的规则之力，强大的业火之力才能够，抵抗真仙级别的狂剑手中的冰风剑，所散发出来的极寒之力。但是在之前，朱清由于，已经动过很多次业火之力，由于业火之力的焚烧，朱清的灵魂已经残破，所以不能够再轻易动用业火，甚至不能够再次动用业火，因为一旦不慎，朱清便会消散于天地之间。

