    []

    星期六听到了，从窗外传来的对他的怒骂声。

    他呼救。

    可嗓子被烟熏得几乎干哑，声音根本传不出去。

    最后，星期六绝望缩在角落里。

    “妈妈。”死的时候，星期六还从嘴里发出了这个音节。

    他至死，都希望妈妈来救他。

    可妈妈，再也没有出现过。

    星期六死了。

    死于一场大火。

    ……

    “夏珠，夏珠。”耳边传来席寒城焦急的声音。

    夏珠呆若木鸡站在原地，已经很久了。

    席寒城生怕夏珠出什么事。

    而在席寒城不断呼喊下，夏珠终于回神。

    她摊开了手心。

    “这是什么？”席寒城看着夏珠手心晶莹剔透的珠子。

    夏珠开了口。

    她的嗓子仿若也像被烟熏过一般，干哑得厉害，带着酸涩。

    “星期六的魂珠，星期六不是魔种，他消失了，他只是通灵学院的一个普通魂体。”

    席寒城一愣。

    夏珠眼中有些雾蒙蒙的湿气：“以后我再也看不到星期六了，星期六的怨念消失了，他彻底走了。”

    所谓天降的神秘报纸，所谓车祸而亡，都是星期六怨念而生的幻象。

    他对他的死，执迷不悟。

    他不愿意相信，他是被他的妈妈放火烧死的。

    所以他宁愿固执认为，他是在等妈妈的时候，被一辆车撞了。

    而夏珠看到的星期六妈妈，还有那些邻居，也源自于怨念。

    “星期六在被烧死之前，一直渴望他的妈妈来救他。”夏珠越说喉头干哑得越厉害：“这是他的怨念，也是他的执念，而我出现了，他把我当成他的妈妈了。”

    席寒城听后沉默了。

    他以为，星期六是魔种，却没想到实情会是这样。

    而这时，夏珠用力吸了吸鼻子。

    她说道：“席寒城，你知道吗，我一直觉得，父母对孩子的爱并不是最伟大的，孩子对父母爱，才是真真正正最伟大的。”

    “那是世间最纯粹最不染尘埃的感情，可惜很多人不明白。”

    说完，夏珠小心翼翼将星期六留下的魂珠放入了口袋中。

    她帮星期六完成了怨念，星期六也为她留下了魂珠。

    魂珠会帮助她，找到魔种。

    席寒城感受到了夏珠的难过，他抱住了夏珠。

    用他的拥抱，给夏珠温暖和力量。

    ……

    转眼，两天又过去了。

    如果说刚开始，夏珠甚至都觉得，地界似乎和帝城没有什么不同。

    那么现在，她感受到了不同。

    因为星期六的离开。

    更因为星期六的离开，对地界的任何人都没有影响。

    除了她和席寒城，所有人似乎都不记得星期六了。

    就连班上的学生少了一个，其它学生都没有反应。

    甚至当宫予看她一个人愁眉不展，问她在想什么，她下意识说在想星期六时，宫予张口来了一句，星期六是谁？

    “你记得你家地下室的保管员吗？我让你帮我调查的保管员？”夏珠又问道。

    宫予更奇怪了，他说道：“我家地下室的保管员？夏老师，我怎么不知道？”

    夏珠愣了愣。

    她看向了宫予。

