    紫阳战斗学院。

    五星剑修脸色非常难看。

    那一瞬间。

    他勉强有了雏形的意念全面崩溃！

    轰！

    轰！

    意念巨山彻底崩溃。

    噗！

    五星剑修一口鲜血狂喷而出。

    “你……”

    他惊惧的看了陆鸣一眼。

    这家伙……

    怎么可能？

    他修炼多年，意念也不过勉强有了一点点雏形，面对普通人已经有了优势，而这个陆鸣，竟已经将意念淬炼到那种地步！

    太恐怖了吧！

    凭什么？

    就凭一个剑修姐姐？

    可能吗？

    据说陆颜也不过才刚刚六星啊！

    ……

    “意念！”

    “这就是师父的意念！”

    小严和李昊然已经彻底震撼了。

    意念化形！

    传闻中，意念淬炼到极致，才有可能出现的招数！

    而现在……

    师父用出来了！

    原来、原来师父竟如此强大！

    他们心神火热。

    果然。

    当初的选择没有错！

    只是。

    这个形态……

    “大师姐。”

    小严和李昊然小心翼翼问道，“咱们剑卡师的意念都是如此吗？”

    “是、是吧。”

    小白的小脸上也充满忧愁。

    天呐。

    师、师父的意念怎么这个模样……

    “我明白了！”

    李昊然忽然激动起来。

    “你们仔细看……”

    “剑卡师的意念，是光盘形态，又大又圆，而剑修的意念，是剑胎形态，又长又宽，从某种意义上来……”

    “我们的意念攻防一体！”

    “甚至可以克制他们！”

    “是的。”

    “一定是这样。”

    李昊然欣喜。

    果然。

    经过大师姐的分析，师父的能力更好理解了！

    “大师姐，一定是这样的对吧？”

    李昊然兴奋，“这次我回去，一定重新编写我们剑卡师的文档，将光盘意念的精神，彻底统一下来！”

    “是、是的呢。”

    小白小脸红扑扑的。

    又说谎了呢……

    她忽然有些心虚。

    可是不能给师父丢人呢，所以只能装作什么都不知道的呢……反正光盘意念什么的，看着也好厉害的说。

    嗯。

    一定没问题呢。

    ……

    此刻。

    学院周围也是一片沉寂，谁也没想到，五星剑修上来一个意念镇压，差点没把自己弄死……

    学生们惊了。

    老师们也半天没回过神来。

    这剧情……

    跟想象中不一样啊？

    “你的意念怎么会这么强？”

    五星剑修有些不甘心问道。

    他根本不想相信，为什么区区一个三星巅峰，意念居然比他还要强！

    “这句话，高天狼、赵云山等人都问过。”

    陆鸣微微一笑。

    刷！

    周围一片沉寂。

    高天狼……

    哦。

    那个剑修界的天才，好像六星了？

    赵云山……

    哦。

    那个剑修界的土豪，据说家里有矿？

    这两位都是剑修界数一数二的天才，原来，这两位的意念，都没有陆鸣强大？！如此说的话……

    这家伙的意念到底强到什么地步？

    众人心颤。

    “……”

    对面的五星剑修沉默。

    他有点慌。

    真的。

    如果高天狼和赵云山都打不过陆鸣，他上来送死干什么？

    不。

    不对。

    他终究是剑修，很快稳住心神。

    记住！

    陆鸣仅仅只是三星巅峰！

    他就算意念再强，能够发挥出来的威力，也有限，他的能量品质，终究只有三星品质，这才是关键！

    “我听过一句老话……”

    “老天为你关上门，必然会为你打开窗……”

    他一步步走来，“你意念如此强大，必然经过太多时间淬炼，或许这才是你留在三星巅峰的原因！”

    “只是……”

    “无论如何！”

    “你现在终究只是三星巅峰！”

    “当基础过于薄弱的时候，意念的增幅将会毫无意义！”

    咻！

    咻！

    他每一步走出，气息都在增加。

    嗡——

    嗡——

    无穷能量涌现。

    剑修爆发的战斗力，终究是实力乘以意念的增幅，如果本身基础太弱，增幅也很难带的动！

    更何况……

    三星和五星的巨大差距！

    就如此……

    那就一剑决胜负吧。

    轰！

    剑光涌动。

    “来吧！”

    他剑指陆鸣，绝对释放出自己最强大的一剑！

    轰！

    一道璀璨的剑光闪过。

    “云斩！”

    冷冷的声音浮现，他所有的意念、能量，全部凝聚，经过剑胎，释放出自己到目前为止最强大的一招剑术！

    咻！

    这一刻。

    所有人面前，只有无尽的剑光！

    ……

    竟[笔趣阁 www.biqugew.co]是这招！

    众人心神惊惧。

    他们虽然没有开口，却也认出了这一招！

    云斩！

    五星能力中极为强大的一种！

    它的特点只有一个，狠、准、快！没有其他能力那样惊艳的战斗技巧，只有最纯粹的硬刚！

    甚至。

    在剑修的传闻中，这可是五星中，最男人的剑法！

    只有肛！

    这是它的缺点，也是优点。

    但是。

    此刻。

    毫无疑问的，他是最适合的剑法，也是最克制陆鸣的剑法。

    意念再强大又如何？

    来啊！

    这一剑，就是逼着陆鸣用三星实力跟他用五星硬憾！

    ……

    陆鸣怕是要输！

    所有人心中闪过这个念头。

    这剑修过分了……

    是的。

    五星打人家三星，还要用这种剑法，逼迫人家硬刚，这是不是有些欺负人？只是，那剑修显然不在乎这些。

    输了，才是耻辱。

    咻！

    剑光闪耀。

    这一刻。

    所有人屏住呼吸。

    ……

    “来了！”

    陆鸣静静等着，那一剑。

    云斩么？

    呵。

    他听过这种剑法。

    传说中的两点一线，最纯粹最男人的剑法，极为强大！

    五星……

    他默默掏出原卡，本质上，他的原卡只淬炼到四星巅峰，承受五星攻击的确有些困难，不过……

    如果叠加意念……

    或许能勉强挡一下？

    不。

    挡不住！

    但是……

    陆鸣心中闪过一个念头。

    他一直想试试，但是有没有找到合适的机会，现在么……

    刷！

    手中原卡翻转而过。

    陆鸣挥手。

    嗡——

    原卡化作一道光芒，涌向那一道剑光，既然无法闪避，那就来一场真正的对决吧，他也想看看……

    自己的那个想法，到底是否可以成功！！！

    ……

    陆鸣居然硬抗了！

    原卡出现了，这威能不够，根本扛不住！

    人们眼睛瞪大。

    这一刻。

    所有人都死死盯着场中。

    谁也没想到，陆鸣竟然会选择最纯粹的反击，用原卡，去硬憾五星剑气！

    他疯了吗？！

    这威能……

    大家甚至不需要分析，也能看出，那巨大的威能差距！

    差距太大了！

    此刻。

    陆鸣和剑修发出去的攻击，就像是两道奔涌的洪流，即将撞击到一起，但是陆鸣的洪流真的太弱太弱了！

    很有可能。

    下一瞬间，就会被淹没……

    ……

    “师父！”

    李昊然心神一紧。

    他太清楚那一剑的恐怖了！

    云斩！

    最纯粹的攻击！

    可以将五星剑修的战斗力最大程度发挥出来，虽然因为攻击路线太过耿直容易被针对，但是对三星……

    根本无解！

    ……

    轰！

    在所有人的瞩目之下。

    那代表原卡光辉的洪流，跟代表云斩的光辉的洪流，终于在虚空中交锋，强大的五星气息瞬间将三星淹没……

    淹没……

    再也感受不到三星的气息！

    ……

    “原卡要毁了。”

    “太可惜了。”

    “何必对撞呢？”

    “认输也行啊。”

    人们叹息。

    这一撞，陆鸣的原卡怕是要完了吧？

    ……

    “愚蠢！”

    五星剑修微微摇头。

    太蠢了！

    居然跟云斩硬刚？

    怎么想的？

    果然。

    就算有些天赋，终究太过年少……

    看来……

    这家伙原卡要碎了。

    嗯……

    还是想想怎么跟他姐姐交代吧？

    据说陆鸣的姐姐也是天才，已经到了六星了？六星虽然厉害，可是自己是公职人员，她也不敢再学校乱来。

    要不要请校长出关……

    ……

    五星剑修脑子转过无数小念头。

    然而。

    就在这时。

    隐约中，他似乎听到一个若隐若现的声音——“封！装！”

    ……

    ？？？

    他猛然看向战斗中。

    封装？

    等等……

    封装云斩？

    哈哈哈哈哈，笑死了！

    云斩代表着什么？

    自己的最强大实力，如果连这个都能封装，自己也就不用打了，直接跪下来喊陆鸣爸爸就对了！

    开什么玩笑？

    ……

    刷！

    云斩的光辉忽然弱了一些。

    他只是静静看着。

    果然……

    就算动用了封装，云斩的气息，也仅仅只是减弱了一部分，那么，剩下的，应该就是原卡被撑爆了吧？

    哈哈。

    太好笑了。

    这些所谓的天才，脑子都不好使么？

    他正想着。

    忽然。

    他听到了陆鸣那边，似乎传来一段段诡异的卡壳的声音，就像是远古的复读机，忽然卡住了。

    “封装！封装！封装！封装！封装！封装！”

    ……

    什么鬼？

    他感觉有些莫名其妙。

    因为剑气太盛，让声音回流产生回音了？

    不可能吧。

    他正奇怪的时候。

    忽然。

    他就看到那两道洪流交锋的地方，云斩的气息忽然又少了一截，又少了一截，又少了一截……

    一截、一截……

    慢慢的……

    就这么被一段段的吞了……

    然后。

    众目睽睽之下，云斩，就这么没了。

    ？？？！

    他一脸懵逼，这什么鬼？

    ……

    五星剑修惊了。

    所有师生也惊了！

    要知道。

    所有人都眼睁睁看着，眼睁睁看着云斩就这么慢慢的消失……慢慢的被吞噬……然后无影无踪……

    这怎么可能？！

    ……

    虚空中。

    那两股洪流已经消失，只留下一个闪烁着异样光辉的卡牌！

    嗡——

    嗡——

    原卡熠熠生辉。

    ……

    “成功了！”

    陆鸣嘴角露出一抹笑容。

    果然。

    封装成功了！

    说实话，如果是其他人出手，如果是剑修的其他能力，他还真不知道怎么封装，因为太难……

    角度、速度太多考虑的东西了。

    唯独云斩！

    这玩意有点一大堆，缺点只有一个，直！

    它就这么笔直的冲来，根本不用判断，根本不用计算，也容易封装，也是陆鸣唯一能封装成功的能力！

    只是……

    云斩又是哪是那么容易封装的？

    五星！

    高阶！

    根本不是陆鸣现在可以应付的！

    不过……

    没关系。

    陆鸣一直想尝试的，也是这个。

    根据‘思聪吃热狗定律’：一根二十厘米长的热狗面包，你让思聪一口吞下也不可能，但是如果分成七块吃，就没问题了……

    所以。

    陆鸣就想到办法，七段封装！

    封装！

    原卡的封装可以封印原卡极限能力！

    那么……

    如果七次呢？！

    这本质上，不还是闪电封装么？

    于是。

    陆鸣就尝试了，利用七次快速封装，将云斩分为七段，拆开融合在原卡之中，形成一次完美封装！

    结果，成功了！

    陆鸣想想还激动。

    他知道。

    自己又掌握了一项黑科技，封装超过自己七倍以内的能力！

    超强！

    当然。

    他很清楚，现在的所有成功，都仅限于云斩！

    匀速运动……

    就算是分成七段也是整整齐齐的。

    不然的话，换做元素龙那种能力，每一段都要重新计算角度、速率、能量、爆发点……七倍于正常封装的运算！

    能成功才有鬼吧？！

    天知道，陆鸣现在连一次正常封装都做不到呢！

    不过。

    慢慢来吧。

    有第一次，就有第二次，迟早会封装成功的……

    ……

    “呃——”

    一个意念传来。

    “你还好吧？”

    陆鸣传递意念给原卡。

    “还、还好，就是太满了……”

    原卡说话都在哆嗦。

    这次封装，他们几乎是拿命在拼！

    虽然陆鸣不断的安慰自己，说是有把握，但是他怎么看都感觉陆鸣这货是抱着封装失败就自爆的心态……

    毕竟。

    陆鸣意识海好像还有其他原卡！

    毕竟。

    这货跟姐姐学过自爆……

    所以这一次，它也是真的拼尽全力了！

    还好。

    成功了！

    ……

    而此刻。

    学院门口一片沉寂。

    云斩……

    没了。

    更准确的说，好像是被陆鸣的原卡吃掉了！

    那代表原卡的洪流，那般微弱，跟云斩碰撞，却将云斩一段段直接吞没，绽放出难以想象的光辉！

    太强了！

    这一场最纯粹的硬刚，竟然是陆鸣赢了！

    简直不可思议！

    这……

    这就是剑卡师么？

    ……

    “怎么会这样？！”

    那五星剑修不敢相信。

    真的。

    他甚至有些无法理解。

    陆鸣有一个好姐姐、颜值高的离谱，又拥有如此高的天赋也就罢了，怎么可能还有堪比一个科学家的头脑？！

    这根本不科学！

    说好的上天会开的一扇窗户呢？！

    “呵呵。”

    陆鸣只是微微一笑。

    他最烦的就是一天到晚的装逼，这剑修出手就出手吧，还扯一句老话，什么老天会打开一扇窗户……

    你也不想想，你这颜值都低到地下室了，哪来的什么窗户！

    地下室就算开了窗户，也只能吃灰不是么？！

    况且。

    陆鸣很清楚自己的实力。

    他真正实力其实只能硬抗四星，这次能如此牛批，全靠对手衬托……

    ……

    对面。

    那五星剑修仍旧一脸怀疑人生的表情。

    不过，他终究是强大的剑修，心神很快恢复正常，他目光扫过陆鸣，手中一道光辉再次凝聚。

    “你挡住云斩又如何？”

    “我不知道你如何挡住的，或许是有什么底牌。”

    “但是……”

    “你能挡住几次？”

    轰！

    剑光炸裂。

    他再一次出手，一道璀璨的剑光爆射而来。

    只是。

    对面。

    陆鸣仅仅只是微微一笑。

    说真的。

    如果一开始这五星剑修就施展其他能力，他还真的很难应对，可是上来就是一个云斩，现在么……

    陆鸣翻翻原卡。

    去吧！

    嗡——

    原卡绽放光辉。

    陆鸣口中淡淡的吐出两个字，“凝！现！”

    刷！

    光辉大盛！

    那被七段封装云斩，在这一刻爆发光辉。

    在原卡的辅助下，七段光辉再次重组，不，这不是重组，当它们七段光辉进入闪电原卡的时候，已经重组！

    甚至……

    这已经不是原来的云斩！

    而是现在的七分之一云斩，被闪电原卡融合之后的极限能力！

    轰！

    恐怖的剑光绽放。

    瞬间将五星剑修的能力淹没……

    轰！

    五星剑修施展的能力，瞬间土崩瓦解，那恐怖的剑光贯穿天地，从前而后闪过，竟似乎要将整个学院打穿！

    咻！

    剑光如梭。

    人们眼前，只有无尽的白光。

    以及。

    五星剑修飞出去的身影。

    ……

    轰！

    五星剑修那单薄的身影瞬间倒飞出去，准确无误的砸进了在了之前那位副校长挂在的位置上。

    更深。

    更立体。

    ……

    刷！

    整个世界安静下来。

    所有人眼睛瞪大，不可思议的看着这一幕。

    陆鸣赢了。

    如此干脆。

    从头到尾，他只出了两招。

    第一招，原卡飞出，消灭了云斩。

    第二招，剑光如梭，轰飞了对手。

    结束。

    这一刻，人们甚至有一种恍惚的错觉，或许陆鸣才是五星剑修，那个五星剑修或许只有三星巅峰？

    对吧？

    只有这样才能解释的通吧！

    这种战斗力……

    ……

    咕咚。

    紫阳战斗学院的人吞一下口水，感觉口干舌燥。

    这。

    这就是陆鸣的战斗力？

    果然……

    这货跟他姐姐一样，根本不是人，这他娘的就是妖孽！

    所以。

    他们为什么要招惹这种存在？！

    ……

    “赢了。”

    小严和李昊然激动的浑身颤动。

    雾草！

    师父牛批！（破音）

    太强了。

    真的。

    这一次来紫阳战斗学院，他们两人从头爽到尾！

    大师姐横扫学院学生，从大一横扫到到大四，而师父呢？更牛批，直接把学校的老师和领导打穿了！！！

    不愧是剑卡师的开创者！

    ……

    “呵。”

    陆鸣听到他们的声音，嘴角露出一丝笑容。

    “以后在外面，不要怂。”

    陆鸣自豪的说道，“记住，你们师父，也是一根粗壮的大腿！”

    他这次来这里，不仅仅是为了徒弟出气，也是让这两个家伙知道，不止别人有后台，他陆鸣……

    同样也是一条粗壮的大腿！！！

    贼粗的那种！

    “是！”

    小严和李昊然激动。

    “不信问问你们大师姐。”

    陆鸣意气风发。

    他知道。

    在外面，小白从不会拉自己面子！

    果然。

    小白听到师父说自己，顿时自豪的挺起小身板。

    “是的呢！”

    小白很认真的说道：“师父的大腿粗着呢，不仅粗，上面还有毛呢……”

    哈？

    小严两人一脸茫然。

    有……

    有毛？

