    Coco没有去注意她的话，倒是看到她额头红红的一片，似乎还有些微肿。

    “你撞墙上了？”

    Coco皱眉，对着旁边的助理吩咐：“去拿点冰块过来！”

    简柒躺在椅子上，任由Coco一脸紧张的在她额头轻轻揉着。

    “我忽然发现，这三个月应该还是很好玩的！”简柒玩味的开口，美眸闪烁着一丝兴味。

    “什么好玩？”Coco疑惑的问。

    “没什么。”

    将手收回来，Coco望着她，只觉得这姑娘现在是越来越看不懂了。

    好在助理快速的拿了冰块回来。

    Coco小心给她敷着额头，一边闲聊：“昨天让你看的剧本，都好了吗？尽量不要忘词，如果因为这种低级的错误喊停，会给导演留下不好的印象……”

    “我忘了，你拿来我看看，今天拍哪里？”简柒淡定的打断他的话。

    Coco握着冰块的手有些收紧，凉飕飕的望着简柒：“你在和我开玩笑？”

    Coco不相信，伸手去把简柒包里的剧本拿出来。

    翻开，还是崭新的，里面白纸黑字，干干净净！

    要知道，以前简柒拍戏的时候，里面可都是密密麻麻做了很多笔记，所以，这姑娘真的是没有看！

    “宝贝，你这是在破罐子破摔吗？”

    简柒温柔一笑，精致的五官越发妖娆迷人：“乖，说好作为礼物送给你，当然绝对是惊喜，怎么能成为惊吓，不过……”

    简柒想到了伪装进入剧组的那个男人。

    按照他的身手和当时枪战的激烈，至少在军队中应该算是一个很拔尖的队伍里面，所以，现在伪装出现在剧组打杂，是想要查什么？

    如果是剧组出现问题，那么这部剧怕是会直接毁掉！

    简柒拿过剧本，几乎是一目十行……

    这种记忆对她来说太过简单，毕竟当初为了进反恐部队，没有少在上面下功夫！

    十分钟的时间，简柒已经将今天要拍摄的戏份过了四遍。

    其实表演对于她这种长年在外执行特殊任务的特工来说，根本是毫无难度的！

    俗话说，人生如戏全靠演技。

    那么像她们这样行走在刀尖上的人，除了真本事之外，何尝不是技能满满的伪装着自己！

    亦如现在站在距离她不到三米远的那个男人！

    何尝不是靠着伪装进行着潜伏。

    Coco刚准备再次提醒简柒拍摄注意事项，却见她没有看剧本，视线却是望着对面。

    Coco顺着看了过去，眉头皱了起来。

    倒是忘记了，对面的乔影帝可是简柒的偶像！

    可是这丫头花痴的时候能不能注意一下自己的形象，再怎么说也算是个小有名气的“老艺术”家了，还学什么追星！

    显然，Coco看错了，简柒的视线落在的是乔影帝旁边的那个穿着九块九包邮牛仔衬衣的助理身上。

