    范和平回忆了一下：“那人也是听旁人说的，并没有亲眼看见。光听说这小伙子个挺高的，长的有点黑，瞧着挺有文化，至于口音是哪块的，也不知道啊，反正不是东北的。”

    夏梦听着这些描述，脑海中一下子闪过一个人的形象。

    她忙压下心头涌上的种种思绪，继续问道：“那这个人大概什么时间去的屯子里？知道吗？”

    范和平点头：“这个知道，估计是春分以后。”

    夏梦下意识的攥紧了手指。

    她记得上个月二十号左右是春分，而冷奕鸣和沈楼他们就是在那之后一起离开他们家的。

    如果说一处相似还可以说巧合，但多了的话，任谁也不可能不多想。

    可倘若是冷奕鸣的话，他为什么要这么做呢？

    夏霄一向都对自己妹妹十分的关注，所以把她的表情变化和小动作都看在了眼里。

    “小妹……”

    夏梦朝夏霄微微摇了摇头，示意有些话等过后再说。

    她看出来从小姨夫这里是了解不到太多的情况了，因此也没有再强求。

    “那等我们回去告诉我妈一声，让她也想想，会不会是关里那边的哪家亲戚。”

    范和平笑道：“好啊。估计你们妈多少能知道一点，不像你们小姨是在这边出生的，对那边的亲戚基本上知道的很少。”

    薛明兰给夏梦夹了一口菜放到了她碗里，附和道：“是啊，我姐不管怎么说，比我大八岁，应该比我记得一些事。不过我之前还有点纳闷呢，按说我们离屯子比你们不近多了，一打听就能知道现在住的地方，可一直也没有人找过来。

    后来一想，无事不登三宝殿，这忽然找过来估计也不能是啥好事。告诉你妈想不起来就算了，也不用多琢磨，反正诚心想找啊，肯定能找去你们家。”

    夏梦心乱如麻，有很多猜测不断的在脑海中交织。

    但当着薛明兰他们的面，肯定不会宣之于口。

    “好，小姨，我们会转告给我妈的。”

    待吃完了饭，夏梦想要帮忙捡桌子刷碗，结果被薛明兰硬是给推回到了房间里。

    还命令她和夏霄什么事都不用管，好好的休息休息。

    两人根本没有睡意，在房间里大眼瞪小眼。

    他们等厨房里没有了动静，估计小姨也回了另一个屋，才小声的聊了起来。

    “小妹，你是不是心里有猜测怀疑的目标了？之前吃饭的时候我看你表情都不对了。”

    夏梦轻叹了一声，低声说起：“的确有了，但我还是有些云里雾里的搞不明白。”

    夏霄顿时急了：“那你快告诉二哥啊，我也好跟着一起分析分析，三个臭皮匠抵过一个诸葛亮呢。”

    夏梦凑近了夏霄一些，轻声的说：“你不觉得小姨夫说的那个人的形象跟冷哥很符合吗？大高个，长得有点黑，瞧着挺有文化的！”

    夏霄吃惊的瞪大了眼睛，过了一会儿点点头：“别说，还真的挺……不过他不是和沈楼一起回京城了吗？能是他吗？”

    “那个人到屯子的日期，像是从咱们那离开以后直接去了那里。还有他这次又带着楚爷爷来了，两人的确有些怪怪的，你不觉得对咱们有点太好了吗？”

    夏梦一开始就觉得有点违和感，后来陪着母亲去厕所的时候，还悄悄地聊过这事。

    但是之后她觉得也许是自己草木皆兵想多了，毕竟他们家没钱没势的，人家能图什么呢。

    或许只是投缘还有因为冷奕鸣的关系爱屋及乌罢了。?

    可现在怀疑的种子一旦在心里种下，便迅速的生根发芽，很快枝繁叶茂。

    而冷奕鸣和楚长峰他们的确有一些可疑和违和之处。

    夏霄摸了摸鼻子：“的确对咱们挺好的，但我一直觉得没准是相中你了。”他因为私下里是这样想的，所以并没有觉得他们的行为有不合理的地方。

    夏梦真是无语至极又哭笑不得，没想到二哥竟然也会这么想。

    “二哥，你肯定想多了。你难道没发现，从我们认识到现在，比较起来，冷哥对你都比对我要热情的多？他根本没有表露过一点有喜欢我的意思呀。”

    夏霄砸吧着嘴回想着，过了一会儿说道：“好像还真是。”

    “所以啊，绝对不可能的事，你可别胡思乱想了。还有现在咱们也只是怀疑而已，到底是不是的等回去以后当面问清楚。”

    夏梦还是相信冷奕鸣的人品的，如果他真的做了，应该不会否认。

    假如是他的话，那么背后的原因，也只能留待他来为他们做解答了。

    “好！那就等回去好好的问问冷哥。”夏霄对冷奕鸣也是感激和信任的，觉得即使最后证明那个人的确是他，也一定有他的理由和原因。

    由于惦记着蔡静那边，夏梦和夏霄并没有在薛明兰他们家留宿，两人打算坐下午四五点钟的那趟车赶回省城。

    临走之前，薛明兰给他们装了不少东西。

    夏梦看出小姨日子过得并不宽裕，悄悄的给她留下了三十块钱。

    他们依依惜别的同时还约定好，等暑假的时候，薛明兰会带着两个孩子去林区那边住上一段日子。

    夏梦和夏霄折返回省城以后，天色已经很晚了。

    回到了招待所，夏霄觉得妹妹今天折腾一天肯定累了，直接让她洗漱过后就好好休息，而他因为担心记挂着蔡静，很快换了一身衣服出去了。

    夏梦躺在床上，却并没有马上睡着，脑子里天马行空的想着事。

    除了关于冷奕鸣究竟会不会是那个到屯子里的小伙子，还在惦记着去黑市的事情。

    下一次再来省城说不定要到何时，现在见缝插针的能多多的赚到一些钱自然是好的。

    可惜计划赶不上变化。

    她强迫自己早点睡，到时好及时的醒来。

    结果刚刚有些困意，就听到走廊里传来了脚步声，然后她的房门被敲响了。

    “谁啊？”

    “小妹，是我。”

    当听到是夏霄压低了声音，夏梦立刻拽过一件衣服披上，然后动作迅速的下地去开门。

    等看到门外站着的不止有拎着一个黑色提包的夏霄，还有眼睛通红的蔡静时，夏梦心里立刻有了一些猜测，忙把他们让进屋。

    “怎么了？静姐，你没事吧？”

    面对夏梦关心的问询，蔡静绞着手指，自己的事未来小姑子都知道，也没什么值得遮掩的。

    她有些委屈的说：“我那个同事为她表弟打抱不平，说我们冤枉了他，对我冷嘲热讽的，还在背后说我坏话。我没忍住，跟她吵了起来，在单位里闹得挺不好看的……”

    夏梦对那位贾秀兰第一印象就不好，现在听到蔡静这样说，不用过多的了解就能脑补出很多场面。

    她相信一定是对方说的话太过分了，蔡静才会没有忍住，要不然不可能的。

    她温声的宽慰道：“静姐，你吵得对，对付这种人就不能惯着，坏人就像弹簧，你弱它就强。再说你都想要调职回老家那边了，单位里怎么样其实都不重要！所以根本不用在乎。”

    其实蔡静是觉得万一调动工作的事情没成，以后在单位也待不下去了，心里满是担忧和惶惶不安。

    但这话不好跟未来小姑子和夏霄他们说。

    而且夏梦的话也的确有宽慰到她一些。

    “你说的对！”

    夏霄看到女朋友脸色好多了。心里悬着的大石头也落了下去：“像我小妹说的，对付这种人没有必要忍气吞声，你越是示弱，她越得寸进尺。”

    他说完看向了夏梦，话锋一转：“小妹啊，让你静姐今天晚上跟你住吧，然后明天咱们一起直接从这出发去火车站坐车。”?????????

    夏霄不放心让蔡静在单位宿舍待着，一方面是怕她自己胡思乱想的委屈难受，另一方面也是担心马上就要走了，再出现意外状况。

    尤其在见识到了刘小刚和他表姐的小人行径以后。

    他不得不防。

    夏梦自然不会拒绝。

    其实她从打开门看到蔡静站在门外的时候就猜到了，这个时间段，二哥不可能再给人家送回宿舍去。

    “好啊，正好我们能好好聊一聊。”

    蔡静拿着毛巾和牙具去洗漱的时候，夏梦一边铺着被子，一边趁机问起事情的来龙去脉。

    夏霄搓了一把脸：“幸好咱们赶了回来，我去找她的时候，正在宿舍哭鼻子呢。蔡静的性格我了解，没有逼到份上，绝对不会跟那个姓贾的吵起来。”

    夏梦有些生气的说道：“那个姓贾的也挺有意思的，她自己表弟是什么样的无赖，能不清楚？之前纠缠蔡静的时候还说管不了，现在被你打了倒是知道义愤填膺的出头了！我看她还不是欺负人欺负惯了！”

    这是蔡静有了想要调动工作的意思，如果她必须在这里继续的干下去呢，面对一个单位里的老人，关系盘根错节的，那处境可想而知将有多难受。

    夏霄连忙劝道：“好了，小妹，你就别气了，为这种人生气没有必要，反正事情弄成现在这样，这工作肯定得调动了。待会儿等蔡静回来，你好好陪她唠唠，你们都是姑娘家，说话也能说到一块去，而且我看你俩还挺对脾气的。”

    夏梦打了一个手势：“放心吧，二哥，保证完成你交给我的任务。”

    夏霄哭笑不得了揉了揉夏梦的头：“你个小妮子，也不知道跟谁学的一套一套的！”

    这时，蔡静洗漱回来了，兄妹俩也停止聊天。

    夏霄很快起身回了他的房间。

    夏梦把门插好以后，对着有些局促的蔡静露出了一个温暖的笑容。

    两人本来就都有交好的心思，再共处一室躺在一起聊天，感觉距离都拉近了很多。

    第二天，他们买到了下午的火车票。

    趁着距离开车还有一段时间，三个人把东西寄存在车站，又在附近简单的转了转。

    夏梦趁机又买了许多吃的。

    夏霄早已习惯小妹的购物习惯，尽职尽责地负责提东西。

    蔡静却忍不住有些侧目。

    按说她父亲在商业，母亲在食品厂，哥哥姐姐和她也都参加工作挣工资了，只有个妹妹还在上学，家里条件应该是可以的。

    但她从来也没有像夏梦这样大手大脚的买过东西。

    看着夏霄习以为常的样子，她不由对未来的婆家充满了好奇和向往。

    夏梦并不知道未来二嫂心里的一些想法，反正她是随心所欲的把该买的和想买的都买了。

    然后他们顺利的坐上了回程的火车。

    等列车启动的那一刻，夏梦敏锐的觉察到了自己二哥和蔡静似乎松了口气。

    她不用问也能猜到为什么。

    现在的绿皮火车车速慢不说，而且到了小站就停，停靠的时间也时短时长，晚点是家常便饭。

    来的时候是他们兄妹俩，回去又带了一个蔡静，三个人在一起聊聊天说说话时间过得还能快一点。

    第二天早上，火车终于顺利的抵达到了迅城站。

    他们三个人又一起坐了森铁小火车回了青山林业局。

    虽然才走了几天而已，但夏梦还是特别的想家，想母亲他们。

    尤其现在还记挂着童童的病，还有老戴家是否后面又闹出了幺蛾子，以及冷奕鸣的那件事，更是归心似箭。

    夏梦看出了自己二哥的心思，想要送一送女朋友。

    她也是支持的，据说蔡家距离火车站不远，多走几步绕个弯的事。

    但蔡静却态度坚决的没有同意。

    夏霄只好作罢。??????

    他们在一个路口分道扬镳。

    兄妹俩人虽然都拿着东西，但因为是往家的方向而去，所以脚步是轻快的。

    当他们走到自家门口时，发现大门敞开着，而楚长峰站在院子里，正虎虎生风的耍着拳。

    两人连忙异口同声的叫了一声楚爷爷。

    楚长峰第一时间也看到了他们，马上眼睛冒光笑呵呵的说：“你们俩回来的还挺快！”

    然后他冲着屋子喊：“明月啊，你快出来看看谁回来了！”

    夏梦因为心里存了怀疑，所以刚一碰面就对楚长峰的一举一动分外的关注。

    自然也把他兴高采烈笑的见牙不见眼地样子都看在了眼里。

    眼睛是心灵的窗户，即使一个人再会隐藏，有些时候眼神也会泄露端倪。

    她心里冒出了一个大胆的想法，却又感觉太过匪夷所思……

