    “大帅！”李铁山不知道什么时候回到了楚宁身边，焦急地看着战场，此时明军已经完全处在下风，他们正在不断尝试摆脱帖木儿人的纠缠。

    可是不管他们怎么努力，都摆脱不掉帖木儿人的纠缠，这样下去那些明军的下场肯定非常危险。

    “滚回去！”楚宁转身对李铁山怒吼道。

    李铁山见状只好悻悻地离开了。

    李铁山不知道的是，此时的楚宁，比任何人都心痛，他心痛，这些年轻的军官，竟然败了！他心痛，这些因为相信他而西征的将士！他心痛，原本大好的局面将会因为这一战，发生不可以预知的变化！

    不过楚宁还是忍住了，他没有出手营救的打算，他就这么看着战场上的厮杀，同时还不忘了关注沙鹿海牙城下，作为帖木儿军队策应的十万大军！

    “总督大人，我们是不是现在发动？”赛义夫看着战场松了一口气说道。

    这也难怪，别说赛义夫了，就连萨利赫都对这一战非常不确定。

    可是现在看来，明军并没有他们想象的那么恐怖，那么强大！

    他们之所以从交战开始，就被明军按在地上摩擦，不是因为他们的战力不如对方，完全是因为明军再武器装备上，超越时代的碾压优势。

    “不，现在还不是时候，这支队伍的指挥官很聪明，他没有选择想驼城撤退，这样我们就算全军压上，也很难躲过驼城的攻击。”萨利赫强忍着狂喜说道。

    楚宁没有猜错，萨利赫一开始就没有准备让双方只进行这么一次作战，他甚至为此，在压阵的十万大军都准备了夜战用的火把！

    没错，不管这次单独对战的胜负如何，萨利赫已经想好了，与其在这座防备不完善的沙鹿海牙和明军对耗，让明军用他们的大炮不断轰击他们，还不如放手一战！

    就算不能打败明军，也要尽最大可能消耗明军，这样一来，就算他战败了，也可以给米尔扎给帖木儿王国减轻压力，增加他们准备的时间。

    而现在，禁卫军竟然开始围攻明军，这倒是大大出乎了萨利赫的预料，不！应该是超出所有人的预料！

    陈辅见状，知道再这么下去，不仅不能摆脱这些帖木儿人，还会消耗掉自己将士的体力，所以他果断下令，大军立刻从分散在四处的攻击群，向着他的中军合拢过来。

    海伊德见状，立刻传令，尽量阻止明军的合拢！

    虽然他们现在占据上风，可是，他也知道，要想真正做到阻止明军合拢非常困难。

    不是明军的战力让他有这种想法，而是因为双方现在是骑兵对战，速度快不说，想要彻底限制对方，这几乎是不可能的！

    不过，就算如此，帖木儿人也是拼尽全力，阻止明军的合拢，虽然最后他们最终还是没有阻止明军的合拢，但是也给明军带来了极大的伤亡。

    短短的一个时辰，明军已经死伤超过五千人！

    这可以说是明军自凉州之战后最大的伤亡了！

    而战斗才刚刚开始了一个时辰的时间！

    “哎！真他喵的不让人省心，驼城立刻启动，跟着李铁山，拿下沙鹿海牙城！”

    “燕国公，你要干什么？！”一直和楚宁站在驼城上面的徐有贞看到楚宁正在穿戴盔甲，紧张的说道。

    他虽然不懂军事，但是他也看出了明军此时已经陷入到了困境之中，而楚宁这番动作，显然不是准备指挥驼城进攻！

    “废话，你看看现在这个情况，我能干嘛去，当然去把那些不争气的小王八蛋救出来啊！”楚宁一边穿戴盔甲一边说道。

    “不行！你是大军的主帅，你自己定下的主帅不得轻易踏足战场，你怎么能这么做呢！”徐有贞焦急地说道。

    在他看来，虽然在骑兵对战中，明军输了，但是明军并没有因此伤筋动骨，这座威力巨大，可以横扫八荒的驼城还在，根本不用楚宁亲身犯险。

    “这是战事，你一个文官不懂，你就在这老老实实带着吧。”楚宁说完，带着护卫走下了驼城。

    楚宁当然也不想亲自登上战场，不是因为他不够勇敢，而是他不想给大军添乱。

    他是大军的主帅，一旦他亲赴战场，虽然会大幅度提升士气，可因为楚宁自己的武力值是在太低了，需要耗费大量的人力保证他的安全。

    而且，因为他出现在战场这件事，不可能很快被所有人都知道，很可能出现他和现在的指挥官陈辅的命令冲突，这会给大军带来很大的困扰。

    甚至会造成混乱。

    不过，楚宁也是有不得不出战的理由的。

    首先，对面的萨利赫已经开始准备了，他的十万大军已经开始悄悄向着双方的战场移动了。

    其次，这次作战虽然是楚宁故意安排的，用来给军中的将士们降降温。

    可是，如果这次出战的军队被彻底打败了，他们的士气会受到多大影响楚宁不知道，但是他知道，帖木儿人肯定会士气大振！

    这样一来，对他们今后的作战，以及在往后的管控这片区域都会带来很大的隐患！

    所以，楚宁这次才会亲自大队出发，既然要给帖木儿人留下一个教训，那自然是让这个教训越深刻越好！

    现在，无论是驼城，还是火炮，帖木儿人已经彻底了解了，他们现在唯一的希望就是在野战中，和明军来这么一场‘公平’的对决。

    这样，他们就知道，自己到底在明军的骑兵面前到底是不是对手！

    楚宁虽然是想通过此战给全军将士一个警醒，尤其是那些皇家军事学院的军官们，他不能让自己的将士，一直沉浸在那种天下之大，唯我独尊的幻想之中！

    但是楚宁从来没有想到，明军会被帖木儿人这快的时间就给压制下来了！

    如果再这么下去，他相信陈辅，相信那些将士，肯定能摆脱帖木儿人的纠缠，回到安全区域，可这也就给了帖木儿人一个信号。

    那就是，明军离开驼城，离开火炮等等火器，根本不是他们的对手！

    一旦如此的话，就算明军收复了汉唐故土，也很难完成有效的管理。

    毕竟，以米尔扎等人的狡猾性格，他们肯定不会正面和明军作战，但是暗地里使些小动作是在所难免的。

