    过了长城。

    “几位公子，过了长城，出了北境，就是真祖界九百大洲，每一座大洲，都有亿万里疆域，极为辽阔。”

    姬无鸣等人，恭敬地介绍着道：

    “前方不远处，就有我们的传送阵，可直接到我等族中。”

    齐风临却是微笑道：

    “多谢各位好意，我们还有些要事需要处理，就不劳烦各位了。”

    他们……只是需要让九大长生古族，保驾护航让他们通过尸骨长城而已。

    如今已经来了，自然不需要了。

    毕竟，后续他们要做的事情，也都很绝密，不可能让九大长生古族的人跟在身边。

    姬无鸣点点头，似乎并不意外，道：

    “几位公子，这是我们九大长生古族的令牌，持掌此令牌，可随时调动我们九大古族的人马！确保诸位在真祖界，畅通无阻。”

    齐风临道：

    “多谢了。”

    当即，姬无鸣等人道别，离去了。

    “呵呵，这些蝼蚁，倒是会献殷勤。”

    青胜蓝眼中露出了一抹不屑之色。

    “他们还是有价值的。”

    齐风临笑道：

    “万道终点的后手，一天没有找出来，一天没有毁掉……他们就依旧有价值。”

    还有后半句话，他没有说出。

    等九大长生古族，帮助他们灰雾海，破掉了万道终点的局……那么，九大长生古族，也没有价值了。

    等待他们的……将是灭亡！

    而如今……很快

    “接下来怎么做？”

    青胜蓝发问。

    齐风临思索道：

    “按照灰雾海诸位大人的计划行事。”

    “先寻找到我们曾经的古祖。”

    说着，他取出了一个黑色的棋盘。

    那棋盘之上，似乎流转着无上的棋意！

    ——齐风临，乃是昔年灰雾海中是棋祖的后人，这棋盘，乃是棋祖所留。

    “我乃棋祖后人，持掌棋祖昔年的棋盘，便能找到先祖。”

    齐风临道：

    “到时候，你们也只需要将你们的先祖，带来天降洲。”

    “等草祖、释祖到来……我会让他们见证奇迹，见证万道终点的后手棋局，尽数被破，而他们……也将会被绝杀。”

    他此刻不禁笑了，道：

    “到时候，这一界……就再也没有任何值得忌惮的东西了！”

    这，就是他们这一次的使命！

    他们怀揣十大棋道霸主，倾尽心血而成的十杀大阵而来，为的就是，破万道终点之棋，同时，坑杀他们的祖宗！

    齐风临是棋祖的后人，而青胜蓝、释信的老祖，则分别是草祖和释祖。

    他们需要找到先祖，引到天降洲杀局中。

    “昔年老祖留下的，只有这一颗草种……如今这颗草种，经历黄金大世，早已孕育不凡……”

    青胜蓝取出了一颗草种，道：“我去找他。”

    她当即离去。

    “我已经感应到了释祖所在。”

    释信也是微微一笑，他取出了一颗舍利子。

    “此舍利子，乃是当年释祖涅槃失败所留……他，应该在梵荒中。”

    说完，释信也离去了。

    剩下的齐风临，也是默默感应良久。

    然后，他看向了纵横道域的方向！

    ……

    很快。

    青胜蓝，出现在了青荒。

    当她迈入这片大荒，顿时感受到了一股磅礴的草木精气，铺面而来。

    “是草祖的气息……是他！”

    青胜蓝不禁欣喜，她朝着青荒的最中心而去，看到了那片如森林一般的广袤草海。

    “草祖的实力……居然这么可怕？！”

    看着草海，青胜蓝不禁有些心惊。

    实际上……草祖，原本只是一株青草，却得到了逆天的机缘，冲天崛起，走上终极之道，所以，得名草祖！

    后来，它更是在灰雾海中创下了威名赫赫的“草宗”！

    自草祖离开之后，后来灰雾海经历黄金大世，上路者不知凡几，但……那些上路者，无一人，能化出这么恐怖的草海啊。

    草祖，真的只是见鬼？

    青胜蓝有些怀疑了，眼前这片草海，至少可以比拟见仙者。

    她深吸了一口气，鼓起勇气，进入草海中。

    “后人青胜蓝，前来拜见草祖大人！”

    她高声开口。

    在草海深处，忽然传来了一声低语，道：

    “后人？”

    一道青光，顿时从深处冲来，笼罩了青胜蓝，下一刻，青胜蓝骤然出现了一座巨大的青草宫殿之中。

    这座宫殿，乃是诸多巨大的青草，宛如巨树一般，交错拱立而成！

    在青草宫殿之中，密密麻麻的草根，汇聚在这里，形成了一张巨床。

    草根床上，躺着一个男子！

    这男子身上的衣服，都是用草叶编制的，他浑身的肌肤，都散发着淡青色，就像是整日泡在青草液中一般。

    他的后背，肌肉等更是与粗大的草根结为一体。

    看到这个男子，青胜蓝不禁一惊，当即跪下，道：

    “晚辈青胜蓝，乃是草宗传人，穿越天渊，前来拜见先祖！”

    闻言，草祖喃喃道：

    “草宗……居然没有毁灭么？”

    说着，他淡绿色的眼皮，微微一抬，道：

    “找我何事？”

    青胜蓝道：

    “启禀先祖，草宗……想恭请先祖回去灰雾海！”

    草祖一听，顿时不禁哈哈大笑起来。

    青胜蓝不禁心中一喜，草祖大人……似乎挺高兴？

    但，草祖却是话音一转，冷声道：

    “当我是傻瓜吗？！”

    “回去？我乃是神草化灵，又不是韭菜化灵，回去让人割吗？！”

    说着，他忽然看向青胜蓝，道：

    “对了，你是什么植物化灵？”

    说着，一抬手。

    青胜蓝一声低低的呻吟，忍不住化出了原型。

    只见青草大殿中，顿时多了一株绿油油的韭菜！

    青胜蓝，乃是韭菜修炼而成……

    草祖一看，顿时怒了，道：

    “妈的……我最恨的就是韭菜，我的草宗，从来不收韭菜当传人，你怎么会混进去的？！”

    “老子弄死你！”

    他怒了！

    “不要啊草祖大人……我们都是您的后人啊，我一开始也不是韭菜的，我原本是猪笼草，但是逐渐修道，就逐渐变成韭菜了……如今草宗，最强的几位，都是韭菜……不要杀我啊！”

    青胜蓝哀嚎的声音响起，同时两片韭菜叶子，就像是手一般，呈上一颗草种，急忙道：

    “老祖，这是您昔年留下的草种，如今已经经历黄金大世，草宗特意让我拿来，请老祖查看！”

    草祖看到那草种，眉头微微一皱，一挥手，草种落在了他手中。

    “这就是大动荡后，带来的异变么……”

    草祖低语。

    他当年离开灰雾海，但也留了一手。

    在那边留下一颗草种，见证灰雾海后续发生的一切。

    此刻，这颗草种重新在手，他仔细审视。

    草种之上，无数的大道气机在流转，灰雾本源早已经和草种化为一体，极为不凡。

    “草宗诸位大能有言，此草种出之日，可直接见鬼！”

    青胜蓝开口。

    草祖却是冷道：

    “种？这草种还能种吗？种出来的，恐怕不再是狗尾巴草，而是韭菜了！”

    他已经看出来了，自己留下的这草种，已经被改变了。

    看似还是狗尾巴草的草种，但实际上，种出来会变成韭菜。

    或许，草宗都是这样？

    走上修行化灵之路的草，最终都会变成韭菜？

    这也……特离谱了啊！

    而大殿中，那株青绿的韭菜青胜蓝，却是怔了一下，狗，狗尾巴草？

    这是草祖的本体吗？

    她貌似知道了什么……

    而草祖，忽然也反应过来，咳嗽了一声，道：

    “本祖只是打个比喻，这草种乃是逆天之种，绝非你想象的那般。”

    “至于回归灰雾海……此事不用多说了，本祖可不想变成韭菜精。”

    他很坚决。

    要是当年他愿意变成韭菜，任人收割的话，就不会跟着万道终点来真祖界了。

    如今，一群长得旺盛的大韭菜，居然还劝自己回去？

    真是疯了疯了。

    青胜蓝闻言，却似乎没有太大的意外，而是道：

    “草祖，不瞒您说，灰雾海那边，已经破掉了万道终点的后手。”

    “这一次……我们不只是来请您，更重要的是，要代表灰雾海，破尽万道终点的一切道！”

    闻言，草祖顿时道：

    “破尽她的道？”

    “就凭灰雾海？”

    他顿时从青草巨床上起来了，与诸多草根连在一起的背部肌肉，也顿时恢复如常，看起来和正常人别无二致，只是脸上带着菜色而已。

    他道：

    “走走走，多少年没有见过这么狂妄的人了，我得看看你们怎么死。”

    说着，他一抬手，数根巨大的草根，顿时将青草巨宫内，角落中摆放着的那棺木，给拖了过来。

    这棺木之中，就是草祖负责守护的邪尸——青尊。

    他去看戏，自然也得带着。

    青胜蓝：“……”

    ……

    汪安。

