    深夜，

    云州曹家，别墅之外，竟然出现了十多道人影，而且这些人影个个气势不弱，显然都是武道高手。

    “堂主大人，对付区区一个华夏的二流家族而已，有必要出动这么多兄弟吗？”

    其中一道人影，忽然小声开口道。

    “哼！”

    众人中为首的那道人影，顿时冷哼了一声，道：

    “上头传来消息，华夏军方似乎有所行动，命令我们明日立即离开华夏！”

    “我们这次，是为教主大人报仇来的，可惜那苏氏母女身旁，一直都有高手保护，一连策划了几次，最终都以失败告终！”

    “而这曹家，之前我们已经杀掉了他们的家主曹坤，不如在临走前，趁势将他们一举铲平！”

    听到这话，有人顿时忍不住道：

    “堂主大人，难道咱们真的就这么回去了？我们之前可是立过誓，不杀了叶狂仙的家人，为教主大人报仇，就绝不离开华夏！难道教主大人的仇，就这么算了吗？”

    原来，这帮人属于一个叫做圣理教的邪教组织，之前在狼王冰岛，被叶尘斩杀的一百名强者里面，其中有一位，便是这圣理教的教主！

    而这些人，潜入到华夏云州市，则正是为了报复叶尘而来。

    之前他们曾策划过好几次，想要杀掉苏岚母女，不过一直没有得逞。

    那位圣理教的堂主道：

    “教主大人的仇，当然不能就这么算了！不过眼下，以我们这些人的实力，显然是杀不了那苏氏母女的，报仇之事，还需要从长计议！”

    “今日先灭了曹家，就权当是，先收回一点利息吧！”

    说到这里，那位堂主眼眸中闪过一抹厉色，正准备下令，杀入曹家之中。

    然而，

    就在这时，后方忽然传来一道脚步声！

    “谁！”

    众人都是武道高手，立即便有所察觉，当即回头一看，

    只见，

    一名身穿休闲服的少年，正从远处朝他们的方向，缓缓走了过来，如同闲庭信步一般，在淡淡的月光笼罩之下，显得无比神秘。

    “哪里来的小子？赶紧滚开，否则要你小命！”

    其中一名圣理教的教徒，直接冲着这个突然出现的少年，大喝了一声。

    不料那少年，就仿佛没有听到一般，依旧缓缓朝他们的走来。

    “找死！”

    那名圣理教的教徒见状，顿时勃然大怒，当即脚下一顿，直接朝那神秘少年扑去。

    然而，那教徒才刚刚奔出四五米，身体还正在向前狂奔，头颅却忽然诡异的飞了起来！

    噗通！

    好好的一个大活人，连惨叫都没有发出，脑袋和身体就已经分了家！

    “什么！”

    其余众人，看到这令人毛骨悚然的一幕，顿时个个目瞪口呆。

    而那神秘少年，却视若无睹，继续缓步向前走着，很快便已经来到其余众人的跟前。

    到了这个时候，这些人总算也反应过来了，

    眼前这个突然出现的神秘少年，竟然是一个深不可测的高手！

    “你……你到底是什么人？为何要杀我圣理教的教徒？”

    “什么人？”

    叶尘冷冷一笑，在众人身上扫视了一圈，

    “你们口口声声要为你们的教主报仇，却连我都不认识，太可笑了点吧！”

    说着，叶尘直接手臂一抬，一按！

    轰！

    这十多名圣理教的教徒，顿时感觉仿佛有一座巨山，从头顶压落下来！

    “啊！！”

    伴随着一道道惨叫声，十多名高手，瞬间被叶尘那强大的掌力，全部压得跪倒在地上，膝盖因为承受不住如此巨大的压力，都纷纷陷入地下，别说站起身来，便是连动一下都无比困难。

    “外面什么人？”

    因为动静不小，曹家别墅中传来一声暴喝，继而一群人，从里面冲了出来。

    “您……您是叶先生？”

    为首的一名中年男子，冲到跟前，看到叶尘之后，顿时全身一震，脸上露出浓浓的激动之色，

    “文少！您快来出来看啊！是叶先生回来了！叶先生回来了！”

    那人激动过后，顿时便不顾形象的大喊大叫起来，其余众人，也同样个个激动无比。

    至于被叶尘一掌压的跪在地上的那群人，也个个脸色大变，

    “叶……叶先生？难道你就是……叶狂仙？”

    “你你……你不是已经被核弹轰死了吗？”

    “你是人是鬼？”

    ……

    叶尘没有理会这些人，因为他此时的目光，已经落在人群后方，正急匆匆冲过来的一名青年男子的身上。

    曹文，如今曹家的掌舵人！

    “噗通！”

    曹文快步冲到叶尘跟前，直接便跪倒在地上，放声大哭起来，

    “叶先生！叶先生！您可算是回来了！我四叔……我四叔他……”

    曹文泣不成声，眼眶通红无比，显然之前已经痛哭过。

    “唉！”

    叶尘也不由得叹了一口气，

    从某种角度来说，此事也算是因他而起，曹坤自然也算是因他而死。

    虽说这半年来，曹家因为他，达到了前所未有的高度，可却也因为他，几乎差点灭门！

    而这件事，这也让叶尘深刻认识到，一个人的实力纵然再强，力量终究有限，而且木秀于林，风必摧之！

    叶尘在的时候，或许天下无人胆敢招惹，可是一旦他哪天不在了，那些依仗叶尘而存在的，就将会面临墙倒众人推的险境。

    “曹四爷的事情，我已经知道了，凶手便是这些人，我现在把他们交给你，随你处置！”

    叶尘轻轻一挥手，将曹文从地上扶起，指着一旁圣理教的那帮人，一脸冰冷道。

    曹文听到这话，顿时两眼几乎喷出火来，

    “我要他们死！我要杀了他们！”

    说完这话，曹文大吼了一声，直接从一旁手下的手中，抢过一般砍刀，便朝那群人冲了过去。

    噗！

    噗！

    噗！

    曹文虽然武功很差，可是这些人在叶尘的真元的压制之下，根本动弹不得，连体内的真气也无法运转进行抵挡，顿时便被曹文，犹如菜刀砍西瓜一般，一刀结果一个，一眨眼的功夫，十几人全部死在他的刀下。

    一口气杀了十几人，曹文顿时感觉一阵干呕，拄着砍刀，开始忍不住呕吐起来。

    而就在这时，耳边却又忽然想起叶尘的声音，

    “曹文，这次是我连累了你们曹家！不过我叶尘今日承诺，今后只要有我在一日，我许你曹家，世代荣华！”

    说完这话之后，叶尘已经转身而去。