    看到宋前进突然停下的脚步,涂春花就知道这事有戏，她继续上前一步，语气满是迫不得已：“其实这事我本来想过段时间再告诉你的,毕竟”

    “直接说重点。”要不是听她提及颜雨荷,宋前进才不会浪费时间,想到家里的妻女,他的心思早就飞远了。

    “大哥你听了可别伤心,为了那样的女人不值得，我当时带着石头进城去找大嫂，她不仅中午没回来,就连晚上都是很晚才回来,她一个女人家带着孩子那么晚了能去哪里,肯定是你经常不在家，心思活络了,大哥你可要防着她一点。”她可是知道宋前进每个月的工资都是交给颜雨荷的,想到这里，涂春花就是一阵心疼,这本来就该交到公婆手里才是,公婆的就是她家石头的。

    “你要说的就是这个？”宋前进语气冷的让涂春花下意识的后退一步。

    “大哥，我也是为,为你好,到底咱们都是一家人，我们也希望你好好的。”涂春花想起之前听来的传言,突然后悔刚才追了出来。

    “要是让我听到一点关于雨荷不好的流言，我直接让你当寡妇你信不信？”虽然是威胁的话，但宋前进却说的特别平静。

    “你，你敢。”涂春花这下是真的被吓到了。

    宋前进不由轻笑一声：“你看我敢不敢,谁要是破坏我的家庭，我就要谁陪葬。”

    涂春花浑身哆嗦的看向宋前进越来越远的背影，她没想到宋前进压根就不相信她的话，哪个男人不会在意这种事，想起他刚才的威胁，涂春花想他就是个凳子。

    屋子里的争吵还在继续，兄弟俩都对进城的事势在必得，涂春花咬了咬自己的舌根让自己冷静下来，这条路如果走不通的话，她可以去找钟小甜帮忙。

    想起那天钟小甜的热情，所以她应该会愿意帮忙的吧。

    宋前进回到家里天都快黑了，因为他没提前说过今天会回来，所以颜雨荷和宋知知看到他回来都很惊讶。

    “回来路况好，本来以为要明天才回来，结果今天就到了。”宋前进说完朝宋知知招手，把这次带回来的礼物交给她。

    “妈妈，快来，这是你的，好漂亮啊。”宋知知觉得要不是自己吼这一嗓子，宋前进还不知道何时才能把这礼物送出去呢。

    丝巾最近在百货大楼也很火，宋知知决定明天就系上去上学，郑媛媛不是爱炫耀吗，那就一起吧。

    除了丝巾，宋前进还带了牛肉干回来，他照例分成三份，他们一份，王老师家一份，钟小甜家一份。

    “钟小甜那边不用送了，留着给知知吃吧。”颜雨荷语气淡淡。

    宋前进看了眼郑媛媛，又看了眼宋知知，他不在的这两天发生了什么？

    “爸爸，我跟郑媛媛绝交了，她那天看到我的电子表，竟然以为那是我缠着他爸给我买的，气死我了。”宋知知想，说不定这事也能刺激宋前进奋发呢。

    她一直在犹豫该怎么无意间说出让他创业的话，但一直没找到合适的机会，毕竟整栋楼里住的都是有工作的“正经人。”

    宋前进闻言脸色也有些不好，他原本就不喜欢郑媛媛，听到这话就更是厌恶了，他伸手揉了揉宋知知的头温声道：“知知不要伤心，以后爸爸每次出去都给你带新玩意，百货大楼都买不到的那种。”

    宋知知看着一脸认真的宋前进，突然觉得有些可爱，有这样的爸爸其实挺好的。

    因为母女俩已经在食堂里解决了晚饭，所以宋前进自己去厨房下了面。

    饭后宋前进才慢条斯理的提起自己回了乡下的事。

    宋知知有些惊讶，她倒是没想到宋前进会这么迅速。

    颜雨荷朝宋知知那边看了一眼，用眼神询问，你告诉他了？

    “我之前本来就打算回去一趟，问问当初的事，他们说是个脏兮兮的小叫花子过来传话的。”宋前进说着顺便把双胞胎兄弟为进城吵的热火朝天的事也说了出来。

    “那工作他们能做下来？”虽然颜雨荷在宋家的日子不长，但以前都是一个大队的，那两兄弟什么品行她还是知道的。

    “工作我已经找好了，做不做的下来就是他们的事了。”宋前进不甚在意的道。

    “上次他们找过来的事以后不会再发生了。”宋前进一脸认真的保证道。

    “这事你处理就好。”关于处理宋家那边的事，颜雨荷还是很相信宋前进的。

    “明天就把上次郑文广们请的那顿饭还掉，免得钟小甜以为我们占了他们多大的便宜。”郑文广这一趟回来因为带了不少东西给家里人，就没怎么帮其他人带货，虽然赚的少了点，但请顿饭的钱还是绰绰有余的。

    “也好，这样也不再欠他们人情，以后两家也少走动。”因为郑文广的原因，撕破脸估计是不可能的事，那就最多保持着面子情就好。

    听到这话，最高兴的莫过于宋前进，虽然心里高兴，但他面上却不显，绷着唇角轻声询问：“那这事我来安排？”

    “当然要你来安排啦，爸爸，妈妈现在放学了还要去夜大上课，很辛苦的，所以这些杂事我们就更该替她分担才是。”宋知知小脸上满是认真。

    “这么快就开始上课了吗？”宋前进有些惊讶，这才几天的时间，这就连课都上上了。

    “嗯，已经上了好几天了。”颜雨荷既然已经决定好好相处，自然不会再故意避开他的话。

    “那我明天也去问问，像我这样时间不稳定的能行吗？”宋前进觉得以前没有机会和颜雨荷一起上学，所以这次这个机会他并不想放弃。

    “爸爸要是实在想上学，可以考虑换一个工作，或者自己当老板，自己当老板不就自由了吗？”宋知知故作天真道。

    “知知别瞎说，不管做什么还是要有个工作才是正经。”颜雨荷也和这个时代的大多数人一样，觉得工作比做生意保险。

    宋知知想了想，随后告诉自己不要着急，这事得慢慢来。

    宋前进听到宋知知的话原本眼睛一亮，但颜雨荷的话又让他打消了念头，他现在不是独自一人，不能随便去赌，再看看吧，况且现在在车队的收入其实也并不低。

    郑文广到单位报道后，才发现这里和他想象中的并不一样。

    因为是部队转业，算是突然空降，所以他理所当然的被办公室的人排斥了，这让郑文广有些受不了。

    毕竟部队里的大老爷们都是直来直往，并没有这么多弯弯绕绕，不过两天的时间，郑文广觉得比两年都漫长。

    他们现在住的地方是钟小甜分的宿舍楼，他原本以为以他的职位干个一年就应该有福利房分，但今天领导话里话外的意思，都是福利房的名额没了。

    郑文广一开始也不是没想着努力融入他们，但他打消无论他如何努力都融入不进去，因为在他坐上这个位置的第一天，他们就自动把他划到对立面。

    钟小甜这两天特别注意郑文广的情绪，就怕颜雨荷把之前那件事告诉郑文广，要是他知道了，媛媛肯定该挨训了，自己在他心里也会留下一个不会教孩子的印象，所以倒是很快打消郑文广的不对劲。

    “文广，怎么了，是工作上有什么不顺利吗？”钟小甜站在他身后替他捏了捏肩膀，顺便试探道。

    “也不是什么大事，你不要担心。”郑文广内心深处大男子主义其实很严重，他觉得这样操心的事不该让妻女也跟着一起操心。

    “我们是夫妻，夫妻之间有什么不能说的，你说出来就算我不能替你分担，至少也舒服点。”钟小甜放轻手上的力道，就连声音也跟着温柔了许多。

    钟小甜话都说道这份上了，郑文广自然不能再说没什么，于是简单的跟她说了两句单位的糟心事。

    钟小甜听完不由挑了挑眉头，至少她还想着怎么做才能让郑文广提前创业，没想到机会来的这么快。

    于是她的语气更加温柔了：“他们孤立排挤你，无非是因为你动了他们的利益，估计之前你这个位置他们已经有了人选，所以现在才回对你不满。”

    郑文广何尝不知道这个道理，他转业也不是临时决定，所以一直以为这工作是一早就安排好的，没想到却是个空降，换位思考下，要是换做他，他也会觉得不爽。

    “这年头，身上有个一官半职的人都这样，明明很简单的事非得整得弯弯绕绕的，你是个简单的人，不习惯是肯定的，这事要不你去适应，要么干脆就不干了。”钟小甜说完期待郑文广能够提及他转业时的那笔钱。

    可让她失望的是郑文广并没有提及，反而一脸吃惊的看向她：“不干了我能做什么？”

    要知道她现在的工作是多少人羡慕都羡慕不来的，虽然平时憋屈了点，可生活不就是这样吗？

    “可以做别的，做自己喜欢的事，现在不少人下海经商，一样养活一大家子。”钟小甜不确定这次的劝说能说服郑文广立马决定创业，但她也不失望，郑文广这样的性子跟办公司那群人肯定是相处不下去的，辞职不过是早晚的事。

    “他们的选择太草率，就算真要下海，也不该辞职，至少选择停薪留职才是。”郑文广觉得有些理解不了那些人。

    “大概他们觉得这样反而才能逼自己一把吧。”钟小甜觉得这样的郑文广太优柔寡断，一点也不像书里描写的那样冷静果断。

    “也许吧。”郑文广虽然被排挤，但心里也没有不干的想法，毕竟他是一家之主，遇事哪能逃避，但刚才钟小甜的话却给了他另外一个思路。

    “我只是觉得如果上的不开心就不要勉强自己，毕竟人就活这一辈子，何必委屈自己。”钟小甜适当的表达自己的心疼。

    钟小甜说的也是自己的真心话，她是百分百的利己主义，就好比刚发现自己穿书到一九七七年，上辈子勉强混了个大专的她就从来没想过参加高考。

    更没想过自己创业，而是直接拿下男主郑文广，那样不用自己奋斗就能过上好日子，这样轻松的事她有何乐而不为呢？

    很快钟小甜就凭借着自己对剧情的了解，顺利的把颜雨荷和宋前进凑成了对，同时自己也顺利的嫁给了郑文广。

    一开始她对郑文广也没其他的心思，无非就把他当做是张饭票，但既然是男主，那肯定有不少光环，所以很快钟小甜就沦陷了，开始想要更多，以及总是会不由自主的拿书里郑文广对待颜雨荷的态度和他对自己的态度来对比。

    对于颜雨荷，她有着她自己都不知道的嫉妒，不然拆散他们的方式有很多种，她偏偏选择了促成她和宋前进的婚事。

    甚至婚后看到她过得并没有自己想象中的那般差劲她还有些不得劲。

    对于宋前进，书里没怎么提及，除了强调他是个不着调的混子，再出现的大概就是颜雨荷落水那次，以及颜雨荷老了的回忆里。

    但钟小甜没想到书里不着调的宋前进并不是她想象中的那种招猫逗狗的人，婚后反而还认真工作起来，这让她一度有些不满。

    毕竟在她的设想里，颜雨荷嫁给这样的人后，应该是蓬头垢面，而不是现在的清雅。

    宋前进很快安排好了饭局的事，为了照顾要上夜大的颜雨荷，饭局安排在中午。

    钟小甜听郑文广说这事时，心里不由冷哼一声，看来宋前进惯会打肿脸充胖子，不过也好，上次自己被宋知知那小丫头狠狠宰了一次，这次刚好可以讨回来。

    作者有话要说： 么么哒，感谢支持正版的小天使，

