    郭婷蹙眉，她自然是知道徐梦洁得罪了郭家，郭家已经对徐爱国出手，是因为白马和林煜寒的保护，郭家才没有动徐梦洁。

    想到这里，郭婷心里是气愤的。

    她一直都不知道，她的好外甥女居然为了抢夺一个男人而不惜一切手段，就连郭家也跟着她一起胡闹，逼得一对好好地情侣就此不得不分开。

    为了得到不属于自己的东西而不择手段，这样卑鄙的做法，让郭婷气愤。

    当年那个单纯天真的郭豪，难道为了自己的女儿，连最基本的做人品质都变了么？

    郭婷实在心疼徐梦洁，想要给她指一条明路：“你可以的！”

    徐梦洁失落，无力，无助的情绪，在郭婷认真而又自信满满的话语中，微微激起了波澜。

    “我做不到的。”

    “你可以，你要相信，没有人从一生下来就是天之骄子，每一个成功的人，都是靠他的不懈努力，才有现在的成功，你不能只看到别人站在顶端威风的模样，而忽视了他们多年来的努力和坚持，如果你也像他们一样不懈努力奋斗拼搏，总有一天，你会和他们一样的成功！”

    “我……阿姨，我该怎么做呢？”郭婷说的太过自信，让徐梦洁不得不相信她。

    这样的话，从来没有人跟她说过，也从来没有人像这样鼓励她，相信她，指点她，开导她。

    她忽然心生希望，相信了她说的。

    “身体是革命的本钱，我看你身体非常瘦弱，你应该努力锻炼自己，强大自己的身体，下一次，如果你遇到危险，哪怕你打不过别人，总得有能力逃跑吧？”

    想起自己被徐爱国打骂时，她毫无反抗之力，就连逃走躲避也做不到，只能任打任骂，这样的事情，她再也不想经历一次。

    就像郭婷说的，如果她会一些身手，哪怕是打不过别人，但总有能力逃跑，躲避吧？

    变强不只是身份地位变强大，而是应该从自身开始变强大。

    “阿姨，您说的很对，想要成功，第一就是要有健康的身体，身体不健康的话，所有的成功都没有用，我明白了，阿姨，以后我会每天坚持锻炼身体。”

    “不只是锻炼身体，还有，你要不断地学习，知识改变未来，你想要成功，就要下功夫，学无止境，学习一切有用的东西。”

    徐梦洁眼睛一亮，对啊，就算被圣德大学退学，她也可以在网上报成人大学，她照样可以学习。

    “我明白了，阿姨，我知道自己接下来的路该怎么走了！”

    郭婷很开心，笑着说：“你能明白就好，看你现在立马就恢复了精神，总算是没让我白费口舌，徐梦洁，我相信你，你一定可以的，你一定能成功！”

    “阿姨，真的很谢谢你，长这么大，我虽然也有亲人，但是像您这样对我这么好的，跟我说知心话，还指点我让我看到希望的，却没有一个，您就像是上天派来的天使，专门来帮助我的，对不对？”

    郭婷噗嗤一声笑了起来，她还从来没有被人说成是天使，徐梦洁是第一个。

    “你个傻丫头，要我说，你才是上天派来的天使呢，你知道吗，看到你，我就好像看到了自己年轻的时候，你长得和我真像，我时常在想，如果当年我有幸生下一个女儿的话，大概就是你这个样子吧！”

    郭婷伸手，将一束碎发撩到徐梦洁的耳后，那慈祥的模样，让徐梦洁看的怔怔出神。

    郭婷看着徐梦洁，忽然发现岁月不饶人，不知不觉间，自己已经老去，但是年轻的女孩，依旧像一朵花儿一样，只要让她经历足够多的暴风雨，在风雨的洗礼下，一定会更加大放异彩，光彩照人。

    想到这里，她忍不住蠢蠢欲动了。

    “梦洁，我真是越看你就越喜欢你，不如，你做我干女儿吧，让我了却没有女儿的遗憾好不好？”

    徐梦洁一怔，但是很快，她就开心的点头：“好，阿姨，我也真的喜欢您，做梦都想要一个像您这样的母亲，哪怕您只是我的干妈，我也开心极了。”

    “那咱们就这么说定了，从现在开始，你可要改口叫我干妈了！”

    徐梦洁是真的开心，这些年虽然有阿姨的照顾，但阿姨毕竟不是她的亲生妈妈，和她在一起，她总觉得他们之间隔着什么，并不亲密。

    可是郭婷不同，那是一种没来由的亲切感，就仿佛，她就是她的至亲，她的家人，而且，和她在一起，她会感觉到温暖，是那种被保护，被关怀，被喜欢的那种幸福感。

    “干妈！”

    徐梦中认真而庄重的喊了一声，心里顿时被填的满满的，那是一种终于有了妈妈的满足感。

    “唉！我的干女儿，太好了，从今天开始，我就是有女儿的人了，哈哈哈！”

    病房里有说有笑的热闹不已，程豫转动轮椅，从外面走进来，略微吃醋的说：“你们在一起这么开心，只管把我一个人丢在外面冷落着，婷婷，你是不是嫌弃我老了，觉得我没趣了，所以不喜欢我了？”

    郭婷和徐梦洁面面相觑，噗嗤一声，忍不住哈哈大笑起来。

    程豫和郭婷年轻的时候痴心不悔，就算是过了二十多年，哪怕是容颜不再，也依旧恩爱如初。

    尤其是程豫残废了之后，就一天都离不开郭婷，一旦受到冷落，就会醋意大发，不管对方是谁，他都将他当成情敌，这么多年都没有变过。

    郭婷知道他一个人呆着无聊，也不笑他了，而是拉着徐梦洁说：“豫，你可不能跟她吃醋，我已经认了她做干女儿，你就是她干爸爸，怎么，还不快拿见面礼？”

    程豫一愣，将徐梦洁左右瞧瞧，连忙拍手说：“像，真像，婷婷，我一看到她，就想起你年轻的时候的模样，这是这样美艳动人，你认她做干女儿，我非常支持你！”

    说着，程豫想了一下，掏出电话来，打了个电话：“去把CG服装公司的转让合同拿过来！”

