    带着疑惑，所有人一边观看聊天比武，一边警惕四周。

    项明感觉非常不自在，这竞技场是他开的，没想到在自己的地盘竟然还这么的不舒服，他很不爽。

    但是，他也没有办法。

    毕竟，现在那个隐身的敌人对他产生了巨大的威胁，他已经派了这么多人去寻找，始终找不到。

    擂台上面，比赛再次结束了。

    其中一个人被杀死了，胜利的人激动的仰天长啸，他又胜利了一场。

    “不行，我这样不安心！”项明感觉非常的不安，明明是他的地盘为什么害怕的反而是他。

    既然他们都找不出来，那么，就让一个实力更强的人过来查找。

    “你们现在回去叫人，把五叔叫过来！”

    他对身边的手下道。

    “五爷！”这些人也是非常吃惊。

    项五乃是项氏一族的神帝境三重武者，实力非常的强悍，在项城的名声比项七大多了。

    “对，把五叔叫过来，五叔乃是追踪高手，一定可以找到那个人！”项明沉声道。

    “是，少主！”

    随后，一些人快速的离开这里。

    虽然离开竞技场的大门三天以后才会开启。

    但是，当初建造这个竞技场的时候，项明就已经安排好了后路。

    只有我们自己人知道，这个竞技场除了大门以外，还有一个秘密通道。

    此刻，他就让自己的人从秘密通道离开。

    之前遇到危险的时候，他也想过从秘密通道离开。

    但是，如果他离开了，现场肯定会形成骚乱，到时候，所有人一起来退票，这么多人他也不得不退，会形成巨大的损失。

    所以，为了不形成巨大的损失，他最终还是决定留下来。

    虽然，有一点冒险。

    但是，他还是坚持下来了。

    此刻，他必须叫人过来把那个让他坐立不安的人抓起来。

    这样，他才可以心安。

    他要让所有人明白，他的地盘，他做主，没有人可以威胁他。

    很快，一些人从秘密通道离开了这里，去叫项五去了。

    莫语一直坐在那个角落里面，周围没有人知道他在这里。

    他闭目养神，默默地等待三天的时间过去。

    他乘坐传送阵来到中州，没想到来到了这么一个地方。

    地方，中州确实不愧是证道之地，这里的空气之中的灵气非常的浓郁，至少是在北漠那边的一倍！

    而且，是北漠灵气最浓郁的地方的一倍！

    怪不得中州这里的武者实力强大，有这么浓郁的灵气，必然有很多修炼资源。

    武者修炼，最重要的就是修炼资源。

    只有充足的修炼资源，才可以培养出强大的武者。

    就他现在观察到的，四周的观众席上面的武者，好多人的实力都非常的强大。

    甚至，神帝境武者他也看见了很多。

    在北漠，只有天神城和战神城这样的地方才会有很多神帝境武者。

    像天神宗和战神宗这样的怎么，平常只有一两个神帝境武者。

    然而，其他的势力，基本上一个神帝境武者都没有。

    现在，他只是随便来到了中州的一座城市，就看见了这么多神帝境武者。

    而且，神王境武者到处都是。

    简直就是神王境神帝境武者满地都是。

    他也是不得不感叹中州这里的武者强悍啊。

    并且，他能够感觉到在四周的观众之中，有很多实力强大的武者，这些人不显山露水，但是，他能够感觉到他们的强大！

    这些强大的武者隐藏在人群之中，叶小凡本能的感觉到仿佛会有什么事情会发生一样。

    不过，这些事情与他没有关系。

    他毕竟只是这里的一个过客。

    他只是想要在这里默默的等待三天，等到大门打开，离开这里。

    对于这里面即将发生的事情，他一点都感不兴趣。

    与此同时，擂台上面来了两个神王境九重的武者，这两个人的到来，把现场的气氛再次推到了更高点。

    所有人都是兴奋的看着他们，神王境九重已经算是比较强悍的武者了。

    此刻，这两人的战斗，也是吸引了所有人的注意力的。

    毕竟，很多观众他们的境界也没有达到神王境九重。

    观看两个比他们实力还要强悍的武者战斗，他们也可以学习一些战斗经验，或许可以获得一些感悟。

    尤其是这种生死厮杀，他们获得的感悟将会更多。

    因此，所有人都是目不转睛的盯着擂台上面战斗的这两人。

    这俩人都是项氏一族培养的奴隶，他们则已经经历过很多次种战斗。

    所以，他们非常的了解规则。

    只有杀死对手，他们才可以活着走下去。

    他们并没有心慈手软，他们对于这种竞技已经麻木。

    他们的眼里只有对方，就像野兽一样，狰狞的咆哮着，想要把对手的喉咙咬断。

    “轰隆隆！”

    两人的战斗，非常的激烈。

    让很多观众都是忍不住屏住了呼吸。

    然而，对于这种级别的战斗，莫语一点都不感兴趣。

    他只是闭着眼睛，默默地计算着时间。

    很快，战斗就结束了。

    其中一人被另外一个人杀死。

    观众席上，传来一阵阵欢呼，同时，也是传来一阵阵愤怒的咆哮。

    因为，有一些人买赢了，有一些人买输了。

    接下来，又是两个人走进了擂台，这是两个准帝！

    这两个准帝进入擂台以后，全场的欢呼声一浪接一浪的。

    然后，整个竞技场的气氛达到了最高点。

    这两个准帝上了擂台以后，毫不犹豫的就是互相厮杀在一起。

    他们的眼里都有对彼此的仇恨，这是两个仇人，他们并不是属于项氏一族的奴隶。

    而是自愿报名过来进行生死决斗的。

    他们的仇恨，需要杀死对方来解决。

    所以，两人主动报名过来。

    像这种为了解决恩怨才报名过来参加比武的武者，他们之间的仇恨，非常的重。

    他们战斗起来的话，就非常的狠辣。

    几乎是招招夺命。

    所以，这也是最能够让观众沸腾的。

    尤其是两个准帝的战斗，在场的观众之中，百分之九十的人，都没有这样的境界。

    所以，看见两个准帝战斗，他们非常的激动。

    当然，这两个准帝的战斗，自然免不了又是一场下注。

    很多人都是分别买了两人。

    但是，最开心的莫过于是项明。

    因为，不管是谁下注，这两个人最后谁赢了，他们都可以获得一大笔财富。

    这就是他办这个竞技场的主要收入来源。

    每一天，这个竞技场都可以为项氏一族带来浓郁的财富。

    这是一个垄断行业，整一个项城，只有这么一个竞技场。

    当然，历史之中自然也是出现过其他的竞技场的。

    不过，其他竞技场出现以后，都受到了项氏一族的打压。

    要么就是生意不好，要么就是被人砸场子。

    总之，项氏一族绝对的掌控了竞技场的收入来源。

    任何人都无法与他们竞争。

    并且，项氏一族的这个竞技场，名声也是传出去很远的。

    其他城市的武者一般也会过来参观这个竞技场。

    甚至，有的人都会来到这里报名解决恩怨。

    如果，他们参加比赛最后胜利的话，也是会得到一笔丰厚的奖金的。

    这样，又可以杀死仇人，也可以得到一笔丰厚的奖励，对于任何人来说，都是非常有诱惑的。

    所以，这些导致项氏一族的这个竞技场的收入越来越好，传出去越远，他们吸引过来的客人就会越多。

    当然，项氏一族的这个竞技场收入这么好，自然也是会引来好多人都窥视。

    项城里面，很多势力都想要推翻项氏一族，然后，掌控竞技场。

    这样的话，他们也可以像项氏一族一样，获得丰富的收入来源。

    此刻，两个准帝的战斗，达到了白热化。

    其中一个人被打成重伤，眼看着就不是对手。

    看着这个准帝受伤，很多人都是脸色难看。

    因为，他们买了这个人赢。

    现在看情况，这个人应该要输，这就让他们损失了大笔的财富！

    很快，两个人的战斗就分出了结果。

    那个受伤的准帝，果然不是对手，被杀死了。

    胜利的一个人站在擂台上面，仰天长笑。

    他不仅把仇人给杀死了，而且，他还会获得一笔丰富的奖励。

    这对于他来说，简直就是最痛快的事情。

    随着两个准帝的战斗结束，项明也是环顾一周，成为对所有人道。

    “接下来，就是我们今天的压轴了，下面，有请下一组参赛选手，请大家用热烈的掌声，欢迎他们入场！”

    随着项明的话一落，两个神帝境一重的武者，来到了擂台上面。

    看见两个神帝境一重的武者，所有的观众都炸了。

    他们完全没想到，今天竟然有两个神帝境一重的武者者进行生死战！

    神帝境武者在项城，也是高高在上的大人物。

    他们每一个人都有强大的实力，和很高的身份地位，几乎不可能出现在竞技场上。

    神帝境强者出现在竞技场，基本上都是非常少见的。

    现在，他们竟然有幸见到了两个神帝境武者进行生死战斗。

    这对于很多人来说，都是一场天大的机遇。

    因为，神帝境武者举手投足之间都蕴含着强大的帝气。

    尤其是对于那些准帝武者来说，如果他们观看神帝境武者战斗，或许能够获得很大的感悟。

    如果他们能够参透帝气的话，他们或许可以百尺竿头更进一步，瞬间突破到神帝境。

    当然，观看神帝境武者战斗，对于他们的修为来说，也是有巨大的好处的。

    至少，可以让他们获得很多的感悟。

    当然，对于其他级别的武者来说，神帝境武者的战斗，也是能够让他们受益匪浅的。

    所以，现场的观众，几乎所有人都是目不转睛的盯着擂台上面的两个神帝境武者。

    他们目不转睛的盯着这两个神帝境武者。

    就算是项明，也是盯着这两个神帝境强者。

    毕竟，他的境界也只不过是准帝而已。

    如果他能够从这两个神帝境武者的生死战之中获得一些感悟的话，或许他也可以突破到神帝境。

    所有人都是目不转睛的盯着两个神帝境武者。

    莫语的目光，也是盯着这两个神帝境武者。

    毕竟，他的境界也只是神王境三重而已。

    以后他想要突破的神帝境的话，他也需要感悟属于自己的帝气的。

    所以，现在他观看两个神帝境武者的战斗，或许可以感悟出自己的帝气来。

    这对于他来说，也是有好处的。

    在所有人的目光都在盯着这两个神帝境武者战斗的时候，观众席上有很多强大的武者，他们悄悄地离开了座位。

    然后，朝着高台的方向移动着。

