    

    这天中午，姜林和叶佳宁正打算去食堂吃饭，李宝玉风风火火的堵在了教室门口。

    “老大，我妈让我来找你，说有重要的事情。”

    在李宝玉这样一说之后，姜林和叶佳宁就坐上了李宝玉的车，去了天机门的店铺。

    天机门的日常事务都是杜鹃在打理，通常和灵异调研局对接的，自然是杜鹃。

    见李宝玉带着姜林和叶佳宁来了，杜鹃就把她早已打印好的一沓文件放在了姜林的办公桌上。

    “姜林，灵异调研局发了一个任务过来，让我们尽快解决。”

    “我大概看了一下任务内容，觉的这个任务有点儿麻烦，所以让宝玉来找你。”

    在杜鹃大概说了一下情况之后，姜林就拿起办公桌上的文件，仔细看了起来。

    根据文件的内容，说是在晋省的一个叫锁市的地方，最近这几个月来，经常会发生一些不可思议的案子。

    打个简单的比方，比如有的人家做生意发了财，买了房子和车子什么的，就立刻会遇到倒霉事情，家庭出现变故。

    再比如有的人家孩子学习好，家庭和谐让人羡慕，突然间就会遇到倒霉事情，让一个幸福和谐的家庭出现巨大变故。

    总而言之，在锁市这个只有几万人的小城市，类似于这种盛极而衰，祸从天降的案件，这段时间来发生了至少几十起。

    这几十起案件，让十几个人死于非命，几十个家庭直接崩溃。

    在很多人看来，发生了这样的案件，只不过是巧合而已。

    但在锁市一个只有几万人的小城市，发生了几十起这样的案件，实在是太过于夸张了。

    灵异调研局注意到了这一情况，就让天道门派人去查一下。

    但天道门给灵异调研局的答复，说这种情况只是大概率事件，碰巧集中发生在了锁市而已。

    以这个理由，天道门不愿意派人去锁市。

    无奈之下，灵异调研局就只能把这个任务交给了天机门。

    按照灵异调研局的说法，如果确实是巧合，那天机门破不了案也问题不大。

    但如果不是巧合，是人为造成的，或者和妖族有关，那就需要天机门来破案解决问题了。

    姜林在看完了灵异调研局发过来的任务内容之后，基本上已经能够断定，这几十件案子绝非巧合。

    是因为有妖物作祟，才会导致这几十件案子的发生。

    最近这段时间，姜林的相师等级一点突破的迹象都没有，造化轮回诀也一直都卡在四重天境界。

    如果能破了锁市的这个案子，诛杀了那个害人的妖物，说不定能让他的相师等级突破到地阶六品。

    既然灵异调研局把这个任务交给了天机门，姜林就决定亲自去一趟锁市。

    叶佳宁说好了姜林去那里她就跟着去那里，所以当姜林决定要去锁市之后，叶佳宁也要跟着一起去。

    虽然叶佳宁的目的是找机会杀了姜林，但姜林却一点都不担心，反而欣然应允了她。

    就这样，在第二天，姜林和叶佳宁，还有姜二蛋一起去了锁市。

    小月月还是像个吉娃娃一样，被叶佳宁抱在怀里。

    锁市距离西京不算近也不算远，不过因为锁市只是个比较偏的小城市的缘故，只能坐普通火车，连高铁都没有。

    从西京坐火车到琐市，要十几个小时才能到，姜林他们早上出发，下火车的时候已经快到晚上十点了。

    下了火车之后，姜林他们打了一辆出租车，让司机送他们去锁市最高档的酒店。

    结果司机七拐八拐，把他们送到了一个小旅馆的门口，说这个叫星河酒店的小旅馆，就是锁市最高档的酒店。

    在让姜林他们三个付了车费之后，出租车司机美滋滋的开着车离开了，因为他不仅赚了车资，还能赚一笔提成。

    姜林他们三个在这间名叫星河酒店的小旅馆门口站了一会儿，最终只能先住进去再说。

    这都十点多了，找别的酒店也不好找，干脆在这里先对付一晚上得了。

    抱着这种打算，姜林让开了两间酒店最高档的房间，他和姜二蛋一间，叶佳宁一个人一间。

    这间酒店虽然看上去不怎么上档次，房间的卫生状况和内部环境什么的却还过的去。

    在住了下来之后，姜林就打开随身携带的电脑，在网上查起了有关锁市的情况。

    因为锁市发生了几十起盛极而衰，祸从天降的案子，在网络上还是有一定的热度的。

    网上有人说，是锁市的社会风气坏了，都见不得别人好，所以才会发生这种案子。

    还有人说锁市的人本来就很坏，在整个晋省，锁市是资源最贫乏的一个市，也是最穷的一个市。

    所谓穷山恶水出刁民，正因为这个原因，锁市的人才会变的越来越坏，才会见不得别人好，只要有人发财，就立马会有人去搞破坏。

    总而言之，因为锁市发生的这些案子，网上有各种各样的解读，各种各样的传言。

    看了一会儿网络上的传言和解读，姜林就打算关掉电脑，进入每天例行的修炼状态。

    但就在姜林正打算关掉电脑之前，他点开了一个有关锁市的帖子。

    这个帖子是一个地方论坛的帖子，应该贴出来很久了，但很少有人关注。

    姜林大概看了一下这个帖子的内容，原来这个帖子是针对锁市这个地方做的一些解读。

    按照这个帖子的内容，说锁市的主城区，在几千年之前就已经形成了。

    因为锁市的住城区构造像一把上古时代的锁，所以这个地方，才以锁为名。

    以前这里叫锁县，后来成了县级市，才叫锁市的。

    但在经历了几千年的历史沧桑之后，锁市的城市构造已经发生了翻天覆地的变化，完全看不出来那里像锁的样子。

    不过这个帖子的作者对锁市的历史应该有一定的研究，他按照锁市当前的样子，把老锁市的主城区标注了出来。

    按照这个帖子作者所标注的图案，要是把老锁市的主城区串联起来，看上去还真有点儿像一把锁的样子。

    “一个城市的样子竟然像一把锁，而且在几千年之前就形成了！”

    “这个锁市，好像有点意思！”

    在关掉电脑之后，姜林自言自语着闭上了眼睛，脑海中已经形成了一副有关老锁市的结构图。        

