    他将来的路，不会止步于大理寺少卿这个位置。

    再看看自家女婿。

    萧二老爷抿了抿薄唇，心塞的不想说话。

    萧家几个新晋的女婿，到时候别说他家的最差。

    想到如此，他就不得不出手拉一把。

    就看看齐晟这次能做到什么程度，再给他一次机会，要是再犯蠢，就别说他这个岳父没帮他。

    “如果不想和离，你知道怎么做了？”

    “是，岳父放心，我不会让桐儿有事。”齐晟微怔，忙点了点头道。

    他必须去状元府求苏北穆。

    要是拿不回来解毒丹，他的确没资格再做萧家女婿了。

    萧二老爷没说再什么，然后拿出一踏银票甩给他，“这一万两银票是熙儿让我转交给你的，希望不会有下一次。”

    “另外老三让我转告你，再敢接近他女儿，就打断你的狗腿，言尽于此，你好自为之。”

    齐晟脸色变了又变，一阵青一阵红，艰难的捡起地上的银票，唇角微微颤抖道，“是…”根本无力解释。

    仿佛所有丑陋都被人当众扒开，无地自容。

    萧锦熙让二老爷还他一万两，银票她一分没动，还是那个票号，这足以说明她心里是彻底没有他了…

    齐晟紧张着手里的银票，眸底一片沉痛，所有的痛苦都没这一击来的致命。

    小厮扶着他一瘸一拐的离开了国公府。

    梧桐苑，萧锦桐听着丫头的禀告，又高兴又心疼。

    高兴的是齐晟总算把她放在心里了，心疼的是他受伤了，父亲还要这么为难他。

    可和父亲约法三章了，不管他对齐晟做什么，她都不能见他，更不许求情，否则就让他们和离。

    萧锦琳坐在一旁陪着她，暗暗摇头，不知道说什么好，连笼络夫君的心还得父亲亲自帮她搞定，这已经不是她所崇拜的姐姐了。

    这次齐晟要是还不回心转意，那她以后日子怎么过？

    她又爱齐晟死去活来…到时候肯定又犯蠢，怎么办？！

    看到姐姐的婚后经历，萧锦琳突然有些害怕，不想嫁人了，尤其嫁给一个素未谋面，心里没有自己的男人。

    若是将来自己的夫君，也是齐晟那样的，她还不如一辈子不嫁人。

    望着萧锦桐又喜又忧的模样，萧锦琳有些鄙视道，“二姐，你怎么还笑得出来，别忘了你只有六天时间了，你不怕死啊！”

    自己服毒，佩服她的勇气。

    “他会想办法救我的。”萧锦桐笑了笑，感觉这回还赚了。

    “除了邪医没有人能救你。”萧锦琳翻了大白眼，忍不住泼她冷水道。

    萧锦桐不服气，“世子会给我请邪医。”

    “就算他会这么做，可那都是因为父亲施压，不是因为你。”萧锦琳没好气道，榆木脑袋，没救了，齐晟根本不爱她，怎么就不明白？

    “你给我出去！”萧锦桐脸色立刻冷沉，她怎么会不明白，她就是不愿去面对现实，好不容易可以幻想一下，还被亲妹妹戳破顿时恼羞成怒。

    她根本不懂她的心情，所有人都不懂，不解理解她。

    “滚！！”

    萧锦琳吓了一跳，张了张嘴，“哼，我才不管你，只是你别再害人害己，害六妹妹就好了。”

    萧锦桐抬眸，怒道，“我才是你亲姐姐。”

    “都是一府姐妹…你有何必这样怨恨六妹妹，又不是她的错。”萧锦琳被她阴狠的眼神吓得心慌。以前大家虽然吵吵闹闹，可从来没有想过害人性命。

    自从她出嫁后，整个人就彻底变了，两姐妹也开始渐渐疏远，感觉聊不到一块去。

    每次回府，她只会找母亲哭诉，三句话都离不开齐晟。

    萧锦琳小脸凝重，想不明白，怎么就变成这样了？

    “你给我滚！”被踩到痛点，萧锦桐眼眶猩红，狠狠摔了燕窝盅，破碎的声音就如同她破碎的心。

    这时正迈步进来的萧二太太听到两姐妹吵架，便急忙跑进来，“琳儿，都说了不要惹你姐生气。”

    萧锦琳眼眶一热，委屈道，“娘，我没有，是她…”

    “好了，你回去吧，以后少来招惹你姐。”萧二太太头疼，抬手打住她，根本不想听她解释。

    “娘…”

    萧锦桐看到钟氏就抱住她委屈的哭起来。

    萧二太太顿时心疼不已，“好了，桐儿不哭，有娘在，不怕。”

    萧锦琳嘴角一抽，没好气的跺脚，气恼道，“爱哭鬼，没用。”

    钟氏脸色一黑，“臭丫头，你给我回来！”

    可小女儿早就一溜烟跑掉了。

    刚跑出房门就撞到了亲爹，萧锦琳顿时龇牙，“爹爹…”

    “你姐又在哭闹？”萧二老爷听到哭声眉头皱起道。

    萧锦琳乖巧的点头，“嗯，她就是爱哭鬼，没用。”

    萧二老爷：“……”

    “就是，没用，就知道哭，还是我的琳儿好，走，爹爹带你去骑马。”萧二老爷看着女儿难得柔声道。

    萧锦琳眸光霎时雪亮，然后暗淡几个分，道，“你不去看姐姐吗？”

    “她有你娘就够了。”萧二老爷知道夫人偏心，就知道疼大女儿，忽略了小女儿。

    不过他也偏心，他心里是比较喜欢小女儿多一点的。

    所以就打平了，平时二太太要怎么闹，他都懒得搭理。

    “还是爹爹疼我，我要骑爹爹的千里马，追风，可以吗。”小姑娘眉开眼笑，心里的那点委屈渐渐烟消云散。

    “追风性子烈，你驾驭不了，还是换一匹吧。”

    “我可是镇北将军的女儿。”萧锦琳眉飞色舞，颇为骄傲道，“再烈的马，我也能驯服，要是我驯服了追风，爹爹就送匹千里马给我如何？”

    萧家四位老爷，三个都是大将军。

    国公爷，萧祁东，一品镇国大将军。

    二老爷，萧祁墨，二品镇北大将军。

    四老爷，萧祁耀，二品镇南大将军。

    个个手握兵权，权势滔天。

    各自都有将军府，只是萧老太太舍不得和三个儿子分开住，犹豫着不知道跟那个儿子好，几个老爷感情也好，于是就约定老太太去后再分家。

    国公府的强大，最关键在于人家兄弟团结。

