    很快。

    毛豆五在发布会现场突然失控，差点撞到先驱者的事情，就以雷霆之势传遍了整个网络。

    特拉斯在夏国的首秀……竟然翻车了？

    这可是惊天大新闻啊！

    闻讯而至的媒体和网红蜂拥而至，让原本就爆满的车展现场简直无处下脚，到处都是摩肩接踵的人流，大家神色焦急的四处张望着，却没有看到钉子的影子。

    仔细询问过后才知道，原来钉子和特拉斯在单独的展厅。

    那还等什么？

    冲啊！

    就这样，新涌进来的人，加上之前早就拥堵不堪的观众，直接让门口的保安大叔压力倍增！

    保安大叔再牛逼，奈何对面的观众实在太多了，猝不及防之下竟然被硬生生挤出来一个豁口！

    瞬间，成百上千人马上从豁口蜂拥而入，他们直接冲到了展厅的过道里。

    迫不及待想要亲眼看看被外界戏称为‘史上最怂汽车’的先驱者……究竟是什么模样。

    现场瞬间大乱。

    主办方早就被特拉斯的事情搞得焦头烂额，此时再加上涌进来的观众，当即就有些蚌埠住了，连忙召集其他展厅的保安，迅速将豁口给堵住。

    至于已经挤进去的人，早已和其他人混在一起，赶是肯定赶不走的，只能老老实实给他们搬来椅子，同时派人维持现场秩序。

    ……

    场中。

    刘经理在大家山呼海啸的欢呼声中走上舞台，面对后面浩浩荡荡涌进来的人微微一笑，示意大家安静下来。

    “呵呵，大家好，我看到还有一些新进来的朋友，你们也好！”

    “嗷嗷嗷！！”

    现场的观众马上爆发出一激烈的阵欢呼声，人数的倍增也导致火爆程度空前绝后，差点要把展会的屋顶给掀翻！

    “呵呵，那么接下来，就让我继续给大家介绍我们睚眦的新能源汽车……”

    经过之前的乌龙事件。

    钉子唯一的对手——特拉斯，现在对钉子再也构不成威胁，整个魔都车展，此刻俨然已经变成了钉子专场！

    特拉斯的翻车，也打消了大家心中最后的疑虑。

    钉子，果然依旧是那个牛逼轰轰的钉子！

    就在刘经理说话间，一群人忽然直接站了起来，大声喊道：“不要再废话了！直接报价吧！我们买！”

    “没错，快点告诉我们价格，我已经迫不及待了！”

    “说吧，到底多少钱？我直接给家里婆娘订一台！”

    “我已经叫老公去买床单被套了，以后就住在车里，窗门一关、降噪一开……嘿嘿嘿！”

    “大姐，节制啊！”

    “替大姐的老公默哀三秒钟……”

    “擦，你要这么说，那我可就来劲了，我也要订一台！”

    放眼整个魔都车展，俨然已是一个能打的都没有，睚眦新车已经变成了炙手可热的香饽饽。

    就连最牛逼的特拉斯都被比下去了，难道还要拿着钉子的车，去跟蔚来小鹏他们比？

    荣耀王者空降钻石局？

    这不欺负人嘛！

    连特拉斯这个王者选手都比不过钉子，大家还有得选吗？

    既然怎么都要买钉子的车，我们需要知道那么多东西吗？

    我们只需要知道价格就行了！

    钉子再次用自己的实力诠释了什么叫‘国产之光’，什么都不用想，牛逼就完了。

    看到大家的呼声越来越热烈，刘经理也只能无奈地笑笑。

    其实该讲的之前基本都已经讲过了，后面也只是作以补充，既然大家不想听，那就算了。

    对于睚眦的这三款新车。

    其中冲锋号和漫步者定位是普通版本，走的是亲民路线，所以价格不会太高。

    而最后的先驱者，则是作为豪华电动汽车来撑门面的存在，既然是豪华车，价格自然会比前两款高出许多。

    另外。

    由于车窗屏幕采用的是特制的仿生oled智慧屏，目前造价比较高昂，所以钉子决定将其列为选装选项，用户可以视自己的经济实力自由搭配。

    选不选装，或者选装几面车窗，都由用户说了算。

    另外。

    两款车都配备了进阶版的三电机版本，同样作为选装选项，需要更高性能的用户可以考虑。

    除了这些，其他都不会作出删减。

    尤其是小钉！

    没错！

    睚眦的三款车，包括每款车的进阶版本，都免费预装了小钉系统。

    区别只在于车辆的传感器和雷达数量有所不同、不同类型之间存在些许的差异。

    小钉助手的车载版，也会根据传感器的不同、以及功能的差异详细划分为五个级别，从LV1到LV5。

    漫步者基础版是LV1，而先驱者则是LV5。

    且两者只在功能的多样化和丰富程度上有所区别，最核心的基础性能都是一样的。

    “大家请看大屏幕……”

    刘经理按下手中的遥控器，身后的大荧幕上陡然出现变化。

    【漫步者·基础版（单电机）】

    售价：18.9万

    【冲锋号·基础版（双电机）】

    售价：19.9万

    【先驱者】

    售价：78.8万

    除此之外。

    仿生oled智慧屏可供选配的车窗，共分为前挡风玻璃、左右前车窗、左右后车窗、后挡风玻璃以及天窗，一共七块。

    每块玻璃的选装价格，也从5万到25万不等。

    如果想要把所有的车窗都换成仿生oled屏，所需价格差不多可以再买一辆车了。

    另外，需要注意的是。

    三电机版本的冲锋号，由于性能太过爆炸，车型采用了极致的倾斜设计，同时也采用了类似超跑的扁平车身结构，从而最大程度的降低风阻。

    而这种结构，并不适合安装仿生oled屏，所以这一栏是空白的。

    三款车型。

    其中价格最便宜的是单电机版本的漫步者，只需要18万元。

    最贵的是三电机满配的先驱者，零零总总的选配全部加上，差不多可以达到100万以上！

    放在以往。

    一款电动汽车竟然敢卖到一百万，一定会让人觉得这家车企绝对是疯了。

    但现在，大家非但不觉得贵，反而觉得太特么便宜了！

    消息一经发布，便再一次燃爆了现场的气氛，观众们的热情空前高涨。

    “呜呜呜，好喜欢，我想买一辆！！”

    “我已经迫不及待想要买一辆了，到时候把老婆叫上，增震换全景3D环绕都开起来，嗨就完了！”

    “哈哈哈，想想就刺激！”

    大家一边激烈的叫喊着，所有人都跃跃欲试，恨不得现在就付款提车。

    此时此刻，整个车展现场俨然已经变成了钉子一家的专场！

    刘经理让开身位。

    按照魔都车展主办方事先约好的流程，发布会结束后，现场的观众就可以上台体验新车了，体验的时间划定为每人10分钟，不过不能发动，只能在坐在车里观摩。

    “嗷嗷嗷嗷！！”

    一群人嗷嗷叫着冲了上去，欢呼声震天！

    这可把车展的主办方吓坏了。

    要知道，他们能请钉子和特拉斯来，可是花了大价钱了，是从帝都车展、杭城车展、江省车展等众多车展大咖手中硬生生争取到的合作机会。

    为了保证品牌的声誉，他们可是给每辆车都下了巨额的保险，光是一辆先驱者，保价便高达两百万！

    这特么要是被玩坏了……

    出现这一幕也是主办方始料未及的，毕竟在以前，虽然大家也有类似观摩的流程。

    但现场的观众一般都比较矜持，纵然有兴趣，也只是上前摸一摸看一看，根本不会像现在的这么疯狂。

    “去，快点调集保安过来！”

    总经理当即就吓得变了脸色，然后对助手大声说道。

    至于旁边的毛豆五……都已经烂成那样了，估计也不会有人敢上去体验。

    嗯，它是自己撞的，跟我们没关系，全国观众都能作证！

    保安们得到消息，马上就从过道里蜂拥而至，朝着中央展厅跑去。

    ……

    看着大家挤上台来，刘经理就是顺利的退场了，临走时还被好几个人拉着要签名，盛情难却，他只好挑了几个年轻貌美的小姐姐，签完名就马上离开了。

    至此。

    发布会圆满结束，他也该回去复命。

    与此同时。

    钉子科技总部那边已经将睚眦的三款电动汽车上架了钉子APP，按照配置和选配的档次不同，从低到高分成18万至120万不等。

    其中，选装的配置中最贵的当然是仿生oled智慧屏，倒不是说这种屏幕的成本有多高，按照钉子工厂的预算，一整块前挡风屏幕的材料成本价也不过才3万左右而已。

    贵的不是材料，而是设备！

    哪怕罗离现在坐拥几百万积分，也不可能对这种大几十万的产线说买就买。

    截至到现在，屏幕产线也不过才一条而已。

    产量不足，就只能提高售价了。

    当然，钉子是很厚道的，用户在钉子APP中每预选一块，系统都会有提示，劝解消费者们理性消费。

    至于人家听不听，那就不是钉子该考虑的问题了。

    对于钉子的劝解，大家也早就习以为常，甚至直接当成了耳旁风。

    你越劝，我就越上头！

    值得一提的是，最顶配版的先驱者，目前并没有曝光售价，而是在价格一栏写着‘敬请期待’的字样。

    按照钉子的计划，最高配的先驱者将会搭载完整版的小钉助手，比高配先驱者的小钉LV5还要更高级，在钉子内部也被称为钉子LV5 pro，很多稳定版没有的测试功能都会在上面显示。

    当然，是在确保安全的情况下。

    看到商场关于小钉的详细介绍后，很多动了歪心思的人纷纷感到失望。

    在发布会中，刘经理展示了前挡风屏幕超强的4K美颜功能，这让一些人想到了其他用途……比如，在过高速摄像头和红绿灯时，故意遮挡镜头、以及交警叔叔的视野，以达到某些违法的目的。

    但钉子会让他们如愿吗？

    笑死。

    根本不可能。

    既然要通过专利申请，坏人能想到的BUG，钉子又怎么会想不到？

    哪怕是LV1的小钉助手，也至少配备了一颗探测雷达。

    虽然这种级别的小钉智能程度不算太惊艳，但最基础的导航和路况分析还是没问题的。

    对于上述的特定情况，小钉会自动关闭美颜功能，同时将透明度调到最高，以配合交警的工作。

    像这样的小细节还有很多。

    在这群人失望遗憾的时候，更多的人则是欢呼雀跃！

    升级后的钉子APP已经上线了评论与吐槽的功能，这无疑是给了更多人发泄情绪的窗口。

    “咦咦？怎么回事？最顶配的先驱者为什么没有曝光价格？”

    “得了吧，说得好像你买得起一样，高配都120万了，顶配不得一百五十万？”

    “我就是想看看，最顶配的先驱者究竟搭载了什么牛马黑科技……”

    “啧啧，钉子这波实属是让我开了眼了，车不车的都无所谓，主要是想试试全世界最先进的自动驾驶系统！”

    “我有预感，从今往后，驾校的考核课程就要多加一个新的项目了！”

    “呵呵，等小钉真正普及，估计他们都得倒闭！”

    “也是，睡觉开车，想想就憧憬啊，不过这种技术实现起来应该很困难吧，就算能做出来，没几年也批不下来。”

    “我倒是有些想看看，外国人看到先驱者究竟会是什么反应了……他们不是一直自诩技术领先我们一百年吗，钉子这波是凭实力打脸啊！”

    “估计会卖脱销，毕竟连特拉斯都被打爆了。”

    “钉子这次是真的给我们长脸了，人工智能可是最尖端的高新技术啊，那群老外怕是会被吓得目瞪口呆，嘿嘿，谁说只允许奔驰宝马进来，咱们就不能出去！”

    “钉子能走出去是凭借硬实力，其他车企为啥出不去？还不是技术不行？”

    “牛逼就完了！”

    “卧槽，你们还聊呢，标配版的漫步者都排到九万多号了……”

    “卧槽？”

    ……

    之所以顶配版先驱者的状态还是‘敬请期待’，倒不是说罗离故意藏着掖着，而是时间实在太过紧迫，再加上这一款的先驱者性能又太过复杂，一些测试项目周期非常久。

    测试结果不出来，罗离是绝不会让它上线的。

    确保万无一失，这不仅是对消费者负责，更是对自己负责，滥竽充数粗制滥造的企业，是走不长久的。

    除了最顶配，其他所有车型都可以正常预售，哪怕没有这一款，高配的先驱者也足以扛起大旗了。

    随着时间的推移，发布会的直播视频在网络上炒的天翻地覆，无数车评人、主播、网红和媒体评分争相报道。

    冲锋号的百公里加速3秒以内；

    漫步者的续航里程1500公里；

    再加上惊世骇俗的40％转化率太阳能充电技术；

    还有小钉神乎其神的智脑程序……

    一桩桩，一件件，都让网友们惊叹不已，仿佛打开了一扇新世界的大门。

    很多只有在科幻小说中才会出现的东西，此刻竟是离他们如此之近。

    有人粗略算了一下，钉子这次拿出来的新技术，竟然多达十余种！

    其中涉及了材料学、分子学、物理学、化学和仿生学等多门学科领域，甚至在个别领域还创下了历史之最，彻底颠覆了所有人的想象！

    最受震撼的，还是那群科学家。

    普通人关注的是产品，而他们，关注的则是产品背后的技术和科技！

    毫不夸张的说，钉子这次拿出来的技术，随便挑一个都可以直接改写人类科技树的走向。

    当然，他们在震惊的同时，还是感到了些许的不适。

    最难受的就是研究光传导和感光元件的专家，还有三煋的那群屏幕分子专家。

    钉子的太阳能充电技术，直接将人类目前最极限的光能转化率，从百分之三点几，直接拔升到了百分之四十！

    翻了十倍有余！

    他们可太难受了，这就好比你在做一个全新的科技突破，所有人都对你寄予厚望，希望你能带领人类突破科技的瓶颈。

    辛辛苦苦研究了几十年，好不容易把转化效率提升到了3％，结果这时候有人告诉你，隔壁有人已经搞出40％了……

    简直破了个大防好吗！

    三煋更是哭死的心都有了！

    据说三煋的掌门人听到消息后，直接大发雷霆，光是摔碎的古董瓷瓶就价值上百万，最后更是当场开了十几个高管……

    他心里这个恨啊。

    早知道就不拒绝钉子了，现在也不至于落到如此尴尬的境地。

    现在倒好，全世界都知道三煋的屏幕已经不再是世界第一了，钉子科技有了比三煋更牛逼的屏幕，可想而知以后的订单会被砍到何种程度……

    想当初，红果为了遏制钉子，切断了所有芯片专利的授权，反逼钉子研发出了更好的，当初三煋还站在旁边看红果的笑话。

    现在好嘛，小丑竟是我自己？

    在消息曝光后。

    与钉子有合作的渠道商，不管是做电子仪表的、还是做轮胎轮毂的、或者是做方向盘的、就连做雨刷的，都一窝蜂似的第一时间联系到钉子，愿意降低利润争取更长期限的合作。

    对于以前钉子提出来、但未被答应的诉求，他们更是一次性全部同意。

    他们也怕啊！

    红果和三煋就是前车之鉴！

    红果不给芯片，现在他们的全球相关业务已经大幅度缩水，利润更是堪称遭受重创！

    三煋不给屏幕，现在三煋最强的M系屏被人家碾压，失去了最强桂冠的称号！

    至此，他们也是得出一个深刻的道理：钉子并不是有多么需要大家，人家只是嫌麻烦、懒得自己搞而已。

    后方稳定了，钉子工厂的产量也终于得到了保障。

    短短三天。

    钉子官方APP上的订单源源不断，就连钉子官网的服务热线都被打爆了，最恐怖的是超新星上的日访问人数，最高值时直接破10亿人次！

    就在这时。

    一个意外而尴尬的消息，突然而至……

