    “而且……末将听说，那贼刀曾和前朝余孽联手，斩了一位陛下同门的手臂，这贼刀的实力，的确不容小觑。”

    帝后嗤之以鼻：“还不是仗着赫泽族冥顽不灵，若是万星得了传承，早已将那贼刀挫骨扬灰。”

    申正然沉默，而天帝却帝眸微微闪烁：“说起那贼刀……最近，有那小畜牲的消息么？”

    申正然想了想：“从赫泽祖地回来后，便在帝阙族闭关一年之余，后经暗部调查，据说，已返回问天关。”

    “当然，三族反贼狼狈为奸，风天行那贼刀，或许已驰援天鹏关。”

    天帝神色不变，帝威依旧：“那问天关如今有多少兵力？”

    申正然想了想：“亦如先前，守关不出，不曾有调动。”

    “所以，申爱卿是觉得，那贼刀孤身一人前往天鹏关，就能撼动诸位爱卿与数千万大军？”

    申正然想想，似乎确实如此。

    而天帝则轻挥帝袍：“去吧，三天之后，不论是谁，纵然真是那贼刀，季师弟也将斩其首级。”

    帝后更是盈盈一笑，风情万种：“申将军，无论那小畜生在哪，都要将他的残刀带回来，哀家要炼成一道门槛，放在宫女们的听雨轩。”

    申正然嘴角不易察觉的微微一抽，随即告退。

    待申正然的虚影消散过后，天帝眸中冷厉再起。

    “这一次，三方大军齐征战，纵是镇魔关都未必守得住，更何况一个小小的问天关！”

    天帝吐息，似突然想到什么：“说起那贼刀……若非朕当年给了阙御天几分薄面，将碧海帝器让给了他，又亲自赐予天旨，成全他与阙文晴，那贼刀，岂能有今日？”

    说罢，天帝翻掌，只见御花园内，翻云覆雨，天威涌荡。

    “朕能造就你，亦能捏死你。”

    与此同时，天鹏关，一处军帐之内，一众神境强者盘膝而坐，面色颓然，唉声叹气。

    “连少卿大人都输了，咱们三族，就没有能战胜那家伙的高手了？”

    “那，那毕竟是那位存在的弟子啊……”“听说关外聚集的天庭大军越来越多了，咱们，能守住么？”

    一众神兵垂头丧气，然而正当此刻，却见一尊神王匆匆跑来。

    这尊神王乃是掌握千位神兵的小将，也就是千夫长。

    “瞎说什么呢？

    不得败坏军心！”

    神王呵斥，但他却也知道，如今天鹏关的军心，还用得着败坏么？

    接连一年有余，那位存在的弟子手段狠厉，残忍凶横，十余位道化境的强者，惨死于关外。

    “四哥，将军召集，是想到什么好办法了？”

    一位神尊境强者满怀期待，当然，以他们的层次，是见不到鹏遨天的，毕竟天鹏关五千万大军，岂能一一面见神帅？

    “有消息！”

    那位神王眼神泛着精芒：“奉神帅大人之令！”

    听到神帅二字，千位神兵面色一肃，赫然起身。

    “列队！”

    “神帅大人召集全军！战备戒严，三日之后，有强者出关，斩那个杀害十四位将军的杂碎！”

    “届时，以斩下那杂碎首级为号，三军听令，出关……杀敌！”

    “什么！？”

    尽管这是鹏遨天的神帅之令，但一众强者仍旧不敢相信。

    “有高手，能斩杀那个杂碎？”

    “谁有那么大本事？

    要知道连少卿大人可都……”“还说什么，三天之后，要出关杀敌？”

    别说是麾下一众神兵了，就连那位神王自己都不可思议，若非再三确认，简直不敢相信英明神武的神帅，会宣布这样的命令！虽说，他们对于帝争而言，连一朵浪花都算不上，但是，那位存在弟子的挑衅，让他们知道了帝天界，以及凌驾于帝天界之上的可怖。

    “究竟是哪位高手？

    竟然说，要以斩那杂碎首级为号？”

    一众神兵不敢相信，别说他们鲲鹏族了，乌金族，帝阙族的道化境高手，顶多就是和少卿大人难分伯仲！“难不成……是哪位老祖要出山，借助那些大人的道躯，来斩那杂碎？”

    有这个可能！但突然间，却见一位神尊战战兢兢道：“老祖出手，但如若是同境，能……胜过那杂碎么？”

    虽然帝族底蕴深不可测，但他们如今也知道，那些存在，是凌驾于帝族之上的！那些存在，才是主宰一切的神！就算是他们鲲鹏族的老祖，若以同境去迎战，恐怕，也不是对手啊！最令他们难以置信的是……竟然还要出关迎敌！“依靠天鹏关的地利，都未必能守得住，神帅竟然让咱们出关迎敌？”

    “神帅怎么会下达这般命令？

    难道，这是打算殊死一搏了么？”

    “咱们的盟友么？

    不是说帝阙族的镇魔关足有上亿大军么？

    为什么不来支援咱们……”天鹏关内，人心惶惶，何况他们很清楚，天鹏关也对外宣称有近亿神兵，但实际上如何，大家心知肚明。

    三天之后，斩那位存在的弟子，还要主动出关迎敌的命令，在天鹏关内层层递传，可谓掀起惊涛骇浪。

    甚至，这则消息一出，便轰动了各方帝族！要知道，如今帝争越发激烈，各方帝族都在相互关注着，明里暗里的眼线，都在相互试探。

    而天鹏关被连斩十四位强者的消息，自然瞒不住各方帝族。

    各方帝族也很清楚，这是天帝在告诉万族，他乃天地正统，他背后只手遮天的恐怖存在，他的天庭，不可动摇！而如今，鲲鹏族竟然敢放话，三天之后，斩那位存在的弟子！鲲鹏族不是没有能胜过其的强者，例如鹏遨天就能以磅礴境界之威将之灭杀。

    但这可是两军之将交锋，而且天鹏关也大大方方的承认了，绝不会超过道化境！这则消息一出，令得各方帝族更为惊疑。

    要知道，别说帝阙三族根本找不出这样的强者。

    单单是那位存在的弟子这般威名这般背景，试问谁敢斩？

    谁敢杀？

    说句难听的，真若是触怒到某些存在，那只有他们这些帝族被杀的份儿！一时间，天鹏关，近乎成了帝天界的焦点，要知道，各方帝族都有谋士，多少都能看出这般叫阵单挑的背后，天庭很可能酝酿着大动作。

    而天鹏关此刻竟一改颓然，甚至各方帝族通过自己的手段，打听到天鹏关内，不仅有强者胆敢迎战，竟然，天鹏关还要主动出关迎敌！ 

