    第260章 海军VS三大海贼船长

    罗非答题十分迅速。

    拿到奖励也同样很快。

    众人还没反应过来，罗非便已经拿到了魔法气候棒。

    这些人中，草帽海贼团的乌索普，算是反应比较快的。

    当直播间出现新的问答, 并且以魔法气候棒作为答对奖励的时候，乌索普的眼睛就直了。

    因为这根魔法气候棒，不论是外形还是功能，都和他现在所研制的、准备给娜美使用的武器有极其相似的地方。

    只是有所不同的是，自己所研制的气候棒，目前只是刚刚成型，与直播间作为奖励的魔法气候棒相比，还有一些需要进步的地方。

    不过，这也让乌索普看到了一个希望。

    那就是关于一代气候棒日后升级方向的希望。

    当众人终于反应过来这些的时候, 直播间已经结束了这次问答，并且对于这次问答的结果，给出了相关视频印证。

    这次的直播间播放的画面，刚好是接着上一个视频。

    【白胡子：咕啦啦~没想到还能看到草帽小子的后续，真是没想到啊！】

    【马尔科：是啊，路飞这小子，真想看看路飞这小子究竟还有多少惊喜是我们不知道的。】

    ......

    承接上次的直播画面。

    现在直播间里出现的画面，依旧是在香波地群岛上展开。

    路飞等人已经成功救出凯米。

    只是，草帽一伙的营救行动，因为伤害了天龙人，并且在香波地群岛引发了不小的骚动，所以草帽一伙很快就被海军包围。

    同样被海军包围的，还有同时来到这里的特拉法尔加·罗和尤斯塔斯·基德的同伴。

    三个船长的同伴还在拍卖会场内等待时机撤退，而路飞、特拉法尔加·罗以及尤斯塔斯·基德这三位船长，则已经来到拍卖会的外面，与包围在外面的海军激烈交战起来。

    从双方人数上看，路飞他们只有三人, 似乎并不占优势。

    但实际战况却恰恰相反。

    路飞等三人全部都是能力者，并且个个儿都是赏金过亿的海贼，他们的战斗力根本就不是普通海军能够匹敌。

    就算是海军搬出了大炮这样的杀伤力巨大的武器，也根本伤不到他们。

    对于这些足有两个拳头大小的炮弹，路飞直接将身体鼓成巨大且富有弹力的橡胶气球，几下便将炮弹反弹回去。

    基德则是通过自己果实能力改变周围磁场，来达到转换子弹运行二来的方向。

    罗通过手术果实创造出的屠宰场空间，也能瞬间将这些子弹移形换位。

    面对海军的这些常规攻击方式，三位船长全部都表现出了特殊的果实能力和不俗的战斗力。

    不少海军在这样的常规围剿中受到伤害。

    罗甚至还戏谑的摘下了一名海军的头颅，当作皮球一样，在手中掂量把玩。

    罗的果实能力特殊，他能切割人体的不同部位，并且在被切割后，人并不会因此受到实质性的伤害。

    所以那名海军的头被割裂后，也并没有立即死亡，并且能够正常的说话和行走。

    “大家小心！他们三个都是能力者！”被摘下脑袋的海军赶紧说道。

    “留下营救人质的部队！其他兵力在这里集中！迫击炮也是，全部在这里集合！”还在战斗中的一名海军这样指挥道。

    先前溃散的海军们，在听到有明确的命令下达后, 很快有了方向，不再向之前那样慌乱。

    海军们听到指挥, 很快便聚集到一起，严阵以待。

    很快，所有海军的枪口便纷纷对准了正站在拍卖会门口的路飞、基德和罗三人。

    “准备开枪！”海军指挥官即可下令。

    听到这声命令，所有海军齐齐扣动扳机。

    但是，有一个海军却是极为慌乱。

    这个海军就是之前被罗割掉脑袋，并且脑袋还被罗像皮球一样不断在手中掂量把玩的海军。

    “等等、等等啊！”那名海军十分慌张的说道。

    只是，现在这种情况，他的意见和想法已经没用了。

    而他的海军同伴们，也显然已经放弃了他。

    就在一众海军正要开枪射击的时候，基德突然上前一步，拦在了路飞和罗的面前。

    “你们俩都别出手，只会碍事的家伙。”基德大手一挥，嚣张的说道。

    基德喜欢出风头，也喜欢单打独斗。

    而且，只是面前的这些海军的话，他是完全有能力抵挡的。

    只是，他旁边的路飞和罗也不是等闲之辈。

    听到自己被说成是碍事的家伙，他们怎么能咽下这口气？

    “我应该说过，别再命令我！”罗立刻眼神威胁的看向基德。

    只是，就在基德与罗二人交谈互放狠话的间隙，路飞已经跑着冲了出去。

    “交给我！”路飞一边跑着，一边这样说道。

    说的快不如做的快。

    路飞就这样抢在了二人面前，迎击海军的攻击。

    对面的海军们看到草帽路飞跑来，也立刻发射炮弹进行攻击。

    这次发射而来的炮弹，远比之前的多得多。

    而且炮弹飞来的范围也更加广。

    如果路飞继续沿用之前化身橡胶皮球将子弹弹开的那招，显然是无法应对这么多子弹的。

    好在路飞也没有打算继续用先前的那一招。

    铺天盖地的子弹飞来，只见路飞张开双手，双手张开的瞬间，一张巨大的橡胶网络伸展开来。

    一旁的基德和罗还在好奇，路飞这次要耍什么花招的时候，路飞已经举着巨大橡胶网络、一跃而起。

    巨大橡胶网络顺利的兜住了一大片扑来的子弹。

    路飞甩动双手，让那一兜子的炮弹在空中停留缓冲。

    然而，就在路飞甩动双手的同时，一颗子弹不小心甩飞出去。

    而甩出去的方向，刚好是基德和罗所在的位置。

    罗和基德看着突然从天而降的子弹，连忙躲闪到一边。

    子弹落地，瞬间爆炸。

    索性基德和罗两人已经来到了安全区域。

    “看你干的好事！”基德落地后，没好气的吼道。

    路飞对此，则依旧是嘻嘻哈哈的表示：“不好意思啊~”

    “草帽小子，你果然是个疯子！”基德没好气的说道。

    海军这边，看到路飞首当其冲的冲了出来，也立刻更改命令。

    “先从草帽路飞开始，突击！”

    海军一声令下，大量海军便再次朝着路飞而来。

    看着面前如潮水般用来的海军，路飞直接将手中的炮弹打飞出去，第一波冲上来的海军，就这样被再次击溃。

    但紧接着，当路飞手中没有炮火掩护后，第二波海军也很快重来。

    这次没有了任何武器掩护的路飞，直接将手脚伸长、当作武器，再次横扫了一大片海军。

    海军与路飞等人第二轮的战斗就此展开。

    看着越来越多的海军冲来，基德与罗也先后加入战斗。

    基德是超人系·磁磁体果实能力者。

    基德能够控制磁力和电气操纵铁等所有金属物品，还能制造磁场，将金属物磁铁化。

    基德还有丰富的学识，能将吸引而来的磁铁组装成各种精密武器。

    不过，就眼前的情况来看，似乎不需要基德费多大心思。

    海军们人数众多，武器自然也少不了。

    只见，基德大手一挥，那些散落在地上的武器、还有被海军拿在手上的武器，便尽数漂浮于空中。

    不一会儿，这些金属武器便全部来到基德身边。

    就在海军们还在诧异，基德这样做的目的究竟为何时，便瞧见先前飞到基德身边的武器，已经全部飞回来。

    那些武器对于普通人来说，可都是拥有致命杀伤力的武器。

    海军们见此，立刻恐慌起来，连忙四处躲避。

    看着四散而逃的海军，那名指挥官心中也不禁感到了万分压力。

    “怎么可能......如此实力，这些人真的是新人吗？”指挥官在心里难以置信的问道。

    不过，身为这场战役的海军指挥官，他不能露出半点胆怯。

    紧接着，指挥官便大声问向身边的通讯海军：“大将黄猿怎么还没到？”

    就现在的情况来说，大将的到来，是唯一能够扭转现在局面的关键。

    “是！我想...现在应该快到了！援军现在正在从其他基地赶来！”通讯员立刻回答。

    看着眼前的海军已经被解决掉不少，路飞也再次回到了拍卖会的门前，与基德、罗二人汇合。

    现在他们的目的是阻止海军进入拍卖会，以此保护同伴，并且伺机找到海军包围圈的突破口。

    路飞在经过基德与罗的身边时，还说了这么一句：“你们的能力都好奇怪啊。”

    基德笑着，回应道：“你的能力才最奇怪吧。”

    ......

    海军与路飞等人的第二波正面战斗，就此告一段落。

    这期间，海军吃了不少苦头。

    不过，海军怎么说也是训练有素的官方军队，并没有因此退缩，而是迅速的做出了战略调整。

    既然与草帽等人正面对抗不成，那就想办法弯道超车。

    趁着路飞等人不注意，海军特意派出一支救援分队，抵达了拍卖会场的后门门口。

    现在海军的作战行动，多少会顾及到被围困在会场内的天龙人，所以无法展开更激烈和强劲的攻击。

    救援分队的任务，就是救出被困在拍卖会场内部的三名天龙人。

    所以，他们要在尽可能不引起任何注意的情况下，潜入拍卖会场内。

    海军的救援分队已经顺利展开行动，外面的海军大部队，也依旧和草帽等人对峙着。

    现在海军们已经知道了路飞等人的实力。

    有不少海军已经对草帽等人产生了畏惧心理。

    “迫击炮也对他们三个人无济于事了吗......”

    “看来他们是名副其实的海贼超新星啊。”

    “......”

    海军之中，这种唱衰的声音不断出现。

    但是，就在一众唱衰的声音中，还是有一个信念在支撑着他们。

    “现在是钦佩的时候吗？我们一定要在大将黄猿来之前要挺住！”一名海军这样说道。

    没错，就是大将。

    大将就是海军的一面旗，大将不倒，海军们的信念就不会倒。

    对于实力如此恐怖的草帽路飞等人，虽然已经有不少海军感到了畏惧与恐慌。

    但他们仍旧相信，只要撑到大将到来，一切就都不是问题。

    (本章完)

