    邳国公夫人也不是什么大病，人年纪大了，又碰上换季，总会有些不舒服。

    满宝看过后给她开了药方，还扎了一套针灸，劝告她少吃肉，春天到了，可以多吃青菜。

    然后她就从邳国公府溜溜达达的去了另一条街上的赵国公府。

    赵国公府的人没想到来的人会是周满，一时呆住。

    给满宝做助手的刘三娘忍不住看他们，“怎么，这不是你们赵国公府的单子？”

    赵国公府的管事立即反应过来，弯着腰道：“是，是，周太医您里面请。”

    赵国公府的世子夫人躺在床上，她院子里的丫头先满宝一步跑进去禀报，“夫人，太医来了。”

    世子夫人便道：“请进来。”

    然后示意丫头将帐子放下来。

    丫头没动手，而是凑上去小声道：“来的是周太医……”

    世子夫人：……

    这就有点儿出乎意料了，因为周满，她接连被罚了两次，说起来这病还是因为周满起的呢。

    满宝进后宅的速度并不慢，很快就到了院子，见没人领她进屋，就扭头看向管事嬷嬷。

    嬷嬷脸色微僵，立刻去撩开帘子，先钻进去禀报，“夫人，周太医来了。”

    上次已经怠慢过一次，这次可不好怠慢了。

    屋里的人立即反应过来，世子夫人高声道：“快请进来。”

    她扶着丫头的手坐起来，靠在枕头上咳嗽了好几声。

    满宝和刘三娘入内，先是笑着和她行了行礼，然后就问道：“您是哪儿不舒服？”

    世子夫人脸色有些苍白，但看着还好，她有些不自在的道：“就觉得胸闷，总是咳嗽，夜里也睡不安稳。”

    一旁的丫鬟立即补充道：“我们夫人请了大夫来看，说是受寒，开了药吃，但总也不见好，今天早上起身还晕过去了，这才请的太医。”

    满宝又看了一眼她的脸色，便给她把脉，摸过脉后就问，“夫人中午吃了什么？”

    “我们夫人病着，胃口不佳，所以午食没有用。”

    满宝问：“那早食吃了什么？”

    “早食就吃了一点粳米粥。”

    “一点是多少？”

    丫头愣了愣后道：“三勺这样吧。”

    满宝就问，“那昨晚上吃了什么？”

    “昨晚上吃了一碗燕窝粥。”

    满宝：“只吃燕窝粥呀。”

    “还有药，”丫头道：“那药败胃口，所以夫人吃不下去饭食。”

    刘三娘忍不住抬头看她们。

    满宝忍不住想，这是要做天上的仙女啊，直接饮风食露就可以了。

    满宝收回手，和丫头道：“没事儿，你们夫人之所以会晕是饿的，你去叫厨房熬一碗粥，剁一些肉沫放进去一块儿煮了，再加些油盐和葱花，做好以后送来。”

    丫头一愣一愣的，不由看向她们夫人。

    世子夫人从听到周满说她是饿的以后就脸色涨红，见丫头还磨磨蹭蹭的不肯下去，不由怒，“愣着干什么，没听见周太医说话吗？”

    丫头立即行礼退下。

    饿着肚子，满宝就是想扎针都不行，她干脆去开方子，开好了方子后交给世子夫人，道：“这是驱寒止咳的，饭后吃！”

    满宝强调道：“你放心，先吃饭再吃药，这药再苦，它也不可能败你两个时辰的胃口，也不用怕，我还给你加了点儿开胃的药，吃了我的药以后你一定能吃得下东西的。”

    世子夫人：……总觉得她阴阳怪气的。

    满宝就坐着等，等他们家的下人总算做好了肉粥端上来，她就看着她吃。

    世子夫人吃了一口热乎乎的肉粥，别说，口齿生津，胃口竟然开了！

    世子夫人就在周满的注视下吃下了一碗粥，呼出一口气后就拿帕子矜持的擦了擦嘴唇道：“周太医，我吃好了，我们扎针吧。”

    满宝：“你不用扎针。”

    满宝道：“你看，吃下东西你就出汗了吧？这是食物在补充你身体里的阳气，将寒气逼出来呢，以后要是吃不下东西就吃肉粥，这个可好吃了。”

    吃上三天，保准你看什么吃的都是绿的，恨不得一口吃下去。

    不吃东西也是病，不论是脾胃虚弱还是心病，那都是病，得治！

    满宝留下方子就走了。

    世子夫人咬了咬牙，转头吩咐贴身丫头，“去包一封红封给她送去。”

    丫头便小声道：“之前给包了五两的红封……”

    “换一锭大的。”

    丫头便明白了，赶紧将原先那个准备给太医的荷包拿出来，想起柜子里没有十两一锭的大银块了，干脆往里又塞了一个五两的银锭，然后就跑去追满宝，在她出二门前笑着将荷包塞进了她手里。

    满宝照例推辞，“这是我等的分内之事。”

    毕竟给权贵们看病也是他们太医院的职责之一，只要单子他们接了，他们就得出来看。

    “是，”丫头笑道：“但劳烦周太医跑这老远，我们夫人很是过意不去，所以给您准备了车马费，或是拿着钱去喝杯茶也是好的，您就拿着吧，不然奴婢回头该不好交代了。”

    虽然太医们上门看诊是责任，但一直以来的规矩，请了人上门都会给些车马费。

    要是上门的太医不接受，那才完蛋呢，要么，你是得罪了宫里，要么，你就是得罪了太医院了。

    满宝假模假样的推辞了两下就接受了，带着刘三娘出门。

    刘三娘都不理解师父图什么，所以出门就忍不住问，“师父，您为什么要上门给她看病？”

    刚才她看过那方子，除了又苦又酸外没别的毛病，是一副很好的药方。

    满宝：“郑太医派的单子呀。”

    刘三娘：“……那要是郑太医不派您呢？”

    “那我就不来呗，”满宝一脸莫名，“难道我还强来呀？”

    刘三娘一脸的懵。

    满宝就抛了抛手中重重的荷包道：“傻子，这是给他们赔罪的机会呢，而且我这次再上门，不过是把她打我的脸还回去而已。”

    “可您什么都没做。”

    “就是什么都没做才是打脸，我要做了，那就是打我们太医院的脸了，还有可能犯法，会被要求去县衙或者刑部几日游。”

    刘三娘：“……师父，您想多了，我不是那个意思。”

