    见温夏一脸茫然，江佩清感慨道：“夏夏你应该知道，阿宴曾经被他父亲和继母送去精神病院的事情吧？”

    温夏脸色十分纠结，难道她又误会战司宴了？

    她点了点头，轻声道：“嗯，这件事我知道。”

    江佩清继续解释：“当时他们是瞒着我和我们家老头子，把阿宴一个人送了过去，阿宴被关在那里，饿了整整三天！”

    提起这件事，江佩清的眼眶蓄满了眼泪，嗓子也哽咽起来。

    战司宴立刻站起身来，将江佩清扶起身来，沉声道：“奶奶，这件事我会和夏夏解释，您先带小爱去睡吧，时候不早了。”

    江佩清忍不住哭了起来，哭得都有些站不稳了，战司宴拧紧了眉，赶紧搀扶她上楼。

    客厅内，只剩下姜茵茵和温夏两个人。

    姜茵茵往温夏那边挪了挪，握住她的手，叹了一口气说道：“夏小姐，阿宴哥哥不和你解释我的事儿，也是担心奶奶会想起当年的事情而伤心，还请你不要见怪。”

    手背传来温热的感觉，温夏却下意识地把手缩了回来，女人身上有一股淡淡的栀子花香，很符合她的气质，但自己却并不喜欢这个味道。

    没错，温夏不喜欢栀子花香。

    只不过得知姜茵茵真的只是战司宴没有血缘关系的妹妹，温夏的心情平复了很多。

    她轻声问道：“姜小姐，能说说您和阿宴的事儿吗？您当时是怎么救了他？”

    姜茵茵露出温婉的微笑，极有韵味，清纯中夹杂一丝妩媚，妩媚中又透出一股柔情。

    “其实我也没做什么。我妈妈是那家医院的院长，当时我得知有个男孩子被关押在病房里，精神病院的病房和监牢差不多，门是有栏杆的那种，我听护士他们讨论，说他三天没吃饭了，快要饿死了，我于心不忍，就去给阿宴哥哥送面包和牛奶。”

    “之后我就天天给他送，我还跟他聊天，鼓励他，当时我就发现他并不是精神病，这一切都很古怪，我就去找我的妈妈救他。”

    “但那时候我还小，不知道我妈妈也有苦衷，是林舞女士威胁了我妈妈，如果不按照她的要求去做，就会废了我妈妈的工作。”

    “我很担心我妈妈，但我也很担心阿宴哥哥，我去告诉阿宴哥哥该怎么救他才能不影响我妈妈的工作，阿宴哥哥让我去联系了战老先生，也就是奶奶的丈夫，他已经去世了。”

    姜茵茵的声音很软很柔，宛若江南烟雨，滴答滴答，沁人心脾。

    温夏万万没想到，事情竟然会是这样的。

    白天的时候，她还一口一个“情妹妹”去诬陷战司宴，原来真的只是救命恩人，而且真的是妹妹。

    姜茵茵娇滴滴地笑了一声，挽住温夏的胳膊，装作好奇地问：“夏小姐，你是不是误会我和阿宴哥哥了？现在我解释清楚了，你应该不会再误会我们了吧？”

    “当时阿宴哥哥被奶奶他们救回来以后，我便常被接来玩，战老先生和奶奶认我做了干孙女，他们安排我读最好的学校，我读书的学费也是奶奶资助的。”

    “我是单亲家庭，我妈妈一个人带大的我，虽然她是院长，但收入并不是很高，我外婆身体也不好，所以我特别感谢奶奶他们能够帮助我。”

    “其实我还是挺不好意思的，因为我救阿宴哥哥只是举手之劳，但他们却回报了我更多更多。”

    “阿宴哥哥真的是重情重义的好男人，换做其他人，得救后肯定早就转身走人了，可是他一直将我当作他的亲妹妹，我知道他是在还我救他的恩情。”

    姜茵茵喋喋不休地说着，直到楼梯那边传来脚步声，她才止了口，微笑地看着温夏。

    温夏也听到背后传来脚步声，她回头看过去，只见高大的男人迈着修长的双腿走来。

    姜茵茵连忙起身，说道：“阿宴哥哥，我已经把我们的事情告诉了夏小姐，这下夏小姐肯定不会误会我们俩了。”

    战司宴那深邃的目光投向温夏，温夏有些内疚地回避视线，一时不知道该说什么才好。

    姜茵茵抬手看了一眼手腕上佩戴的卡地亚手表，娇声开口：“时候不早了，阿宴哥哥我得回去了，你好好陪夏小姐，今天她带孩子肯定辛苦了。”

    说罢，姜茵茵转身打算走，战司宴立刻叫住了她：“天色不早了，奶奶已经让小菊帮你收拾了客房，明早我再送你回家。”

    姜茵茵回过神来，脸色有些纠结，无措地说道：“这太麻烦了，我现在打车回去就行。”

    战司宴面容淡淡，认真道：“你以前也经常住在这里，应该没什么不习惯的，房间还是你之前住过的那间，小菊已经把你的行李送过去了。”

    本来他是打算和墨遇州一起接机，与姜茵茵在外吃个饭，便让墨遇州送姜茵茵回家。

    但姜茵茵不愿在外吃饭，执意要到江南苑来看望奶奶，说要陪奶奶一起吃饭，还说是有礼物要给奶奶，他只能带姜茵茵过来。

    此刻天色已晚，他若是送姜茵茵回去，路上会耽搁很久时间，他还有话要和温夏解释。

    而且姜茵茵作为他的妹妹，以前也常住在这里，他没觉得有什么不妥的。

    姜茵茵抬眸看向战司宴，一双丹凤眼婉转动人，她轻轻点了点头，答应道：“那好吧，夏小姐不会介意吧？我听奶奶说，你们已经领证了。”

    战司宴看向温夏，伸手握住她的手腕，解释道：“嗯，夏夏是我的妻子，你以后喊她大嫂，不必见外。”

    大嫂！？

    温夏嘴角抽搐了好几下，开口想要反驳，可想想还是憋了回去。

    她觉得大嫂这个称呼太过老土了，还不如叫她姐姐。

    不对！

    重新思考了一下，战司宴说姜茵茵比她大一岁，叫姐姐确实不合适。

    那还是叫大嫂吧。

    姜茵茵乖巧地点头，张口便唤了一声：“那我就叫夏夏大嫂了！”

    温夏尴尬地笑了笑。

    片刻后，三人便一起上了四楼，战司宴与温夏将姜茵茵送到了客房门口。

    这间客房在四楼的最西边，是一间转角处的房间，姜茵茵进房后，战司宴便拉着温夏回到了他们的房间。

    关上门的那一刹那，他将温夏抵在门板上，双眸炙热：“夏夏，这回你该信我了吧？”

