    “哇，好大。”花清荷惊叹道，上辈子自己也是有幸泡过温泉的，可却不是很正宗，跟现代泡澡似的地儿，但也就是地方瞧着普通，可水是真的温泉水，印象最深刻的就是泡完，皮肤滑不溜秋，真真是效果很好。

    吴颜颖几个先在一旁的盆里洗干净手，然后蹲下，伸手抚了抚温泉里的水。

    “热乎乎的，还有股淡淡的味道，很好闻。”罗佳苗捧了水凑近鼻子嗅了嗅。

    “大夫们都说，泡温泉养身的。”吴颜颖说道，“暖泉庄的温泉十分干净，泡澡前先在左边舀水洗干净，然后再进到泉子里泡，这温泉是从地底下涌出的，是活水，活水干净啊。”

    “这边这么暖和，我们等等可能不好出去。”罗佳禾关心道，天气已经有些开始冷了，都已经穿上薄的夹袄了，在这么温暖的地方呆了，出去可不得受寒。

    吴颜娇的手就没从温泉池里拿出来过，感慨道，“太舒服了，我都想直接跳下去了。”

    “干脆我们现在就泡吧，正好早饭已经用了，中饭还有段时间，泡好就可以吃午饭了。”花清荷点头赞同，她今日是东道主，得拿主意，而且说实话，她进来后就不想出去了。

    “小姐，奴婢们去准备衣物。”玲珑说道，“会把各位小姐的都拿过来的。”

    “来的时候换身衣服，多穿些，到了这里面把外衣脱了，免得受寒。”花清荷提醒道。

    “是。”玲珑带着各家小姐的奴婢们一块儿出了屋子。

    “小姐，你们安心泡温泉，奴婢在门外守着。”当归接了保护的责任。

    有了当归的话，花清荷直接开始宽衣解带了，吴颜颖几个也跟着一块儿，左边放了一排的木盆、布巾、水瓢，还有做的小杌子。

    花清荷几人拆了身上的所有首饰，然后用崭新的布巾把头发包裹起来，一边用水瓢淋，一边小布巾擦拭，等洗干净后，就下温泉池了。

    “舒服。”花清荷坐下去后，泉水漫过身子，只留脖子以上在水面上，刚下去，还有些烫，但能忍受，没多久，花清荷就满足的舒坦出声。

    温泉池是经过建设的，池底，池壁都是铺了大理石，整个木屋内的地板都是大理石，花清荷背部靠着散发这温度的池壁，头也倚靠着，格外舒适。

    吴颜颖几个也都在花清荷周边坐下了，不约而同的散发出满足的叹息。

    “哇，好暖和。”罗佳苗人小，不能坐，而是蹲着。

    “小苗，来这边。”吴颜颖朝罗佳苗招呼，“这边有突出的石凳，你坐这儿。”

    花清荷这才发现，池底下有些地方有突出的石块，看来是为了身高不等而设计的，古人的智慧真是强大啊。

    罗佳苗站着慢慢挪到吴颜颖身边，坐到了石块上，微微露出一点儿肩膀，高度还是很合适的，“也太好了，池子里还有石凳呢。”

    花清荷泡了一会儿，感觉脸颊有些发热了，额头慢慢出汗了。

    “真的好神奇，泡了这么久，水都不会凉，一直这般暖和。”罗佳禾惊喜道。

    “下回我们再来，冬天的时候在这里泡澡再好不过了。”花清荷提议道。

    “等你的帖子。”吴颜颖一口附和。

    “大姐，阿娇姐姐，你们都来，不然明年你们就要成亲了，再一起出来的时间也不好寻了。”花清荷感慨道，毕竟是嫁做人妇，得顾着婆家，而且成亲后要照顾家里人了，跟没出嫁的时候不一样了。

    “也不知道我以后是要入了谁家的门。”吴颜颖咕囔了句，不过花清荷离得近，听到了。

    疑惑转头看去，见吴颜颖没有再出声，花清荷也忍住了没问。

    泡了一刻钟，玲珑几个端了茶水、饮品过来，花清荷见了算是体会到一边泡澡一边品茶的奢侈生活了。

    补充完水分，花清荷几个也没再多呆，没一会儿就起身擦干净身子，换上干净的衣物，等穿戴齐整，披了披风后，才出了木屋，这次沿着木制廊道走到，能避些风。

    “这温泉也太神奇了，我觉得我一点儿都不怕冷了。”罗佳苗蹦跳着说道。

    “以后有机会就来泡泡，好处很多的。”当归附和道，“能活血，即使有伤口也好的快，对皮肤也好。”

    “当归姐姐说的准是对的。”罗佳苗对当归很是崇拜，毕竟是医术高明的大夫呢。

    泡完温泉，花清荷几人各自回屋休息了，几人要好，都住在一个院子。

    吴颜颖在自己屋里喝了杯茶，然后去找了花清荷。

    花清荷正吃着茶点，泡过温泉后，感觉肚里有些空唠唠的，吃饭还有大半个时辰，先垫垫。

    “表姐，来吃蛋糕，还热乎的。”花清荷招呼道。

    “真好啊。”吴颜颖吃了一块后说道。

    “表姐可是和邱大哥出什么事了？”花清荷遣了丫鬟出门，待屋里只有两人的时候低声问道。

    “能出什么事，八竿子打不到一边的关系。”吴颜颖神情有些低落道。

    “怎么了？之前不是还去送过烤肉的香料，没见到人吗？”花清荷关心道。

    “见到了。”吴颜颖似乎想到什么，双眼多了丝光彩，不过很快就消失了。

    “表姐，可愿意说，我是个嘴很严的倾听人。”花清荷低声说道。

    “本就没什么不可说的。”吴颜颖笑了笑，“之前敢在你面前提起他，就是想着让你一块儿知道的。”

    “其实最近我们见了三次了。”吴颜颖回忆道，“之前在登高，本以为他没来，没想到我找到香糕的时候遇上了，他还好心的要让小厮帮忙，不过被我拒绝了，免得香糕落人口舌，我是想香糕以后嫁个自己喜欢的。”

    花清荷心底说不清的情绪，就是似乎找到了共鸣，吴颜颖给花清荷的感觉就是一直是个知道自己要什么的姑娘，能大胆的说出喜欢的人，对待下人也是尊重人的，还给予这样的恩泽，想来也是推己及人，真是个心善人又美的姑娘。