    “阿珏，你这是什么意思？不管怎么样，起沅都是你的弟弟……”

    可惜，陆沉珏没有回答她。

    他修长犹如艺术品的手指把玩着不知道从哪里掏出来的金属刀，在空气中转出漂亮的刀花。

    接着，他说道：“时间差不多了。”

    几人一头雾水的时候，陈大走了上来，并且向几人递上了早就准备好的手机。

    于是，屏幕上几个明晃晃的大字冲入了视野：

    【震惊！陆家的两个少爷自相残杀？】

    【明瑶竟然是冤枉的？陆沉珏当初的车祸竟然另有罪魁祸首？】

    【陆起沅暗害亲生哥哥的罪行曝光！】

    ……

    陆起沅的瞳孔猛缩，他是最先反应过来的：“奶奶，这些都是假的！我是被冤枉的！”

    然而陆老夫人没有理会他。

    她并不是蠢货，联系方才陆沉珏说的，还有现在自己看到的，不难将这一切串在一起。

    “阿珏……”陆老夫人的面色晦暗，“你这是什么意思？”

    “我的意思还不够明显吗？”陆沉珏说道，“奶奶，你又明知故问了。”

    “……”陆老夫人似乎叹了口气，“起沅对你造成不了什么损失，虽然你沉寂了一年，但是现在你的双腿康复了，陆家的一切还是交给你的。”

    “是吗？”陆沉珏的语调不紧不慢，“可我没说，我需要这些。”

    “别忘了，奶奶。”

    “从始至终，是你们陆家需要我，而不是我需要陆家。”

    陆老夫人彻底无言了。

    因为安逸了太久，或许也是因为陆沉珏沉寂了太久，她竟是差点忘记了当年发生的事情。

    当年，陆沉珏的母亲过世没多久，陆父就将汤媛和陆起沅带进了家门。

    只要是有眼睛的人，都能猜到里面有什么龌龊，更何况陆起沅只比陆沉珏小一岁。

    陆老夫人自然是震惊愤怒的，她不明白自己的儿子为什么糊涂到这个地步。

    但是，她是陆老夫人，也是一个母亲。

    她的确觉得陆父的行为荒谬，但是她能怎么办？惩罚自己的儿子吗？

    所以，木已成舟，她默认了陆父的所作所为。

    她知道，这件事对不起的是过世的儿媳，也还有陆沉珏，她以为，自己只要对陆沉珏好一些，将他该有的东西都给他，就算是补偿的。

    谁能想到，仅仅成年的陆沉珏花了不到一年的事情，悄然无息地夺走了公司的命脉，将自己的父亲挤下了高座。

    本来拥护着陆父的人，转眼就变成了陆沉珏的拥戴者。于是陆父眼睁睁地看着陆沉珏被众星捧月，在群众们的欢迎声下，亲手夺走了自己的位置。

    没有人替他开口，更别说不平，因为几乎所有人都认为，陆沉珏才是最适合那个位置的人。

    成王败寇，就诞生在这对父子身上。

    所以被夺权后，陆父才会如此消沉，自暴自弃到酒精中毒，死在了女人的床上。

    陆父死后，陆老夫人也怨恨过陆沉珏。

    毕竟如果不是他，陆父也不至于走到这个地步。

