    第1087章

    “记住，不要让别人看见。”

    临出门前，大老板嘱咐了一句，李大海没有多想，只当大老板这是不想别人看到他养宠物猫。

    这也是大老板了，要是平常看到哪个男人抱一只宠物猫养，他是会打心底看不起的,当然，大老板这种人就另当别论了，但既然大老板有这种顾忌，肯定是有道理的。

    本着他是大老板他有理的想法，李大海出门就把篮子头上的布拉严实了，不让人看到篮子里的内容。

    按照大老板的交代,李大海直接回了自己的宿舍。

    等关了门，掀开布,看着大老板的宠物猫现在就在自己的住处，等于在自己的地盘上，李大海就有种自己受大老板重视的感觉，一张大胖脸还红了起来。

    亏他之前还想从大老板那里要补偿，这不是难为人吗？比起大老板，他真是太没格局了。

    这可是大老板啊！只要得他青睐，以后飞黄腾达指日可待，他可是从报纸上知道大老板身家的，而且如今没有继承人了。

    李大海突的想到什么，突然兴奋的捂住自己的脸。

    天呐！大老板不会是想培养他当未来的接班人吧？这可怎么办啊？公司的事情他一窍不通，他只会做菜啊！

    李大海瞬间有些犯难，后悔当年要是多读点书就好了。

    那现下咋办？

    李大海想找个人问问，当然，他是不会傻到和盘托出的，但他可以说是替朋友问问。

    于是，隔壁武师傅就是他的首选。

    武师傅在他手下办事，平时二人也经常会约着喝口酒,男人嘛，友谊就是从一顿酒开始的,如果还不能，那就两顿酒，没有什么友谊是用酒解决不了的。

    虽然问个事很简单，吩咐一句就行了，但这是大老板的宠物猫，他觉得不能那样随便对待，只要跟老板的宠物猫接触过的人和事物，都得认真对待。

    于是李大海便蹲下身从床底下拖出一只箱子，又拿出了随身携带的一串钥匙，捏了其中一把打开，从里边拿出自己珍藏已久的女儿红，前次老乡来看他喝了一半，如今还剩一半，李大海便肉疼的取出这半坛，去敲了隔壁的门。

    就在李大海离开的这段时间，一声不太起眼的口哨声响起，原本猫着觉的阿宝瞬间掀开了眼皮，整个身子也起了来，扫了眼开着的窗子，几个纵跃潇洒走猫。

    而李大海那边，还不知道他所要养的宠物猫已经不知去向了。

    “我说厨师长，你咋那么生分呢？”武师傅惶恐不安，这可是工资比他高出几倍的主厨啊，他哪里敢喝他的酒？

    今儿个这顿酒要是真喝了，他估计自己在厨房的日子也到头了。

    武师傅立刻摆手：“我这里也有酒的，李师傅何必浪费。你这个一看就是高档酒，弄都弄不来，你得留着，等有机会了跟高层次的人一起喝。”

    李师傅：“……”咋啦？他来送酒还送不出去了？

    男人嘛，到底要面子，拿出来的东西，自然没有拿回去的道理。

    “你别拿了，谁的酒不都一样。来来来，我给你满上。”

    武师傅更是风中一凌：不对劲，实在不对劲！李师傅今天太反常了，都说事出反常必有妖，武师傅立马警惕起来，奶奶哟！他不会是哪里没做好得罪了这位小肚鸡肠还阴险狡诈的上司了吧？那可不行啊，这里的活计轻松还工资高，他敢说这就是他人生的巅峰了，出去再也别想找这么好的工作。

    不过转念又一想，要是撵他走，直接踢人就是，没必要请喝酒，这么一想，武师傅一颗心才算稍微安定些，但还是如坐针毡，煎熬哟。

    琢磨了下，干脆开口：“我说厨师长，你是不是遇到什么困难了？不妨说来听听。”

    李大海等的就是这句话啊！

    当下也不扭捏，“是这样的，我有个老乡，他在给老板打工，也不知是不是撞了大运，老板表明要让他继承他的公司。老板没有儿女的。我那老乡要能力有能力，要人品有人品，要相貌有相貌……唯独这管公司，他从来没有管过，不知道他能不能胜任？

    不是，他肯定管不好的，他文化程度不够，又不是什么大学生。

    所以，如果你是我那位老乡，武师傅，你该怎么做？是拒绝，还是答应继承？”

    武师傅心却飘了，那小子真是走了狗屎运了，这种好事咋没落到他头上呢？

    继承人什么的太高大上了，他只需要有车有房，再是老婆孩子热炕头就行了，可惜他一样没有。

    咳咳，当然，武师傅是绝对不会笨到直接用这话回李大海的。

    装做及其郑重的努力思考，然后了然于胸的开口：“李师傅，你这位老乡的烦恼在于他不知道如何管公司，这个简单，我可是听我朋友讲了，现在这个年代，只要有钱，什么事情都有人做。就这管理公司的，咱们可以请人的。叫什么……职业经理人，管公司，他们是专业的。

    咱只要花店钱让他们管，每年等年地方分红就是。”

    李大海眼睛瞬间就亮了，“武师傅，人才啊！”李大爷由衷的给武师傅竖起大拇指。

    他错了，曾经他一点也瞧不起不如自己的，可你看看，正是这个自己看不上的人，如今给了他诸葛一样的建议。

    再次感叹武师傅的大才，李大海也喝得差不多了，便起身告辞。

    他得回去看着点阿宝，老板的宠物猫，得宠着。

    (本章完)

