    由于没有澳洲警方的支持，这次行动无法疏散医院的医护，病人。不过李少泽相信卡德肯定会把动手的时间，选择在夜深人静的晚上。

    何况，按照这些特工的高水准实力，如果提前疏散医院人群，反倒很容易被他们察觉。

    “干就要干到底，只是动静必须尽量小一点。”李少泽心中有数，打算能不开枪，那就尽量不要开枪。

    因为他可不想在军情六处带人赶到之前，就引来澳洲警方的敌意。所以他将方案和陈家驹说完，陈家驹很是认同的点头支持。

    但是陈家驹转念一想，我们不开枪，不代表卡德他们不会开枪啊？想要干倒整个特工组就够难的了，还想要在他们开枪之前，就放倒他们整个小组？

    没点“神器”辅助，恐怕是搞不定的。于是陈家驹渐渐有了想法，趁着李sir外出观察地形的时候，坐在七叔床头，暗自捣鼓着什么。

    最近这段时间，他下班后都沉迷游戏，天天攻沙。脑洞也越来越大，渐渐有了点“智勇双全”的意思。

    等到李少泽把整个医院兜了一圈回来，发现陈家驹还在那鼓捣着。

    但是没等他走近身前，陈家驹便长长出了口气：“总算搞定了，李sir，这个东西给你！”

    只见他转过身来，小心翼翼的递出一件“神器”。

    李少泽接过“神器”定睛一看，好家伙，陈家驹不知从哪里搞来了一个麻药推进器，居然将原本的格洛克，搭配医用推进器，组装成了一把麻醉手枪。

    陈家驹的动手能力，什么时候这么强了？李少泽非常意外的看了他一眼，仔细检查了一遍自制的“麻醉手枪”，然后举枪瞄准，打出一击空枪。凭感觉预测了一下弹道，他发现射击弹道已经弄的十分精准。

    唯一的缺点，就是配上麻醉剂后，只能打出三发子弹。但是三发子弹对于李sir来说完全够用，根本算不上什么缺点。至于“子弹”的来源，当然是征用“七叔”的啦。

    李少泽目光大亮，啧啧称奇道：“可以啊，家驹。这次行动结束，你绝对是头功！”

    “嘿嘿，小技巧而已，阿头要改，肯定也能改出来。”陈家驹笑了笑，随机问道：“接下来怎么办？”

    “我刚刚观察了一下，这栋住院楼出入口很多，我们两个想守外围，肯定是守不住了。我干脆就守在走廊上，等他们到场的时候，直接杀过去将他们放倒。”

    “守在走廊上？有点悬吧。”陈家驹心里咧着嘴，有点不敢相信李sir会用如此粗暴的计划。于是指了指自己的脑袋，出声问道：“阿头，那我呢？”

    “你就守在病房里，记得把门窗关紧点，剩下的事情交给我。”

    ”好好…好吧……”陈家驹努了努嘴，有点意兴阑珊。

    他本来是想帮点忙，但没想到自己会被派去守窗户。唉，能把“超级警察”这样用的人，只剩下了“小飞侠”了。

    李少泽则抓起了三支麻醉针，暗搓搓的同麻醉枪一起藏进衣内。

    时间很快到了凌晨五点，与国内医院二十四小时都“人满为患”的情形不同。地广人稀的澳洲，就连医院都跟超市一样，到了凌晨便已行人寥寥。

    冷风吹过树梢，飒飒风声传来，一辆面包车在两个人前，交足了停车费，静静驶入医院停车场。

    卡德做事心思缜密，足足等到凌晨五点，这个常人倦意最重的时间。才将拉开车门，朝身后的五名特工组员打了一个手势：“GO！”

    “行动开始！”

    “哒哒哒。”五名身穿西装，膀大腰圆的特工组成员，全部跟在卡德身后，快步朝住院楼内走去。

    按照卡德的计划，五点开始行动，五点十五分完成绑架。在五点到七点之前，从徐杰手上拿到核子武器。

    最后乘坐七点三十分的航班，直接从澳洲飞往土耳其。

    只要行动顺利的话，他们便可以开始着手安排退休生活了。

    身后跟他有份分钱的五名特工，则打算到了土耳其一拿到钱，便转机飞到美国。大家各过各的下半生，简直美滋滋。

    这一行六人脚步虽快，但实际并未发出一点声响。很快便神不知，鬼不觉的靠近七层加护病房。

    李少泽守在走廊已经许久，凌晨二点时还不见他们来，甚至以为这群家伙直接逃亡了。但是出于职业道德，还是跟陈家驹打算撑过这晚。

    这时候站在七楼通往八楼的安全通道转角抽烟，忽然听见楼下传来微微的动静，于是脚步一缩，往台阶上走了两步，继续静静抽烟。

    “安全！安全！”两名特工来到走廊后，抬起枪口，向上看了一眼，便朝身后的组员挥手报告。卡德听见没事后，立即带人走进七层楼廊，吱啦一声，将安全门带上。

    “呼。”李少泽抽完最后一口香烟，将烟蒂掐灭，随手抛出窗外。虽然这个操作很不讲道德，但是事急从权，现在忙着搞定特工小组，这种小细节就不要太拘束啦。

    “七叔”的病房正好在走廊尽头的最后一间，卡德等人已经快步向前，即将来到七叔的病房前时。嗙的一声，敞亮的走廊忽然灯光一暗。

    卡德本能的转身过头，只见一道身影站在走廊前段，伸手摁灭了开关。

    “不好。”唰唰唰，一行六人掀起衣角，立即准备伸手拔枪。可是与此同时，李少泽已经超凡速度，超凡反应全开！

    想要无声无息的搞定这群人，他就必须拿出强势碾压的姿态！所以刚一准备动手，他便直接开启了两项超凡状态！

    嚯嚯嚯，几乎是眨眼之间，李sir的身影便已跨越二十米的距离，卷起一道劲风，拧拳捣出，凶猛的朝他们袭来。

    “Fuck！”卡德心里暗骂一声，骤然间感受到拳劲扑面，抬起手臂想要抵挡。

    但没想到李少泽这一拳，却直中他的小腹，轰然一声，直接将卡德掀翻在地。解决一个之后，李少泽并未停手，抬起手肘一撞，就像老熊撞树一般，携带巨力撞趴身旁一人。再换一记切手，直直切中左面一名特工的脖子。

    速度如鬼魅，动作似雷霆，几乎在电光火石之间，三名训练有素的精锐特工，便已被他击倒在地。

    剩下三人这时已经摸到了枪柄，正准备抽出枪袋……

    “咻，咻，咻！”

    李少泽手上提前出现了一把手枪，几乎是身影一摆，三发明显特制的“子弹”，就已冲出枪膛，一一命中三人手臂。

    只见尖锐的针头扎进西装，巨大的惯性，唰的一下，就将麻醉剂推进了他们的皮下血管中。

    于是三个特工刚刚将枪提起，还未标准的时候，便感觉一阵头晕眼花，最后四肢无力的摔落在地。

    “呼呼，完美。”李少泽长长出了口气，对自己的表现十分满意。回收将这把“神器”收起衣袋中，脸不红气不喘的站在原地。

    这时候陈家驹才刚刚听见动静，手中拿着一把枪，非常谨慎的将门推开。

    “阿头，发生什么事了？“

    他只看见了李少泽一道身影站在走廊中，目光里不免有些疑惑。只见李少泽再度将灯光打开，才指了指地上的六个人道：“你整理一下，我先去补个觉，明天等人来交接就行。”

    “这就搞定了？”陈家驹眉毛一挑，无可奈何的开始拖尸体。将这六个扑街仔，全部都拖到楼下的轿车里面锁了起来。

    反正不管是中招的那三个人，还是中枪的那三个人，一时半会都醒不过来。至于有没有人会死？死一两个无所谓的啦，反正六个里面总有活口。

    可是拖着拖着，陈家驹总感觉有些不得劲。因为自从李sir来的以后，这次行动就变得一点都够惊险，完全不符合他的做事风格。看来以后自己的行动，还是要让李sir少插手的好。

    指挥官就去干指挥嘛，你都亲自动手了，让我们做小的还怎么混啊？

    第二天早上，安妮带着早餐，和一帮堂兄来到医院看望父亲。其实他们昨天一晚上，都守在医院对面的宾馆里，生怕七叔出事。然而一晚上过去了，他们却发现什么都没发生。

    于是在第二天看向李sir的目光里，总是带着一丝怀疑。对此，李少泽笑了笑，也懒得解释太多。将七叔交还给安妮以后，便带着陈家驹离开了医院。

    因为现在这次行动，已经没有他们兄妹两什么事了。至于以后军情六处，会不会再去找他们麻烦，就要军情六处自己的想法了。

    李少泽带着陈家驹回到前面的那间宾馆里面，稍作片刻休息，便接到了军情六处的电话。

    “你好，我是欧文上校，请问你现在位置在哪儿？”

    欧文上校来到澳洲后，立即调动了当地情报组的力量。此时正坐在一辆轿车当中，从机场朝市中心赶来。

    “乔治旅馆。”李少泽随手拿起了一张“金发女郎”的小卡片，在小卡片的正面，看见了这家旅馆的名字。

    啧啧，国外产业链真发达啊，报上旅馆名字还会有优惠价。看来这家旅馆老板，肯定也是要抽返点的。