    　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　柳擎宇这话一说完，常委会内顿时一片沉寂，随即众人便开始窃窃私语起來。

    　　到底是怎么回事，为什么会出现这种情况，难道还有谁在幕后进行操纵不成，那么到底是谁在操控呢。

    　　沈鸿飞的目光此刻也变得凝重起來，看向柳擎宇问道：“柳擎宇，你最终得出的结论是什么。”

    　　柳擎宇沒有直接回答，而是反问道：“沈书记，杜伟林是逃往哪个国家。”

    　　“美国。”沈鸿飞说道，这一点，他记得清楚，柳擎宇之前已经说过了。

    　　柳擎宇轻轻点点头：“沈书记，各位，大家想一想，杜伟林为什么会平白无故的逃往美国呢，当然了，这里面自然不乏美国一直对从我们华夏潜逃到美国的各类犯罪分子十分纵容甚至是包庇的因素，但是，除去这些因素之外，大家认为，如果沒有外部势力的支持甚至是接应，杜伟林能够那么轻松的逃到美国去吗，如果沒有外部势力与造船厂内部人员的相互勾结，为什么我们鹿鸣市造船厂发生的事情第一时间会散播到各个专业的网络证券金融板块，大家想一想，除了我们的敌对势力以外，还有谁有这么大的能力，还有谁有这么大的胆子敢这么操作。”

    　　说道此处，柳擎宇的目光再次变得凝重起來：“各位，我相信对于我们鹿鸣造船厂的背景大家都应该知道吧，这鹿鸣造船厂平时属于改制企业，会承接很多的民事造船项目，但是，当有了军工项目的时候，企业会以军工造船为主，鹿鸣造船厂是属于军工概念股，对我国而言，军事力量的强大，是国防安全和保护我国海外利益的基础，军工资产的重组是央企整合的核心，同时，军工也是发展高端装备制造业等新兴产业的重点领域，资产证券化、国防安全、保护我国海外利益等因素，强力支撑着军工板块的高估值，正因为如此，我们鹿鸣市造船厂才能够在之前的这些年來一路高歌猛进。

    　　但是这一次，却偏偏发生了我们鹿鸣市造船厂不得不被动采取停牌的办法來应对本次股灾，大家有沒有想过，为什么会这样，为什么这些人会对我们鹿鸣市造船厂虎视眈眈，非得要把我们鹿鸣市造船厂搞得不断跌停呢。”

    　　柳擎宇这话问完了，现场再次沉默了下來，在场有些人懂得股市，有些人不懂，但是，对于鹿鸣市在这次股灾中的问題，却各自有着不同的看法，所以，对于柳擎宇这次所提出的观念，大家都在观察着，倾听着。

    　　“各位，我估计着很多人可能认为我接下來的说法有些危言耸听，但是我要告诉大家的是，现实，可能比我接下來听到的更加严峻，形势更加紧迫，所以，请大家仔细听好。”

    　　说道这里，柳擎宇脸色变得异常凝重起來，声音也充满了低沉：“各位，一直以來，国际**势力一直沒有熄灭他们颠覆我们华夏、鱼肉我们华夏的雄心壮志，他们一直再不断的寻找着各种机会、主动设置着各种各样的陷阱來针对我们华夏，意图把我们泱泱大国再次沦为帝国主义的殖民地，但是，由于我们华夏在党的领导下日益变得强大，成为了这个世界上仅次于美国的世界级大国，很多国家对我们充满了忌惮，很多国家却依然梦想着继续像上世纪三四十年代那样鱼肉、侵略我们华夏，而且，他们一直在采取行动，只不过他们所采取的行动更加隐蔽，手法更加高明。”

    　　说道此处，柳擎宇语气变得更加沉重了：“各位，上个世纪外国对我们国家的侵略靠的是洋枪洋炮，但是现在，随着我国国力的强大，军事实力的强大，这种办法沒有任何国家敢轻易采取军事手段了，但是，他们却可以采取经济的手段、金融的手段、粮食战争的手段、基因战争的手段來对我们国家进行侵略和颠覆，就我个人的看法，我认为，这一轮股市暴跌的整体原因是我们引入的一些国际上通行的操作办法被做空势力恶意使用，就这一点來看，这需要我们国家必须要在国际通行操作惯例的基础上制定出严格的审查惯例制度，确保今后类似的做法不会被恶意使用，也让人不敢去恶意使用，这一点，必须要从制度设计上就提前做好准备，当然了，这些是属于国家层面，我只是发表一下看法，我相信上面的领导肯定也能够看到的，我现在要说的是，现在，我们正在面临着一场经济战争，而我们鹿鸣市造船厂也是在这场经济战争中被敌对势力重点攻击的目标之一。”

    　　“柳市长，他们为什么要这样做，他们能够得到什么好处吗。”市委常委、军分区政委李向军突然问道。

    　　柳擎宇使劲的点点头：“好处自然是会获得的，但是，绝对不仅仅是经济利益，经济利益只是这一次股市暴跌中恶意做空势力的一个目标，他们的另外一个目标就是要诱导人民群众对我们鹿鸣市市政府的不信任，对我们省政府的不信任，大家想想看，6月18日，这是什么日子，这是中国香港政改方案搁浅的这天，而恰恰a股进入到了暴跌通道，当天上证指数下跌182点，第二天更是直接低开低走，重挫307点。”

    　　说道此处，柳擎宇语气沉重的说道：“各位，前段时间发生在香港的一系列事件大家都应该记得吧，大家想想看，为什么会发生这样的事件，其背后不就是因为有着美国等西方国家在背后支持吗，难道他们仅仅为了让香港发生乱局才这样做的吗，答案肯定是否定的，因为对他们而言，如果仅仅是扰乱香港的话，他们未必会获得多少好处，他们顶多是给我们国家出一些难題罢了，但是，如果把香港的问題与金融市场、与经济战争联系在一起，这个文章要是做起來可就大有可为了，大家应该不会忘记1997年7月1日发生了什么事情吧，那一天，香港正式回归祖国的怀抱，但是，就是在这一年，香港金融危机爆发，外国势力的目标十分明确，就是要通过香港金融危机进而对我们国内的金融市场造成巨大冲击，让我们多年來改革开放的成果付诸东流。

    　　而这一次呢，做空势力选择香港政改搁浅这一事件发生时出手打击中国股市，其险恶用心路人皆知，而就在6月29日亚投行签字当天，a股仍遭到暴力砸盘，市场信心濒临绝望，而今年的7月1日，近800股跌停，大家再联想一下1997年的金融危机，联想一下香港回归祖国的怀抱，大家不难发现，暴跌时间点上的惊人巧合，显然并不是偶然，而是一场有预谋、有准备的恶意做空，是來势汹汹的针对我们华夏发起的一场经济战争，而我们鹿鸣市造船厂也是被国际做空势力恶意操盘的结果。

    　　大家都知道，如果我们鹿鸣市造船厂的市值持续跌停的话，那么我们鹿鸣市国资委在造船厂内持有的股份将会相应的缩水，而我们队造船厂的控制力也将会大幅度降低，而一旦有外部势力掌握了造船厂的大部分股票，从而掌握了对造船厂的控股权的话，那么我们鹿鸣市造船厂今后将何去何从，外国势力会不会趁机更换总经理和相应的管理层，会不会趁机掘取我们造船厂的军事机密，这些，都是这次经济战争背后的玄机。”

    　　随着柳擎宇讲话内容的不断深入，常委会众人脸上的表情也越來越凝重。

    　　这时，沈鸿飞缓缓问道：“柳擎宇，你认为这次经济战争对我国的影响有多大，对我们鹿鸣市的影响有多大。”

    　　柳擎宇沉声说道：“我认为，如果任由这次股市危急持续下去，必定会影响到大宗商品的价格和人民币汇率等大幅波动，从而给我国经济发展带來了严峻挑战，为什么我这么说呢，大家都知道，目前，我国正在党的领导下，加快改革发展、加快企业的转型升级的步伐，现在正处于关键时期，尤其是我们国家提出了一带一路的战略，提出了大众创业、万众创新的政策，这让我们国家在全世界的影响力正在日益扩大，正在逐渐激发国内的经济活力，而这个关键时刻，恶意做空势力发动这场金融战争，其根本目的正是打击我国社会的信心面，再配合各类甚嚣尘上的华夏衰落轮和华夏威胁论，他们正在逐渐诱导人民群众对政府不信任，对党的领导不信任，最终破坏我国改革开放的进程，直至击溃我们整个华夏经济，甚至他们还梦想着再次鱼肉我们华夏。”

    　　听到柳擎宇这样说，沈鸿飞脸色凝重的问道：“柳擎宇同志，你认为在目前这种情况下，我们鹿鸣市应该如何去做，怎么样才能应对眼前的这种危机局面。”本书首发来自17k，第一时间看正版内容！i640

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

