    坐在山崖间垂钓的神秘人，

    穿着一身不符合《坟冢》的白色西装。

    而且，韩东没有看花眼，其手里的鱼竿真的能够触及星空，就好像在进行着‘位面垂钓’，具体能钓出什么也不清楚。

    佩戴于神秘人脸上的面具。

    正是韩东无比熟悉，在黑塔里随处可见的漩涡面具……而且是象征着黑塔‘高层’的白色漩涡。

    “你是！管理员！”

    这可不是预想中的月神，不是什么神话体的存在。

    而是与韩东提前见过一面，来自于黑塔高层的【管理员】。

    最初在韩东选中《坟冢》这份任务档案时。

    由于世界编号为M-0031的《坟冢》属于黑特建立初期的「自创世界」而非「外招世界」。

    负责M-0001~M-0100自创世界的管理员将对韩东进行一次面试。

    当初在黑塔中层区里见面的管理员，正是眼前在月神山巅进行垂钓的神秘人……很大可能是一种完美分身手段。

    “真没想到，你能来到这里……韩东先生。”

    还不等韩东抛出疑问，高管继续说着：

    “凭现在的状况，以及你收集到的情报，能推测出「问题的答案」吗？

    不用着急，既然你能登上这里，应该也能回答这样的问题……没有必要直接问我。”

    高管的话语将韩东想要抛出的问题压了回去。

    盘膝而坐，运转内经。

    疲倦渐渐淡去时，身体也漂浮了起来。

    认真回顾着这一系列事件的经历，回想起以前在黑塔里的一些对话。

    『在出发前会安排你与一位黑塔高层进行短暂的谈话……这位高层人员是M-0001~M-0100世界的负责人，谈话将影响到你是否能前往M-0031世界。』

    『黑塔规定，当世界关联度降于10%以下时，会派出特遣部队进行镇压。若镇压失败，将进行世界湮灭。』

    同时再考虑到《坟冢》世界里的一些奇特景象。

    浮空尸国、被挖去的土地、以及影响全世界的失控现象。

    想到这里，韩东得到一个并不太好的推论。

    “难道说，我被利用了吗？”

    见高管依旧在钓鱼，韩东只能继续说着：

    “被利用的，应该还不止我一个。

    甚至还包括前几队死去的员工吧？黑塔规定的镇压限度，应该没有10%这么低，应该是20%甚至更高一些。

    但由大人您管理的《坟冢》却迟迟没有被镇压，原因就在于一直有员工在内部执行相关任务。

    而这些员工与我一样，都是通过与管理员您的面试，才会来到这里的。

    至于，管理员大人为什么要冒着可能遭到降职，甚至追责的风险去做这种事情，想必《坟冢》对你而言，有着很特殊的意义。

    如果我没猜错，《坟冢》应该正处于「升位状态」吧？

    不过，这样的升位却是非正常的，会被黑塔定位成【失控】。”

    在韩东给出这一系列推论时。

    高管慢慢放下手中的鱼竿，

    啪啪啪~

    戴着白手套的手掌相互拍击着? 对韩东给出的‘答案’表示出高度赞扬。

    “你很聪明? 不愧是编号【S-01】世界的个体，也不得不说搏击俱乐部那群人的眼光不错? 但凡资历不错的参与者? 他们都会想办法挖过去。

    你给出的答案基本正确，我的确是「利用」了你。

    借由你的‘特殊来历’? 能让我说服负责压制工作的高层，让你尝试对《坟冢》进行清除工作。

    但是? 我对你说出的每一句话? 也都是实话……只要你能达成目标，能获得意想不到的收获。”

    听到这里，韩东本身还是不太爽的。

    作为棋子，被人操控的感觉? 对他来说比皮肉上的折磨更让人难受。

    高管继续说着：“这件事的确有我的问题? 但最初做出选择的，不正是你自己吗？”

    “是的，所以我并没有不满……只是，管理员大人会杀人灭口吗？”

    韩东问出一个至关重要的问题，也是他现在最担心的问题。

    考虑到前面死去的黑特员工? 以及他目前掌握到的机密情报，被高管【杀人灭口】的概率很大。

    转眼间

    熟悉的领域笼罩而来? 无法抵御的白色粘液已漫过小腿。

    转眼间，高管的手掌轻轻落在韩东的肩膀上。

    这样的接触竟然韩东有那么一瞬间的释然感? 对于死亡的毫无畏惧，唯独感到有些可惜……毕竟? 好不容易才在异魔世界里获得一定的地位? 庄园也进入到全面发展阶段。

    不过? 死亡并没有降临。

    而是一缕充满生机的能量注入体内，让登山消耗掉的体能全部恢复。

    “为什么要杀人灭口？

    我还得感谢你在关键时刻选择《坟冢》，为坟君那小子争取一点时间，给我减少一些烦恼。

    你也太小看我了……就算这里的事情败露出去，黑塔对我顶多只是一个‘通报批评’，当然一份五千字的手写板思想汇报也是不可少的，这会让我比较烦恼。

    另外，可不要将员工的死亡，归结在我头上。

    他们的死，可与我一点关系都没有。

    当然，对于他们的‘死亡’也非实力不济，而是另一情况，你最好也有所提防。”

    “另有原因？谢谢管理员……前辈。”

    “【前辈】，我比较喜欢这个词语。

    坟君那小子，第一次爬上山时也是这样称呼我的……正因如此，我对他的初印象不错，才会仍由他这样去做。”

    【坟君】这个词语已经提起过两次，韩东根本不用问也能猜出，必然是世界失控的根源。

    “前辈，还需要我继续拖延时间吗？”

    既然事情已坦白到这种程度，韩东也直接直接问了。

    虽然‘被利用’这一点很不舒服，但若能借此机会与一位黑塔高层建立关系，还是很值得的。

    这时，高管突然问出一个毫不相关的问题：

    “你看过一部叫《黑客帝国》的电影吗？”

    “嗯？看过。”

    “里面有一幕实在是太经典了，我刚刚突发奇想，作为你登山的奖励，也想要给你一次这样的【机会】。”

    挥手间。

    瞒过膝盖的白色粘液构建出白色沙发，以及间隔于两人之间的白色圆桌。

    坐在对面高管将双臂缓缓深处，紧握得拳头逐一摊开、

    左手掌上承着一颗蓝色药丸、

    右手掌上承着一颗红色药丸、

    “吞下蓝色药丸，一切结束。

    我将送你离开《坟冢》并进行结算。

    毕竟，你争取到的时间也差不多足够……我记得你选择《坟冢》的原因是想要两点天赋。

    我会在你调查世界信息的基础上，填上【登山】这一事迹，尽可能争取到两点天赋。

    当然，你要明白天赋点的本质是什么，这会对你后续发展有一定影响。”

    “吞下红色药丸，旅程继续。

    我会替你稍稍牵线……让你见识一下‘兔子洞’有多深。”

