    然而，在听了独孤缺添油加醋的汇报之后，杨千幻的脸色，却依旧是古井无波，并没有太大的动容，慢悠悠地道：“你那个君子会，本就干的是些不太光明的勾当，如今被人给一锅端了，也是咎由自取，怪不得人。”

    听得杨千幻这话，独孤缺直接愣住了，他没想到杨千幻居然会这么说，以前君子会给你上交好处的时候，可没见你拒绝啊。

    如今君子会被取缔，对方居然说是他咎由自取？

    独孤缺的心中，顿时不由涌上了一丝的火气，只不过，在杨千幻的面前，他自然不敢流露出哪怕一丝丝的不满，这位魂殿的真传大弟子脾气十分古怪，自己要是一不小心惹到了对方不高兴，那被对方给一脚踢出去，是完全有可能发生的事情。

    因此即便杨千幻说话再难听，他只能小心翼翼地将对方当菩萨般供着，不敢有丝毫的怠慢。

    知道君子会的事情，引不起杨千幻的注意，独孤缺立即改变策略，道：“杨师兄，若只是君子会的事情那也就算了，但叶云那小子，不仅狠狠地羞辱了我，而且还大方豪言，丝毫不将我魂殿弟子放在眼里，让我实在咽不下这口气。”

    “哦？他如何羞辱你？”

    杨千幻淡漠地道。

    “这小子不知道从何处学来的御灵之法，操控着一头古怪的蝎灵，竟是在妖灵的对决之中将我击败，不仅如此，还折断了我那金角兽灵的金角，等于废了我的妖灵！”

    独孤缺对叶云恨之入骨，咬牙切齿地道：“在狠狠地羞辱我之后，他便大放厥词，说我们魂殿的御灵法都是垃圾，被他一个新人吊打，干脆全部回家种地算了！”

    “呵呵，倒真是个狂妄的小子。”

    杨千幻只是笑了笑，旋即眼中便闪过了一抹精光，“看来我杨某人闭门太久，有些人已经遗忘我的存在了，连区区新人，都敢小觑魂殿。”

    “不过不得不说，能够凭借御灵之法将你吊打，这个叶云，还是有点东西的。”

    “你这么一说，我倒是对这个所谓的三殿真传弟子，有点感兴趣了。”

    独孤缺的眼睛蓦然一亮，“那杨师兄是答应出手了？”

    果然，以他对杨千幻的了解，君子会的解散对方可能不会在意，但杨千幻绝对会对叶云感兴趣，不会放弃这个和叶云交手的机会！

    “也罢，就当是活动活动筋骨吧！”

    杨千幻从地上站了起来，身上的筋骨，都是发出了噼噼啪啪的声音，“带路！”

    “好！”

    独孤缺的两眼蓦然一亮，随即就立刻大步走出，同时脸上露出了一抹十分阴险的笑容。

    叶云啊叶云，等你对上魂殿首席弟子的杨千幻，老子倒要看看，你还怎么嚣张！

    ……

    此刻的叶云，还不知道麻烦已经临近，如今的他，还在那住处的洞府之中，安心修炼。

    在和独孤缺的妖灵对决当中，叶云还是有不少收获的，对于自身的御灵之法，有不少的感悟提升。

    可以将他的御灵之法，再完善完善。

    九幽蝎灵的力量，十分强大，他的天王镇魂印，虽然可以驾驭这头九幽蝎灵，但是想要发挥出这九幽蝎灵的全力，尚且还需要时间来慢慢磨练。

    然而，就在这时候，洞府外面，却蓦然传来了一道洪亮的大笑声。

    “魂道尽头谁为峰，一见千幻道成空！”

    “嗯？”

    听得这般逼格满满的声音，叶云不由得愣了愣，这句话的逼格，跟他之前那一句“天不生我李乘风，剑道万古如长夜”有的一拼了！

    这个叫杨千幻的人，够狂啊！

    “叶云，速速出来，拜见杨师兄！”

    就在叶云心中狐疑的时候，一道熟悉的声音却如影随形一般，突然传了过来。

    是独孤缺！

    叶云的眼中，陡然闪过了一抹光芒，也是知道了来人的意图了！

    他虽然预料到这独孤缺会去寻找强援，但没想到，这强援竟来得如此之快。

    并未有任何犹豫，叶云便陡然身形一闪，掠出了这座洞府！

    洞府之外。

    大门打开，叶云刚走出洞府，便看到已经有着两道人影，已是站立在了洞府门前，正虎视眈眈地看着他。

    叶云的目光，则落在了独孤缺身旁的那名白衣男子身上，这名白衣男子，白衣飘飘，双手负在身后，衣袖随风摆动，因为是背对着叶云的缘故，叶云第一时间根本没看到对方的长相，只感觉到一股浓浓的逼气迎面而来。

    这个人，应该就是独孤缺找来的帮手，杨千幻了。

    叶云正欲打量这杨千幻的相貌，却不料这家伙的身形，却竟是三百六十度转动了起来，无论叶云从哪个角度看，都只能看到杨千幻的背影，根本看不到他的真实相貌。

    “你就是叶云？”

    就在叶云心中正纳闷的时候，杨千幻终于开口了，言语中似是带着一丝的轻挑，“看起来，就是一个浮躁的毛头小子而已，根本没有任何亮眼的地方。”

    叶云闻言，眼中却不由泛起了一丝诧异，“阁下的眼睛，长后脑勺上了？”

    对方从头到尾都背对着他，是怎么知道他长什么样的？

    杨千幻摇了摇头，一副夏虫不可以语冰的模样，“凡夫俗子，只会有肉眼看世人，而杨某，却能以心眼看世人。”

    “什么心眼，不就是悄悄用灵魂观测之法偷窥么？”

    独孤缺小声嘀咕。

    叶云忍不住吐槽，“这就是你背对着别人说话的理由吗？”

    “真人不露相，露相非真人。”

    杨千幻摇了摇头，身形却巍然不动，道：“世外高人，不会轻易地他人面前露面。”

    “说的很有道理，所以你是来找我干嘛的？”

    叶云顿时将双手抱在胸前，“你是打算这样一直背对着，和我交手吗？”

    这杨千幻既然是独孤缺找来的援手，那肯定是来对付他的，只是这人看起来有点古怪，似乎有些不太正常。

    岂料，杨千幻却点了点头，“背对着你，并不会影响我的实力发挥。”

    这让叶云不由大跌眼镜，这家伙，还真打算就这样一直背对着他，保持着这所谓的“高人”姿势？

