    耶稣，圣经神体系当中的神之子，史上最强拼爹党之一，著名事迹就是靠着老爸的恩赐死而复生。

    但相对应的，神话当中的耶稣可是一个相当强悍的猛男，说怼谁就怼谁，一点没落下。更是扛着十字架在骷髅地背负着人类的所有原罪成功升天，更是掌握着雅各布的手足，能够轻松的打赢大天使长。

    更有甚者，认为耶稣就是耶和华的小号，圣父圣子圣灵三位一体，要说对方是什么人的话，也就是绝世猛男可以形容了。

    不说身高八尺，腰围也是八尺，拳上能战人，臂上能走马了。但就冲着人家心怀天下，想要救济全人类的心，他的脸上，你就得写着无敌两个字不是么？

    可眼前这个人，脚步虚浮，面色苍白，头上的荆棘王冠也十分的简陋，一看就是一个死宅，手里面的东西不是手办就是游戏，李珂甚至看到了乙女向的游戏。

    人类的救世主就是靠这个拯救人类的？

    不要太搞笑好吗？！

    “你确定？那你能接我一拳吗？真正的耶稣，应该是能够扛住我这一拳的吧？顺便一提，我是能够把大气层一拳打开的，要是你做不到的话最好说一声，然后不要继续去冒充耶稣，不然会被神罚的。”

    李珂举起了自己的拳头，磅礴的力量在他的手上汇聚，以他现在的能力，一拳把大气层打开真的没什么问题，觉醒的龙之力可是能够做到一口吐息喷到地心的，破开大气层问题并不是很大。

    然而他认真的话语让耶稣猛地一愣，他的的确确的是这个世界的耶稣，但要说一拳把大气层打开……

    做不到诶，而且为什么是耶稣的话就要挡住能够破开大气层的一拳？这是什么热血战斗漫画吗？他只是一个想要让所有人都能够向善，并且幸福生活的木匠啊？为什么要掌握这样的技术啊？！

    而且为了验证他是不是耶稣就要给他一拳，他的弟子当中也没有这么离谱的人啊！

    不过这种感觉，无法拒绝！

    休假的耶稣根本就没想太多，而是摆出了一个帅气的姿势，然后看向了李珂。

    “一拳把大气层打开？这样不好吧？紫外线和辐射什么的，会伤害到其他的人吧？”

    他这一脸的淡定让李珂有些怀疑，于是他就收回了自己的力道，朝着对方的脑袋挥了过去。

    既然承认自己是耶稣的话，就试试吧！

    李珂是这么想的，拳头也的确朝着对方的脑袋冲了过去。

    可是挥拳到一半的时候，他发现这个自称耶稣的小胡子男人完全没有半点的反应，自己挥出拳头的动作根本就没有被对方发现。

    他不确定到底是有恃无恐还是真的没发现，所以在即将命中对方脑门的一瞬间，李珂才把自己的拳头停了下来。

    但拳头停下来了，拳风却没有，狂暴的风将这个小胡子的头发和胡子朝着后方吹了过去，对方那一脸淡定的表情也瞬间变成了呆滞和惊愕。配合上他那被吹得变成了八字胡的胡子，和扫把头的头发，李珂终于能够确定一件事情了。

    眼前的神明，确实不是耶稣。

    “……看起来是不能了，总之你最好不要再自称耶稣了，这个世界真的是有着神明的。而且你以你的相貌，自称扮演了加勒比海盗的杰克船长的约翰尼·德普更合适一些。”

    这个世界的实打实的耶稣有些呆愣的看着李珂，刚刚得那一拳他真的没有反应过来，他也的确没有硬抗之前那一拳的力量。

    说白了，他成为神明是因为自己宣扬的道理和教义，还有他个人的行动而被大家从心底里尊敬，然后成为神的。

    虽然不惧武力，但也不是那种特别擅长战斗的人啊。

    而且打穿大气层是什么鬼？

    救世主需要掌握这个吗？

    不过……

    “啊这……你真的觉得我很像是约翰尼·德普吗？”

    耶稣一脸的高兴，因为他也觉得约翰尼·德普饰演的杰克船长非常的帅气，所以听到李珂说他像是杰克船长，立马就忘记了所有的不愉快。

    “的确挺像的。”

    李珂点了点头，眼前的小胡子的确很是像是约翰尼·德普，尤其是那两束小胡子。只是相比杰克船长，眼前的人显得更加的正经和开朗一些，并且没有那种痞子一样的气质。

    “哦哦，太好了，你真的很有品味，我要祝福你。”

    耶稣真的很开心，这样的话他就能够更受欢迎了，毕竟前几天地球上他少了两个关注，这真的很让他伤心，所以他觉得改变形象或许能够让自己少了的关注重新回来。

    啊，关注这个词是他最近学会的，他嘴里面的关注数量，现在说的是自己的信徒数量。

    “算了吧。”

    李珂摇了摇头，看向了那个对着鬼魂说教的螺丝头，然后叹了口气，让以为自己也会被迫害的佛陀愣了一下。

    “你自称佛陀，为什么还要吃香料呢？佛教并不禁肉，但戒荤，但戒荤的根本原因是因为吃了香料之后会有严重的体位，你竟然吃这么重的调味料？你还有脸自称佛陀？”

    佛陀人傻了，本来以为在这里遵守不吃肉之类的节律就可以了，毕竟这里是东瀛，他有必要遵守一下这里的修行者的戒律和修行方式，但咖喱在东瀛竟然也是禁忌吗？！

    于是他立马辩解了起来。

    “可，可我是印度人啊！这是咖喱啊！咖喱！作为印度人，我吃咖喱不是很正常的吗？”

    李珂看着这个指着自己皮肤的佛陀，已经失去了出手试探的想法了。

    这两个人实在是太弱了，弱到了让他无用的

    “哈，连戒律的根本是为了什么都不清楚，反而以地域作为盾牌，你觉得伟大的佛陀会在意自己是什么出身吗？而且你要是佛陀的话，你给我解释一下为什么讲究做善事，做好人的佛陀为什么要抛妻弃子？如果他真的能够抛下俗世，为什么又要给自己的儿子取名为烦恼和障碍？而且这种行为和他的教义不一样吧？另外，唐僧在灵山吃的惯吗？恒河水是否真的纯净？”

    一连串的问题被李珂问了出来，佛陀能够回答很多，但偏偏对自己抛妻弃子的行为有着严重的心理创伤，而且李珂说他以地域出身为盾牌的时候，他突然想到自己的言行在刚刚的确有所局限。

    佛陀因此倒在了地上，他抱着自己腿坐在了电线杆旁边，心情逐渐的低落了起来。

    “……抱歉，或许我真的不配被人称之为佛陀吧，明明我都开悟了那么久了，竟然还会犯这种错误，对不起，辜负了你的期望，我会从阿米巴原虫开始重新修行的……”

    佛陀一脸的生无可恋，身为开悟者和领路人的他竟然会以自己的出身为自己的行为不端作为辩解，愧疚让他想要重新开始修行。

    “知道了就不要冒充佛陀，冒充神佛可是大罪！”

    李珂不屑的轻哼了一声，就这点道行还想要冒充佛祖？他前列腺液都要笑出来了。

    只是在一边的巫女小姐，以及旁观的其他的神明已经彻底的懵住了，一边在开心自己像是杰克船长的小胡子的确是耶稣，而在一边自闭的螺丝头也的确是佛陀。

    可这两位令人尊敬的人竟然被李珂玩弄于股掌之间，以至于连承认自己的身份都做不到了。众神惊诧于这件事的离谱，但对于巫女小姐来说，她的心情只有一种。

    愤怒和不安。

    佛陀和耶稣是让人尊重的人，他们的品性和行为在以往的数千年来引领着无数的人，她现在的感觉，就像是看到有人欺负老年军人，以及为了国家奉献了一声的专家教授的普通人一样。

    “……你到底在做什么啊啊！！”

    跃起，飞踢，巫女小姐直接一脚把李珂踢飞了出去，本来她是不会这么暴力的。但作为侍奉神明的巫女，看到有人欺负令人敬佩的神明的时候，会有这种情况也是正常的。

    而且李珂刚刚可是真的动手了，虽然没打到，但他真的动手了啊啊啊！！

    “你的脑子到底是什么情况啊！能不能正常一点啊！”

    冲到了李珂的面前，已经快要失去理智的巫女小姐摇晃着李珂的衣领，让李珂的世界变得缤纷多彩了起来，可李珂依旧执迷不悟，他是真的觉得神明就应该是无所不能的，像是佛陀和耶稣这样的大神，就是有着创造世界的能力。

    “不不不，从普遍理性而言，不能够随手创造宇宙和世界的他们，从一开始就不是耶稣和佛陀吧？”

    巫女小姐快要气疯了，耶稣大人先不说，佛陀从一开始就是开悟者的定位，就是一个在思想和境界上走到了大多数人前面的思想家，开悟者。李珂的要求，就和你让哲学系的教授都能够有一手好摔跤技术一样的不可理喻啊！

    李珂要是能够这么轻易的被说服就不是李珂了，他直接掏出了自己的手机，在互联网上搜了一张黄色图片，直接对着耶稣和佛陀两个人展示了起来。

    佛陀和耶稣看到那相当露骨的照片立即转身了过去，他们的思想境界虽然已经到达了不会因为一张色图而失态的地步。

    但出于对信徒心目当中的自己的尊重，主要是李珂对他们的看法，所以他们还是扭过了头的。

    然后，他们没想到的是，看到他们果断的扭头，李珂就更加的理直气壮了。

    “看！他们连色图都不敢看！真正的佛陀和耶稣的思想境界怎么可能会不敢看这种东西！要知道我可是挑的没露点的！”

    李珂尝试辩解，但巫女小姐已经不想听他说话了。

    对佛陀和耶稣展示二次元黄色图片，李珂这个男人竟然连这种事情都做的出来！真的是要好好的教育一下了啊！

    “所以说！你这种歪曲的思想是从哪里来的啊！！为什么神一定就要会做到这种事情啊！你为什么会有这么大不敬的想法？你的脑子里就只有暴力和色情吗！”

    于是巫女小姐就开始追着李珂打了起来，李珂觉得这样挺好玩的，也很日常，也就和对方跑了起来。

    而一边的佛陀和耶稣也缓了过来，老实说已经很久没有人这样对他们了，导致他们差一点进入了工作状态，甚至还有些怀念。

    可看着李珂不断的说着他们两个人的战斗力的问题，两位神明也是很无奈的。

    “唔，这种感觉，就像是有人讨论卡卡罗特打不打得过超人一样呢。”

    耶稣摸着自己的下巴，看着还在坚持他一定能够挥手创造世界，一个念头让时间倒流的李珂，觉得这个人的脑子一定有什么问题，或者说，对方到底经历了什么，才会有这种奇怪的想法啊？

    佛陀倒是能够理解李珂一些，他在当初传教的时候的确展现过一些武力，不过他可不是靠着武力让人跟随和信仰的，只是这种感觉实在是让他有一种微妙的既视感。

    他想了想，想起来是在耶稣经常看的动漫论坛里看到的情况。

    “是啊，就是有一种跨作品讨论战力的感觉，我记得最好的解决方式是让作者打一架来着？不过那样就会成为佛教徒和基督徒为了信仰而发动的圣战了。那样会引发第三次世界大战呢，人类直接就完蛋了呢。”

    说完，两个人都笑了起来，尤其是耶稣，他还有些不好意思的挠了挠头。

    “是啊是啊，说起来人类发明核弹的时候，我还专门问了一下大天使们的烈焰之剑是不是丢了，还有路西法是不是违背约定了呢。”

    佛陀也笑了起来。

    “我这边也是呢，我以为又是因陀罗做了什么奇怪的事情呢。毕竟那家伙总是喜欢做一些奇奇怪怪的事情，以前可是给人添了不少麻烦呢。”

    两个人对视了一眼之后，就不再去看被巫女小姐十字固定的李珂，准备离开了，李珂不相信他们是不是佛陀和耶稣真的无所谓，李珂在言语当中很明显是认同两个人传播的教义的，这样的话认不认识他们又有什么分别呢？

    只要世界上的人会为了自己好的同时也会善待其他的人，愿意为了善而行动，愿意帮助落难的人，愿意阻止邪恶，那么他们就算不是耶稣和佛陀，其实也没什么不好的。

    他们两人说笑着朝着街边走了过去，但在看到一家音像店的时候，耶稣想到最近他关注的一个歌手自杀的事情，忍不住的叹息了一声。

    “说起来有些遗憾啊，之前看到的一个很有才华的年轻歌手自杀了，他和这个年轻人一样，也是不相信神明的人呢……说起来，最近总是出现这种才华横溢，但年纪轻轻就夭折的年轻人啊。”

    佛陀有些好奇的看了一眼那个年轻人的相貌，觉得有些眼熟，然后没多想的就开口了。

    “啊，这个人啊，的确是个有才华的年轻人，我见过他，我记得之前有个神说想要组建乐队，然后我在里面看到过他……”

    “……”

    “……”

    瞬间，两个神都沉默了下来。

    他们好像发现了什么了不得的黑暗秘密。

