
　　有时候知道的多、懂得多、会的多未必是一件好事，似是红吟……什么都不清楚才可以做出那般的算计，和石闲不约而同的成立了这个世界最邪恶的组织。

　　与红吟有着鲜明对比的就是月宫的仙子，因为什么都明白，所以身子被冷汗浸透。

　　知道得越多，发现自己不知道的就越多。

　　越无知，过的反而越舒坦。

　　杜七潜意识里懂得这个道理，于是她会和周围的说她并不是什么都知道，她只知道自己想要知道的事情。

　　只不过她想要知道的东西很多，最开始的……兴许是想要了解人与人之间的亲密感情。

　　爱情之类的东西，她很喜欢。

　　杜七作为一个姑娘家，好奇心强了点，却也正常。

　　杜十娘不似杜七般朦胧，成熟的她深知这个道理。她接过杜七给她的庭玉后，一次都没有佩戴过。她很清楚，不仔细去想负心郎是否有苦衷……单纯的将其当做一个负心人来看，兴许对两个人都好。

　　与之相同的，杜十娘装作不知道杜七的神秘来历。不去问她那一袭青衫、不去问那不会腐烂的桃子……等等等等。

　　这一些明智的举动让杜十娘至今都过的还算舒坦，如果不是她心思扭曲过不去自己那关，现在生活的一定更好。

　　想来，如果将杜十娘换成石闲的性子，什么都可以装作不知道的她，如今差不多能够将杜七吃抹干净。

　　而如果是杜十娘，大抵她对杜七做什么，杜七都不会觉得不符合规矩，自然会配合。

　　所以说，无知在某种情况下，真的是很幸福的事情。

　　这么一看，纤阿的情况也不是最坏的，她也是无知且幸福的。

　　毕竟，她从红吟那只知道她要送杜七去弹琴，是属于卖艺的，却不知道她的元君根本就没有艺可以卖，而是去出卖姿色……

　　虽说对象同是姑娘家，但说一句卖身也没错。

　　如果纤阿若是知道她是送姑娘去卖身，兴许她流的就不是冷汗这么简单。

　　……

　　……

　　几声隐约的雷声从九天之上传来，暗云似乎听到了命令，全都都聚在一起，随之越聚越多，不一会儿就成了墨色。

　　水墨云与黑色的天空混合在一起，黑压压的全部聚集在七姨庭院的上方，电闪和雷鸣也渐渐频繁，电光一个比一个疾，雷声一声比一声响，像是整片暗天就要塌下来。

　　这般风雨交加的可怖时刻，哪里还能在天上找到半点月亮的影子？

　　“……”

　　雨水冲刷马车，一下一下打在纤阿的小心脏上，让她身躯忍不住颤抖。

　　若是可能，她真的很像和月儿一样藏起来。

　　可如今，她被红吟抓住了手，哪儿也去不了。

　　红吟被纤阿忽然的香汗淋漓的表现吓到了，她已经解开了自己的外衣盖在纤阿身上，生怕她因为发汗而受凉。

　　此时，纤阿的长发贴在脸侧，整个车厢中充满了浓郁的桂馥兰香。

　　红吟取出手帕小心翼翼擦拭着纤阿额前的汗渍，担心的说道：“姐姐可是身子不舒服？”

　　正常人都会是红吟这样的想法，认为纤阿是身子不舒服，而并非是被吓得。

　　毕竟，哪有人会因为要送杜七出台而吓的站不起来？

　　红吟一时间也不想自己的算计，她看着纤阿虚弱的脸色，听着窗外密集雨声，有些着急的说道：“姐姐，我也抱不动你啊，方才不该让明灯走的……这马车怎么使的，我牵马带你去主楼给杜七看看，她懂医术。”天籁小说网

　　“我……”听到了杜七的名字，纤阿忽然就回了魂，她抬袖擦去面颊上的汗水，虚弱的说道：“我没事。”

　　“姐姐这可不像是没事的样子。”红吟哪里会信她。

　　“我只是腿软了。”纤阿说话的同时，瘦弱的肩还轻轻颤着。

　　与杜七一样，她这也是普通姑娘的身子，并非是什么仙体。

　　毕竟有杜七打头，她既然入世了，自然不会特殊化。

　　“腿软？那我就不问了。”红吟心想姑娘家有什么隐疾，不愿意让人知道也正常，可是她的确没有想到纤阿这样的姑娘居然身体不好，而且一犯了病，居然站都站不起来？

　　也不对。

　　红吟心想纤阿身子应该没有什么病，毕竟她是经过春风城认证过的车夫，忽然身子软的像是没有骨头这种病，怎么想都不会选择做车夫，更不会过审，不然也太危险了。

　　“姐姐是不是方才车子打漂时候吓着了？还是说天癸将至，受了凉？”红吟心想流虚汗，这真的有可能是被吓着了，寒凉气入体。

　　嗯，她想的某种意义没有错。

　　就是被吓着了。

　　“我……歇息一会儿就好。”纤阿说着，声线微微发抖。

　　“还是要让杜七给姐姐瞧瞧。”红吟取出车上烧好的水，满满的给纤阿斟上一杯糖水，亲自试了试水温后递过去：“姐姐，先喝一些红糖水，暖暖身子吧。”

　　“……嗯。”纤阿点头，她伸手想要去接红吟的茶盅，可手一抬起来，就不断发颤，哪里像是能端起茶盅的样子。

　　“罢了，我喂姐姐把。”红吟小口抿了一口糖水，忽然对上了纤阿的眼神，一愣后将口中糖水咽了下去，然后拿起小桌子上的勺子，正常的喂给纤阿喝。

　　兴许是糖水真的有用，又或者黑暗的云层上起了一层不甚明显的金光，纤阿逐渐有了力气……

　　此时，淡淡的金光照在纤阿的身上，为她这具羸弱的身子补充了元气。

　　纤阿意识到什么，她隐晦的瞧了一眼天上，随后稳稳的拿过红吟的杯子：“麻烦妹妹了。”

　　“姐姐这是好些了？”红吟看到纤阿惨白的脸色上起了几份红晕，总算是松了一口气，她轻轻拍打胸口：“姐姐可是吓死我了，这是怎么了啊。”

　　“可能是有些乏了。”纤阿说着，放下手中茶盅，她带着七分虚弱，小心翼翼的问道：“妹妹方才说的，是真的吗。”

　　说的什么？

　　红吟愣了一下，随后意识到她说的是杜七出台的事情，便点头道：“自然是真的。”

　　“……”

　　再一次从红吟这里确认了这件荒唐而惊怖的事情，纤阿身子剧烈一颤，她忍住忍住才没有又瘫倒在地。

　　红吟担忧的看着纤阿，正想着，她便见到纤阿大口大口喘着气，随后眼里泛着几丝让她震惊的水光。

　　“姐姐？”红吟惊讶的看着面前水光潋滟的女人。

　　只见纤阿樱唇细微的颤动。

　　“妹妹，求你帮我与姑娘说一声，能不能换个人给姑娘……驾车。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0765再不利用尘世的规矩，就要出大事了免费阅读。https://xs.23sk.com 