    地底照例是厚重的冰层。

    或者说,冰云域的地面其实是被一层厚厚的冰层所覆盖,且这层厚冰还有一个特点,可以隔绝修炼者的灵识探查,非常方便隐藏偷袭。

    不是没有修炼者试图研究清楚冰云域的冰层为何有这样的特殊属性,能不能用在其他地方,可惜研究来研究去,仍是无人能研究个明白，只能将之归于冰云域的一种特属的自然属性，离开冰云域后就没有作用。

    这种冰的特性有利有弊,修炼者在冰层下面活动，根本无法用灵识探查前方的情况。只要隔着一层冰，突然间就能来个敌我相见,轰轰烈烈地打起来。

    他们来到地底后,脚上踩着的是寒气森然的冰，四周是厚重的冰壁,这里是一条狭长的通道,有冰冷的风呼啸而来,可见它是和其他地方是相通的。

    风吹在身上森冷森冷的,楚灼发现灵力外放也暖和不了多少,便从储纳戒里翻出保暖的披风披上。虽然没有那些巡逻的修炼者的御寒法衣，但也聊胜于无。

    连小乌龟都穿上它那件毛茸茸的衣服,变成一只毛茸茸的小乌龟。

    看到这一幕的玄影和幻虞有些愣。

    封炤朝小乌龟长毛的龟壳上拍了拍，小弟不死心地想要长毛和他争宠,可惜只能披旁人的毛,一点也不萌，是没办法和大爷他比的啦。

    周围很黑，没有巡逻者。

    楚灼他们顺着这条狭长的通道前行，很快就见到冰壁分裂出来的路，它们看起来就像是自然撕裂的通道，四通八达，无法预测它通向何处。

    楚灼看了看，让万俟天奇挑条路走。

    万俟天奇指着自己，兴奋地问：“真让我选啊？”

    “对，我相信你的运气。”楚灼笑眯眯地说。

    在场的众妖想到万俟天奇那诡异的运气，并未反对，皆让他来挑。

    万俟天奇高兴地搓了搓手，指着其中一条通道：“楚姐，咱们就走这条吧，我觉得它看起来和其他的路不同，更高大宽敞一些。”

    众人：“…………”

    楚灼点头，“行，就走这条吧。”

    说着，他们便朝万俟天奇指的通道走进去。

    通道确实很宽敞，它就像一条隧道，从中间撕裂，下宽上窄，约莫百来丈高的时候，两边严丝缝合，没有破坏冰层的完整。

    安静的地下空间里，除了风声外，没有其他人声。

    楚灼他们一路前行，接着又在两边的冰墙上看到很多不知通向何处的自然裂缝，有宽有窄，似是要模糊修炼者的视线，若是不了解的人，确实很容易就会被这些通道搞懵，哪里会仔细来探查。

    这时，封炤又用尾巴圈住楚灼的脖子。

    楚灼脚步一顿，赶紧带着他们避到一处狭窄裂缝中，由玄影将他们隐藏起来。

    一会儿后，一群巡逻的修炼者经过。

    直到确认他们离开，玄影方才解除隐藏，一群人从裂缝中走出来。

    楚灼看向那群巡逻的修炼者消失的方向，发现这一路上遇到的都是星灵境的修炼者，并没有圣帝境，也不知道是不是这里只是青崖绝地的外围，没有什么危险，所以没有圣帝境修炼者巡逻。

    “他们是从这个方向来的，看来我们走对了。”万俟天奇高兴地说。

    楚灼微微颔首，轻声道：“这里应该只是青崖绝地的外层，没什么危险，所以巡逻的修炼者都只是星灵境。我们等会儿再看看情况，可以的话，届时再找个人问问，如果是阙氏的弟子那就最好了。”

    冉芳华说青崖绝地之下有一个冰宫，然而他们一路走来，不说冰宫，连间冰屋都没看到，由此可见，他们根本还未抵达青崖绝地所在。

    一群人继续前行。

    他们对这里不熟悉，冉芳华也没有青崖绝地相关的地图，只能靠自己摸索。在四通八达的通道前行，每当分岔路的时候，就由万俟天奇亲自选路。

    万俟天奇选的路都是那些宽敞的通道，想的也十分直白简单，结果却是喜人的，因为每次都能遇到巡逻的修炼者，由此可见他的选择是对的。

    有修炼者，就证明他们正在接近青崖绝地。

    不知走了多久，穿过一条狭长的通道时，周围的环境终于有了变化。

    不再是自然形成的裂缝通道，冰墙上多了人工挖掘的痕迹，楚灼和碧寻珠他们在周围检查了下，又朝前方走会儿，穿过森冷的通道，面前豁然开朗。

    一道挟带着冰碴子的狂风刮来，几乎让他们睁不开眼睛，待眼睛适应狂风后，他们终于看到所谓的冰宫。

    确实是一座冰宫，规模极其庞大，从他们所站的地方，只能窥到冰宫一角。

    此时他们就像站在绝壁中的一处平台上，绝壁之下是一个巨大的地下空间，它看不到尽头，唯有那像冰雕般宏伟宫殿格外的惹眼，它伫立在这片地下空间，狂风不知从何处吹来，冰雪拍打在宫殿顶端，凝结在冰宫殿顶之上。

    这确实是一座冰雕的宫殿。

    应该说，冰云域中有很多这样的冰宫，不过一般都是伫立在冰层之上，最深也不会深达万丈，大多是人为开僻出来的。但这处冰宫，却是伫立在数万万丈深的地底，而且它的规模之宏伟庞大，根本不是现在的修炼者能修筑出来的。

    怨不得那五个神秘家族如此重视它。

    这里才是真正的青崖绝地。

    此时他们所站的位置，如同一面陡峭到垂直的绝壁，这里有很多大大小小不一的通道，修炼者便是从这些通道进出。

    楚灼他们没有冒然进去，而是蹲在一面成人高的冰锥后，查看外面的情况。

    一会儿后，他们就看到周围的一些通道中有修炼者飞出来，朝悬崖下飞去。

    楚灼发现，这片冰宫确实太过宏伟庞大，纵使五大家族派遣不少弟子过来，却无法将所有的地方都驻守，那些修炼者只守在冰宫的几处入口。

    守在冰宫入口处的修炼者皆是圣帝境。

    “主人，我们下去么？”火鳞轻声询问。

    楚灼又看了看，说道：“先不忙，咱们找个人来问下情况。”

    听罢，火鳞和碧寻珠他们就朝着那些巡逻队看去，琢磨着朝哪些下手。

    最后，这事情交给火鳞和玄影。

    他们从冰洞退回去，寻了个地方藏起来，由火鳞和玄影去朝那些巡逻队下黑手。

    火鳞他们的行动力非常强，不过一个时辰，他们就捆了五个人回来，正好是一支巡逻队的数量。

    那五个被捆着的修炼者皆被锁住灵力，如同手无缚鸡之力的凡人，被火鳞用绳索捆着，像串鸡崽一般串过来。他们脸上的神色十分悲愤，显然第一次被人如此不尊重的对待，看向火鳞和玄影的目光宛若要杀人。

    火鳞和玄影对他们的目光并不在意，两只笑嘻嘻地说：“主人，完成任务。”

    楚灼看了看，指了一个人，说道：“先审问他。”

    意思是要一个一个地来审问，以免他们捣鬼。也不怪楚灼现在小心，就怕他们初来乍到，被这些熟悉青崖绝地的修炼者唬弄，万一不小心陷在危险中可不妙。

    火鳞将楚灼指名的那个穿着青色的御寒法衣的男修拎到一边，留下玄影在那里守着剩下的人，他们开始审问。

    楚灼和气地问：“不知阁下如何称呼，是哪个家族的人？”

    不管她如何和气，也不能掩盖他们先前偷袭绑人的行为。

    被审问的修炼者心有不忿，打量他们，目光在楚灼等人身上转了转，沉声问道：“你们是何人，为何要偷袭我们？”

    “喂，是我们先问你，要是不老实，就喂你吃毒丹。”万俟天奇翻手召来一瓶毒丹，倒出一颗红彤彤的毒丹在那人面前晃了晃。

    显然这是一个十分识时务的修炼者，他沉声道：“在下姬斐，奉劝诸位几句，这里不是尔等该来之地……”

    “你是说青崖绝地么？”楚灼打断他。

    姬斐神色一怔，瞬间便明白，他们应该不是误闯进来的修炼者，而是为青崖绝地而来。

    “你们是为青崖绝地而来？”姬斐神色变得严肃。

    “我说不是，你相信么？”楚灼笑了笑，也没废话，说道：“你是南泾云海姬氏的弟子吧？不知你可认识西岭阙氏的弟子？”

    姬斐有些意外，“你们找阙氏的弟子？”

    “是的，找他们有点事。”楚灼一副无奈的神色，“我们原是想去西岭云海的，哪知西岭云海关闭，不允许非阙氏弟子进入，听说五大家族派了弟子镇守在青崖绝地，我们只好来这里碰碰运气啦。”

    听到这话，姬斐沉默下来，目光在他们身上看了看，仿佛在思索着他们的话值不值得相信。毕竟这一见面就偷袭，然后绑起来审问，怎么看都挺不怀好意的。

    楚灼也不管他怎么想，见他不吭声，让火鳞将人拖到一旁，他们又去拖了一个人过来问话。

    第二个被审问的修炼者是东志云海杭氏弟子，杭岚，是个貌美如花的女修。

    “你们到底想做什么？将姬大哥如何了？”杭岚像个小辣椒，见面就喷。

    万俟天奇和幻虞、小乌龟缩了缩脑袋，这女修好凶。

    楚灼瞅她一眼，凶狠地说道：“你的姬大哥就在冰层的后面，要是你不老实，我们就将他的灵府废了。”

    “你、你……”杭岚没想到她这般凶悍，心里又担心姬斐，整个人都不好了。

    楚灼仿佛发现什么秘密，似笑非笑地道：“原来你喜欢那位姬斐公子啊，不过我听说姬家和杭家好像并不合，你们看来是没希望了。”

    杭岚涨红脸，“你、你别胡说，我哪里喜欢他？我们只是同伴……”

    不远处被火鳞丢在冰缝中藏起来的姬斐清楚地听到杭岚的话，神色有些复杂。

    楚灼对旁人的感情没兴趣，说道：“你和阙氏的弟子熟么？”

    杭岚闭着嘴巴不言。

    “你不说，那只好让那姬斐吃点苦头，火鳞姐，废了他的灵府……”

    “等等！你不能这样！”杭岚惊声道，整个人都急得不行，忙说：“我确实认识阙氏的弟子，和阙观苹是好友……”

    楚灼双眼一亮，继续问：“阙观苹在不在青崖绝地？”

    “在……”

    楚灼朝万俟天奇看一眼，伸手捏着杭岚的下巴，将一颗毒丹拍进她嘴里，并给她一个任务，“麻烦你让阙观苹过来一趟，我们有事找她。”

    杭岚寒着脸看她，并未动，说道：“若要我出卖朋友，你杀了我罢，我不会干这种事。”

    楚灼心下一愣，倒是有些欣赏她，面上却冷冷地说：“你就不怕我杀了姬斐？”

    杭岚冷笑一声，“我虽心仪他，却不会为自己的私欲陷害朋友，如此小人行径，不说我自己无法原谅自己，我也无颜面对姬大哥。”

    碧寻珠、万俟天奇和火鳞也忍不住看她一眼，彼此对视一眼后，楚灼微微笑了下，上前给她解开捆绑的绳索，并让万俟天奇拿出解毒丹，给她服下，同时也解开束缚她的灵锁。

    “杭姑娘，刚才多有冒犯，还请恕罪。”楚灼一脸诚恳地说。

    杭岚依然冷眼看着他们，并不语。

    虽然他们给她解开束缚的灵力，但这群人中有圣帝境，实力也颇为不俗，她没有冒然行动。

    “杭姑娘误会我们了，其实我们只是找阙氏弟子问个话，并非是对你们不利。”楚灼一脸诚恳，语气温和。

    杭岚不相信，只是她也没说话。

    楚灼清清喉咙，决定继续忽悠，务必要让她相信他们其实真的是迫不得已才对他们动手，他们是深有苦衷的。

    “其实我们会出此下策，也是逼不得已。在下有一个自小相依为命的姐姐，感情极好，有一回出门历练时，姐姐不慎出事，我们一直在寻找她的消息，后来听说她似乎被阙氏的弟子所救，便千里迢迢地过来寻她……”

    楚灼半真半假地说着，脸上的神色随着她叙述的语言变化，要有多煽情就有多煽情，不说杭岚脸上的神色开始变化，连万俟天奇他们都被她各域寻姐的情义感动得泪眼汪汪，心里却直抽搐。

    要不是他们都知道楚青词和楚灼的关系，还真以为那是和她从小相依为命长大的姐姐呢。

    杭岚也是似信非信，不过如果是真的，这等情义之人确实是十分难得。

    “楚姑娘此话当真？”杭岚问。

    楚灼一脸严肃地道：“自然，若是不信，杭姑娘自可叫来阙姑娘，让在下询问阙姑娘。”顿了下，她又说，“若是我们伤害阙姑娘一根毫毛，就让在下此生修为不得进益。”

    这誓言发得可够毒的，但也让杭岚瞬间就相信她。

    没人会拿自己的修为开玩笑。

    杭岚思索后，决定帮他们将阙观苹叫过来。

    楚灼也爽快，让火鳞将姬斐松绑，至于其他三人，他们还需要用来当人质，确定他们不会引来其他家族的人才能放开他们，只能让两位见谅。

    姬斐给杭岚使了个眼色，让她听楚灼的。

    杭岚看着他，神色有些复杂，没再说什么，很快就离开，去寻找在青崖绝地的阙观苹过来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

