    一座小型石质城堡坐落于洛泰城镇中心，这座城堡是洛泰家族的居所，也是其统治洛泰城镇的象征，在修筑时，它的统御符号意义远远大于实质性的防守性能，这导致这座小城堡多了不少华贵恢弘的装饰架构，而少了应有的诸如城垛、箭塔、射击孔、防御坡道之类的防守设施。

    此刻洛泰家族残存的最后力量为他们往日的虚荣尝到了苦果，城堡外哈洛威伯爵的步兵将这座小城堡给围困得水泄不通，而城堡内仅存的一百多名洛泰家族的战士正困守在狭窄的城墙之上，这些洛泰防御者们都是些老弱病残的杂兵，因为种种原因，被洛泰伯爵留下来看护城镇。眼下洛泰伯爵兵败被杀，洛泰城镇危在旦夕，往日这些被排挤的杂兵们，刹那间就成了洛泰家族最后的孤军。

    洛泰伯爵的配偶，帝国律法所认可的洛泰女爵，这位尊贵的女士此时正处于城堡的大厅内，她是个有着美丽仪容的妇人，和有些垂老的洛泰伯爵有着一定的年龄差距——不过这在凡世帝国的诸位领主贵族之中显得司空见惯，老夫少妻，可谓十分常见，还有更多的帝国中的领主们则喜欢年轻靓丽的女侍，这些掌控着这个腐败国度的至高权柄的孽障们热衷于搜罗不同年龄的美女供自己玩乐。

    虽然嫁给了一个老家伙，但是就和大多数年轻女人一样，洛泰女爵并没有怨言，因为这些女人可以凭此获取更多的财富和更高的地位，她们乐在其中，只要侍奉自己的夫君，她们就能攫取除此之外所有的一切，对其中一些出身低微又有着美丽姿容的女人来说，这是一个好选择，她们何乐而不为呢？

    洛泰伯爵的夫人在嫁给洛泰伯爵之前，出身于一个骑士家庭，勉强算是迈入了最低级贵族的门槛，再配合其优异的外表，别出心裁的侍奉技巧，以及努力伪装的专门投洛泰伯爵所好的可爱性格，她成功击败了十几名洛泰伯爵身边的情妇，最终被擢升为了洛泰女爵，也算是整个洛泰伯爵领的女主人。此女的地位通过婚姻可谓是一步登天，这正是凡世帝国中无数女人所渴求着发生在自己身上的好运。

    事实上，在这个可怕的腐败的时代，人心已经堕落腐化，愚蠢的肤浅者们追寻着最表面的事物，他们无果地追逐名望财富和虚荣，还有丑恶的肉欲的快感，这些败类们充斥着整个帝国的所有领地，事实上，诺大的凡世帝国已经被黑暗堕落所扭曲，贵族领主们沉沦溺毙于奢侈享乐中，整个帝国风气败坏不堪，特别是孽畜贵族们的污秽后代横行霸道，这个衰败国度已经不再适合善良的健康人所居住，这里的人文环境腐败不堪、部分铸造城镇的大气已经被严重污染、几乎所有帝国领域内的批民们所食用的食物都存在大量有毒有害物质、但最可怕的是笼罩在批民头上的贪得无厌的高阶领主议会们，这些孽障的爪牙们会拘拿和杀死所有异议者。凡世帝国已成燃烧地狱！可以预见的是，未来这个衰朽国度肯定会灭亡，就像是曾经沉沦入深渊的古老国度伊希尔隆一样，数千年来一切都未曾变化。

