    在赖倪无语中，商朗拿出手帕仔细帮她擦干每一根手指，赖倪看着自己被他握住的双手，再看他低头认真的模样，仿佛他正在做的是多么重要的一件事。

    不过她很怀疑他的心根本没在这里，因为……

    “商朗。”她试着喊一声。

    “嗯。”他头也没抬的应。

    “你要擦到什么时候？”他已经来来回回擦了五分钟。

    “你的手还没干。”

    “……”商朗的手同样是湿的，他拿出手帕后就只帮她擦，她的手被他放在他手心里，每次擦干又会被他的手再度弄湿，这样当然一直擦不干！

    她也不说破，就看他什么时候反应过来自己干的蠢事。

    又过了几分钟，商朗终于停下来：“干了。”

    赖倪：“……”他还没发现自己干了一件蠢事吗？

    “走吧，去吃饭。”遗憾的觉得干的太快了，商朗松开她的手。

    赖倪一直盯着他看，自然看到他脸上一闪而过的遗憾，心想果然他刚刚在想别的事么？

    “你是不是有什么难题想不开？”不然怎么会帮她擦个手都心不在焉？

    商朗一愣，她十分认真的问他：“你可以跟我说说啊，也许我可以帮你想想办法？”

    “没有。”

    “没有难题你擦个手能擦十分钟？”赖倪举起自己双手，芊芊十指闪着莹白的光芒。

    商朗莫名的觉得脸有点热，他只是不想放开所以多擦了几次，原来有十分钟这么久吗？

    他垂下眼眸：“刚刚是有点疑惑，现在想开了。”

    赖倪松口气：“那就好。”

    “走吧，去吃饭吧！”他不动声色的看着她的笑颜。

    正好田大方路过，赖倪喊住他：“一起去吃饭吧！”

    田大方僵硬的转过头，一眼就看到商朗冷冽的眼眸和冷硬的嘴角，田大方腿脚一软，连忙笑着说：“姑姑，我们已经吃过了。”阳曜和唐哲两人连忙出来作证。

    赖倪狐疑的瞅着三人，三人背地里冷汗直流，却还得保持着笑脸任她看。

    “那算了。”赖倪拉着商朗离开。

    为了这次昆仑大庆，昆仑特地请了很多厨师，专门弄了一个餐厅款待各地的宾客。此时正是饭点，餐厅里闹哄哄的，赖倪和商朗一进去，说话的人都停顿下来，餐厅里有几秒钟的安静，都在明里暗里打量两人。

    当今的修炼者都知道有特管局，有不少人更是跟特管局打过交道，却不是人人都见过商朗，但对这个名字他们绝对是如雷贯耳的，年轻英俊，来历神秘，实力深不可测……

    他们对商朗的过去一无所知，商朗更像是从石头里蹦出来的，没有父母亲友，更不知道他师从何处，商朗甚至扬言过一辈子都不收徒，就好像他从一开始就打定主意：一个人来，一个人走。

    而现在，商朗终于有了牵绊，他居然收徒弟了，修炼者们自然很好奇。

    赖倪恍若无所察觉，跟商朗点了菜，两人就找张桌子坐下来，一边等一边聊天。

    两人旁边几张桌子的人顿时兴奋起来，一个个竖着耳朵，脸上还得假装若无其事。

    没几分钟，墨向天师徒几人也刚好进来，正在喝水的赖倪一顿，朝脸色不大好看的墨向天凉凉一笑。

    墨向天心里暴躁的要命，却还得催眠自己不要生气，安静的跟在师父后面。

    昌成老祖专门挑了个距离赖倪商朗最近的桌子，坐下来后还对商朗打招呼：“商先生。”

    商朗点点头，拿起水壶给赖倪倒满茶，昌成老祖眸光一闪，看看理所当然倒水的商朗，再看看更加理所当然的赖倪，这是师徒？

    昌成老祖一行四人坐下后，他的大徒弟向爵忙碌起来，帮师父洗杯子倒水伺候师父，昌成老祖拿起徒弟沏好的茶，收徒以后这些事情就全部是徒弟做的。

    昌成老祖一边喝茶，一边就看到商朗正在帮他徒弟夹菜盛汤，殷勤的让昌成老祖产生怀疑，他这么多年都没帮徒弟倒过一杯茶，会不会是他这个师父做的太不像话了？

    不对！自己肯定没错！师父也是这么对自己的！

    扫了一眼旁边一桌人目瞪口呆的表情，昌成老祖终于确定，怪异的不是自己，是商朗师徒！

    不一会儿，雪玲珑也从外面进来，她径直走向商朗和赖倪这一桌，正好看到商朗在盛汤，雪玲珑面色一变，心想赖倪太过分了，自己师徒要喝汤，她居然不帮忙盛，还在心安理得的吃饭，有这样当徒弟的吗？

    要是她她肯定会照顾周到，不会让商朗自己盛汤的。

    正当她愤愤不平的时候，她就看到商朗把盛好的汤放在赖倪面前，他还温和的说：“趁热喝。”

    雪玲珑身子晃了晃，差点站立不稳，她死死的盯着赖倪，直到她心安理得的喝完一碗汤，雪玲珑依然无法相信眼前的一切。

    旁边的人充满怜悯的看雪玲珑，他们都很理解她现在的难以置信，因为他们同样也有点难以接受，商朗这究竟是收了个徒弟，还是拜了个师父？

    赖倪放下碗，转头问雪玲珑：“你看够了没有？”

    雪玲珑收起脸上的震惊，僵硬的扬起一抹笑容：“餐厅没位置了，我可以跟你们拼个桌吗？”

    赖倪看了一圈，确实密密麻麻全坐满了，只有他们这桌还剩两个位置：“行吧。”

    “谢谢。”雪玲珑露出一个真心的笑容，小心翼翼的在商朗旁边的位置坐下来，充满孺慕之情的看着商朗，“商先生您好。”

    商朗冷冷淡淡的嗯了一声，雪玲珑刚想再说两句，商朗就说：“食不言寝不语。”赖倪默默的闭上嘴，商朗又给她夹了块肉，问赖倪，“想说什么？”

    雪玲珑：“……”

    旁边几桌子人默默的翻白眼，双标狗！

    一顿饭吃下来，雪玲珑感觉自己受内伤了，她无比清晰的看到，商朗对待她和对待他那徒弟，确确实实是一个天一个地，她实在想不通，她到底哪里比不上赖倪？

    吃完饭赖倪被商朗拉着去看夜景，站在高山上，仿佛伸手就能触碰到天空，在城市中已经看不到的星星，在这里却清晰而明亮，满天星辰与山顶上的冰雪相映成辉，清冷而又美丽。

    不过这份美丽却不是人人都能享受的，呼呼的寒风吹在人身上，就好像钝刀一般，赖倪外套上的阵法自动启动，抵挡住那呼啸的寒风，在夜晚零下几十度的地方，赖倪连手都是暖洋洋的。

    她看向身边的商朗，男人的侧脸在星光下也带上几分梦幻之色。

    “怎么了？”商朗转头，眉眼之间蕴藏几分温柔，赖倪都有点分不清楚这是星光投射的，还是他自带的。

    赖倪扑在他背部，双手勾在他脖子上：“我们回去吧！”

    商朗一低头，下巴就可以碰到她的手，细腻的触感让他的心微微颤动，他默默背起她，一步一步往回走。

    星光照映着他们回去的路，他走过，却没留下任何痕迹。

    ……

    卞奉接待了十几波客人，结束他朝昆仑重地走去，两个太上长老正和玄方寺方丈在找神兽。

    “神兽怎么了？”卞奉惊讶的问。

    “它晚饭和宵夜都没出来吃。”和风担忧的说，“而且已经大半天不见踪影了。”

    卞奉大惊，神兽对于食物那是很执着的，吃饭从来没有不准时过，平时一顿都不落下，怎么会突然两顿都不吃？

    于是寻找神兽的人又多了一个，然而他们找了一夜，直到太阳再次升起，他们都没有找到神兽，它平时待的地方都没有它的踪影。

    一夜不睡对几个修炼者来说当然不在话下，不过几人出于对神兽的担心，他们脸色都有些不好看。

    “两位长老不用太担心，神兽实力高强，没人能伤得了它，也许它这是故意躲起来了。”卞奉安慰说。

    “神兽的劫难日期将近，我实在是无法安心。”和硕疲惫的说，和风跟着叹气，他们从接任台上长老开始，这几十年一直在寻找神兽的一线生机，只可惜上天给的提示太少，他们连一线生机是什么都不知道，只能像无头苍蝇一样，这么多年毫无头绪，一次又一次的失望。

    “大师能否再测一次？”卞奉问方丈。

    方丈摇头，如果能侧得到，他们就不用在这里干找了。

    “要不我们去看看商先生和他那弟子？”和硕说，“我总觉得，神兽的一线生机，应该还是落在他们身上。”

    卞奉觉得太上长老太异想天开了，不过他没有反驳，而是乖乖的带路。

    昆仑的女客房和男客房是分开，用一堵墙形式化的隔成两个区域。

    而此时，女客区域却十分热闹。

    宾客们基本上都是修炼者，有不少人天没亮就起来修炼，女性宾客们出去的时候还好好的，等她们回来后就发现了一件古怪的事情。

    在某间客房外面，有个一岁左游的婴儿，他似乎还不会站立，扒拉着房门和墙壁，想努力站起来，然而一次又一次的失败了。

    “这是谁家婴儿？”

    询问一遍无人应答，女宾客们又跑出去问男宾客们，男人们也纷纷摇头：“这么冷的天气，谁会让小孩待在外面啊？这父母太狠心了吧！”

    现在已经接近冬天，山上的气温又低，大早上的只有几度，而这小婴儿浑身上下只有一身薄薄的衣服，脚上还是光溜溜的。

    小婴孩不哭不闹，依然在努力的扒拉着门，纷纷扰扰的声音完全不受影响，宾客们却越看越心疼，有人猜测：“会不会是这间房的客人的？”

