    白宋倒是少有见识小白安撒泼的时候。

    以前儿子在自己面前总是一副乖宝宝的样子，今日突然哭闹起来，白宋还有点儿不适应。

    白宋内心多少有些歉疚，想着冒险也要去宫中把婚事给退了。

    但家中一直惯着儿子的娘亲们，此次的态度却出奇一致，坚决不让白宋去宫中退婚。

    任凭小白安如何哭闹，也不管去找哪个娘亲诉苦，结果没有一个人响应小白安的号召。

    小白安似乎也明白了，自己的婚事是铁定了没得商量，才是逐渐安静下来。

    小白安这一闹腾，整个府上都不安宁，等到府上再度寂静，白宋也是精疲力尽去了巴朵的房间。

    大家都以为小白安消停了，没想到这小子乘着娘亲睡着，一个翻身起床，偷偷摸摸地走到偏房的床边，捏了捏自己贴身小丫鬟的鼻子。

    小丫鬟还在打呼，逐渐呼吸不得，涨红了脸猛地翻身，估计是做了什么噩梦，小脸尽是汗水。

    小丫鬟看到小王爷站在自己面前，拧眉问道：“小王爷，您别捉弄人家了。”

    “起来起来。”小白安不耐烦地催促。

    “干嘛呀？”小丫鬟揉着眼睛，心里是一百个不乐意。

    “咱们收拾收拾，我要离家出走！”

    “啥？”这下小丫鬟的梦醒了，震惊地盯着小白安，一副不可思议的模样。

    “再不走就走不掉了！皇帝给了我两个老女人，还是突厥来了！小爷我一个幼鹰都打不过，要是娶了两个突厥老女人回家，说不准天天被家暴，以后这日子没发过了。走走走……赶紧的。”

    “小王爷，您别开玩笑了，咱们不能走，您要是走了，这王府可就没主人了！不行不行，我得告诉夫人。”

    小丫鬟张嘴就要叫唤，被小白安一把捂住嘴：“你要背叛我？”

    “小王爷，平日里你要胡闹就算了，离家出走都说得出口，这可不行！”

    “很好！”小白安板着脸，认真地提醒，“这可是你说的，以后你要是被撵出了王府，可不要怪我不给你求情。”

    “为……为什么？”小丫鬟一愣一愣的，不太明白。

    “哼！你自己好好想想，要是两个突厥老女人进来，以后就是她们两个照顾我的生活起居。这不是把你的活儿给抢了吗？以后你在王府就是个闲人，留着你干嘛？肯定丢出去饿死在街头，啧啧啧……可怜啊，我一个三岁娃哇，人微言轻，就算给你求情，估计也没人听。”

    小丫鬟的也就六七岁，听了之后其俏脸一白，感觉事情真的可能发展到那个地步。

    她开始有些害怕了，但有觉得跟着小王爷离家出走，要是被发现肯定也会被撵出去的。

    正在小丫鬟犹豫不决的时候，小白安凑上前，小手捧着小丫鬟的小脸，认真说：“秀儿，你知道我为什么非要离家出走吗？”

    小丫鬟先是点点头，后又摇摇头，一脸茫然。

    “傻丫头，我真正喜欢的姑娘是你呀！”

    “啊？”小丫鬟惊得张大了嘴巴，一时间脑子停机似的，茫然的表情更甚，过了好一会儿似乎才明白了小王爷的意思，感觉不可思议，却也控制不住地脸蛋儿泛红，然后哆哆嗦嗦说不出一个字。

    小白安脸一红心不跳，一副深情的样子看着小丫鬟，可惜身子太小，那种深情眼神有些滑稽，勾得小丫鬟想笑。

    “严肃点，我很认真的！”

    “小王爷，您的眼神……好好笑……唔……”

    小丫鬟再一次懵了，小王爷居然毫无征兆地亲了她一口，似乎钻进了一点小王爷的口水……

    小丫鬟本能地擦着嘴，感觉很嫌弃。

    六岁的小姑娘对男女之事还没有概念，感觉是介于喜欢和不喜欢之间，一时间不知如何应对。

    小白安说道：“好了，现在你是我的人了。”

    “小王爷，你干嘛呀？”

    “我亲了你，你很快就会怀上我们的宝宝。如果两个老女人进来，我就不能娶你，所以现在开始，你必须跟我一起离家出走。从今往后，咱们闯荡江湖，浪迹天涯。”

    “宝宝……秀儿要怀宝宝了？秀儿不想的……呜呜呜……”小丫鬟直接给吓哭了。

    “喂，你小声点儿！”小白安吓了一跳，赶紧捂住她的嘴，“我会对你负责的。”

    “真的……真的会怀上吗？”

    “真的！”

    “可是……如果真的怀上了，秀儿也可以当小的，让两个公主当大的。”

    “你……”小白安无语了，停顿一下重新调整情绪，“俗话说愿得一人心，白首不分离，我只要你一个。”

    小丫鬟觉得自己不配，但现在终于是有些感动了，逐渐安静地把小王爷抱在怀里，像妈妈一样。

    小白安感觉怪怪的，心说这会儿不应该是小妮子感动得痛哭流涕钻到自己怀中才是，怎么变成这样子了？

    管他的！

    “秀儿，跟我走吧。”

    “嗯！”小丫鬟终于下定了决心，悄悄收拾起了行囊。

    ……

    白宋到了巴朵的房间，一进门，还没看清楚屋内情况，两眼一黑，眼睛被人给蒙住了。

    “巴朵，你这是干什么？”

    “夫君今夜什么都不用看，只要细心体会，妾身便会将夫君伺候得好好的。”

    声音是巴朵的声音，但语气用词却是与以往不同。

    巴朵称呼白宋从来都是你呀我呀的，直来直去，哪有称呼夫君妾身的时候。

    一句话，白宋明白了巴朵的心意，只怕这位突厥公主是要模仿大唐公主的调调……

    还不让看！

    难不成是要自己幻想着向南……

    啧啧……

    当真还有些刺鸡！

    白宋老早就想玩玩游戏，可家中女人都是保守，没有过这种体验。

    难得巴朵有这兴致，蒙眼就蒙眼吧，也不挣扎了。

    别看巴朵有些霸道，但真要装起温柔来还真有几分味道。

    白宋被拉到床上躺着，满心期待之后的故事，突然感觉一双小手开始脱自己的衣裳。

    但是，这双手似乎有些小，动作很轻柔，可不像是巴朵的行为。

    “不对不对！情况不对！”

    白宋心里嘀咕，想要取下黑布看看，但刚有动作，另一双手一下把白宋给压住了。

    “你搞什么鬼？还有个人还谁？”

    “夫君今夜就别管了，这是妾身给夫君准备的惊喜。”

