    “正好，我也想和你谈谈。”

    法玛斯点头，但还是没有让出自己身后的温迪和荧。

    在他的印象里，喜欢到处为人指明未来的莫娜曾经也给温迪占卜过，不过水占盘里显示的只有一阵可以把莫娜衣服吹走的狂风。

    是温迪这个家伙能干出来的事情。

    这也让法玛斯有点好奇，如果莫娜给自己占卜，又会发生什么事情呢？

    “史莱姆王，感谢你愿意听我说话，我刚刚看到你就觉得你威武不凡，一看就是可以称霸蒙德城的史莱姆王！”

    莫娜厚着脸皮开始拍法玛斯的马屁，而后面的温迪直接坐在了草地上，甚至还拿出了一瓶蒲公英酒，小口小口的喝了起来。

    “那个帮我们的占星术士，不会有事吧？”

    派蒙想要去和莫娜解释清楚，这只是一场误会，而温迪则是劝住了她。

    “诶嘿，我们看着就行啦，没问题的。”

    听到温迪的安慰，荧犹豫的点头，而面对莫娜的法玛斯假装露出了一副很受用的表情，原本就火红的身体变得更红了。

    “那是自然！难得你这么的识时务，那我就留你一条命，不过有一个前提条件，用你占星术给我占卜一下，要是准的话，我就放开你。”

    法玛斯的眼睛眯成一个弯曲的弧度，显然很是开心。

    “好，就照你的说的!”

    莫娜答应，可是很快又露出了一副为难的神色。

    “不行啊，占星术必须要用到手臂，我现在手臂被你困住了…没办法占卜啊，你看能不能先把我放开？”

    法玛斯哪里不明白，莫娜刚才啰里八嗦的一大堆，就是单纯想要他松手而已，如果他照做的话，恐怕松手之后，就会立刻迎来对方的袭击。

    不过袭击就袭击，法玛斯也不担心，莫娜刚刚的水球术他也见识过了，完全不值一提，就算让他再打几下又能如何？

    法玛斯松开了莫娜的手。

    双手重新恢复了自由，莫娜眼角闪过一抹狡黠的光，不过她却并没有向刚刚那般直接和法玛斯动手，而是一边揉搓着手腕，一边在法玛斯身旁转起了圈圈。

    同时，她的嘴中也在呢喃着不知名的咒语。

    不知道是不是法玛斯的错觉，他总感觉在莫娜进行移动时，自己就像是被天空中的星星给盯上了一般，身体莫名的僵硬，不知该如何行动。

    法玛斯身体中金灿灿的神力翻涌，直接消散了这种奇怪的感觉。

    “这个莫娜…确实有点本事。”

    法玛斯在心中赞叹，这种被星辰注视的感觉，他已经好久没有感受过了，最后一次还是穆纳塔战败后，代表天理的星辰的紧盯着他的一举一动，直到摩拉克斯出现，将自己封印，那种如芒在背的感觉才完全消失。

    接下来，他倒是想看一下，莫娜到底能够从他的身上看出什么来。

    万一莫娜的占卜能够将法玛斯的来历占卜出来的话，那法玛斯敢保证，莫娜就算是有十条命，也不够自己一把火烧的。

    转了几分钟，莫娜的脚步停了下来，站在法玛斯面前，伸出手指，指着法玛斯的鼻子，自信满满的笑到：“哈哈哈…愚蠢的史莱姆，你上当了，居然看着我布下法阵，实在是太得意忘形了！”

    莫娜的话音落下，一点水滴从她伸出的手指中流出，滴在了地面上，随后，法玛斯周围的天空仿佛蒙上了一层黑幕一般，瞬间暗淡了下来，一道接一道的星光出现在了出现在了黝黑的天空之中，似乎是在映照着什么。

    一个不断旋转，由水滴组成的蓝金色的星轨命盘出现在莫娜的手中，当转到合适的位置时，淡蓝色水膜连带着七颗连成线的命星，缓缓出现在法玛斯火红的身体上。

    “接招吧，史莱姆，灭绝的预言·天命既定！”

    气势磅礴的招式，配合的暗下来的天空，显得神秘感十足。

    “但威力还是好弱啊……”

    看着身上那层只需要随手一扯便能破开的水膜，法玛斯无奈的叹了口气，然后从嘴巴的位置喷出了一团火球，在莫娜震惊的目光中，直接打破了想要困住自己的命星，还顺便将周围的黑幕轻易击破。

    “竟然…竟然这么强..”

    莫娜咽了口唾沫，老太婆告诉过她，史莱姆只是最低级的一种元素生物形式，但眼前和这个史莱姆，是不是有点强得太过了？

    刚刚他任由自己布置阵法，只是像看杂耍一般吧？

    法玛斯打破周围的黑幕之后，便开始朝着莫娜蹦去。

    这让莫娜大感不妙，再次化作一滩水渍，准备逃跑。

    可惜法玛斯早有准备，只是轻轻在原地蹦了一下，便在地面上召唤出了一圈几米高的火墙，把莫娜挡在了半路上。

    莫娜只好从虚实流动的状态解除，被逼退到火墙边缘，看着法玛斯，声音发颤的说到：

    “那个…史莱姆先生…我现在给你占卜还来得及吗？”

    “当然来得及了!”

    法玛斯露出了一抹无奈的微笑。

    “不过，要是你这次还耍小花招的话，可就不要怪我无情了。”

    “当然，我可是诚实的占星术士莫娜。”

    人在火墙里，不得不低头。

    莫娜弯下腰，脸上挂起勉强的笑容，这次她是真的不敢再玩什么花招了，一道道水流构成的丝线在他的双掌只见蔓延而出，形成了一道星辰的画卷。

    “命星之运…因果点破！”

    玄奥的咒语自莫娜的口中说出，她面前的法阵也开始逐渐成型。

    在莫娜跟随师傅学习的日子里，师傅所教导的那些精妙抽象的法则，解释了一切物体存在运行的规律。而人心受规律与法则摆布，只要具备足够强大的推算能量，无穷复杂的世界也可以被精确解读。

    莫娜一直是这样认为的。

    水占盘逐渐凝实，莫娜将手中的占卜法阵对准了面前的法玛斯。

    法玛斯顿时感觉到了一种被窥视的感觉，就仿佛有什么的东西在阅读他一般。

    “水占术…很有意思。”

    感觉到星辰的窥探，法玛斯轻车熟路的用神力，向天空中的星辰递出了一道火焰。

    和天空岛对抗这么久，他早就摸清了星辰的路数。

    下一秒，莫娜手中原本深蓝色的水占法阵逐渐变成了红色，开始不断的颤抖起来。

    “咦，水占盘怎么……什么都看不清，怎，怎么变得这么热了，啊，我的手，好烫好烫！！停下来，快停下来！我不干了！不干了！”

    莫娜叫喊着解除了手上的法阵，此时她的双手已经被烫的通红。

    “这是…占卜保护！你到底是什么…史莱姆？”

