
秦老夫人板着脸，她扫众人一眼，“今日你们对翘丫头的态度，太让我失望了！”

说完，她看向秦安定和秦安文，“她是你们唯一的妹妹的女儿！你们怎可如此待她？”

秦安定和秦安文见秦老夫人动怒，二人上前认错，“母亲勿要动怒。”

他们虽在劝解秦老夫人，却不说自己有错。他们也不觉得自己有错。明明是秦翘一开始不识好歹，浪费了他们对她的一番心意，还直接气得秦老夫人晕了过去，如今她巴巴的跑回来，还想他们像从前那么欢迎她，那是不可能的。

秦老夫人看着两个儿子，不免觉得失望。难怪当日她自作主张想要接秦翘回府的时候，秦翘怎么都不愿意回来，也不愿意认她这个外祖母。

“你们也是这样想的吗？”她看向两个媳妇，以及孙子和孙女们。

除了已经嫁人的孙女没有回家，孙子和孙子的妻子，今日一大家子都在。

秦老夫人的眼神扫过去，大家都回避着低下头，不敢看秦老夫人的眼睛。秦老夫人失望的摇头，眼中有泪，“好，你们真好！”

“当年我女儿秦湘被人诬陷，不见你们谁站出去帮她说句话，也没有人奔走，替她查清楚事情原委，还她一个清白！她为了秦家的名声，为了你们这些人的前途，自愿离京，从此一去不返，死在异乡。”

“如今她女儿回京，为母亲查清楚原委，还她一个清白……她还不能对秦家有一丝一毫的怨气？翘丫头一个人在外是怎么长大的？再想想你们，温室内养大的花骨朵……你们同她置气，我生气，却不怪你们！”

“是我这个做祖母的没有教育好你们的父亲，以至于将你们一个个养成了不顾亲情，自私自利不懂感恩之心的畜生！”最后两个字，秦老夫人是动了真怒，骂得狠，她心更痛，更失望。

她无力的摆了摆手，“都滚吧！以后别在我眼前晃悠，我没有你们这样的子子孙孙。你们不接受她，我接受！老婆子我在一日，就要在秦家为她撑一日腰！走，都走！”

“母亲！”秦安文和秦安定兄弟两立即跪下，其他人见状，也纷纷对秦老夫人下跪。

秦安定说道，“今日之事，是我们错了。翘丫头是妹妹唯一的女儿，我们又怎么会不接受她回秦家呢？”

“是的。母亲莫要动怒，从今以后我们不会像今日这般待她。她能回到秦家，我们高兴都来不及，又怎么会不接受呢？今日的事，是我们心中存有隔阂，这才……”

“不过，今日听了母亲一番训话，我们已经认识到自己错在何处，定会认真改正，还请母亲莫要再生气。”秦安文劝道。

余下的众人，媳妇，孙子以及孙女，孙子媳妇纷纷都请求秦老夫人不要动怒，他们今后会改正自己的态度，不会再出现今日的气氛。

秦老夫人却不想再听他们的忏悔之言，疲乏的摆了摆手，“都走！”

众人不敢多呆，怕继续惹怒秦老夫人，纷纷离开。

走在最后的，自然是秦安定和秦安文夫妇四人。他们知道眼下秦老夫人正在气头上，多说无益，也没有久留。

另一边，秦翘由秦筝领着去了她母亲未出阁前居住的院子，正如秦老夫人所言，院子打理得十分干净和整齐。里面的一草一木，一花一草都有修剪和打理，甚至进了房间，房间里也是一尘不染，只是家居和摆设略显陈旧。

房间里的被褥都是新铺上去的，帷帐也是新的。

“翘妹妹，这里就是姑母曾经居住过的院子和房间。你觉得怎么样？可还喜欢？”秦筝欢喜的问道。

秦翘一路走过来都有细细打量周围的一切，听见秦筝如此问，她点了点头，“我很喜欢这里。”

她伸手抚过梳妆台，台上一把木梳看起来有些年头了，她伸手拿了起来，想象着少女时期的母亲曾坐在这里梳妆打扮。思及此，她忽然想到，母亲曾是秦家的千金小姐，身边应该有近身侍候的丫鬟和嬷嬷。

母亲当年离开将军府后，这些近身侍候的人，一个都没有带走，都送回了秦家。

正这么想着，花嬷嬷领着两个嬷嬷来到房中，对秦翘介绍道，“姑娘，这两位嬷嬷曾是你娘身边最忠心的两个婢女。她二人听闻你回府，决心要到你身边侍候，不知姑娘觉得如何？”

秦翘朝两位嬷嬷看了过去，两位嬷嬷立即对着秦翘跪下，“小小姐，你就收下我们吧！”

“留下吧！”秦翘对花嬷嬷说道。

两个嬷嬷闻言，立即伸手擦了擦眼角的泪水，跪着给秦翘磕头。她们曾经是秦湘身边的丫鬟，原本应该跟着秦湘一起离开的。但是秦湘坚持将她们送回来，她们无法，只好回了秦家。

但这么多年，她们每时每刻都念着秦湘，希望有生之年还能再到秦湘身边侍候。她们两个人，自幼就跟在秦湘身边，对秦湘的感情除了主仆之情，还有姐妹之情。

所以，当得知秦湘十几年前就已经死去，她们心头十分难过。也很后悔当初没有坚持跟着秦湘一起离开。若是……可惜，这个世界上，最不值钱的就是如果……

世上没有后悔药，也没有第二次给你选择的权力。所以，她们想要将对秦湘的愧疚和情谊，都弥补在秦湘的女儿秦翘身上。

秦翘回到秦家的第二天，太皇太后身边的总管太监万公公亲自上了门，秦老夫人亲自接待了万公公。

“不知公公亲自驾临秦府，所为何事？”秦老夫人利益周全的问道。

万公公掀开眼帘看了看秦老夫人，“老夫人这么聪明的人，怎会不知咱家来这里的原因？”

此时，万公公坐在主位上，秦老夫人坐在他左手边的位置旁。两人的手边的茶几上都是今年新出的春茶，茶香盈人。

秦老夫人知道万公公来到秦府之后，便猜到他今日的目的。她自然知晓万公公来秦府做什么。只是，她并未挑明，而是装傻道，“老妇人老了，可担不上‘聪明’二字。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840812"  chaptername="宫里来人">加入书签</a>
</div>
