    五角大楼，三楼陆军部。

    罗斯将军接到了手下军官的电话，纽约港口附近发现了消失已久的绿巨人浩克，那头被国防部列为通缉对象的绿色野兽，正在和另外一个体型庞大的黄色巨人激烈交战，双方的力量不相上下，一时间难分胜负。

    第一时间得到消息的将军，看到视频上激烈搏斗的两个怪物，不可一世的绿巨人浩克竟然暂时还处于下风，被宛若憎恶般的黄色巨人压着打，狂暴的攻势如疾风骤雨，一轮轮砸在对方的身上。

    相比起如同疯狂野兽一样的浩克，那个黄色巨人更加懂得战斗技巧，知道如何攻击敌人的弱点，相形之下，绿巨人只会依靠本能发起攻击。

    起初双方还能维持势均力敌的局面，只是随着布朗斯基慢慢摸透了这个大块头的惯用招数，就把曾经让自己狼狈不堪的强敌当成沙包一样狂揍。

    当然，这并非是化身憎恶的布朗斯基，实力强劲到可以击败力量随着怒气攀升，几乎没有上限的绿巨人，而是班纳本身被塞缪尔长时间注射了抑制药剂，即便摆脱了药物的禁锢，但是整体的战力也下降了一个层次。

    “调动部队！把浩克引到空旷的地带！”

    罗斯将军重重地一拳捶在掌心，眼里露出兴奋的神色，在他看来班纳身体里的每一个细胞都是属于军方财产，这次好不容易等到对方主动送上门来，当然不能放过。

    “长官，军事委员会中止了追捕……”秘书犹豫着说道。

    “我又不是去逮捕浩克，那两个大家伙对纽约造成了巨大的破坏，危及到市民的生命安全，难道你奢望纽约警局能摆平他们？”罗斯将军摆手道，态度强硬，不容置疑。“赶紧给市政厅和白宫打电话，申请调动陆军国民警卫队。”

    “带上安布雷拉研发的新一代能量武器，调动机械化部队，这一切都是为了美利坚！我们不能让这头怪物继续肆无忌惮地横冲直撞！”

    将军声色俱厉，他目前还不知道自己的女儿身陷险境，否则恐怕就直接派遣军队进驻纽约了。

    很快市政厅和白宫方面都收到了五角大楼的通知，纽约警局已经派出了ESU特警小队赶往港口码头，不过从目前那两头怪物展现出来的破坏力来看，很明显一般的火力攻击根本无法造成伤害。

    整个申请流程不到五分钟，罗斯将军便得到了调动国民警卫队以及派遣部队的巨大权力，稍作准备便登上了一架直升机，本来经过上次的陈述会议以后，他都准备放弃继续追捕浩克的计划，那头绿色巨兽实在难以控制，而且想要生擒活捉肯定会付出惨重代价。

    谁想到，销声匿迹的班纳不知道什么时候回到了纽约，这让罗斯将军兴奋异常，他对于绿巨人浩克有种超出常人的执念，一直想要把对方成功逮捕，为此不惜和女儿进行长时间的冷战。

    幸好贝蒂最近跟肖恩相处得不错，这让将军老怀甚慰，女儿的归宿问题是他的一块心病，在罗斯看来年轻有为的纽约天才，要比在逃罪犯的布鲁斯-班纳有前途得多，所以他费尽心思撮合两人，就是为了让贝蒂离后者远一点。

    通往纽约港口的公路上，十余辆满载着全副武装士兵的车队如一条长龙般，里面坐满了脸上涂满油彩的彪悍战士，训练有素，精通各种作战方案，都是罗斯将军从各个部队抽调过来的精英。

    他们配备了安布雷拉最新研发的能量武器，以及号称“火神炮”的M134机枪，每分钟高达三千发子弹的恐怖射速，任何目标都难以在它的火力攻击下存活下来，还有很久之前从斯塔克工业定制的次声波武器，可以说是准备万全，罗斯将军本身则做为现场指挥，通过军事卫星和无人机监测行动过程，随时调动陆军航空队进行火力支援。

    “绿巨人已经进入市区，向着长岛西端的上纽约移动……”盘旋在空中的直升机汇报着浩克的轨迹。

    罗斯将军握着通讯器，大声喊道：“用火力吸引它，那个该死的怪物一旦去往闹市区，只会造成更多的人员伤亡……另一个大家伙呢？”

    …………

    沉重的起重臂把浩克砸倒在地，怒火无处发泄的绿巨人被动地承受着布朗斯基的狂暴攻势，这头平日里战无不胜的绿色巨兽，首次受到这种程度上的压制，一时之间连还手的余地都没有。

    狂热的愤怒主宰了意识，被压得抬不起头的浩克，瞳孔里闪烁着浓烈的绿光，他深深地吸了一口气，整个胸膛立即鼓了起来。

    “吼——”

    宛若嘹亮战鼓般的巨吼冲天而起，轰动的音浪化为狂潮，以绿巨人为中心掀起无形的冲击波，向着四面八方扩散而去，犹如无数个火药桶引爆，沸腾的能量如同气势惊人的洪水，一圈圈向外翻腾滚荡！

    声波形成的巨潮像是飓风，把堆积一地的集装箱掀翻在地，绿巨人势不可挡的冲向布朗斯基，每一步都会在坚硬的混凝土路面上踩出深深的脚印，胸膛中的怒火愈发高涨，一条条粗壮的血管腾腾跳动，壮硕无比的手臂肌肉好似要爆炸开一样，一辆停在码头附近的重型货车直接被拦腰撞断！

    绿色巨兽双手挥动，撕开坚固的车厢，一千四百磅的沉重身躯像是一辆失控的火车，轰隆隆向着对手冲去，而感受到浩克变得更强大的布朗斯基，心中的战意浓烈，一点儿都不退缩的撞上去。

    这一次，布朗斯基并未占到上风，怒火熊熊的浩克挥动拳头打在他的胸膛上，力道凶狠的一击，直接把化身憎恶的退役士兵砸倒在地。

    随即绿巨人又抓住布朗斯基的小腿，把这头体型庞大的黄色巨人举到半空，犹如斯巴达勇士般，仰天怒吼！

    无处着力的布朗斯基双手挥动，想要挣脱浩克的钳制，却撼动不了那双犹如铁铸的稳固手掌，他被重重地投掷出去，犹如一枚巨石落入哈德逊河里，溅起高高的水花。

    “贝蒂……”

    浩克的脑子里仍然闪现着那道日思夜想的美丽身影，他抬头看了眼盘旋在天空的直升机，似是想起了一些不好的回忆，狰狞的面孔上满是怒气。

    粗壮的双腿微微蓄力，以惊人的弹跳力跃到半空，然后重重地落在地上，把一辆停在公路上的汽车踩瘪，从四面八方传来的惊呼声，以及警车刺耳的蜂鸣，这一切都让绿巨人觉得吵闹烦人。

    他像是一个迷失方向的孩子，漫无目的地寻找着脑海里的幻象，从数十支枪械里喷射而出的金属子弹，打在浩克深绿色的坚硬皮肤上，如同一颗颗毫无杀伤力的小石子，连一点儿伤痕都留不下来。

    “嘿，大块头，谁允许你在纽约乱走的？”

    玩世不恭的声音从上方传来，一具红金相间的钢铁盔甲闪亮登场。