    “原本这三真观周围阴魂就多，为的就是能时常接受道法的洗礼，来世投胎个好人家，越临近七月半，阴魂聚集的就更多了，而且，今年的鬼门就开在了三真观后山的半山腰那里，然后那个女娃就在那里差点被淹死，被那厉鬼给发现了不是太正常了吗？”小乌龟叹口气，“这也算是缘分啊。”

    初夏有些傻眼：“那怎么办？我只斗过小鬼，可没跟厉鬼打过交道啊，估计银针应该扎不到那玩意儿吧？”

    小乌龟哼哼了两声：“区区厉鬼而已，这要是搁在以前，我……”

    “行了，现在不是以前了，现在的你唯一的用处就是能炖一锅汤而已。”初夏急忙拦住了激愤的小乌龟，“还是说点有用的吧。”

    “有用的就是，小鬼是鬼，厉鬼也是鬼，都一样对付。”

    初夏：……

    这么敷衍的吗？

    小乌龟索性将脑袋缩进了壳子里，反正现在他也对付不了厉鬼，那就不如睡觉了。

    初夏还想说点什么，结果就听见那笑声已经到了院子里了，听的越发的清晰了，让人都不由得汗毛倒竖了。

    “出来……”厉鬼在院子里叫嚣，然后还不停的在撞击门窗，虽然有符篆保护，可是只能阻挡却无法灼伤对方。

    可见厉鬼不是白叫的。

    初夏叹口气，起身走了出去，没办法，再不出去，这房子估计都能给撞塌了。

    院子里的半空中，一团黑的跟墨汁儿似的黑雾正在来回的浮动着，体积也比其他的黑雾要大的多。

    “你能听见我说的话？”厉鬼看见初夏，也诧异了一下。

    “是啊，你吵得我没办法睡觉啊。”初夏叹口气，“你说大晚上的，你吵吵啥啊？”

    厉鬼：……

    “赶紧回去睡觉去吧。”初夏摆摆手，然后伸了个懒腰，“晚安啊。”说完转身就要回去。

    厉鬼却忽然厉喝了一声：“我是鬼，不需要睡觉，我要那个丫头的灵魂……”

    “你太可笑了，人家的灵魂凭什么给你啊？”初夏皱眉，“凭你脸大？还是凭你脸黑？”

    厉鬼顿时怒了：“那就把你的灵魂贡献出来……”说着，只见那团黑雾猛地朝着初夏就冲了过来。

    初夏其实还没反应过来，就看见那团黑雾从自己身体里穿过了，确切的说，是自己的身体将那团黑雾给分成了两半。

    重新聚集的厉鬼：……

    为什么竟然无法触碰这个人的灵魂？难道……

    “你是异世之魂？”

    初夏的眉头一皱：“你知道的太多了，知道的太多的下场知道吗？”

    厉鬼：……

    “就是死的快。”初夏说着忽然一扬手，一叠符篆直接从四面八方的将厉鬼给围住了。

    “可恶。”厉鬼急速的想要逃脱，然而，躲过了这张，拍掉了那张……终究还是有打在它身上的。

    厉鬼顿时发出了更急凄厉的惨叫。

    初夏再接再厉，又一叠符篆打了出去。

    这下躲开了少数，大半的都被打在了黑雾之上。

    那黑雾就开始慢慢的变淡。

    “不要……”厉鬼在大吼，“我不要魂飞魄散，不要……”

    初夏才不听呢，已经是厉鬼了，那就说明彻底黑化了，她要是一个心软，恐怕到时候害的就是自己了。

    终于，在被打了九九八十一张符篆之后，厉鬼的声音弱了下去，黑雾变成了灰色，并且还在继续变淡，直到变成了透明消散不见……

    所有的符篆在空中瞬间自燃，然后被风一吹，消散的再无踪影了。

    呼了一口气，还好，成功了。

    “哇，小姐姐好厉害……”小乌龟爬了出来，还有两只前爪呱唧了两下。

    “小姐姐炖甲鱼汤也很厉害呢。”初夏转身返回了房间，躺下继续睡觉。

    小乌龟：……

    初夏你个损塞，就知道吓唬宝宝！

    兴许是对自己的能力又有了新的认知，初夏的心情很好，很快就进入了梦乡，然后一觉到天亮。

    起床伸了个懒腰，然后走出了房间，发现门上窗上贴着的符篆此时都已经没有了，显然是在启明星出现的瞬间自燃了。

    “大姐，你起来了吗？”对面屋里的宋兰兰听见了外面的动静，不由得问了一句。

    “起来了，你们呢？”

    “我们也起来了，那现在可以出去了吗？”

    “出来吧。”

    宋兰兰这才和庄锦走了出来，不过俩人的脸色都不太好，显然昨天晚上都没怎么睡好。

    “你们昨晚听见了什么吗？”初夏打量了一下俩人。

    “就是呜呜的声音，窗户还不停的在震动，好吓人……”宋兰兰瘪瘪嘴。

    庄锦点头，昨晚幸亏有人陪着一起，否则她觉得自己肯定会被吓晕过去的。

    “没事了。”初夏摸摸宋兰兰的脑袋，“走吧，洗漱了吃早饭去。”

    这边刚吃了早饭，林大狗林二狗兄弟就带着一老一少两个男人过来了。

    “忠伯。”庄锦一看老人，眼眶红了。

    “大小姐，你没事就太好了。”何忠擦了一把眼泪，“你都不知道，昨天你失踪之后，那何姨娘非说你为了逃避给世子做妾跟人私奔了……”

    虽然小何氏早就被庄平安扶正了，但是这些何氏身边的老奴，还是不承认她是夫人，私下里还是喊她何姨娘的。

    庄锦的脸色难看了起来。

    “总之，侯府的人很生气，不过后来何姨娘说，二小姐的八字同样合适，愿意让二小姐嫁过去。”何忠冷哼了一声，“结果人家侯府的人都没搭茬，直接就走了。”

    “我知道了。”庄锦点头，“我现在没事，咱们一会就回去，我要亲自去打那个何玲的脸。”

    “哎。”何忠急忙点头。

    “初夏姐姐，我走了。”庄锦再次给初夏行礼，“大恩不言谢，以后有机会，我会报答的。”

    “好。”初夏点头，“别忘了我给你的东西，以后如果有需要的，也可以去回春堂找我。”

    庄锦的眸光一闪，回春堂？那可是整个南唐朝最大的药铺，很多地方都有分号的，急忙应下，然后跟着何忠离开了。

