    

    （十分感谢‘神奇的cc’的1888打赏！以及‘枫の凋零’的打赏！）

    （求月票！最后八小时的双倍月票！友友们！请为本书投出你们手中珍贵的一票吧！）

    当月亮攀升至夜空中最顶峰的位置时，不知不觉间，一直响彻在博丽神社上空的喧哗吵杂声已是彻底的如同捏灭了一样，消失得无影无踪了。

    那些已经醉了一地的人尚且不论，但还清醒着的人却是纷纷都静了下来，端着酒碟子，抬头，举目看向了夜空。

    而在那除了一轮圆月以外，可以说是没有一点的光亮，一望无际的漆黑夜空里，清醒着的妖怪们均都看到了。

    一点极为微弱，微弱的如同燃烧在火柴上的火光一样的红色流光突然从博丽神社的后方升腾而起，破空而出，以即不算快，也不算慢的速度，朝着那深邃的夜空，飞掠而去。

    “咚————！”

    随着这么一个巨响声的响起，漆黑的夜空瞬间被莫名的光源给照得一片明亮，一朵无比璀璨的五彩光花在高空中一爆而开，在发出闷雷一般的巨响的同时，也让一副如花般漂亮的彩图，印入了所有人的眼帘。

    那是一朵烟花。

    一朵足以覆盖在场所有人视野内的夜空，璀璨耀眼，漂亮到了极点的烟花。

    当那烟花在夜空中爆开时，在场的所有人都是随着那巨大的声响而感到耳朵一鸣，胸膛一震。心脏都是在一瞬间停止了跳动。

    而还没等到那璀璨耀眼的光花从一众妖怪们的瞳孔中消失时，又是一声巨响，一个爆炸，一朵璀璨的光花在夜空中绽放。

    “咚咚咚咚————！”

    没过多久，整个博丽神社上空的夜空，全部都是被一朵朵璀璨的烟花所覆盖，与那连连响起的巨响一起，在天空中绽放。

    一众妖怪们的瞳孔与脸面已是全部都被夜空中的烟花的颜色给渲染成了五颜六色，看起来很是灿烂，让在场所有人都是有如失神了一般。静静的看着在天空中绽放的烟花。忘记了其余的一切了。

    作为博丽神社的巫女，幻想乡的管理者，灵梦却是醉得不省人事，很是遗憾的错过了这一幕。

    魔理沙、射命丸文也一样全都醉倒在了地面上。呼呼大睡着。再起不能了。

    不少的妖怪们都是喝了一整天的酒。那么多的酒，早已足够让每一个妖怪都变得醉醺醺了起来，有的甚至还是喝了吐。吐了再喝的，连脸都喝绿了。

    但是，这些尚且还清醒着的妖怪却是无比庆幸，庆幸自己没有在这一刻里醉倒下去，错过这精彩的烟花之夜。

    而这些烟花，也是宣告宴会结束的信号。

    不知道什么时候，烟花的绽放结束了。

    醉倒的古明地觉与睡熟的古明地恋被好不容易清醒了过来的灵乌路空与火焰猫磷携带着，回到了地底世界里去了。

    铃仙也醉倒了，连蓬莱山辉夜都有了一些醉意，在唯一一个保持清醒的八意永琳的照顾下，悄然离场。

    灵梦、魔理沙、射命丸文三人则是直接被别人给扔进了博丽神社里，继续在博丽神社中呼呼大睡。

    其余的妖怪们也都纷纷开始跟别人道别，然后各自带着相熟或者不相熟的人，三五成群，陆续的离开。

    走的时候，一众妖怪们也没有一丝一毫的不舍。

    幻想乡里，几乎每隔一段时间便会举办一场宴会，所以，一场宴会的结束，根本不需要舍不得。

    于是，在一个个欢乐的道别下，妖怪们带着满脸尽兴了的表情，离开了博丽神社。

    到此，这场为了不可思议的幻想乡而举办的宴会，也终于是完满的，结束了…

    ……

    “唔…”

    捂着自己的脑袋，帕秋莉与爱丽丝两人脚步跌跄的走着路，身体摇摇晃晃的，一副随时都有可能摔倒的模样。

    在烟花的盛宴开始前，帕秋莉与爱丽丝刚好醒了过来，而且也不知道是不是约好的，非常神奇的同时醒了过来。

    于是乎，帕秋莉与爱丽丝也有幸见识到了在幻想乡里难得一见的烟花。

    可是，醒过来归醒过来，这好像宿醉一样的头疼现象，仍旧还是照顾了帕秋莉与爱丽丝，让两人只能勉强走路，不能飞行，一步一步的往前走去。

    为了照顾帕秋莉与爱丽丝，分别抱着芙兰与蕾米莉亚的无言和咲夜故意放慢了脚步，走在帕秋莉与爱丽丝两人的两侧，一边照顾着她们，一边也以龟速往前走着。

    无言是颇为哭笑不得的。

    “让我直接用空间转移带你们回去不就行了吗？为什么偏偏要走路呢？…”

    “姆q…”帕秋莉嘴中呢喃着一声声可爱的萌音，捂着脑袋，脸上依旧一片红晕，但却倔强无比的摇了摇头。

    “我还没有到不能走路的地步！”

    说完，帕秋莉还瞥了自己身旁的爱丽丝一眼，让爱丽丝也逞强的说道。

    “我也一样！”

    显然，两人是因为想较劲才会特意不让无言带着，费劲且难受的去走路的。

    无言与咲夜彼此对视了一眼，只能露出一个苦笑的表情。

    也幸好，咲夜最终没有被灵梦、魔理沙等人灌醉，不然，这会还指不定得乱成什么样子。

    看着帕秋莉与爱丽丝两人摇摇晃晃的走着路的样子，再看着咲夜一张精致的俏脸上也带着些许的红晕，却执意背着醉倒的蕾米莉亚的一幕，无言稍微沉默了一下以后，出声了。

    “对了，告诉你们一件事情…”

    “嗯？…”爱丽丝、咲夜两人将疑惑的目光投到了无言的身上，帕秋莉则是罕见的翻了翻白眼。

    “该不会想跟我们说，你又要为了得到谁的血液，而去吞什么会惹麻烦的药，毁人家的家吧？…”

    “血液？…”爱丽丝不明所以的皱了皱眉头，但无言、帕秋莉、咲夜三人却没有给爱丽丝说明什么。

    因为，无言的下一句话，让在场所有人的内心都微微震动了一下了。

    “应该说，正好相反吧…”无言直视向了前方，不去看帕秋莉、爱丽丝、咲夜三人的表情。

    “我需要找到的五滴蕴含奇特力量的精血已经全部找齐了，也是时候该离开幻想乡了！”

    “离开幻想乡？…”帕秋莉、爱丽丝、咲夜三人的脚步狠狠的滞了下来。

    无言也同样停下了脚步，却依旧没有去看少女们的表情，直视着前方，仿佛不想看到少女们脸上出现哪怕一丝丝的难过一样，沉默着。

    帕秋莉、爱丽丝、咲夜三人则是脸上的表情不住的变换，心中的情绪也如翻江倒海般上下起伏着，一个也没有说话，让场面诡异的寂静了下来。

    “呼…”最终，还是帕秋莉率先恢复到了以往的模样，若无其事的点下了头了。

    “还回来吗？…”

    爱丽丝、咲夜两人没有说话，却是在瞬间提起了自己的心神。

    而在三个少女的注视下，无言以不容置疑的态度，重重的点下了头。

    “当然！”

    “那…”咲夜也迟疑了一下，询问出声了。

    “白大人会离开多久的时间呢？…”

    “我自己也说不准…”无言摇了摇头。

    “但最多不会超过一年，一年之内，绝对会回来的！”

    蓬莱山辉夜是无言的召唤人物。

    既然蓬莱山辉夜不跟无言一起前往斯巴利尔世界，而是选择留在这个世界里，那么，这个世界的时间就不会完全冻结，而是与无言所在的世界的时间呈一比一百的比例。

    而不管无言在别的世界度过多长的时间，幻想乡的大结界都会在一年以后迎来消失的命运。

    到那个时候，无言不可能坐视不管，绝对会回到幻想乡。

    所以，一年是最长的期限。

    “一年？…”帕秋莉、爱丽丝、咲夜三人均都松了一口气了。

    一年的时间，对于已经活了至少有百年时间的帕秋莉与有着悠久的生命的爱丽丝来说，那并不算是很长。

    至于咲夜，虽是一个普通的人类，没有帕秋莉与爱丽丝那么悠久的生命，但一年的时间，在人类的寿命里面，不能说是短，但也绝对算不得长。

    因此，一年的话，也不是不能接受了。

    看着松了一口气的三个少女，无言也暗暗的松了一口气了。

    没有让帕秋莉、爱丽丝、咲夜三人难过，那就再好不过了。        

