    家住天水市的普通市民林若雪女士很是开心。

    因为她经过自己坚持不懈的努力，搭配唐怀远提供的养气丹药。

    总算是进入后天外劲阶段。

    成为了真正的武道家！

    也就是所谓的一级超凡者。

    香汗淋漓的打了一遍拳。

    “长春功果然是适合养生健身的拳法，感觉我的体质越来越强。”

    林若雪摸了摸自己的肱二头肌。

    “还好，没有变成肌肉女。”

    她去洗了个痛痛快快的热水澡。

    然后给小青喂食小老鼠。

    小青的生长比起小白来说，慢的要死。

    一直听说灵气复苏后，有的动物开始变异成一些异兽。

    比方说小白。

    所以林若雪对于小青能否变成异兽，也有一些期待。

    又有一点不安。

    毕竟，小青可不一定像小白一样，不伤害自己。

    不过这么久时间过去了，林若雪发现是自己多想了。

    小青压根没有变异的打算。

    还是每天懵懵懂懂的吃了睡，睡了吃，乖巧的很。

    林若雪转头看着曾经养小白的水族箱。

    从一条小小白蛇到变成了白色的巨蛇，一切，都仿佛发生在昨日。

    恍如梦中。

    而曾经小白栖息的小窝。

    如今已经蛇去箱空。

    这让林若雪产生了一种奇怪的孤独感。

    “明明只是一条蛇，在和我陪伴的这些天，每天和小白生活在一起，像是和一个人相处一样。”

    “也不知道小白这货现在在哪里吃喝玩乐。”

    关爱空巢美少女，从你我做起。

    “小白啊小白，离开这么久，都不知道给我发消息。”

    林若雪内心哀怨的想着。

    “哼，白眼蛇。”

    “和唐老头子联系都不和我联系。”

    “要不是唐老头子告诉我，我还以为你彻底消失了呢。”

    林白本着心中无女人，拔剑自然神的道理。

    一直没有和林若雪联系，而是通过唐老头子间接的打听一下她的近况。

    林若雪躺在床上，打开平板。

    熟练的打开玛卡巴卡弹幕网。

    她今天休息，并不直播，可以休息休息看看视频放松一下。

    而且加上练武的原因，很少有时间直播了。

    点开弹幕网的热门频道。

    林若雪第一眼就看到自己一直关注的宝藏up主更新了。

    “《鉴定网络热门生物视频》。”

    “嗷嗷，狐主任更新了。”

    林若雪惊喜的打开这个视频。

    这个节目每次更新，她都是必看的。

    一方面可以学到一点点科普知识。

    和闺蜜出去吃饭可以略微的显摆一番。

    另一方面，存粹是因为被狐主任的个人魅力吸引。

    天生的幽默感，加上有趣的文案，和听相声一样。

    “鉴定一下网络热门生物视频。”

    狐主任的声音传来。

    第一个热门视频是一个营销号发的。

    一群喜鹊搭成了一座鹊桥的视频。

    还配有文字【转发这个鹊桥，今年百分百脱单】。

    “太假了！”

    连林若雪都能一眼看出这是一个特效。

    实在是太无语了，林若雪实在搞不明白，为什么会有这些营销号。

    侮辱网友的智商。

    第二个热门视频是一个深山老林的视频。

    一座云遮雾绕的山脉之中。

    似乎有一个巨大的身影行走在其中。

    整个视频的感觉很压抑。

    但是这个视频是祖传的座机像素，啥也看不清楚。

    狐主任面无表情的让这个营销号下次换个好点的手机。

    ……

    一连看了四五个热门视频，除了几个是真的外，其他的都是一些营销号博人眼球拍的视频。

    胡主任幽默风趣的话把网友逗得直乐。

    马上视频快到了结尾，胡主任的声音传来。

    “最后看个简单的水猴子，这个视频结束了。”

    忽然，前方的弹幕一片片飘来。

    【芜湖，水猴子时间】

    【水猴子虽迟但到】

    【正片开始】

    【兄弟们，有没有和我一样直接快进到水猴子时间的。】

    ……

    林若雪也是很期待。

    这次网友又能整出啥幺蛾子来。

    之前的水猴子时间出现的各种各样奇葩的动物。

    包括但不限于：

    落水的狗，树懒，水獭，圆鼻巨蜥，无聊的人放到水里面的美猴王木雕……

    最离谱同时也是最接近的就是游泳的猴子，简称“水猴子”。

    所以林若雪很想知道这次会是啥幸运儿被网友认成了水猴子。

    视频的一开始，是比较黑暗的夜晚的感觉。

    而且似乎还下着暴雨，伴随着电闪雷鸣。

    深邃的大海，翻滚的海浪。

    而在海水下面，似乎隐隐有红光泛出。

    【可以啊，这特效，至少值个五块钱。】

    【哈哈哈，水猴子呢，我要看水猴子。】

    随着进度条前进。

    忽然，一个宛如岣嵝老人的身影从水里面钻出来。

    狰狞的脸庞宛如恶鬼，又有点像游戏里面的鱼人。

    四肢之间还有鱼鳍和脚蹼，身上是墨绿色的。

    还有一块块密集的鳞片。

    发出难听的叫声。

    船上有人的惊呼声传来。

    “水猴子！”

    【卧槽，吓我一跳？？？】

    【这难道是个恐怖视频。】

    【这是什么鬼，长得这么丑。】

    【这就是水猴子？】

    【等等，这些水下面的红色光点……难道都是水猴子？】

    林若雪也被吓一跳。

    因为这个视频完全不像是特效。

    虽然现在各种视频特效已经足以以假乱真，但是若是经常看特效大片的人。

    还是可以将特效和真实录制区分开来的。

    这个视频怎么也不像是特效。

    然而，恐怖的还在后面。

    随着第一只“水猴子”露出海面。

    越来越多的水猴子开始露出海面，一眼忘不到边。

    【惊了，难道真的有水猴子？】

    【胡主任，这是啥？】

    【会不会是某种异兽，最近老是听说海上出现不明生物的新闻。】

    【我觉得有可能。】

    【以我电影特效公司从业多年的经验来看，这个不是特效。】

    【天哪，这些水猴子要干嘛，会不会伤害船上的人。】

    画面一阵黑暗，是录制的人似乎暂时放下了手机。

    只能听到呼喊声，似乎某种恐怖的存在来到了船上。

    【我真的不是在看恐怖片吗？】

    林若雪也是看的一阵揪心。

    她知道，这世界上应该是没有水猴子的，有也是某种异兽而已。

    那样的话，这船上的人有危险了。

    “难道他们遇难了？”

    “可是遇难视频怎么会发到胡主任的邮箱。”

    接下来，手机重新出现了画面。

