    一圈毁天弹的冲击波，冲击在最前面某一处位置的皇天军身上，就如收割机收割稻谷一般，一片冲过去，收割掉一大片，就像饼被咬掉一口，原本长方形的皇天军，出现了一个缺口。

    “我的娘，太恐怖了！”

    “这就是传说中的毁天弹吗？”

    “这威力也太恐怖了吧！”

    “吓死人了！毁天弹的威力吓死人了！”

    “一颗就给我们造成这么大的伤亡代价，这要是三百颗齐发，得把我们全部轰杀啊！”

    皇天军前排将士，很多都亲眼目睹几万亿大军瞬间被摧毁的一幕，可谓是把他们的胆子都吓破了，全都惊骇欲死大叫。

    但是很快，密集的裂天弹，以及密集的破金枪子弹，在这一刻也覆盖过来了。

    “交给你们了，朕去攻击他们右翼！”

    叶辰也不管了，先到右翼，吸引毁天弹的火力先再说，否则任凭发射下去，会给皇天军带开太大的损失。

    于是乎，他也不管这些炮弹覆盖而来，直接朝右翼飞去。

    “开火！全军开火！”

    申公豹急的大喊。

    随着命令下达，近千万亿皇天军同时开火，密集的火力网，朝那些炮弹覆盖而去，镇元子、通天、鲲鹏，也都飞高，避开的枪林弹雨的同时，也从高空向对面的西天大军发射法力攻击。

    “快阻止他们！”

    太上、元始、剎婆耶三位大道境七重的圣人，对镇元子发射来的法力催动攻击。

    女娲、陆压、准提、接引、伏羲、天河，对通天等人发射的法力予以阻挡。

    再加上一些小圣人的帮忙，勉强抗住这三位顶级圣人的攻击。

    然后，炮火与皇天军的火力面对面相碰，炸的虚空碎裂，漫天火海，蔚为壮观！

    近千万亿皇天军的火力，竟然不敌十万亿西天大军的火力，在双方火力对碰之后，有不少裂天弹和破金枪子弹落入皇天军阵营之中，给皇天军带来了上千亿的伤亡。

    “哈哈哈！！！”

    看到这一幕，随军前来的玉帝，笑的那叫一个开心。

    “神殿大军的火力是真猛烈啊，十万亿能敌千万亿，一比一百还多，朕长这么大，还是头一回见到战力这么猛烈的大军啊！”

    玉帝大喜过望道。

    “是啊！”

    姜子牙感慨：“神殿大军的火力确实太过恐怖了，一开始要是有这么恐怖火力的大军，早就将敌人打回娘胎里面去了，哪里能让他们发展到这个地步。”

    “说来还是怪天道法则，要是没有天道法则，东西互通，他们学习咱们的修炼文明，咱们学习他们的科技文明，那么咱们天庭也有飞船、也有破金枪、也有裂天弹、也有毁天弹，那哪里还会让皇天再立啊！”

    大家也觉得姜子牙说的对。

    但是都不发表意见。

    因为天道是鸿钧在掌控。

    其实早早就有人提出取消天道，但鸿钧作为统治者，他并不同意取消，这才让天道法则又多存在了一千五百万年，错过了西方文明崛起的时间，为此没有学到他们的先进科技武器，这才在大军的对比上，与神殿大军的距离被拉的那么大。

    而此时，神殿大军，又展开新一轮的攻击了。

    “不好！又有三颗毁天弹来袭，快去摧毁！”

    镇元子急的喊道。

    很快，镇元、通天、鲲鹏，三人一人一颗，将三颗毁天弹毁灭。

    镇元子挡下一颗的冲击波，但由于三颗分的很开，他挡下一颗之后，再去阻止另外两颗的冲击波，却是来不及了，冲击波已经冲飞通天和鲲鹏，冲向皇天军，给皇天军带来十万亿之多的损失。

    也不怪通天鲲鹏，连太上都扛不住，被一弹打飞，他俩的实力不及太上，自然也是扛不住的。

    不过好在他俩的攻击都很高，将毁天弹半路摧毁，否则毁天弹打在大军之中，引发爆炸，那么一颗就能摧毁至少五十万亿大军。

    实际上，他们也想早点摧毁掉毁天弹，最好在离敌人近的地方就摧毁，那样就不会给皇天军带来太大的伤亡。

    但是这炮弹的发射速度太快了，而且还不是一个地方发射，这个地方发几颗，那个地方发几颗，防不胜防，等他们反应过来时，毁天弹已经临近了。

    好在这玩意只有三百颗，神点大军也是在省着用，没敢三百颗一起发射，否则皇天军就全毁了。

    当然，要是全部发射，毁灭皇天军，没了毁天弹，在轰杀不了太一、镇元子、通天、鲲鹏的情况下，到时没有毁天弹，这四位大圣人联手攻击他们，等弹尽粮绝之日，便是他们的灭亡之时。

    他们的子弹、炮弹都是有限的。

    一旦打完就没有，不像皇天军，只要摆好兵阵，可以无止境的发射火力。

    这也是他们不敢毁天弹全开，要三颗三颗一起打的原因。

    打了六颗，才灭了不到二十万亿大军，神殿那边都要哭了。

    这比他们想象中，对敌军带来的伤害，要少很多很多！

    完全达不到预期效果！

    按这个速度打下去，皇天军灭光的时候，他们的毁天弹也差不多打光了。

    没了毁天弹，还拿什么去对付，拿什么去威胁太一？

    然而这时，叶辰已经出现在神殿大军右翼。

    “该死的卷毛们，待在西天不好吗？非得跑来帮助鸿钧老狗，对付朕与皇天军将士，那就全都把命留在这吧！”

    叶辰很恼火。

    话音落下之际，皇天剑、东皇钟、天书，三件至宝被他祭出。

    “去死吧！”

    一声大喝响起。

    东皇钟猛地变得，朝一艘战舰撞击而去。

    天书也催发攻击，激射向一艘战舰，皇天剑斩下，劈向一艘战舰。

    “快拦截！毁天弹拦截！！！”

    神殿的指挥官，扯着嗓子大喊。

    很快，就有三架飞碟从主战舰的甲板上起飞，发射三颗毁天弹，去拦截叶辰发出的三道攻击。

    嗖嗖嗖！！！

    三颗毁天弹打在东皇钟、天书、皇天剑的攻击上，就如以卵击石一般，毁天弹爆裂，炸出三朵恐怖的蘑菇云。

    下一秒！

    东皇钟、天书的攻击光芒、皇天剑斩出的剑气，三道能量从蘑菇云中冲了出来，朝三艘战舰轰炸而去。

    “买嘎的！太恐怖了！”

    看到这一幕，神殿的指挥官，被惊得眼珠都要爆出来了。

    “东土圣人们！快阻挡！阻挡啊！！！”

    眼看三道能量，离战舰越来越近，神王惊骇欲死大叫。

    一荣俱荣、一损俱损，这个道理太上元始等人都懂。

    所以，他们没有见死不救，更没有袖手旁观，纷纷发射能量，朝皇天剑斩出的剑气打去。

    为什么都选择打皇天剑的剑气？

    因为皇天剑，是太一三件法宝中，威力最弱的一件。

    而且皇天剑斩出的是剑气，经过毁天弹轰击后，他们还是可以拦截的，而东皇钟及天书的攻击，想要拦截的可能性很小，要是拦截不住，三道能量一起打过来，造成的伤亡就大了。

    所以能摧毁一道能量是一道。

    在他们众多圣人的联手下，成功摧毁皇天剑的剑气。

    在剑气被摧毁掉的那一刹那。

    轰轰轰！！！

    天书的攻击，和东皇钟，先后轰击在神点大军的右翼战舰上，呈摧枯拉朽之势，一路横扫过去，在整齐划一的一亿艘战舰当中，拉出两道裂纹，一艘又一艘的战舰，被东皇钟和天书击毁，发生强烈爆炸，一朵又一朵的火花，在战舰群中绽放升起。

    只是眨眼的瞬间，就有至少十万艘战舰被摧毁。

    而这些战舰，坚硬无比，在摧毁掉这些战舰后，天书的攻击消散，东皇钟也走不动了，元始等人一击，将东皇钟朝叶辰那边打飞回去，免得在叶辰神念的操控下，东皇钟给战舰带来重大伤亡。

    “喔喔喔！！！”

    此时的皇天军，被打的也是损失惨重。

    但看到战舰群中火光冲天，蔚为壮观，给他们原本低迷的士气得到了鼓舞，都高兴的欢呼雀跃了起来。

    “这些西天的卷毛大军，也不是不可战胜的，他们也是可以被我们攻破，所以大家都不要气馁，胜利就在眼前，用我们最猛烈的火力，去协助父皇毁灭这些敌人！”

    叶战激昂澎湃大喊。

    只要灭了这些大军，就可以前往三十六重天，她思念已久的母亲，也就可以在复活台上复活了。

    所以此时此刻，最希望胜利，最希望覆灭敌军的人是他！

    在他的呐喊声下，已经被三十颗毁天弹，灭掉一百五十万亿大军，剩下八百多万大军，也是豁出去了，火力全开轰炸。

    “再来！”

    东皇钟回来，巨剑举起，天书能量再聚。

    “给我破！”

    伴随着叶辰一声令下，三波能量再次发射。

    “拦截！每两颗毁天弹拦截一道攻击！快快快！！！”

    神殿指挥官扯着嗓子大喊。

    六颗毁天弹催发，每两颗打在一道能量上，在六颗毁天弹的轰击下，皇天剑的剑气被摧毁，天书攻击和东皇钟冲出火海，继续前进，但威力减弱很多，被太上元始等人摧毁掉能量。

    “再来！”

    叶辰又催发一波攻击。

    再次六颗毁天弹发射。

    神殿首领抹着冷汗，诚惶诚恐道：“大意了，我大意了，没想到大道境九重半的太一如此恐怖！”

    “这样下去用不了多久，毁天弹就会打光，没了毁天弹，我们就成了没有牙的老虎，被他们覆灭也就是弹指间的事了，这可如何是好，如何是好啊！”

    <!--over-->

