    陆离没问过安娜的身世，除了她的母亲叫安蕾和似乎出身贵族，他不知道其他。

    事实上称为贵族并不准确，除非在前缀加上“落魄的”一行。起码在安娜出生时，她的家族已经没了贵族头衔，只剩下一座庄园和客人寥寥的画廊。

    怀着莫名羞涩的情绪，安娜袒露出上述内容。

    安娜因传染病而死的几个月后，她尚未康复的母亲也心力交瘁悲伤过度去世。

    “你们家族还有其他人吗？”

    母女先后死亡，这让陆离产生更多想法。

    安娜眼眸浮现寂寥：“没有了……只剩下我和母亲，然后……”

    然后她和母亲也没了。

    亲人谋害夺家产的可能被排除，陆离转问道：“那栋庄园呢？”

    他的视线落在书架上的画框，绿意盎然的庭园后方是三层高的宅邸。

    画廊的下落陆离知道，被安蕾夫人临终前送给那位抠门的老板本杰明，也是他间接促成陆离和安娜的相遇。

    “好……好像是捐出去了……”安娜的声音渐小。

    似乎只是随口一问的陆离说道：“说说宝藏的事吧。”

    “‘小安娜，告诉你个秘密，我们家族埋藏着一个宝藏，里面放着洛塔家族和对我而言最珍贵的财富。’母亲当时是这么和我说的，在我六……七岁的时候。”

    那时的安娜太小，或许安蕾夫人只是在哄安娜并没什么宝藏，不过作为一个有艺术素养的曾经贵族，她又不可能是骗安娜。

    分辨真实还是童话很容易，陆离问道：“她告诉你宝藏的位置了吗？”

    “唔……我想想……”安娜让自己陷入回忆。

    温暖的午后阳光窗外倾洒，暖色调的温馨卧房像是秋天的枫叶，小安娜坐在母亲怀中，双手抓着她的衣襟问道：“那宝藏在哪里呀？”

    曾经的面容已经模糊，安娜只记得温柔与和蔼的母亲轻笑着说：“你知道它在哪。”

    “我怎么知道它在哪？”小安娜疑惑的歪起头。

    安蕾夫人揉了揉她的小脑袋：“宝藏就埋藏在你记忆里最深刻的地方。”

    “噢……”小安娜老老实实应了一声，嘟起嘴不再说话，没像其他孩子那样对着母亲撒娇大喊。

    安蕾夫人顺便捏了捏小安娜的脸蛋：“等你长大一些我就告诉你。”

    小安娜躲闪，却怎么也躲不开那只柔软温暖的大手，咯咯笑了起来。

    这一幕逐渐模糊斑驳，如书页般泛黄褪去，透着冷清的青灰色色彩填充进入视线中。温暖与冷清的反差忽然让安娜心底浮现极度的不舒服与抵触，几乎是瞬间，阴寒气息从她身体漫出，一抹猩红在安娜瞳孔深处浮现。

    影子开始向外延伸，却又停下。

    陆离手掌按在安娜肩头，垂下的黑眸与安娜哀伤的眼眸对视：“保持冷静。”

    声音与那抹身影陡然撞入视野里，安娜怔怔看着他，看着那双不曾改变的平静黑眸，莫名鼻子一酸，微微偏过头，发出蚊蚋般的细语：“我想母亲了……”

    “……”

    陆离一言不发，他不会安慰人，自然不知道这时候该说什么，该做什么。

    但一般情况这时候都要说些什么。

    偏头想了想，陆离又补充道：“锅里已经烧开了。”

    厨房里正传出沸水咕噜声和锅盖被顶起的动静。

    陷入回忆的安娜在话音落下的一瞬间清醒，焦急地跑进厨房。

    “看来没事了。”陆离心想。

    “看来没事了……”安娜收敛起气息，看着镜子里眼眸深处晕染的猩红渐渐褪去，心里想道。

    她拿开滚烫的锅盖，用汤勺在锅中搅动一番，而后重新盖上锅盖。

    整理好情绪的安娜飘回到客厅，陆离已经回到书桌后坐下，因为刚才的接触，安娜微微有些羞赧：“母亲说我知道它在哪，就埋藏在我记忆最深刻的地方。”

    “所以在哪？”

    “……”

    安娜沉默地看着陆离，眨了眨眼。

    “忘了？”

    “嗯……”

    安娜游离开心虚的目光。

    母亲并没有在安娜长大后告诉她宝藏的所在位置。

    “或许不会很难猜。”陆离忽然说道。“六七岁的你生活中并没有太多东西，你只要想起那时候什么对你弥足珍贵就好。”

    “嗯……”安娜拉起思索的沉吟长音。

    “玩伴、朋友、长辈、家人。”陆离在旁提供关键词让安娜联想。

    “嗯…………”安娜继续拉着沉吟长音。

    “仆人、食物、心爱的东西。”

    “嗯………………？”长音尾部划出代表疑惑的弧度。

    安娜似乎想到了什么。

    陆离顺着心爱的东西这点继续向下说：“盆栽、玩偶、植物、图画——”

    “我想到了！我记忆里最深刻的事情！”

    安娜忽然嚷道，明眸仿若泛起星光：“我把它埋葬在我妹妹的树根下！”

    陆离没说话，只有询问目光看去。

    “那是一只叫妮妮的玩偶……唔，我妹妹是母亲在我出生后种下的一棵树，我小时候总找它玩……那个叫妮妮的玩偶死掉后我就把它埋在树下了。”

    “死掉？”

    安娜脸颊一红，支支吾吾说：“那时候不懂嘛，发现它的棉芯漏出来就以为它死了……”

    “然后呢？”

    “然后好像……我记不清了，但宝藏一定就在那里！”

    细节安娜已经无法回忆，她只记得母亲似乎在那时提过类似“宝藏”的字眼。

    而那件事的确是六七岁的安娜记忆最深刻的事，她还记得自己数次哭着从梦中醒来大喊妮妮的丢人事。

    “庄园在哪你还记得吗？”

    “这怎么可能忘嘛。”安娜嘟囔一声，告诉陆离庄园的地址，以及她的“妹妹”种在什么位置。

    “不知道它现在怎么样了……”

    安娜的语气有些伤感，她当然无法将一棵树当作妹妹看待，但她的确对那棵树有着特殊的情感。

    被陆离引起怀旧思绪的安娜想了一会儿，溜回厨房处理食物。

    陆离没理由不相信安娜。

    安娜曾经的庄园在希姆法斯特，艾伦半岛中部。过去一趟不会花费太久。不过不是现在，陆离要等到几天后商人到来后再出发。

