    随着时间的推移，狂风逐渐停息。

    轮转圣子大口喘着粗气，可以看到，他身上的盔甲已经破烂，手中的长刀，黯淡无光，他的嘴角，挂着鲜血。

    而就在轮转圣子对面不远处，张玄仍旧穿着那身厨师服，仔细看，他那件普通的厨师服，没有一点损伤，整个人也显得云淡风轻，嘴角，噙着笑意。

    “跟大道元婴融合之后，实力提升的真快啊，颢天劫施展起来，显得很轻松，这么看来，我现在的实力，应该是有天道七重左右吧，按照这山海界的评判标准的话，就是，圣主级！”

    张玄一步跨出，强大的威压，涌向轮转圣子。

    这是来自于大道的威压。

    轮转圣子呆滞的看着那没有一点损伤的张玄。

    阴阳圣女，也同样如此。

    就在刚才，阴阳圣女已经闭上双眼，迎接死亡，因为她根本不认为，同年龄当中，有人能抵挡天道六重的攻击，这已经是接近于圣主级别的存在了。

    试问天下年轻一辈，谁有这份实力！    可现在阴阳圣女看到了，这人不光挡住了天道六重的攻击，甚至毫发无损！    反观轮转圣子，状态萎靡，灵气不稳。

    “怎么可能！”

    轮转圣子有些不可置信。

    “可惜啊，你杀不了我。”

    张玄提着手中之剑，缓缓走向轮转圣子，“所以，我不死，死的就是你了。”

    “不！不可能！我乃战神转世！这一世将是我辉煌的一世，我不可能死！我不可能！”

    轮转圣子大吼一声，他身后异象当中，那千军万马竟然全部冲了出来，杀向张玄。

    这是一种灵气具象化的体现。

    面对这杀气腾腾的千军万马，张玄只是随意挥出两剑。

    两道剑气直直斩了出去，带起鲜血一片。

    千军万马，根本无法近张玄的身。

    轮转圣子手中长刀也重新化作人形，九宫圣子脸色惨白，显然也受了重伤，他几乎没有任何犹豫，扭身便凌空而去，要逃。

    “逃得掉吗？”

    张玄看了眼上空，天空当中，浮现无数剑芒，化作剑雨，直奔九宫圣子而去。

    九宫圣子拼命抵挡，可现在他的状态，怎能挡得住这些。

    一道剑芒，带起一道血痕，从九宫圣子的胸口处穿过。

    九宫圣子不可思议的盯着自己的胸口，他不敢相信，不愿相信，自己竟然会陨落在这里。

    “落！”

    张玄手中剑指一掐，密密麻麻的剑芒从天空中落下。

    无数剑芒在九宫圣子身上透体而过。

    万剑，穿心！    天空中，鲜血绽放。

    九宫圣子的身体，从天空中栽落。

    九宫圣地，一代天骄，宫无缺，陨落！    当真正看见九宫圣子死的这一刻，轮转圣子才明白，自己，完了！    张玄脚步向前一踏，再出现，已经到了轮转圣子面前。

    看着近在咫尺的这张带着笑容的面孔，轮转圣子眼中充满了恐惧。

    “我问你，你们去始祖之地，做什么？”

    张玄手中的长剑，已经横在了轮转圣子的脖颈上。

    “始祖之地！你来自那里！”

    轮转圣子瞳孔一缩。

    “说出来，我可以考虑饶你一命。”

    张玄目光凌厉。

    可轮转圣子，却是突然大笑出来：“哈哈哈哈！哈哈哈！你这么问，那就说明，我们成功了，他真的已经去了，我猜，你没法杀掉他吧？

    那里的规则，根本就没法毁灭他，这就足够了，这就足够了，哈哈哈哈！一切都要毁灭！所有的一切，都在掌握之中，这世界，早晚都要掌握在我们手中！哈哈哈哈！”

    轮转圣子眼中的恐惧消失不见了，出现的，反而是一种疯狂，是那种拥有信仰的炙热疯狂！    张玄眉头一皱。

    “哈哈哈，我们成功了！成功了！多谢你带给我这个好消息啊，为了报答你，那我就送你个大礼吧！陪我，一起上路怎么样！”

    轮转圣子体内，一股恐怖的灵气波动突然爆发。

    “他要自毁，小心！”

    阴阳圣女惊呼一声。

    张玄脚步瞬间后撤。

    “我要拉你，垫背！”

    恐怖的能量波动彻底从轮转圣子体内爆发出来，轮转圣子的血肉，在顷刻之间就被这恐怖的能量侵蚀殆尽。

    这能量直冲张玄而去。

    一名圣子自爆，爆的不光是他体内的灵气能量，还有他身上的无数至宝。

    这能量袭向张玄，张玄全身上下，在这一刻变得晶莹，神灵躯，覆盖全身！    这股能量爆发之后，没人能看清这里发生了什么，而当爆炸的能量结束，原地，出现了一个巨大的深坑，以轮转圣子自爆为原点，半径百米，深达到五十米。

    烟尘四起。

    “他大意了。”

    阴阳圣女看着那烟尘滚滚的地方，摇头，充满了遗憾。

    阴阳圣女的声音才刚落下，烟尘之中，走出一人，白衣胜雪，好似不染凡尘。

    “你没事！”

    阴阳圣女瞪大眼睛看着眼前的人。

    换下了那一身厨师服，此时的张玄身穿长袍，如同一尊儒仙，给人一种出尘之感。

    “这能有什么事？”

    张玄回头看了一眼，耸了耸肩。

    阴阳圣女没有说话，却倒吸一口冷气，这自爆的力量虽然比不上刚才那一刀，但却是不同的情况。

    刚才那一刀，是提前有准备，然后有招式迎接。

    而自爆这一下，是完全没有准备时间，要全凭自身扛下来。

    张玄看了一眼那九宫圣地跟轮转圣地剩下的弟子，他右手食指微微晃动，数把灵气长剑出现，从这些弟子身体上穿透。

    近十条人命，说取就取。

    “你们……”    张玄眉头微微皱了下，看着阴阳圣地的弟子们。

    “别杀他们！你想知道的，我都告诉你！”

    于诺连忙挡在张玄身前。

    张玄做沉思状，随后扔出几枚药丸。

    “让他们把这些吃下去。”

    “这是什么？”

    于诺看着张玄丢出的东西。

    “灵魂毒药。”

    张玄想也没想就回答道，“吃了这个，如果敢说关于我的话，立刻毒发身死。”

    如果赵极在这，一定会对张玄的话嗤之以鼻，神特么的灵魂毒药，你张玄除了会修炼打架以外，还会干啥？

    阴阳圣地的弟子们知道自己别无选择，一人一颗，吃了下去。

    张玄看着他们满脸痛苦跟不情愿的神色，这才放心，药丸有没有作用是次要的，只要他们信了就行，信了，就不敢乱说，至于杀还是不杀，再看吧，自己需要一个人来引路。

    

