    呜呜——

    咚咚咚——

    仙霞万千长生城。

    悠长沧桑的法螺长鸣，驱散迷蒙黑暗。

    浩荡天地的撞钟之声此起彼伏，响彻大千，回荡八荒四极。

    金乌东升，光耀人间，安阳域翻开了一页新篇章。

    “星啼皇朝飞羽真君到，贺礼悟道清心竹五根！！”

    “神雷派花颜真君到，贺礼万年紫雷脉一条！”

    “葬阴宗九阴真君到，贺礼九窍补天丹一葫！”

    ……

    帝宫广场的接待堂口，一身喜鹊红袍的司仪满面红光，声传千里。

    随着各方势力的老祖级人物入场，一件件当做贺礼的天地奇珍被报出名号，引得在场修士阵阵惊叹咂舌。

    帝宫中端坐主位的飞仙门几个老祖与星啼皇朝的当代星皇，一众高层更是觉得脸面大涨。

    今天不仅是两门巨无霸势力结亲的日子，更是长生女帝出关之日，双重荣耀加身，一时间让两方高层感觉成了这片天地的主人，心中野望无限，喜不胜收。

    而这场足以载入仙史的盛事自然是浩大无比，排面十足。

    泛着龙凤飞舞景象的喜毯从帝宫主殿开始，绵延白玉广场，又在虚空中蔓生到长生帝城，又分化三条，通达其余三道城门。

    喜毯两侧，仙雾蒸腾，凭空成为一方笼罩长生帝城的白雾广场。

    广场之上摆满了桌宴，根据修为出身，从广场开始依次排列，坐满了各地修士，桌上的各种珍馐美食异像万千，凡人得尝一口都能长命百岁，无病无疾。

    广场之上各有婀娜仙娥起舞奏乐，四方灵禽旋绕歌唱，俨然一副仙宫盛会景象。

    帝城之外百万里天地更是天降七色琉璃花，地面如红色海洋，盛开着无数象征祥瑞凤凰花，一群群彩色比翼鸟成群结队，歌唱赞美，可谓天地同贺。

    “星啼皇朝独孤军主到，贺礼苍龙卫大长老，以及三百魔人！”

    随着接待司仪略带颤抖的声音，惊哗声四起。

    就见天穹远方一位肩膀上站着雪白鹰隼，满头红发，如魔似神的伟岸男子踏步而来。

    在他手中，放风筝一般牵着一座囚笼，囚笼之内，是一个个已经气息奄奄的极道武修。

    “好好好，皇朝有此猛将，又有女帝镇世，何敌不可破，百年之后必将威压当代，流芳万古。”

    大殿之内，飞仙门独臂老祖竹山海满面红光，直觉意气风发，接连的恭维对面浑身散发皇者威严气，一身星辰帝王衣的中年男子。

    这是飞仙门的亲家，也是星啼皇朝的当代皇主古尘心，年轻时代也是位传奇人物。

    非太子出身，却在各方打压，郁郁不得志时得到了大造化，逆命崛起，又才情惊世，平内乱，征四方。

    带着本不入流的星啼国在仙国争锋的星渊域一步步崛起，成为威压星渊域，万国来朝的无上皇朝！

    其本身修为也是深不可测，第一战神独孤无天在其手下走不过百招！

    不过，古尘心统一星渊域后便罕有出手，具体实力已经少有人知。

    但有传闻，一千年前古尘星就已经迈入了伪帝层次！

    遗憾的是，他因为潜力耗尽，无缘大帝之境，这才将全部的精力转移到了长生体身上，不惜花费海量的人力物力在无尽炼狱之中寻找长生魂。

    好在，星啼皇朝的努力并未付之东流，长生魂找到，成功培养出了一位大帝级强者，让星啼皇朝真正立于了人间绝巅。

    “哈哈，亲家谦虚了。”

    古尘星也是容光焕发，笑道:“飞仙门传承久远，又是安阳域第一仙门，门中天才济济，强者如云，又培养出了霜颜这样的盖世天骄，下一位真帝，说不准就在飞仙门，到时候可还要仰仗亲家多多帮衬才是。”

    两人互相恭维，笑语不断。

    殿中安阳域其他两个霸主势力神雷派与葬阴宗的头脑老祖，虽然心中憋屈，却还是笑脸相迎，不敢摆臭架子。

    不忿又能如何？

    现如今飞仙门真正攀上了星啼皇朝的高枝，势力大增，在安阳域一家独大，说一不二，已经完全打破了以前三门争霸的局面。

    哪怕没有长生女帝，单单星啼皇朝，就算他们两家合力也是无法对抗，因此就算他们心中再憋屈愤恨，也只能承认现状了。

    轰隆隆——

    就在双方互相恭维之时，整座帝宫突然颤栗起来，一股共振天地的帝者威压猛的从帝宫深处释放，一重强过一重，席卷世间。

    “女帝出关了！”

    众人心头一凌，纷纷起身，遥望帝宫深处的洞天。

    轰隆！

    下一刻，一棵绿意盎然的参天道树自洞天起直入九天，刹那间枝繁叶茂，遮蔽了整片安阳域。

    片片如天幕般的绿叶簌簌摇动，洒落无尽岁月长生气息，浩瀚的生命力让整片安阳域枯木逢春，鸟兽欢鸣，凡人疾病康复，一些实力低微的妖魔诡异更是刹那冰雪消融。

    “你们快看，女帝的第三个道果洞天开辟成功了！”

    “嘶，成功开辟一个道果洞天的真帝已是万载难寻，女帝晋升帝位这才多久，居然开辟了第三个道果洞天，长生体果然不愧万古罕见的体质，这份潜力太可怕了！”

    ……

    突然，叹服声四起。

    广场上的众修士纷纷张开法眼，望向那遮蔽安阳域的长生道树顶端。

    就见三个好似藏了三片世界的黑色洞天悬挂，各孕一方世界雏形，其内天罡地煞，神通道法交融，不停演化扩大，夯实着那一方世界。

    三个洞天雏形世界，如果实般挂在长生道树上，绽放无量仙光，且伴随着大道伦音，好似三片无上仙界，引得无数修士心生无限向往膜拜之情。

    真君之境，神通道果化作洞天种子，以众生愿力与无尽地煞浊气为养料，不断淬炼这颗洞天种子，品质越高，根基就越浑厚，踏入帝境之后的实力也越强。

    通常来说，真君之境能孕育一个洞天种子，就已经是绝顶天才了。

    而成就帝境的标准，也就是洞天种子成功开辟为洞天，以自身的法与道为基础，构建一方世界雏形。

    但帝境太难了，世间道域无穷，天才如过江之鲤，数之不尽，却可能百万道域都出不了一个真帝。

    因此，能成功晋升真帝的修士已经不能用天才来形容了，用妖孽来形容更为确切。

    但，哪怕是有着妖孽般的修炼资质，成功晋升真帝，开辟一个道果洞天也是千难万难，不敢说是板上钉钉。

    而长生体，却在晋升帝境不到一年的时间就开辟了三个神通洞天，这份资质才情已经不是简单的妖孽或者天才了。

    这种修士，完全可以说是天命之子，从出生就有着天道的庇佑与青睐，际遇无穷，逢凶化险，是注定独领风骚，搅动天下大势的时代主角，轻易无法夭折。

    哪怕出生再低微，历经再多的苦难挫折，遭受再多的生死危机，都只会化作向上的动力，根本无法阻挡他的崛起！

    今天，他们就亲眼见证了一位天命之女的崛起，震撼叹服之余，也是不免生出无尽的羡慕与自卑之感。

    砰！

    “三个道果洞天！”

    与此同时，在广场上无人注意的角落。

    浑身笼罩在黑袍中的魁梧身影一把捏碎了酒盏，眼中阴晴不定，却又很快恢复正常，化作坚决。

    哗啦啦～

    长生道树参天，华盖遮蔽安阳域，撒落无穷生命气机，枝叶摇动间缓缓由实化虚，最终没入不知何时出现在大殿主位上的一位女子眉心。

    这是一位风华绝代的神女，玲珑之躯，星河流淌的姿色仙裙，美得令星空失色的无暇玉颜淡雅缥缈，让人感觉有几分不真实，好似不属于世间，随时要登天而去。

    注视而去，好似返璞归真，又如一片天地有着万道拱卫，让人不自觉的产生一种自卑渺小之感，想要跪地匍匐叩拜。

    这是生命层次的威压，哪怕古星月没有释放大帝气息，依旧让众修士，哪怕是真君也自惭形秽，无法直视，无法产生对抗念头。

    “吾等，拜见长生女帝！”

    古星月端坐主位，哪怕是其父古尘心也无异议，反而是满脸的欣慰笑容。

    而其余修士，无论道火小修，还是真君大能，皆是以不同的礼节，或者跪地，或是弯腰，给予了足够的敬重。

    修道一途，达者为先。

    哪怕很多真君的岁数远超傲雪霜颜百倍，依旧心悦臣服。

    无他，真帝可以说是已经站在了人世间的绝巅，无论是道法还是见识，都已足够他们仰望与敬重。

    见帝而礼，不是折辱，反而是一种天下仙道修士共同向往的荣誉。

    但！

    就在这整片广场的修士皆跪地叩拜的庄重严肃景象中。

    却有一道黑袍身影挺直了脊梁，孑然而立！

    更过分的是，他尽然毫不避讳的直视长生女帝，全然没有半分敬重之色。

    “放肆！！”

    “见帝不拜，你这小修怎能如此无礼？！”

    “哪家仙门的，长辈是怎么教导的？！”

    周围修士瞬间大怒，纷纷出言呵斥。

    大殿之内的一位位真君更是投来了毫不掩饰的森然寒意。

    若非长生女帝当面，他们早就第一时间出手将这不知天高地厚的蝼蚁碾压成渣。

    “这种气息！！”

    广场天穹囚牢中。

    林羽原本紧闭的双眸豁然睁开，投向广场上那一道脊梁如天柱般挺立的魁梧身影，无限惊喜之色爆起，又化作浓浓的担忧。

    黑袍人身上散发而出的霸烈狂傲气息，与那莽夫的可以说是一模一样，甚至强度远超他们分别之时，犹如脱胎换骨一般。

    奈何，他现在遭受锁血魔链镇压，一身实力可以说全废，广场上那黑袍人帽兜遮住了面容，又似乎施展了隐秘手段，让他一时无法窥得真容。

    一时间，他希望来的是江无夜，又希望不是。

    但以江无夜的性格……

    唉……

    林羽心中长叹，并非是长他人志，而是双方差距太大了。

    半年时间，太短了！

    林羽清楚的记得，离开之时的江无夜不过神藏境界！

    半年的时间，哪怕他是如傲雪霜颜一般的天命主角，造化无穷，能突破到天人就已经不可思议了，更别说在半年时间跨越两个大境界成长到真帝的层次。

    一尊三洞天的帝境长生体就如天堑般让人绝望！

    更别说星啼皇朝的伪帝古尘心，以及疑似半只脚踏入伪帝的第一战神独孤无天！

    再他们之下，更有安阳域，星啼皇朝，加起来起码超过三十位的真君强者！

    从一开始，就看不到一点胜算，完全就是必死之局，拿什么来斗？！

    “你不该来的……”

    注视着天地间那道孤影。

    林羽痛恨自己的无能，又为江无夜感到不值，最后只能无力闭上双眸，不愿看到接下来的英雄末路的惨状。

    呼啦啦～

    一重重威压席卷而来，伴随无边恶意，如狂风吹拂，肆虐天地，显得广场中那道身影越发的萧瑟孤独。

    “跪下！！”

    大殿之内，独孤无天神念探查却发现窥伺不了黑袍人的容颜，顿时怒从心起，红发飞扬，瞳中杀光万千，怒声爆呵。

    今天乃是星啼皇朝主场，塑造无上荣耀的时刻，任何人敢挑衅破坏，都将粉身碎骨！

    轰！

    无边铁血杀伐气息充斥天地，涛涛血海席卷而来。

    洪流肆虐之中，那孤单的黑袍人却犹如不周神山，巍然不动！

    “找死！！”

    轰隆！

    宛如修罗世界打开一角，浩荡威压全面释放，血色的方天画戟斩破天地，刹那间降临黑袍人头顶。

    “不要！！”

    一声带着乞求的悲鸣响起。

    黑袍人身前突然多了一道满脸泪花的身影，让落下的方天画戟猛然顿住。

    “这……什么情况？”

    “我的天，竟然发生这种事，嘶，天塌了，天塌了啊！！”

    “完了完了，这小子绝对死定了。”

    愤怒呵斥声戛然而止。

    气氛突然变得怪异万分。

    无数修士看着挡在黑袍身影前那道身影，脸上的表情同时僵住，变得难以置信，怀疑人生。

    不止是一众仙道修士，天穹囚牢中察觉到不对劲的林羽也豁然睁开了双眼，

    “这……以那家伙的性格，怎么可能发生这种事？！！”

    他看着那道挡在黑袍身前的人瞪大了双眼，有种三观被冲碎的感觉。

    那是个女子。

    容颜美若天仙，沉鱼落雁都不足以形容，甚至仅次于长生女帝。

    但这些都不重要。

    重要的是。

    这个女人在场的修士都认识！

    甚至可以说她是今天这场盛事最重要的一位主角——

    傲雪霜颜！！