    三千六百道至高天条构架起了整个宇宙最牢固、最基本的框架。这是整个宇宙最高的规则，在宇宙中的一切生灵都绝不可能违反，除非超脱。

    三千六百万条次高天条，是各个星球的组成基础。能够参悟其中三十六条，就可以成为星球上的最强者，能够参悟三百六十条，就可以飞出星球，成为星空生物。

    只有到了超脱才会明白，他们身在星海中的时候，所意识到的那些“至高天条”其实只是次高天条。

    只有达到了足以超脱的层次，才能看到那些真正的至高天条。

    三万六千亿普通天条，形成了一张大网，整个宇宙就建立在这张大网之上。

    除此之外，还有数不清的秩序，它们分别作用于星海的各个细微之处，这些是最容易被利用的部分。

    玉皇已经完成了至高天条之中的一千四百条，而完善全部的至高天条，乃是构建宇宙星海最困难的一部分。

    祂孜孜不倦，稳步推进，经验正在飞快的消耗着。每当遇到困难之处，就可以从“经验”当中获得借鉴。

    在超空间的某一处地方，太初之主和几位古老的超脱正在关注着这一切，其中就包括人鱼超脱俄尔洛忒娜。

    相比于太初之主祂们的淡然，俄尔洛忒娜多了一丝担忧。

    “这一局，看来是玉皇要胜了。“一位超脱淡淡说道，他们关注宋征和玉皇的棋局自然有其目的，不过祂们绝不会插手其中罢了。

    所谓观棋不语真君子。

    超脱存在们可以知道自己想要知道的一切。但关于棋局涉及到了两位同样层次的超脱，祂们的这种能力便失去了作用。

    棋局的未来走向，对祂们来说也是一片朦胧看不真切。

    太初之主还保存着一分希望：“宋征也已经积攒了足够的经验，就看他能不能追赶上来。”

    俄尔洛忒娜看向了宋征的方向，他的确已经有了足够的经验，不过却似乎在思考着什么问题，迟迟没有动手。

    她不禁有些意外，按照她和宋征共同经历的一次体悟，她对宋征的了解来说，宋征应该早已经开始准备，考虑好了自己想要开创的宇宙。

    一般的超脱，都是在积攒足够了经验值后，才会认真去考虑索要开创的宇宙如何做到“独一无二”。

    但宋征一向谋定而后动，走一步看三步，不应如此才是。

    “那家伙，在做什么？”俄尔洛忒娜心中好奇。

    一位超脱忽然说道：“玉皇已经感应到了这一点，他加快了速度，又完成了十道至高天条。”

    而始终处乱不惊的太初之主露出了一丝惊讶之色：“那小子在做什么？他还在挑选体悟宇宙？”

    宋征面前飞过了一个个气泡宇宙，他正在认真的挑选着。

    其余的超脱不禁摇头：“不论他有什么计划，这个时候都应该尽快开始开创宇宙，至少在这一局上要和玉皇达成和局，才能保留住最后的希望，继续和对方争锋。”

    “这个时候浪费时间在体悟上，实在不明智。”

    太初之主也是一声叹息，这一次的尝试失败了。

    祂和数位古老超脱，包括俄尔洛忒娜在内，有感于超空间内的“平淡”，想要产生一些变化，他们将这个希望寄托于宋征身上，想要看看这位新晋的另类超脱，能否为超空间带来了一些不一样的东西。

    所以祂们才会对宋征表达了一定的善意。

    如果在普通的宇宙之中，这种“轻微”的动机，根本不会让祂们这个层次的存在做出任何行动。但是在超空间中就不同了。

    这牵扯到一个很大的问题：超空间“之外”是什么？超空间是怎么出现的？

    超脱存在前方没有道路，只能自己开创。每一位超脱存在所要走的道路都是独一无二的。

    那么有没有已经离开了超空间的超脱？

    这些问题同样困扰着太初之主他们，他们想要知晓就能知晓的能力，在这些问题面前也一筹莫展。

    太初之主曾经寻找过那些最古老的超脱，根据祂们所说，祂们来到这里的时候，超空间已经是这个样子，祂们也没有见到更古老的存在，更不知道这里是否有过更古老的存在。

    太初之主几位想要让宋征尽快走上属于他自己的那一条道路，尝试一下这一位打破了诸多超脱奉为铁律规则的另类，能不能帮助祂们解开这些疑惑。

    但是现在看来，似乎是没有希望了，这位另类超脱就要“夭折”了。输了这一局，他就会跌落，回到自己的故乡宇宙。

    而他已经将故乡宇宙固化，因此失去了再次成为超脱的可能。

    太初之主遗憾叹息，已经不忍再去关注了。

    宋征似乎也知道时间紧迫，他以最快的速度挑选了一个新的体悟宇宙。而在超空间之中，玉皇也知道了这一切，他的脸上，露出了一个安心的笑容，那小子再也追不上了！

    胜负已定。

    当玉皇完成了三千条至高天条之后，宋征终于结束了这一次体悟，回归之后，他又获得了五元经验。

    而这一次，他竟然还没有开始开创宇宙，而是又一次开始挑选体悟宇宙！

    太初之主几位已经散了，他们相信宋征身为超脱存在，不会不知道轻重缓急，他执意这么做一定有自己的原因。

    但是不论宋征有什么计划，他都输定了，来不及了。

    俄尔洛忒娜也是暗暗一叹，她也不能直接插手帮助宋征。甚至因为宋征的失败，她和宋征有那么一丝经验上的联系，她也会受到一定的关联，恐怕需要消耗大约十元的经验才能将这种影响消除掉。

    宋征再次挑选好了体悟宇宙，将自己的念头沉进去。

    当他从这一次的体悟中回归，又获得了五元经验，此时他的经验已经大大超过了开创宇宙所需要的数量。

    可是玉皇已经完成了三千六百刀至高天条的搭建，祂已经大大领先了。

    玉皇是狠毒的，一向痛打落水狗，这个时候绝不会开口饶恕宋征，甚至宋征想要投子认输也不可能！祂要彻彻底底打败宋征，把他赶回原本的宇宙中，让他永远也不可能再出现在超空间。

    祂开始完善次高天条。

    而这个时候，宋征终于开始着手开创自己的宇宙——正如俄尔洛忒娜所猜测的那样，要开创什么样的宇宙，他其实早已经有了腹稿，所以一旦开始动手，便不需要再构思，一切迅速展开。

    玉皇没有去理会这个远远落后的家伙，他也不会犯一些轻敌大意的低级错误，全速推进自己的宇宙。

    仍旧留了一丝心神关注着宋征的俄尔洛忒娜忽然轻讶一声，联系了太初之主：“这……似乎有些不同呢。”

    宋征构架至高天条的速度非常快，当玉皇晚上了七百万次高天条的时候，他已经完成了两千道至高天条的构建！

    太初之主也颇为奇怪：“这是……什么样的宇宙？和我们所熟悉的有所不同，而且很是取巧，所以速度很快啊……”

    俄尔洛忒娜也摇了摇头：“并非常规意义上的宇宙。”

    不过宋征的宇宙至高天条数量更多，他完成了三千六百道至高天条之后，竟然继续构建，很快这个宇宙至高天条的数量已经达到了七千条，并且还没有结束！

    玉皇也注意到了宋征的异常，但是他十分坚定，自信自己一定能赢，他已经将次高天条完成了一半，开创宇宙的工作已经完成了七成，那小子无论如何也追不上了。

    到了这个时候，太初之主和俄尔洛忒娜都已经明白了，因为宋征的宇宙十分“特异”，开创普通宇宙的经验，对他来说完全不够，所以他才需要多了两次体悟。

    “这……到底是一座什么样的宇宙？”超脱存在想要知晓便能知晓的能力，又一次失去了作用。

    除了祂们两位之外，别的超脱夜有所感应，却都只是淡淡看了宋征那个方向一眼，不再多余关注。

    玉皇将自己的宇宙次高天条全部完善之后，宋征终于完成了他的至高天条。而他的这个宇宙，至高天条的数量，达到了一万八千条！

    比普通宇宙多出了好几倍。

    玉皇已经开始完善普通天条了，到了这一步的速度就变得极快，因为这个层次的天条，都是至高和次高衍生而出的，有了前面搭建的“大框架”，接下来就会非常顺利，数量虽然多，却并不需要花费多少时间。

    宋征也开始构架自己的次高天条，他的速度很快，但是次高天条数量庞大，岂能一蹴而就？

    他这边进度缓慢，而玉皇那边却已经接近了尾声，普通天条已经快要完成了。

    接下来的那些细微处的“秩序”，甚至根本不用祂亲自动手，只需要提供足够的经验，整个宇宙就会自然而然的形成。

    祂微微一笑，收回了自己的双手，转头朝宋征的方向看去，胜利者的姿态尽显无疑。

    太初之主、俄尔洛忒娜看到了这里，也不由得无奈摇头，虽然宋征的确有自己的想法，他仍旧很“另类”，但终究无力回天。

    祂们并没有去责怪宋征，相反祂们对于玉皇所谓的“胜利”很是不齿。玉皇资历比宋征老很多，而且在双方的棋局之中，还要率先坏规矩，主动去破坏后辈的体悟。他本来经验上就比宋征领先太多，可谓胜之不武。

    玉皇是个只注重结果的存在，祂对这些毫不在意。朕，就是赢了！

    宋征这边，长出了一口气，终于构架完成了一亿八千万次高天条。而玉皇的宇宙，那些“秩序”已经完成了一半。

    玉皇终于忍不住开口，祂宏大的声音传遍了整个超空间：“认输吧，朕已经赢了，为你自己保留最后一点的体面！”

    宋征显得有些错愕，质问他：“冕下怎么会有这样的自信？”

    玉皇被他气笑了，抱起了手臂不再言语，而且心中更加狠辣起来：这小子输了之后，绝不轻饶他！哪怕是他跌落回去，也要想办法给他制造劫难，必要将他和他的那些狐朋狗友，彻底湮灭，方解朕心头之恨！”

    而宋征反问了那一句之后，其余的超脱存在也都认为，他只是最后的倔强——通俗一点说就是……煮熟的鸭子嘴硬。

    可是宋征反问之后，竟然也像玉皇一样停了下来，抱起了手臂。他只是完成了次高天条，还有数量庞大的普通天条，俄尔洛忒娜暗道：难道这是放弃了？

    宋征微微一笑，他的宇宙竟然从普通天条开始，已经不需要他亲自掌控了，普通天条到细微处的那些庞杂秩序，竟然全部可以自然生成。

    水到渠成。

    而且速度极快，几个眨眼的瞬间，数以万亿计的普通天条已经完成了！那感觉，在超脱存在们看来，就好像是一片黑暗的星海，瞬间点亮了全部的星辰一般！

    那震撼，更加强烈！

    震撼这种情绪对于超脱存在来说已经非常稀罕了，可这一次祂们真实的感受到了。

    玉皇的体悟更加“真切”，祂险些直接杀了过来，想要弄明白究竟发生了什么，怎么会这样？

    而宋征仍旧抱臂不动，望着自己的宇宙。完成了普通天条之后，秩序继续被完善，速度仍旧快的不可思议，远远超过了玉皇那边。

    玉皇眼睁睁看着自己分明大优势领先，却在最后关头莫名其妙的被追上了！

    他的宇宙本来已经临近结束，可是在超空间中，这两个新被创造出来的宇宙，在最后时刻，同时完成了最后一道秩序的构建！

    一点光明出现在玉皇面前，光芒撑开了一个“气泡”。如果身在其中，就能够感受到那种恐怖的伟力，那是一次诞生整个宇宙的特殊“爆炸”。

    可能是塌缩、也可能是爆炸，身在其中的生灵，可能耗费无数年也无法弄清楚在这一瞬间到底发生了什么，诞生了他们生存的那一片虚空。

    而宋征这边，却并不是一个普通的气泡，它之中没有发生任何特殊的变化，没有光和热，仿佛其中的星海天然而成。

    而且它比其他的气泡宇宙“看上去”要小一些。

    里面似乎是一片死寂，可是每一位超脱存在，包括玉皇在内，这一刻却是又一次变色。

    太初之主和俄尔洛忒娜各自恍然一声：“原来如此……”

