
　　陈阳和白婉清正在楼下！

　　突然间，听到楼上传来扑通一声！

　　下一秒，就听到蔡萍萍的惨叫声！

　　白婉清的眼睛看了看陈阳，“难道你做了什么事情？”

　　“我真是无辜的！”陈阳一脸无辜，“我真的什么事情都没做！”

　　二楼！

　　蔡萍萍坐在房间的地上！

　　她的两手捂着右腿，痛苦地叫着！

　　“疼死了……好疼……！”

　　蔡萍萍刚才来到二楼，一不小心，摔在地上。

　　“陈阳……！”

　　这个时候，众人想到了陈阳。

　　陈阳可是医生，让陈阳来看看。

　　“让一让！”

　　陈阳来到了蔡萍萍的面前，蹲了下去，其实，陈阳不看也知道蔡萍萍骨折了！

　　他早就和蔡萍萍说过，他家的风水不适合蔡萍萍住。

　　蔡萍萍根本不肯相信。

　　谁能想到就这样邪，蔡萍萍刚到二楼，就摔断了腿！

　　“姥姥，你这是骨折了，必须送到医院去治疗！”陈阳说道，“我看得做手术……舅舅，你还愣着干什么？快帮个忙，送姥姥去医院。”

　　“疼，别碰我！”蔡萍萍的骨头有了裂缝，一碰就疼，让刘厚源小心一点！

　　“表弟，你还愣着干什么？过来帮忙！”陈阳招呼刘浩海，“把姥姥抬上车！”

　　“啊……！”

　　刘浩海满脸不情愿地过来！

　　之前陈阳说这房子风水不适合蔡萍萍住时，刘浩海还满脸不在乎！认为陈阳就是在危言耸听，但现在见到他奶奶突然间就在楼上摔断了腿，当时就感觉这房子阴森森的，浑身都不舒服。

　　他现在只想着尽快离开，担心自己在这房子里面待下去，他也会出事情！

　　别说刘浩海了，现在房子里面的刘家人，个个都感觉这房子透露着邪气！那蔡萍萍更是发誓，这辈子都不会再来这别墅了！

　　刘浩海、陈阳等人把蔡萍萍抬到了车上！

　　“送去中海医院！”陈阳很大气地说道，“我给那边的院长打个电话，保证给姥姥安排最好的病房，而且马上就可以准备手术！”

　　虽然蔡萍萍骨折，很痛！

　　但听到陈阳这句话，蔡萍萍还是问道，“是上一次住的病房吗？”

　　“对！”陈阳说道。

　　蔡萍萍看了看乔曼芸，“你……你给常来我家的那几个老姊妹打个电话，就说我……我看我姑娘家别墅摔了腿，在中海医院vip病房，让她们来医院看一看我！“

　　“好！”乔曼芸答应道。

　　到了这个时候，蔡萍萍还不忘记显摆一下。

　　陈阳算是把这个姥姥的心思摸透了。

　　中海医院！

　　蔡萍萍被安排进vip病房，等待进一步治疗。

　　胡江宇亲自给蔡萍萍安排的病房，蔡萍萍听说胡江宇是副院长，别提多得意了！天籁小说网

　　“这位是我们医院新来的护士长韩娜！”胡江宇又给蔡萍萍介绍了韩娜！

　　蔡萍萍躺在床上，这个高兴劲，甚至于感觉不到疼痛了！

　　“儿媳，快点拍下来！”蔡萍萍让乔曼芸快拍照，她好去老姐妹那边炫耀一下！副院长和护士长亲自来病房见她，这是何等的荣耀。

　　“胡院长，没必要这样隆重吧？”陈阳和胡江宇在门口单独说话，“雪韵现在连总裁都不是了，你对我这样关照，恐怕也讨不到什么好处！”

　　“要不是你，我连副院长都当不上了！”胡江宇感激地说道，“更何况，我现在虽然是副院长，但中海医院还是我主持工作，姜院长不愿意管理，我现在比过去轻松多了，不需要承担院长责任！”

　　“谢谢胡院长了！”陈阳说道！

　　刘月茹和陈爱国两人去给蔡萍萍办理了入院手续，办理完才过来！就在他们刚刚走到门口时，护士长韩娜从病房里面走了出来。

　　韩娜见到刘月茹和陈爱国夫妻两人时，她先是愣了愣，随即想了起来，“真是太巧了，没想到我们二十多年没见了！”

　　刘月茹和陈爱国夫妻两人愣住了。

　　他们两人不认识韩娜，眼睛看着韩娜，“我们见过吗？”

　　“当然见过了，二十多年前，我是妇产医院的小护士，你们的孩子就是我负责接生的，那可是我第一次负责接生！当时，我还负责另一对夫妻接生，我对你们记得特别清楚！我最大的遗憾就是没有能帮你们保住孩子，我……！”

　　韩娜这句话刚刚说到这里，刘月茹已经急忙打断了韩娜的话，“我儿子陈阳在这里，我给你介绍一下！”

　　刘月茹这分明是在暗示韩娜不要再说下去了！

　　韩娜怔了怔，目光望向旁边的陈阳！

　　她忽然意识到刘月茹的意思，赶忙说道，“原来陈副院长就是你的儿子啊？真是一表人才……！”

　　此刻的韩娜显然有些不知所措了！

　　陈阳看了看韩娜，嘴里说道，“你是给我接生的护士？”

　　韩娜看了一眼刘月茹，点了点头，“陈副院长，是的！”

　　“那我得谢谢你！”陈阳笑了起来，“没想到真有缘分，我们会在这里见面！”

　　刘月茹担心韩娜和陈阳继续说下去，赶忙对韩娜说道，“我们二十多年没见了，可以和你聊一聊吗？”

　　“好！”韩娜说道。

　　“妈，你和韩护士长聊吧！”陈阳显然是有意识离开，“我去见一下姜院长！”

　　刘月茹正求之不得！

　　眼看着陈阳走开，刘月茹和韩娜走到旁边，说道，“当年的事情你千万别告诉他，他什么都不知道，他要是问你的话，你就说记错了，算我求求你了！”

　　“我保证不会说出去的！”韩娜保证道。

　　其实，陈阳在听到韩娜对刘月茹说的那句话时，就已经明白了！但陈阳却有意识没有点破，他根本不在乎什么身世，他就是刘月茹和陈爱国的孩子！

　　陈阳来到了院长办公室门口！

　　刚推开门，就听到姜炎廷发火道，“这里是医院，想辞职，要走正规流程，总之她要是不回来当面和我辞职的话，我绝不会批准的！”

　　嘭！

　　姜炎廷将电话狠狠挂上！

　　一抬头，就看见陈阳走了进来。

　　姜炎廷立刻起身，到了陈阳面前，“陈阳，张雪瑶辞职的事情你知道吗？”

　　“我学姐辞职？我不知道啊！”陈阳说道。

　　“你问问她，为什么要辞职！”姜炎廷说道，“我要她给我一个合理的理由！”

　　陈阳拨打了张雪瑶的电话，但张雪瑶竟然拒接了……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第241章 身世之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 