    温如玉是个有洁癖的人，看到我房间乱糟糟的，而且还有一股扑鼻而来的起床味道，当然眉头紧锁。

    我赶紧从她身边溜了过去，闻着她身上的香味儿，蹭着她的手臂，我都能不由自主地打了一个激灵。

    我往被子里一钻，没想到她已经跟了过来，直接掀开被子：“还睡？起来！”

    “嘿嘿！”

    正常情况下，我从眼睛睁开到起床，至少要磨蹭一刻钟以上。

    现在被子被她掀了，我只好穿上T恤和休闲裤。

    温如玉朝我翻了个白眼，立即开始拆起被子来。

    “嫂子——”

    “不知道房间的位置有多重吗？今天我休息，刚好把你的被子洗了。”

    汗！

    她打扮得犹如出水芙蓉一样，身上还穿着旗袍，此时却像个女佣替我洗被子，心里真有点过意不去。

    拆完被子之后，她又掀起了床单，看到上面斑斑点点的，瞟了我一眼：“怪不得不愿意睡在家里，你这床上的客人还挺多的？”

    我勒个去！

    其实也没别人，就是谭如燕在这里睡了几个晚上，每次都残留了一点东西在床单上，干了之后就没注意，没想到被温如玉发现了。

    她又在枕头套上发现了几根长头发，用手抓着发根，慢慢地转到我的面前，问道：“是她留下的吧？”

    显而易见，温柔一说到她，指的就是谭如燕。

    如果我否认的话，又得要说出其他的女人，本来就没有，这么做反而越描越黑，干脆不去接她的话茬。

    温如玉把被单和床单卷好之后，压低声音对我说了一句：“还是回家住吧，那样的话你们也方便一点，刚刚你都说那个男同学也住在这里，万一被他抓了个现行，你将来在同学中间怎么立足？”

    晕。

    看来温如玉的三观有了很大的变化，这事放在过去，她一定会狠狠批评我一顿的。

    现在倒好，不仅没有阻止我跟谭如燕来往，甚至还暗示我，把谭如燕带到家里去才是最安全的。

    我依然没有吭声。

    温如玉又问了我一句，换下的脏衣服在哪里？

    我犹豫了一会儿才告诉她，放在卫生间的塑料桶里。

    我一般都不是很及时洗衣服的，除非是把所有的衣服全部穿脏，实在是没有衣服换了，才会想到去洗那些脏衣服。

    温如玉拿着床单走进卫生间，看到桶里和盆里都是我的脏衣服，立即洗了起来。

    我心里虽然过意不去，却又没什么好说的，只好站在边上看着她洗。

    温如玉一边洗的，一边提醒我，现在是过集体生活，要特别注意个人卫生，如果不把自己弄干净一点，大家都会有意见的，即便当面不说，背后也会指指点点。

    最后她还凑到我面前，低声说了句：“你这么脏兮兮的，那丫头就不嫌弃你吗？”

    我干笑了两声，依然没有搭腔。

    温如玉弓着身体洗着衣服，微向前倾的身体，使得腰身显得异常健硕，臀部圆润而丰满，我愣愣地看着，恨不得伸手过去摸一把。

    她貌似全神贯注地在洗洗着衣服，但我能感觉到，她眼角的余光，一直留意着我。

    不知道是在等我找她聊天，还是希望我能动手动脚？

    我一直站在边上看着，咽了几次口水，几次都恨不得突然抱住她，但最终都因为紧张的不行，最终没敢付之行动。

    温如玉先把几件衣服洗干净之后，让我晾到外面的阳台上去，接着才开始洗床单，我把脸盆送回卫生间的时候，忍不住在她的臀部上蹭了一下。

    我想看看她有什么反应，没想到她一点反应都没有。

    我把脸盆放在卫生间的里面，朝外走来的时候，又蹭了她一下，她还是没有什么反应，如果不是认定我是无意的，那就是觉得我蹭几下根本就无所谓。

    我依然站在门口两眼看着她，大脑里却乱成了一锅粥，不知道自己是不是应该再放肆一点。

    就在这时，温如玉突然问道：“你哥哥说试管婴儿的事，你究竟是怎么想的？”

    “没……没怎么想，我一切都听你们的。”

    “那天晚上你怎么不辞而别？”

    “你们都喝多了，我……我……”

    “嫂子那天晚上没说错什么话，做错什么事吧？”

    “没有，没有，绝对没有。”

    “可我怎么发现，你好像越来越怕我呀？”

    我心里很清楚，她这是在暗示，在她家，我都喜欢动手动脚，怎么到这里反而规规矩矩了？

    其实我有一个很好的借口，完全可以把贾大虎日记的事告诉她，但我心里对她还是有一种非分之想，觉得万一把日记的事告诉了她，她一担心，结果真的断了与我之间的一切来往，那就有点弄巧成拙，得不偿失了。

    看到我没吭声，她又问了一句：“是不是搬到外面来，身边的女孩子多了，就不再想嫂子了？”

    “不是，我……其实……”我有些语无伦次，不知道该说什么好。

    温如玉突然停下手中的活，示意我朝里面站一点，然后伸手把门拉上，面对着面，两眼一眨不眨的看着我问道：“那天晚上，你哥都跟你说了些什么？我是指，你送他回房间之后。”

    我犹豫了一下，不敢正视她的目光，两眼看着她的胸部说道：“他先是提了一下试管婴儿的事，后来竟然说，其实我可以跟你干那种事，让你直接怀上。”

    温如玉一愣，眼睛里一道亮光稍纵即逝，紧接着锁起眉头，充满怀疑地问道：“他真是这么说的？”

    我点了点头。

    “那你是怎么回答的？”

    “我正准备义正词严的拒绝的时候，他却睡着了。”

    温如玉微微一笑，忽然显得有些嗔怒地说道：“我一直以为，你们哥俩对我挺尊重的，没想到居然在背后把我当成了交易？”

    “没有，后来我发现，其实他是装醉，说那些话都是在演戏。”

    “嗯？”

    事到如今，我也管不了什么后果，只好把贾大虎日记的事，一五一十地都跟温如玉说了。

    果然不出所料，我刚刚说完，温如玉就下意识的朝后退了一步，反问了我一句：“怎么，她一直怀疑我们两个已经发生了关系？”

    看来她真有点害怕或者后悔了，估计往后会更加谨慎小心，甚至会刻意回避我的。

    即便如此，我还是肯定地点了点头。

    没想到温如玉突然一下把我扑到墙上，一声不吭地便亲吻起我来。

    我一下子懵了，两只手悬在空中，都不知道该怎么办才好。

