    “不好了，课长！咱们好像中埋伏了！”

    眼看着那不知从哪冒出的一支全副武装的队伍，见到车队不由分说就发起了进攻，身为宪兵队队长的冈村适三便立刻一边组织手下的宪兵进行还击一边报告道。

    然而这话却差点没把那个伍岛茂德给气死，恨不得当场甩他一个耳光，“混账！你当我连这个都看不出来吗？我现在想知道的是，你有没有办法冲出包围圈？”

    “这个……属下……”

    就在那冈村适三支吾了半天, 却想不出半点主意的时候，李强也冒着对面的枪林弹雨跑了过来。

    “伍岛课长，您怎么让车队停下来了？那岂不是成了对方围攻的靶子了么？”

    此时的伍岛茂德早已经被那突如其来的伏击打得乱了方寸，听李强这么一说便仿佛抓住了救命稻草一般，连忙问道：“那你说该怎么办啊？”

    “跟据我的观察，对面那支队伍虽然打得挺凶，却并没有使用重武器。我想应该就是冲着咱们车上的物资来的，所以，咱们只要利用好这一点，全速冲出他们的包围圈，只要能够成功突围，他们那两条腿还能得跑过咱们四个轮子？”

    “对对对，明先生说的有理。”伍岛茂德听了一个劲儿地点头称是，随即便大手一挥下令道，“全体都有，立即登车，全速前进！冲出包围圈后到咸宁镇集合！动作快！”

    而与此同时，对面的那支队伍里，也有人看出了伍岛茂德的意图，随即便立刻向一个指挥官模样的长官报告，“营长你看！鬼子要跑了！”

    那营长听了也立即下令道：“通讯员！立刻通知三连，六连按预定计划，火力封锁东西方向道路，七连则要等到打头的几辆卡车通过之后，再开火，务必要将剩余的车辆拦通通拦在崇阳县城门口。”

    “是！可是营长，我们为什么要放过打头的那几辆卡车啊？”那通讯员很是不解地问道。

    不想话音未落, 就被那个营长给踢了一脚，“叫你干什么就干什么，你小子哪来那么多的废话？服从命令！”

    “是！”

    ……

    上海，政府办公厅。

    “叩叩叩……”

    敲门声响起，正在办公室里批阅文件的明楼便头也不抬地说道：“进来！”

    话音未落，阿诚便推门走了进来。

    “心情不错嘛！是不是收到什么好消息了？”明楼只是看了阿诚一眼便笑着打趣道。

    阿诚则点了点头，“是，是有一个好消息，我们之前让阿强去香港放的那颗烟雾弹有效果了。特高课已经开始秘密对汪芙蕖进行暗中调查了。”

    “汪芙蕖？他最近做什么呢？”

    “经历了樱花号专列爆炸事件之后，那汪芙蕖虽然只受了一点轻伤，但却依旧以调养身体为由在家休养，但根据我的调查，实际上他却是在为日本人全面推行军票流通强制令起草一项专门的经济法案。”

    此话一出，盛怒之下的明楼便忍不住一拳狠狠地砸在了自己面前的办公桌上，“这帮该死的畜牲！连这等损阴坏德的事都做得出来，还有什么是他们不敢干的？”

    “大哥，这事没你说的那么严重吧？”

    “没那么严重？”明楼的声音立刻抬高了一个八度, “我可以明确地告诉你，日本人这种在华发行军票的行为，本质上就是变相的掠夺！”

    说到这, 明楼见阿诚还是有些听不明白，于是便继续耐着性子解释道：“首先，日本人的军票因为没有其他银行和价值背书，所以如果他们需要，就可以毫无节制地无限发行。而这，则势必会导致这些军票的购买力很差，因为其汇率一种在变，所以一定会导致军票的信用度逐渐降低，最终导致民众和商家都不愿意用军票进行结算。其次，别忘了现在可是战时，且不说那些军需物资，就连粮食和日常生活用品等生活物资都十分的紧缺。而日本人尚且过印刷巨量的军票大肆购买物资，就那么点物资，你日本人都用军票买完了，你让那些生活在沦陷区的普通民众怎么办？诚然，日本人也不会蠢到把所有人都逼上绝路，还是会‘大发慈悲’地留下一部分物资，而这一部分的物资则势必会被哄抢，这样就更加深了通货膨胀的程度，进而陷入愈买愈缺，愈缺愈买的恶性循环，最终导致经济彻底崩溃！”

    “这……”老实说，阿诚从来都没有想过，一张小小的军票会造成如此严重的后果，整个人都有些听傻了。

    然而明楼却冷笑了一声，“怎么，这就听傻了？如果我告诉你，这还是日本人此举所带来的直接影响，实际上则是给我们埋下了一颗，足以摧毁整个经济体系的定时炸弹的话，你应该就不会觉得我刚刚的反应有些过激了吧？”

    “足以摧毁整个经济体系的定时炸弹？那这个炸弹爆炸的时间该不会就是……”

    “没错！就是在战争结束之后！一旦日本战败，那么他们在战争期间发行的军票就会即刻如同废纸一般。进而造成大量城市家庭破产，并因此引发一系列的连锁反应，造成极为严重的后果！”

    直到这时，阿诚才终于从巨大的震惊之中回过神来，随即便极为坚决地说道：“不行！无论如何，也不能让日本人的狼子野心得逞！可是大哥，就凭我们两个，能够成功阻止那么大的一个阴谋吗？”

    “光靠我们当然是不够了，不过别忘了，一切为了群众、一切依靠群众，从群众中来、到群众中去可是我党一贯坚持的根本工作路线。既然那日本鬼子已然将自己的魔爪伸向了广大的普通民众，那就让他们好好见识一下什么叫民众的力量好了！”

    一句话，听得阿诚热血沸腾，几乎快要按捺不住内心的激动，开口说道：“大哥，要我怎么做，你尽管下命令吧！”

    此话一出，明楼的眼中便立刻闪过了一丝寒芒，随即便一字一句说道：“第一步，刺杀汪芙蕖！”

