    第84章 直接枪毙

    30分钟后，陈云做完最后一个动作，一个翻身站起。

    刹那间，周围的人立刻感受到一股凌厉的杀气从他身上爆发出来。

    这种强烈的感觉让所有人能清楚的感受到陈云又变强了！

    小蜜蜂一脸愕然地看着陈云，自语道：“真的假的？做一做波比跳，俯卧撑，俯卧起坐，组合在一起，只要速度快一点，能变成绝世功夫？”

    元宝眉头锁紧，道：“这个《本草纲目》里肯定没有。”

    老狐狸沉声道：“这种杀气好强，还有强悍的霸气，他平时就是这样运动？”

    哈雷眼皮跳动了几下，道：“搞不清，这法子适合他，不一定适合我们，不过可以试一试，反正试一下又不掉快肉。”

    小蜜蜂点了点头，道：“明天试试，这就是绝世功夫。”

    天狼直接给小蜜蜂一个板栗，道：“别傻了，哪有这么容易的事情，他这是在告诉我们，用自己办法突破自己的极限，用点脑子行不行。”

    说着，天狼微笑地看向陈云道：“他们开会也差不多结束了，我送你过去吧，我们唐突了，确实不是你的对手，我们这座小庙太小，容不下你这尊大神。”

    上级首长有让陈云进入狼牙的意思，可是按照这种情况来看，恐怕有点难了。

    天狼也不操这个心了，上级去安排，自己想办法突破自己才是真的。

    这次他们和陈云正面交手，从枪械到格斗，陈云给他们上了生动的第一堂课，让他们知道自己有点井底之蛙了！

    很快，天狼开车将陈云送到会议室，不过警卫员告诉他们，会议已经结束，首长们已经集中去审讯室。

    天狼又开车转向审讯室。

    此刻，军区审讯室内，何志军，龙小云，雷战等人都在，另外还有两名狼牙的老特。

    刚刚醒过来的刺客双眼犹如毒蛇一般盯着雷战，神色冷漠。

    雷战双眼微米，透着一股寒意，厉声道：“你背后的人是谁！”

    刺客声音冰冷道：“你不配审问我，让抓住我的人来，或许我可以考虑告诉你，否则，你休想！”

    雷战眉头拧紧，一个箭步向前，一把扯住刺客的衣领，正要动手。

    “停！”何志军突然喊道。

    雷战狠狠地将对方推开，退后一步，死死地盯着对方。

    何志军看着刺客道：“我们不动手用刑，不代表我们仁慈，你们协助敏登撤退，双手沾满鲜血，也是国际通缉犯，枪毙你十次都不够！你要清楚这一点！”

    刺客沉默片刻，道：“枪毙，我无话可说，我早就想过有这么一天，但是没想到会是落到你们手上，让抓住我的人来，我可以告诉你们想要的。”

    说完，刺客闭上眼睛，什么都不说了。

    何志军转身向外走去，龙小云和雷战跟在后面，也走出了审讯室。

    来到外面，龙小云再次问道：“雷队长，真的是陈云抓住他？”

    这名杀手显然是高手，虽然被抓住，但是身上那股强烈杀气，丝毫没有减弱，在老猫组织中，实力应该不低。

    雷战点了点头，道：“是的。”

    何志军嘴角露出一丝苦笑，道：“又是陈云那小子，老猫组织潜入进来的三大高手全部栽在他的手上，他这样的人才，我竟然没看出来，龙队长，我的眼力不如你啊。”

    龙小云带走陈云的时候，何志军只是感到好奇，没想到在短短不到3个月的时间里，曾经那个最不起眼的兵，开始绽放出耀眼的光芒，连军区首长都关注他。

    龙小云道：“运气。”

    当初她带走陈云，一是想报答陈云的救命之恩，二是觉得他的身手不错，三是这个兵有血性，有种，四是觉得让这样的人离开军队，是部队的损失。

    现在看来，她做得没错，陈云身上的光芒渐渐展现出来了。

    何志军笑了笑，道：“运气也是实力的一种，那就让陈云来审问，看看能不能从中得到有用的信息。”

    龙小云点了点头。

    这个时候，天狼开车刚好到外面。

    天狼和陈云下车后，走了进来。

    两人向何志军，龙小云，雷战敬礼。

    龙小云直接开口对陈云道：“杀手受过专业训练，他不肯说，想要撬开他的嘴很难，不过他倒是指明想见你，因为你抓了他，对方的身上可能有重要的信息，你去问问。”

    陈云掏出一部手机，将一条信息打开，递给龙小云道：“队长，刺客晕过去的时候，对方的雇佣BOSS打电话过来，敏登的弟弟，让他带人头去乌鲁克见他，地址已经发送过来了，确实在美索不达米亚西南，乌鲁克。”

    龙小云双眸立刻闪过一道杀意，道：“果然是他！这个混蛋，早晚把他毙了！”

    雷战听到这瞪大了眼珠子，眼神中带着一丝不满。

    这小子获得这么重要的信息，刚才怎么不说，现在才说，害得他们白白开会研究了一个多小时，还一点结果都没商量出来。

    何志军身上一股杀伐之意散发出来，道：“自然确定对方幕后额BOSS的位置，建议马上行动，千里追击！别让对方有察觉的机会，我们不惹事，但绝对不怕事！”

    陈云感受到何志军身上那道凌厉的杀气，确实非常强悍，不愧是一手组建狼牙的灵魂人物，敌人悬赏巨额拿他的人头都无法撼动他分毫！

    当年何志军年轻的时候可是一代风云人物，铁血强悍的威名让敌人闻风丧胆，现在虽然老了，但是身上那股杀伐之气丝毫不减。

    陈云点了点头，旋即，身上也爆出一道杀气，道：“事不宜迟，马上行动！”

    “至于那名刺客，龙队，我建议不要交给警方处理，不用通知东海公安系统的温局，这位领导，我觉得不靠谱，直接就地枪毙！”

    (本章完)

