第二零九章清影显威震众人，雷霆手段慑白羽

要是她所在的团队之中，这名领队者选择了退让离开！那么她定会毫不犹豫的离开他们，选择一个人独自闯荡！

白羽门的仇，那就先记下来，后面还有时间，以后有清算的时候！自然不能就这么算了，这可不是她的行事风格，好在对方没有让她失望！

就在所有人开始杀向白羽门弟子的时候，林清影自然也没闲着！通灵境强者的战场在天上，他们这些人在地面之上交锋！

因为白羽门那边更多的人只是在启灵境，他们这些宗门之中，进来最多的就是启灵境的高手！

毕竟通灵境界的强者，在那个宗门之中都是中坚力量，虽然他们是浩渺洲域的顶尖势力，但是也没有太多符合条件的强者！

相比较正好浩渺洲域的散修来说，他们的人数还是没有优势的！他们的唯一优势，那就是跟身边同门的配合比较默契！

身后势力的强者，现在又进不来这里！真正面对敌人的时候，一点作用都没有！既然已经开战了，那就是不死不休，谁还会在意那些！

林清雅虽然在破玄巅峰的境界，可是她的战力一点都不弱任何的启灵境高手！

在外面的时候，可是斩杀了不少的飞天阁启灵境的门人！对方通灵境的强者现在被自己这边的人牵制了，自己也没有什么后顾之忧！

林清影一边施展身法武技在人群中到处游走，一边仗着承影剑诡异，到处斩杀白羽门的人！

她没有选择的都是那些比较强横的白羽门启灵境高手，对于她来说，身边这些人也算是临时的伙伴！

自然不能眼睁睁的看着他们被白羽门的人斩杀，因为这其中一部分人，这一路上对她还是很尊敬的，没有跟那些纨绔子弟一样！

所以林清影也不希望他们就这么死了，能帮一把那就帮一把！虽然她看起来比较冷淡，对于现在身边这些人一路上不冷不热的！

但是心里面也算是认同了这些人，只要对方不是那种心怀不轨的人，她也不会表现的太不近人情！

“多去几个人，一起围杀那名面带白沙的女子！MD，斩杀我们这么多同门，我看你是活得不耐烦了！”

白羽门的一些人，到底还是注意到了林清影！毕竟她的战力太强了，要么不出手，只要是出手，必定会带走白羽门一名启灵境的高手！

其他人听着白羽门启灵境高手的话，一边朝着林清影的身边过去，一边高声对折林清影喊道：

“清影姑娘，你小心点，对方想要凭着人数围杀你，快到我们这边来！”

“你们这群王八蛋，单打独斗不是人家一个姑娘家的对手！现在还想着围攻，真是丢你们白羽门的脸！”

“哼！他们白羽门有什么脸面，不过是欺软怕硬罢了！我们一起朝着清影姑娘那边聚集，不能让白羽门的人得逞！”

林清影这边的高手，一边提醒着林清影小心一点，一边朝着她那边过去，口中还不忘记嘲讽白羽门的启灵境高手！

“你们不用担心，这些人我还应付的过来！你们自己小心一点，他们这些人我还不放在眼里！”

林清影对于这些人的行为，还是觉得很欣慰的！在生死交战的时候还不忘记提醒自己，他们只不过算是萍水相逢，能做到这样已经够可以了！

林清影回了他们一句之后，面对着已经围杀过来的白羽门高手，面色不改，根本不把他们这些人放在眼里！

只不过是一些启灵境的高手而已，又不是没有斩杀过！现在自己的修为可比那个时候强多了，仅仅高出一个一个小境界而已！

对于别人来说可能难以跨越，但是对于自己来说，他们什么也不是，既然选择了来围杀自己，那就一起去死吧！

本来没打算那么快暴露更多的实力，现在暴露一下自己的实力也无妨，只要这次的事情过去了！

那么自己就能趁此机会，只要短短的几天，就能突破到启灵境的修为！那个时候，就算是面对通灵镜的强者，也是底气十足！

除了不能传音，不能虚空而立以外，也不弱一些通灵境初期的高手！只要不是在通灵境三重天，她自信没人可以杀的了她！

“开阳武曲步！”

林清影现在全力的施展星斗诀中记载的顶级配套武技，面对众多白羽门启灵境高手的围杀！

灵动的步伐之下，白羽门的人丝毫碰不到她，几个眨眼的功法，已经脱离了白羽门之人的包围之中！

就在白羽门前来围杀她的人聚集在一起的时候，林清影突然施展两大武技！

“摇光星闪！”

“天权星舞！”

林清影直接放弃了之前施展的步法，趁着对方没有准备的时候，对于自己的武技也不了解！

白羽门的人还想着朝着林清影再次杀来，林清影已经一个瞬闪，来到了他们的身边！

紧接着，在天权星舞的施展之下，强横的攻击打在身边众多白羽门启灵境高手的身上！

全力施展之下，白羽门的启灵境强者护身灵甲直接被一击打碎！就在白羽门的人心中咯噔一下，暗叫不好，想要离开的时候，这时已经晚了！

没有了护身灵甲的防御，他们仅凭着肉身的防御，哪里能抵挡承影剑的锋芒！连剑影都没有看见，更是无从抵挡，只觉得有薄薄的剑身从自己身上掠过！

林清影斩杀了白羽门的十几名启灵境高手之后，直接就把他们的储物戒指挑了下来，他们的玄兵也被一并收了起来！

虽然对于自己没有什么大用，可是他们林家很多暗中的势力，其中好多人现在还没有这个境界，连个玄兵都没有的还有很多！

虽然这种灵兵会随着使用，越来越破损，最终破碎！但是比那些凡人锻造的九星凡兵好太多了！

跟在林清尘身边久了，也知道会过日子了，有什么东西都想着往家里送过去！

只要是有帮助的，一个都不放过！反正是从敌人那边缴获的，用坏了就扔了，一点都不心疼！

想当初他们为了隐藏承影剑，找了多少这样无主的兵器！不过后来遇到的敌人太强了，只能用自己凝结的玄兵，也就没有用得到！

林清影瞬间爆发之下，就斩杀了白羽门的十几名启灵境门人！让其他的人看的一愣一愣的，不管是林清影目前的这些伙伴，还是白羽门的人！

都没有想到，这个看似柔弱，冷若冰霜的少女，竟然有这么强悍的实力！在这种突然爆发之下，启灵境在人家手中那就是渣渣啊！

本来还想着围攻林清影的人，现在恨不得能距离她越远越好！这可是个女杀神啊，还是留着给宗门通灵镜的强者来对付吧！

他们这些启灵境的人，可是没有那个本事斩杀人家！想到这里的时候，白羽门的其中一名弟子对着空中开口喊道：

“下面这个少女太强了，我们根本挡不住，师兄们快来支援一下，来晚了我们就被杀完了！”

就在他喊话的时候，其他人看到林清影这么强，纷纷朝着这边聚拢！对着林清影说道：

“清影姑娘，现在我们赶紧斩杀他们这些人，你带头，我们跟在后面！等会他们通灵境的强者来的时候，我们一起挡住，还就不信了！”

“他们上面的强者能有几个脱得了身，只要人数不多，凭着我们这么多人，还是能挡住的！”

“对，这位兄弟说的不错，不就是通灵境吗，我们也一起试试，通灵境强者有多厉害！”

“杀啊，把白羽门的这些狂妄自大的人全部杀掉！我看他们通灵境的强者能怎么样！”

其他人也是纷纷表达了自己的观点，没有一人在此时惧怕！只要能在对方通灵境的强者到来之前，把眼前白羽门的杀完，也不是没有对抗通灵境强者的可能！

林清影也没有犹豫，直到现在不是在保留的时候了，现在还保留实力，到时候自己就危险了！

以前可是没有单独对战这等强者的经验，也不知道差距在哪里！虽然有信心可以抵挡，但是终究是没有实践过！

“哈哈哈，想走，哪有那么容易，全都留在这里把！让你们眼睁睁的看着自家的门人和师兄弟一个个死去！”

“这可是你们自找的，怪不了我们！兄弟们，一起留住这些人，千万不能让他们下去，不然下面的人就危险了！”

“下面的兄弟没有让我们失望，我们也不能那么没用不是！就是死，也得把对方拉着一起，一个也别想走掉！”

上方的散修强者，自然也是听到了下面的喊声！以他们的目力自然也看得清下面场中的局势，现在白羽门的人已经被追的到处逃命！

只要他们能拦住眼前的这群人，很快下面的白羽门弟子就会全部死去！

没想到啊，那个平时总是冷冰冰的，对谁都是一副冷冷的少女，竟然有这么强的实力！

看来自己的想法是对的，散修之中不缺乏实力强横的人！现在秘境就是这些人的机会，现在境界低没什么，只要能活到最后，等到出了秘境！