    第43章 洛克纳-汉高

    “废物！都是一群废物！”奢华的大厅里，一个身着华贵裘服的男人正暴跳如雷的叫骂着，“让你们去抓一个手无寸铁的狗屁科学家，这么久了一点消息都没，请告诉我他现在人在哪？啊？”

    屋内陈设简单，但是地方比较宽敞，没有电灯，只是凭借着外头照射进来的月光作为光源，而台阶下方一排身穿黑色夜行衣的人，单膝跪地不敢有任何动作！

    “来来来，我的所谓精锐们，自己好好看看，我来告诉你们人在哪！”男人从桌上抓起一叠照片，砸向下面那些人。

    似是领头的队长强顶着压力，拿起其中一张照片，顿时感觉羞愧难当。

    “所以你告诉我，莫尔德！我养着你们这群废物有什么用！隐秘行动，隐秘行动，隐秘到全城的人都知道了！”华贵衣着的男人一脚踹向名为莫尔德的队长。

    “属下这就出发！”莫尔德将头磕在地上，不敢有一丝动弹。

    “出发？呵呵，滚下去吧，全都给我待命！谁要敢擅自行动，我保证他的家人会收到一笔不小的抚恤金。”男人渐渐从狂躁的模样冷静下来，长长的吐了口气后坐在椅子上，冷冷的望了眼莫尔德。

    “是！”莫尔德弓着腰，缓缓站起来倒着向后离开，一直到门外才转过身，脑门上青筋暴起，手上不知何时将那张照片一起带走，死死的攥紧，上面的图片赫然是言明和比尔斯克于夜色中在工匠区平民屋顶上大战的场景。

    此时此刻的时间分明离言明冲出下水道不过数分钟，男人便已经得到了一手消息，这种渠道已经传递信息的速度显然已经超过了市面上所使用的科技。

    男人静静坐在椅子上，缓缓的平复心情，一个管家模样的男人端出一杯茶水从黑暗中缓缓走出：“大人！”

    男人看了一眼管家，接过茶抿了一口：“工厂那边处理的怎么样了。”

    “已经把所有资料，全部搬到我们的据点了，那个密室也让工人浇铸铁汁密封，没有留下任何痕迹，我还顺便把那家工厂的老板遣送出境，所有有关联的工人也都跟他们老板一起去了。”管家将一份手稿递给男人，“这是威尔-杰西里的总结手稿，藏在密室里的一个暗格内，还有一份我整理好的总计八百二十七次实验的各种结果。”

    男人闻言点了点头，接过手稿，似是随意的问了问：“遣送？”

    “都去大西洋里游泳了。”管家说的更透彻了些。

    对此毫无异议的男人挑了挑眉，开始翻阅威尔-杰西里的手稿：“要是莫尔德能有你一半能干，我觉得现在威尔-杰西里已经在我的屋子里了。”

    “莫尔德阁下只是没有抓住合适的机会而已，他对您的忠心可是说一不二的。”管家站在男人一旁，恭敬的说道。

    “我所需要的可不仅仅只是忠心！”男人翻阅手稿，眉头更加紧促，翻阅的速度也越来越快。

    管家在一旁默不作声，看见地上洒落的照片。默默收拾起来，全部捡起来后放在桌上，继续守在男人身旁：“需要开灯吗？”

    “不用，我已经看完了。”男人摇头，将手稿放在一旁，长长的朝天吐了口气，然后是长久的沉默。

    那两份手稿足有五十余页，而从男人开始阅读到现在也不过十分钟的时间，这个记忆能力和阅读速度已经远超常人了，而管家却觉得理所应当，默默的将所有资料收拾在一起，只是再度看到那张照片时，终于是忍不住问道：“这个男人真的就是威尔-杰西里吗？可是他们长相完全不一样，而且我亲眼在太平间看到了他的尸体呀！”

    男人破天荒的笑笑道：“难得也有艾伦汀你感兴趣的事情了，哈哈。”

    既然管家是艾伦汀，汉高家族的管家，统管家族内一应大小所有事物的男人，那么这个身穿华贵裘服，又让艾伦汀如此恭敬的男人身份也就呼之欲出了。

    唯有鲁纳斯合众国，长居于莱恩希尔，六大亲王之一的洛克纳-汉高亲王了！

    艾伦汀微微低下头，不再询问这件他也不清楚自己该不该知道的事情。

    而洛克纳-汉高亲王则摆了摆手：“你想知道的事情也是我想知道的，虽然他们长相不同，虽然威尔-杰西里的尸体好好躺在太平间里，但是我知道他们就是同一个人！”

    洛克纳-汉高亲王指着照片中的比尔斯克，语气坚定。

    “照片上的另一个男人。”艾伦汀点头不再继续追问，而是话锋一转，“名叫言明，他就是第一个发现工厂密室的人，而且似乎被不明物体攻击，据说早上还躺在医院的病床上。”

    “嗯？”洛克纳-汉高眉头一挑，他知道既然这个人没有被艾伦汀控制，自然是有一些特殊原因的。

    艾伦汀继续说道：“他是雷诺亲王的人！全名叫言明-福特曼，是罗德-福特曼的侄子。”

    “雷诺。”听着这个名字，洛克纳-汉高显然有些意外，陷入了沉思之中，再度开口时却不是在说雷诺，而是言明，“这个言明-福特曼有问题！莫尔德带着卫队十余号人都没能找到任何线索，这个言明却能在短短几天时间接连两次碰到威尔-杰西里！而且今晚的事明显是针对性的，威尔-杰西里在追杀言明-福特曼！”

    洛克纳-汉高站起身，目光灼灼的看着艾伦汀：“所以这是为什么呢？为什么呢？”

    艾伦汀低下头：“属下这就出发。”

    “不，什么也不要做，只是留心一下他就好！”洛克纳，汉高，一甩衣袖，拿起桌上的手稿向着黑暗深处走去，“从现在开始，我们什么也不要做。”

    艾伦汀则盯着照片，不知道在想些什么。

    工匠区的上空有强大的能力者相互厮杀这件事，在短暂的延迟之后消息如同飓风一般席卷了整个莱恩希尔，要知道在如此强势的钢铁都市政权下，还敢带头闹事的能力者不是被里三层外三层锁在重重监牢里，就是尸沉大海消失不见。

    此刻的利奥在接到确切的答复后，面露微笑的坐在飞艇上，身后则是贝尼和已经苏醒的贝希，两人神色紧张，想要催促着机长更快一些。

    “放心，那家伙属小强的，死不了。”利奥蹲在舱门口，目视着下方灯火通明的城市，目光灼灼的啃着苹果。

    军事基地区，一排排穿着厚重盔甲的士兵，抗着厚重的粗管火枪，排列有序的登上短程快速飞艇，虽然较小，但是适合快速出动部队，可以在十五分钟内抵达莱恩希尔全境。

    至于言明，他一越而过厚重的军事隔离墙，终于抵达了军事基地区，身后的比尔斯克站在月光下，那双黑色瞳孔散发着诡异的光芒，他笑着说道：“今天神来了都救不了你！”

    (本章完)

