    “什么！”

    凌枫和印南星闻言，不约而同的吃了一惊。

    难道说，还有他们不知道的强者，隐藏在暗处？

    但此刻，他们也来不及多想。

    见江枫持剑杀来，二人相视一眼，慌忙遁逃。

    留得青山在，不愁没柴烧！

    杀不了江枫，最多就是完不成任务而已，罪不至死！

    至于留在江府混战的众剑宗弟子——

    “他们福大命大，吉人自有天相……”

    “生死有命，富贵在天……”

    “报仇？报个屁！”

    二人心里这样想着，已经御剑逃出了江府的范围。

    江枫倒也没有追赶，他来到江焱身旁，抬手搭在了江焱的肩膀上，太清静心咒施展。

    方才一战，江焱虽极力压制，却也难免要动用狂龙三十六刀这一如今掌控的最强手段。

    “江枫，方才凌枫所说，他的三位师叔围攻枯木首席。若是枯木首席战败，三位尊皇境强者降临江府，你天地宗的大长老还没有请援回来，我们该如何应对？”

    江焱眉头紧锁，神情担忧。

    “不必担心，大长老根本就没走。”

    江枫笑道。

    此话一出，江焱面露疑惑之色，

    “没走？可你昨夜……”

    江枫摆了摆手，

    “瞒天过海，引蛇出洞罢了，放心吧，大长老乃是尊皇境巅峰的强者。有他在，那边不需要我们担心。”

    “而我们要对付的，是这群入侵江府的天脉境。”

    “紫萱妹子，麻烦你护住紫云轩，保护江渔和小圆。”

    “江焱，咱们一起去帮忙，肃清残敌！”

    话音未落，江枫脚踏七星步，直奔主战圈而去。

    ……

    青城之外，一处荒山野岭。

    枯木首席神情凝重的望着四周，在他面前，有三位身着剑袍的老者，气势汹汹的将他围住。

    这三位，都是东胜域赫赫有名的强者，清一色的尊皇境。

    正是凌天剑宗的第四剑老，第五剑老和第七剑老。

    这三人的实力，都与枯木首席相差不多，但枯木首席以一敌三，却是落了下风。

    就在这时，第七剑老上前，负手而立，冷声道：“枯木，念及你修行不易，且荒木学院与我凌天剑宗并无甚仇怨，老夫不忍杀你。你若识相，此刻便束手就擒，待到我等灭了江府，便放你离去，并不会为难你。”

    “如此，你看可好？”

    第七剑老用商量的口吻，向枯木首席抛出了橄榄枝。

    然而，枯木首席却不屑一笑，

    “剑老七，你当老夫是三岁孩子吗，这么好骗？”

    “老夫若是束手就擒，是生是死，岂不都是由你们说了算？”

    “都是几百岁的人了，怎么还如此婆婆妈妈的，要战便战，休要多言！”

    音落，枯木首席气势一震，道道灰色的气息，在他周身之上流转。

    “哼，执迷不悟，找死！”

    第四剑老目光一凝，抬手之间，祭出了一柄湛蓝色的重剑。

    与此同时，第五剑老和第七剑老也纷纷出手，三人合力，共战枯木首席。

    一场乱战之中，枯木首席敌不过三人联手，节节败退。

    然而，就在枯木首席险象环生之际，一道玄光从天而降，挡下了三人的攻势。

    “何方神圣，竟敢多管闲事！”

    第七剑老怒喝一声，环视四周。

    下一刻，一道仙风道骨的白袍身影，出现在了他的视线当中。

    “天地宗，大长老？”

    见到此人，三位剑老不由得相视一眼，眼中闪过了一丝凝重之色。

    而枯木首席则暗暗松了口气，

    “终于到了，不枉老夫拼死抵抗。天地宗的援兵一到，与凌天剑宗的强者交上了手，便如同一颗火星，点燃了这两堆干柴。”

    “凌天剑宗与天地宗素来不睦，双方又同为东胜域顶尖势力。若是开战，我荒木学院便可隔岸观火，稳坐钓鱼台……”

    枯木首席心中暗道。

    然而，就在这时，他忽然察觉到了不对劲。

    大长老孤身一人，身边哪有什么援兵。

    “大长老，你请来的援兵呢？”

    枯木首席高声喊道。

    大长老凌空而立，大手一挥，

    “呵呵，就这几个虾兵蟹将，何须援兵，老夫一人足矣！”

    “更何况，还有你枯木首席从旁相助，此一战，岂不手到擒来？”

    大长老笑道。

    “你……”

    枯木首席咬了咬牙，他也是人老成精之辈，对于话中玄机，他很快反应了过来。

    凌天剑宗不会为了一座小小的江家，派出神帝强者。

    大长老作为尊皇境巅峰的强者，神帝不出，他自然没必要去请援兵。

    “好一招瞒天过海的激将法，竟然连老夫也算计其中……”

    枯木首席心中生愠，脸上却不能表现出分毫。

    一旦表现出了愤怒，或丝毫的不满，便是向大长老和三位剑老坦白，自己别有所图。

    这个哑巴亏，他只能自己吃了！

    此刻，三位剑老相视一眼，本想说些什么，但面对大长老，确实没什么好说的。

    毕竟，天地宗是敌人！

    “动手！”

    第四剑老一声令下，直接祭出了那柄湛蓝色的重剑，一马当先，杀向了大长老。

    第五剑老与他默契十足，紧随其后的杀向了大长老。

    而第七剑老则调转身形，迎战枯木首席。

    枯木首席先是被压制，又遭天地宗欺骗，吃了个哑巴亏，心中自然憋着一团怒火。

    如今，见第七剑老对他出手，当即运转灵气，寂枯法则释放。

    “玛德，你个老东西，还敢与我为敌。”

    “打死你个龟孙儿！”

    枯木首席暴喝一声，直接动手。

    轰轰轰！

    尊皇境强者的战斗，大开大合，又声势浩大。

    这一场五位尊皇境强者的混战，直接将青城外，方圆百里之内的绝大多数荒山夷为平地。

    然而，有一处地方，看似平平无奇，却有法阵守护。

    并且，激战之中，三位剑老明显在避着那处地方。

    一番战斗下来，只有那一片完好无损。

    枯木首席不是傻子，自然发现了那一处的端倪。

    随即，目光一凝，朝着那片法阵守护的荒山，猛然轰出了一掌。

    见此情形，第七剑老神情一震，当即一步踏出，身形缥缈，挡在了法阵之前。

    轰隆！

    掌罡之威，直接将第七剑老轰退了数百丈，重重的砸在了荒山之上。

    这一招之下，第七剑老已然伤了元气。

    “哼，这座山果然有问题……”

    枯木首席冷哼一声，踏空而行，落在了第七剑老的面前。

    他居高临下，望着第七剑老，沉声笑道：“剑老七，你刚才给了老夫一个选择，如今，老夫也给你一个选择的机会。”

    “要么说出这座荒山上的秘密，要么……老夫推平这座荒山，作为你的坟墓！”

