    第6192章 锤子二打五   

    “两个陈家余孽都在一起，如此甚好，可以一并铲除，省去了很多麻烦。”

    其中那名身穿白袍的黑须老者冷冰冰的说道，眼中杀机凛凛。

    

    他来自太上秦家，乃是秦家的族老级人物，名为秦世峰，实力绝强。

    

    “如果不是这次的事情，我们还不知道陈家还有你这么一条漏网之鱼，这次也算是歪打正着，正好可以一并铲除，让陈家彻底灭绝，再无余孽。”

    开口说话的是那名满头白发的老太婆。

    

    她来自太上离天宫，名为离幽，地位比离渊还高，也是族老级人物。

    

    而最后那名没有开口说话的老者，则是来自太上古家了，名为古崇贤。

    

    他们三人，皆是太上家族中镇族之宝般的人物，很少现世，而这一次，他们不得不出关而来，远渡大洋，就为了来彻底解决陈家余孽。

    

    “如果我没猜错的话，你们应该来自秦家、离天宫还有古家吧？”

    修罗淡漠。

    

    “你很聪明。”

    离幽冷笑：“正好记住，你们陈家最终是灭绝在谁的手中！”

    

    “如我所料那样，太史、瑞木、闻人这三大最古老的太上家族还是一如既往的清高自傲啊，不屑于参与到这样卑劣的袭杀中来。

    你们整个太上八大家，也就只有他们三家还保留着几分傲骨了。”

    修罗嗤笑。

    

    “杀你们两个余孽而已，何须他们三大家族出手？

    有我们足够了。”

    古崇贤说道。

    

    “托大，是需要付出生命代价的，难道你们不知道，先前的轩辕家和帝家的强者，都已经死了吗？

    一个是被我亲手拧断了脖子，一个是被他手中的剑劈成了两瓣。”

    修罗面无表情的说着。

    

    “两个成事不足的废物而已，死有余辜，但这一次，你们不会有那么好运。”

    秦世峰狞声道。

    

    陈六合凝着眉头，眼神锐利，道：“你们三个能成功前来，这说明，老师没能拦住你们？

    他现在怎么样了？”

    陈六合想到了这个问题，内心有些担忧。

    

    他曾听修罗提起过，太上家族的人想来，没那么容易，老师一定会出手阻止。

    

    “你也太看得起惊龙了，想拦住我们，他凭什么？

    我们想要出海，谁都无法阻拦。”

    离幽冷笑道。

    

    “当年要不是我们三人身负重伤无法出战，哪里又轮得到惊龙那个老小子三进三出？”

    古崇贤不屑的说道，似乎根本没把惊龙放在眼里。

    

    陈六合眉头皱的更深了，担心老师遇到了什么不测。

    

    修罗则是说道：“不要太把自己当成一回事，在世俗中，你们想跟现在的惊龙掰腕子还真没什么胜算！如果我没猜错的话，这一次一定是你们背后的家族拦住了惊龙的步伐，从而才争取了让你们三人成功出海的机会，对吗？”

    

    三人的眼神闪烁了几下，显然被修罗猜对了。

    

    “不管是哪种方式，我们既然来了，你们的死期就到了。”

    离幽厉声呵斥，杀机腾腾。

    

    老师应该没事，陈六合心中微微松下了一口气。

    

    此时此刻，在斗战殿大门前，就只有陈六合跟修罗两人。

    

    奴修和梁振龙已经被劝回了梁王府，一来，他们两人伤情严峻，无法在这样的战斗中起到什么太大的作用，反而还会堕入险境丢掉小命，那样风险太大，不值当。

    

    二来，陈六合也担心莫如渊和古神教主神会釜底抽薪，会暗中对梁王府下杀手，所以让他们两人回去坐镇去了。

    

    “二对五，你们毫无胜算，认命吧，不如束手就擒，这样也能少吃一些苦头，能节省大家的时间。”

    古神教主神神情威严的说道，又恢复了以往那副高高在上的姿态。

    

    “认命？

    我们从来都没有这个习惯，陈家人什么时候认过命？

    二十五年前没有，二十五年后同样不会。”

    修罗一字一顿的说道，身上已经有汹汹战意激扬而起，一身霸道之威在释放。

    

    “正是因为二十五年前不认命，所以陈家被血洗，鲜血都洒满了大地，只留下了你们这两只漏网之鱼。”

    秦世峰说道。

    

    “其实认不认命都没有什么区别和意义，无非就是让我们省去了一些手脚和时间罢了！但来都来了，也不在乎多一些麻烦，今天你们必定是要被彻底铲除的，陈家也会彻底灭绝。”

    古崇贤说道，态度很坚决。

    

    “那还有什么好说的？”

    陈六合耸了耸肩，并没有看出他脸上有多少波澜。

    

    他转头看向了修罗，眼中闪过凝重，道：“叔，二打五，怎么样？”

    

    “不怎么样。”

    修罗淡漠的道了句。

    

    “加上我一个，胜算是不是会稍微大了一些？”

    就在这个时候，一道清冷的声音传来。

    

    众人转头看去，赫然就看到一身白色劲装的祝月楼翩翩而至，她依旧是那般的英武逼人。

    

    看到祝月楼出现，莫如渊等人的面色都是微微一沉，古神教主神厉声道：“祝月楼，又是你！你又要来坏我们的好事吗？

    一个人就算再愚蠢，也不能接二连三的犯下同样一个错误。”

    

    祝月楼伫立在不远处，虎视眈眈的扫视着莫如渊、古神教主神和三大太上家族强者。

    

    “没办法，我现在实属进退两难身不由己。”

    祝月楼淡漠的说道：“我很想问你们一个问题，就算我不帮助陈家的人，让你们成功把他们击杀，那事成之后，你们会放过我祝月楼和祝王府吗？”

    

    “只要你不再执迷不悟，不再干预这件事情，我们可以保证，绝不跟你秋后算账。”

    莫如渊厉声道。

    

    祝月楼冷冷一笑：“说的很真诚，但是很可惜，我根本就不会相信你们说的话，一群品行卑劣行事下作的伪君子而已，何谈信誉？”

    

    莫如渊和古神教主神两人的面色都是一凝，眉宇间有怒意闪烁。

    

    “祝月楼，你是要带着祝王府和陈家人一起陪葬吗？

    现在的局势已经足够明朗，在这样的阵容之下，即便你参与进来又能改变什么？

    三对五，你们又有胜算吗？”

    莫如渊恼怒的说道。

    

    

    

