    五老星们的想法伽治并不知道，他在和五老星达成协议后，就亲自去往了前线，打算一鼓作气攻破这几个国家的首都。

    “龙先生，我们不跟过去看看吗？我之前注意到那些国家的首都囤积了不少武器。”米娅问道。

    “不用，以文斯莫克家族的实力攻下这几个国家问题不大，那些武器最多让伽治损失一部分克隆人。

    而且文斯莫克家族不折损一些兵力的话，一直在暗中观察的堂吉诃德家族怎么会出手呢？”龙笑着说道。

    “龙你确定堂吉诃德家族会动手吗？如果我是多弗朗明哥的话, 看到世界zf没有阻止文斯莫克家族的意思应该就能猜到世界zf是默认了文斯莫克家族占领这几个国家。

    这时候进攻文斯莫克家族，还有可能会得罪世界zf，在这个前提下，说不定多弗朗明哥根本不敢出手。”迈克尔分析道。

    “换成一般的海贼肯定不敢，但多弗朗明哥不一样, 他的身份比较特殊。”

    “身份特殊？有什么特殊的？他还能是天龙人不成？”伊安说道。

    龙闻言表情古怪的看着伊安。

    伊安愣了一下, 咽了口唾沫, 有些紧张的问道：“那...那家伙不会真是天龙人吧？”

    “他还真是。”

    听完龙的话，伊安被吓了一跳，米娅他们也是张大了嘴巴一副不敢相信的表情。

    “天龙人为什么会成为海贼？”一直安静吃瓜的帕迪都忍不住开口询问了。

    “这个我也只是听我父亲说过，多弗朗明哥原名堂吉诃德·多弗朗明哥，这个家族是800年德雷斯罗萨的王族，也是创立世界zf的20个家族之一。

    多弗朗明哥的父亲是堂吉诃德家族的族长，他的是堂吉诃德家族的长子，享有着天龙人的特权。

    可在22年前，多弗朗明哥的父亲堂吉诃德·霍名古圣，突然公开宣称天龙人和普通人都是人类，应该平等共处，然后放弃了自己身为天龙人的特权, 带着他们一家四口离开圣地玛丽乔亚。

    从圣地玛丽乔亚离开后，堂吉诃德·霍名古圣一家人靠着之前的积蓄购置了一些房产。

    但这个世界的普通人大多都受过天龙人迫害，很多人为了交天上金连日子都过不下去了。

    于是愤怒的群众将对天龙人的怨气都宣泄在了放弃天龙人特权的堂吉诃德·霍名古圣一家人身上。

    因此多弗朗明哥从小就尽了普通人的排挤和残酷虐待。

    堂吉诃德·霍名古圣这时候也意识到自己之前的决定有多么愚蠢，于是他试图向玛丽乔亚本地天龙人求救返回故乡。

    但他之前的那些言论在天龙人们看来就跟疯了一样, 他早就被所有天龙人看做是异端, 怎么可能允许他们一家返回呢？

    后来堂吉诃德·霍名古圣购置的房产也被抢走了, 他们一家人从此过着贫困的生活, 多弗朗明哥的母亲也因为生活环境恶劣，在他8岁那年染病逝世。

    母亲的死让多弗朗明哥彻底陷入了疯狂，他认为这一切起因皆系起源于父亲的愚蠢，如果父亲不放弃天龙人的身份，这一切都不会发生。

    多弗朗明哥决定要弥补父亲的过错，于是他当着弟弟的面，持枪射杀了堂吉诃德·霍名古圣，然后带着他父亲的首级返回玛丽乔亚，想着让自己和弟弟重回圣地玛丽乔亚。

    但那些天龙人还是不肯接受他们兄弟两个，多弗朗明哥对天龙人彻底失望了，愤怒离乡，之后的事情我就不知道了。

    我其实也挺好奇，他一个什么都没有的孩子，是怎么得到了恶魔果实成长到了今天的地步。”

    听完龙的话，米娅四人都沉默了，他们没想到多弗朗明哥居然还有这样的过去。

    身为天龙人，即便多弗朗明哥已经被圣地玛丽乔亚的天龙人舍弃了，但他也跟一般的海贼不同。

    以多弗朗明哥的身份，只要他做的事情不是太过分世界zf就不会派人来干预，所以多弗朗明哥根本不会顾忌世界zf的态度，一旦文斯莫克家族的对他的家族造成了影响，他就会出手。

    而现在毫无疑问文斯莫克家族已经影响到堂吉诃德家族的扩张了。

    多弗朗明哥不可能看着文斯莫克家族一家独大，所以他是一定会出手的。

    而龙等的就是堂吉诃德家族出手。

    原本文斯莫克家族和堂吉诃德家族的实力相差无几，但文斯莫克家族在占领这几个国家时损耗了一些实力，而且文斯莫克家族肯定需要把那些克隆人分散开来才能守住这些国家。

    因此文斯莫克家族面对堂吉诃德家族的进攻肯定是招架不住的。

    这时候伽治想要守住自己的胜利成果，就只能开口跟龙求助了。

    而龙也能趁机提一些要求。

    伽治这个人并不是什么良善之辈，他跟那些王族其实没有差别，但现阶段伽治的存在是必须的，不然龙和革命军就会暴露在台前，这对革命军的发展是非常不利的。

    所以为了这几个国家的国民能在伽治的统治下过上相对幸福的生活，这些算计是必须的。

    “那龙先生我们几个要出手吗？”伊安朝龙问道。

    “不用了，你们现在的情况不太适合暴露在大众视线中，否则可能会招来海军，引起不必要的麻烦。”

    “龙先生你一个人能应付得了文斯莫克家族吗？我的果实能力之前并没有暴露，我能暗中帮你的。”米娅说道。

    “安心啦！革命军可不是只有我们几个人的，而且堂吉诃德家族也没有什么强者，也就多弗朗明哥需要警惕一下了。”

    听完龙的话，米娅他们眼前一亮，听龙的意思，革命军的其他人已经来到这里了。

    “龙先生，能给我们引荐一下革命军的其他同伴吗？”伊安问道。

    “当然可以，他叫莫里，是巨人族的一员，说起来还是你们在推进城的前辈，同时也是推进城真正意义上第一个越狱的犯人。”

    “原来在我们之前推进城还有人越狱吗？”

    “有，只是没有人知道他越狱罢了。”

    

