
　　四儿顿时瞪大眼，忙将枪上了膛：“墨医生，这种玩笑可开不得！”

　　话音落下，突然有几辆黑色车子迅速朝他们驶来，成圆形将孟九的车子包围在其中。

　　孟和和四儿都惊慌地望着这一辆辆高档的车子，不知道这枪是要指着念安还是该指着车外。

　　孟九也紧紧蹙着眉，望着对面那辆车，念安不敢掉以轻心，比在孟九脖子上的刀片仍紧紧抵着，只要稍一用力，就能切断他的颈动脉，但同时她也很好奇，这些车子，到底是谁？

　　正对着他们的车子车门打开，有人下了车，一身休闲装也能穿出玉树临风，儒雅俊逸之感，他身姿挺拔，身后跟着两名穿黑色西装的高大男人，一齐朝着孟九的车子走来。

　　念安看到黎默寒时，一颗心也莫名其妙安定了些。

　　“九叔？”四儿唤了孟九一声，这人他并没有见过，也不明来历，这么多的人，他更不敢轻举妄动。

　　黎默寒直接走到念安所坐的位置，一把拉开车门。

　　“黎总？这么巧啊？”孟九自然是认识黎默寒的，大名鼎鼎的沃森集团CEO，年轻有为，能力超强，他能不认识么？

　　“九叔，不巧，我是来接墨医生的。”黎默寒似笑非笑说了句，随即拉起墨念安。

　　念安整个人都是僵硬的，手指上还沾着孟九的鲜血，她被黎默寒半抱着下了车。

　　“黎总这么大动干戈，吓了我一跳呢！”没有刀片抵着，孟九终于也能笑出来了。

　　黎默寒定定望着孟九，冰寒的眸子也让九叔的笑凝固住，他示意一边的小武先将念安送去车上，待到念安走远，他才微微笑了下，说了句：“我以为九叔是聪明人，原来不是。”说完，他转身走了。

　　孟九怔了下，没想明白他这话是什么意思，只看到走出不远的黎默寒身上的电话似乎响了。

　　黎默寒掏出手机，接听，阴沉的脸上似乎更沉了几分，眼也微微眯起，他只说了句“我知道了”，便挂了电话，随即对着身侧的大武低声说了句后，朝车子走去。

　　念安整个人还在颤抖着，手里仍紧紧抓着刀片，黎默寒带着一丝寒气坐入，看了眼念安苍白的脸，他抽出湿纸斤，拉过她的手，看她紧紧攥着拳，他轻轻分开她的手，她的掌心中，赫然有一把银色的刀片。

　　黎默寒紧紧拧起眉，扔了刀片，轻轻擦拭着她满是血迹的双手。

　　车子迅速驶离边贸区，一忽儿时间，全都融入车流，消失不见，就像刚才的事情，没有发生过，只不过，中间那辆黑色的车子，一直停在那里，再没动过。

　　“谢谢。”念安轻声说了句。

　　“带你回去泡个温泉，缓解下紧张？”黎默寒说了句，口气温柔，他并没有问念安在干什么，问她为何在孟九的车上，只是说了如此一句。

　　念安点点头，反正，逛街她是不行了。

　　陈权和南城公安厅配合，查找出了九叔所坐的车辆，待到他们在边贸区找到九叔的车子时，九叔及车上另外两人，都已倒在血泊中，没了生命迹象，可是，却并未见念安。

　　陈权忙又打微信，见到念安的小红点仍在移动着，他忙跟警局借了车子，一路跟随而去。

　　车子到姐告大桥时，墨怀安的电话打了进来。

　　“哥？哥你没事吧？”陈权忙叫道。

　　“妈的，被这儿的警方截胡了！”怀安气得一拳打在车子喇叭上，车子顿时响起“嘀”一声。

　　陈权没说话，墨怀安忙又问了句：“你那边呢，怎样了？”

　　“孟九死了。”陈权说道，都不知道是谁杀死的，是掳走念安的人吗？他要不要告诉怀安，念安被人掳走了？

　　“什么？”怀安尖叫出声，特么他们开了上千公里路啊，这条线又丢了！“怎么死的？谁杀的？”

　　“不知道，安哥，你在哪？”陈权问了句。

　　“正去南城公安局的路上！”他得问问到底谁特么自作主张去截胡的，到底谁给他们的情报！

　　陈权一听，慌忙道：“哥，我我我联系不上你，就请示了蒋厅于局，他们联系了南城公安，支援我去围剿孟九的……”他不敢告诉他念安的事，他怕怀安着急，怕他冲动。

　　“所以呢？围剿的结果就是人家早被人给干掉了！陈权，你丢人不！”怀安来气，不禁吼了句，最主要，他是看南城公安不顺眼。

　　“哥，我先不打了，我这还有事处理呢！”陈权看到念安的定位，怎么是朝着度假区而去的，他忙对着怀安说道。

　　“你特么还处理什么事啊？给孟九处理后事啊？”怀安不禁嚷嚷，结果，陈权直接挂了他电话。

　　墨怀安一脸诧异，这小子长进了，居然还敢挂他电话？是不是刚才骂得太狠了，他不高兴了？

　　怀安有些过意不去，想再拨个电话过去，一看，屏幕上有很多条念安打来的电话，这小妮子没事一般不会打这么多通，他忙拨了过去。天籁小说网

　　度假区快要到了，念安的手机响起来，她忙掏出，一看是怀安，心里又委屈又气愤，忙按下接听键。

　　“公主，打我这么多电话，想我了？”怀安嘻皮笑脸地声音从那端传来。

　　念安一下红了眼眶，又碍于黎默寒在，她只能隐忍着，却说不出话。

　　“公主？怎么了？想我想得开不了口了？”怀安又笑着说道。

　　“一会再打给你。”念安轻声说了句，随即挂了电话，挂断，也才看到微信上那个定位，聊了她的小红点外，还有一个小红点，这……陈权怎么也在……这儿？

　　完了完了，她还没跟陈权说她已经摆脱孟九了，他不会以为她还和孟九在一起吧？

　　念安忙退出微信，并给陈权发了条：【权哥，孟九在边贸区，我已安全，快到度假区】

　　怕他不相信，她想了想，又编辑了条：【我哥刚打我电话了，我到了度假区再和你们聊】

　　刚好，车子也到了度假区，缓缓停下，黎默寒下车，绕到念安这一边，替她开车门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第122章 原来不是免费阅读。https://xs.23sk.com 