    “是卍解！”

    绯村龙一自己都没想到蜃楼石的力量竟然还能催发出卍解，‘等等……冰轮丸的卍解是……’

    “卍解……”

    刹那，寒冷的冰柱自刀柄处迅速攀升，像是绽放出了鲜花般萦绕在手掌上，随之冰柱缓缓延伸，变作一张张大手似的护卫在绯村龙一的背后。

    只不过，绯村龙一迅速发现了一个问题，自己的卍解即使来到了异世界，也是慢热型！

    身后浮现的十二片莲花尚且还在，这就意味着自己的卍解还没有完全解放。

    与此同时，大前武弘的双拳再度出手，身躯疾驰上前，簌簌的拳风猛然爆发，呜呼的风声附着在双拳之上，大招“万叶闪柳”再度爆轰而出，这一拳是大前武弘力量最强大的攻击，纵使是母体此刻也意识到了厉害之处，迅速释放出五六只高大的地尸鬼挡在前面，砰砰砰！

    炮灰的地尸鬼们被这一拳打的翻飞出去，瞬间支零破碎！

    同时间，剑池丽子紧随其后，极寒射线迅速将母体包裹，寒冷的光线禁锢住母体，下一秒巨大的身躯坠到湖泊之上。

    然而，尚且只降落到一半的位置，尸鬼母体迅速挣脱开冰霜，瞬间便是落到了一个安全的位置。

    众人见此，迅速往后一撤，面色皆是凝重起来。

    “我的拳杀阵无法对它造成致命伤害！”

    “我的极寒射线也是！”

    “……”

    一时间，他们竟然无法找到解决办法，然而就在这时，绯村龙一出声了。

    “前辈，帮我争取点时间，我想我可以打败它！”

    大前武弘看向绯村龙一，见到他身后那凝聚的冰色莲花，一愣。

    “你真的有办法？”

    “有，但是需要你们帮助我拖延下时间，我这一招需要蓄力！”

    大前武弘思衬几秒，瞬间答应下来，“好！”

    下一刻，大前武弘眸中闪现斩钉截铁般的神色，封刃刀与黄金瞳一齐闪耀，“小子，我们能不能守护住这里，可就看你的了！”

    绯村龙一点头，也不再分神，聚精会神地开始准备“卍解”的完全解放。

    吼——！

    尸鬼母体发出嘶吼，它被这一次又一次的攻势彻底激怒，无数的黑色荆棘倾巢而出。

    战势再次打响！

    缭乱的极寒射线一次又一次地短暂性地冰封母体，后者一次又一次地解开。

    大前武弘则是不要命似的轰出一次又一次的拳杀阵攻势，连得作为75真眼的村山泉太也开始近身作战，试图寻找到这尊庞然大物的弱点。

    母体怒吼，那双流淌着血色的眼眸愤怒地盯着所有人，吟吼声里仿佛在告诉着他们——它要杀死这些妨碍自己的人类！

    轰！

    大前武弘与村山泉太相继冲出，只见前者一声平地惊雷的喝声下，拳杀阵和封刃刀尽出。

    而村山泉太也是拔出封刃刀凶悍地刺向母体的心脏位置！

    轰！

    两把封刃刀划破了夜空，格外璀璨。

    回到绯村龙一这里，“卍解”依旧在继续，只不过……

    完全解放的状态，似乎绯村龙一完全摸不到状态，‘系统，你给的东西，好歹给点提示吧……’

    然而，系统丝毫没有要理睬他的意思。

    可就在绯村龙一没有头绪的时候，手背上的“蜃楼石”突然睁开了眼睛！

    一股莫名的力量迅速通过眼睛流动向手柄，刹那间……

    冰莲的花瓣在消失！

    绯村龙一都忍不住愣了愣，“我有些怀疑究竟系统是我的BUG，还是你这玩意儿是我的BUG了。”

    “小子，你再不好，老子可真的撑不住了！”大前武弘此时前胸早已是血迹淋漓，伤痕累累。

    一个高危种的攻势可不是说笑的啊。

    母体此刻也怒了，它不想在浪费时间耗在这里，下一瞬间，漆黑的大山里再度响起嗡嗡的震动声，一条条好似钢筋铁骨般的赤黑色荆棘，盘桓而起！

    下一秒，直接冲向大前武弘所在的位置！

    咻——！

    荆棘飞去，在空中响起刺耳的破风声。

    荆棘的速度比之前还要更快，“队长，小心！”

    剑池丽子用最后的力气大喊。

    但此刻荆棘已经缠绕上大前武弘，势要直接刺穿他的心脏！

    “老子真的撑不住了！”大前武弘嘴上虽然说着，然而身躯却依旧巍然不动！

    绯村龙一眉头皱起，黄金瞳发出一丝怒意，只感觉手中力量达到顶值的瞬间，同时在荆棘即将触碰到大前武弘的时候，一声厉啸陡然响彻！

    绯村龙一的虚影抓在大前武弘的肩膀上，身躯猛然向着左边一侧！

    唰——！

    迅猛的荆棘从他的脸颊擦过！

    大前武弘反应过来，就听到绯村龙一道：“辛苦了，前辈……”

    “接下来就是我的表演时间了……”

    “卍解……”

    “大红莲冰轮丸！”

    大前武弘惊诧绯村龙一速度的同时，他又发觉身后隐隐传来刺骨的寒气。

    脑袋瞥向身后那一秒，只见绯村龙一将武士刀向头顶挑起，随后笔直一甩，寒气四散的同时，咔咔声响起，身后忽然生出万丈冰霜！

    刹那间，一尊用冰霜堆砌的巨龙盘桓身后，冰冷的寒气席卷着整座御守湖。

    冰霜巨龙的眼睛绽放着骇然的猩红色，吐息之间冒出的热气都被凝结成一枚枚小冰块。

    巨龙傲首，腥红的眼睛看向尸鬼母体，充斥着孤傲与冷漠。（见图）

    吼——！

    尸鬼母体像是受到了挑衅，两只虚幻的手挥出，那漆黑的十指便浮现出漆黑粗壮的荆棘，对着绯村龙一爆射而去！

    这一次，荆棘的数量多出了一倍，从四面八方而来，试图将绯村龙一和巨龙包裹起来。

    母体漆黑的面孔发出戏谑的表情。

    然而，下一刻，当荆棘欲势从四周穿继续冲击的时候，冰霜巨龙忽然挥动起翅膀，澄澈的寒气好似寒潮般翻涌，竟然直接冻结了周围的一切，那头顶还是周围的荆棘都被厚重的冰霜冰封。

    巨龙发出吟吼。

    吼——！

    冲来的荆棘坠入地面，掀起漫天的冰屑！

    这一刻，母体感受到了危险，想要释放地尸鬼和海尸鬼的时候，却发觉那些小家伙都被寒冰禁锢。

    “好强的力量……”山村泉太喃喃道。

    此刻，冰霜巨龙盘旋上夜空，腥色目光所向，正是母体所在的位置！

