    姓刘的一把掀开了八宝盒子，坐在马车里的沈钰珠三人同时惊了一跳。

    三个人的脸色齐刷刷的变了，慕修寒的手已经摸到了腰间的刀柄上。

    另一侧的赵尘却是从袖口里拿出来两大包剧毒的粉末。

    沈钰珠的身体微微一颤，掐人的动作也已经做了出来。

    可刘统领的视线全部落在了八宝盒子上，竟是没有发现面前三个人的异样。

    “呵呵！拿了这么多细软物件儿？”

    八宝盒子里装满了珠宝，就是为了掩盖最下面躺着的小风云。

    此番被刘统领陡然揭开，一下子让三个人都惊出了一身冷汗。

    沈钰珠瞬时心头一动，一把抱起了八宝盒子，将最上面的珠宝倒空了一多半儿，塞到了刘统领的怀中。

    她压低了声音道：“大人，方才人多这东西不好分，如今这些您全拿着，留点儿底子给咱们姐妹们当做盘缠。”

    “这里还有两千两银票，您一并拿着。”沈钰珠又从怀中拿出了银票塞给了刘统领。

    却是附在刘统领的耳边低声道：“我身边这两位姐姐不爱说笑，却是伺候过京城五城兵马司白大人几天，您瞧瞧能不能……”

    如今的五城兵马司换成了赵炎的心腹，姓白。

    也是之前千山和百川他们打听出来的。

    沈钰珠现下那是剑走偏锋的路子。

    她早已经看出来刘大人贪财至极，却也是个没有太多担当的小人。

    说白了就是骗吃骗喝的主儿。

    沈钰珠的话里有话，首先我将自己家产的一多半儿都给了你，你可不能再为难我。

    另一方面，我的歌姬认识白大人，也不是怕你。

    你现在见好就收，实在太贪了不给彼此面子，那就撕破脸，你什么也捞不着。

    姓刘的也就是刚才看到沈钰珠他们乘坐的马车华丽得很，报着为难他们乘机捞一笔的心思。

    此番已经捞到了这么多好处，也不愿意再节外生枝。

    他看了沈钰珠一眼大笑了出来，随后斜着眼又看了慕修寒一眼。

    抬起手在慕修寒的脸蛋上抹了一把，揩了点油，大笑了出来。

    “好！本官就喜欢你们这样的女子，你们南度后站稳了脚跟，我去给你们捧场子！嘿嘿！”

    刘大人退出了马车，冲贺统领摆了摆手，马车终于吱吱呀呀驶出了城。

    千山和百川简直是忍到了极点，才压制住狂奔的念头。

    依然慢慢悠悠跟着百姓出了城，直到上了一个山坡，这才猛地抽打着马儿朝前狂奔了起来。

    一直驶出二三百里，才算是堪堪停下来歇脚。

    慕修寒忙将脸上的脂粉擦拭干净，尤其是被刘统领摸过的脸，用帕子沾着溪水恨不得搓下一层皮来。

    另一边站着的赵尘慢悠悠的蹲在溪边洗脸，冷冷扫了一眼气急败坏的慕修寒。

    “呵呵，再怎么擦也于事无补，总之是不干净了。”

    “闭嘴！”慕修寒狠狠瞪了赵尘一眼。

    “等老子得空儿，一定宰了这个姓刘的。”

    沈钰珠不禁笑了出来，千山和百川好歹还知道慕修寒是他们的主子，不敢笑出声来，都憋红了脸。

    歇够了脚，慕修寒让千山和百川将马车弄到僻静处毁掉。

    这一辆马车太惹眼了，当初用这种马车是为了印证他们是勾栏瓦子里的歌姬身份，喜欢将什么东西都弄得很是华丽。

    此番在路上却是不能这般的张扬，大周如今连年动荡，国库空虚，加上灾害繁多。

    此番路上的景色分外的萧条，这种情形下他们几个人乘坐着华丽的马车，就是在找死。

    入夜时分千山终于联络到了天机门的分舵，将他们安置在一处庄子的农户里。

    那农户也是天机门的门徒，忙带着一家老小将正屋的几间房子都腾了出来，让沈钰珠他们住下。

    还亲自派了自己的妻子服侍沈钰珠。

    一切安置妥当后，赵尘早早睡下了，他虽然解除了身体里的毒素，可也是损耗特别大，不时地犯困。

    千山和百川轮流在外面护卫，现在他们两个是谁都不太相信了。

    屋子里沈钰珠抱着孩子喂奶，轻轻拍打着孩子哄睡。

    慕修寒坐在了另一侧看着眼前的母子，顿时觉得心安了不少。

    可沈钰珠却抬起头看着他道：“寒哥，这一路奔逃实在是惊险，今儿好不容易喘了口气，你还没告诉我萧家怎么样了？我外祖父呢？”

    沈钰珠知道自己是南诏遗孤的身份暴露后，必然萧家也藏不住了。

    之前慕修寒断断续续告知了她一些事情。

    这些日子她被赵炎囚在了玲珑塔，几乎是与世隔绝了，很多消息都不知道。

    这几天慕修寒告知了她一些。

    慕家和沈家都被抄家了，不过被流放的慕家和沈家的家眷都被天机门的人救了。

    沈啸文被斩首，沈钰珠听了这个消息还是有些五味杂陈。

    她那时给沈啸文立了个牌位，冲着他规规矩矩磕头祭拜。

    又听说大哥被一个神秘的女子救走，现在和李泉夫妇还有李恒在一起，她顿时放心了。

    不晓得那个神秘女子是谁，以后有缘相识，一定要好好谢谢对方。

    可是慕修寒将一切都告诉了她，唯独关于萧家的事情始终拖延着不肯说。

    沈钰珠他们几个此时安顿了下来，她不得不再次问了出来。

    慕修寒脸上掠过一抹沉痛，低了下头喝了一口茶，随后吸了口气道：“珠儿，我是担心你知道了真相扛不住这难受。”

    “我撑得住。”沈钰珠认真地看着慕修寒。

    慕修寒咳嗽了一声，定了定神缓缓道：“外祖父被赵轩派出来的皇家暗卫杀了。”

    “你……你说什么？”沈钰珠脑子嗡得一声，整个人都开始摇摇欲坠。

    悲伤像是滔天的浊浪，层层涌了过来。

    沈钰珠那一瞬生出了强烈的窒息感，竟是说不出话来。

    她脸上的血色褪去，整个人都木讷了起来。

    慕修寒瞧着她不对劲儿，忙将她怀中的孩子抱了起来，轻轻放到了一边，随后将自己的妻子紧紧拥在了怀中。

    “老爷子很有骨气，为了掩护萧家其他人撤走，他带着萧家的仆从硬是和皇家暗卫扛了整整一天一夜。”

    “他是战死的。”

    “他当初穿着南诏青乌军的战袍，手持他最心爱的重剑，站在了那么高的死人堆上，是真的英雄好汉！”

    沈钰珠换了一口气，有些站不稳被慕修寒紧紧抱在了怀中。

