    赛后的舆论变化是林星和约翰·贝勒斯关注的重点——

    在林星看来，这场比赛已经很有说服力了。

    坐拥NCAA顶级双塔，再加“白人也能飞”的布伦特·巴里，俄勒冈州大绝不是什么鱼腩球队了。

    便士球迷再用对手太鱼腩这个理由忽视林星的表现，就站不住脚了。

    不管怎么说，这场纷争，即便还没到平息的时候，大部分的便士球迷，以及大部分支持便士的砖家，也该到了偃旗息鼓的时候了。

    可结果呢？

    林星还是低估了这群人的脸皮厚度。

    回到宿舍，林星打开了电视机，锁定了NBC体育台。

    晚间的特别节目“一日赛事盘点”，林星又看到了一周前、那个抓着他被拉特利夫盖帽的一个片段、大加嘲弄的亨利·阿伯特。

    时隔一周，亨利·阿伯特的语气仍然自带嘲弄，可就是少了一个环节，身后的大屏幕，没有林星的比赛回放了。

    他只是干巴巴的说着：“太可笑了，斯大林只是赢了一场俄勒冈州大，就又给了他碰瓷便士的信心。”

    “可问题是，俄勒冈州大真的是强队么？”

    “不可否认，俄勒冈州大并不是圣塔克拉拉大学或者怀俄明大学那样的鱼腩，但他们也并非强队。”

    “斯科特·哈斯金＆查德·斯科特的双塔并不是第一天在一起打球，上个赛季他们就是俄勒冈州大的主力，但结果呢？”

    “他们只排在了太平洋十校联盟的第七位，无缘疯三。”

    “击败了一支连疯三都进不去的俄勒冈州大，真的值得一吹么？”

    “想想便士，他的对手是谁？”

    “疯三64强的佩珀代因大学，32强的阿肯色大学，16强的佐治亚理工，这些都是便士的手下败将！”

    “这差距，难道还不显而易见么？”

    看着亨利·阿伯特侃侃而谈，林星摇着头。

    他知道，舆论发酵还得要一段时间，但亨利·阿伯特的这段球评，很快就会成为便士球迷的新武器。

    “果然，就像约翰说的那样，一场比赛还不够……”

    一场不够，那就多来几场。

    接下来，长滩分校会连战田纳西大学、普渡大学、亚利桑那大学、杜克大学以及UCLA，UCLA之后，就是一堆林星都叫不上名字的鱼腩球队。

    整体的赛程安排是由易到难，再到易。

    “一直赢到UCLA，这群人就该闭嘴了。”

    ……

    次日一早，约翰·贝勒斯打来电话，通报了舆论的变化。

    不得不说，俄勒冈州大的这场比赛还是有点作用的。

    舆论发酵过后，林星多了几个支持者，他和约翰·贝勒斯，终于不再是孤军奋战了。

    首先是俄勒冈州大的主教练吉姆·安德森，这个执教生涯第一年就带领俄勒冈州大打进疯三，之后却高开低走的年轻主帅，赛后面对媒体，苦着脑子：

    “我相信斯大林是个天才，因为招生季的时候我也参与过对他的招募，实际上，西海岸大部分的NCAA一级联盟院校都了解他，知道他绝对是一个天才。”

    “便士？在他们正面交手之前，我不能确定他是否够格比肩便士，我能够确定的时候，即便现在的他不够格，未来他也一定够格，因为他还很年轻，他才17周岁。”

    吉姆·安德森不咸不淡的说了几句时候，然后，就被总是在和橘郡纪事报打擂台的洛杉矶时报引用了，打出了大标题——《来自对手的天才认证！》

    接着，约翰·贝勒斯让林星去买了一份《波士顿先驱报》。

    虽然是相隔了一整个米国的报纸，但毕竟是全美发行的大报，林星跑了两个报亭，找到了一份。

    翻开体育版，在角落里，林星看到了一篇名为《为什么斯大林是比肩便士的控卫天才？》的文章。

    他没看署名，而是直接进入了正文——

    “加州州立大学长滩分校的斯大林，到底是不是比肩便士的天才？这一纷争已经持续了数周之久……”

    “截止昨晚长滩分校对俄勒冈州大的那场比赛，这场纷争就该到此结束了。”

    “这场比赛，对手俄勒冈州大不弱，甚至面对长滩分校，打出了他们的内线优势，一度咬紧了比分的差距。”

    “但他们还是输掉了这场比赛，因为他们挡不住斯大林的冲击……”

    “斯大林独砍33分4个篮板11个助攻3个抢断，一己之力带队取胜。”

    “就是这场比赛，就足以证明，斯大林是一个比肩便士的天才！”

    开头给出结论，接着，这篇文章多角度分析了林星的各项技术特点，分析的就像是一篇专业的球探报告一样。

    “从这一整场比赛看，斯大林的得分方式大多是突破后的上篮、扣篮或者近距离的抛投，中距离到三分线，他没有哪怕一次出手。”

    “由此可见，他的进攻手段相当匮乏或者说一招鲜，一招鲜的他相当于打出了一张明牌，俄勒冈州大却还是没能接住。”

    “因为他的身体素质太过劲爆了，穆斯塔法·霍弗正面挡不住他，拉上布伦特·巴里，两人联手也根本拉不住他。”

    “如果说便士是球风飘逸的代表，斯大林就是NCAA新生代里暴力美学的代表。”

    “球风不同，天才程度是一致的……”

    林星看着这篇文章，觉得很对胃口，他不由自主的看向署名。

    比尔·西蒙斯？这个名字很熟悉，是未来那个在ESPN开设专栏的顶级专家比尔·西蒙斯吗？

    不管是不是，林星都觉得：这家伙还挺懂球。

    比尔·西蒙斯的这篇文章还是有一定的影响力的，他和洛杉矶时报的报道，都证明了：

    现在，林星有帮手了！

    有了帮手也就意味着，舆论终于不再一边倒了。

    不仅不再一边倒，甚至已经开始了有来有往了。

    ESPN体育台的一档名为《体育中心》的节目，一个叫凯文·佩尔顿的专家，就在节目中开炮亨利·阿伯特。

    “如果把斯大林换成便士，让便士来面对这支俄勒冈州大，他能一己之力打爆这支俄勒冈州大的外线，带队取胜么？”

    开局就提出了一个发人深省的问题，随后，他直接做出了解答。

    “孟菲斯大学的战绩说明了一切，在仅有6支球队的大中西部联盟，孟菲斯大学甚至排不到第一位。”

    “上个赛季，他们仅仅位列第三，被胡布·琼斯和尼克·范埃克塞尔领衔的辛辛那提大学、以及斯特芬·霍华德和大卫·布斯领衔的德保罗大学压了一头。”

    “如果说辛辛那提大学实力比俄勒冈州大出众，德保罗大学的实力，一定不如这支俄勒冈州大。”

    “但看看上个赛季便士对德保罗大学的表现，三次交手，他们只赢了一场。”

    “再看看新赛季孟菲斯大学的表现，截至目前，他们只打了两场比赛，赢了一场鱼腩路易斯安那大学，输了一场阿肯色大学。”

    “这样的战绩表现，真得比带队已经三连胜的斯大林更有说服力吗？”

    凯文·佩尔顿开炮，亨利·阿伯特很快回应。

    “为什么凯文·佩尔顿不具体介绍一下阿肯色大学呢？因为他知道，阿肯色大学的实力很强。”

    “身在顶级联盟东南联盟、坐拥斯科蒂·图尔曼和科里斯·威廉姆森的阿肯色大学，上个赛季就是东南联盟的常规赛分区冠军，疯三也打进了第二轮，32强出局，当时击败它的，正是便士领衔的孟菲斯大学。”

    “面对这样一支顶尖强队，即便是输了又如何？新赛季至今，长滩分校可还没打过这种等级的对手。”

    “至于孟菲斯大学在大中西部联盟内的表现，一句话可以解释——”

    “有些球员，是专为虐菜而生的；而有些球员，是专为大场面而生的。”

    就这一句话，亨利·阿伯特就暂时立于不败之地了。

    “我踏马是虐菜的，便士是专为大场面而生的？”

    只从眼前看，这话还真没什么毛病。

    林星的NCAA生涯截止此时仅有三场比赛，三场比赛的对手，现在看，都不是疯三级别的强队。

    虽然三场比赛场均32.7分4.7个篮板10.3个助攻3.0个抢断，但在对手都不强的情况下，这份数据的确有虐菜的嫌疑。

    再看看便士，此时人们各种看好他，疯狂的吹捧他的原因就是，上个赛季的便士，带队打进了疯三的精英八强。

    其中，32强之战，他们完成了以下克上，击败了当时拥有李·梅贝里和托德·戴的阿肯色大学。

    这样的表现，说一句专为大场面而生，确实不过分。

    但……

    “我踏马还没打过大场面，你怎么就知道我不行？”

    林星就无语，好在他还有耐心，一场不够，那就再来几场。

    他的这群新“队友”倒是提醒他了，专注自己，只会让话题一直围绕着自己，对手却毫发无伤。

    所以，是时候展开反击了。

    林星找到了孟菲斯大学近期的赛程，然后，很惊讶的发现——

    “一周后，我们就要和田纳西大学交手了，但就在明天，孟菲斯大学会先一步对决田纳西大学！”

    虽然不能正面的、直接的交手，但先后交手同一支球队，也算是间接的交手了。

    “先看看孟菲斯大学是怎么打田纳西大学的……”

    （第一更，求推荐票，求月票！）

