
　　僵尸跟其他邪魔外道完全不同，他们的意识就是杀人，因为只有人类的鲜血才能让他们更为强大。

　　这多少有点类似于西方的血族，但不同的是，血族外表跟人类一样，并且会受伤，只不过就是自愈能力极强。

　　但将臣之后的僵尸几乎不畏惧任何物理攻击，枪支根本对它们完全无用，身体接近无坚不摧的地步，甚至比坦克还要恐怖。

　　洪峰从进入洞口就感觉到了一股强大的尸气，这尸气要比在韩国望月山遇到的那金国老僵尸庞大多了，几乎充斥着整座山谷！

　　这种尸气根本不是普通僵尸所能拥有，当他第一眼看到允正时，他就知道此人是僵尸界的大能者，乃将臣之后第二代僵尸。

　　僵尸不同与其他修行者，无论是修仙者还是修魔者，都需要从最基础开始修炼，一点点来提升自身的等级段位才行。

　　洪峰算是修仙天才了，可他依然摆脱不了一步一步晋级的宿命，这是天道轮回，必须有的阶段，就算有捷径，那根基也会大打折扣！

　　但僵尸跳出三界外，不在五行中，它们就不需要修行来提升自己的等级。

　　每一具僵尸都可以得到上一任僵尸十分之一的实力，也就是说将臣转化的僵尸，与生俱来就拥有他一成的力量，称之为将臣之后。

　　这种力量永远不会消失，同时也基本不会提升，只要有鲜血供应，它们就可以不老不死不灭，永葆最初的力量。

　　这才是真正的僵尸大能者，之前洪峰在韩国山洞里遇到的老僵尸，那简直就是不入流的存在。

　　将臣之后的每一代僵尸，体内都有僵尸元丹，这种元丹蕴藏着无穷的力量，虽然是邪恶之力，但只要运用得当完全可以留作己用。

　　洪峰正是看中了这一点，只要取走它体内的僵尸元丹，再结合马家的麒麟石，他就可以完成晋升了，这种邪恶之力，不用白不用。

　　“哈哈…”

　　允正仰天长笑：“就凭你？小小凡人，还敢在朕面前无礼，死吧！”

　　他凌空一指，一道青色阴光奔着洪峰的脑袋就击了过来。

　　洪峰依旧背手冷漠，连躲都没躲。

　　就在这时候，一道火符突然飞射而出，跟那道青光来了一次正面交锋。

　　‘砰！’

　　一声闷响过后，掀起一阵烟尘，大殿都为之晃动了两下。

　　只见欧阳纹青手拿木剑法器，站在洪峰前面，一脸怒火喝道：“该死的东西，我仙人谷的弟子可是被你所杀？”

　　“术法道人？”

　　允正打量她一眼，微微一笑：“区区小道，还敢在朕面前卖弄，朕杀过的术法高人，连朕自己都数不清楚！”

　　“废话少说，鹿死谁手还不一定呢，今日我就要为谷内弟子报仇！”欧阳纹青纵身一跃，她挥舞着手中木剑就刺了过去。

　　欧阳行在身后急的大喊一声：“青儿别去！”

　　他压根就不想杀这僵尸，他是想用允正的力量来除掉洪峰，可这一下好了，欧阳纹青一怒之下居然先出手了。

　　噹的一声响，木剑直接刺在了允正的胸口上，但几乎一点效果都没有，如同刺在了钢板上一样。

　　“嗯？”

　　欧阳纹青一愣，她身体此时已经悬空，她左手掌心一闪，一掌打在剑柄上，木剑顿时就往里扎深了一点点，但依旧伤不到对方！

　　“喝啊…”

　　允正一声嘶吼，这声音就如同猛兽一般，整个山谷都为之一颤！

　　就听砰的一声爆响传来，他四周顿时爆炸开来，以他为中心点五米左右，就好像四周的地雷爆破了一般，山石蹦的满大殿乱飞，掀起一阵阵浓烟滚滚。

　　欧阳纹青当场就被震飞了出去，杨凤兰飞身跃起，一把就将她给截住了，要不然这一击非要她命不可。

　　‘噗…’

　　落地后的欧阳纹青一口鲜血涌出，她没想到自己全力一击，居然会被打的如此狼狈不堪！

　　“好厉害的僵尸，我完全伤不到它。”

　　“他乃是将臣之后第二代僵尸，岂是一般法力能收服的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　洪峰背手道：“再加上他存活了三百余年，就算是修法真人，也未必能杀死他。”

　　“将臣乃是传说中的僵尸真祖，洪先生，难道还真有这等事情？”

　　欧阳行也叫不准，毕竟他也没接触过。

　　洪峰勾起嘴角：“你仙人谷都自称是绝武大仙的后人，僵尸真祖又怎会是传说呢？”

　　欧阳行嘴角抽搐两下没接话，他扶住欧阳纹青躲在了一旁，他闪烁着目光，也不知道此刻在琢磨着什么。

　　此时浓烟慢慢散去，允正劈头散发的站在大殿之上，他双眼闪烁着黄色光芒，青色的皮肤如同恶鬼一般。

　　他拍了拍身上的龙袍怒道：“罪该万死的东西，你居然毁坏了朕的龙袍，朕要把你千刀万剐了。”

　　“大言不惭，我先送你下地狱！”

　　杨凤兰脚下一点地，整个人贴着地面就飞了过去！

　　轰的一声响，他一掌就拍在了允正的胸前，只见允正的头发都被真气给带动了，他身后的岩石更是被杨凤兰这一掌的真气给击碎了。

　　可让人难以置信的是，允正居然纹丝未动，杨凤兰可是散修之王，这一掌的威力绝非一般。

　　“什么？”

　　杨凤兰在惊呆的同时，允正又是一声嘶吼，他一拳重击砸了过来！

　　杨凤兰得亏及时用双手护住心口，又立刻启动护体真气，这一拳是结结实实打在了他的护体真气层上！

　　砰的一声爆响，杨凤兰整个人倒飞了出去，背后直接撞在了石壁上，当场就砸出一个深坑来，大殿都嗡嗡的一阵晃动！

　　“好厉害！”

　　杨凤兰体内真气一通乱窜，要不是有护体真气，这一击直接就能震断他的筋脉。

　　“杨宗师小心啊，阿叔，您快去帮忙啊。”欧阳纹青躲在一旁，擦着嘴角的血迹急道。

　　“不急不急，再等等！”

　　欧阳行还在观望，而他显然忘记了一件事情，一旦洪峰和杨凤兰被杀，那他和欧阳纹青也是九死一生！

　　“你们这些不知深浅的凡人，居然敢跟朕动手，今天…你们四个谁也别想走出去！”

　　他双手一挥，身后一团白色冰气赫然喷出，这冰气就如同涨潮的海浪一般是铺天盖地，顷刻间就把整个大殿的四周给冰冻住了。

　　原本之前被洪峰炸开的石壁，现在也被结冰给堵住了，并且这结冰极为结实，跟普通的冰还不太一样，居然是青色的结冰，很是诡异，就如同一面青色镜子一般。

　　“什么？这鬼东西居然能结气成冰，这可当真了得啊。”

　　欧阳行惊叹不已，他可是术法大师，要想瞬间就把这大殿给完全结冰，他虽然能做到，但是绝不可能这么快。

　　“装腔作势，我就不信斗不过你这怪物！”

　　杨凤兰把真气提升到顶点，他纵身飞到半空，八卦连环腿立刻击出。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第589章 僵尸大能者免费阅读。https://xs.23sk.com 