    林墨懒得跟红发多废话，刚从红发旁边绕开。

    红发忽然出手，抓住了林墨的胳膊，强制逼停了他。

    林墨一脸无语的看向他。

    红发微勾着嘴角问：“这片岛上，除了废墟和森林里的那群狒狒，什么都没有，你也如愿和鹰眼打过了，应该没有什么东西还值得你继续留在这了吧？所以，你打算什么时候离开？”

    “跟你有关系吗？”林墨似笑非笑的问。

    “哈哈哈哈，你还是那么犀利啊。”红发大笑道，“那我最后再问你一个问题。”

    稍顿了下，红发忽然认真了起来，继续道：“你，有把我当成过朋友吗？”

    林墨：“？”

    这家伙怎么突然莫名其妙问这种问题？

    并无多想，林墨直接回答：“有吧。”

    虽然红发有时候很烦人，可红发却是林墨来到海贼世界，算是第一个认识最早，接触比较多的人。

    别看红发平时没个正型，总是嘻嘻哈哈很不靠谱的样子，但在关键时刻，这家伙算是挺可靠的人。

    最主要的是，和红发在一起喝酒，能喝的很爽快。

    综上，林墨还是把红发当成是很不错的酒友的（笑…）。

    “就不能把那个吧字去掉吗？”红发笑着松开了抓着林墨胳膊的手，“那你接下去要干什么？别跟我说要去睡觉，几个小时前你才刚睡醒。”

    “随便走走，醒醒酒。”

    “噗，真有你的。”红发大笑道，“我们两个似乎从没有正式交过手，下一次见面还不知道是什么时候，怎么样，要不借这次机会打一次？你放心，我会让着点你的，哈哈哈。”

    林墨直接拒绝：“不。”

    “你都和鹰眼打了，为什么不跟我打？”红发不服。

    林墨懒得搭理他，直接就这么走了。

    要不是系统任务，他会没事去挑战鹰眼？

    有这时间喝喝酒睡睡觉，没事看看书钓钓鱼不香吗？

    “哎，你这小子什么怪脾气啊，还真是一点面子都不给我…”红发哭笑不得的看着林墨从古堡大门出去。

    “头儿，你又被拒绝了，太逊了。”拉基路咬着手中的肉，笑嘻嘻的说。

    红发无奈道：“算了，拉基，你照顾下喝多的弟兄们，我去看看鹰眼怎么样了。”

    “好，去吧。”拉基路很爽快的应了下来。

    红发起身，放心的朝鹰眼的房间走去。

    当他来到鹰眼房间的时候，贝克曼和船医正好从里面出来。

    “怎么样？”红发开口问道。

    贝克曼回答道：“已经处理过了，问题不大，接下去静养一段时间就行。”

    “好。”红发点了下头，“你们两先去大厅和拉基一起照顾下喝多的兄弟。”

    贝克曼点了下头，便带着船医直接往大厅的方向走去。

    红发没在门口多停留，直接走进了鹰眼的房间，看着身上缠了很多绷带的鹰眼，忍不住大笑道：“哈哈哈，你这样子太好笑了。”

    鹰眼无语的瞥了他一眼。

    红发毫不见外的朝鹰眼走了过去，并在其对面的沙发上坐了下来，还不忘给鹰眼撒一把‘盐’：“真是没想到，你居然会被一个十五岁的小鬼打成这样，要是让那些崇拜你的人知道你是怎么败的，应该会有不少人会替你打抱不平去找林墨的麻烦吧。”

    “我和那小鬼的对决，根本不算战斗。”鹰眼语气平淡的说，“这场比赛，我不认可。”

    “噗，你不认可，那也是你输了。”红发勾着嘴角继续道，“你可是接受了林墨的挑战的，无论他用的什么方式赢的你，赢就是赢，输就是输，我记得你好像不是输不起的人吧？”

    “我不认可这场比赛，并不代表我不认输。”鹰眼语气依旧，丝毫没有因为红发的话而生气，“这小子是个成长很快的人，未来某一天，等他的实力达到了一定高度之后，我会讨回他欠我的这顿比试。”

    红发似笑非笑的望着鹰眼：“哦？看来我们的大剑豪有新目标了。”

    鹰眼目光锐利的盯着红发：“他的能力很奇怪。”

    “我知道。”

    “刚才我认输的时候，他的剑术就提升了。”

    “嗯？”红发挑了挑眉，“你认输，他就剑术提升？这么随意？”

    鹰眼淡淡的点了下头：“没错，虽然很让人匪夷所思，林墨所拥有的奇特能力，我认为跟他突然剑术水平的提升有关。”

    红发摸着下巴思索了一小会，抬首看向鹰眼，问：“那他现在的剑术水平如何？”

    鹰眼大致估算了下，回答：“和五年前的我，旗鼓相当。”

    红发眼中闪过一抹诧异之色：“林墨才十五岁就能达到你三十一岁的剑术水平？”

    鹰眼点头应道：“从他剑术提升所散发的气势，我能感觉到。”

    一说到剑术提升所散发的气势，红发忽然就想到了之前在阿拉巴斯坦的时候，也有过一次类似的经验。

    当时林墨也是莫名其妙就提升了剑术，导致当时被赤犬打伤的他被迫受到了二次伤害…

    “这小子身上的秘密太多了。”红发忽然有了一个大胆的猜想，“就算是再天才的人，也不可能多次在一瞬间实力提升的这么快，林墨那小子该不会是改造人吧？”

    鹰眼摇头道：“应该不是，我问过他有没有受过伤，他说有，没有人能在我面前撒谎，他说的是真的。”

    “你都这么说了，看来是我猜错了。”红发毫不在意的笑了起来，“哈哈哈，那小子果然是个相当有意思的人啊，可惜了，他要是愿意加入我的海贼团就好了。”

    鹰眼懒得听他多废话，淡漠道：“我要休息了，你出去吧。”

    “你这家伙，就是这么对待老朋友的吗？对了，还有件事。”红发笑嘻嘻的说，“反正你也是一个人，就咱俩这关系，不如你就加入我的海贼团算了，这样我们还能没事切磋切磋剑术，免得以后想找你切磋，还要满大海的去找你。”

    “不。”鹰眼毫不犹豫的拒绝了他。

    “你这岛有毒吧。”红发纳闷的挠了挠头，“从上岛开始，我就一直在被你和林墨拒绝，我真怀疑你们两事先说好了要一起来整我…”

    鹰眼：“…”

    红发摆手道，“你不加入就算了，哦，还有最后一件事，克拉伊咖那岛上有野生电话虫吗？”

    鹰眼奇怪的看了他一眼，并没有多问什么，直接道：“西南那片森林里有。”

    “好，谢了，那我就先撤了。”红发笑嘻嘻的冲鹰眼挥了挥手，便直接离开了鹰眼的房间。

