    徐凡面色凝重得像是能滴出水来，英俊的眉宇间满是阴翳，他一边处理正汩汩流着鲜血的伤口，一边在识海里冷冰冰地询问系统道：“系统，要怎样才能救回月。”

    脑海里很快便传来了系统冷冰冰的机械音：“报告宿主，救回月的方法就是找到剩余的暗影军团士兵，并且调查清楚他们的阴谋后破解他们的计划，就可以获得一次人体淬炼的机会，救回已经被万刺穿心的的月。”

    徐凡一边认真听着，一边给伤口上药。狰狞的伤口盘踞在旧伤愈合不久的皮肤上，又是一道疤痕，徐凡满不在乎地将药剂涂抹到裂口上，反正他身上也不差这一道伤，他根本不在乎。

    如果说目前的当务之急，那就是得赶紧救回月来，月一直待在暗影军团那里，不知道会遭受怎样的折磨，月是为了自己才落入这等境界的，他必须救出月来。

    徐凡做了个深呼吸，保持好自己稳定的心态，他一边熟练地处理外翻的伤口，一边在脑海中思索着下一步的计划。

    纱布包扎住所有伤口后，徐凡便起身去找高力。

    徐凡走到了大厅，高力熟悉的身影映入眼帘。

    “嘿高力，暗影军团的事怎么样了，有没有消息了？”徐凡蹙着眉，面色凝重地问道，声音带着透骨的寒冷。

    高力面庞上同意布满阴翳，他从电脑和资料中抬起头来，回答徐凡的问题：“抱歉，根据目前已有的消息和情报，现在没有任何人见过他们的踪迹。”

    徐凡闻言，愤怒地一拳捶在桌子上，无力地垂下了头。

    自责与愧疚夹杂着无力感汹涌地涌上心头，徐凡觉得自己仿佛置身于一片迷茫中，找不到前进的方向。

    他到底……应该怎么办？他原本以为，只要足够努力，就能保护好身边的伙伴，可如今的事情，却是狠狠地给了他一拳，让他狼狈不堪。

    “但是，”高力话音一转，眸子中满是认真，“根据我们的情报和去打探人员的汇报，在我们基地西北部的荒山上，有不少丧尸死亡的痕迹。”

    这句话宛如黑暗里的一道光，破开了徐凡心头的迷雾，给他带去了一缕微弱的希望。

    徐凡猛地抬起头，深邃的眼眸中似是有烈火在熊熊燃烧，炽热又闪亮。

    “既然如此，高力，帮我通知他们一声，我要待人去查看。”徐凡坚定地说道。

    “可是，”高力闻言，不安地皱起眉头，不赞同地道，“徐凡你身上还有伤，那里不明不白死亡的丧尸数量众多，我们都不知道那里有什么危险，冒然前去也太危险了！”

    徐凡摇了摇头，道：“不，高力。那里是一片荒地，可丧尸却不明不白的死亡，这说明了什么？”徐凡话音一顿，随后更加坚定地道：“这说明那里一定有蹊跷，而丧尸会莫名其妙地死亡，说不定就是暗影军团为了保护自己所特意做的藏身之处。”

    高力闻言，略有些动摇，但还是有些不安地想要劝说，却才刚刚开口就被徐凡打断。

    “好了，你不必再说了，我心意已决，而且我又不是一个人，你要是不放心也可以跟着来。”徐凡浅笑着道，话语里却是不容置疑的坚定，高力见此，只得点点头同意了。

    事不宜迟，徐凡和高力立马开始收拾东西。将所需的东西都带上后，便立马背上行囊，出发前往西北部的荒地。

    “徐凡，你身上还有伤，如果有任何不适，要立马跟我说，不要逞强，知道吗？”高力不放心地嘱咐道。

    徐凡一边走，一边点头应到：“我知道了，你放心吧。”

    一路上一边前进一边有一搭没一搭地说着话，就这么到了西北部的荒地的山脚。

    徐凡四处环顾了片刻，这里确实很是荒芜，只有些许植物与飞沙走石，以及前方那群无穷无尽的行尸走肉，除了这些以外没有任何生命的迹象，苍白得让人忍不住为之战栗。

    高力往前走了几步，小心翼翼地观察着前方的丧尸群与附近的一些丧尸尸体。

    那些丧尸尸体面目狰狞，看上去很是可怖，高力小心翼翼地打量着它们。

    “这些丧尸身上的伤口看上去似乎没什么，好像是被其他丧尸啃咬致死的。”高力托着下巴，斟酌着说道，“这就表明了，其余那些丧尸还是有战斗力的。”

    徐凡闻言点了点头，手搭上腰间的剑，从容不迫地说：“这样更好。”

    高力起身，问道：“接下来怎么做？”

    “上山！”徐凡坚定地道。

    高力看了看徐凡的伤口，心中略带犹豫。

    徐凡感受到高力的担忧，摇了摇头，道：“放心，我没事的，面对丧尸我自有办法，你放心交给我就好了。”

    高力点了点头，道：“我自然是相信你的。”

    徐凡感激地笑了笑，随后带着人继续马不停蹄地往山上走。一路上周围除了植物外再无其他，但徐凡却并没有急着怀疑自己的判断。

    越往上走，距离丧尸群就越近。他们的味道逐渐飘向丧尸，这些只有食欲的尸体立马转头看向徐凡等人，眼里闪烁着对食物的渴求。

    高力几乎是本能般摆出防御的姿势来，浑身肌肉紧绷着。

    而接下来，那群丧尸如狼似虎地扑了上来，猩红的眼睛里闪烁着疯狂的光芒，它们正渴求着人的血肉。

    徐凡面对这样的场景波澜不惊，拍了拍高力的肩示意其不必那么紧张，随后往前迎上了丧尸群。

    徐凡面对凶恶的丧尸从容不迫，当着所有丧尸的面拔出尸狗剑高高举起。

    刹那间，尸狗剑散发出强烈的阴气，甚至压过了成群的丧尸。丧尸们瞬间不动了，像是被压迫般停下了动作，随后它们抬起了头，仰望着闪着寒光的剑，腐烂的脸上呈现出扭曲的崇拜，宛如最虔诚的信徒仰望着它们的神明。

    高力亲眼看见此情此景，双眼难以置信地睁大，心中皆是惊讶。

    “徐凡，你这……”

    徐凡没有接话，他放下剑，丧尸们的目光依旧黏在他身上，一个个都乖顺无比，宛如等待着神明降下恩赐的信徒。

    徐凡继续前进，丧尸们紧随其后，接着，徐凡便在山谷发现了暗影军团的踪迹。

