    “什么？！”

    见到叶无双竟然凭空的就在自己的眼前消失，黄浩天立刻瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    不仅是他，就连站在一旁为叶无双担心的苏妙音等人，也被眼前的一幕震惊的瞠目结舌。

    一个大活人，竟然就这样离奇的消失了？

    “人呢？你给我出来！”

    黄浩天被惊吓的一身冷汗，他虽然在咆哮着，但是拿着五四的手也开始剧烈颤抖了起来。

    突然，一个冰冷的声音猛地在他的身后响起：“你是在找我吗？”

    听到这个声音，黄浩天只感觉头皮猛地一震发麻！

    他刚想转身，可是声音却再一次响起。

    “我在这里。”

    这一次……是在他的前面！

    “啊？！”

    黄浩天再次一惊，整个人当即便僵在了原地。

    他双眼惊恐的看着面前的叶无双，那只拿着五四的手，颤抖的更厉害了。

    此时，他根本连扣下扳机的勇气都已没有。

    “你……你……”

    黄浩天想要说些什么，可是叶无双却再也没有给他机会。

    “嗖——！”

    叶无双单手伸出，如长枪出手，迅捷如电，一把便握住了那把五四。

    同一时间，他脚步瞬间前移，肘部微沉，对着黄浩天的胸膛就是猛地一击！

    “啊——！”

    “砰——！！”

    黄浩天毫无征兆的被击飞出去，直接重重的砸在了宝马车的风挡玻璃上。

    一整块玻璃瞬间粉碎！

    黄浩天更是一大口血直接喷出来，在天空中划出一道完美的血色弧线。

    而那黑乎乎的五四式，已经落在了叶无双手上。

    “这……这，怎么会这样？！”

    “你……你……究竟是是人是鬼？！”

    黄浩天懵了，大脑之中一片空白。

    只是隐隐约约的看到，那一把五四，落在叶无双手上之后，居然“卡擦擦”的，不足几秒钟的时间，全部变成了一堆零件，被叶无双随手扔进了旁边的垃圾桶之内。

    窒息！

    压抑！！

    黄浩天几乎难以呼吸！

    再看向叶无双，更像是看魔鬼一样，浑身上下疯狂的颤抖了起来，心理防线被击溃的瞬间，心神皆惧！

    而叶无双却似乎并未打算放过他，缓缓的向着他走去，声音冰冷：“二手货，是你说的？”

    “你，你别过来……叶无双，你想干什么？你别过来……你再过来，我……”

    叶无双的脚步不停，眨眼间就走到了跟前。

    黄浩天趴在宝马740的前引擎盖上疯狂的颤抖求饶：“你别过来，叶无双，我爸是黄正雄，你可要想清楚啊……”

    黄浩天真是被吓坏了，大小便瞬间失禁。

    这一刻，他清楚的感觉到了死亡的气息。

    这个叶无双，简直是个恶魔！

    天知道消失的这几年他经历了什么，居然变成了这个模样！

    “你爸是黄正雄又如何？”

    叶无双冷笑一声：“就算是天王老子也保不了你！”

    说完，他眼神中杀意瞬间暴涨，当下就要动手！

    “无双不要！”

    可就在这个时候，苏妙音突然惊叫着跑了过来。

    “无双，你不能杀他！”

    说着，她一把拉住了叶无双欲要抬起的胳膊，紧张道：“杀人可是犯法的，而且都说黄正雄背后有大势力，你要是真杀了黄浩天，事情可真的没有回旋的余地了。”

    见到苏妙音跑了过来，黄浩天仿佛见到了救星一般，眼神恳切的看向苏妙音道：“妙音，救我，我还不想死啊！”

    苏妙音愤怒的看了他一眼，然后拉着叶无双的胳膊，心有余悸道：“无双，你不要冲动，如果你真的杀了他，黄家肯定是不会放过你的。”

    说着，她眼圈一红：“我等了七年，好不容易等到你回来了，我们也终于要结婚了，我真的担心如果你出事了，我……”

    叶无双闻言，暗叹一声道：“我知道了，放心吧。”

    说完，他便对着黄浩天说道：“滚吧。”

    黄浩天一愣：“啊？”

    “滚！”

    叶无双冷哼一声，然后便拉着苏妙音转身离去。

    可是在转身的那一刹那，叶无双的指尖之上，却浮现出一抹肉眼不可查的淡黄色气体。

    气体凝实如芒，叶无双微微弹指，便准确的击中了黄浩天裆下。

    “嘶——！”

    黄浩天只觉一股清凉之意从裆下袭来，不过他也没有在意，只是静静的看着叶无双与苏建成等人，缓缓的坐上出租车，离开了自己的视线。

    而这个时候，他他才从从宝马740的引擎盖上滑了下来，咬牙切齿的对着空旷旷黑夜大吼。

    “叶！无！双！”

    声音之中，尽是滔天恨意。

    “黄……黄少？！”

    突然，一个清脆的声音传入他的耳中。

    黄浩天又是被吓了一跳：“谁！”

    他脸色煞白的转头回望。

    便见到一个身材火爆、穿着暴露的女子，正站在苏家别墅的大门口，一脸惊讶的看着自己。

    “是我黄少，苏颖。”

    “苏颖？！”

    黄浩天一愣，想了一会儿，这才想起来她是谁，心中不由得长出了一口气，有气无力道：“过来，扶……扶我起来。”

    “哦哦……好的好的！”

    苏颖先是一愣，然后立刻将黄浩天搀扶了起来。

    看着黄浩天身受重伤的样子，苏颖心中一喜，眼珠子一转，眼泪立刻啪嗒啪嗒的流了下来：“黄……黄少，您这是怎么了？”

    说完，她也不等黄浩天回答，用力的将其搀起，并故意让黄浩天的胳膊蹭着自己的胸口，抽泣着说道：“我现在就送您去医院！”

    ……

    与此同时，苏家别墅后堂。

    苏老太太正一脸阴鸷的看着跪在地上的苏泽凯，厉声呵斥：“苏泽凯，都是你办的好事，现在你满意了吗！”

    “三千万，那可是我们苏家所有的流动资金！”

    “现在就是你因为你，全没了！”

    “你怎么不去死，啊？”

    说着，苏老太太便举起手中龙头拐杖，狠狠地砸在了苏泽凯的身上。

    苏泽凯虽有心反驳老太太，这三千万里面也有自己和苏颖拿出的一千万，但是这话他自然不敢说，唯恐彻底的激怒苏老太太，当下只能认错道：“奶奶，您放心，我一定想方设法把家族的损失补回来！”

    苏老太太又是一拐杖打在他的身上怒道：“补回来？你拿什么补回来！”

    “难不成你以为你能从老二手中再把钱要回来吗？”

    “幼稚！”

    苏泽凯闻言，不由得哑口。

    而就在这个时候，他的手机突然收到了一条信息，而当他查看了信息之后，先是一愣，继而脸上立刻露出了大喜的神情！

