    拂沃德现在憋屈的很，他倒不是打不过，麾下的士卒从素质上讲还是超过羌人的，可问题在于拂沃德不敢像以前那样玩命死磕。

    以前在本土作战，打完了就地征兵就是了，反正他们贵霜有的是人，北贵的山区训练完毕的骨干也不少，补进来稍加训练就又是一个军团，所以根本不需要担心后备兵力的问题。

    这就跟凉州各郡在本土作战完全不担心兵员一样，谁家出兵能出几十万的骑兵，可凉州各郡凑一凑能凑出来三十万着甲的骑兵，还都用的是西凉铁骑的版，战斗力稳稳的。

    可换成出征的话，看看汉室打贵霜捉襟见肘的情况就知道，出征和本土作战是两码事，粮草后勤，兵力配置，转运征召什么的都需要计算着使用，基本上是出十万大军，就得几十万民夫运送粮草，几万人维持粮道，最后能参战的也就是一半。

    这也是为什么开疆扩土艰难的原因，往出打的时候，很难出现己方的兵力比对方多，再加上对方有民心，有本土后勤支持，地形优势等等，想要打赢真的是异常艰难。

    说一个最简单的，假设一个郡级单位有三十万人，理论上能养一万五千士卒，如果去出征攻打其他地方，其所能动用的兵力，考虑到后勤，已经守护粮道等方面，最后能动用的兵力在一万左右。

    可防守呢按照男女比例一比一，发动地方百姓固守城池，可以动用青壮十多万，再算上青壮作战，健妇城内转运粮草，能动用的兵力甚至可以达到夸张的二十万，这就是本土作战的意义。

    然而汉朝基本没有享受过这种待遇，经常是杀出去近万里和别人对砍，这种情况下，本土人员的优势根本发挥不出来。

    顺带这也是为什么，汉朝一旦打赢那斩获都基本是数万，俘牛羊数十万，因为汉朝打赢相当于将对方的城锤爆了，可以进行刮地三尺。

    同样汉室如果损失了一路大军，一般都是一两万，撑死不过五万，其原因就在于，你都跑到几千里外面去干架了，怎么可能带十几万人。

    反过来，这也就能解释为什么唐初期至唐朝巅峰期打赢之后，一般斩获就是数万，俘虏牛羊更是数目极其夸张，打输之后折损也没有超过五万的时候，甚至就连恒罗斯之战，世界史和唐史给出的最大丧亡统计，算上背刺唐军的友军也才一点五万。

    说白了就是因为太远了，远到兵力投放已经成为一个大问题，主力部队极限投放能力也就万把人，最多不超过五万人的程度。

    等到唐朝过了玄宗巅峰期之后，动辄损失十几万，到宋朝动辄完蛋几十万，打对手的斩获通常不超过几千，其实已经说明攻守易位了。

    要斩获破十万，靠正面大战是不可能的，按照对手不同可分为杀到对方的城池，直接将对方一锅端了，以及杀到对方王庭，将对方一锅端了两种，可这两种都属于兵法里面孤军深入，与己方脱节的反面教材，不过大佬一般不看这种教材。

    拂沃德真要说战斗力，哪怕是受限于己方士卒刚刚切换精锐天赋，又未彻底适应高原气候，地形也不甚熟悉等等，可真要打，区区六七万羌人青壮拂沃德还是能打过的。

    可打过了能解决问题吗？就跟当年拉胡尔要没有后面的锁链，直接几十万人和关羽决战，不提关羽能不能能赢，就算是赢了，汉室现在也绝对不可能站稳恒河中下游。

    五十万大军的损失对于贵霜根本不算什么，连百分之二都不到，依靠着帝国的体量，用不了两年造血就恢复过来了，可汉室要是被重创了，光是下一波兵力投放就需要两年的时间。

    等于说贵霜白得了两年的缓冲时间，真这么打，汉室到现在恐怕还在打第二次婆罗痆斯围剿战。

    可以说这就是本土作战和对外作战最大的不同，拂沃德现在属于赢不起的情况，他只能大胜，不能小胜，更不能平，不能败。

    如果说在北贵那边，拂沃德损失两万人歼灭羌人这六万人，那绝对属于大胜，需要报功，可换成在青藏高原，拂沃德损失两万人干死了羌人六万人，羌人部落家家缟素，可拂沃德的战略也废了！

    这也是为什么恒罗斯之战，唐朝斩阿拉伯七万，己方损失一万五千，唐朝记录自家输了，大食记录自家赢了的原因。

    因为这不是斩获的问题了，而是战略层面上唐朝损失了一万五千人之后，剩下的万人已经不足以在面对大食二十三万大军的兵锋下继续维持安西大都护府延续至黑海的版图，也不具备继续在大食的兵锋下维护萨珊波斯国名的资本。

    虽说这一战对于对于阿拉伯和唐朝的核心疆域没有任何的影响，唐朝依旧保留了中亚大片的版图，但这已经算是动摇了唐朝在欧亚大陆整体的霸权，证明了唐朝并不是无敌的存在。

    毕竟唐朝的版图其实已经超越了帝国统治极壁，能维持住更多是因为唐朝表现的太强了，强大到没人敢挑战，外加对外作战实在过于惊艳，鼎盛阿拉伯，打的欧陆抬不起头的那种，一手古兰经，一手十字架，世界级名将一个接着一个。

    就这和唐朝安西大都护府六战六败，而安西大都护府在玄宗早期投放的实力只占了唐朝整体军力的二十分之一左右，简单来说横压阿拉伯的唐军，在开元年间，玄宗整整有49.8W。

    其中两万人打的东进的阿拉伯输了六次，这也是为什么唐朝能跑到黑海去和拜占庭谈边界线的问题，因为真的没人敢挑衅这种怪物了，对方一支军团打的一个鼎盛帝国没脾气，而这种军团对方足足有二十五个，这是一个级别的吗？当然不是。

    所以唐朝在整个中亚只有两万四千人，但是却死死的握住了整个安西大都护府的重要原因，我两万四千人和阿拉伯对锤打赢了，而且是六战六胜，你们这群渣渣连阿拉伯都惹不起，还敢惹巨爹！

    在这种情况下，中亚对于唐朝的命令自然是莫敢不从，可恒罗斯一战对于唐朝的战败，其实就相当于动摇了不败金身，进而就导致边地开始有所想法。

    这就跟2019年美帝世界灯塔，谁都没想过对方可以烂到这种程度，2021年美帝也就这样子了，真要说2019年和2021年真正的实力差距，未必有多少，可前者说话掷地有声，公知吹起来也都颇有有力，2021年的话，就难免有些吹不动了。

    至于宋，那就没什么好谈了，不败金身在别人的手上，经常被人万把人破城然后击败数万，俘虏数十万什么的。

    汉朝最神奇的一点在于，真要说多猛的话，其实并不是很猛，至少在硬指标上是有所不如的，可汉朝最猛的地方在于除了内战的时候，基本上都是在别人家里锤别人，并且最后都获得了胜利。

    狼狈不狼狈不重要，重要的是看起来特别凶残，硬素质不够，可气场特别强，一看就是顶级巨佬，哪怕落魄了，也不容小视，唐朝在这一方面就明显有些不行了，丢人丢的有些过分。

    就跟同样是中国军队，同样是美械，战斗力完全是两码事，硬指标只是硬指标，锤别人的时候有时候看的其实不是硬指标。

    这也就使得拂沃德现在显得特别狼狈，区区四万羌人追着三万多拂沃德本部精锐在打，什么叫做憋屈，这就叫做憋屈。

    其间拂沃德不是没想过调头和羌人死磕，可一想到自己打赢没有余力执行战略，拂沃德就强行忍住了这种想法，一切以大局为重。

    反倒是羌人这边，杀得是那叫一个兴起，明明自家损失要多过拂沃德两倍，但追起来的气势却远胜拂沃德，而且自从抢回来了四十万多万大鹅之后，羌人看着瘦了一圈，但又回来的大鹅，战斗力又有所提升，片他！片成片儿！

    “跑的真的是快。”邻戴啐了口唾沫，捅死了贵霜的一名俘虏，听不懂对方说啥，土特产贸易又没有搞好，杀了了事。

    “还追吗？老大。”氐人的头人赶紧递过来一酒馕的酒，对着邻戴说道，最近邻戴的表现获得了青羌，发羌，氐人的一致认同，认为邻戴有大将之风，可以带领他们更上一层楼，所以邻戴已经成推举为大头领，就等汉室授官成为郡守。

    没错，经由杨仆这个坏心眼的研究，他们其实可以不受何必那个叫司马朗的奸臣的领导，他们可以组建一个新的郡，就叫羌塘郡，然后挂在川蜀的领导下，川蜀刺史陈登是个好官。

    这个想法很不错，而且能脱离司马朗的治下，故而一群认为自家已经吃了很多亏的羌人迅速开始推举，邻戴当仁不让的成为了预备役郡守，当然大概率当不了，郡守需要相当的内政能力，羌人的内政……

