    一番拷问过后，许国玉终于开口承认了，自己就是图基地阿姨饭菜烧的香，不想自己回家去天天点外卖。

    有些外卖不仅贵，而且还不知道卫生不卫生，用得是不是安全卫生的食用油，他们基地这里可就安心多了，关键是很合许国玉的胃口，几个月下来，都给他这个瘦猴吃胖了十几斤。

    那杰克辣舞就更不用提了，现在胖得跟个猪一样，完全看不出当年那个电竞古川辉雄的半点风采。

    “真亏你想得出来，特么战队是没给你发工资吗？”卡萨顿时都无语了，许国玉可是以自由人身份加入LNG的，签字费全都在他自己一个人手里，战队工资也不可能克扣他一分，至于这样吗？

    况且许国玉还是鲨鱼平台的联盟一哥，平时直播的收入肯定也不低，但也从来没见他买过什么奢侈品，就连衣服和鞋子都是加入LNG以后队伍给送的，甚至平时还要蹭队友的外卖吃。

    “懒就是懒，说得跟真的一样，搞得我们还真以为你是一心只想撸啊撸呢，特么结果连刀塔二都惦记上了，你这是要把自己的天赋带去大巴黎，跟萧瑟一起天道酬勤？”圣枪哥吐槽道。

    “不是啊，那我撸啊撸打累了，还不能玩会儿别的游戏放松一下心情吗？”

    被圣枪哥用铁证戳穿后，许国玉还在嘴硬地负隅顽抗。

    “咦？奇了怪了，刚刚是哪个崽种说什么【打Rank对我来说就是休息】啊？”小明阴森森地说道，其他人也一脸鄙视地看着许国玉。

    “行了行了，棍子哥，放假就玩几天好好休息吧，别折腾咱们基地的工作人员了，他们也要放假的嘛，”杰克辣舞说道，“这样吧，你跟我们去一起玩上半个月，半个月之后我们提前结束假期，回来跟你一起训练，怎么样？”

    “我觉得可以啊，太久不打游戏也会影响状态。”小明第一个表态道，反正他是条单身狗，放假了也没地方去，本来是打算去在澡子哥那边赖几天玩的，早点回来训练也没什么问题。

    “半个月啊，我想想看。。。”

    卡萨有点为难，他已经很久没回弯弯那边了，这次回去还打算好好陪女友玩一段时间来着，现在这一个多月的假期突然变成了半个月，还真有点难办。

    “嗯，问题不大，你们回基地之前提前跟我通知一声就行。”

    难办归难办，卡萨终究是个明白人，知道自己年龄大了，冲击世界冠军的机会是一年比一年少，也知道职业才是自己的立身之本，那些找职业选手当对象的女人，不就是冲着这一点来的吗？

    圣枪哥就更好搞定了，他本来就打算陪许国玉一起留在基地训练来着。

    几个人商量好了以后，许国玉舔着脸去跟经理说自己反悔了，放假打算跟好兄弟们一起出去浪，然后又说了一下他们哥几个打算提前回来训练的事。

    LNG的经理听完愣了一下，这什么情况？

    本来许国玉一个人留下来的话，基地也不用留太多人，最多留三四个人看着，有什么事打个电话叫回来就行，而且还可以轮班。

    现在五个选手又说要一起提前回来，那大伙岂不是也得跟着一起回来加班？

    都拿了春季赛冠军，这帮人还这么努力，这就是卷王吗？

    许国玉看着经理的表情，也猜到了对方在想什么。

    春季赛冠军而已，又不是世界赛冠军，人家富二代在把女神哄到床上之前，不也得玩土味当舔狗吗？

    ——————

    由于假期缩短了一大半，卡萨没有浪费时间，当天下午就订了机票回去找他的弯弯女友了。

    而许国玉说是要玩，但这个世界里没有动物园也没有K女，自己也是鞍山孤儿院出来的，也根本没什么地方可以去，于是小明就把他拉着一起去找澡子哥了。

    澡子哥自打退役以后，可以说是原形毕露，心态从以前的一年三熟，变成了现在的一天三熟，动不动就像很久以前的许国玉一样，自己玩不舒服了就开始摆烂，甚至比许国玉还要更过分。

    毕竟许国玉只是被对面打野针对了，对线打不过还要硬打，说破天也就是在送人头，而澡子哥不仅送人头，没事还要抢队友的BUFF和小兵，纯属恶心人来的。

    在这种情况下，没有了超级号的隐藏分加成，澡子哥自然也成为了韩服和峡谷之巅的低分主播，只能拿自己被开盘了等理由当借口逃避现实。

    不过他和小明的感情是真好，许国玉都能感受到，小明在澡子哥这里，是真没把自己当外人。

    前世澡子哥能说出那句【还在RNG工作岗位的删除一下我，我接受不了你们的存在】，也估计是因为自己情商太成熟了，没有考虑到好兄弟们还在RNG打比赛。

    隔天，虎大将军听闻许国玉来澡子哥这边了，也专程过来跟他们聚了一聚，至此除了狼行和卡萨以外，许国玉在RNG的老队友都聚齐了。

    中午吃饭的时候，小虎还半开玩笑地质问许国玉为什么不把他带着一起跑路，是不是看不起他，许国玉回了句要不你夏季赛过来吧，我们队缺个中单，小虎说拉倒吧，你们缺个寄吧。

    由于小明被许国玉拐跑了，这个春天的RNG过得比前世还要艰难，即便小虎开启了春之虎帝模式，也只是勉强带领队伍打进了季后赛，然后被老对手EDG三比一愉悦送走。

    然而许国玉知道，这个春季赛的折戟对小虎来说只是一个开始，随着SN、WE等潜力队伍的磨合完毕，夏季转会期All in一波的LGD，以及被迫重组却意外浴火重生的大威天龙降世，夏季赛的RNG只会更加越发艰难。

    最关键的是，舆论对小虎来说也会更加苛刻，李食针这个梗就是夏季赛打出来的。

    其实他是真心想把小虎拉到LNG来，只是半只脚已经入土的RNG那边肯定不会放人，最后在回基地之前，许国玉只能私下劝了对方一句：

    “虎子哥，没事少立Flag啊。”

