    从德国慕尼黑出。

    夜里在奥运会的故乡希腊雅典降落，停留一个多小时，韩宣忙着睡觉，睡的跟死猪一样，根本没察觉已经降落过了。

    安雅陪伊莎贝莉、拉米瑞茲三人去候机厅买特产，她还帮韩宣买了条铂金的手链，外加一个希腊风格的瓷器水杯。

    大半夜的，机场副经理还专程开门让他们选购，着实是良心机场的代表。

    抛去高昂的价格不谈，安雅的审美观确实没问题，那条造型精美的铂金手链，韩宣很喜欢，可惜就是太大了，这两年肯定没办法戴。

    伊莎贝莉则买了一大堆零食，外加本希腊语入门指导，被韩宣抢来先看，新希腊语简化过，学起简单易懂，但没有听到真正的希腊人对话，口语单词总归说得不标准。

    错过了航班还要重新安排，人生地不熟的太麻烦，这次没能留在希腊玩，与遗愿清单上的爱情海擦肩而过，按照预定时间连夜起飞。

    等到第二天中午，来到位于阿拉伯半岛中部，阿拉伯湾旁边的迪拜上空时候，已经是十二点多钟。

    从德国飞来，花了将近十四个小时的时间。

    天色淡蓝，飘着白云，从空中看迪拜这座城市，不如韩宣当年看到的那般豪华，在中东地区却也算很不错了。

    做为阿联酋七个酋长国之一的迪拜，除了在政治、军事和外交上统一外，财政方面独立于联合酋长国，这就给它的经济展，提供了比较宽松的基础。

    与阿联酋都阿布扎比的石油资源比起来，迪拜只占它的十分之一都不到，1971年迪拜建国后，开国酋长拉希德国王，深知石油总有一天会枯竭，于是大力展非石油经济。

    七十年代的航运，八十年代的贸易，九十年代的观光旅游等一系列刺激经济的做法，使得这座城市在短短二十多年时间里，展成为比阿拉伯联合酋长国的都阿布扎比，还要更大的现代都市。

    迪拜人是幸福的。

    即使他们不用工作，国家每年也会将赚取到的一部份收益，分摊给他们。

    按1995年华夏工资标准，那笔钱大概是华夏一年平均工资的四十到五十倍。

    这项政策一直没有取消，所以将来华夏居民，听到迪拜才会那么羡慕。

    如今世界唯一的七星级酒店，帆船酒店还没有建，迪拜塔的位置也是一片空地，海面上世界岛，更是连影子都没有。

    飞机从城市旁边掠过，左边是一望无际的沙漠。

    从右边的窗户里，韩宣看到了几座熟悉的建筑，和记忆中陪前世老爹去吃饭的画面重叠，让他有点天人永隔的感慨。

    胖丁在走道上跑动，困在狭小的休息室里长达十多个小时，它实在是受够了，精神萎靡不振。

    一向平整光亮的毛有些杂乱，显得更加沧桑，抱着空姐的腿喵叫，向她索要吃的，现在只有食物，才能让它舒服点。

    眼见就要降落了，年轻的空姐笑着将它抱在怀里，系上安全带坐好……

    不久后，两架湾流iv私人商务机，接连平稳降落在迪拜国际机场。

    外面艳阳高照。

    机长提醒说气温有29摄氏度，最近这段时间，所在地的气温都不断变化，让韩宣觉得自己好像离感冒越来越近。

    准备去马尔代夫之后穿的衣服，提前派上了用场，等牵引车将两架湾流飞机，拉到停机坪，机舱里的人都换上了短裤短袖。

    韩宣头凌乱，脑后有一撮毛总是翘着，于是找了顶帽子戴上。

    鼻梁上架着副hoops公司设计师，为他专门制作的蓝色镀膜偏光太阳镜，拿着巴宝莉的男士长款钱包下飞机。

    机长从楼梯走出来，扭扭腰舒缓疲劳，对他问道：“机场控制塔那边，问我们在这里停多久，我该怎么回答他们？”

    “三个小时吧，坐飞机累坏了，休息会儿再走。”韩宣想了想说道。

    “好的......”

    动物们接连下飞机，白虎奥巴玛接触到地面，疯般跑了好远，等身体活动开后才回来，伸了个懒腰，委屈叫唤。

    维尼半睁半醒，休息室加装过层隔音材料，噪音很小，它从昨天睡到现在，刚刚才被叫醒，根本不知道自己绕着地球跑了好大一圈。

    韩宣蹲下来，搂着雪橇犬史努比的脑袋揉了揉，这小家伙有些晕机，在天上那么长时间，紧张到快崩溃了。

    中途吃了片药性比较小，但危害也小的安眠药，目前还是懵的。

    “壕国”机场的这个停机坪里，数数足有三十七架造型各异的私人飞机。

    当中还有三架是迪拜皇室的专机，直升机的数量更加多，前前后后停了好几排。

    迪拜养狮子、养老虎当宠物的富豪不少。

    但养熊，而且还是维尼这种大熊，当地人没见到过。

    玻璃边趴着许多穿白袍的中东人，交头接耳谈论着什么，指指点点。

    现那边的动静后，韩宣摇摇手打招呼，臭屁表情很是得意。

    上辈子来迪拜，家里那点钱都不够迪拜人看的，跟个普通游客似的，面对一个小官员还得讨好，请他们把业务给自己家做。

    现在却能在迪拜炫富了。

    两种天差地别的待遇，人生真是奇妙……

    迪拜官方语言为阿拉伯语，但英语也在这里广泛使用，眼前这位走来请韩宣进去休息的阿拉伯人，说着一口强调浓厚的英语：

    “尊敬的客人。

    我是迪拜财政部副部长，哈姆丹-本-穆罕默德-阿勒哈利法，很高兴能见到你。

    我们得到你要来的消息后，已经等你很久了。

    阿联酋副总理兼总理，马克图姆-本-拉希德-阿勒马克图姆酋长的大儿子，赛义德王子正在赶来的路上。

    我们马克图姆酋长，曾经和韩先生见过几次面，请多留一段时间，让我们能够招待你吧。”

    韩宣看向这位穿着白袍的中年人，他那财政部的职位耐人寻味，在心里琢磨着对方的来意，想来想去不外乎是钱和投资。

    张嘴说道：“感谢你和马克图姆酋长的好意。

    我们没有阿拉伯联合酋长国的签证，今天只会在机场待两三个小时。

    如果赛义德王子不介意，可以一起吃顿午餐，据说迪拜的食物很美味……”(未完待续。)