    女人诧异于许荣的态度，倒也没多想，很快带着黎落走了。

    黎落一路上都表现得很呆愣，双眼无神一言不发，女人时不时把目光转到她身上，仔细打量着她。

    见她只是形似庄漫殊，神却远远达不到，到了目的地下车时，她嗤笑了一声：“到底是个仿制品，再像也只是形似。”

    进了富人区的小别墅，黎落见到了庄漫殊。

    这种感觉很奇妙，看见一个和自己长得一模一样的人站在对面，这让穿过来后迅速习惯了709身体的黎落有种在照镜子的感觉。

    她不动声色观察庄漫殊时，庄漫殊也在打量她。

    “很像……不，不只是像，这算一模一样了吧。”庄漫殊说。

    “简直是一个模子刻出来的。”经纪人附和道，“不过仿生人终究只是个仿制品，形似神不似。”

    “那也已经很厉害了，人工生物果然有意思。”庄漫殊若有所思道：“玢姐，你说研究基地那帮人是怎么拿到我的细胞的？”

    经纪人名叫杨玢，她淡淡地说：“这很简单，人体掉落的头发里就有细胞，只要有心，搜一下你住过的酒店房间就能拿到。”

    庄漫殊露出恶寒的神色：“真恶心。”

    黎落克制住想挑眉的冲动，庄漫殊这番话要是被许荣听到，也不知道他会心碎成什么样子。

    当初为了送正在参加选秀的庄漫殊出道，他可没少花钱打投，砸进去几百万，换来女神一句“恶心”，黎落想象了一下他伤心欲绝的样子，暗暗好笑。

    “看在复制出来还不错的份上，把她留下吧。”庄漫殊说，“王老板不是要我陪他么，让她去。”

    经纪人迟疑道：“这能行吗？她看着就不太聪明，万一搞砸，就适得其反了。”

    “不是说仿生人智商不低，只要肯花心思教，就能为主人所用么，找个人教教她。”庄漫殊又想起什么似的说，“对了，记得把姓许的胖子打点好，给他点钱，省得他回头闹起来不好收场。”

    “好。”

    黎落在小别墅留了下来，攻略线虽然提前，但走向和前世没什么两样，庄漫殊花钱请人教她识文断字和形体礼仪，力求让她看起来像个正常的普通人类。

    黎落很配合，她拿捏着分寸，庄漫殊来检查她的学习成果时，她表面上看起来机灵了不少，但是她只要问层次稍微复杂一点的问题，她就适时露出茫然的神色。

    庄漫殊果然吃这一套，面对这个跟她长得一模一样的仿生人，她既希望她能代替自己去做某些见不得人的事，又不希望她太过聪明，免得威胁到自己，而黎落表现出来的呆滞恰好能让她卸下心防。

    黎落待在别墅的时间也没忘了定时联系许荣，她平时把手机存在仓库，需要用了才取出来。

    许荣宅在家里多年，胆小人怂，被她之前一通恐吓，拿到庄漫殊给的钱后倒是没敢冒险，老老实实按照黎落说的去找了套独栋的老房子，住下后天天守着房子等黎落送人来。

    相里安问：“你就这么放心许荣？万一他生出反心，跟你拼个鱼死网破呢？”

    “他没那个胆子，而且除了听我的话，他没别的选择。”黎落说。

    她料准了许荣胆子小，没勇气豁出去是一回事，另一方面，摇钱树被庄漫殊带走，许荣没了收入来源，待在家里迟早得饿死，黎落许诺过他只要听话就有饭吃有钱花，他自然不敢轻举妄动。

    一顿饱和顿顿饱，他还是权衡得清利弊的。

    -

    在庄漫殊的别墅里待了一个多月，这天晚上，杨玢早早回来了，吩咐黎落洗个澡，给她化了个淡妆，换上漂亮的小裙子，然后带她出门。

    坐在车上，杨玢嘱咐道：“等会儿见到王总放机灵点，这件事关系到漫殊能不能拿到新剧角色，要是搞砸，我可不敢保证会发生什么。”

    黎落点点头，低眉顺眼地应道：“好的，玢姐。”

    到了酒店，杨玢带着黎落从后门进去，上了顶楼套房，她把一张房卡交给黎落：“2039号房，去吧，我在楼下等你，完事了就下来。”

    “好。”

    黎落拿了房卡，顺利进了2039号房。

    她进去时里面已经有个中年男人在等着了，男人个子不高，秃顶，啤酒肚，穿着浴袍，看见黎落走进来，他眼睛顿时一亮。

    “王总。”黎落乖巧地问好。

    男人冲她招手：“庄小姐来了，坐。”

    黎落捻出一张致幻卡，她走过去那短短几秒钟，王总眼神一晃，倒头在沙发上睡了过去。

    左右没那么快离开，无所事事的黎落开了电视，从冰箱拿了一罐饮料，坐在沙发上一边喝饮料一边看起了猫和老鼠。

    看了七八集，黎落估摸着时间差不多了，她关了电视，费劲地抓住王总的腿，把他从沙发上拖下来，“咚”地一声闷响，王总后脑勺先着地，他疼得在梦中呻吟了一下。

    黎落把他挪到床上，敞开浴袍，在他脖子和胸口上好一顿掐，掐出许多“草莓印”，又把床上弄乱，制造出事后既视感，然后躺在他旁边，撤了致幻卡。

    王总从一个极其香艳的梦里醒来，整个人都不对劲了。

    后脑勺和身上哪哪儿都疼。

    “王总。”黎落坐起来，拢了拢衣服，“角色的事……”

    王总摸了摸后脑勺，自己这满身的痕迹，看得出来庄漫殊很卖力在伺候他，可为什么他总感觉没爽到？

    不仅没爽到，身上反而很难受。

    心里虽然这么想，王总却不好说出来，免得被对方认为自己不行，他摆摆手：“没问题，你回去等消息吧。”

    “好，谢谢王总。”黎落露出一脸欣喜，立刻下床收拾了一番，然后离开。

    她打开门时，和外面走进来的人打了个照面，看见对方那一刻，黎落心脏猛地一阵痉挛，那一瞬间她有种想冲上去捅对方一刀的冲动。

    这人是晏烈擎。

    能让原主有这么大反应的也就只有晏烈擎了。

    晏烈擎的仿生蓝本是一个早年活跃在大银幕上的男演员，二十多年前就家喻户晓，国民度极高，提起这个人，父母那一辈也多多少少知道是谁。

