    侯擎苍见卫然露出发自内心地笑容，顿时愣了一下。

    他马上警觉起来——据说卫然的战斗风格充满巧变和计算，我可不要被他给骗了！

    于是他小心翼翼地靠近，打起十二分精神，时时警惕卫然的花招。

    万万没想到的是，卫然一剑就把他砸趴下了……

    没有任何花巧，就是重重的一剑，震得侯擎苍长剑脱手，趴在地上四肢发麻。

    卫然没好气的说：“没错，我的战斗风格确实是巧变复杂，但也要看看对手！像你这样的对手，我还需要计算什么？直接一剑干趴下就是！”

    侯擎苍面露羞愤，咬着牙脸涨成猪肝色。

    卫然用剑指着侯擎苍的脸：“我问问题，你答，三息之内没答上来，我就在你脸上画一道。”

    侯擎苍刚欲开口，卫然已经开始问了——反正我也不需要征求你的同意。

    “顾允溟说，马跃死之前你曾找过他，是不是真的？”

    “是。”侯擎苍乖乖的回答，热血冷下来之后，他已经意识到自己先拔剑太鲁莽了，就算卫然反击，也是占着道理的。

    “你的意思是，马跃死的时候，你和顾允溟在一起吗？”

    “那可说不准，我和他的谈话并没有持续多久，谈完之后我询问了另外两个人，问完之后就回来找马哥，然后就看到你杀马……”

    卫然毫不客气地骂道：“我杀你马呢？”

    侯擎苍悻悻的闭上嘴。

    卫然喃喃道：“原来你还问了其他两个人才回来，那么顾允溟还是有作案时间的……”

    侯擎苍抬起头：“马哥真不是你杀的？”

    卫然懒得回答这种愚蠢的问题：“你说你问了另外两个人，把他们的名字告诉我。”

    侯擎苍报出两个名字，卫然本来还想再问，但是侯擎苍纠集的那三四十个人已经一股脑儿冲过来救援侯擎苍，卫然不得不暂时离开。

    单挑四十个金丹境？这种事情听起来有点吸引人，但卫然实在是没时间了。

    他花了一些功夫找到侯擎苍所说的两个人，那两人证明了侯擎苍的行动轨迹。

    从目前的情况来看，侯擎苍的嫌疑越来越小，而顾允溟的嫌疑越来越大。

    当然还有一个电池哥，但是电池哥身份地位与这两人截然不同，不大好下手。

    卫然陷入思索——接下来我是要冒险查一查电池哥？还是该继续追查顾允溟和侯擎苍的细节？

    略一思索，卫然觉得还是查顾允溟和侯擎苍的细节比较靠谱。

    因为真的很难想象电池哥的动机。

    如果真是电池哥干的，那一定有很隐秘的故事。

    卫然花了半天功夫继续追查侯擎苍和顾允溟两人的细节，越查越觉得顾允溟的嫌疑大，而侯擎苍则拥有完美的不在场证据。

    各种细节综合起来，卫然已经可以肯定，侯擎苍绝对不是凶手，退一万步来说，最多是个帮凶。

    要不要敲山震虎，找顾允溟对质一番？兴许他会露出一些破绽，那樣就有了突破口。

    又或者换一条思路？

    他权衡再三，决定暂时搁置顾允溟的嫌疑，改换一条新的思路。

    阁主让他查马跃之死，但他认为马跃之死与传送阵脱不开关系。

    电池哥在查传送阵，不代表我不能查！

    然而我要从源头查起。

    既然古怪是从荆州部传送过来的，我就从荆州部入手查。

    一念及此，卫然不再犹豫，御剑飞行，以最快的速度往荆州部飞去。

    因为传送阵已经被封锁了，传是没法传，只好飞过去。

    事情还未解决，卫然就抛下君山岛，只身往荆州部而去，他也说不清楚这个选择是对还是错。

    此时君山岛一角，侯擎苍望着卫然御剑飞行离去的身影，露出了意味深长的笑容。

    荆州部是卫然的主场，办起事来方便很多。在范长坡的全力支持下，卫然的查证简直堪称神速。

    他回去第1件事就是询问厉青筠：“厉姐，这两天你有没有去过君山岛？”

    厉青筠摇头：“没有，我去君山岛干嘛？”

    卫然没时间解释太多，得到厉青筠的确认之后，他就直奔荆州部的传送阵。

    君山岛的传送阵入口比较高级，拥有自动记录的功能，而荆州部的则低级一些，得专门派一个人守着。

    然而这种低级的缺点，在此时反而成了优点。

    卫然仔细询问了守传送阵的邱三哥，邱三哥口口声声说这两天他一步都没有离开过传送阵，不可能存在有人在他眼皮子底下悄无声息的动用传送阵，而他毫无知觉。

    对于这种保证，卫然不敢轻易相信。

    “部主给了我权限，我在此保证，只要你说实话，就算职责上有所疏漏，我也会给你求一个最轻的惩罚。但如果你不肯说实话，一旦我查出来，那两罪并罚，而且一定会偏向最重的那边。”卫然开始展示他智堂统领的威严。

    果然，邱三哥被震慑住了，说出了他先前不敢说的话：“事实上我确实离开了那么一小会儿，而且这件事跟卫统领你有关系。”

    卫然奇道：“跟我有关系？怎么回事？”

    邱三哥道：“你忘了吗？野和尚在你肩膀上拍了一下，然后引发了很大的声响，我听到那声响之后，见大家都往外边看热闹，我也跟着看了一眼——但我对天发誓，我就看了一眼，明白发生什么事情之后，就马上回到了传送阵这里，绝对没有多耽搁。”

    卫然先是陷入思索，渐渐的，他仿佛想到了什么，神色巨变，双手微微颤抖起来。

    邱三哥试探着问道：“卫统领？卫统领？”

    卫然脱口而出道：“是诸天教！野和尚不是专门针对我来的，甚至不是对拂晓和尚来的，他那一拍早有预谋！就是想把你吸引开来！”

    传送阵的古怪，绝对跟野和尚有关！

    还不止这些，卫然有了一个更大胆的想法。

    如果这个想法是真的……那一切就说得通了！

    仿佛有一根无形的线把散落的珠子串联起来，云雾笼罩的真相逐渐显露一角。

    如果这个猜想是真的，他甚至不敢想象由此带来的严重后果！

    不过说到底，目前只是一个猜想而已，还需要不断的查证。

    没时间犹豫了！卫然飞奔起来，以最快的速度一个一个去查证他心中猜想的细节。

    卫然在心中暗暗祈祷——再给我一点时间！君山岛，你可一定要坚持住啊！

