
陈书岩见到那两个男子，如此慌乱的离开地牢后，随即便收起了刚才伪装出来的虚弱，嘴角挂着狡黠的笑容，然后转身对着其他的姑娘们说道："姑娘们，我们计划的第一步看来已经成功了，那两个男人现在肯定已经在和他们的老大说这件事了，而且刚才我还偷偷的在他的身上撒了些药粉，我想他们很快就会相信，我们得的是会传染的病，现在就等他们将大夫请来，给我们确认这个病的严重程度了。"

众人听完陈书岩的话后，也都感到十分高兴，纷纷都期盼着自己能早日回家，而此时，另一边，那两个送饭的男子离开后，的确如陈书岩所言，真的去将这件事立即禀告的他们的老大，就是当初和陈书岩正面动过手的那个男子，他现在已经没有蒙住自己的脸了，他原本是一个山上的匪首，后来发现在他们国家买卖女子很赚钱，于是便干起了贩卖人口的生意。

"老大，我们刚才去给那些被抓来的女子送饭的时候，发现那些姑娘们，全都染上了一种病，皮肤上密密麻麻的全是红疹，看上去瘆人的很，我怀疑那个病可能会传染，您要不要派个大夫过去看看，她们若真的得的是会传染的病的话，那我们很有可能就会被传染啊！"那个男子害怕的说道。

而被那男子称呼老大的那个男子，闻言后，只是眉头微微皱了一点，并没有多大的反应，片刻后，便对着他们二人说道："既然这样，你就先去外面找个大夫过来给她们看看，记得不要让人跟踪了去，还有那大夫看完病之后，就将他解决掉，以免他走漏风声，把我这个地方给暴露了。"那被称呼为老大的男子，面无表情的说着这些话，似乎一条人命在他的眼里，根本就不值一提。

那两个男子得到他们老大的首肯后，便立即出去寻找大夫来给那些姑娘们看病，他们来到一个郊外偏僻的小医馆里面，直接闯进去，对着里面的人喊道："这里谁是大夫！"一个抓药的小童见状立即吓得躲到一名中年男子身后，那男子虽也有些慌张，但是相对那抓药小童来说，算是比较镇定的了。

他稳了稳心神，对着他们说道："我是大夫，请问你们是来抓药，还是看病的？"那两个男子闻言，随即便走向前，一把抓过那中年大夫，对着他说道："我们想让你跟我们出诊一趟。"他们二人说完后，便不等那大夫回答愿不愿意出诊，直接拉了他就走，那抓药小童也是胆小的，见他们这样，也不敢大声喊叫，就怕他们会对自己动手。

那两个男子将大夫带走之后，就将他的双眼绑上黑布，然后便带着他去了他们关着陈书岩等人的那个地牢里，等他们将那大夫带到了地牢里之后，他们才将那大夫眼睛上的黑布给揭下来。

那大夫因为突如其来的光线，双眼不受控制的眯了一会，这才看清了周围了环境，然后那两个男子便捂着鼻口打开牢门，将那大夫一把推进去，然后便立即离得那牢房远远地，皱着眉，对着那大夫说道："快给她们看看，她们得的到底是什么病？"

那大夫一看到他们这里关着这么多的姑娘，就知道他们一定不是什么好人，而且前几日京都城里闹得人心惶惶的，那件事他们自然也有所耳闻，想必他们就是抓走城里姑娘的那些贼人吧，但是那大夫知道现在他连自己的命都不一定保得住，根本没有那个能力救这些可怜的女子，于是只能尽他作为一个大夫的职责，给她们治病。

那大夫没有像那两个男子一般对陈书岩她们避之不及，而是对着她们以一个正常大夫的口吻说道："麻烦伸出手腕，让我给你们诊治一下，看看到底是什么病症。"

陈书岩等人闻言，随即便逐一给那中年大夫诊治，那中年大夫一个个的给她们诊完脉象之后，随即便紧紧的皱起眉头，然后又让她们给自己看一下手臂上的红疹，又观察了她们的眼，耳，口，鼻之后，便问道："请问你们这个病症发作了几日了？"

陈书岩随即开口回答道："大约三四日吧。"

那大夫闻言随即皱着眉头继续问道："你们除了身上有红疹之外，还有没有其他的症状？"

"有，就是经常感觉浑身无力，吃不下饭，头晕目眩的，而且出了疹子的地方奇痒无比，大夫，我们这得的到底是什么病啊？还能治得好吗？求求你一定要治好我们啊！"陈书岩故意装成一副很可怜的样子，想让外面两个男子知道她们得的病是很严重的。

那大夫闻言随即说道："几位姑娘们，不是我不想给你们医治啊，而是本人实在医术不精，连你们得的到底是什么病都不清楚啊！请原谅我的无能为力啊！"

陈书岩听到这大夫果然如自己所预料的一般，根本诊不出她们的病因，于是便立即甩了斐雪，青梅等人一个眼神，让她们开始放声大哭起来："呜呜，我们怎么这么倒霉啊，被抓来就算了，只好能好好的活下去，也无所谓了，但是为什么要让我们得这种连大夫都诊不出来的怪病啊！谁来救救我们啊！"有了斐雪和青梅两个姑娘的带头，其他的姑娘们也都纷纷捂着脸大声哭泣起来。

而那大夫虽然有心想要安慰她们一番，但是奈何他的确诊不出来她们得的到底是什么怪病，于是只好叹了口气，走了出去，然后准备和那两个男子说出她们的状况。

可是那两个男子根本就不让那大夫靠近自己，站的离他远远地，捂着嘴问道："怎么样，诊出来她们得的到底是什么病了吗？她们这哭爹喊娘的，是不是得的根本治不好的病？"那男子说完皱着眉往牢房里瞄了一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668102"  chaptername="第九百九十七章  计划第二步">加入书签</a>
</div>
