    “阁下就此退去，本宗可以当做什么事情都没有发生过。”

    “你打开山门，我答应不杀你们！”

    ……

    “阁下到底为何进攻本宗？”

    “你当真不知？”

    皓玉真君罗列烈阳宗的出挑之处，无非就是两个。

    一个是筑基丹，一个是思源真尊的传承。

    传承一旦有主了，就不那么值钱了。

    即使使用搜魂，也只能得到残缺片段，大概率不能用。

    那就是为了筑基丹了。

    关乎烈阳宗存亡的时刻，若是真的交出丹炉便能拯救宗门上下。

    他宁愿舍弃丹炉。

    但是，要是能拿了丹炉就走，他们就不是魔门了。

    他们的态度也足以证明这一点。

    根本没有任何想要商讨谈判的意思，出手便要破阵。

    皓玉真人不断挥动阵旗操持阵法。

    利用阵法当中的攻击手段干扰魔修破阵。

    但只要对方分出一名元婴去处理，便能轻松化解。

    任谁都看得出，大阵告破只是时间问题。

    弟子们掏符文的掏符文，掏法宝的掏法宝，掏飞剑的掏飞剑……

    全部严阵以待，做好了战斗的准备。

    虽说掌门没有让炼气弟子参战，此时也尽皆跟到了外门。

    内门此时难得的安静。

    泰合真君一声叹息，在这寂静之中，亦显得清晰而悠长。

    空有一身元婴中期的修为，却使不出来。

    宗门危急关头，他这个太上长老，连普通弟子都不如。

    “听皓玉说，那尊丹炉得到了一名五阶丹师的传承……不知道会不会炼制那种丹药。”

    他来到灵宠园，骑上一头灵鹤，御驶它朝紫剑峰飞去。

    紫剑峰。

    许庚亦听到了警钟响彻烈阳宗。

    还缩小了到外面看了一圈。

    知道了现在烈阳宗面临的危急情况。

    但他身为一尊丹炉，又不是什么战斗法宝，遇到这种情况只能老实待着。

    “希望烈阳宗能渡过这一关吧。”

    就在这时。

    许庚发现有一个人闯进了洞府。

    鸿云在闭关，掌门、季灵韵和苏凡在外门。

    这时候谁会来这里？

    待他走近，许庚看到了一个仙风道骨的老者。

    “你就是许小友吧？”

    知道他的存在，知道他姓许的，只有烈阳宗的人。

    “你是？”

    “老道泰合，忝为烈阳宗太上长老。”

    许庚知道烈阳宗有一个太上长老，但是一直是只闻其声不见其人。

    竟然就是他。

    果然有太上长老的气质。

    但是这位太上不去跟外面的魔修战斗，来找自己有什么事情？

    “许小友可会炼制一种碎婴丹？”

    没等许庚问出口，泰合真君直接交代了自己此次前来的目的。

    碎婴丹？

    这个名字一听就是三阶丹药。

    虽然听起来更像四阶，元婴期使用的丹药。

    但是许庚目前只是三阶丹炉，这位太上既然知道他的存在，应该不会不知道这一点才对。

    许庚看了一下三阶丹药的列表。

    果然找到了这种叫碎婴丹的丹药。

    【碎婴丹：破碎金丹，重组成一尊易碎的元婴，让修士短暂拥有元婴期的力量，但是只能持续数个时辰，元婴碎裂，则身死道消。】

    碎婴丹在列表里面排名靠后，是靠通用熟练度解锁的，许庚一次也没炼制过。

    看描述，这是一种神药，同时也是一种毒药。

    这位太上不会是为了解决宗门危机，要造几个临时的元婴出来吧？

    “太上，许某倒是可以炼制碎婴丹，就是不知太上要用这碎婴丹……”

    “这碎婴丹是我要服用的。”

    嗯？

    这位太上传说中不是一名元婴中期的修士吗？

    “你一定奇怪为什么我一个元婴就是要服用破碎金丹重组元婴的丹药，这是我偶然得知的一段秘闻，碎婴丹同样是可以破碎元婴的，只是需要同时服用数枚。”

    “元婴修士服用碎婴丹岂不是多此一举？”许庚这下更糊涂了。

    “许小友请随我的神念一起内视，便会明白了”

    许庚接受邀请，灵识跟随这位太上一起内视，很快便看到了一尊元婴。

    但，

    这元婴，

    满目疮痍，简直是战损版的。

    退出内视后，泰合真君继续解释：

    “老夫的元婴受到了无法恢复的损伤，空有元婴中期的修为，却已经彻底无法动用力量。”

    许庚此时才明白这位太上要做什么。

    他是想重组元婴，短暂恢复实力，助烈阳宗渡过劫难。

    “太上想好了吗？”

    “这纳戒里面应该有炼制碎婴丹需要的药材。”

    这位太上没有直接回答他的问题，却已经摆明了态度。

    纳戒没有神念标记，许庚可以自行寻找需要的药材。

    碎婴丹需要的药材虽然比一般的三阶丹药更加珍贵，但是对于烈阳宗的太上长老，一个元婴中期修士来说，还是不算什么的。

    许庚很轻松就找到了全副药材，封盖，开炉炼制。

    青绿色的青莲灵火在火室中升腾翻滚。

    ……

    烈阳宗外。

    许不快隐藏气息，远远看着邬天成等人攻击烈阳宗护山大阵。

    待大阵告破，他便会趁着双方乱战，潜入烈阳宗。

    他已经打听到鸿云真人所属的紫剑峰所在位置。

    云阳县那一夜，他已经记住了丹炉的样子。

    到了紫剑峰只需要找到丹炉，然后离开。

    最后由镇南侯出面收拾残局。

    到时候发现丹炉失踪，又有谁能想到丹炉在他手中。

    就算想到了，他也是不认的。

    突然，

    许不快似有所感。

    看向烈阳宗深处，瞳孔微震。

    紫剑峰上方天空。

    风卷云动，形成一个巨大的云漩，云层中霞光隐现。

    结婴异象！

    异象在紫剑峰上空，定是鸿云成功突破元婴了！

    烈阳宗众人脸上难得浮现一丝喜色。

    “多了一个元婴又如何，不过多费些功夫罢了。”魏鹏说话间巨斧又是向下一砸。

    被魏鹏这样一说。

    烈阳宗弟子的脸上那一丝喜色便又沉了下去。

    多一个元婴，那也是四对二啊。

    皓玉真君却觉得看到了一丝曙光。

    外面的魔修少而精，个个实力高强。

    但是毕竟人数差距巨大，只要让筑基期弟子缠住一部分结丹。

    结丹的长老和首座们再缠住一到两个元婴。

    他和鸿云就有机会拖住剩下的。

    若是结婴的异象能引来元婴修士拜访，那便有了胜算了。

    邬天成看到结婴异象时，亦是眉头一皱。

    他不喜欢自己的计划出现这种意外。

