    宗门弟子居所的房屋皆是用青罗竹制成，很是坚固。房屋大小统一，有区别的便是屋门方位和所在之处的灵气多少。

    洛清辞所选的住所坐南朝北，且灵气在归衍峰大部分住所中算是较浓郁的。

    回到住所后，洛清辞挥手用弟子牌打开房屋禁制，随后推开屋门。

    屋内陈设简单，左侧摆放着青罗竹桌和几张青罗竹椅，右侧是青罗竹床和蒲团。

    用弟子牌重新布下新的禁制，走到蒲团边盘腿坐下，拿出宗门发放的储物袋，将其中之物悉数取出查看一番。

    外门弟子服为青色，上面刻有除尘阵法。

    下品飞剑法器剑柄呈棕色，其上刻有花纹，剑身呈银白色。

    月例是三十下品灵石，一瓶疗伤用的益血丹，一瓶修炼用的培元丹，两瓶丹药皆为中品。

    三瓶饲灵丸，喂食蓝灵鸟专用，除此之外，还有一枚记录宗门规章制度的玉简。

    查看完毕，洛清辞将这些连同自己原先储物袋中之物悉数转移到新储物袋中，随后拿起玉简细细阅读起来。

    宗门门规：

    叛宗者直接处死，且祸及亲族，满门诛绝。

    宗门弟子除擂台比斗外平日里不得自相残杀，违者罚入禁灵之地思悔峰二十年。

    不得修习邪术害人，一经发现废除修为，逐出宗门，终身无法再入道，沦为凡人。

    各峰执事不得克扣发放给弟子的修炼资源，一经发现废除执事之位，罚入禁灵之地思悔峰十年。

    ...

    宗门弟子晋升规则：

    练气期无一例外皆为外门弟子，外门弟子百岁前晋入金丹期可晋升为内门弟子。

    若晋入金丹期时已超过百岁，则只能等晋入元婴期自动晋升内门弟子。

    内门弟子之上有真传弟子，真传弟子晋升有两种方法，其一，两百岁前晋入元婴期；其二，在每五年一次的内门弟子大比中取得第一名。

    此外，外门弟子筑基之后，可选择元婴以上修士拜师，若能拜师成功，则可搬入师傅所在峰头居住，算其记名弟子。

    记名弟子月例待遇与对应修为的外门弟子相同。

    宗门不强制弟子拜师，也不会强制各峰主长老收徒，具体如何全看双方意愿。

    不过若出现某峰主或长老倚仗修为强行收徒之事时，宗门也不会袖手旁观。

    ...

    宗门任务：

    外门弟子每月需完成一次宗门任务，完成后有对应贡献点奖励。完不成则会倒扣贡献点，若贡献点不足，则取消弟子月例，直至贡献点补足为止。

    新入宗弟子可免除三个月宗门任务，当然也可选择完成任务获得对应贡献点。

    宗门任务分为天、地、玄、黄四个等级，任务等级越高，奖励越丰厚。

    其中黄级任务最为简单，安全性高，天级任务最难，也最危险。

    外门弟子接取的基本是黄级和玄级任务。

    广云峰会在每月月初将所有外门弟子可接取的任务挂在外务殿中，任务接取采取先到先得的方式。

    ...

    洛清辞翻阅完玉简，考虑到现在身边符箓剩余不多，现阶段的战斗符箓能起极大作用，因此取出符笔、朱砂、符纸开始制符。

    太一宗天极峰。

    天极峰是太一宗数千山峰中的最高峰，亦是宗主所在之峰。

    宁斐墨来到峰上一座苍劲古朴、气势恢宏的大殿前，将袍袖理了理，随后迈步向里走去。

    殿内北方正中有一座星台，一名羽衣星冠的道人手持佛尘端坐其上，这道人面貌看不真切，气息缥缈，极具仙风道骨之资。

    来到殿中，宁斐墨对道人躬身一礼，“宗主，此次宗门招收弟子共六千三百七十五人，三项考核综合资质极佳者九人。

    其中金火双灵根一人，雷灵根、火灵根各两人，冰灵根、金灵根、木灵根、土灵根各一人。

    同往届一般，弟子在这九人身上留下了一道宗门护身秘术，若遇性命威胁之事可救他们一次。

    为防他们往后对敌时抱有侥幸之心，此事他们本人并不知晓，待秘术激发时才会明白其中缘由。”

    道人点点头“修道一途与天争命，宗门能护其一时却护不了一世。

    整个苍玄界天资纵横之人何其之多，能真正成长起来的却少之又少，往后具体如何便看他们自己的造化了。”

    ...

    归衍峰。

    绘制完符箓，洛清辞于蒲团上打坐一番恢复消耗，随后唤来蓝灵鸟，准备去往广云峰外务殿中查看外门弟子任务。

    殿前入口处有一石碑，其上写着宗门任务接取相关说明。

    宗门任务皆在殿内两侧陈列的玉璧上，每月月初外门执事会将任务全部更新。

    若要查看任务具体信息，以神识扫过对应任务即可，其后自会有详细信息传入识海；若要接取任务，则在对应任务上打上自身神识印记。

    任务状态有三种显示，红色表示未接取，黄色表示已有人接取，还未完成，黑色表示任务已完成。

    走入殿中，四下打量一番，殿内空间极大，中央是走道，两侧陈列着许多丈许高的玉璧。

    洛清辞注意到，有十几个玉璧上的宗门任务密密麻麻皆是照看祁连山脉指定区域的灵田。练气三层及以上修为可接，十贡献点。

    继续向后看去，有许多类似的任务一排排罗列着。

    黄级任务：去符元峰中当制符学徒，练气五层及以上修为可接，二十贡献点。注：需有一定制符天赋，不合要求者需放弃重接其他任务。

    黄级任务：去两仪峰中当阵法学徒，练气五层及以上修为可接，二十贡献点。注：需有一定阵法天赋，不合要求者需放弃重接其他任务。

    ...

    再往后，贡献点较高的任务皆要求筑基期或以上修为才可接取，比如去指定的小型坊市中维护秩序；去宗门附属家族中解决灵田出现妖兽的问题；去宗门灵矿产地巡逻等等。

    一路看下来，洛清辞几经衡量，接取了去符元峰中当制符学徒的任务。

