    “……我在梦里度过了二十三年。”男人低声呢喃，低头回忆着什么。

    这个梦境几乎和他的人生一样长。

    陆离没打扰男人的回忆。

    他不是在回忆梦里经过的事，而是在回忆“二十三年前”他来侦探社时发生了什么。

    那实在是很久远的记忆了。

    某种程度来说，梦境已经等同于他另一种人生，只有偶尔闪过的混乱梦境告诉他：这些都是你的梦境。

    听起来还好，男人的梦境只是单纯的延长，并不是按照某种倍数增加。

    但也足够可怕了。

    这意味着他下一次梦境里的时间会达到百年——只用了几个小时的睡眠时间。

    男人从回忆中脱离出来，他没说自己在梦境经历了什么，而是像会遇到这种情况的普通人一样，发出疑问：“我还是我吗……”

    休息占据着人们三分之一的人生比重，不过大部分人的梦境都是混乱梦境，且难以回忆。即便记得，也会随着时间流逝而淡去。

    男人身上则完全不同，他像记得现实世界的事情一样记得梦境世界的事情。更可怕的是，和日渐庞大的梦境相比，现实时间就像渺小的沙砾。

    “当然是你。”陆离回答，在男人那副中年人才会有的迷茫神色中说道：“只是心理年龄增加二十三岁的你多出了这二十三年的阅历。”

    男人埋下头颅，微微颤抖的身躯不止因为还未干燥的衣物带来的寒冷，还是内心的情绪：“但这些只是虚假的……”

    “或许不是。”

    陆离不这么认为。

    或者说陆离认为还有其他可能。

    看起来就像是男人的时间在他熟睡后被冻结，而他的意识被抛到其他世界，经历一段漫长时间后又回归本体。

    谁又能说他的梦境真的只是梦境呢？

    陆离的说法让男人心里的确好受了一些。

    起码他知道那漫长的几十年可能不是自己内心的臆想。

    他并没有被困在自己的思维力。

    他并不孤独。

    “最好是这样……”男人勉强笑了一下，然后笑容被苦涩填满，他想起更绝望的事实：“但我的梦在延长……几天……几个月……几年……几十年……百年……更久……直到再也无法醒来……”

    “不会，它只会不断延长，变成一串可望不可即的数字，但不会没有终点。”陆离的话很直接，以至于不懂世事的安娜都想提醒他这么说真的很伤人……

    不过男人的情绪没有变得更剧烈，可能是那二十三年的梦境时光的确赋予了他中年人般的心境。

    不过陆离还没说完。

    “你可以将它当作一项天赋。”陆离又向男人内心戳去一柄匕首。

    “天赋？”男人质疑着抬起头，眼瞳中的血丝和早上比起没有丝毫减弱，情绪重新变得不稳定。

    “天赋。”陆离确认了男人的质疑，说道：“它已经成为你的另一种人生，你的抵触只能烦恼你自己。”

    男人默然不语，陆离继续说道：“不要当作负担，也不要抵触。你大可以理解为在梦境里你到达另外一个世界，然后以一种新奇的身份在那里生存。毕竟你说过，除了混乱梦境，其他时候你就像真实生活在其他世界，以至于你混淆了现实和梦境。”

    男人还在沉默，或许在思考陆离的话。

    每个人的思维习性都不同，陆离很清楚这种事。就像一位迟暮老矣的老人遇到这种事，他很可能并不觉得是个坏事——起码在前几次睡眠时。

    “你有亲人吗？”陆离问道。

    垂着脑袋的男人摇头：“没有……”

    “恋人呢。”

    “也没有……”

    “没有时间了。”

    “所以这个世界有什么让你无法放下的么。”

    男人这次沉默了很久，侦探社里缓缓响起他有些沙哑的声音：“我懂了……谢谢你。”

    他眼中带着真诚，或许真正明白了陆离的用意：如果一件无法改变的事降临在你的人生，试着接纳它。抵触和愤怒只会使自己更加困扰。

    只是希望他能在几天后依然理解。

    那时他的一个梦境的长度或许有几千年。

    “死是没用的对吧？”男人问道。

    他之前问过同样的问题，现在又问了一遍。

    可能是忘了，可能是……

    “或许，但死是你最后的手段——那之后或许你能解脱，或许你能长眠。”

    长眠对男人来说是个充满讽刺意味的字眼。

    “你也没有解决的办法吗？”

    陆离回忆起男人熟睡后，冥冥感知到伴随他入梦的某种存在，微微摇头。

    或许有，但远不是陆离所能负担的昂贵代价。

    现在的话疗相对“廉价”。

    “或许我告诉你一个消息会让你心情好受一些。”想了想，陆离告诉他：“这个世界快完了。”

    男人迷茫的看向陆离，他以为是自己还没清醒过来而听错了。

    陆离继续说道：“可能它不会毁灭，但它会越来越糟糕。”

    “可这怎么可能……”男人讶异地发出呢喃。

    “你刚刚经历了同样不可能的遭遇。”陆离说。

    男人陷入沉默。

    思考了一阵关于世界要毁灭的事，他告诉陆离委托完成了，陆离将写着调查员和守夜人地址的纸条递给他。男人收下，不过他似乎不打算再找解决办法了，陆离的“话疗”起了一些作用。

    起码在下一次梦境前是这样。

    等男人的梦境以万年为单位后，他或许会重燃解决问题的想法。

    临走前，他承诺会付出自己所有的东西给予陆离作为报酬。

    当然，他的报酬会在下一次睡觉之前送来。

    “你居然会安慰人了……”

    男人离开后，安娜好像重新认识陆离一般仔细打量他。

    “只是用另一种方式帮他解决问题。”陆离说道，收起钢笔和撕剩下的纸张。“当一杯水只剩下一半时，悲观者会认为水只有一半了，乐观者会觉得水还剩下一半。”

    “你是那一种？”安娜好奇问道。

    陆离没有回答，他只是拿起水壶，在水杯里倒上半满的水，然后对安娜说。

    “这里有一杯半满的水。”

