    圣体很强，叶凡更是历代圣体中最强的一位！

    特别是现在，九秘掌握了多秘，还被一直强力的锤炼催熟，抗压神功大成，不说境界比原著同时间高的多，就说实力都比原著同境界下要强。

    可即便如此，准帝之威也依然是不可轻辱。

    终究带了一个帝字，和没有帝字的差距可谓是天差地别。

    寻常大圣哪怕拥有帝兵或古皇兵，除非能一直催动，否则被准帝盯上也必然要凉凉。

    这就是准帝本身所带来的底气。

    每一位准帝，都能塑造出一个跨星域的超级势力，哪怕没有帝兵也一样！

    如果叶凡此时是境界与躯体都来到了大圣巅峰，以他如今的积累和不逊色于对方手中永恒蓝金塔的帝器，倒也足够抗衡，甚至战而胜之。

    可现在只有躯体被催熟到了大圣巅峰，本身境界却还卡了不少，当真还是有着明显的差距。

    只能靠着圣体的强横，不断被皮球拍打一般的打到到处飞。

    但好在也仗着圣体的强横和手中帝器的抵消，没有留下什么伤势。

    “这躯体……”

    羽化天虽然占据了绝对场面上的优势，可就和之前那轮回殿的仙阵一样，无法伤到对方，哪怕打的再漂亮也无用！

    “我就不相信，你能一直催动这帝器！”

    “作为大圣的你，又能催动几次！”

    夹杂着这种怒吼，羽化天手中毫不留手，将准帝的威能展现的淋漓尽致。

    让附近没见过准帝出手的一些域外圣者，都感到了噤若寒蝉。

    可怕！

    这就是准帝吗？

    果然带了个帝字后，和大圣的差距太大了！

    都说圣人王和大圣之间有着鸿沟，可现在看来大圣与准帝之间的差距更加恐怖。

    只是准帝太过稀少，很少有人能够见证到这一点罢了。

    不过也能由此看出圣体的可怕与强大。

    虽说是一面倒的压着打，但却硬是抗了下来了所有。

    “哎，可惜，圣体终究境界差太多了，他无法一直催动帝器的。”

    浑拓大圣不由悲叹了一声。

    因为已经涉及到了准帝，自己却也已经没有能力去劝架了。

    可随后，随着叶凡掏出了一把当归一样的东西塞嘴里，咀嚼吞下后。

    他原本已经开始出现疲态的气息，却是再次瞬间恢复了过来。

    手中本来已经快舞不动的帝剑，又开始绽放出了绝世杀机。

    好似满血复活一般的又同羽化天硬刚了起来。

    不，应该说他比之前好似要强了一分！

    “嗯？这是什么药？”

    “竟然瞬间恢复，太可怕了。”

    “不过这等圣药也是天地奇珍，数目定然不多，圣体还是要撑不住的。”

    浑拓大圣再次仰天悲叹。

    然后就麻木的看着叶凡一把，两把，十几二十把的不断连续朝着嘴里塞。

    甚至随着时间的推移，已经反过来让羽化天露出了一丝疲态。

    毕竟他催动的也是帝主的证道之器，虽还不如帝兵，消耗要小点，可对于他而言也是一个高耗能的负担了。

    只是准帝的底子厚，他才能一直持续挥舞罢了。

    但再怎么，特莫也没办法一直挥下去啊！

    对面竟然是越打越强，药越嗑越多！

    “哎，这样下去……”

    浑拓大圣忍不住又想开口。

    但还没说完，便被战场中大占上风的羽化天粗暴的打断

    “你再开口，我必斩你！”

    随后他便又高声暴呵

    “之前那些受害者呢？难道你们就准备这样放任不管？！”

    随着羽化天的话，听明白了他的意思后。

    那些有天女、皇女、神女、圣女走失的势力，也都反应了过来。

    是啊，这圣体表现的太超绝了，竟然在准帝的压迫下都越锤越强。

    虽说看似是被打的乱飞。

    但就好像是百炼成钢一般，准帝每捶打一次，都是对圣体的锻炼！

    这种情况下，如果不趁着眼前的时机将问题搞定，那今后独自一方恐怕毫无机会。

    呃，至于为啥明明得罪人的是青霞，他们盯上的却是圣体，这也要怪刚刚圣体主动出来为青霞抗场子了。

    既然是选择为好友一个人抗下了所有，那你自然也要有这一份觉悟！

    否则，下次我们找青霞的时候，你冒出来我们打不过怎么办？

    眼前这等战场，也不是寻常势力可以插手的。

    绝大多数的势力只能在一边摇旗呐喊助威。

    不过包括黄金一族的大圣在内，还是有着整整三位拎着古皇兵的大圣站了出来。

    拎着准帝兵的大圣更是有十位之多。

    让本来就在被不断捶打的叶凡，顿时脸都绿了。

    卧槽！

    不是我干的！

    “等等，你们……”

    “住口！休想拖延时间！”

    “还请各位道友前来相助！”

    “本来我也不想以多欺少。”

    “但这等邪魔外道，却也不用讲这么多道义！”

    “他的药太多了！”

    随着羽化天的话落下，那些大圣也都凝重的点头站了出来

    “理应如此。”

    黄金一族的大圣满脸愤恨，直接祭出古皇兵朝着叶凡轰了过去。

    就算是手持帝兵的准帝，也不可能同时应付这么多手持古皇兵的大圣！

    因为大圣催动古皇兵只是续航能力不够了，单论威能而言已不会比准帝差太多。

    面对这额外的攻击，叶凡也只能悲愤的怒吼一声，而后将自己的帝兵雏形，万物母气之鼎祭了出来，一同防住自己的身躯。

    只是虽说万物母气之鼎的材质超群，甚至超过了绝大多数的帝兵，比帝主证道之器的材质都还要好一些，本身也代表着厚重与防御。

    可再怎么，终究还未成道，差距还是巨大的。

    哪怕叶凡靠着不断澎湃的药效，无视了消耗，加上一直都是主防，在帝剑挡住羽化天的时候还能勉强进行一定的回护。

    但这一击下来，也直接打的叶凡躯体迸裂，金色的圣血飚射。

    这还是他圣体已经重组到了大圣巅峰，否则的话必然又要四分五裂。

    “死！”

    又一件古皇兵轰来，直接让浑拓大圣闭上了眼睛，悲叹道

    “完了，圣体死了……”

    噗嗤~

    再次被砸了个稀巴烂的叶凡，和上次不同的是，如今，身上又有几吨药了！

    再加上者字秘的完美契合，砸碎之后便再次迅速重组，而后又被砸碎，再重组。

    血浆飚射，血肉模糊，长期处于一团烂泥的状态，好不凄惨。

    不过渐渐的，同情叶凡的围观群众们便发现了事情有些不对劲。

    咦？

    怎么那几个用古皇兵的大圣开始轮班了？

    竟然将古皇兵借给了原本没直接参战，只是站出来的那几位没有皇兵的大圣，由他们催动开始发动了攻击。

    噢，是了，大圣催动古皇兵的次数有限，要吃不消了。

    反光羽化天，虽然一直都坚持了下来，但却也都气喘吁吁，攻击不复之前的凌厉。

    而叶凡虽然一次又一次被打烂，血肉模糊。

    但每一次，却都依然能够再次重组活过来。

    两年的血泪抗压下来，叶凡的者字秘早就运用的得心应手，哪怕创出者字秘的长生天尊，同级别下恐怕也比不过叶凡的熟练程度。

    熟练的让人心疼……

    让原本早就想要出手阻止的古天舒和姬家大圣，也都松了口气。

    摇光准帝的判断果然没错，难怪他拦住了我们不让我们出手，这，就是对圣体的磨练吗？

    就是感觉太惨了点……

    而本来又准备到处借古皇兵参战的弗雷德，不由哐当一声，刚刚借来的古皇兵都掉在了地上。

    双目茫然。

    总觉得你们都在骗我！

    ——————

    下一章还是要凌晨一点以后，要带崽去外婆家，晚上回来等她睡了才能开始……

