    再次出发，坐在摇摇晃晃的马车中，宋北云连书都没法看，即便是有山贼给他们引路，但这崇山峻岭仍是让人头疼不已。

    而且最难走的部分还没有到，心中琢磨着开路的宋北云心中盘算着要投入多少人才能摆平这件事。

    当然，现在有炸药了，相比较以往的刀劈斧凿可谓是简单太多了，而且根据长安那头的来信说，因是去年冬日西北遭了大雪灾，许多西夏人都涌入了长安中谋个生计，许多找不到工作的西夏人已经开始沿街乞讨了，还经常出现一些小偷小摸的事情。

    这样看来，招人应该不会是很难，只是说这条道路的投入的确是有些大了，而且若是这条路能够达到预期，未来可能很长一段时间里整个中原地区都会进入到大工地状态，开矿、开路、开田三大项势在必行。

    根据过年时自己去钦天监拿到的数据来看，从十二年前开始，冬日正在逐渐延长，至今年为止，整个中原地区冰冻时间已经比正常的平均值高了三十七天。

    不要小看这三十七天，如果明年还是如此的话，势必会影响到春耕，那么对于整个农耕民族来说都会是一场灾难。

    “与天斗要开始了。”小宋长叹了一声。

    而旁边一直在出神的韩姬听到了个“斗”字，她茫然的转过头来：“啊？”

    “你不要这么呆好不好。”小宋叹气道：“小韩啊，你读过书没有？”

    韩姬点头道：“我是以男儿身去参加了科举得了举人的，否则也当不得这个女官了。”

    “看不出来啊，我家小韩还是个文武双全。”

    这厮难得夸人，能被他夸奖是非常了得的一件事，但韩姬总觉得哪里怪怪的，但其实也无所谓了，只要他不伸手摸自己，什么都好说。

    “多谢侯爷夸奖。”

    小宋百无聊赖的靠在软垫上，被马车摇得整个人骨头都酥软的他，打了个哈欠说道：“这番回程时，你要去与那些马贼仔细商讨一番如何打通这条通路，至于它多赚钱不用我说了吧？”

    “明白。”韩姬提到什么都没兴趣，男人也好、升官也罢，但一提到钱这个字，她的眼睛当时就是亮晶晶的：“若是这番论证能成，倒不如多开几条通路。”

    “步子大了容易扯着蛋。”小宋摆手道：“来，我与你算算一条路，一里地需要多少本钱。”

    关于这个韩姬还真的是不太清楚，但她觉得怎么的万把贯也该是够了。

    “人工、物料、耗损，三大项。若是从无到有的开一条水泥路出来，双向四车道。”

    “如何叫四车道？”

    “哎呀……并排四驾马车。”小宋眉头一皱：“你举人买来的吧？”

    韩姬低下头，嘴里低声嘟囔了几句，想来应该是骂人了，但宋北云懒得计较了，反正她骂自己也不是一天两天了，习惯了。

    “若是从无到有在这地势复杂的地方开路，需要从勘测到定项、优化路线再到整合资源开工，即便是什么阻碍都没有，全程风调雨顺也最少需要三年和十万壮劳力。”小宋轻笑道：“你也不算外人，我跟你说实话吧，三年总计成本是这个数。”

    小宋竖起五根手指。

    “五千万贯？”

    “五万万贯！”小宋冷笑一声：“这可不是跟你开玩笑的数目，你还想多开几条。”

    韩姬愕然的看了一眼宋北云又看了看外头的大山：“区……区区数百里就……就……就……”

    “数百里？当然不是，是全线一千二百里，走直线直达辽新都。”小宋摇头道：“合一里地差不多要四十万贯！你以为修路很便宜？桥梁、隧道，都是要一点一点蹭过去的。十万人就吃喝拉撒在这深山里三年。”

    “那抓民扶……”

    韩姬的话没说完，看到小宋的表情她就果断闭嘴了，小宋叹了口气：“你辽国不要了？恨百姓不揭竿而起是么？”

    “可……”

    “你这人贪财贪到了这个地步吗？”小宋轻轻敲了一下韩姬的脑袋：“钱对你我来说，就是个好物件，对一个国家来说，这其实就是烫手的山芋。这条路既是宋辽两国共建，那理应一国出一半对吧？”

    “嗯……”

    “一国两万万五千万贯，分三年。一年差不多是八千万贯。”小宋撑着下巴说道：“宋国这边还好，这几年老赵有钱的很。辽国那边就有点难过了，不过磕磕绊绊也是能凑出来的。”

    “八千万……贯，不敢想。”韩姬的口水都差点流出来了。

    “这种国家级建设的钱，你就别指望了，让我查出来谁伸手，我就取他的狗命。”小宋轻声说道：“所以嘛，这有史以来第一条高速路，一定要保质保量的完成。”

    “以后……每一条路都会如此昂贵？”

    小宋摇头，大概心算了一番之后说道：“第二条路减三成，第三条路减五成，第四条路减七成。不过七成也是到顶了，再也不可能减了，因为材料和工时已经很难再缩短了。你现在明白什么叫万事开头难了吧？”

    小韩叹了口气：“听到都觉得很难。”

    小宋没有否认，因为这就是很难的，特别是这第一条路，造价为什么会如此昂贵，其实都不用去细算，这就是个毛估值，但八九不离十。施工难度高、材料贵、没经验返工多、人员伤病等等因素都是制约因素。

    但到第二条路时就会好许多了，因为可以总结第一条公路的经验并且可以发展相关配套产业，一些商人嗅到商机之后也会参与进来。接着就是总结经验教训和避免重复错误，不光整体造价会更便宜，而且工期还会更短。

    万事开头难，开荒总归是让人心力交瘁的，但不管有什么困难，终归是要去干，只有去干了，发现了问题才能有改进空间，否则一辈子纸上谈兵，恐怕到死都完不成一件事情。

    “大人打算几时动工？那工人是用辽国还是宋国？”

    “十万人，你辽国能凑的出来？当然是公开招募啊。”小宋摇头道：“小韩啊，你怎么傻乎乎的。”

    韩姬轻轻哼了一声，却也是没接嘴，然后瞄了一眼宋北云，不动声色的坐起开了一些，生怕宋北云上手摸自己……

    “小韩啊。”

    “啊？”

    “你这个年纪怎么还没许配人？”

    韩姬的表情十分古怪，完全不知道面前这人的思维跳跃怎么这么大，但遇到这样的问题她也没法子，毕竟若是不回答或者置若罔闻，那可就是大不敬了。

    “因是女官……”

    “可惜了。”小宋叹气道：“细皮嫩肉的姑娘。”

    韩姬再次不动声色的往外坐了坐，心惊肉跳……

    “辽国普通的力工，一日多少钱？”小宋轻笑一声：“坐那么远作甚，我又不摸你。”

    “你……”韩姬哭笑不得的往里头坐了坐，深深的叹了口气：“一日多少我不大清楚，倒是之前我宅子修葺，请了些人，都没给钱。”

    小宋懒得再跟这个扣扣搜搜的家伙讨论钱的问题，撩开帘子对外头跟随的一个皇侍说道：“我问你啊，辽国那边一个力工月钱多少？”

    “回猴爷，若是没差错，大抵也便是两贯到三贯上下吧。”

    “嗯……”小宋点了点头：“倒也差不多，比宋这边稍微低一点，但也低不了多少。”

    又是长叹一声后，宋北云撩开帘子，看着外头的烟雨，还有已经迸发出春意的山麓，突然就有了无端的感慨，乱世仍在乱着，而心中的想法却也开始逐渐化作了萌芽。

    他不知道自己能不能终结这个乱世，但如果没有意外的话，没有人再能终结这个中华了。

    当然，这些都不是他一个人办到的事情，这是需要一个百家争鸣的社会、两位励精图治的皇帝、六名开明向前的宰相、一千四百四十五个还算是不错的中央官员以及宋辽加起来近两亿的百姓一起往同一个方向走才能办到的事情。

    他不是英雄主义者，也没有荣誉情结，他知道他宋北云的用处是什么，他是润滑剂、是导流阀、是涂改液也是刹车片。

    反正宋北云觉得自己最厉害的一点并不是所谓的未来人，而是身为未来人却能够在这个时代摆正自己的位置，用那些曾经出现过问题的地方不要再度来袭。

    按照道理来说，到这里他的人生其实可以告一段落了，剩下即便是他混吃等死一辈子也没有人会再说上半句，因为任何人做到他的一部分就已经足够在历史中留下名字了，当是该心满意足了。

    但人啊，总归是有些贪图的，既然已经走到了现在这个地步，小宋觉得应该给想自己定下个新目标了，终极目标就是终结这个乱世，中间的过程不重要，反正死前把目标达成，那么老天爷让他完美再活一辈子的任务也算是完成了。

    摇摇晃晃中，宋北云缓缓睡了下去。

    韩姬就侧着头看着他。她觉得宋北云这个人真的很奇怪，按照道理来说自己也见过不少才子了，但却从未见过如此的人。

    他的才华盖世，但品行实在不端。如果他要是个正人君子的话，韩姬觉得自己是抵抗不住他的魅力的，但问题就是这人太讨厌了，原本因为才气雄心和俊美外形加的分全部在这日常的点点滴滴中消磨殆尽。

    也不知道陛下究竟是看上他哪一点了，当臣子就好了，何必把自己也交代进去呢？还为他诞下孩子，这不是一个那样帅气那样英武的女子会干的事的，因为陛下天生下来就是要把天下的男子踩在脚底下的，可怎会也有朝一日会变成一个看到某个人就眼中有光的小女人呢？

    对佛宝奴有些失望的韩姬轻声叹息，但她心中却多少也明白，陛下肯定是有陛下的苦衷，就此人的德行，保不齐是抓住了陛下的把柄，强迫陛下行了苟且之事……

    一想到这里，韩姬心如刀绞，疼痛不已，恨不得一刀把面前的狗男人给宰了为陛下报仇。

    但……如果没了他，自己赚钱的大计也就泡了汤，在陛下和钱之间左右摇摆很久之后，韩姬觉得还是钱重要一点，因为陛下已经不是曾经的陛下了，可钱还是香的。

    想到这里，韩姬长叹一声，由衷的笑了出来，感叹自己是个有姓无名的人，居然还在替陛下操心这些，不由得感到些许可笑。

    罢了罢了，一切都不过是过眼云烟，只有哗哗响的铜板才是天底下最好的宝贝。

    不过……这个家伙真的好看呢。

    韩姬凑上前端详一番宋北云的侧脸，却又是有些忍不住的羡慕起陛下来，天下才子何其多，这样好看的人当真是凤毛麟角，剩下的那些所谓公子跟这人比较起来无异于土鸡瓦狗。

    而就在这时，突然宋北云睁开了一只眼，斜着眼珠子盯着离他不到十五公分的韩姬。

    韩姬当时那一下被吓得跳了起来，脑袋直接撞在了马车顶上的横梁上，她哎哟一声就坐回了位置，疼得眼泪在眼眶里打转，鼻涕甚至都流出来了。

    “不是吧？”小宋伸手过去撩开她的手，在她头上摸了一番：“哈哈哈哈……这么大个包。”

    韩姬坐在也不出声，只是疼得嘴里嘶嘶响，而此刻前头的帘子也被放下了，放下的最后一刻韩姬看到小鱼满是杀机的眼神，她丝毫不怀疑刚才如果是自己手上拿着家伙，自己现在已经倒在了血泊之中。

    “你可真是个笨逼。”小宋从身后的小箱子中拿出跌打药膏递给韩姬：“你是偷看我还是偷亲我？我跟你讲，我回去告诉你家陛下，她能把你活吃了信不信？”

    韩姬捏着药瓶不说话，但她心里是清楚的，就自家陛下那个醋意……但凡是宋北云胡说八道一番，自己死可能不会死，但肯定是要被赶出皇宫的，说不准还真的会被下嫁给个卖肉的猪肉佬……

    “好了，我继续睡，你就算亲我，我也当不知道。”小宋调整了一个舒服的姿势：“轻点哦，别把人家弄疼了。”

    ---

    用手机码字，躺了一天断断续续的写……我的腰真的作孽啊，不知不觉也就到了有腰的年纪了。

