    不过他陈松也是早有准备。

    除了之前备好的软甲和外层的乌龟壳外，修炼进度越来越高的混元功和LV2铁布衫也可以作为依仗。

    但在华山上见识了宁中则的内功后，陈飞对这些内功大成者十分忌惮。

    仅凭以上这些，还不足以给陈松十足的信心，他的信心来源于须弥空间中的一件宝贝，只是这件宝贝具备跨时代的意义，被他当做最后一件底牌，无法显露在众人面前。

    所以，他必须将对方引走，另寻一个决斗地点。

    “我华山虽在江湖一向不显实力，但满门正气，嵩山派以大欺小，借魔教为借口欲屠杀同门刘师叔满门，此等行为与那禽兽何异？”

    “如今满院子的英雄好汉，却无一人敢当面站出来说一句公道话，你们不敢，我华山弟子敢。”

    “纵然身死道消，也没白在江湖上走一遭。”

    “狗贼？可敢与我单打独斗？”

    陈松声嘶力竭的一番大吼，一时间将满院的江湖豪杰震得鸦雀无声，不等大胖子丁勉反应过来，陈松率先向门外跑去。

    临走前，他回头向岳不群递了一个意味深长的眼神。

    陈松话中的一句狗贼，算是直接与嵩山派众人撕破了脸，最后竟不知天高地厚的要与大胖子丁勉单挑，院中众人一时间既觉得羞愧，又暗暗佩服陈松的勇气，却没有一人敢嘲笑他的不自量力。

    人家话中已经挑明了，此番将以自己的性命来唤醒众人，牺牲自己，只为了心中的大义，只为救下刘正风满门无辜的家眷，这是何等的侠义？

    何等的英雄气概。

    院中众人不约而同的受到了或多或少的触动，宛如精神上受到了一层洗礼。

    再次看向陈松渐渐远去的身影时，竟有了一种‘华山弟子多侠义’的觉悟。

    前有令狐冲不畏强权，现有陈松不怕牺牲，这华山派的二代弟子都是如此优秀吗？

    “岳掌门，没想到你平日如此教导门下弟子，华山派门风高洁，不愧为武林的名门正派，让我等佩服得五体投地。”

    “费彬，你们五岳剑派一向同气连枝，我们这些外人原本不应该干涉你们五派之间的事，但此番拿刘府家眷开刀的行径已突破了江湖底线，还望你们及时收手，莫要坏了正派之间的团结。”

    原本一副看戏表情的群雄隐隐间开始骚动起来。

    领头的费彬一看局势有失控的迹象，顿时跃上酒桌，大吼一声，“将盟主的五岳令旗竖起来。”

    “见令旗如见盟主。”

    顿时就有两名举着令旗的嵩山派弟子将令旗对着院中群雄晃了晃，院中越来越大的议论声瞬间又被压了回去。

    费彬趁热打铁的解释道：“我们此番是奉了左盟主的命令前来追究刘正风与魔教长老曲洋互相勾结一事，是非曲直我们自会调查清楚，我可以向各位承诺，在查明真相之前不会伤害刘府家眷性命，还请诸位稍安勿躁。”

    “不过我在这里也要强调一句，今日之事，是我们五岳剑派的内部事宜，还请江湖上的其他兄弟勿要插手，勿要多言，否则事情传回去后，说不得左盟主届时会亲自上门找诸位讨教一番。”

    费彬看似在解释，实则在威胁。

    果然，先前称赞岳不群教导有方，质疑嵩山派行径的几个带头人瞬间低下头缩了回去，并不是这些人怕了左冷禅或者实力不如嵩山派，而是趋利避害的本能起了作用。

    反正刚才跟着嚷嚷了几声，也算是对华山派和刘正风的一种精神声援了。

    感动归感动，犯不着为自己和门派惹祸上身。

    嵩山派虽能堵住众人的嘴，但堵不住众人的心，此事一过，华山弟子多侠义的美誉估计会传遍整个江湖。

    费彬见镇住了院中的吃瓜群众，随后向托塔手丁勉递过去一个隐晦的眼色，后者面色一变，迎着陈松离开的路径追了上去。

    丁勉此刻的内心也是憋屈异常，作为左冷禅的二师弟，丁勉在嵩山派的实力至少能排进前3，岳不群都不敢如此小看他，今天居然被一华山2代弟子当众藐视。

    若不提着对方的头颅来洗刷自己遭受的藐视，以后还能在江湖上立足？

    “这华山派，真是吃了熊心豹子胆。”

    “只要岳不群敢跳出来，今日必让他华山派有来无回。”

    丁勉气喘吁吁的迎着院子追了出去，刚出门就见陈松站在前方20米远的地方等着他，这一下让他更气愤了。

    丁勉话不多说，直奔着对方而去。

    院中除了20多名嵩山派弟子外，还有费彬和仙鹤手陆柏，除此之外，还有一记左冷禅安排的后手，丁勉虽不确定这后手是什么，但隐隐也能猜出个八九不离十。

    被左冷禅网罗的旁门左道高手可不少。

    院中岳不群就算与恒山派联手，也掀不起什么风浪来。

    只等自己杀了这可恶的华山派弟子再说。

    “丁胖子，今日定要你死无全尸。”

    陈松见后者追出来，一面对着他勾了勾手指，一面以嘴炮继续拉仇恨，随后调头就跑。

    两人一追一赶，很快钻入刘府周边的一处树林中。

    起先丁勉还以为对方有什么埋伏，全程小心翼翼，他运用内力在周边倾听了一番，发现这树林周边只有陈松一个活物，这下彻底放了心。

    “小子，你师傅岳不群也不敢如此轻视我，今日我倒要看看你有什么依仗，如此不知天高地厚要和我单挑。”

    丁勉一边狞笑着，一边将内力运到双掌之中。

    除了深厚的内力外，丁勉体型高大，看着就给人一种压迫感，加上身怀巨力，托塔手的诨号就是这么来的。

    单对单面对一名华山派的二代弟子，他实在找不出自己输掉的理由。

    对面的陈松依旧不急不缓，立在原地将胸前的衣衫敞开，指着里面的一件软甲继续嘲讽道：“我知你内力深厚，但我这软甲也不是寻常之物，凭借它就可以抵挡你的一半内力，这就是我的底气。”

    丁勉原本心中还有一些疑惑，此番见陈松将希望寄托在一件软甲上，这下彻底放下了防备。

    只当陈松是个没多少江湖经验的雏鸟。

    “既然你的依仗就是这件软甲，那么，你就去死吧。”

    丁勉懒得同陈松废话，脚步一闪，直接冲了过去。

    只需要1掌，就能将陈松毙于他的铁掌之下。

    哪知当他身影刚冲到陈松面前时，后者手中突然多了一把黑漆漆的暗器，那暗器手掌大小，还有一个中指长短的枪管。

    “你居然有火器？”

    丁勉行走江湖时，在那些朝廷官兵手上也见识过火器，只是那火枪不仅射程短，而且精度极差，威力也稀松平常。

    对方手中的火器虽然枪管极短，还是被他一眼认了出来。

    就这？

    丁勉心中的最后一丝防备也没了。

    随后小树林中连续响起了3声枪响。

