    如果说邓肯是马刺的基石。

    帕克这辆跑车油箱里的油决定了马刺能开多远。

    那么每当马刺深入绝境之时，驾着七彩祥云拯救他们的便是——马努-吉诺比利。

    有诗赞曰：妖刀出鞘露锋芒，心安神闲意境高。若到千钧一发时，唯有马努转乾坤。

    ……

    第四节打了5分钟过后，场上的比分改写为了79比87，尼克斯还领先8分，这时候德安东尼和波波维奇都进行了最后的换人调整。

    麦迪逊广场花园的球迷们已经嗅到了决战的氛围。

    这就像两个枪手对枪，之前的都是试探，现在轮到决战了。

    尼克斯换回了林易、大卫李、加里纳利、钱德勒，加上路威，就是他们最后的阵容。

    马刺队这边则是邓肯、布莱尔、理查德森、吉诺比利、帕克。

    “GDP”同时登场，就是波波维奇最后的大招。

    其实比赛进入到第四节最后时刻，除非是最后一攻的战术布置，否则主教练们也只能相信球星们的发挥和自己的排兵布阵。

    在进行了一波短暂的回血之后，尼克斯的第一进攻选择又回到了林易这里。

    波波维奇没有再用邓肯去对付林易，老“石佛”今天消耗不小，这只是一场常规赛，受伤可就不好玩了。

    邓肯的耐艹，很大的原因也要归功于波波维奇在他职业生涯后期控制了他的出场时间，以及时不时会让他轮休。

    负责对付林易的是布莱尔。

    这个“小黑胖”有些紧张，他在替补席上时就观察过林易的打法，不得不说，林易真得比录像和视频中要快。

    布莱尔压低了重心，防止林易突破，波波维奇给他交代的是如果实在不行，就放林易投吧！

    有舍才能有得！

    不得不说，波波维奇的确是一位很果断的主教练。

    而林易，也同样是一位很果断的球员。

    在做了一次胯下运球佯装突破，发现布莱尔并不扑出来之后，林易拉开空间直接收腹、蹬腿、滞空、出手！

    唰！

    79比89！

    尼克斯再次领先10分！

    “太漂亮了，林易的跳投简直如同教科书一般！”于嘉感慨地说道。

    “布莱尔比他矮太多了，马刺队防林易突破，但是很难阻止他出手，你看林易这小抖腕，还有出手这弧度......NBA可没有多少人能玩这个。”张合理说道。

    麦迪逊广场花园此时已经再次高呼起了MVP、MVP！

    这种决战时刻，比的可不就是谁能把握住机会？

    回过头来，马刺队进攻，这一攻帕克拉开，吉诺比利和邓肯做墙，妖刀那诡异的步伐把防守他的钱德勒折腾得够呛，未来吉诺比利40岁也还能突，年轻时马努靠速度，老了就靠节奏和脚步，补防的林易也没能封盖吉诺比利，81比89，马刺追回两分。

    “不知道脚踝终结者继续升级后里面有没有吉诺比利突破的教程......真好用啊。”林易心想道。

    比赛继续，尼克斯和马刺队轮番拉锯，路威偶尔会站出来接过林易手中的枪打几次，最后时刻，谁都不敢失误，所以传切、空切都变少了。

    波波维奇的眉头紧皱，因为今晚尼克斯确实打得不错，马刺的防守强度上来后，林易和路威顶着人也能打进。

    波波维奇在还有4分钟时叫了个暂停，在询问了一下邓肯的状态之后，波波维奇决定让“石佛”在最后4分钟去对位林易。

    布莱尔的臂展太短，波波维奇同时换上了老将麦克戴斯，并且嘱咐队员们，如果尼克斯打内挡内，一定要提前绕挡。

    结果暂停回来，波波维奇发现尼克斯换下了大卫李，换上了哈林顿。

    波波维奇顿觉不妙......

    果不其然，尼克斯打得就是内挡内，但是与林易和大卫李的挡拆不同，林易和哈林顿打挡拆时，哈林顿是外切，马刺队只要内线脚步跟不上，哈林顿张手在外线就是一记3分。

    这种决胜时刻的三分球简直要命！

    在第四节比赛还剩下1分21秒，哈林顿命中了他上场后的第二记三分球将比分拉大到98比108之后，波波维奇知道今晚已经赢不了了。

    除非吉诺比利也能来一次麦迪式的35秒13分......但那太科幻了。

    最终，马刺队在客场102比114输给了尼克斯，在比赛完场的那一瞬间，主场的尼克斯球迷们纷纷起立为球队鼓掌。

    这个年头，战胜马刺的意义是不同的，最近尼克斯战绩不稳定，不少媒体们都认为“林疯狂”的势头已经过去了，尼克斯没人们想象中的那么强。

    但是今晚战胜马刺，无疑是打了那些唱衰尼克斯的人们狠狠的一耳光。

    “尼克斯今晚的表现配得上胜利，张指导，林易又创下新高了。”于嘉赛后第一时间就去查看了技术统计，不看不知道，林易今晚出场37分钟，出手29次，命中14球，其中三分球5中2，罚球8中7，拿到了全场最高的37分，另外还抢下了职业生涯新高的19个篮板，其中有10个是进攻篮板，加上4次盖帽和2次助攻，是今晚尼克斯击败马刺的头号功臣。

    尤其在关键的第四节，林易挺身而出，多次命中高难度的中远投。

    尼克斯今晚只有两人得分上双，另一位得分上双的是路易斯威廉姆斯，路威出手27次，命中13球，三分球11中5，罚球4中4，拿到35分1篮板3助攻。

    “林路”组合合砍72分，而马刺那边，邓肯拿到20分13个篮板4次助攻3次盖帽，吉诺比利21分5助攻4篮板，帕克19分6助攻3篮板2抢断，“GDP”联手贡献60分。

    波波维奇在赛后大度的祝贺了德安东尼，老德的心情非常不错，击败马刺后，他胸腔中的那股怨念消了不少。

    在赛后接受采访时，波波维奇狠夸了林易，“他是一位未来战士，说真的，我不知道他的上限在哪，你们也看到了，这只是他的新秀赛季，如果横向对比，林的新秀赛季已经略胜勒布朗一筹了。”

    波波维奇之所以夸林易，也是为了给队员们减压，告诉队员们我们输了不是因为我们打得不好，而是尼克斯打得太好。

    NBA的赛季是很漫长的，在这么漫长的赛季中，每晚都会有球星迎来爆发，马刺只是正好撞到了尼克斯的枪口上。

    “林，JRS之声要采访你，做下准备。”贾维尔斯坦福高兴的拍了拍林易的后背。

    “好。”还在调整着呼吸的林易回答道。

    这场比赛对于林易的消耗是很大的，这帮老炮是真的磨人啊，尤其是想到未来他们还能磨很多年，林易顿觉生无可恋。