
　　看到对着自己伸过来的触须，秦明的眼神顿时显得有些紧张，虽然他不知道这些触须到底是什么来历，但既然是从岩浆内窜出来，很有可能会对自己造成巨大的危险。

　　想到这里，秦明的身躯赶紧往后退去，就在他的身躯往后退去的时候，那些触须依旧不依不饶，对着他缠绕而来。

　　好在秦明身为修仙者，他的手段也非常不弱，直接施展体内的力量，将那些触须给硬生生的折断，在他将那些触须折断后，便纷纷回缩。

　　看到这一幕，秦明的心底顿时松口气，虽然他并不知道这些触须到底是什么身份，但既然是对着自己围绕过来，显然是对自己存在敌意。

　　在他施展手段将这触须给折断，就能适当减缓自己的压力。

　　不过看到被绑在铁柱上的女子，秦明的心底依旧有些紧张，他想要上前将女子给解救出来，但身躯刚刚有所动弹，那触须依旧对着它缠绕而来。

　　秦明虽然已经来到女子的面前，但他的身躯根本就无法动弹，只能眼睁睁的看着他的媳妇被缠绕在铁架上。

　　看到这一幕，秦明心底顿时感到沉重，虽然他并不知道这些触须的来历，但他绝对不会眼睁睁看着触须伤害他的妻子。

　　“我的妻子，谁都不能伤害，这点是必然的事情。”秦明的眼神有些凶狠。

　　虽然他是修仙者，但对于秦明而言，他基本上很少会动怒，但眼前出现的这一幕，已经触犯秦明心底最大的底线。

　　他知道倘若自己再没有任何脾气，他的妻子很可能会被这些触须给伤害，正因为这样，秦明不再选择忍耐。

　　在他看来，他妻子之所以会被捆绑在这里，肯定都是因为那些外国佬的圈套，那些外国佬绝对不可能布置如此简单的危机，肯定还有其他的危险。

　　秦明的眼神有些凝重，盯着面前的触须，这些触须或许就是外国佬所布置的第一道关卡。

　　无论如何，他都定要先将这道关卡给渡过。

　　想到这里，秦明的眼神显得有些冰冷，抬头看着这些触须。掌心间的力量悄然汇聚，随即他的手掌顿时散发着恐怖的亮光，对着眼前的触须挥动。

　　随着触须的挥动，他掌心间的力量宛如一个圆盘，将这些触须给全部斩断，而断裂面光滑如镜。

　　看到这一幕，秦明的有些嘲讽，他也不再多说，准备将石柱上的女子给带回来，但他的身躯刚刚来到石柱前，被捆绑在上面的妻子突然缓缓抬起头。

　　不过看到露出的脸庞，秦明的脸色显得难看，那被绑在石柱上的女子，根本就不是自己的妻子，尤其是看她的这幅样子，仿若就毫不相识似的。

　　想到这里，秦明的心神显得有些阴沉，倘若自己的妻子并没有被捆绑在这里，那他的妻子又在什么地方？

　　虽然秦明并不清楚他妻子的下落，但他明显也并不打算如今便放弃，对着石柱的位置疾射而去。

　　来到石柱前面，他一把抓住上面的铁链，不过就在他准备使出力量将这铁链给扯断的时候，被捆绑起来的女子则对着他露出一副嘲讽笑容。

　　“既然来都来了，就不要想着轻易离开。”

　　说完后，看起来正常铁链突然爆发出恐怖吸力，连秦明的手掌都被吸到铁链的上面，哪怕使出全力，都无法将铁链给挣脱。

　　秦明的脸色有些难看，虽然他不知道铁链的身份，但铁链突然将他的手掌给吸住，已经让秦明看到有些不同寻常的地方，他的眼神显得有些冷淡，“你不是我的妻子，你到底是谁？为什么会卷入这场纷争中？”秦明开口质问道。

　　听到秦明的质问声，女子倒微微摇头，缓缓撩起自己两侧的头发。

　　看到这名女子的完整脸庞，秦明顿时被吓得不轻。

　　虽然这名女子看起来非常正常，但在她的脸庞左右，各浮现两个缩小型的鬼脸。

　　随着他的发丝撩起，两张鬼脸顿时对着他笑起来，甚至都听到笑声。

　　他的脸色显得凝重，抬头盯着女子。

　　“虽然我不知道你到底是谁，但你既然出现在这里，肯定知道我妻子的位置，只要你将我妻子的位置告诉我，我就绝对不会再继续为难你。”秦明开口说道。

　　女子的嘴角露出嘲讽笑容，忍不住摇头。

　　就在此时，原本将她束缚着的铁链，仿佛是蕴含生命似的，纷纷开始回缩，缠绕在女子的手臂上。

　　当铁链缠绕在女子手臂上，她挥动着手臂，顿时有着铁链碰撞的声音传出。

　　女子抬起头，用戏虐的目光盯着秦明。

　　“我就算知道你妻子的位置，但我为什么要告诉你，我和你可没有任何交集，咱俩也没有见过面，我为什么要帮助你？”

　　面对着女子一连串的询问，秦明的心神显得凝重，他抬头看着女子。天籁小说网

　　“虽然我不知道你到底是什么身份，但你既然出现在这里，肯定和那些外国佬认识，我不想让你卷入我们之间的纷争，我这是在对你好，如果你依旧不领情，接下来我也不会再对你客气。”秦明开口说道。

　　对于秦明的威胁，这名女子倒忍不住冷笑摇头。

　　“你说的倒简单，就算你想对付我，但我倒想要看看你都有什么本事。”女子开口说道。

　　听到这名女子毫不畏惧的声音，秦明的脸色显得冰冷，他也看出这女子分明是想要给自己较劲，既然这样，秦明根本不用再有任何留情。

　　“既然你非得罪我，那接下来我倒想要看看你的实力硬，还是你的嘴硬。”秦明冷冷的说道。

　　虽然他并不喜欢打女人，但前提是这个女人跟自己无冤无仇，但眼前的这名女子，既然已经出现在这里，很有可能和那些外国佬勾结在一起。

　　既然这样，秦明就绝对不可能眼睁睁置之不管，还眼睁睁的看着自己妻子的下落不明，他肯定要和眼前的女子好好算一算账。

　　看到秦明的模样，女子的眼神倒没有任何的畏惧，反而用嘲讽的目光盯着秦明。

　　“虽然我知道你的确是有些实力，但你的实力在我看来，根本就不值得我畏惧，同为修仙者，我对你的手段非常清楚，你对我的能力，也有些了解，接下来我们就这样硬碰硬，看看谁的拳头厉害。”女子开口说道。

　　对于这名女子的解释，秦明的眼神显得有些阴沉。虽然他并不知道女子的身份，但后者对他的确是露出敌意，这可让秦明感到异常困惑。

　　“既然我们素不相识，你为何要如此针对我？难道你这样针对我，有对你有什么好处吗？”

　　面对秦明的询问，那名女子的嘴角倒是浮现冷笑，而后便微微摇头。

　　“我不是对你有敌意，而是想要将你给杀死在这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1214章 假老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 