    沈天舒到的时候，厉子安正在书房内批阅公文，听到她进门的声音，头也不抬地问：“我父亲那边情况如何？”

    　　“王爷目前对施针没有任何不好的反应，接下来两个月坚持吃药和按摩，就能继续起到活血化瘀、疏经通络的作用。等两个月后看看情况，如果有效果的话，就可以再次施针，让王爷脑内的淤血更加松动。

    　　“如此几次，不出意外的话，今年年底之前，王爷很有可能苏醒，但是想要恢复受伤前的状态，已经几乎是不可能了。”

    　　厉子安听到这里，终于放下手里的公文，抬起头来，皱眉看向沈天舒，犹豫片刻问：“苏醒之后，大概能恢复到之前的几成？”

    　　“王爷苏醒之后，还要坚持锻炼配合汤药针灸和按摩，恢复期至少还要一两年，最好的情况……估计也只能够恢复当初的七八成。”

    　　“七八成？”厉子安对沈天舒的这个判断颇为意外。

    　　他原本以为，父亲能够苏醒过来就已经是奇迹了。

    　　居然还能恢复当初的七八成？

    　　“臣女所说的情况，是在一切顺利、不出任何意外的情况下。”沈天舒再次强调了一遍自己的前提条件，但是当看到厉子安虽然面上一派淡定，但是却已经紧紧攥住了手里的毛笔，心里一软道，“这种可能性还是有的，不过这不仅需要周围人的努力，也需要王爷自己有极强的求生，以及十分强烈的恢复意愿，毕竟即便苏醒，后续的锻炼和康复也是个漫长并且辛苦的过程。”

    　　厉子安的眼睛瞬间放出光来，眼中满是自豪和坚定的说：“你放心，父亲是意志力最强最有毅力的人，只要有八成的可能性在，他就绝对不会止步于七成。”

    　　对这一点沈天舒倒是十分认同。

    　　如果不是有强大的求生欲，即便大夫们再尽心、王府的下人照料得再好，也很难坚持这么长时间。

    　　沈天舒把该说的都说过之后，便准备跟厉子安辞行道：“王爷如今病情稳定，如果世子爷没有其他事情的话，臣女就准备告辞回永州府了，自打正月十五出来到现在，已经一个多月了，再不回去着实说不过去了。”

    　　厉子安不置可否，反倒扭头朝外面喊了一声：“谢延，进来。”

    　　话音一落，只见一名二十出头的青年从门外进来，一身黑色短打装扮十分干净利落。

    　　他双手抱拳向厉子安行礼道：“属下谢延，参见世子爷。”

    　　厉子安抬手指向沈天舒道：“从今天开始，你就跟着她。”

    　　“世子爷这是特意派人来监视我吗？”

    　　“你若觉得是监视，那便是监视。自己做过什么不记得了么？”厉子安道，“不过你也不必担心，父亲的病还要着落在你身上，总要保证你能活到我父亲好起来的那天不是？”

    　　沈天舒打量了一下谢延，他虽然此时大方地出现在人前，但从他的身形神态猜测，这人应该是王府自幼培养出来的暗卫。

    　　她不免多出几分兴趣，问：“就只能保证我安全的么？”

    　　厉子安没想到沈天舒会是这样的反应，闻言挑眉问：“你什么意思？”

    　　“臣女只是觉得，世子爷调|教出来的人，只用来保护我的安全，未免有些屈才了。”沈天舒这次回去，就要将自己的医馆开起来，想办法找线索调查当年的案子了，正愁手里头无人可用。

    　　厉子安楞了一下才明白过来沈天舒的意思，冲谢延使了个眼色，示意他可以出去了。

    　　谢延离开后，厉子安才重新看向沈天舒，他还是头一次见到这样的女子。

    　　其实这般突兀地将谢延叫到她面前，是厉子安故意而为之的。

    　　他很想看看沈天舒会有什么反应，是会委屈，还是会不忿，甚至会默默垂泪？

    　　但是沈天舒的反应，却再一次出乎他的意料。

    　　她似乎有一种神奇的能力，能在对自己不利的情况下，精准地找出对自己有好处的点，将劣势化为优势。

    　　若非之前下毒之事一直在厉子安心里卡着，以沈天舒的医术水平，别说只是个暗卫了，就算十个八个，只要她开口，厉子安也会立刻奉上。

    　　虽然从小培训的暗卫不易得，但是沈天舒这个人，更是可遇而不可求的。

    　　“你若用他做事，那你的一举一动，就等于完全暴露在我的面前了。”

    　　沈天舒自然明白这一点，但是以厉子安之前的所作所为来看，只要他想知道，自己的一举一动根本逃不过他的监控。

    　　与其如此，倒不如直接把一切都摊开在他眼皮子底下，顺便借他的人用上一用。

    　　这可是瑞亲王府精挑细选培养出来的人，可不是花钱就能请得来的。

    　　最关键的是，以暗卫对厉子安的忠诚度，只要自己不做对瑞亲王府不利的事情，谢延就绝对是最得力且能够为她保守秘密的帮手。

    　　“我又不会做对王府、对世子爷不利的事情，怕什么？”沈天舒说罢看看厉子安，又道，“再说，这样不也正好给世子爷省事儿了么。”

    　　厉子安闻言脸上一黑，这人简直蹬鼻子上脸，这是对自己之前调查她表示不满？

    　　她怎么不先想想自己都做了什么事？

    　　却听沈天舒继续道：“我知道我之前的所作所为，辜负了世子爷对我的信任。如今世子爷肯再用我给王爷治病，虽然是被逼无奈之举，却也能看出世子爷心胸宽阔。

    　　“该解释的话，之前在药谷，我都已经说过了。但是说一千道一万，想要重新赢回您的信任，关键还是要看我今后怎么做。”

    　　沈天舒说着抬头看向厉子安，道：“我这条命，如今就握在世子爷手里，任凭您处置。”

    　　被沈天舒黑亮水润的眸子眨也不眨地盯着，再听着她意为投诚却又容易引人遐想的话，厉子安的喉结上下滚动，不大自在地换了个坐姿，连声音都比之前低沉了许多道：“你能这样想就好！”

