    陆翌然却仍旧还是那副漫不经心斯斯文文的模样：“我想着，如果我只是随口说一说，说我知道李先生你在国外有两个孩子，李先生应该会觉得，我只是查到了你有两个孩子这件事情，拿这件事情来威胁你。”

    “但是事实上我压根不知道你将那两个孩子藏在哪儿，你的两个孩子，应该会十分的安全？”

    陆翌然勾了勾嘴角：“如果这种事情放在别人的身上，倒的确可能是这样。但是我刚才说过了，我姓陆啊。”

    李华伟喉头有些紧，只定定地看着陆翌然：“你对他们做了什么？”

    陆翌然笑了起来：“我对他们做了什么？你的两个孩子和你倒是一点也不像，你的大儿子喜欢滑雪，女儿喜欢跳舞，都是很阳光很开朗的性子。”

    “不知道他们知不知道，他们的父亲，是杀人犯？”

    “不知道他们如果知道了这件事情之后，还能不能够这样快乐下去？”

    李华伟喉头微微动了动，咬着唇沉默了好一会儿，才突然抬起头来看向了安澜。

    “我和陆爷远日无怨近日无仇的，陆爷这样做，应该是为了安小姐吧？”

    “我听闻，安小姐也有两个孩子，你也是做母亲的，你难道就忍心两个无辜的孩子被陆爷拿来用作威胁我的人质？”

    安澜只掀了掀眼皮子抬眸朝着李华伟看了过去，随后，安澜也笑了起来。

    “嗯，听起来，的确是有那么一点的不人道。”

    “可是……”

    安澜眼神冰冷一片：“可是此前你帮着李婉柔谋划，当你对我母亲下手的时候，有没有想过，我母亲也有两个孩子呢？有没有想过，她没了，她的两个孩子要怎么办呢？”

    “那时候我也不过就十多岁，我弟弟也不过才几岁。”

    “可是你杀了她。”

    安澜歪了歪脑袋：“我弟弟走失的事情，你也有插手的吧？光是李婉柔，她没有那么大的本事和胆子。”

    “我弟弟出事的时候，才三四岁而已。你可想过他以后会经历什么？”

    安澜嘴角噙着笑，只是那笑容落在李华伟的眼中，却让人愈发冷了一些。

    安澜神情仍旧淡淡的。

    “你兴许也想过吧，但是你依然毫不犹豫的下了手。”

    “佛家有句话，到善恶到头终有报，不是不报时候未到。你瞧，现在，时候不就到了吗？”

    李华伟深吸了一口气，咬着牙沉默了好一会儿，才又开了口：“我倒是终于知道，李婉柔为什么会在你手里栽这么多次了。”

    “难怪陆爷会这样喜欢你。”

    安澜笑了笑：“是吗？谢谢夸奖。”

    正在两人各自试探着的时候，吴文杰的手机突然响了一声。

    吴文杰拿出手机来看了一眼，便又笑了。

    “李先生，正好我们那边的人发过来了一条视频，是关于你的两个孩子的，刚刚拍的，你要不要看看？”

    吴文杰虽然这样问着，可是却也并没有真的打算等李华伟的回答，只径直点开了视频。

    视频一点开，里面就响起了一个惊叫声。

    “你们是什么人？你们要做什么？”

    “不要啊！不要！你们要什么？你们放过我妹妹！”

    随即是一个小女孩的哭声：“你们不要动我哥哥，我可以把我的糖果都给你们。”

    视频到这里就结束了，声音戛然而止。

    李华伟闭了闭眼，额上青筋暴起。

    “我知道安小姐你想要知道什么，我可以都告诉你。但是祸不及子女，希望陆爷和安小姐高抬贵手，放过他们，他们还小。”

    安澜转过头看了陆翌然一眼。

    陆翌然手指在轮椅扶手上轻轻敲了敲：“那就要看，李先生你交代的，能不能够让我们满意了。”

    李华伟深吸了一口气：“安小姐是想要问你母亲的死？”

    “是。”

    “但是不只是这件事情，你可以先将这件事情给交代了。”

    李华伟抿了抿唇：“你母亲的确是我杀的，是李婉柔交代的，因为你母亲知道了一些不该知道的东西。”

    安澜心里隐隐约约猜到了一些：“是我弟弟的事情？”

    “嗯。”

    “具体我也知道的不多，安小姐应该知道的，我就是李婉柔手里的一把刀，我也只是听李婉柔抱怨的时候听到的。”

    “说什么温明宇喝醉了酒，说漏了嘴什么的。”

    “李婉柔说，这件事情绝对不能够让更多的人知道，会影响他们的计划，所以安锦绣必须死。”

    李华伟睫毛微微颤了颤：“但是李婉柔似乎顾忌着什么，也不敢找别人，只能来找我。”

    “她给了我钱，药是她找人查到的，我也不知道她是找谁要的方子。但是里面的一些药属于处方药，而且是比较少开的。所以她让我绕了一些弯子才找到的药……”

    “然后她买通了那疗养院的人，我假扮成了医生去，将药注射进去的。”

    安澜咬了咬牙，即便是已经猜到她母亲的情形，大概知道她母亲是怎么去世的，可是听到李华伟用这样平淡无奇的是语气说出来的时候，她心里还是忍不住地怒火中烧。

    安澜紧紧咬着牙：“是吗？”

    “但是我母亲在她留下的笔记里面还说，有人似乎经常去疗养院探望她，是谁？”

    李华伟满脸茫然：“这我就不知道了，我就去过那么一次，不是我。”

    安澜抿了抿唇，她也觉得应该不是李华伟。

    可是不是李华伟的话，那会是谁？

    难道，是陆怀明？

    她妈妈用的是他，而不是她。

    应该是男人。

    安澜深吸了一口气，沉默了一会儿，才又问着：“行，这件事情到时候你详细说一说细节，关于李婉柔如何收买你，你如何进的疗养院，如果杀人的，一一说清楚。”

    “还有一件事情，我妈妈被李婉柔算计，让她和……”

    安澜看了一眼陆翌然：“让她和别人发生关系这件事情，和你有没有关系？这件事情你知不知道？你有没有参与？”

    李华伟眯了眯眼：“什么时候的事情？”

