    

    “油麻地堂口二十三家赌档的高利贷生意交个你做，有兴趣乜？”张国宾用筷子夹起一片鱼肉，轻轻躺在鱼汤锅里涮了几秒，旋即举起筷子送回嘴里，为鲜嫩多汁的鱼肉叹出口气，再拿筷子敲敲汤锅，发出咚咚的声音，讲道：“道友辉欠你一千两百万，其中五百万是利息，本金不过七百万。”

    “坤哥生意做的棒，比卖白粉还赚钱。”

    张国宾盘完账目之后，喝着鱼汤，继续讲道：“油麻地底下赌档有二十家看起来不多，可每天开赌的桌子至少上百张，桌面一天转来转去的钱，少说有四五百万，比不上濠江的葡金、银河，但大小是块肉对不对。”

    档口是社团的地盘，张国宾再威风，也不敢把档口拱手送给外人，不过赌档里的高利贷生意却可以拿出来聊聊。

    用赌档的生意抹平高利贷，拿到一条通菜街，稳赚！

    何况，高利王是濠江的外来户，高利贷生意做的点样，谁知道呢？

    要是没几天就关张大吉，岂不是等于白嫖？

    最关键，赌档高利贷生意，经常涉及威逼杀人，非法囚禁……虽然是堂口一项赚钱的生意，但是在油麻地堂口顶多排五六七八名…多的是比高利贷更赚钱的生意……

    拿到通菜街之后开商铺，揾水揾的，又太平，又暴利。

    高利王则睁开眼皮，眼眸一亮，热切的说道：“宾哥，油麻地二十几间档口一个月能揾多少水？”

    “开赌抽水就三四十万，高利贷就凭本事收，敢做的话，一个月七八十万没问题的。”张国宾涮着鱼肉说道：“不过我给你的只是放贷生意，档口抽水不归你管。”

    这笔灰色的生意，他肯定得留下养小弟，不可能白白便宜高利王。

    高利王心头已经有些意动。

    表面却佯装谨慎地道：“一个月七八十万，一千两百万的数，我得赚好几年啊，好几年之后，一千两百万都变成几千万了。”

    你干脆说几个亿就得！

    痴线！

    张国宾心中腹诽。

    口头上却非常理解的抬抬手，请高利王涮肉。

    “坤哥不愧是算账出身的大老板，一个月七八十万，确实很难抹道友辉的账目，可我觉得想坤哥这样的真豪杰，目光绝不会拘泥于区区二十家档口。”

    “我那二十家档口算什么？什么都不算！”

    “顶多算坤哥踩进香江的第一颗垫脚石，到时坤哥就是濠江三大高利数之中，唯一把旗插进香江的大佬，谁人见你都要竖一个大拇指，何况开赌档有地盘，放高利贷还分地盘吗？你只要开一家财务公司在油麻地，全港的生意都可以做啊！”这倒是真的。

    毕竟，要找高利贷的烂赌鬼们，一家高利贷借不到，自然就会去另一家。

    这一家的利息低，自然就会来这一家。

    高利贷没有真正所谓的地盘，毕竟，高利贷收数，放数都是自己干活，只不过往往高利贷生意依托于赌场、医院等行当。

    这种地方的人最缺钱。

    也就是说，实际上只要你有钱，你全港的高利贷生意都可以做，有人要跟你抢生意，你跟人干就得。

    高利王咽了咽唾沫，涮起一片鱼肉，送进嘴中津津有味的咀嚼着。

    张国宾反而将筷子放下，面带笑容的望着高利王，仿佛高利王才是锅里的鱼。

    张国宾会急着把堂口里财务公司拆分出去……

    其实还有一点内情。

    高利王足足喝完一碗鱼汤，才放下汤碗，畅快的呼出口热气：“好！宾哥！既然你是这么爽快的一个人，那我也就不藏着掖着，油麻地赌档的生意我就包圆了。”

    “道友辉的账，今天起一干二净！”

    高利王回头朝另一个小弟伸出手，小弟马上取出一份按过手印的纸契，纸契上写着七百万本金，一个月三分利，利滚利。

    这么大笔钱要滚到一千两百万很简单，想来道友辉借这笔钱或也是为了扩大生意。

    可惜，一代江湖大粉王，就此尸骨无存。

    “坤哥，爽快！”张国宾抬手用两根手指夹过一张纸契，轻飘飘的送进锅炉内，价值一千多万的纸契转眼就卷曲烧红落为飞灰。

    张国宾笑着说道：“冲着坤哥您亲自过海一趟来找我，油麻地财务公司拱手送给您，包括之前公司借贷出去的烂帐，您接手后只要给我还本金就得。”

    张国宾抛掉不良资产，那也不能亏本。

    高利王又感觉赚了，点点头道：“多谢宾哥。”

    “等我安排好濠江的事情，过两天就带着人手跟钞票，前去油麻地接手公司。”

    “如果宾哥要来濠江玩两把的话，一定来找兄弟，兄弟保准把你安排的舒舒服服…”

    高利王眨眨眼睛，露出男人都懂的神色。

    “濠江有些服务在香江可找不到…..”

    “多谢。”

    张国宾笑着答应。

    两人并没有着急赶着走，谈完正事，旋即又坐下来把鱼汤喝完，慢慢聊着天。

    张国宾聊天时多问了一下高利王马仔的名字，记得对方叫作新仔，敢生吃汤匙的家伙，可都是狠角色。

    而高利王总是有意无意在打探电影公司的生意，看来《英雄本色》赚了一大票，真是让很多同道中人十分眼热啊。

    待到汤锅见底，鱼肉食光。

    张国宾起身带着大波豪、东莞苗一起将高利王一行人送出去，等到高利王几人登上游艇以后，三人才返回柴油船里。

    “宾哥。”

    “赌档放贷每个月几十万的收入，说送就送，是不是便宜濠江来的王仔了。”大波豪独自点起根烟，坐在船舱里，踩着木堪，吸着烟道：“抹账这么简单的事，一刀斩死他不就得，濠江福青帮敢请人来香江做事动手？他们算个屁啊！”

    张国宾轻笑两声。

    “豪哥，一周前财务公司为了催债，底下几个傻仔把人推下楼，现在宾哥抓着财务公司就是一颗烫手山芋，丢给别人抹账多划算，何况档口还在我们手上，就让高利王的人去趟雷吧。”

    东莞苗在旁讲道。

