    陈岳和欧楠楠感觉得出来，为首那个小队长模样的领头修士的境界是合体初期的样子，其他军士基本上都是炼虚期境界。

    他俩的心里略微安心。与这样境界的军士近身接触，即使对方的数量多出了一些，他俩也一点都不惧。

    说句狂一点的话，现在只要不是亲自站在大乘期修士面前，即使对方是渡劫期修士，他俩也不带怕的。

    这就是真正的‘艺高人胆大’。

    毕刚稳稳地坐在城门楼上的房间里没有出面，只以神念紧紧地注意着手下军士与陈岳的初次接触的情形。

    在这个环节上，他们暂时不打算对陈岳动手。因为他们的谋算只限于他们几人知道，不宜公诸于众。二则也是熊开平等人层说过陈岳的手段颇多，他想先亲自看看再说。

    然而说是看看，但只要他觉得时机合适的话，他一样会亲自出手把陈岳两人拿下再说。

    “舟上的乘客请马上下来接受查验。”如意舟头前七八丈远的地方，为首的合体期修士于北开声说道。

    ‘唰’

    如意舟舱门打开，两架看起来有些残破的‘机械傀儡’轻盈地漂浮出来，落在地上站定。

    这就是陈岳和欧楠楠两人的机甲。这两架机甲本来已经丧失了飞行能力，是陈岳和欧楠楠借用本体飞行能力在带着机甲漂浮飞行。

    机甲落地之后，陈岳在机舱里一掐诀，开始收起如意舟。

    如意舟迅速幻小，化作一道光飞向机甲并没入机甲之中。

    于北等人微微一愕。他们没想到对方竟然不以真面目面对他们。这可是有违规矩的。

    而暗中旁观的毕刚则是眼睛一眯，觉得这两个小儿果然机警。

    毕刚原来的打算是想要利用境界碾压的优势，如果陈岳两人不做任何防备地下舟接受军士查验，他就要趁机用强大神念束缚住陈岳两人的身形和动作，并招呼手下将两人快速制住，干脆利落地办完事情。

    在他想来，就算陈岳两人天赋极其异禀，因为境界差距过大，也至少要在他的神念束缚之下呆滞片刻。就这片刻时间，就足以让于北等人彻底制住陈岳和欧楠楠。

    至于理由，随便说一个‘根据绝密线报，这两人是魔虫族的奸细’就行了。最后还可以加一句‘事关重大，我们高层需要亲自处理’，就可以直接把陈岳两人提走，弄到其他地方慢慢炮制，慢慢掏空他的口袋，从他口中逼问出未知仙神遗迹的具体情况。

    他的计划很好很周全，却被陈岳两人穿着机械傀儡出场的事实所打破。

    他可不敢小看陈岳两人现在身上穿着的这两架机械傀儡。毕竟这方面熊开平等人没有打算隐瞒，把陈岳两架机械傀儡的超强防御力讲得比较清楚。

    既然对方如此小心谨慎，他也就暂时放下了马上动手的心思，等着看接下来的变化。

    他相信在铜墙关这个军事力量强大到了无以复加的地方，陈岳两人哪怕就是正宗的初级仙人，哪怕手里满是灵宝满是仙器，也必定逃不出他们几个有心人的手掌心。

    “两位道友，你们不以真面目示人，是为何意？”于北眉头一扬，有点不悦地说道。

    “道友，此地必须以真面目示人吗？”陈岳淡然说道。

    于北差点乐了。

    “我说道友，你是不是想找茬？铜墙关这里是有关人族安危的重要战略关口，对出入的每一个人都要进行详细的查验登记。你俩不露出真面目，我们怎么好确定你们是谁，又来自何方，又要去往何处？”于北定了定神，声音严肃地说道。

    眼前的两架机械傀儡虽然看似有点残破，但于北感应之下，神念却一点都透不进去，也一点都感应不到傀儡的虚实，于北当即就知道这两架傀儡的品级非同小可，在语气上倒是不敢过于造次，说得相对客气。

    上司毕刚和军务统筹部门的几位大佬想谋夺陈岳的事一点风声都没有走漏出来，所以于北是不知道的。他现在只能根据规则和惯例以及自身感觉来处理这件事情。

    “道友，你所说的我都明白。但是道友有所不知，我与我的同伴不敢真身示人，也是有苦衷的。”陈岳在机甲里面装作为难地说道。

    于北大奇。从来就没有人试图以这种幼稚的借口来逃避查验。

    “哦，你有苦衷？有什么苦衷，不妨说说看。看我等是否能理解并给你通融一二？对了，我叫于北，是城门军小队长。”于北和其他军士对视了一眼，用戏谑的语气说道。

    他们天天守护在城墙上，多少年来都没有意外情况发生，早就觉得闲得快发霉了。现在陈岳愿意给他们提供一点打发时光的有趣乐子，他们自然愿意配合。

    至于说通融，根本没影的事好不好？

    “于北道友，事情是这样的。我和我的同伴感觉到铜墙关里面似乎有一股非常非常强大的力量想要谋算我俩。我俩为了不遭到对方的突然袭击，保护自己的生命安全，所以才一直都要躲起来，把自己防护好。”陈岳‘老老实实’地说道。

    于北和其他军士听了陈岳陈述的理由，又对视了一眼，几乎同时产生了捧腹大笑的冲动。

    艾玛，这个理由，这个理由，是不是真的很强大？

    “两位道友，我很同情你们的感受。然而，这个理由行不通，不能作为你们不露真面目的借口。你们还是得露出真面目给我们看，并说清楚自己的来历，做了详细登记之后，才能被允许进入关内自由活动。”于北摆了摆手，正色对陈岳说道。

    “于北道友，必须要看真面目吗？我俩投出影像行不行？”陈岳试探着说道。

    于北更加无语了。阁下，你是自己的智商低还是在侮辱我的智商低？影像那玩意儿，想要怎么作假就可以怎么作假，你竟然想要用在这么严肃的地方？

    于北就觉得，藏在机械傀儡当中的两人要么就是在刻意装傻，要么就是绝对有问题。

    他当即一挥手，十几个炼虚期军士立即上前，将两架傀儡团团围困起来。

    

