    浓烟一般的黑云出现的非常突然。

    在紫月的照射下，原本的天空虽然有云，但那些云呈现的却是淡紫色。

    但现在出现在所有人眼中的云却很是异常。

    不但移动速度飞快，并且漆黑如墨，同时它所在的高度也并不高，仅仅是距离地面的近千米而已。

    如此，眼尖一些的人很快就发现了它。

    “那片黑云怎么回事？我有些不好的预感。”

    紫月下，任何情况都是可能的，更何况对于黑与紫现在的人类可是极度敏感的。

    “上尉！我想我们这次可能遇上大家伙了，雷达显示那里面有很多不小的家伙，而且其中一个还特别巨大。”一名士兵神情惊恐的道。

    武装直升机内的雷达很快得出结果，而这自然引得所有人凝重。

    “大家伙？呵呵~，来得正好，刚好我们还有没有用的地狱火呢，无论结果怎样，把这些全部送给它们吧。”

    “另外通知所有人立刻做好撤离的准备，里面最大的家伙已经超过一百米了，这可能已经不是我们能对付的了，全部给我把地狱火送给它，然后退到神秘之树那边去。”

    “是！”

    瞬息中，通讯兵立刻领命并通知周围的其它武装直升机。

    而后。

    很快，伴随着几枚照明弹升空，同时也在十一架武装直升机的后退并聚集中，武装直升机两侧各自携带的十六枚地狱火导弹瞬间就冲向天际正滚滚而来的黑烟。

    刹那。

    一百七十六枚导弹接连升空并拖着长长的烟火尾迹冲向黑雾的云团。

    “轰！！！”

    当第一枚导弹冲进黑雾之中的瞬间爆炸的火光顿时照亮很大一片区域。

    而同时，在这爆炸中还伴随着很多刺耳的惨叫，然后众人便看见了一只只翼展超过三米的血蝠从天空坠落。

    与此同时，一百七十六枚地狱火接连的爆炸不断。

    然后，便是大片大片的尸骸与血肉从天空的黑云中洒落。

    黑云被撕裂出了一道巨大的口子，内部被消灭的血蝠也是出乎人意料的多。

    至少数千的血蝠成为了地狱火导弹爆炸下的亡魂，但还有更多的血蝠并未受到太大的伤害。

    整片黑云无比庞大，覆盖的区域甚至延绵超过三公里。

    一百七十六枚地狱火那小型导弹的威力仅仅能做到的便是将黑云撕裂出一道口子，并消灭那并不算太多的血蝠。

    爆炸产生的效果并不止杀伤众多的血蝠，另外也成功的激怒了黑云中那密密麻麻的血蝠。

    一瞬间。

    无数吱吱声一般声浪突然就从黑云中扩散，并将所有人的耳刺激得生疼。

    与此同时，黑雾中，无尽的血蝠开始冲出黑烟，并朝着武装直升机而来。

    看着那漫天的巨大血蝠所有的人与鸟全部都被吓到了。

    “快！加快速度！千万不能让这些恐怖的家伙追上！”

    军官大喊出声，而驾驶直升机的士兵当然便第一时间将速度加速到最大。

    同时，武装直升机的两侧，重型机枪也开始掩护般的吐露无尽的火舌。

    “该死！怪物们！都给我死！”

    “去死！去死！死！死！死~~~”

    有士兵太过紧张与恐惧，为了宣泄这种内心的不安，顿时便一边操控重机枪向后扫射还不断大吼。

    如此，在血蝠被十一架武装直升机吐出的密集火舌扫落的同时，武装直升机便开始迅速接近橡树所在。

    与此同时，休斯与鸟群也在同一时刻收到了某种警示。

    而后，在休斯与鸟群的惊惧中，所有鸟群全部使出了最大的力量迅速朝着并不算远的橡树所处而去。

    鸟群全部降低了高度，并且沿着森林的低空飞舞。

    它们的速度非常之快，甚至超过了武装直升机，并且第一时间就来到了橡树树冠下的部落空地周围。

    而武装直升机此时还在且战且退。

    甚至几架落在后面的武装直升机周围还快要被血蝠追赶上了。

    不过，就在这时，从雨林二十多公里外的地方小镇上，却突然就飞来了数道光亮。

    这些光亮出现的非常快，并且突破十马赫的速度。

    那是五枚中程导弹，是布瓦多小镇此前进驻的一支巴纳联邦军队。

    这支军队一是为了防备橡树，二则是为了控制该地区。

    而西蒙这位部落族长之所以此前没有出现在橡树中心的部落，则正是因为需要与这支军队的主事者联络并进行一些必要的沟通。

    亚美利加的军营在接到武装直升机的请求支援时第一时间就联系了小镇的巴纳军队。

    而这也是为什么，导弹会来的如此及时的原因。

    这些导弹随时都呈一种备战的状态，可想而知，对于橡树，巴纳联邦甚至亚美利加此前是有多强的防备之心了。

    信仰并不是全部，特别是对于人类高层的政客而言更是如此。

    对于橡树的防备，从这方面就可看出，人类是有多重视与警惕了。

    不过，如今还算好，这用来防备橡树的武器终于派上用场，而且还是针对诡变生物。

    导弹如光，看见的刹那便已经冲进那已经缩小很多的黑烟。

    只是瞬间。

    在橡树亚当的眼中，森林的上空就好似出现了一轮小太阳一般。

    冲天而起的火光将黑烟彻底摧毁，强大的冲击波甚至波及了正在逃离的武装直升机。

    其中有七架武装直升机就像是空中的陀螺一般，被冲击波掀翻并翻滚着向着橡树所在坠落。

    不过，就在这武装直升机内所有士兵绝望的大叫之时，猛然间，从森林的空地上突然冲出三根超过千米的庞大树根。

    这些树根冲天而起的瞬间，立刻就让树根上的无数大小根须伸展开来，并形成数个巨大的网状物。

    根须巨网就像巨掌一般，轻易的便抓捏住了武装直升机，并尽量缓冲了它们冲撞而来的力道。

    期间有些根须被直升机的螺旋桨给割断，并掉落，但这仅仅是少数，同时也对橡树影响不大。

    劫后余生，那种感觉真的太强烈了。

    武装直升机内的士兵有些就算头晕脑胀还有伤势，但被救下的第一时间还是不断向橡树致意感谢的祈祷。

    而其中一些被抛出直升机内的士兵在被树根精确缠绕救下后也无一被橡树的姿态所震撼并发出虔诚的祷告。

