    局势以一种谁也想不到的速度，快速崩坏。

    圣王所部被重创，魂王所部被拦腰斩断，失去了消息。

    很有可能，魂王所部已经各自为战，分布在极其广袤的星域之中，跟则噶虫族的大军展开了拉锯一般的战斗。

    前一个十年，人族传来的还是捷报，下一个十年，人族前线已经快速奔溃，兽潮和虫灾愈演愈烈，人族的整个形势不可逆转地岌岌可危。

    魏新兵怎么也没有想到人族的局势会出现如此戏剧性的变化，他闭关去了，因为修行需要，闭关两百年。

    在他看来，或许，等自己出来的时候，人族一定已经定鼎局势，荡平了兽潮虫灾了。

    阿贝尔大陆上的驻军则对这样的情报感受并不是很深，阿贝尔前方，有两座人族仙城，那可是两大候所驻守的区域，阿贝尔之后不远处，就是圣王的西昆虚圣地的区域，这样的位置，除非是人族面临灭族之危，要不是，断然是不会出什么问题的。

    圣王精锐遭受重大损失，局势开始崩坏，前线大量的星域开始沦陷。

    兽潮和虫灾分成两个方向，向人族的星域腹地杀了过来，而人族星域的各个大陆之上，各种兽潮，此起彼伏，整个星域之中呈现出一片兵荒马乱的感觉。

    孙豪觉得，到了这个地步，人族上层应该会想到自己，应该会跟自己协商一下怎么渡过难关的事了。

    毕竟来说，自己当着魏新兵的面展示过肌肉，也提前给他分析过现在这种崩坏的局势，只要魏新兵不傻，就能向郝安逸建议，或者是向双王建议，让自己去参与战争了。

    耐心等了十多年，人族局势进一步恶化，仅仅十年时间，沦陷区已经扩大到了四成。

    可是直到这个时候，圣王和魂王依然没有丝毫想起自己的意思，玉虚宫也没有任何召集自己参战的意向。

    自己真正被人族高层遗忘了一般，压根就没人来打扰自己的平静。

    阿贝尔的驻守大军依然是四面分散而去，或许，只有两座仙城沦陷了，阿贝尔的这些驻军们才会稍稍感知到一些压力。

    没有人想起自己，自己这个人族的堂堂正正的二祖，未免存在感太低了吧？到这个时候了，没有一个人想到应该给自己通报一下最新战报的。

    孙豪接到的任务，就是驻守阿贝尔大陆，搞笑的是，这居然是一个排序还在孙豪之后的修士，圣王给孙豪的一个可有可无的任务。

    算了，既然如此，在没有人通知自己之前，自己就老老实实地镇守阿贝尔大陆吧，至少，有自己守在阿贝尔大陆，圣王所在的西昆虚区域是不至于全新奔溃的。

    阿贝尔大陆地处两座仙城之后，西昆虚之前，这种地方安全无比，之所以会驻军，实际还是因为阿贝尔大陆的地理位置十分重要，恰似是西昆虚区域的咽喉一般。

    曾经，人族人皇没有出世之前，也曾经只有东西昆虚加上玉虚宫三处区域。

    而阿贝尔大陆在那个时期，就是人族最为坚固的前线壁垒，现在的位置不那么重要了，不过是因为变成了内部腹地而已。

    孙豪没有自主出去行动，也没有参与阿贝尔驻军的管理，只是让小婉加大整个人族区域之内的情报收集力度，同时，暗中派出了易路灯火能够隐身的天骑士兵团，开始渗透到阿贝尔大陆的各个区域，去探查远古曾经就已经存在的防御体系。

    一旦兽潮会真正攻陷人族的前线阵地，那么阿贝尔可能就会成为人族真正的前线阵地，到时候，自己或许真的有可能借助阿贝尔大陆才能实现更好的防御。

    黄宏杰也得到了一些人族前线不利的战报，但总体来说，这些战报距离人族大本营，还有着十分遥远的距离。

    黄宏杰还真的是没有想到过兽潮或者是虫灾会杀到阿贝尔大陆的可能性。

    在他看来，只要自己一日不被调到前线去，那么自己的军团其实就是安全的。

    因此，前线的战报传来之后，黄宏杰除了加强了军团的训练，用以提升战斗力之外，还真没有认真去探查阿贝尔大陆之上会有一些什么样的特殊装置。

    话说，人族大陆很多，兵团也真心不少，不说其他，就是六大候，每一个大侯手下的兵团都足足有上千万精锐修士，都有多达几十万的巨大飞舰，就是破虚级的，能够舰载飞舰的大型飞舰，六大候旗下，每一个都不下于十艘之多。

    在前线指挥大战的圣王还真的没有想起阿贝尔大陆上还有一个大约有三十万修士的军团呢。

    也压根忘了还有个二祖，也被自己派去驻守阿贝尔大陆了，他日理万机，忙得很，战斗更加激烈，可真没时间关注那些小事。

    两大候陨落本尊之躯的同时，他们带去的精锐兵团全军覆没，损失的精锐修士多达两千多万，这其中，至少有六成直接陨落在了虚空之中，还有四成，则散落在无尽虚空之中，在不同的大陆上，艰难求生。

    如若是人族能够快速收复这些大陆，则这些修士还有一线生机，如若不然，这些修士连同他们驾驭的飞舰，都会成为兽潮追杀的对象。

    时间一久，搞不好就会被击杀在无尽虚空之中。

    圣王必须组织大军，快速收复沦陷的区域，要不然，损失就大了。

    魂王那边，战况更加艰难，则噶虫族的毒虫神出鬼没，防不胜防，而且，则噶虫族还进化出能够干扰人族情报传送网络的新型战斗虫子，人族各个军团被分割开去，各自为站，除非魂王能够快速收复失地，要不时间一久，人族绝对会一败涂地。

    魂王和圣王飞快地把情报传回玉虚宫，申请战神宫，伏魔宫和万神殿等实力的协助，指出人族前线占据崩坏，实际已经到了生死存亡的关头。

    小婉的情报系统经过几百年的渗透，也已经开始逐步向人族的各个领域之中延伸，按照孙豪的要求，此时也全力开动，将人族各个区域的情报收集起来，密切关注着整个战局。

    两候本尊陨落的一战之中，兽潮也损失不小，一战之后，战斗胶着了一段时间，双王没能快速收复失地，兽潮和虫灾也控制着一定的规模，并没有快速扩张。

    时间在这种连绵不断的拉锯一般的攻防战之中，飞快过去了五十多年，就在人族修士以为前线局势基本稳定下来的时候，情况突然又发生了剧烈变化。

    魂王接应到了手下失去联系的两大候，天宇候，净难候逃逸而回的两艘飞舰带来了全新的战报，让这个人族又产生剧烈地震。

    天宇候、净难候已经遭遇不测，被则噶虫族截断的前方，那些情况不明的星域差不多已经全军覆没。

    又陨落了两大候，如若算上前面前后损失的四位大侯，那么人族现在已经足足陨落了六位强大无比的大能修士，可以说是已经伤筋动骨！

    同样，天宇候，净难候手下的精锐修士也基本损失一尽，只剩下了一些零散的修士，在广袤的星空之中，四处逃窜，艰难游击，躲避着虫族的无情追杀。

    两艘飞船带来的消息之中，最让双王心中胆寒的是，则噶虫族进化了一种神奇的，可以快速穿透时空虫洞的本能神通，诡异的虫子能够找到并且通过虫洞快速抵达十分遥远的虚空之中，防不胜防，人族军团一不小心就会被分割，被包围，成为虫族的猎物。

    得到前线的这些情报，双王顿时如坠冰窖。

    此次的兽潮虫灾，怕是非同小可了，尤其是虫灾的那些特殊能力，如若不找到破解之术，人族的结局一定不会好。

    这种情况下，孙豪依然没有得到参战的请求，双王压根儿就忘了还有一位二祖。