
白黎跟殷夏被系统投放在一条乡间小路上，按照系统说的，玩家们就在前面不远处，他们需要自己走过去。

两个人往前走了一段路，看到有十几个人等在那里，相互间少有交谈。

“看，又来了两个，这俩人应该也是玩家吧？”

“应该是，这里这么偏，除了玩家还有谁会来。这次这么多人，任务难度不会很大吧？”

说话的两个人自以为声音很小，其实全被殷夏跟白黎听见了，两人对视一眼，默默的混进玩家队伍里。

等了不到五分钟，跟他们来时不同的方向跑过来两个中年男人。

“不好意思啊，让你们久等了，家里有事耽搁了一会儿，请问谁是导游？”

哟呵，还有导游？这次的玩家还有正经身份不成？

“我是导游。”

一个看上去二十八九岁的男人走了出来，中年男人热情地跟他握手。

“导游你好，欢迎你们来我们小镇游玩，我们小镇的风景是真的不错，相信你们会有一次难忘的假期。”

殷夏挑眉，对玩家们来说，可能每一次的游戏任务都很难忘。

两个中年男人特别能说，一路上絮絮叨叨的介绍小镇上的风土人情，还是不跟其他的玩家搭话，但这次的玩家们似乎比较谨慎，不怎么爱说话。

旅游团很快就来到小镇上，这个小镇跟糖果小镇完全不一样，干净的马路，正常出行的居民，还有马路两旁钢筋混泥土建造的房子，一切都非常地现代化。

殷夏注意到，这里虽然表面上没有什么异常，路边遇到的居民看上去也很普通，但当旅游团走过他们面前的时候，他们也会抬起头，用诡异的眼神打量他们每一个人。

没错，这些居民看人的眼神太诡异了。

来接他们的人是他们小镇的副镇长和他的弟弟，两个人把他们安排到镇上最大的旅馆里，这也是这个小镇上唯一的一家旅馆。

旅馆很大，房间也很多，足够安置他们所有人。

副镇长带着他弟弟离开后，有人敲响了殷夏的房门，是那个导游。

导游看见殷夏的面孔愣了一下，玩家中也经常有美女出现，但长得这么好看的倒是少见，这种要么是依附别人的花瓶，要么就是非常牛逼的大佬。

导游的口气都缓和了不少：“我打算把所有玩家都聚集在我房间里，大家都相互认识一下，你看你要不要参与。”

殷夏当然要了解一下这次的情况，想也没想就答应了。

导游又去敲其他玩家的门，直到把所有玩家都聚集起来。

“我先来做个自我介绍。”导游说道，“我叫戚邵，玩的游戏也不算少了，对游戏还算是有经验。”

他说完之后自然有其他人接话。

有的人话多，自我介绍也要长一点，有的人说话幽默，说完还要逗大家乐一乐，也有的跟殷夏一样，只说了自己的名字。

殷夏数了数，一共有十名玩家，加上自己跟白黎，一共是十二个人。

“大家手上应该都或多或少有一些线索提示，有没有愿意分享出来的？”戚邵问道，“既然是我提出的，那就我先来吧。”

他把自己的线索拿了出来，一本导游证，然后是一本笔记，笔记上在这次的行程上重重的写下了几个要点。

1、尽量不要让游客们离开自己的视线

2、自己也尽量不要离开游客们的视线

3、要小心！要小心！要小心！

最后那一句话写得非常用力，玩家们似乎都感觉到这次任务的危险性，心情十分沉重。

有了他的开头，其他人也把自己的线索拿了出来，给其他人分享。

其中有几个比较重要的线索，一本警察的证件，一个摄影师包里的几张照片，一张失踪人口的传单。

“我去，这个小镇该不会就是传说中有陋习的偏僻山村吧？把路过的男人杀掉把女人留下来生孩子的那种？”

一个玩家下意识的想到了这个。

也不是没有可能，他们来的路上看到的人不算多，搞不清楚是不是这样的。

“如果是这个，那很好证明，一般这种地方都是男多女少，而且女人一般不能出门，尤其是年轻女人，如果我们在这里基本上只看得到老女人，那十有八九就是这个了。”

他说完又看了一眼在场的女玩家们，补充道：“在没有搞清楚真相前，这个可能性是很大的，女玩家们就很危险，你们一定要小心。”

十个人里有三个女玩家，他们虽不如殷夏长得那么明艳，但也都是青葱少女，看着就很水灵的那种。

“你这样说真的让我觉得有些害怕。”女玩家莘芳芳搓了搓自己的胳膊，“一个人一间房实在是太危险了，要不我们聚在一起挤一挤吧？”

男玩家们当然愿意跟女玩家一起住，于是有好几个人表示同意。

两个人扎堆一起住确实比一个人住要安全，戚邵想了想，问所有人：“这样吧，大家各自组队，尽量三到四个人一个房间，如果有不愿意和别人一起住的我们也不勉强，全凭自愿好吗？”

有好几个人过来邀请殷夏，殷夏都拒绝了。

“我有队友了。”她淡淡地说道。

如果没有白黎跟她一起，她也许会去玩家堆里混一混。

也有大胆的女玩家主动邀请白黎。

“你要不要跟我们一起？我们房间有两个女孩子了，我们想再找一个男性玩家一起住。”这个女玩家说的很正经，脸颊却悄悄的飘红。

“不好意思，我已经有队友了。”白黎充满歉意的对她说道。

女玩家不想轻易放弃，“那，那可以邀请你的队友一起啊，人多一点也没关系，反而更安全。”

“我的队友她不喜欢人太多。”他看向殷夏，那个女玩家也看向了殷夏，看清楚殷夏的长相和性别后，脸色一白，捂着脸跑开了。

殷夏瞥了白黎一眼，轻哼，跟她有什么关系，明明就是某人看起来好相处，实际上比她还要孤僻。

最后一共分成了五个房间，殷夏跟白黎一个房间，还有一个四人的房间，两个三人的，。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916606"  chaptername="第一百一十二章  恐怖小镇一">加入书签</a>
</div>
