    “你怎么觉得是沙特会赢？”

    “导演，很简单呀。俄罗斯一直是欧洲二流球队，实力并不怎么样，沙特虽然也不强，但与俄罗斯水平差不多。两个球队一个是在世界排名第65，一个排名第67，只相差两名。另外，最近俄罗斯世界杯热身赛三战三败，丢了7个球，弱的一逼，反观沙特战绩却比俄罗斯好得多。所以，我认为沙特会赢。”

    你还别说，邱小华还真个是做了一翻研究。

    只是，对于莫白来说，这一届的世界杯，你越是研究越要输。

    “听好了，买俄罗斯。”

    莫白建议邱小华说道。

    “啊，导演，你觉得俄罗斯能赢？”

    “必需的。”

    “行，那我就买俄罗斯。”

    虽然邱小华分析的头头是道。

    但是，电话对面那位可是球王呀。

    球王的眼光怎么可能与普通人一样呢，想都没想，邱小华买投了俄罗斯赢。

    ……

    当晚9点，俄罗斯与沙特的比赛即将开始。

    做为主播，莫白登上斗猫平台，开始了这一次世界杯的解说。

    不过，因为是个人单独直播，莫白的解说肯定不是像央视一些比较权威平台一样。

    所以，莫白解说起来也是轻松的很。

    只是莫白这些天不怎么踢足球了，加上平时也没怎么关注足球，刚开始解说却是难免闹出不少笑话。

    “大白，快开始了。”

    “嗯，我知道。”

    “大白，说话呀。”

    “说啥？”

    “比赛开始之前，先介绍一下两支球队的首发呀。”

    “呃，首发呀。”

    莫白有些尴尬。

    尼玛，在此之前他根本就没有做功课，一时之间倒是不知道两队首发是谁。不过对于这样的问题，莫白从来不去计较，然后平静的说道：“嗨……这有什么好介绍的，两队不管谁首发谁不首发，反正都是11个人，是不是。”

    “我曰，大白，专业点。”

    “已经很专业了。”

    “行吧，那介绍一下两队打的阵型吧。”

    “阵型也没必要介绍，不是334就是442，亦或者是352……阵型也就是那几种。而且上场也很容易变阵，跟你们这些伪球迷也不必说这么仔细，大家只要知道谁进球就可以了。”

    莫白懒得看资料。

    反正他一直都觉得各大电视台解说的时候念什么首发呀，说什么阵型呀，都是瞎扯。

    有个屁的重要。

    这就与大盘的指数一样，天天播报大盘的指数，可是股民关心的并不是指数，他们只关心是涨是跌。

    “好吧，大白说得对。”

    “嗯，我们确实是伪球迷，这些介不介绍也一样。”

    无疑，莫白这种什么都不说的解说令一众粉丝目瞪口呆。

    “行吧，那大白，你就直接说吧，这场球谁赢？”

    “废话，还要说，俄罗斯呀。”

    “这么确定。”

    “肯定的。”

    “大白，不对呀，俄罗斯最近的热身赛三战全败，烂的一逼，俄罗斯哪能赢。”

    “热身赛是热身赛，世界杯是世界杯，俄罗斯在热身赛输，说不定是他们在隐藏实力呢。”

    “好像不可能吧。”

    “怎么不可能，我打赌，这一场俄罗斯不但能赢，反而还会大比分领先。”

    “大比分领先，多少，3：0吗？”

    “不不不。”

    “5：0。”

    莫白直接说出了比分。

    只是这样的比分说出，哪怕是直播间内一众网友都是莫白的粉丝，他们亦是不相信的。

    “不，不可能。”

    “我也认为不可能，5：0太夸张了。”

    “现在足球运动不比以前，哪有这么夸张的比分。”

    足球不比篮球。

    蓝球动不动就进分。

    可是足球，有的时候90多分钟踢下来一个球都进不了。

    别说是5：0了，3：0已经是一个大比分了。

    至于5：0，有的时候世界杯打完所有比赛，都不一定会有5：0。

    “唉，你们不信我也没办法。”

    莫白摊了摊手：“既然你们不信，那我就买100万俄罗斯5：0给你们看看。”

    对着粉丝，莫白一边说一边在手机上购买彩票。

    当然，莫白买的并不是黑彩，而是正规的体育彩票。

    为了迎接世界杯，今年华国体彩也搞出了世界杯的各种玩法。

    只是可惜，就在莫白准备下注100万时，体彩那边系统却是直接弹出了一个框框：“抱歉，您被禁止购买体育彩票。”

    “哈哈哈，哈哈哈，大白被禁止购买彩票了。”

    “噗……笑死我了，大白，这就是下场。”

    “大白，你这是做了什么缺德的事情，怎么体彩竟然禁止你买彩票。”

    看到莫白被禁止购买体育彩票，一众粉丝笑得眼泪都出来了。

    “我曰，这帮家伙。”

    莫白也是无语。

    “估计他们是怕我买彩票买得他们倒闭吧。”

    莫白认真的说道。

    “扯，又来扯。”

    这种理由大家自然不相信的。

    只是对于不少铁杆来说，他们却是突然一个激灵。

    “要不要跟大白一把。”

    “不要吧，这比分太大了，不太可能呀。”

    “虽然不太可能，但大家想想，为什么体彩公司会禁止大白购买彩票？难道大家不记得当年大白搞得好几家欧洲博彩公司倒闭吗？”

    “我曰，你不说我差点忘了。对对对，大白刚才不是在扯，这是真的。”

    不说还好，一说，不少人却是想起了当年十几家欧洲博彩公司倒闭。

    “行，这把我跟大白。”

    “我也跟。”

    “妈的，要死就死，5：0，我押1000块。”

    跟着莫白，不少铁杆却是纷纷押注。

    不只是他们。

    在这一些铁杆跟着莫白押注5：0之时，他们也将莫白预测俄罗斯5：0沙特的消息放了出去。

    虽然并不是所有人都会按着这样的预测下注。

    但是，拥有无比超人气的莫白，他还是影响了一些人。

    “妈的，我也跟一下大白。”

    “别管什么分析，按大白说的，埋头就是干，跟了。”

    “我押1万，中了包养嫩模，不中下海搬砖。”

    做为四年一次的世界杯，大家期待已久，下注的额度自然不会小。

    再加上又有莫白这个大预言师在前，一不小心，5：0的下注额度却是突破了1000万人民币。