    “哎哟卧槽，这是哪儿？”

    “那狗币呢？”

    “尼玛！”

    范建从床上爬起来，握着肚子一阵怒骂：“他妈的这叫什么事儿啊，菜就菜了，还不让别人说？”

    “这尼玛，真的服了，不服都不行啊！”

    “我算是明白了，什么叫线上我进你野区、线下你进我小区，艹了！”

    “日了狗了真是。”

    范建是真的郁闷。

    不就是玩了几把游戏么？不就是因为自己是‘网瘾少年’，技术牛逼，把对面打爆了，让对面打野更是0杠20结束比赛么？

    这特么怎么就找到自己小区，更是在自己一开门的时候就给自己肚子上来了一刀狠的呢？！

    当场自己就懵逼、甚至昏倒了好吧？

    “不过话说回来，这是哪儿？”

    “也不像是医院啊！”

    全然陌生的环境，古色古香的房屋···好吧，高情商是古色古香，低情商就是破破烂烂。

    甚至整个房间有一般都是石壁，像是在山洞里，隔出来一间房屋。

    而自己刚才睡的床，更是吱嘎吱嘎、像是随时都会散架。

    “等等。”

    “穿越？”

    范建猛的瞪眼，懵了。

    作为一个网瘾少年，对于穿越什么‘理论知识’绝不陌生，甚至可以说是熟悉的很。

    只是，真当这事儿发生在自己身上了，搁谁谁不懵啊？

    叮~！

    就在这时，一道声音突然在他脑海中响起。

    “最强签到系统激活，正在绑定宿主···”

    “绑定成功。”

    “主人：范坚强。”

    “修为：元婴初期。”

    “年龄：四十七。”

    “宝物：···”

    ······

    “噗！”

    “我吐了呀！”

    范建，或者说范坚强嘴角抽搐个不停，甚至几乎翻起了白眼。

    难受！

    忒特娘的难受了！

    “穿越我可以理解，穿越到一个修仙世界我也可以理解，有系统作为金手指，还是签到类的，绝对是牛逼到爆，很符合我的性格，很合适！但尼玛为什么又是这种名字？！”

    穿越之前，叫范建。

    穿越了之后叫范坚强？！

    好吧，范坚强听起来似乎的确很不错，但尼玛把他倒过来读试试？！

    擦！

    好一会儿，范坚强才逐渐恢复平静，黑着脸在脑海中嘀咕：“系统！”

    “主人，我在。”

    女声很悦耳，让范坚强稍微舒服了那么一点儿，哪怕是个女装大佬也无所谓，至少声音好听呗。

    反正是个系统，又不是真人。

    “修新手大礼包吗？”

    “在系统空间，请主人自行打开。”

    “打开新手大礼包！”

    “新手大礼包打开成功，恭喜主人，获得百年修为、宝物吞天葫芦（仿）、神仙醉秘方。”

    轰！

    范坚强只感觉体内猛的一颤，像是打了个哆嗦，然后，像是有什么境界、桎梏破碎了。

    “恭喜主人，境界提升到分神初期。”

    “···”

    “百年修为才提升到分神初期？？？”

    “看来，这个修仙世界的修为提升很难啊。”

    “毕竟像我这种身负主角模板的存在，天资绝对超凡，结果都才···”

    “主人，恕我直言，恰恰相反，您的天赋···很差。”

    “如果是天子骄子、百年修为足以让他们跨越多个大境界，登临仙台不是难事。”

    “？？？”

    “你不说话没人当你是哑巴。”

    “好的，请主人努力签到，每天都能签到一次，每次都会因签到时的各种因素而获得不同奖励。”

    “注：同一地点重复签到产出更好奖励的可能性会逐渐降低。”

    “你别说了，我看过签到流小说！”

    范坚强黑着脸，还沉浸在自己天赋辣鸡的悲伤中呢。

    但这货天生乐观，倒是很快就调整好了心态。

    “那么，现在我对这个世界的了解少之又少，也不知道最后BOSS是谁，更不知道将来要面对的敌人到底是什么实力。”

    “甚至那些个小BOSS，估计也不是那么容易收拾的。”

    “所以，我应该先给自己定个目标。”

    “比如···先躲在这里，签到一万年再说？”

    “嗯，就这么愉快的决定了。”

    “而且，我修为太低、知道的也太少，必须要苟一点才能活命，所以，必须得苟。”

    “底牌也必须要多留一些。”

    “所以~~~”

    “系统，签到！”

    “叮！恭喜主人在酒神峰-自己的洞府内签到成功，获得帝级秘术-藏功密卷。”

    “藏功密卷：帝级秘术，修行之后，可随意调整自己的修为，对方修为不超过大帝便无法窥探修行者的真实修为。”

    “好东西~！”

    范坚强双目放光，立马修行，然后把自己的修为给隐藏到了元婴初期，跟之前一模一样，不显山、不露水。

    “唉？对了，脑子里似乎有些信息，是前身那个倒霉鬼留给我的？”

    “也好，这样也能了解一下这个世界，或者，这座···酒神峰？”

    一段时间后，范坚强睁开双目，露出了然之色。

    “紫府圣地、酒五、酒神峰么？”

    “不错的地方，弟子加上我也就才三个，而且我的天赋还很差劲，所以没几个人会关注我，露馅的可能性自然也就更低。”

    “很适合我~”

    “所以，签到生涯，走起。”

    随后，范坚强便如‘前身’这般，在酒神峰不显山不露水的住下了，只是，每日都会在酒神峰各处签到，并获得各种惊人的好处。

    修为、神通、法宝、秘术···应有尽有。

    直到这一日，大师兄因事将要外出，与他道别。

    “大师兄，珍重。”

    范坚强抱拳道珍重。

    要说关系有多好，倒是不至于，毕竟这货是个穿越者，但也不差，大师兄人很不错。

    只是，大师兄这一去，却是再也没能回来。

    “唉。”

    “大师兄都凉了，修仙界果然危险，不行，我得更谨慎一些才好。”

    “而且，我这个二师兄怎么看都有些不对劲，怎么像是另一种主角模板？”

    “不行，必须得谨慎谨慎再谨慎！”

    这货几乎都快苟成老鼠了。

    直到这一日，他得师父传音，让自己去皓月峰帮忙接一个弟子，也就是自己的小师弟过来···

    “皓月峰？”

    苟剩双目发光：“那不是圣女的洞府所在之处么？在那里签到，必然能会有好东西~！”

