    不得不说，拥有着一个帝国将军当从属，实在是太爽了！

    当云天泽的消息指令发出去没多久，莫闲就已经率领着各种军团越过了玩家，直接杀入了战场。

    玩家们也不傻，看到有NPC帮忙，自然乐得如此，纷纷让位，并跟在NPC士兵的身后，想要蹭点奖励。

    轰隆隆！

    碧波碧波！

    烈焰灼烧，那些火焰骑兵就跟火焰精灵一样，迸发出炽热的温度，长枪挥舞，好似火焰巨龙，瞬间吞噬了面前的魔族怪物。

    然而，魔族怪物数量极多，它们也不是没有还手之力，纷纷爆发出技能，与火焰骑兵军团撞击在一起。

    莫闲此时也发挥出顶级NPC的实力，手中长枪旋转，宛若一条飞龙，每次舞动都能将数个怪物给秒杀。

    一时间，激烈的战斗，彻底爆发。

    聪明的玩家迅速上前，借助着NPC军团与魔族军团战斗的机会，也是发动攻击，不求造成多高的输出，只求蹭上击杀贡献榜。

    如此一来，当魔族怪物被击杀后，他们也能够获取到战役积分与奖励。

    有着数十万的NPC军团，再加上数百万的玩家，别说阻挡魔族军团，甚至还能压制住它们！

    属性，数量都有优势，不能压制那才叫有鬼。

    可，云天泽却没有发现清音的踪迹。

    回头看去，越来越多的NPC军团赶来，就是没有清音。

    眉头微蹙，云天泽也没有上前去迎战那些魔族怪物，反而转身朝着帝国阵营的NPC军团赶去。

    以云天泽先前击杀的怪物与BOSS，战役积分高居榜首，甚至甩开了第二名300多万积分，根本不用担心名次被抢的问题。

    NPC与玩家们都在杀怪，云天泽却是在NPC群中寻找着清音的存在。

    “哎！”

    不知道过了多久，云天泽耳旁突兀响起一道叹息声来。

    “我毕竟是帝国阵营的人，不能够太过明显的帮助你们。”

    “放心，清璇可以应对那两头畜生。”

    清音的声音响起，云天泽这才反应过来，他们双方此时的阵营已经不同。

    云天泽知道，以清璇的实力，最终解决必定是胜利。

    可，他不愿意等那么久啊！

    再拖下去，估计又是一晚上不能睡觉。

    更别说，后续还有一堆事情要做。

    眼珠子一转，云天泽开口说道：“清璇她动用了镇魔剑，似乎有点不对劲。”

    “什么？”

    “她……居然当真动用了镇魔剑？”

    清音的声音陡然变得凝重起来，沉吟片刻，冷声道：“罢了，那我就为你施加一道剑意，只要剑意在身，你也会有跟它们抗衡的实力，帮助清璇取得胜利！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家得到【清音】的馈赠，圣灵剑意！持续时间30分钟！”

    随着系统提示响起，云天泽只觉浑身发热，宛若吃了千年人参一般，充满了力量。

    再一看自身的状态栏，果然，已经多了一个BUFF，再一看效果，云天泽不由得倒抽一口冷气。

    “圣灵剑意（神级BUFF）：自身攻击力增加300%，自身对黑暗系目标造成伤害时，额外附加500%的伤害，且对其造成压制效果，使其降低2%的全属性，压制效果最多叠加10次，持续时间20秒”

    “嘶……压制属性，还能增加3倍的攻击，5倍的额外伤害，这属性，未免太过霸道了吧？”

    吞咽口水，云天泽都惊呆了。

    他万万没有想到，这圣灵剑意的效果如此恐怖。

    有着这个效果，哪怕是面对没有削弱属性的神级BOSS，云天泽也有把握尽快击杀。

    “去吧，我这就送你进入战场之中。”

    “叮！”

    还不等云天泽反应过来，耳旁再次响起系统提示音来。

    “系统提示：清音想要将您传送入空间战场内，是否确定？”

    “确定！”

    顶级BUFF都已经到手了，云天泽哪里还会畏惧？

    唰——

    光芒一闪，云天泽只觉得一股特殊的力量笼罩住自己，旋即双眼一黑。

    当他再次睁开眼时，已然置身于一片特殊的空间内，四面八方全是银白色的光辉。

    砰砰砰——

    轰！

    金铁激鸣之声不断响起，另一侧，清璇手持镇魔剑，与两头BOSS接连冲撞在一起，爆发出强烈的冲击波来。

    锋锐的剑刃扫过，更是带起一道道鲜血喷溅，以及闪烁的火花。

    然而，那两个神级BOSS也不弱，它们的肌肤比钢铁还要坚固，哪怕有着血花迸溅，也会很快修复。

    它们浑身每一寸，都比武器还要锋锐，与镇魔剑接连碰撞。

    但，它们终究还是比清璇要弱，哪怕有着极强的复苏能力，血条也是以肉眼可见的速度下降。

    果然，如同云天泽推测的一般，清璇确实是压制着两个神级BOSS打，奈何，差距并不算太大，清璇也没有机会抢先击杀一人。

    云天泽也没有贸然上前，而是双眼微眯，对着BOSS施放了探查术。

    唰——

    光芒一闪，两头BOSS的属性当即浮现。

    可，哪怕等级，在云天泽看来，也是清一色的问号。

    很明显，这两头BOSS的等级，已经超过了200级！

    这又一次刷新了游戏的上限！

    “普通等级可以达到200级开上，神境1级就相当于是正常的121级，那，神境一共又有多少级？”

    “神境80级与普通的200级……又是孰强孰弱？”

    云天泽疑惑着，却也不等了，迅速出手。

    嗡——

    九州帝王剑扬起，锋锐的剑刃闪烁寒芒，瞬间斩向其中一头BOSS！

    噗嗤！

    只见得鲜血迸溅，一个血红色的伤害数字，当即从那BOSS的脑袋上浮现出来。

    “-199982345！”

    “-287776162！”

    两个上亿的伤害数字跳出，可，它们的血条去没有多少变化。

    云天泽不由得嘴角抽搐起来，上亿的伤害，在它们的血条中都没有动静，由此可见，它们的血条，或许已经超过了千亿。

    一千亿，那是什么概念？

    换成寻常玩家来打，攻略时间打底是半天开上。

    一旦出错的话，没准还要拉脱重新打过，如果运气不好，没准一天都攻略不了它们。

    不过，云天泽凭借着圣灵剑意，以及九州帝王剑的恐怖输出，造成的伤害，也会让BOSS痛苦。

    “卑微的人类，胆敢偷袭！”

    “我要杀了你！”

    “血腥十字！”

    伤害达标，仇恨值自然会转移，其中一头BOSS的目标，当即锁定在云天泽身上！

