    苍古自由之誓，配合教官套，阿贝多能给胡桃提供两百四十五精通+百分之二十的攻击力，还有百分之十六的普攻重伤增伤区。

    “游戏里，胡桃最缺的，就是增伤区。”洛洵笙叹了口气，虽然火C算主流，也没有其他落魄或者冷门的主C来的难，但相比于雷九万班和冻结神里，那也是挺难的了。

    “但凡有绫华的一半，火C的环境都不会那么艰难。”

    增伤区最膨胀的队伍是哪个。

    不是雷九，而是是神莫万鹤的永冻队。

    绫华的固有天赋，提供百分之十八的冰元素增伤，E之后还有六秒的普攻和重击增伤。

    雾切提供百分之四十，申鹤百分之三十，莫娜百分之六十，万叶算一千精通，提供百分之四十，冰套两件套百分之十五。

    再加上一个冰杯的百分之四十六，增伤区已经爆炸了。

    这就是为什么一些神里绫华会用攻击杯的原因，因为增伤区已经被稀释到不如攻击力的加成了。

    胡桃呢？

    就算是追忆胡桃，也不过天赋的百分之三十三，追忆四件套的百分之五十重击增伤，算上阿贝多的双岩百分之十五，火杯百分之四十六。

    魔女就更惨了。

    百分之22.5的火伤+百分之十五的反应系数。

    增伤区少的不能再少了。

    璃月三C除了甘雨，魈和胡桃在2.6版本之前，都是没有专属圣遗物的主C

    魈有了辰砂，胡桃还是一无所有。

    虽然魔女套是最适配的，但是，说到底，那毕竟是人卢姥爷的专属圣遗物。

    追忆只是绝缘本的副产物，也算不上。

    正常的胡桃配队里，没有任何的人能进来提供先手挂火。

    托马或许可以，但是托马进来，胡桃的队伍里就没有减抗了。

    一只队伍，主C，元素附魔，增伤减抗，拐，如果缺失了任何一个，那这个队伍的强度，注定不会太强。

    拿雷九万班举例，九条班尼特拐攻击力，满命九条拐六十暴伤，万叶提供四风减抗和增伤。

    正常的满命九条，十二级E+火神十二级E，就能给雷神的攻击力堆上四千多。

    所以，雷神的雷/攻杯，是由雷九还是雷国决定的，而不是雷神自身。

    雷神国家队，增伤的塞不进来，攻击拐只有一个画地为牢的班尼特。

    雷国需要追出去砍怪，香菱配合雷神的超载，怪物会被击飞。

    雷九，九条拐攻击，就算班尼特再怎么画地为牢，雷神的第一刀也是能吃到那个增益的。

    雷九万班也能论证另一个点，任何能拐的东西，主C都不会去堆。

    很少有雷神的暴伤会超过两百，武器的适配性是一方面，另一方面，那就是九条能拐。

    洛洵笙说话的时候，胡桃一直盯着他看。

    “什么时候出个火九条，咱们直接起飞。”洛洵笙畅想着美好的未来。

    “你盯着我干什么？”洛洵笙也注意到了胡桃那热切的目光。

    “小伙子加油，我看你就很有这个潜力。”拍拍洛洵笙的肩膀，胡桃衷心道。

    洛洵笙觉得有些莫名其妙，因为他现在都还不知道，他那天给胡桃的buff，是给她增益了什么。

    “你知道吗，在璃月对付那只黄金王兽的时候，当我看到夜兰在，我就知道我们不会输了。”洛洵笙道。

    “为什么？”

    “因为她是夜兰。”洛洵笙摇摇头，也不知道为什么单单夜兰那个时候在，或许是钟离的安排？

    “夜兰的二命，增加一次挂水效率，可以让胡行钟的队伍，变成胡夜钟，二命夜兰，是胡行钟队伍里，行秋的上位替代。”

    “夜兰会给队友平均百分之三十的增伤区，而且夜兰有着更高的后台伤害，除了替代胡行钟队伍里的行秋，任何需要后台水或者后台伤害的地方，她都可以进。”

    “比如雷神国家队，替代行秋，给予前台站场C增伤区。”

    “心海武装队也可以进，后台水，给前台增伤区。”

    “绫人队，会给绫人解决一定的充能问题，还可以给增伤区。”洛洵笙挨个举例道。

    “那照你这么说，我和夜兰姐确实很配哈。”胡桃道。

    “不止这些。”洛洵笙却摇摇头，如果说二命夜兰替代胡桃队伍里的行秋，那么四命夜兰，胡桃管她叫一声亲大姐也不为过。

    “夜兰的四命可以给队友提供百分之四十的最大生命值，相当于一个生命沙，这也是目前为止，唯一一个能拐生命的副c。”

    “这也让游戏里，胡桃的生命值上限有了一个峰值，在双暴面前，很少有人会去选择把胡桃的生命值堆到蝶引来生能提供的百分之四百的极限。”洛洵笙继续说道。

    “在三命的情况下，四万的血量，已经是蝶引来生能提供的极限了。”

    十三级E转换百分之7.15的生命值上限，但也很少会有胡桃的血量能超过四万，就算是在精5护摩的情况下。

    “有了夜兰，只需要三万三的血量，蝶引来生就能吃满了。”

    三命胡桃在三万三血量，再吃了四命夜兰的拐，生命值的收益就为零了。

    单靠护摩的收益，就算是在精五的情况下，生命的收益也比不上精通。

    因为最关键的E技能，已经达到了上限，甚至说，在没有精通沙漏的情况下，三万三血量的三命胡桃，甚至可以用攻击沙。

    攻击沙是收益有多低，洛洵笙笑笑，715的百分之46，三百多攻击力，啧。

    “这还不算完，再给夜兰一把终末，还能拐一百精通。”

    洛洵笙长舒了口气，说了这么多，可算说完了。

    “我，夜兰姐，钟离，还有阿贝多？”胡桃掰着手指。

    “嗯，胡阿夜钟，是夜兰出来之后，最强的配队。”

    “二命夜兰带终末，提供平均百分之三十的增伤区，拐终末的一百精通和百分之20攻击力。”

    “老爷子提供护盾和减抗，苍古教官阿贝多，有着双岩十五的增伤区吗，还提供两百四十五的精通还有十六的重击增伤区。”

    “因为触发【千年大乐章】的相同增幅效果不能叠加，所以苍古和终末的二十大公鸡，只能吃一次。”

