    那散发星光的长棍，让周毅感到极其恐怖。

    这长棍一出现，他的银之力尽然无法靠近萧辰分毫，被那星光完全阻挡在外。

    这让周毅目光僵硬，有些想不明白。

    “动用如此强大的外物，还能说出刚才的一席话，真是够虚伪的。”周毅冷声开口。

    不过在周毅心中升起一股不妙的感觉，没有想到萧辰身上竟然拥有如此强大的宝物。

    “以神君巅峰之境对付我，也好意思说这话？而且那银色小剑也不是一般的宝物吧。”萧辰说道。

    手中九霄棍挥舞，本来最为凶险的银色风暴中心，因为萧辰的攻击，反而成为了最安全的地方，所有的银色之光被萧辰这一棍泯灭消失。

    可以说这里也就剩下空壳了。

    周毅沉默，神色阴沉，萧辰说的不错，这银色小剑确实不是凡物，虽然自己没有踏入神君这一境之极，但是也是周家的直系血脉的族人。

    在他身上当然有一些厉害之物，而这两把银色小剑就是。

    但是族内为了锻炼自己，给这银色小家施加了封印，如果自己力量不够，也根本无法御用这小剑的真正威能。

    不过就算如此，这银色小剑的杀伤力也不是一般宝物可以比拟的。

    “此剑被封印，无法用处其真正威能，否则你以为你现在还能站着说话，早就被我斩杀了！”周毅恨声说道。

    他恨自己为何不能激发银色小剑的威力，才导致如今这样被动的局面。

    “呵呵，对付你我又很多手段，就算这银色小剑解开封印又如何？”萧辰冷笑一声。

    他心里早就清楚，这银色小剑不凡，可这周毅根本无法动用其中强大的力量，但是周毅无法激发银色小剑当中那恐怖的力量。

    之前他能够将银色小剑击退，也仅仅是因为他的力量强于周毅施加在银色小剑上的力量罢了。

    刚刚九霄棍轰击在那两把银色小剑上时，也仅仅是将其击飞罢了，要是一般的武器，在就被九霄棍轰废了。

    如这样的宝物，他们都是用不凡的材料炼制而成，就算不催动其中的力量，单纯的攻击，也会击碎一般的宝物。

    就像是一把神剑，落入在普通人手中，虽然无法使用出其中的威能，但是却可以削铁如泥是一个道理。

    想萧辰手中的诸多宝物，还有周毅的银色小剑，都不是凡物，超越神兵范畴，乃是帝兵甚至更强。

    像这种强大的武器，自然拥有很恐怖的威能，只是无论是萧辰还是周毅都无法使用出来。

    萧辰那怕是付出一身神力的代价，也仅仅是能够激发出其中的一部分力量罢了。

    “已经过去这么久了，怎么还没有分出胜负吗？”

    此时，在外面的人群之中，所有人的目光都紧紧盯着那银色的风暴，似乎战斗的声音已经消失，可为何银色风暴还在继续。

    他们在猜想，或许萧辰已经被周毅斩杀，如此强大的力量，一个神君初阶的武者如何抵抗？怎么想都不可能的。

    “周毅到底在干什么？”庞修文皱眉，要说谁最想萧辰死，他绝对占一个，如今周毅都使出自己的杀手锏，萧辰还能活着这他绝对不会相信的。

    “这回轮到我了。”

    萧辰在风暴之中，冷然说道，手中九霄棍挥舞而出，这一刻在风暴当中一道棍影蕴含毁灭之力，虚空崩灭。

    周毅神色难看，两把银色小剑瞬间回到他的周身，风暴在现，不过这一次是阻挡在他的身前。

    可是这股力量在萧辰这一棍之下，就如纸糊一般，直接被轰散消失，两把银色小剑发出嗡鸣之声。

    散发着星光的毁灭力量，仿佛不可阻挡一般。

    周毅脸色凝重，脚步向后退去，迅速无比，想要躲避这一击，可是这棍影如影随形，仿佛根本无法避开一样。

    “银盾！”

    周毅大喊一声，这力量让他心颤，要是真的打在他的身上，无法想象后果。

    就在最后时刻，两把银色飞剑在周毅前面张开一面银色护盾，那银之力宛如流水一般将周毅完全包裹在其中。

    而萧辰这一棍就轰在了这银盾之上，这银之力掀起阵阵波纹，剧烈颤抖起来，银之力更是被这毁灭般的力量轰的飞溅。

    “好硬！”

    看似像是流水，但是握着九霄棍的双手却传来剧烈的震荡，震的他虎口裂开。

    而此时这银盾就像是一个水球一样，将周毅完全包裹在其中，就算是周毅的身影都无法看到。

    咻...

    而巨大的力量，直接将这银色之球击飞而出，穿越银色风暴而出。

    等在外面的人，终于看到了一道光影，只是与他们所想的不一样。

    那银色的水球，怎么看都是周毅的手段，上面流转的银之力再熟悉不过，银球上面的力量更是给人一种无坚不摧的感觉。

    “这发生了什么？”人群当中发出质疑。

    现在这个情况完全不像是周毅将对方击杀的情况啊。

    而还不等别人猜测，那席卷上空的巨大银色风暴突然化作漫天光点，一道身影从中掠出。

    “我看你这乌龟壳可以撑多久！”

    伴随这一道冷漠的声音，一道身影在漫天银光之中爆射而出，挥舞这散发星光的长棍直接轰击在那银球之上。

    砰！

    一道震耳欲聋的声音传来，那银球瞬间被轰塌一块再次向远处飞去，不过这身影的速度更快，眨眼之间又出现在银球的后面，再一次轰出一棍。

    就这样，片刻期间就轰击了上百次，那银球就这样在天空上来来回回的打来打去。

    在这里观战的人群都不禁嘴角抽搐，每一次攻击，都可以感受到银球受到恐怖力量的打击，这个银球都会瞬间变形，有着无数波纹在银球上回荡。

    如果周毅在那银球当中，不知道会遭遇怎样的打击，就算外面有着银球这样的保护，但这震荡之力就够周毅喝一壶了吧。

    轰隆隆！

    又是一声巨响传来，只见萧辰双手持棍举国头顶，巨大的棍影充斥着毁灭的力量，直接猛然轰击而下。

