
　　晓星沉冷笑道：“你们知道个屁！”

　　他懒得与言映画争辩，言映画在仙廷只是一个微不足道的小人物，包括其他十五个人，也都是仙廷中的小角色，而他却是高高在上，是仙廷少辅！

　　他们与自己根本不是一个层次的人，何必与他们计较？

　　左松岩勃然大怒，道：“晓星沉，这些人都是义士！你懂个屁！”

　　晓星沉瞥了他一眼，也是颇为鄙夷：“粗鄙之人。”

　　紫微帝君面色肃然，道：“晓少辅，言老弟他们的确是义士，这话没有说错。至于你面前这位粗鄙之人，乃是帝廷四位最具智慧的人之一。当年便是他与其他三人定下了联合邪帝、天后、仙后、冥都以及鄙人的计谋，才有今日的夺帝气象。”

　　晓星沉心中大惊，急忙看向左松岩，心存敬畏，又有些迟疑：“这个矮子真的有这么厉害？”

　　苏云道：“晓爱卿，左仆射曾经是朕的老师，对我有教育扶持之恩，不得放肆。而且，朕与冥都大帝也结拜为兄弟，冥都曾经救我性命，论兄长之情，他并无半点可指责之处。”

　　晓星沉连忙借坡下驴，向左松岩和言映画等人赔罪。

　　苏云看得出来言映画等人着实非同小可，这十六人都没有被雷池废掉修为，说明每个人的修为都是道境五重六重！

　　再加上战死在这里的四十四人，恐怕每个人都是道境五重六重的大高手！

　　冥都大帝一个结拜兄弟有如此修为倒也罢了，六十个都有如此的修为实力，那就非同小可了！

　　这六十人怎么也算作一股庞大的势力了！

　　更何况，他们大部分都是如言映画一般，没有背景，上头无人提拔，硬是靠才智和资质悟性才修炼到这一步。

　　这就更为难得！

　　“冥都大帝别的不说，眼光的确很毒，比如他本来可以随手弄死我，却与我结拜。他还与左仆射和白泽元老结拜，看出我们三人的潜力很大。当然，尤其我潜力更大。”

　　苏云心道，“他眼光真好。”

　　“这么说来，帝倏也跟了去冥都第十八层？”他询问道。

　　言映画伤势好了一些，道：“帝倏也去了，身边还有许多怪里怪气的人和旧神，实力都是不俗。”天籁小说网

　　苏云扬了扬眉，那些人是帝忽的血肉所化，自己曾经与他们交过手。

　　其实他对帝忽会来杀冥都早有预料，因此才会告诉左松岩，让他告诫冥都大帝若是遇到危险便来寻自己。

　　只是苏云没想到的是，帝忽居然会趁着帝丰袭击帝廷雷池的空档，袭击冥都！

　　“帝忽很会抓机会，他这个时间点来杀冥都大帝，我根本腾不出手来救援。只是他没有想到的是，我斩开混沌四极鼎，化解了帝廷雷池的危难。”苏云心道。

　　他之所以判断出帝忽会去杀冥都大帝，是因为冥都中保存着一支可以左右目前局势的大军！

　　雷池祭起，天下无仙，帝战未曾结束，也不会有新的仙人。

　　这时候，冥都大帝掌握的冥都魔神，便可以成为左右天下大局的可怕力量！

　　帝忽已经用雷池除掉天下仙人，下一个自然就是冥都大帝，否则冥都大帝率领冥都魔神出征，将会妨碍他的计划！

　　他须得除掉冥都，掌握冥都的力量，才可以放心铲除其他对手！

　　苏云将言映画等人请上五色船，路上方便为他们疗伤，白泽则开启冥都第十八层，五色船拖着绚丽的光芒驶入冥都第十八层的黑暗之中，将这里的黑暗驱散少许。

　　然而其他地方还是在隐藏在黑暗之中，不知道有什么东西。

　　冥都第十八层，一个可以禁锢道法神通的地方，一个可以让你一切法力修为乃至肉身性灵都化作劫灰的地方。

　　这里也是最令人绝望的监牢，被丢进此地的人，哪怕是帝级存在也无法或者逃脱！

　　当年帝倏便是被剥了脑壳镇压在这里，为了求生，帝倏不得不一层层蜕掉血肉！

　　这座牢狱，连当年的帝倏也无法逃离！

　　想要离开此地，只有一个办法，那就是青铜符节。

　　青铜符节乃是帝混沌的指骨，此物可以穿梭空间，也可以混沌、虚空，当年苏云便是靠青铜符节救出帝绝性灵，又救出帝倏。

　　冥都第十八层中所有的性灵也都被苏云一股脑搭救出来，其中便有玉太子。

　　当然，现在苏云已经将混沌符文参悟出七七八八，又得到帝混沌的亲自答疑解惑，也可以施展出青铜符节的手段，带着他们进出冥都第十八层。

　　如今的冥都第十八层可以说空空如也，远不如从前那般热闹，五色船从这片黑暗死寂的世界上空飞过，绚丽的光芒也未曾引来任何生物。

　　这在从前是不可能的。从前，一点光亮都会引来不知多少仙灵和大眼珠子的窥探！

　　莹莹驾驭五色船在空中穿行，搜寻帝倏与冥都大帝的下落，苏云趁此机会继续帮言映画等人镇压伤势。

　　言映画等人原本以为他们跟着苏云进入冥都十八层，肉身和性灵也会疯狂劫灰化，但是出乎他们预料的是他们并没有任何劫灰化的征兆。

　　反而随着苏云的治疗，他们自身的劫灰病竟然也在慢慢痊愈！

　　晓星沉也察觉到这一点，只要他把手掌探出船外，便可以看到自己的指头在慢慢化作劫灰，但缩回来，手指的劫灰化便会停止。

　　莹莹懒洋洋道：“不用试了。我这件宝船比天下任何至宝都要厉害，此宝连混沌海也可以出入，更何况区区冥都十八层？只要留在船上，我可以保你们平安！”

　　晓星沉连忙凑上前来，笑道：“大老爷神通广大，我这根指头你看……”

　　他刚才探出去一根指头，指头上已经出现一层劫灰。

　　莹莹随手帮他治愈，语重心长道：“星沉，不可如此毛躁了。”

　　晓星沉唯唯诺诺，心道：“这位大老爷也是陛下面前的红人，还是把我擒拿镇压的存在，招惹不得。”

　　他四下看了看，这里面有云天帝的把兄弟，还有云天帝的老师，那个叫荆溪的旧神还捧着“苏云的石剑”，而紫微帝君更是厉害，能打自己两三个。

　　好像自己能够招惹的，只有那头被吊在钟下的大背头白泽了。

　　“这头羊看起来很好欺负的样子，与其他人也都不对付，大老爷更是把他吊起来，他连个屁都不敢放……”他心中暗道。

　　苏云治愈言映画等人，起身询问道：“这冥都第十八层是什么地方，为何连旧神在这里都会化作劫灰？”

　　这个问题让所有人都是一怔，他们从未想过这个问题。

　　不过，苏云的确问出了关键！

　　从第一仙界到第六仙界，旧神长存，并未随着那些仙界一起化作劫灰。

　　旧神所具备的大道并非这些仙界中的仙道，而是从混沌中衍生出旧神大道，因此仙界衰亡，他们并不会随之衰亡。

　　但冥都第十八层就极为奇特了，这个地方甚至连帝倏也会被同化，其他旧神来到这里，大道显然也不能幸免！

　　苏云继续询问道：“这里是谁发现的？谁封印的？这里存在了多久？有没有尽头？”

　　所有人被他问的头晕脑胀，无从回答，心道：“这位天帝怎么这么多问题？”

　　“陛下，旧神也可以被化作劫灰，只能说明，这个地方不是以往六大仙界中的任何一个。”被吊在玄铁钟下的白泽突然开口道。

　　他尽管被吊在那里，却没有任何不适感，甚至连精致的大背头也未曾乱一根头发。

　　苏云轻轻点头，道：“这片土地不是任何仙界，那么只能是古老宇宙残骸。只是古老宇宙已经毁灭，这里为何还保留着劫灰的气息，甚至连帝倏也可以同化为劫灰？”

　　众人茫然，他们大部分人甚至听不懂苏云的问题。

　　毕竟，不是所有人都了解以往仙界的历史，也不知道劫灰病与帝混沌的死亡有关，也不知道帝混沌彻底死亡，八大仙界宇宙都将重归混沌！

　　白泽思索道：“会是其他宇宙残骸吗？”

　　苏云道：“元老，即便这里是其他宇宙残骸，也必须解答为何这片天地依旧可以将人们同化为劫灰。”

　　白泽呆了呆，思索片刻，试探道：“莫非这里是一个正在毁灭之中的宇宙残骸？这种毁灭方式，与我们仙界宇宙的毁灭方式一样？”

　　晓星沉悚然：“这个大背头也招惹不得！”

　　苏云目光闪动，定了定心神，但声音还因为激动而有些嘶哑：“如果这个正在毁灭中的宇宙的毁灭方式，也是大道化作劫灰的话，那么对我们很有借鉴意义！”

　　白泽眼睛一亮，真元化作各种奇异符文次第印在大金链子上，大金链子不由自主的舒展，白泽落地，笑道：“从前我只知道把好朋友送到这里，怎么便没有想过这个问题？”

　　晓星沉见他解开大金链子的手法，心中钦佩油然而生：“这种祭炼法门高明至极，看来大背头有些真本事。”

　　他却不知，白泽负责掌管通天阁的书库，通天阁的知识尽在他的掌握之中，尤其是近些年通天阁的典籍近乎爆发般的增长，让他的本事也水涨船高。

　　祭炼大金链子，让大金链子处于僵直状态，对他来说并不麻烦。

　　突然，紫微帝君抬手一指远处，道：“那边有强者的气息！”

　　————宅猪感冒了，脸滚键盘码了以上的文字，现在浑浑噩噩，脑子转不动了，暂停于此，明天再码字吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百三十三章 冥都之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 