    房门被直接撞开，看到这一幕的夏白随即又给关上了，虽然，那扇门已经破败不堪。

    听到动静后赶来的哈曼丹感受到了深深的恶意，真主见证，他真的是想睡觉的。

    透过那扇房门，他看到里面情况，哈曼丹隐藏在心中的震撼更加强烈，他越发觉得，这个人可以帮助自己完成那些事情。

    当云顶的战士用身体隔绝了房间之后，屋子里的动静才逐渐减小，那个沙子组成的怪物逐渐消失，那些一直被顶在房顶的木屑也掉落了下来，整个房间一片狼藉。

    但叶钟鸣很高兴，因为他知道，自己的血统，算是得到了一次巨大的提升。

    之前，初级地狱使者血统算是一个爆发类的血统，可以在短时间内提高身体素质，并且没有任何规律的隔一段时间会召唤一个地狱生命。

    在得到血统的初期，对于叶钟鸣来说，确实很有作用，只是后来，随着他进化等级的提高，除了提升身体素质外，那个召唤地狱生命的能力就显得有些鸡肋了。

    毕竟，召唤出来的地狱生命等级不会太高，并且时间上也并不固定。

    可现在，在经过了沙手的融合之后，血统的两个方面都有了提升。

    首先，在提高身体素质方面，在之前的基础上获得了一个全新的能力，就是在沙子上激活血统的时候，效果要比在其他物质上激活多增幅百分之二十，换言之，现在沙漠变成了叶钟鸣的主场。

    其次，这个血统最特别的召唤功能因为沙手的融合发生了改变，除了依然保持了继续没什么规律召唤地狱生命外，还可以召唤‘雷电沙怪’，也就是刚才出现的那只怪物。

    不要小看这个献祭了初级雷电术和中级凝唤术而成的雷电沙怪，这个生命本身的实力刚出现就非常强大，就像刚才所表现出来的那样，一下可以把周围坚固金属打出一个大洞。

    更让叶钟鸣高兴的是，或许是因为凝唤术的缘故，这个雷电沙怪会随着血统的激活立刻出现，甚至，会一直出现。

    还有一点，哪怕是已经得到过海王冠土之精灵这样好东西的叶钟鸣也不得不动心，就是雷电沙怪可以用技能提升卷轴去升级！

    或许这就是融合的好处吧。

    无疑，这让叶钟鸣多出了一个随时可以召唤出来的金牌打手。

    这一次的血统升级并没有多么复杂，但是对叶钟鸣实力却是一个不小的提升，毕竟，血统激活之后，提高的身体素质是按照百分比算的，基数越大，提升程度就越大。

    只是，叶钟鸣有些疑惑，战斗之中雷电沙怪难免会损伤甚至被击杀，万一挂了，那么这家伙不会是一次性的吧？就算不是一次性的，如果之后给它用了升级卷轴，死了后不会就失效吧？

    虽然觉得自己有点杞人忧天，但叶钟鸣心中还是有些忐忑，看来，以后只能通过战斗来验证了。

    之后，叶钟鸣拿出那个圆盘，把手中的次魔晶放入其中融合，最后，除了剩下一些零散的不能完成向上一级合成的魔晶之外，叶钟鸣得到了一枚七级的次魔晶。

    看来，想要最后合成九级的次魔晶，真不是一件容易的事情。

    第二天天亮的时候，当哈曼丹过来找叶钟鸣共进午餐，却得到了可以出发的提议，这比之前定下来的时间早了几个小时。

    不过哈曼丹没有异议，准备了一个小时后，队伍出发。

    “那个，叶，并不是我不信任你的队伍，他们很强大，这我看得出来。”

    在行进的途中，哈曼丹凑到了叶钟鸣身边说道：“但终究我们的人太少了，我们的目标现在势力很大，手下的战士有上万人，还有更多的侍从和仆人，甚至还有奴隶，这些人加在一起，足以吞没我们。”

    叶钟鸣点点头，没有回答，反而问起目标具体的位置在哪里。

    哈曼丹犹豫着不想说。

    “不要怕我反悔，想从你那里知道答案，其实我还有别的方法，比如逼着你说出来，但我没这么做，那你就该知道，我是有底线的。”

    听叶钟鸣这么说，哈曼丹下意识的拉开了一些和他的距离。

    “你是位七星进化者，这很不错，但你的手下实力不强，只要我想，我们可以在五分钟内解决掉你们。”

    “这个……”哈曼丹脸色变了变，最后不得不承认叶钟鸣说的是事实，只好告诉了目标的位置。

    叶钟鸣听了没有什么表示，只是继续前进，弄得哈曼丹的心七上八下，但半个小时后，一个云顶山庄的战士就拿出了一块平板电脑递给了叶钟鸣，哈曼丹斜眼了一下，那是一张地图，上面有一条红色划出的路线。

    “现在开始，由我们带路！”

    叶钟鸣看了地图之后，对哈曼丹说道。

    “不，我亲爱的朋友，沙漠是危险的，处处都是沙系怪物，只有我们的人才能够找到最合适的行进路线。”

    现在假轮盘到处都是，不知道有多少沙系怪物徘徊在沙漠中，哈曼丹可不想还没到目的地就损失惨重。

    “这一点就不用你操心了，我们挑选的路，本就是沙系怪物最多的路。”

    在哈曼丹和他手下的抗议声中，云顶山庄改变了路线，看似鲁莽的闯入了沙系怪物的领地，不过很快这些西亚人就发现，这些中国人早有准备，他们清理沙系怪物的效率，非常高！

    叶钟鸣自然不傻，不会在情况不明的时候就随意改变路线，现在这么做，是因为他早就把路线弄得一清二楚了，甚至，他把半个沙漠的情况都摸熟了。

    昨天回到房间之前，他就让两颗精绝浮球从中国来到了这里，对周围的沙漠进行了大规模的探查，刚才他的地图，便是绘制成形的详尽资料图，在某种程度上，现在叶钟鸣已经并不太需要哈曼丹了。

    在心中，叶钟鸣也的确就没想过完全依靠这个西亚人。

    特殊轮盘啊，还是国家特产轮盘，他怎么可以放过……

