    “就是那个东西！”紫眉道人扫视了一圈后，突然间瞪大眼睛，伸手指向其中一个黑漆漆的东西。

    肖遥顺着他的目光看过去，有些嫌弃的用两根手指捏起那个黑乎乎的东西。

    “就它？”肖遥一只手捂着鼻子，举着它向紫眉道人走去。

    这黑漆漆的东西怎么看怎么像一坨屎，而且是放了很久的一坨屎。

    不过好在，这坨屎不知道放了多少年，并没有什么怪味道，只是看起来让人嫌弃而已。

    肖遥感知了下，这坨屎上确实有着极为浓郁的天地灵气波动，但是，就此认为它就是能够让人长生不死的宝贝，反正他是不信的。

    “对！就是它！少主可能还不知道吧，这是仙界长生果的外壳，其中蕴含着一丝长生仙力，凡人吞吃后肯定可以长寿千年。”紫眉道人兴奋的说道。

    此时，看着肖遥手指夹着的黑乎乎的长生果果壳，他又蠢蠢欲动了。

    千年寿命啊！

    对于普通人来说，跟长生不死没什么区别了。

    “刷！”就在这时，突然间，紫眉道人感觉脑袋里钻进了什么东西。

    “啊！”一阵剧烈的痛楚让他忍不住喊了起来。

    此时他的脑袋里好像有人用针在一下又一下的刺着，同时还把盐撒在伤口上似地。

    太特么疼了！

    “又想对我出手？呵呵，你要是不怕死可以试试。我会让小金在你的脑袋里待一段时间，这段时间你但凡有一点想对我不利的念头，小金就会让你尝尝生不如死的滋味。”肖遥笑着说道，随后他转身回到小木箱前，把那个黑乎乎的东西丢了进去。

    “对了，刚才只是让小金稍微惩戒你一下而已，只是开胃菜，你若是想尝尝真正生不如死的滋味，我也可以成全你。”肖遥没有回头，淡淡说道。

    “不！不必了！少主我知道错了，以后再也不敢了！”紫眉道人普通一声跪在地上，嘭嘭嘭的磕起头来。

    “这才乖嘛！”肖遥把那些什么极品法宝灵宝之类的，收拾一下都丢到了小木箱里。

    其实他有些感慨，7年前，这些修真者们就为了争抢这个黑乎乎的所谓长生果的果壳，就齐聚天海市，想要强行冲进老屋来抢夺，结果养父肖毅无奈之下跟他们厮杀，最终不知所踪。

    说到底，不过是为了一个黑乎乎的果壳而已，真的值得吗？

    养父肖毅就算当时把它交出去又能如何？

    反正平时也不过是放到小木箱里吃灰而已。

    对于修真者，肖遥接触的不多，对于修真者的手段还有攻击方式，也一无所知。

    这个紫眉道人刚好送上门来，可以做肖遥的试验对象，多了解一些关于修真者的招式和修行境界等等。

    所谓知己知彼，百战不殆，肖遥并不认为自己突破到地巫境就天下无敌了。

    下个月，肖遥准备去参加全真派举行的武林大会，到时候他会带上紫眉道人一起。

    若是遇到了当年参与围攻养父肖毅的修真者，肖遥肯定会出手逼问出养父的下落。

    很快，两人就离开了地下室。

    这几天肖遥虽然被抓走了，但是河滩荒地的建设并没有停止。

    经过几天加班加点的忙碌后，100亩的河滩荒地被挖了个底朝天，却再也没有找到刑天精血。

    而上百名建筑工人正在热火朝天的在河滩荒地的周围立起五米高的围墙，隔绝出一个独立的庄园来。

    周围也盖起了一排的临时办公室和临时宿舍。

    紫眉道人暂时就住到其中的一间。

    “肖大哥，你看还有什么要求，你尽管说！我们鼎鑫集团的建筑队绝对是全国一流水平，只要你能拿出设计图纸，他们就能给你做出来！”赵鑫走到肖遥身边笑着说道。

    “我没什么要求，就按照图纸来吧。”肖遥笑着说道。

    原本他退伍后的打算，就是在老家里买一块地，种种菜，种点果树什么的，平日里再帮人看看病，过着闲云野鹤一般的生活，多好。

    可是，现实却一次次把他的计划打乱 ，逼迫他不得不提升自己的实力，来应对越来越强大的敌人。

    时间一天天的过去了。

    在第十天的时候，河滩荒地的围墙终于全部合拢，地基也全部打好了。

    围墙内，也按照肖遥给的图纸分成了三个主要的区域。

    刚进大门的时候，是一片郁郁葱葱的果树，有苹果，有梨，有桃子，还有樱桃等等。

    走过这一片果树，后面将会建一排共计九栋的三层小别墅。

    这九栋小别墅是按照九星连锁阵的阵法来建的，肖遥趁着晚上的时候，悄悄把原本的“紫气星罗阵”也融合到一起。

    住在这九栋小别墅里，每天都能吸收到比平常多三倍以上的天地灵气，普通人在这住一年，也能延寿5年以上。

    那颗通天木树心里的种子，还在原来的地方没动。

    肖遥在周围栽了几棵无花果树，降临等通天木长出小树苗，也不会显得太突兀了。

    看着这100亩的河滩荒地慢慢的发生变化，向着自己想象的模样越来越近，肖遥的心情也变得很好。

    这天晚上，肖遥正准备睡觉。

    突然间，一阵刺耳的铃声响起。

    他拿过手机一看，打电话来的是秦馨苒。

    “喂，秦老师你好，有什么事吗？”肖遥客气的问道。

    “肖大哥，求你救救我妈！我妈她不行了……”电话那头传来一个撕心裂肺哭喊的声音。

    “在什么地方？你发个地址给我！”肖遥赶忙说道。

    “我们现在在南济市第一人民医院消化内科，我妈中毒了……”秦馨苒哭着说道。

    “行！等着我！”肖遥说着挂断电话，从床上爬了起来。

    他打电话给赵鑫，让他订了一张最早飞往南济市的飞机票。

    也是运气好，秦馨苒打电话来的时候是晚上9点，而晚上10点刚好有一班飞机飞往南济市，飞行时间刚好一个小时。

    这已经是从天海市赶往南济市最快的方式了，毕竟，不管是开车还是坐地铁，最快也得三四个小时呢。

    赵鑫得知是秦馨苒的母亲病了，赶忙定好机票，然后亲自送到了飞机场。

    肖遥则开着车，带上紫眉道人直接赶往飞机场，跟赵鑫会合。

    “呼！”10点整，飞机呼啸着冲天而起，向着南济市飞去。

