    “不收蓝星币，你收什么？”苏义忍不住的问道。

    超市老板打量了苏义一眼，答非所问的说道：“年轻人，你是刚来三清城的吧？”

    “你怎么知道的？”苏义有些奇怪了。

    他的确是刚来三清城，而且是飞过来的。

    行踪足够隐秘，对方又是从何得知？

    超市老板呵呵一笑，“因为三清城几天前就取消了蓝星币的使用，本地人早就知道了，也只有你们这些外来人才会不清楚。”

    “哦”

    苏义恍悟一声。

    按照对方的说法，三清城应该是被玄天大陆的势力给霸占了。

    否则的话是不会废除蓝星币交易的。

    “老板，我要买东西的话，应该拿什么交易？”苏义转而问道。

    来此主要是为了买东西的，别的事暂且可以放一放。

    “以物换物，也可以用灵晶购买。”超市老板直说道。

    苏义眯眼朝四周打量了一眼，不动声色的问道：“老板，你店里的这些东西加起来多少灵晶，我指的是中品灵晶。”

    以物换物太麻烦了，他肯定不会选择。

    索性直接用灵晶购买，反正【乾坤戒】里还有不少灵晶。

    超市老板愣了一下，试探道：“你是说要买下所有东西？”

    他这间超市虽然不大，但东西却不少。

    一般的人绝对无法一口气全部买下来。

    苏义看似很年轻，衣着也很普通，不像是什么财大气粗的人，真的有这种能力？

    不会是逗他玩的吧？

    “老板，你就说多少灵晶就可以了。”苏义笑了笑。

    “如果是中品灵晶的话，需要五颗。”

    见苏义不像是开玩笑，超市老板估算了一下，说出了心里价位。

    如果换做平时的话，三颗中品灵晶就差不多了。

    但如今的蓝星动荡不堪，导致物价上涨了一截，原本的购买力肯定是不行了。

    苏义快速的拿出了五颗中品灵晶，“老板，超市里的东西都是我的了。”

    确定灵晶没有问题，超市老板痛快地说道：“都是你的，随便拿。”

    苏义直接打开了【乾坤戒】，飞速的往里面装东西。

    不过一会的功夫，就将整个超市清空了。

    看着苏义如同变戏法一样的将东西全部装入了一个戒指当中，超市老板当场震惊了。

    心想着莫非这就是传说当中的空间储物戒指？

    能拥有这种宝物的人，绝非一般人啊！

    “老板，三清城为什么这么冷清？”收完东西，苏义转而问道。

    超市老板缓过神来，解释说道：“城主府的人正在抓捕一个人，现在等于是戒严了。”

    “抓什么人？”

    苏义心思一转的问道。

    超市老板朝外看了一眼，小声说道：“三清城原来的守卫军副团长柯振清。”

    “是他！”苏义眉头一皱。

    上一次驰援三清城，第一个和他接触的就是柯振清。

    苏义对柯振清的感官不错，再加上一起战斗过，也算是建立了友情。

    如果柯振清.真的有危险，就不能坐视不管了。

    “三清城原来的那些高层呢？他们也被抓捕了吗？”苏义问道。

    柯振清在三清城的身份不算最高的，连他都遭到了抓捕，那谭光耀等人呢？

