    突然出现的脚印让所有人都感到了惊讶。

    毕方半跪在地上，将周围的叶子全部捡起，顺着这个脚印向其他方向看去，陆陆续续还有很多，并且各个方向都有。

    将落叶全部扫开，发现不仅是脚印有很多，甚至还有不少活动痕迹, 像是什么抽动拖拽后留下的。

    毕方笑了：“看来有不速之客啊，或许还把我的宿营地当成了洞穴。”

    【666，老方的底盘都敢占？】

    【这什么动物啊，爪印？】

    【卧槽，这是一只还是一群啊，有点害怕】

    【这么大的脚印，老方一点都不慌？】

    【老方是不是认出了这是什么动物？】

    毕方点点头，将手掌放在爪印旁边，对比一下大小：“你们看, 这个爪印几乎有我的手掌大了，说明体型并不小，并且看脚印的深度，至少不是什么轻量级选手。”

    虽然下过两场雨，但可别忘了，毕方是有棚顶的，因此庇护所的土地相比于其他地方都是比较干燥的。

    而眼前的爪印还是比较清晰的，对方绝不是什么小狐狸之类的动物。

    “很多动物的脚印，其实是有些类似的，所以根据脚印判断动物，第一要根据脚印深度判断对方的重量级，这要视情况而定，潮湿的，干燥的土壤都会对深浅程度造成影响，这需要经验和足够高的观察力。”

    “其次是看脚印大小和间距，大型生物，脚印也绝不可能小，间距也会因为体型原因而拉大, 因为动物需要一个足够大的骨架来支撑自己的体型。”

    “根据我们面前的爪印大小和深度，我判断该生物的体型大概在三十千克左右，误差不会超过五千克。”

    作为一个经验丰富的荒野求生专家，毕方对自己的判断还是十分肯定的。

    “从这点上看，对方体重最大也不过是三十五千克，而我要比它足足大出一倍多，所以其实没什么好担心。”

    “再在体型的基础上筛选可能是什么动物，就简单多了，看上面的小洞，说明是利爪，那就不可能是猫科动物，因为猫科动物都有可伸缩的爪子，所以很少留下爪印，危险性再度下降一个等级。”

    毕方语气轻松，并没有观众们所想的那样，因为庇护所被未知生物所入侵而感到着急。

    在自然界，大就是好，大就是强。

    这是一个非常朴实无华，不一定百分百准确，但基本适用的方法。

    一旦遇上比自己体型大的生物，即便是狮子也要群体狩猎。

    况且人类还是解放了双手的智力生物。

    罗马斗兽场，人类用铁质或者青铜的武器，盾牌，就已经可以单挑狮虎。

    原始的非洲部落，人手一只长矛，只要十人，就能集体捕猎列如大象、河马、长颈鹿这类超大型生物，完全没还手的余地就被弄死了。

    狮子猎豹一类的根本不敢靠近土著部落。

    这种情况下，除非对方是集体生物，十来只三十多千克的生物一同进攻，否则毕方实在没理由去害怕它。

    自己又不是弱不禁风的键盘侠，一杆长矛使得虎虎生风，近两百公斤的黑熊斗过，漠北狼群也打过，对付这种体型还要小一圈的生物，不得是一矛一个？

    【等等，万一这就是一群呢？那么多脚印？】

    【我猜老方肯定有自己的理由】

    【所以到底是什么动物？】

    “很简单，你们看，如果是群体动物的话，那地上的脚印应该是大小不一的，并且深度也会差异，但这里无论大小，还是深度，都几乎是一模一样的，那说明留下脚印的就只有一只动物。”

    毕方指着地上的爪印解释道。

    非常简单的一个道理，点破之后就明白了。

    至于到底是什么动物。

    “五爪，那就不可能是食草动物，也能排除猫科，犬科，这两类生物都是有四个对称的脚趾垫，两个在前面，两个在后面。”

    “排除这两类最常见的肉食生物，根据体型也能五爪的水獭，貂以及老鼠，这些生物体重普遍小于十千克，那么，既然都不是常见的肉食生物，我们就可以往罕见的猎食者上想了......”

    毕方咧开嘴，他可能知道自己遇到的是什么动物了。

    运气真不错。

    谷黈

    “我很可能又遇上了一个国家一级保护动物。”

    此时观众的好奇心已经彻底被毕方勾起来了，迫切的想要知道到底是什么动物。

    又是一个国一？

    这是批发大白菜吗？

    【老方是不是有什么吸引动物的奇怪体质？】

    【加一，我也这么觉得】

    【这种人，我们一般称他为主角，狗头】

    毕方将叶子扫空，将树皮框内的铁细菌全部倒在一个坑内：“根据脚印和爪子来看，我们遇到的应该是蜥蜴科，而能长到这么大个头的蜥蜴只有一种，那就是水巨蜥。”

    “水巨蜥过去十年已经很少见了，但是之前周馆长和我交流的时候说过，去年5月，在云楠PE市思茅糯扎渡自然保护区内，就拍到了2只，早些天保山又拍到了1只，再加上我遇到的这只，说明它在云楠的活动还是挺频繁的，种群数量应该相当可观。”

    “水巨蜥种群数量恢复，在加上一直在北边活动的大象群，看来版纳雨林的环境保护做得非常好啊。”

    毕方由衷的称赞到，这可把看直播的工作人员给乐坏了。

    这不就是在称赞他们的工作成就吗？

    现在毕方的身份早就不是什么初出茅庐的小主播了，而是在世界范围内都有巨大影响力的探险家。

    更是和大卫爱登堡这样的巨佬一起爬过珠峰，得到毕方的认可，毫无疑问证明了他们的工作是有效而且效果明显的。

    【水巨蜥是什么蜥？】

    【从来没听过......】

    【巨蜥？我只知道一个科莫多龙】

    “正常，因为它很少见，成年的水巨蜥可以达到三米，体重超过三十千克，是我国蜥蜴中最大的一种，也是世界第二蜥蜴，仅次于科莫多龙。”

    “不过它可不能和科龙比，科龙的体型则巨大，平均体重80公斤以上，是世界上最大的有毒生物，也是超级捕猎机器，它们常常捕食大型动物，吃腐肉，是非常凶猛的猛兽。”

    “水巨蜥虽然性格也很凶猛，但也只以鱼、青蛙、蛇、鸟、老鼠等为食，而且它们口中没有毒腺，是无毒巨蜥。”

    “不过，有趣的是，倒是从来没听说过水巨蜥袭击过人类，对人类来说，出乎意料的比较温顺，希望等一下我碰上它的时候不会遇上打破这个规律吧。”

    虽然这次来的是没太多威胁的水巨蜥，但这也给毕方提了个醒，谁知道下次来的会是什么生物？

    是时候给庇护所升级了。

    “我要给庇护所建造一个坚固的土胚墙。”将木矛靠在墙边，斗笠放在藤条床上，毕方背着树皮框，拿着石锹，再次离开庇护所。

    “土胚墙，最好是用黏土，黏土是含砂粒很少、有黏性的土壤，犹豫水分不容易从中通过所以具有较好可塑性，这种土壤其实很好寻找，只要我们在湖边或者是小河边耐心寻找，普遍都能找到。”

    “我之所以要执着返回到最开始的庇护所，不止是因为它坚固而且舒适，也是因为在它附近资源真的非常不错，有鱼腥草，有野生的甘蔗，有能够直接喝的干净水源，当然，顺便看了看有没有鱼获。”

    毕方来到溪流边，没有着急铲土，而是来到了离开前挖出的渔场内。

    幸运的是，或许是这次渔场足够大的原因，并没有被水淹没，依旧保持的作用，只不过渔场内漂浮着几条翻白肚皮了鱼，边上还有几条被吃了大半的小鱼。

    “这不会也是水巨蜥的杰作吧？”毕方哑然，对比一下鱼身上的伤口，发现还真有可能是这样。

    自己辛辛苦苦建立的庇护所，不仅被霸占了，连稳定的渔场都被它发现了，每天吃饱喝足。

    【我靠，这水巨蜥有够聪明的啊】

    可它现在跑哪去了？

    毕方有些不解，按理说，有吃有可，远出捕猎的可能性不大啊？

    摇摇头，毕方抓了几条鱼，放进了树皮框内，又拿出一把石铲，将表层的腐败植物铲走，挖了不到三十公分，底层的泥土颜色就变成了赤色。

    毕方在地上拈起一撮泥土捏了捏，很轻易的就能搓开，质地十分细腻。

    “就是它了。”

    确认目标，毕方将泥土铲进树皮框内，装满后，带着黏土回到营地，倒入准备好的大坑内。

    反复多次，将里面的树枝，石头，叶子全部取出，再取水倒入其中，没过黏土，不停翻动。

    一坑黏土即将出炉。

