    啼魂之前闭着眼睛，双手紧紧抱住韩立，此刻才堪堪睁开。

    “主人，你没事吧？”金童看到韩立气喘，脸色为之一变。

    “不碍事，只是消耗有些大……这家伙追上来了。”韩立一摆手，接着面色一变的朝着某个方向望去。

    “确实有几把刷子，不枉费我等了那么久了。”

    远处的那团金色火光一闪消失，奇摩子从中飞出，眼睛望向韩立，搓了搓双手，笑着说道。

    他手中握着一柄乌光四射的短斧，看起来刚刚那道黑色匹练便是此斧斩出的。

    韩立被奇摩子这么盯着，心中不知为何，隐隐有种全身上下都被看穿的感觉。

    他急忙默运时间法则，瞬间流遍全身，这才勉强隔绝那种被看透的感觉。

    “阁下究竟是什么人？你我此前好像没见过面吧！”韩立深吸一口气，打算先探探此人的底，开口问道。

    “啧啧，热火，蚩融这两个家伙，都没有给你看过我的影像吗？本座乃是奇摩子，相信你已经听说过这个名字。多余的话我就不说了，将《大五行幻世诀》交出来，我饶你一命。”奇摩子眸中闪过一丝火热光芒，向前缓步而行，口中说道。

    “《大五行幻世诀》？那是什么东西，一门功法吗？”韩立心中一震，面上却丝毫不动神色。

    “哼！你果然和蚩融传讯说的一样，是个十分不老实的小子！不过你不承认也没关系，只要抽取到你的神魂，搜魂之后便知道了。”奇摩子冷笑的说道，身形飞扑而出。

    韩立脚下金光一起，急忙向后倒射而去。

    “主人，别带着我了，你还是让我放下吧，全力出手对付此人，我可以照顾自己。”啼魂美眸一闪，说道。

    韩立丝毫不为所动。

    “嘿嘿，阁下倒很会怜香惜玉啊，不过你放心，本尊向来不杀女子，只想要你的神魂！”奇摩子哈哈大笑，手中短斧上浮现出一层漆黑火焰，凌空一劈。

    一道比刚刚明亮宽大了数倍的黑色匹练飞射而出，斩向韩立，速度也比之前快了几乎倍许，一个闪动便到了韩立身前数丈处。

    黑色匹练附近百丈范围内的虚空仿佛镜片一般，轻易碎裂，一道接着一道的空间裂缝涌现，并且朝着周围蔓延。

    韩立面色凝重，低吼一声，急忙施展真言宝轮。

    无数金色波纹扩散开来，瞬间笼罩周围数百丈的范围，将黑色匹练包裹在其中。

    黑色匹练立刻停了下来，但金色波纹区域也狂颤了几下，好不容易才稳定下来。

    “咦，竟然将《真言化轮经》修炼到这种程度。”奇摩子面露惊讶之色，却也没有太在意，手中黑色短斧一扬，便要再次劈下。

    就在此时，韩立体表金光再次大放，一个金色灵域呼啦张开，笼罩住了周围数里范围。

    奇摩子被金色灵域罩住，动作顿时迟缓了十倍以上。

    韩立同时施展真言宝轮和时间灵域，体内仙灵力消耗极快，但他丝毫也不在意，两手连挥。

    下一刻，十几根金色雷木从其袖中飞射而出，滴溜溜一凝之下，落在身周，形成一个圆圈，正是拘雷木。

    耀眼的金色雷光从十几根拘雷木上飞出，彼此交织在一起。

    奇摩子眼见此景，似乎想到了什么一般，身上金色火焰大盛，然后“呼啦”一下朝着周围扩散开来，瞬间形成一个金色火焰灵域，笼罩住方圆数十里的范围。

    韩立被金色火焰灵域罩住，身体立刻一沉，速度也迟缓了十倍，但仍旧在顽强掐诀催动拘木雷阵。

    雷阵飞快充实，眼看便要圆满。

    奇摩子怒喝一声，身前金光一闪，那个金色火把浮现而出。

    一圈圈的火焰灵光从金色火把上扩散而开，所过之处一切为之静止，火焰灵光扩散速度极快，几乎瞬间便罩在韩立二人身上。

    韩立和周围的雷阵立刻一滞，停顿在了那里，连真言宝轮和周围的金色波纹也凝固在了那里，被彻底压制。

    奇摩子面色一松，手中短斧黑光大盛，一道乌黑匹练斧光射出，斩在韩立身周的金色波纹上。

    “啪嗒”一声，金色波纹仿佛脆瓷般，尽数裂开。

    斧芒丝毫不停，朝着韩立本人斩去。

    就在此刻，韩立身体周围光芒连闪，左侧浮现出一个金色玉瓶，瓶内装着小半瓶半透明的金色灵液，闪动着淡淡灵光，右侧则多出一个金色沙漏，里面隐现无数金色沙粒飘飞。

    他身前浮现出一个燃烧着金色火焰的火把，而身后浮现出一株金色小树。

    五件时间神通散发出的金光彼此呼应，彼此共鸣了一般，上面的时间道纹纷纷亮起，一股强大而又圆满的时间法则波动随之荡漾开来。

    五十根时间法则晶丝从真言宝轮等物上脱离飞射而出，首尾相衔，连接成了一个金色圆环，急速转动，发出一股吞噬之力。

    奇摩子的断时火境突然颤动起来，一道道火焰灵光飞射而出，没入了金色圆环之中。

    “什么！”奇摩子面色一惊。

    韩立顿时恢复了过来，周围的雷阵也恢复了灵动。

    他两手立刻掐诀，金色雷阵电芒窜动，瞬间彻底凝聚成型。

    “疾！”韩立手中法决立刻一催。

    轰隆隆！

    耀眼的金色电芒从拘木雷阵中绽放，笼罩住了韩立和啼魂二人。

    金色电芒窜动间，虚空也随之强烈波动起来，泛起一道道水波般的涟漪，朝着周围扩散而去。

    奇摩子感应到此幕，眼睛猛地一瞪，面露狂怒之色，手中黑色短斧光芒暴涨。

    “轰隆隆”一声，短斧瞬间涨大了十倍，化为一只乌黑巨斧。

    一股狂暴无比的法则波动从巨斧上爆发而开，黑芒闪动之间，附近虚空已经开始崩塌。

    奇摩子两手一握巨斧，冲着雷阵狠狠一劈而去。

    “轰”的一声巨响！

    一道足有里许宽，十里长的巨大黑色匹练狂卷斩出，所过之处虚空完全碎裂，一个接一个的空间漩涡浮现而出，席卷了方圆数千里。

    天空瞬间变得漆黑，一团团乌云浮现而出，狂风怒吼。

    但奇摩子此击，明显有些迟了！

    黑色斧芒声势浩大无比，但雷阵的动作却更快一些。

    只听“轰”一声霹雳巨响，韩立和啼魂的身影在雷光中消失无踪。

    黑色匹练随后席卷而至，瞬间将雷阵撕裂，那十几根拘雷木也被彻底绞碎。

    奇摩子面色一沉，冷哼一声后收起黑斧，闭目感应。

    足足过了一顿饭的功夫，他睁开眼睛，面色阴沉得恍如一汪寒潭，但随即又恢复了平静。

    “嘿嘿，《大五行幻世诀》果然在那你手中……此法一旦修成圆满，竟然具有能吸纳其他一切时间之力的功效，果然不愧是最强的时间功法!”奇摩子眸中泛起炙热光芒，嘿嘿笑道。

    话音落下，他拂袖看似随意的一挥，整个人便化为一道金色长虹，却是朝着金源仙宫方向飞去。

    ……

    金源山脉深处，距离金源仙宫不知多少万里处。

    一座高大无比的金色山峰内部，开辟了一个数丈大小的石室。

    石室之石壁铭刻了一道道灵纹，散发出各色光芒。

    石室地面上布置了一座金色雷阵，十几根金色雷木安插在雷阵周围，上面闪动着一道道金色雷光。

    突然之间，金色雷阵骤然一亮，一道粗大无比的金色光柱从中腾空而起，直射向天。

    石室周围的各色灵纹立刻一亮，数层禁制光幕浮现而出，上面闪动着各色符文，赫然都散发出阵阵法则之力波动，将金色雷电光柱死死拦住。

    金色光柱维持了几个呼吸，缓缓消散开来，里面多出了三个人影，正是韩立和啼魂二人。

    “这里是……”啼魂此刻也恢复了正常，朝着周围望去，面露惊奇之色。

    “我去金源仙宫之前，为了以防万一，事先在此地设好了拘木雷阵，想不到真的用到了。此地距离金源仙宫所在极远，奇摩子的传送之术找不到这里。”韩立掐诀收起了身周的五件时间神通，缓缓开口说道。

    话音刚落，他眉头一皱忽，身体晃动了一下，半跪在了地上，嘴角流出一道血痕。

    “主人，你受伤了？”啼魂急忙扶住韩立，失声道。

    “刚刚只顾全力操控雷阵，无暇施展防御，被奇摩子的那道斧芒余波伤及了一下内腹。”韩立摆了摆手，取出一枚翠绿丹药服下。

    “这奇摩子果真不简单，若非主人提前做了准备，麻烦可就大了……你这伤势好像不轻，不如就在此先恢复一下吧。”啼魂说道。

    “刚刚拘木雷阵运转，动静很大，虽然我已经在周围设下了禁制，但未必没有引起有心人的注意，还是先离开这里再说。”韩立挥手发出一股青光，将地面的雷阵收起。

    石室周围各处也飞出一根根阵旗，落入其手中。

    韩立挥手将这些东西收掉，两手掐诀。

    一道道金色雷光从他身上飞出，在二人身周再次凝聚成一个雷光法阵。

    伴随着一声雷鸣，二人身影在金色雷光闪动中，再次消失无踪。