    “唉，穷人的命啊，没办法，这才是真正的有钱人啊，世代都是有钱人，一代代传承的吧，这手笔实在太大了。”

    “我爹要是在某一天告诉我让我回去继承家业该多美好啊，吗的不行，我得给我爹打个电话过去问一问。”

    “大多数人都还在贷款买车，人家这估计直接全款提的十台法拉利，光这一台车的钱，就有好多人一辈子都挣不到，唉，世界的参差啊。”

    “不知道这些人是什么来头啊，天京有钱人那么多，但我也没见哪个有钱人这么大手笔的啊，你们有谁认识吗？”

    “我也不知道，从来没见过天京哪个世家有十个美女的。”

    “奇怪了，那这几位巨佬都是从哪来的，难道是隐藏的世家家族？”

    “你小说看多了吧，这么多产业全部都是透明化的，一查不就知道了，没什么隐藏的家族，这倒是让我非常的奇怪。”

    “啧，到底是谁呢，太奇怪了。”

    “我、我知道，呼，我刚从车展大厅里出来，你们知道我看见了什么？”

    “什么啊？快说吧，还卖关子。”

    “呼呼，那几个美女，都是鼎龙集团董事长的亲姐姐，而那个小孩子，就是鼎龙集团的董事长叶轩叶董！。”

    “买车的也是叶董买的！汽车城董事长刘传可恭敬了你们没看到，震惊我一整年，直接在大厅看准了就拿黑卡让付款买车了。”

    “最开始的时候刘董的儿子刘健，还说要验资，结果后面被他老子踢了一脚，太刺激了，我在那听的清清楚楚，我的妈呀。”

    众人听这话，面色都猛的一紧，面面相觑，过了好半响才反应过来，赞叹道：

    “我说是哪个人物能这么大手笔，原来是华夏龙头企业鼎龙集团的董事长，那就不奇怪了，那鼎龙集团腰缠万贯，买几台法拉利实在是游刃有余，唉，有钱人的世界啊。”

    “简直了，没想到鼎龙集团的董事长居然是一个七八岁大的小孩子？这怎么可能？”

    “没什么不可能的，上次看新闻还看到一个也是七八岁大的孩子，心智都成熟到五十多岁了，世界之大，无奇不有啊。”

    “也真是奇人，难怪人家是龙头企业鼎龙集团的董事长啊，今天发生的可真是妙闻，小小的车展居然能迎来鼎龙集团董事长的光顾，还能开一个接近两个亿的单子，太妙了。”

    “我家那小超市要是啥时候能让叶董来溜达上一圈就好了，直接把货买完。”

    “你要笑死我，小超市，哈哈哈。”

    “你开个成人用品店可能人家叶董还乐意来逛一圈呵呵。”

    “没看见叶董那么小，说什么成人用品店，真有你的，当心被叶董听了去，那后果可就不简单了咯。”

    “咦……..别说了，我害怕……..”

    …………

    另一边。

    叶轩坐着劳斯莱斯幻影加长定制版，带着姐姐们驶出车展大厅后，并没有着急回去，而是带着姐姐们在天京城内逛了逛。

    一个是溜达溜达，二一个就是让姐姐们熟悉一下新车的感觉，顺便过一过跑车的瘾。

    逛归逛，倒是这么一个劳斯莱斯幻影加长定制版领头，带着十台法拉利的车队在大道上甚是显眼突兀，惹来许多路人眺望，纷纷震撼道：

    “我去，这天京今天是发生什么事了？这么多豪车出没，太豪华了吧。”

    “劳斯莱斯幻影加长定制版啊卧槽，这车价值两个亿！我在天京这么多年还是第一次见这个车，哪个老总有这个手笔？”

    “还有十台法拉利，目测接近两个亿，这特么行走的四亿华夏币，这也太恐怖了一点吧。”

    “气派了，好久都没有见过这么豪华的车队阵型了，上次见还是一堆跑车，不过没有劳斯莱斯幻影加长定制版领头，始终达不到现在这个气势，看的我好酸啊。”

    “奈何本人没文化，一句卧槽闯天下，我特么直呼好家伙，翻译翻译，什么才叫有钱人，翻译翻译，什么特么的才叫有钱人！”

    “这是真的有钱啊，光车子这种代步工具都投下去四个亿，估计家里放的还会更多，房子都不知道多少套了，还有固定资产，想一想我都觉得恐怖，实在是太恐怖了。”

    ………….

    路人们讨论的时候，路上的许多车主也是满脸惊骇，纷纷退避三舍，离的远远的，生怕不小心蹭了那么一下，房子卖了都赔不起。

    一些驾校的教练坐在副驾驶上，看着这一幕也吓的不轻，冒着路边停车扣分罚款的风险下车让驾驶位的学员去后排坐着，颤颤巍巍的将车开回了驾校，然后反手请假三天，回去就瘫在了床上，一直都缓不过来劲。

    这种车队可不是每天都能遇见的，就好比是在一个只有普通车型的乡村里突然开来了一辆林肯加长版，那长长的身躯和黑白突兀的色彩，让村民们看着，怎么可能不惊讶？

    而车上的叶轩倒是毫不在意，舒服的靠着真皮按摩椅按着摩，闭幕塞听，惬意至极。

    姐姐们也是如此，坐在车内好奇的四处观看内饰，控制着方向盘和档位迅速的适应着新车的手感和脚感，以及所有感觉，对窗外路人与车主的事情毫不在意，注都没有注意到。

    在大街上逛了几圈后，叶轩看了看时间也差不多了，便轻启嘴巴对司机道：

    “好了，回天京国际大酒店吧。”

    “好的叶董。”

    司机简单的回了一句，便打了一圈方向盘，将劳斯莱斯幻影加长定制版调了一个头，带着姐姐们的十台法拉利，浩浩荡荡的回到了天京国际五星大酒店。

    没过多长时间就到达了目的地，刚打开总统套房的门，叶轩就接到了一个来电显示为‘张丰老总’的来电。

    没有犹豫，想都没想就按了接通键。

    “喂，叶董啊，我张丰。”

    “嗯张总，是我，有什么事？”

    “哦是这样的，那个我不是在天京郊区那边搞了一个度假村嘛，想邀请叶董您过来玩一玩，享受一下乡村的安静气息，您意下如何？”

