    伴随着翻开，道姑国师随着越是看下去，冷眉便越是皱得厉害。

    见她这般模样，周君凝不禁是有些好奇，问道：“怎么了？这本天魔仙功难道是有什么问题吗？”

    合上了这所谓的天魔仙功，道姑国师如此道：“这本天魔仙功不出意外的话应该就是上古的功法，只是被人刻意修改了些许, 一旦照着上面所练，久而久之之下，心态上难免会出现问题，最终可能会成为一个偏执的疯子......”

    想起郑恒在道姑国师的施法之下所表现出来的种种丑态，周君凝若有所思，然后问道：“那你说这本天魔仙功要怎么处理才为最好？”

    道姑国师思绪了片刻的功夫之后，方道：“这本天魔仙功并没有什么用，可以直接烧毁了, 至于......那本不知名的双修秘籍，你要是感兴趣的话，倒是可以留下来也无妨。”

    周君凝：“……”

    朕才不会对这种东西感兴趣，但……留下来也确实无妨。

    略微吸了口气之后，周君凝道：“那本所谓的天魔仙功就交给你来处理吧。”

    于是，道姑国师手中拿着的那本天魔仙功自动燃起了火焰来，不一会儿的功夫，便烧完殆尽，只留下一些灰烬残留在御书房的地板上。

    看着这一些灰烬，周君凝陷入了微微的沉思之中，然后突然道：“你说......在这其中，会不会就如同郑恒所说的那般，真的有魔教的身影？”

    道姑国师淡淡地道：“倒也不是没有这个可能，能把天魔仙功修改成这般模样，不是一般人可以做得到的。”

    周君凝皱着眉头，道：“他们这到底是打着什么样的目的？”

    道姑国师自是微微摇头。

    御书房陷入了安静之中，不知过了多久，周君凝的声音才再次在御书房里面晌了起来。

    “对了, 你身上现在还有替身符吗？我身上的差不多用完了。”

    闻言，道姑国师的眉心不由紧紧地拧在了一起，道：“你少一些用这些玩意，总有一天会被他人所察觉到的。”

    周君凝却是不以为意地道：“被察觉了其实也没有什么，而且，你也太小看我的那些臣子了，别的不说，像宰相欧阳丹之类的重臣多多少少是有所察觉的，只是苦于没有什么相关证据罢了，拿我并没有什么办法。”

    瞧见周君凝这般无所谓的样子，道姑国师不禁是有些后悔的，当初就不应该一时心软的……

    “好秋苑姐，还有没有啊？”

    却是，周君凝抱住了道姑国师的右手臂，突然撒起了娇来。

    虽然在他人的眼里她是高高在上的周皇，可到底是一位女子，一位年轻的女子，一位尚且未有配偶的年轻女子。

    道姑国师道：”最后一次。“

    周君凝忙不迭代地点头：“嗯, 最后一次, 我向你保证。”

    于是，道姑国师拿出了身上所携带的替身符来。

    “怎么才两张而已？都说最后一次了，怎么也给来个十张吧？”

    “三张。”

    “八张！”

    “四张。”

    “喂，那有你这样的，我一次减两张，而你一次却是只增加一张！”

    “......”

    “朕现在命令你快把身上的替身符全部都给朕交出来！”

    ......

    “你回来啦。”

    刚踏入进小院子里，李红袖就迎了上来，细语轻声的，看起来就像是等丈夫回家的小媳妇。

    李渝不由一怔，然后抬起右手来，以手背触碰其那光洁的额头。

    稍稍有些凉与甚是滑腻，并没有想象之中的滚烫。

    李红袖疑惑地看着他，不解地问道：“你做什么？”

    李渝带着疑惑的语气自顾自地道：“没道理啊，并不烫，没有发烧啊，为什么表现得这么奇怪？”

    闻言，李红袖这才反应过来，然后很不客气地直接打掉了放在她额头上的手：“你才奇怪呢！”

    瞪了李渝一眼，李红袖一扭小腰，‘蹬蹬蹬’地离去的，在夕阳余晖的照射之下，插在发髻上那偏红的发簪发出红得耀眼的光芒来。

    “呼......”

    看着她的背影，李渝微微吐出了一口气来。

    这才对嘛，这才是他认识的李红袖嘛！

    刚才的李红袖绝对是被什么不知名的东西给附身了！

    ......

    郑家彻底完蛋的消息以不可思议地速度在京城之中扩散而开，当得知近十年来年轻女子的失踪与在两年前从西望湖捞出来的多具女性骸骨的罪魁祸首皆是郑家之时，不禁是目瞪口呆与难以置信。

    一时之间，这一件事情成为了京城人士的饭后闲谈。

    而，作为揭穿郑家真面目的李渝也逐渐步入了某些人的眼里。

    至于，郑家的人，但凡是有迫害过女子的无一例外都是被判以死刑，其余者视情况而定，不是被判多少年牢狱之刑，就是被流放，亦或者是……

    作为郑家的女婿，即便迎娶的是不起眼的郑家女子，鲁佐大也因此而遭受到了牵连，在这些年来，他虽然是有些小恶，但到底没有什么大恶，是以，只是被罢免了官位，得以保留下来了一条命，这也算是不幸之中的万幸了。

    今日，书房。

    李渝正坐在案牍前翻阅县衙的折子，在这时，却是迎来了一个让李渝有些出乎意料之外的人。

    不等李渝有所语言与动作，鲁佐大却是直接跪了下来，附身而道：“知县大人，之前是下......草民错了。”

    是的，没错，鲁佐大是害怕了，真的是害怕了，他现在并无任何的官职，身后也没有了郑家，凭李渝现在的能耐，要是想对他们一家使坏，那是一件轻而易举的事情。

    倘若只是他一个人他倒是觉得没什么，但他身后到底还有自己的媳妇与子女。

    是以，他来这之前，心中已经做好了准备，无论是李渝如何羞辱他，他都要咬着牙一一地接受。

    在讶然之后，李渝先是让鲁佐大从地上站了起来。

    他没有想到鲁佐大竟然如此的果断直接朝着他跪了下来，说实话，他与鲁佐大除了争夺县衙的真正话事权之外，并没有什么生死之间的大仇。

    ......

    微微偏过头，看着县衙的大门，鲁佐大不禁是感到一阵的唏嘘。

    李渝并没有对他进行百般地羞辱，甚至是可以说很轻而易举地放过了他，心胸之广从中可以看得出来一二，倘若换做是他，恐怕并不能做到这一点，难怪人家年纪轻轻便坐上了如此的高位。

    此时，他的心中没有不甘，唯有轻松，前所未有的轻松，心中那对权力的执著在看到以往高高在上的郑家家主郑恒以及其家人在菜市场人头落地的刹那，便已经烟消云散了。

    他明白了一个道理，权力并不重要，重要的是能够与家人安稳地度过一生，这比什么都要重要！

    是的，没错。

