    特米克走到一个中年妇人身边，二话不说就将其背到背后，身边妇女的男人想要反抗，被两名士兵架起来，就连他们身上的包裹也没有落下，直接就往临时搭建起来雨棚跑过去。

    中年妇女被放在简易折叠床，特米克摸了一下对方的额头，翻了一下眼皮，大声喊道。

    “军医！军医！这里有人发高烧，快点来人。”

    中年汉子看着不断有晕倒的灾民被抬进来，猛地反应过来，连忙抓住特米克的手。

    “这位大人！求求您一定要救救我的妻子，我儿子在上一次战争死了，老人都在路上被水冲走了，只剩下她跟我相依为命，求求您。”

    特米克接过一碗苞箩果煮成的热糊糊，里面还漂浮着几块肉块。

    “不用紧张，你的妻子不会有事，先吃点东西，要不然你也倒下，就没有人照顾你的妻子了。”

    中年汉子愣愣看着手中的热糊糊，下意识咽了咽口水。

    “我我，我没钱！”

    半天才说出这么一句话，让特米克哭笑不得，不得不认真说道。

    “不要钱，我也是雅兰仕行省人，还是托克地区人，我们是奉阿斯兰侯爵的命令前来救灾，就是拯救你们到安全的地方躲避风雨。”

    听到特米克也是雅兰仕行省的人，顿时松了一口气，也相信他的话。

    这样的一幕不断在临时营地内发生，很快高地的帐篷区都搭建好，这些灾民开始转移到帐篷区避雨。

    阿圭罗就是其中的一人，他是一名流浪剑士，在流落到某个村庄后，喜欢上村子里的一个姑娘就在那里定居下来，这一次水灾，也是他凭借一己之力将村子里的人都带出来，只不过他的妻子在连连暴雨下，最终还是感冒发烧，如果再没有找到避雨的地方，他的妻子蒂丽斯就危险。

    看着眼前的军用帐篷，他整个人处于恍惚之中，感觉这一切不太真实。

    定居在雅兰仕行省五六年里，他也经历过几次水灾，虽然都没有这一次这样严重，可是当权的吉普莉尔公爵却从来就伸出一次援手，甚至还派出军队阻止他们这些灾民涌向富庶的地区避难，任由他们的自生自灭。

    可是今天却不同，阿斯兰侯爵是什么人，他不知道，但是如今温暖的帐篷内，却让他深深记住这个名字。

    帐篷内摆下八个床铺，每个床铺的距离超过一米，中间还放着一个暖炉，让帐篷内暖洋洋，就算身上穿着湿衣服也不会觉得冷。

    一个身穿白色长袍的士兵提着一个画有红十字的箱子进来，刚刚蹲在蒂丽斯的面前想要为她做检查，阿圭罗想要阻止，立马被刚来的同伴扎卡给拦住。

    “那是军医，跟牧师一样，可以给人看病。”

    阿圭罗愣住，安静站在一旁，看着军医摸了摸蒂丽斯的额头，又用发光的魔法灯照了一下蒂丽斯的眼睛，最后拿出一根不知道什么东西水晶杯插在蒂丽斯的腋下。

    “谁是患者的家属？”

    扎卡连忙推了推阿圭罗。

    “叫你呢！”

    “啊，我就是！牧师阁下，我妻子怎么样了。”阿圭罗连忙说道。

    “幸好你们及时碰到我，再晚两天几天，你的妻子就有生命危险了。”军医拿着那根水晶棒看了一下后说道。

    “来，帮忙将人扶起来，我要给你的妻子打一针。”

    军医边说边从药箱里拿出一个水晶瓶，一把精致的水晶针筒也出现在他的手中，从水晶瓶中抽出一些液体，射出一点后，才注意到阿圭罗还一动不动站在那里。

    “干嘛呢？”

    扎卡连忙推了一下阿圭罗，然后过去帮忙，而他则是出门去打些热水回来。

    阿圭罗在军医的指挥下，将妻子雪白的肩膀露出来，然后用着那精致如魔法道具的水晶针筒将里面的透明液体注射到妻子体内。

    军医将针筒收好，然后郑重放倒另外一个盒子里，那里面已经放着十来根这样的水晶针筒，这些都是要拿去消毒，他们想怎么还无法大量生产塑料，自然不会使用廉价方便的一次性针筒。

    “已经打了退烧针，一两个小时后应该可以醒来，尽快给病人换上干净的衣服，时刻注意病人的情况，出现什么情况，可以到外面挂着红十字的白色帐篷找人。”

    军医说完，就将药箱收拾好，准备去下一个帐篷。

    扎卡将热水盆交给阿圭罗。

    “快点给弟妹身上换上干净衣服，我去拿点吃的回来。”

    扎卡说完，连忙打起雨伞送军医出去，这是他刚刚来帐篷后，这个路过的军医给他安排差事，军医的药箱有点大，一个人背着还要打伞太幸苦，就随便拉了一个壮丁。

    阿圭罗这个时候才反应过来，趁着帐篷内没人，迅速将妻子身上的衣物全部脱下来，盖上被子。

    不一会，扎卡的妻子带着孩子抱着几碗热糊糊就走过进来，同时让孩子将他们带来的家当都放在角落。

    扎卡一家五口人，加上阿圭罗与妻子和老丈人整个可以住一个帐篷。

    阿圭罗的老丈人不断咳嗽着，身上也换上一套不伦不类的军服，身子也没有一开始抖得那么厉害，他双手捧着热糊糊问道：“蒂丽斯怎么样了？”

    老丈人已经不抱任何希望，因为以往并非没有发生这样的情况，只要发生这种浑身发烫的症状的病，不管多精壮的汉子都很难熬过去。

    “军医说过一会就会醒来，让我注意照顾病人就好了。”

    阿圭罗说完，按照扎卡刚刚教他的办法，没事就换上一条湿毛巾盖在蒂丽斯的头上，还时不时摸蒂丽斯的额头。

    老者猛地抬起头，眼中露出希冀的目光。

    “你刚刚说什么？蒂丽斯等会就醒来？”

    “是的，父亲大人！刚刚军医已经说了。”阿圭罗伸出手摸了摸蒂丽斯的额头，感觉没有一卡死烫了。

    “水！水！”

    阿圭罗刚刚接过热糊糊喝了一口，就听到蒂丽斯发生呢喃声。

