    第166章 比比东的柔骨兔

    小爱拦下比比东，是方元的意思，因为他不方便。

    千仞雪既然已经知道了试炼空间，那以后就要用到这里。如此一来需要妥善安排，让她明白独自一人也能进来，顺带防止发生什么乌龙啊、笑话啊乱七八糟一类的。

    比比东知道小爱是方元的造物，也知道它这么做的意图。

    “小爱，雪儿的权限跟我一样，你以后称之为少主即可。至于秋儿和淘气......”

    “秋儿和淘气先算了，一个小孩一只猫，要什么权限？想进来跟我们任何一人说一声即可。”

    方元打断了比比东，给秋儿和淘气权限，闹呢？

    比比东想了想也是，就按方元的意思确认了。

    秋儿不懂什么权限不权限的，只要能进来找小爱就行，反正这里是哥哥的地盘，就跟家一样。

    制定完权限后，千仞雪知道了进入试炼空间的方法，还有这个地方的全部用途。

    虽然对小爱这种存在很好奇，但千仞雪也没多问，毕竟这里属于妈妈，用不着想那么多。

    所有事情都处理妥当，几人很快就离开了试炼空间。

    用过午餐后，方元让千仞雪先回去放松两天，过段时间再去找她，往后的日子里将一同在试炼空间度过。

    比比东本来想说些什么，只是方元用眼神让她把话留到晚上。

    下午的时候，方元带秋儿逛了逛武魂城，今天也就此结束了。

    晚上，比比东沐浴完后，有些畏畏缩缩的回到床上。

    方元早就看出来了，她对白天的事有点过意不去，不过却并没有任何使坏。

    乖老婆已经认识到不好，要是真发作反而不美。

    过了一会儿，比比东见方元老老实实的，预期的小惩罚也没有, 率先坐不住了。

    “元, 今天我做得不对, 你要是有什么不满，就跟我说出来吧。要是真生气了，那你......只是, 能不能别往我脖子上种草莓？”

    方元看了看比比东，假装打了一个哈欠。

    “哈~今天事情多, 我有点累了。东儿, 早点休息, 晚安！”

    说完后，方元就立刻闭上了眼睛, 表示自己真的困了。

    比比东愣了一下，方元的话虽然还是那么温柔，可怎么感觉他闹情绪了呢？

    这是因为, 无为就是最好的惩罚。

    方元只需和比比东拉开点距离, 她自己就会乱想, 担心真的惹方元不快了。

    想了很久, 比比东也没猜明白方的意思，于是也躺下来, 只是怎么也睡不着。

    自从方元来找比比东后，每天晚上都会主动抱她入睡。

    哪怕比比东经常因为琐事发火，方元也会如此, 直到她胡乱挣扎一番后的默许。

    今晚，方元睡在身旁, 没有像以前那样相拥而眠，比比东感觉各种不自在。

    “元, 你真的没有生气吗？”

    黑暗中，传来方元不以为意的话音。

    “东儿, 想什么呢？我是那种小气的人吗？”

    “可你为什么不肯抱我？”

    “不想抱, 累。”

    “你还是生气了，累不是理由。”

    “那你就当我生气了吧, 不用向我道歉，因为爱你所以包容你。”

    包容？是愿意放任自己的任性吧, 只是方元真的不会有怨气吗？

    方元坚决不承认心里有气, 比比东也不能逼他，但更深层的东西还是明白了。

    “元，你抱抱我好吗, 我知道错了。”

    “东儿, 你没错，错的是我。”

    “不, 是我。把你按在地上揍, 跟家庭暴力没什么区别。”

    “咦东儿，你什么时候知道家庭暴力的？”

    “你忘了第一试炼吗？我学的可认真了，自然知道了许多。”

    “那以后不要这样了啊！东儿，其实我真没有生气。我只是觉得，现在我们两个没有以前那么亲近了，经常因为一点小事发生不必要的矛盾。

    东儿，其实我对你隐瞒了很多，但我并不是在骗你，而是因为还不到时候。有些东西，是只有神才可以知道的，我不想让你过早承担某些不必要的东西。”

    方元本来想和比比东打一晚上冷战的，等到第二天开始后，再一切照旧。

    比比东突然的主动认错，猛地打了方元一个措手不及，伪装的铁石心肠自然被剥离。

    甚至, 方元还感觉自己做的很不地道，多说了些东西。

    听到方元说隐瞒了一些事情, 早就猜出来的比比东并没有多少惊讶，反而对他的主动坦白有些感动。

    “元，还记得你曾经为我讲过一个故事吗？”

    “当然记得，蝶的故事嘛。”

    “那时候我就说过，就算你一直在骗我，我也无怨无悔。这句话永远不会改变，因为我知道，你愿意对我好，也会一直对我好。”

    听完比比东说的，方元现在的心都快要化了，因为彻底爱上比比东，正是因为她的这句话。

    只不过，他方元可不是骗，而是抱有善意的隐瞒。

    用力抱住比比东，方元认真的说道：

    “东儿，骗这个字充满恶意，而我对你只有无尽的疼爱，以后不许想我骗你知道吗？”

    再次感受到熟悉的气息，比比东明白方元真的没有生气。

    只不过，方元承认有隐瞒，让比比东多少有点不满。

    犯不着为此生气吵架，比比东傲娇的小心思重新占领高地。

    “好啦，知道你不骗我行吧？刚才你不是说困了吗？怎么现在又这么精神，是不是还要我哄你才肯睡？小屁孩！”

    感觉像是回到了比比东的少女时代，方元突然来了性质，这样的东儿多久没见到了？

    “反了你了！敢叫你男人小屁孩？该罚！”

    方元装作很生气，瞬间扑向比比东，一下子用力扯开了她的领口，对着柔骨兔就咬了上去。

    “嘶....你咬疼我啦！.....哎哎哎，不准吸，我还没有吶......”

    应有的惩罚，比比东没有逃脱掉，只不过起因却变了。

    胡闹到后半夜，方元和比比东都快忘了彼此的身份，一会老师，一会东儿，偶尔还会穿插几句姐姐......

    一大一小两个人，能玩的花样可真多。

    只是，比比东不是还想跟方元说点正事来着嘛？

    第二天早上，心情不错的方元，陪着比比东一起去了教皇殿，准备给老婆打下手。

    一连几天皆是如此，直到这一天，建设军团那边传来消息。

    “元，快来看看，你说的那个电报机造出来了！”

    (本章完)

