    “卧槽#24！恶魔之巅的老贼什么意思，玩偷袭？？”

    “操！脸都不要了是吧，趁我们红人馆刚打完比赛没补状态玩阴的？#80”

    “阴的就是你红人馆，让你装X！#99”

    “明天就要投票了啊兄弟们，现在打内战咱这届武神坛还怎么参加啊……”

    “投个勾八投！红人馆的傻狗不服就继续来，看今天老子把不把你们杀跪下！#80”

    “不是……你们恶魔之巅跟红人馆有矛盾，点我们香榭居的队干嘛？#24”

    “乱了乱了, 全乱了……#14”

    看着忽然从加油打气转为激情互动的世界频道，方云脑袋上不禁浮现一堆问号，只感觉这个风向变的好像太快了些……

    从这些对喷的内容中，方云可以得知大概是一个叫‘恶魔之巅’的预选赛代表队借着这次比赛对一个叫‘红人馆’的队伍使了阴招。

    由于这次比赛场地选在野外，一些队伍在获胜之后若是没能及时补充状态，一旦再次被一支实力相近的队伍拖入战斗，十有八九是要被集体送去见小白的。

    而这个恶魔之巅看情况应该就是这么玩的。

    说实在的, 这种套路虽然很脏, 但不得不承认很有效。

    最关键的是，在起手杀了对方一個措手不及后，对方就算反应过来想要报复，若是实力不足以碾压的话，也很难立刻将这口恶气出掉，最终十有八九要打成拉锯战。

    “妈的，看来哥们真的不适合立flag啊。”

    一想到自己之前离开时还满怀信心的以为这次预选赛会正常结束，方云就忍不住一扶额头，轻声叹了口气。

    他已经看出来了，不出意外的话，这场由‘恶魔之巅’引发的报复性事件将会成为引燃整个汴梁城各方势力之间的导火索，很快就要在全服蔓延开来！

    “打完立刻回城, 野外彻底乱套了，小心别把自己栽进去。”

    想了想, 他立刻打开好友，给正打比赛的兽爷他们提了个醒。

    发完消息, 考虑到他们这会儿可能正专注于比赛没有发现外面的异常，方云索性将五庄号原地一挂，切换窗口控制着千城就朝野外赶去。

    刚到野外, 他一抬头，却发现之前人潮拥挤的江南野外此时依旧人头攒动。

    但不同的是，如今的江南野外已经不再是一个单纯的预选赛场地，而是成为了各方势力厮杀的修罗场！

    之前从世界频道的喊话中方云就已得知，那个恶魔之巅战队在成功偷袭了红人馆的队伍后，似乎上了瘾，又马不停蹄地对另一个帮派的队伍下手了。

    谷仁

    最关键的是，被偷袭的两个帮派全都是汴梁城的，而恶魔之巅自己则是函谷关的。

    联想到之前两个服务器的势力本就已经势同水火，可想而知经过恶魔之巅这样一搞，今天所有参加预选赛的队伍恐怕都要被拖下水！

    皱着眉，方云暂时也顾不上去管那些已经彻底杀红眼的队伍，在拥挤的人群中快速穿梭，寻找着自家战队的身影。

    可还没等他看到兽爷几人的名字，一个令他意想不到的ID却率先出现在了屏幕当中。

    “浅歌？不是……这姐们来凑什么热闹？”

    看着变身雾中仙头上顶着战斗标识的浅歌，方云人都看愣了，目光再往下移，在又看到刘思宇的小五庄‘芋头’的ID后, 整个人顿时就不好了。

    他刚想起来，之前浅歌似乎有找过他，说自己也想跟金风细雨楼的兽爷一样，从六分半堂中选几个人尝试打一次预选赛，成不成不重要，主要就是想体验体验那种激情的氛围。

    只是当初的方云因为自己手里事情太多，并没有太在意这件事，却没想到听者无心说者有意，他这边没有明确反对，浅歌那边竟然还真就自作主张拉出了一支队伍，甚至还成功混进了这次的预选赛当中！

    揉了揉脑仁，在看到浅歌跟芋头的ID后，方云知道自己不能再闷头只管兽爷那边了，立刻点击alt+a进入到了战斗当中。

    刚一进入战斗，方云眼睛顿时一瞪，只以为自己看错了。

    此时浅歌率领的六分半堂战队还活着的只剩下半血的芋头以及他面前那只隐身雾中仙，而出现在他们对面的队伍却很诡异，竟然是前不久才刚刚被兽爷他们几回合横扫出局的名剑山庄战队！

    但跟上次不同的是，此时出现在六分半堂战队对面的他们状态出奇的好，一个个变着高级卡片带着高级召唤兽，正不停地丢着各种技能，对唯一存活着的芋头展开最后的围剿。

    以名剑山庄战队表现出来的实力，正常来说根本不可能把浅歌率领的六分半堂战队打成这幅惨状的，唯一的解释就是，浅歌他们同样被偷袭了！

    “这俩玩意儿，被偷袭竟然一声不吭在这儿死撑？”

    看着一边挨揍一边苦苦支撑想方设法救人的芋头，方云都快被气笑了，只感觉自己这个双料帮主似乎成了摆设，死到临头都没人想起来知会他一声。

    以最快的速度将千城包里的药品全丢到芋头身上，没等对方反应过来，方云又立刻切换窗口，将自己手里几个号全部集合到一起，然后组着队便迅速朝野外赶来。

    片刻之后，待千城家族五人在野外集合完毕，方云看着芋头那边发来的瞪眼表情，什么也没说，只是又将另外几个号的药品分别丢在了他那几个队友身上，接着才告诉他不必强撑，只要能把人救起来逃掉就行。

    对于方云突如其来的援助，芋头跟浅歌明显有些始料不及。

    毕竟他们也是在这个区混的，再加上在现实中又跟方云认识，知道以他的性格只要说不参与这次选拔赛那就是真的不参与，甚至连关注都不会投入太多。

    可没想到，就在他们遭遇困难濒临团灭的时候，方云却及时赶到，将他们最需要的物资送了过来。

    而这还不是最关键的。

    最关键的是，随着方云的突然现身，特别是在看到朝他们丢来物资的那几个ID时，无论是浅歌还是芋头心里都不禁猛地一震，意识到一场波及全服的大地震恐怕即将来临！

