    由于遭遇了蓄谋已久的偷袭，大部分大地精军士都在第一时间被干掉了，剩下的一头还想发号施令，但唐娜的箭矢再至，直接送它去见狼老大了。

    于此同时，由德鲁伊希腊熊所控制的兽群，也开始嚎叫着率先从两侧发动了冲锋，它们的目的不完全是杀敌，更多的是为了预防有大地精逃蹿。

    但这时大地精们严格的军事制度就体现出来了，在一头狼骑兵的号令之下，剩下的大地精们虽然慌乱，但仍然迅速的行动起来，试图结成一个个小阵。

    只不过之前它们都在押送着俘虏，所以彼此之间多少有些距离，在平时也就算了，但是在这种关键时刻，李维可不会给他们机会！

    随着一连串的命令，周弥因和义勇军混合着千窃等人的近战部下，一起压了上去。

    李维也施展了召唤元素，试图让其也加入其中，这种突袭战，要的就是速战速决，也顾不得浪费不浪费魔法了。

    只不过这次他的运气不太好，不是他最偏爱的小型风元素，也不算杀伤力很不错的火元素，而是移动速度最慢的土元素。

    按照它那缓慢的步伐，等它正式和那些大地精接触的时候，恐怕战斗都快结束了，所以李维也只能把它留在身前，当个肉盾了。

    但正是他这个施法的动作，引起了几头大地精狼骑兵的注意力。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="10"></a>

    身为守序邪恶的类人型种族，大地精虽然智力不及人类，但也不会相差特别多, 尤其是事关战斗的时候, 他们更是格外的敏锐。

    千窃顿时有些着急了：“李维, 小心，他们的目标是你！”

    先不说他现在已经把李维当成朋友了，如果失去了身为神选英雄的李维的指挥, 他那些部队恐怕也要当场溃散，那现在的大好局面可就要功亏一篑了啊！

    德鲁伊希腊熊也立刻紧急调派了一些野猫、猎犬、灰狼之类的, 试图拦住对方。

    而看着已然朝自己等人发动冲锋的大地精狼骑兵, 唐娜下意识的就放缓了攻击速度, 并且将手伸向了身后。

    虽然她选择的是专精于箭术，暂时放弃了驯兽和近战方面的技能, 但是单凭强大的属性和雄厚的生命值，她也完全有把握能拖住，乃至于将那几头大地精狼骑兵逐个击破！

    但李维却笑着摇摇头：“唐娜, 不要着急, 正好试试我新得到的魔法-油腻术！”

    只见光芒一闪, 一大滩漆黑的无光的液体出现在了狼骑兵前进的道路上, 足足二十五平方米的魔法，让正在发动冲锋的狼骑兵根本来不及闪躲, 它们直接全都踩了上去。

    接着只听一连串“呜呜”声和“噗通”声，无一例外，四头狼骑兵胯下的巨狼全都当场摔倒在地, 甚至有的将背上的狼骑兵都给直接摔飞出去了。

    大地精和它们的坐骑，尽管在敏捷和速度很不错, 但力量和体质等方面却完全不过关，至少无法豁免李维这个油腻术的效果, 这直接导致它们一旦摔倒在地，就半天都爬不起来！

    李维再一挥手, 半精灵们顿时又是一阵齐射，直接将在那里挣扎着的坐骑狼杀死了好几头，射人先射马，射大地精自然也要先射狼。

    就算大地精狼骑兵们都是2阶的兵种，可是在失去了坐骑之后，也已经和普通的大地精士兵没有太大的区别了。

    千窃等人也是大喜，他们完全没有想到李维竟然还藏着这一手，但这并不妨碍他们一起跟着落井下石，不过在见识到了大地精狼骑兵们的惨状，他们也非常小心，没有踏入那片魔法区域，而是派远程部队进行输出。

    就算狼骑兵们在现阶段也勉强算是皮糙肉厚了，可是当10秒钟之后，油腻术的效果消失时，它们已经和它们胯下的坐骑一起化为了冰冷的尸体，它们到死都没能完全脱离油腻术的范围。

    这时德鲁伊希腊熊所驱使的兽群，以及千窃和吟游诗人周杰棍的近战部队也已经和大地精士兵们厮杀了起来，所以千窃只来得及远远的朝李维竖起了个大拇指，接着就亲自参加了战斗。

    身为神选英雄，哪怕相对弱势了许多的盗贼职业，在配备了装备之后，他的战斗力也比普通小兵要强得多了。

    就在李维觉得此战胜负已分的时候，却又稍微出现了点意外。

    一头落在后面的大地精士兵，不知道是出于什么想法，竟然一刀将束缚着几名鱼人奴隶的绳索劈开了。

    由于距离不算近，所以李维也听不清对方在说什么, 但那几名鱼人奴隶接下来的表现，却让他大概猜到了真相。

    因为在摆脱了束缚之后, 它们并没有第一时间攻击大地精士兵，反而手脚并用的朝李维他们冲了过来！

    根本不用李维开口，距离它们更近一些的千窃已经破口大骂起来：“该死的蠢货，不去打抓你们的大地精, 反而来找我们的麻烦？我这就送你们上路！”

    10分钟之后，战斗也差不多结束了，在德鲁伊希腊熊的兽群的特意关照下，没有一头大地精能够逃得性命。

    在大地精狼骑兵和大地精军士纷纷战死之后，每次当有大地精试图站出来组织反抗的时候，它们都会受到唐娜和半精灵等远程单位的额外照顾，并且很快变成一具尸体。

    数次重复之后，哪怕是善战的大地精们也士气大降，又失去了统一的指挥，尽管全员都是1阶兵种，但直至全军覆没也没能给李维他们造成多大的伤亡。

    至于那些俘虏，在第一名大地精士兵给几名俘虏解开束缚的时候，德鲁伊希腊熊就已经意识到了问题，所以他直接指挥着兽群冲了上去。

    或许在平时正面战斗的时候，这些低阶野兽不比鱼人和格龙蛙人强多少，但是在对手被束缚着的情况下，它们就能大展神威了，没用多久就把俘虏都给杀光了，甚至有头灰狼还当场进阶了。

    这时系统的评价也珊珊到来，虽然不算太高，只是略处上风，但千窃仍然很是有些欣喜和赞叹。

    “哈哈，爽，李维，这次真是多谢你了，我完全没想到能这么顺利啊！”

    旁边的希腊熊和周杰棍也是连连点头，干掉了这伙儿大地精之后，他们收获的经验值可不少，而代价却微乎其微。

    “李维大哥那个魔法是真的厉害，四头狼骑兵竟然直接被一网打尽了！”

    “就是，谁在说法师弱，我一定会跟他急！”

    “法师弱不弱我不知道，但李维大哥是真的强！”

    “对对对，还有那位美女也太飒了，直接就把狼老大给秒杀了！”

    之前还对李维不是特别热情的两个人，现在却好像是和他认识好久了一样，恭维和马屁跟不要钱似的飞过来。

    可对于这些夸奖，李维只是微笑点头。

    他之前在别的游戏里虽然一直都玩得不错，可是在当初被新手村外面的狗头人给阴了一次之后，他就醒悟过来了，或许自己还远远算不上是什么了不起的大高手。

    而现在之所以能比普通神选英雄强一些，很大一部分是基于他的运气。

    因为运气好，他当初随机到了召唤魔法元素，因为运气好，他先后雇佣了山姆和唐娜。

    尤其是后者，身为英雄的她，实力实在是太过于强大了，而且可以预想的是，随着时间的推移，随着她不断的成长，她将会变得越来越强大！

