    “我劝你们别多管闲事，这是我和这个老板的事情。”牛哥对那些学生们说道。

    虽然他不害怕对吴凡出手，但是，如果真的伤了太多的江州大学的学生的话，那后果显然会更加严重，这不是他愿意看到的。

    不过，学生们都是热血的年纪，哪里会被他给吓到，更何况，现场可是有不少江州大学的学生呢，这让他们胆气更足，更加不能看着自己学校的老师被人欺负。

    “这件事，你们别管了。”这个时候，吴凡却是发话了：“我自己能解决。”

    吴凡同样是不希望看到这些学生们受伤，更不希望他们因为自己而受伤，更何况，他的确有把握自己解决这件事。

    吴凡的出现，让牛哥心里松了一口气的同时，也有惊讶，要是那些学生们真的出手的话，不说自己今天还敢不敢继续下去，就算是继续下去的话，那么多学生在，自己这边只有几个人，也未必能够占到什么便宜。

    “这人脑子坏了吧，难道，他以为他一个人能对付我们这么多人？”牛哥用看笨蛋，脑残的眼神看着吴凡，觉得吴凡的脑子有问题，才会说出刚刚那话。

    “小子，快点赔钱，别废话，别耽误我们时间。”牛哥也不敢继续僵持下去，真怕那些学生们忍不住动手。

    “不赔。”吴凡摇头。

    “那就别怪我们不客气了。”牛哥说道：“哥几个，掀了他的摊子！”

    “我看谁敢！”吴凡拦住要为自己出头的刘一刀，往前一步道，脸上一直淡然的表情消失了，取而代之的则是满脸的严肃，以及杀气！

    吴凡可是杀过人的！虽然不是这个世界的人，但那也是活生生的人！身上的气息自然不同一般，这几个没有见过多少世面的青年，一时间居然被他的一句话给吓住了。

    反应过来的牛哥觉得很没面子，脸上一阵烧红，周围可是有很多人看着呢，自己居然被吴凡一句话给吓住了，以后还怎么混？

    “都愣着干什么，上去掀了他的摊子！”牛哥吼道。

    牛哥的怒吼，让他的小弟们清醒过来，在羞愤的同时，也一个个恨不得将吴凡给摁在地上，猛锤八十拳，以挽回自己的面子。

    几个青年不再犹豫，面目狰狞的朝着吴凡的摊位而去，有的要掀吴凡的桌椅，有的要推吴凡的烧烤架，有的甚至想要直接攻击吴凡本人。

    吴凡不慌不忙的对着来人就是一拳，那人还没有反应过来，就直接倒在了地上。

    吴凡现在的力量又岂是一般人能比的，这一拳还是他留力的缘故，不然的话，可能真的会将他的头给打爆！

    不过，就算是这样，也足够吓人了，只是一拳，就将一人给打晕了过去，这力道得多大？本来想要上来帮忙的江州大学的那些学生们，都停在了原地，有的愣愣的看着，有的则是掏出手机，录制视频，拍摄照片等等。

    吴凡一拳解决一个之后，脚步不停，冲向另外一人，那人已经一脚将吴凡的一张桌子给踢翻，正洋洋得意，寻找下一个目标呢，结果，屁股猛的一痛，一股巨大的力量传来，直接将他整个人给踹飞了出去，一直飞了五六米，才重重的跌落在地上，牙齿磕掉了几颗。

    “去死吧！”这边，另一个青年举起一张凳子，准备从背后突袭吴凡。

    吴凡犹如身后长眼一般，一个侧身，随后右腿甩出，一个侧踢踢中对方的腹部，巨大的痛感传来，让那人在瞬间就将身子弓得像虾子一样，脸色更是直接涨红，两个眼珠子都要突出来了。

    “啊！”

    一声惨叫从他的嘴中发出，随后，他的身子不受控制的往后跌去，跌跌撞撞的连续退了好几步，这才倒在地上，然后，便是捂着自己的肚子，发出杀猪般的惨叫声，让人闻之汗毛倒竖，毛骨悚然。

    剩下的几个人，也没有能够躲过吴凡的攻击，一个比一个惨，惨叫声此起彼伏。

    “现在就剩你了，你说该怎么办？”吴凡来到牛哥的面前，淡淡的说道。

    牛哥一脸愣愣的看着吴凡，他怎么都没有办法接受自己看到的一幕，自己这边那么多人，就被吴凡那么三两下的都给解决了？吴凡看着那么瘦，为什么有那么大的力量？有那么大的力量也就算了，他的速度为什么还那么快？

    这还是人吗？

    他为什么这么强？

    “啪”吴凡随手一个巴掌打在牛哥的脸上，留下几个血红的手指印：“问你话呢，哑巴了？”

    “对......对不起。”吴凡的巴掌打痛了牛哥，也打醒了牛哥，自己这边那么多人都不是吴凡的对手，现在只有他一个人了，自然更加不会是吴凡的对手。

    他又不是西门吹雪那样的绝世高手。

    “完了？”吴凡淡淡的说道。

    “高......高手......你......你说......该怎么办？”在吴凡的注视下，牛哥说话都结巴了，一句连贯的话都说不出来。

    “给我把东西都整理好，损坏的都要赔偿，连同之前吃的烧烤钱一起。”吴凡说道：“另外......”

    说到这里，吴凡靠近了一些牛哥，降低声音道：“另外，我希望找我麻烦的人，得到报应。”

    说着，吴凡斜了一眼，那几个已经被吓得缩回去的烧烤摊的老板。

    “明......明白”牛哥打架的战斗力不行，但是，这领悟吴凡意思的本领倒是不差，立马就明白是怎么回事了。

    “你明白什么？我什么都没说！”吴凡站直了身子，对牛哥道：“交钱，滚蛋！”

    “是，是。”牛哥连连点头：“你们几个还不给我起来，将这里收拾好，不将东西收拾好，我就收拾你们！”

    牛哥一边掏钱给吴凡，一边对自己带来的那些人的吼道。

    面对吴凡，他没有说话的勇气，但是，面对自己带来的那些人，他的底气可就很足了。

    牛哥已经明白了，今天这是踢到铁板了，他也认栽了，不过，今天这损失，肯定是要找人报销的，顺便也让某些人遭一遭“报应”。

