    “诶，刘指导？”王艾惊奇的快走两步，到了这个中年人面前，上上下下打量一番：“不是说你回天津接着当孩子王了吗？”

    　　刘春明哈哈一笑：“当了一辈子，总有当腻的时候，有执教成年队的机会，怎么也得顺杆爬啊。”

    　　“……您是在暗示高指导瘦的像个杆子吗？”

    　　刘春明连连摇头失笑：“高指导是我的领导，不许你挑拨教练组关系。”

    　　“我是足协认证的青少年部专家啊，青年队正好归我管，教练组也归我管。”

    　　王艾嘟嘟囔囔被刘春明拉上了面包车，知道王艾一出行就是人多势众，又带保卫又带助理的，所以王艾到哪和国家队汇合，来接他的肯定是面包车。

    　　这辆车是国家队临时通过酒店借的，酒店方出的车、出的司机，还特意表示不会追加对国青队的经费。通过殷铁生讲述的国青队在土伦杯期间的悲惨经历，同样经费有限的85国青新教练组，对这方面很谨慎，生怕钱花光了，回不去。

    　　当然，酒店方也不是白出车，要求和王艾合影，老高大方的替王艾答应了。面包车驶入酒店院落，下车后司机急哄哄的和王艾合影，握着手说了半天话。欧洲各国语言的差异并不是很大，王艾虽然没学过荷兰语，但会德语、西班牙语，英语也能说一些，所以沟通起来并不难。

    　　好不容易应付过了热情的球迷，王艾才跟随刘春明进了酒店。领队冯剑明听说王艾要来，特意留在酒店接待，他不仅是85国青的领队，还是足协青少年部主任。

    　　“你好啊，王专家，没想到我们能一起共事，以后请多指教啊。”黑面神冯剑明笑的傻乎乎的，伸出一只手来。

    　　“你好冯主任，自从接过聘书以来还从未到青少年部报道，这是我的失职。”王艾也笑呵呵的道；“请您别扣我的奖金和工资好吗？”

    　　“哈哈，好说，好说。”

    　　冯剑明看着王艾领了钥匙，回到房间放好物品，简单洗漱一般重新来到教练员房间后才稳当当的道：“怎么样小王？身体很疲劳吧？在酒店休息一天？”

    　　“不用。”王艾摆摆手笑道：“咱国家对我这么大方，我还不得赶紧去效力？”

    　　几人又是一笑。

    　　王艾对足协的贡献很大，但足协对王艾其实也很够意思。三年前参加02世界杯期间，王艾的个人保卫孙义就被足协塞进了代表团，不是图名声，而是进了代表团以后，吃喝拉撒睡，足协都给报销了。

    　　这几年一直都是如此，王艾来参加国家赛事，足协要承担整整三个人的食宿支出，在所有国字号里是唯一一个。这一次更过分，王艾不仅带了两个保卫，还带了一个小姑娘助理。

    　　本来康斯坦丝要是不忙着王艾这些事，也可以两年毕业的，但总跟着王艾到处跑，还没有王艾那么雄厚的基础，所以学业才拖了一年。这一次本来打算跟王艾回国，见识见识王艾在国内的生活，和时文君接触接触，好加强熟悉程度，为以后的助理工作打好基础的。不成想，王艾中途要来荷兰，她也只好跟着来了。

    　　这可是男足，代表团里一个雌性生物都没有，所以康斯坦丝住的还是更贵的单人间。

    　　足协，同样给报销了。

    　　其实，足协很缺钱。02年世界杯中国队表现不错，所以转过年来国际足联特批了60万美元经费给足协，用途是盖大楼。

    　　60万美元够干什么的？足协却为此感恩戴德！同年拉了阿迪公司赞助，也才一年一千万美元，那可是14支顶级球队、200多场比赛，300多个顶级球员。别的不说，王艾转会切尔西，从中一把就掏了三千多万美元，成为拉科的大股东。也就是说，王艾一个人就能冠名中超三年！比如叫“王艾中超”！另外还得带着所有球员都穿他签名的球鞋，所有球员都出席有他名字的夺冠活动、庆祝活动、颁奖活动！电视上不管什么台，播放比赛时一律插入广告！

    　　殷铁生带队参加土伦杯，二十多号人在法国呆十天，足协一咬牙给了四千美元！王艾下赛季在切尔西的周薪就达到了2.7万英镑，4.8万美元！即便在拉科，王艾的周薪也达到了1万英镑，1.6万美元，注意，这都是税后！

    　　这一次来参加世青赛，如果打满全程，需要在荷兰呆20天，所以足协一咬牙一瞪眼睛，给了冯剑明0.8万美元！

    　　这是王艾下赛季周薪的六分之一，上赛季周薪的二分之一。

    　　王艾一个星期挣的钱，不算奖金、广告，光薪水，就能让国青队在荷兰玩三个月！按天算的话，是1:17！

    　　所以王艾来参赛，对国青绝对是一件大事。身价极高不说，花销也大。因为每一笔消费回去都要到足协财务处报账，所以一个人来参赛，要用四个人的经费，足协的会计很苦恼。

    　　王艾以前没注意这个事，去年参加土伦杯的时候才意识到自己给足协的会计们找了多少麻烦，于是，也不敢提休息，刚来就要下午去参加训练。

    　　哪怕没体能，去看看也是好的。要不然，足协心里不舒服！

    　　在荷甲球队乌得勒支俱乐部的训练场上，王艾见到了久违的小伙伴们。老高正沉着脸指挥训练，忽然队伍乱了，扭头才发现，王艾已经到了。

    　　老高仍旧沉着脸，他那张脸，再怎么沉也是那样，所以王艾不在乎，招呼着朋友们过来，揭开行李箱，挨个发礼物，吃的喝的居多，还有各种纪念品，球衣、签名照等等。

    　　等忙活完了，老高赶着队员们继续训练，两人才有机会说话。

    　　“感谢王专家莅临指导！”老高挺的溜直，蹦出这么一句话来。

    　　“唉！”王艾长叹一声，一屁股坐在塑料凳上：“忆往昔，三十功名尘与土，八千里路云和月！”

    　　老高瞪起眼睛：“我很久没有操练你了……”

    　　“别别，我是说你啊，高指导，你才是三十来岁一事无成，八千里路到处折腾啊。”王艾惨叫着跳到一边。

    　　

    　　

