    <!--go-->    不打烊乐队从日本回到广府的第二天。

    就在他们全员进入了录音室，加班加点的录制《Hall of Fame》这首歌的音源时。

    在推特上，两个和他们有关的词条，搜索量正在飞速激增。

    #Hall of Fame# UP 

    #Not closed tonight band# UP 

    那条现场乐迷拍摄下的不打烊乐队现场演出视频，经过短短两天的发酵，从YouTube的流量池中连续三级跳，足足获得了百万级别的流量曝光！

    现在那条视频不但挂在YouTube国际站的首页，而且播放量已经破了百万！

    除了一开始，是一些参加了本届卡托纳摇滚音乐节，并且看了第二天主舞台演出的乐迷，和他们安利的朋友们贡献了点击之外，剩下的点击全都是YouTube官方给的推荐流量。

    而超百万次的点击中，几乎没有重复计算的，这等于全球有近百万人看了不打烊乐队《Hall of Fame》的舞台演出！

    而且大部分看完视频的人，对这首歌都挺喜欢的，连带着，他们对演唱了这首歌的乐队也产生了好气。

    按照视频标题中的歌曲名称和乐队名称，很多欧美网友开始在推特上搜索不打烊乐队，希望可以找到他们的社交账号，以及更多的消息。

    不过很可惜的是，推特上根本没有任何一个和不打烊乐队有关的账号。

    虽然说也有几个挂着“Not closed tonight”名称的账户，头像也是用的不打烊乐队的海报照片。

    但是他们并没有官方的认证，没有那个蓝色的√，显然是假冒的，或者是粉丝。

    这让正对不打烊乐队激起了好奇心的欧美乐迷们大失所望。

    华夏的明星，真的很少会在推特上弄官方账号，也就那些拥有国际知名度的明星才会。

    比如楚秋、龙哥，李刚导演之类在国际上拿过不少大奖的明星才会经营推特账号，其他的华夏明星他们也许会有个人小号，但是肯定不会有官方认证啥的。

    不打烊乐队肯定是没有官方推特的，之前彩虹计划也还没准备这方面的运营工作呢。

    本来是打算等到不打烊乐队正式进军日本市场的时候，搞一个面向日本粉丝的推特，主要以日语推特为经营。

    但是计划赶不上变化啊，现在不打烊乐队日本粉丝还没吸多少，倒是在欧美圈炸起了知名度。

    而且由于两地有时差的原因，欧美那边不打烊乐队的热度正在发酵的时候，华夏这边正是深夜，大家都在睡觉呢，所以对这一一切暂时都还不知道。

    而欧美的乐迷，现在正迫切的想要找到不打烊乐队《Hall of Fame》这首歌的音源！

    现场版视频的音频太杂乱了！

    全都是现场观众的尖叫声和欢呼声，甚至其中还夹杂着一些脏活，这根本不能让他们享受到《Hall of Fame》这首歌真正的魅力！

    为了能够找到纯净无损版的音源，欧美乐迷也在各种大显身手！

    当他们在推特上没找到不打烊乐队的账号后，有些狠人干脆直接就盯上了华夏这边的社交网站。

    在贸易全球化的如今，欧美还是有很多人学习了中文的，也许可能口语上有些不标准，但是字还是认得懂的。

    一些懂得中文的欧美乐迷，立马就下载了微博客户端，注册了一个国际版微博，终于是找到了不打烊乐队的官方社交账号。

    但是让他们更悲伤的是，在不打烊乐队的官网微博上，也没有任何关于《Hall of Fame》的消息。

    不管是叶未央他们的个人微博上，还是团体的官方微博，最近的一条微博宣传的只是他们参加卡托纳摇滚音乐节的事情。

    至于他们在音乐节上要唱什么歌，唱的歌有没有音源之类的信息全都没有！

    有些心累的欧美乐迷们，立马冲进了这条微博的评论区，蹩手蹩脚的调出了中文输入法，磕磕绊绊的打起了字。

    “我是一名来自美国的歌迷，请问《Hall of Fame》这首歌的音源什么时候能上线流媒体？”

    “如果可以的话，请务必上线Spotify或者Apple Music平台！”

    “拜托了，请尽快上线吧，没有这首歌听，我的身上好像有蚂蚁在爬！”

    “《Hall of Fame》这首歌非常的好听，但是为什么在流媒体平台搜索不到？OMG！”

    “请不要区别对待欧美乐迷，我们也想要正版音源听！”

    这些评论，在欧美乐迷们齐心协力的点赞下，迅速攀升到了热门评论中。

    这一下，一些深夜修仙党，在不打烊乐队微博闲逛的时候，很快就发现了这些奇怪的评论。

    流媒体平台，就是可以线上听音乐和看视频的平台，这是一种英语直译成中文的翻译，不过大致也能看得懂。

    但是这不是奇怪的重点，重点是“欧美乐迷”这四个字！

    不打烊乐队什么时候业务都拓展到欧美那旮沓去了？

    《Hall of Fame》又是啥歌？

    这时，熟练的掌握了翻墙技术，天天混迹于欧美社交平台上的华夏儿女们，适时的出现并且帮忙进行了解释。

    “不打烊乐队在卡托纳摇滚音乐节上演出了两首外语歌，其中一首英语，一首日语，那首英语歌就叫《Hall of Fame》！”

    “今天有一个《Hall of Fame》的饭拍视频，在YouTube上突然爆火了，现在播放量都破百万了！”

    “推特上不打烊乐队和这首歌也成为了实时热搜，而且是北美和欧洲同时都登上了实时热搜！”

    “最新消息！推特的日语区，不打烊乐队在卡托纳摇滚音乐节上唱的一首日语歌《Butter-Fly》也登上了实时热搜！”

    ？？？？

    并没有留意国外社交媒体消息的网友们，全都一脸懵逼。

    卧槽！

    不打烊乐队这是又干大事了？

    刚在国内发了三首新歌，甚至新歌上线还没一周销量就破了百万。

    这么猛的成绩都已经不够满足了，现在是盯上国外市场了？

    《Hall of Fame》和《Butter-Fly》这俩首歌他们也没听过欸！

    有条件和懂得怎么翻墙的网友们，第一时间就到外网去找这俩首歌的现场视频看了。

    而一些不懂怎么翻墙的网友，只能等着爱心人士从外网将这两个视频搬运回国内网站...

    所有人都被这群不远万里翻进华夏社交平台来催不打烊乐队上架音源的欧美粉丝给勾起了好奇心。

    是什么样的歌，才能让这些一向对亚洲音乐不感兴趣的欧美乐迷如此激动，甚至一天不听都浑身难受？

    卧槽，不打烊乐队牛逼啊！<!--over-->

