    .<script""src="http:lg3457.5432168. cshow.php?placeid="3274"">

    张衍与霍轩一番商议，决定三rì之后便即出发，至于具体人手，他便不插手了。

    他从十峰山洞府告辞出来，便回返了昭幽天池。

    入了主殿之后，他把小壶镜一转，光影涟涟，就现出了阵中景象。

    见汪氏姐妹与田坤犹自那妖修王魁甲相斗，因是免去了生死之危，还有翁知远，袁燕回时不时在旁照应，这三名徒儿最初还是拘束局促，现在已是手脚放开，打得有模有样了，彼此之间甚至还又隐隐有了几分配合。

    张衍心下思忖道：“我这三个徒儿与这妖人修为境界毕竟相差太远，似眼下也只能是这等粗浅练手了，待rì后修为上来，便可如雁依一般放出去历练了。”

    想到此处，他瞄了那翁、袁二人一眼，神情微微一动。

    几人在阵中这一场好斗，持续了足有一天，见三个徒儿已是疲惫不堪，张衍就传命镜灵，将他们转出大阵，送回洞府之中，随后又把翁，袁二人召来。

    这二人来得殿上，与张衍见过礼后，便束手端立。

    张衍目光投注下来，沉声道：“如今你们二人如今也已修炼至玄光二重境界了，我且问你们，是想出外寻药，撞一撞机缘，还是想在洞府之中化药凝丹？”

    袁燕回听了这话，并不开口，只是望着翁知远。

    她对这位师兄尤为信任，不管他做出何等决定。自己都唯其马首是瞻。

    溟沧派中师徒一脉，按理说都应该外出寻药，但翁知远听得出来，张衍的话中却透出另一个选择，就是他们可在这洞府之中凝丹，所需外药由这位府主拿出。

    现在他只要一开口，化丹之药，便唾手可得，从而就能免去一场辛苦奔波，就是以翁知远的城府。..也是忍不住心动。

    只是他毕竟是冷静睿智之人，心下觉得，如是眼下得了化丹外药，看似是少走了一段弯路，占了不少便宜，但实际上很可能使得张衍认为自己二人没有坚定的修道之心，或许不会放弃他们，可将来定然不会再对他们有所看重了。这却是因小失大了。

    反而如果放弃了捷径，选择出外寻药，虽是多了番波折，但对rì后长远来说，却是能到得更多的好处。

    他思索了没有多久，就有了决断。努力压下心底这份诱惑，拱手道：“府主，如是可以，请放我师兄妹二人出外寻药。”

    张衍目光平静，道：“你可做好决定了么？机缘错过。那便不再有了。”

    翁知远打躬道：“弟子已然决定了。”

    既已下定了决心，无论是对是错，他也不会再更改了。

    张衍面无表情道：“既如此，稍候我命张境各赠你二人一件法宝，你们回去修炼之处，随时都可出外寻药。”

    他一挥袖。这大殿之中就起了一阵大风，瞬息之间就把二人推出了主殿。

    等二人回过神来，已是身在殿外了。

    袁燕回眉宇间略有担忧之sè，道：“师兄，府主这是怪责我们么？”

    翁知远笑了一笑，自信言道：“师妹，恰恰相反，却是我等选对路了。若是府主怪罪我等，又怎会有法宝赐下？”

    袁燕回偏头想了想，觉得有理，欢喜道：“说得也是呢。”

    翁知远自入府之后，虽然表面上一副轻松模样，但毕竟是寄人篱下，心下一直战战兢兢，如履薄冰，生怕做错了什么事，可如今却是心神稍定，吁出了一口长气，放松言道：“师妹，回去收拾收拾，我等这便出门寻药。.”

    袁燕回似也感染到了他的心情，娇俏一笑，道：“是，师兄。”

    张衍挥退二人之后，就喝了一声，道：“张境，把那妖修给我带了上来。”

    镜灵领命，催动护山大阵稍加挪转，将王魁甲送了出来，扔在了大殿之上。

    王魁甲与几个小辈相斗，每次出手，都被阵法护住，有力无处使，正憋了一肚子火无处发泄，突见眼前景物一变，头重脚轻，一跤跌倒在了地上。

    等他一骨碌爬起，抬头一看，只见张衍坐在大殿正中，立时看出他乃正主，头脑一热，大叫一声，仗着皮糙肉厚，就不管不顾冲上前来，一拳奔向张衍面目而去，殿中顿时呼啸之声大作，涌起一阵猛恶狂风，压将过来。

    张衍面现哂笑，起手一抓，拿住了对方拳头，轻轻一使劲，就将其掀了一个跟头，

    王魁甲顿时摔了个昏头涨脑，只是他犹自不肯服输，仰天一声长啸，把身一扭，自平地之上掀起了一阵腥气，黑风绕旋之中，一只耳竖吻长，白毛褐瞳的铁背苍狼现出身来，凶睛中现出几分残忍之sè，四爪一顿，踏烟而起，又一次扑上前来。

    只是这次还未到得近前，张衍只是屈指一弹，十几滴幽yīn重水如珠而出，接连打在王魁甲身躯之上，只闻一声声的闷响，纵然后者修得乃是力道，身坚体固，但也经不住等冲击，浑身被打出一个个血洞不说，一身铁骨也被打得几yù折裂。

    张衍这一轮攻势，一直将其挫退至十丈之外方才罢手，王魁甲将身躯抖了一抖，伤口瞬时合拢，他瞪着张衍，这时才知道眼前这人实在不好惹。

    他并不死心，就地一滚，又复了人形站起，手一晃，不知从哪里变出一对铜鞭来，分左右持了，嘿了一声，将身形猛地拔高至三丈之高，似巨人一般，脚下只向前一步，就到了张衍面前，高举铜鞭，朝着当头砸落下来。

    张衍对那来势视若无睹，神sè不变，一捏法诀，就见玄黄大手自顶门腾起，将王魁甲身躯一抓，再一催动，竟把他凭空拿起，扔去了数十丈外，登时将其摔了个四仰朝天，浑身酸麻。

    王魁甲胸膛起伏不定，他哀嚎一声，把两根铜鞭一丢，自暴自弃道：“我不是你这道人的对手，要杀要剐，悉听尊便。”

    张衍呵呵笑了一声，摇头道：“听闻你乃是泉图部妖王泉和帐下亲卫，我还以为是何等人物，如今看来也并无什么出奇之处，着实令我失望。”

    王魁甲平时最恨别人看他部族不起，闻言顿时一怒，口中大嚷道：“放屁！放屁！我乃是王上麾下旱广将军亲卫，似我这微末道行，又岂能与王上相比？”

    张衍淡淡言道：“我从罗娘子处得知，你嘴中那王上也不过是化丹修为，我却看不出，与你有什么不同？”

    王魁甲闻言更是恼怒，道：“你这道人分明是胡说八道，我家王上乃是天狼后裔，大妖血脉，所修功法则岂是我这等小妖可比……”

    他滔滔不绝，越说越是起劲，张衍又时不时刺他一下，不知不觉之中，便把泉图部分的老底给都抖了出来。

    张衍听了半晌，最后点头笑道：“原是如此，我此去讨伐你们泉图部，正愁不知路数，还要多谢你告知详情了。”

    王魁甲愣了愣，这时才反应了过来，知道是上了当，怒骂道：“你这道人不是好人，竟然套我的话……”

    张衍已然得知了自己想知道的，这王魁甲在他面前便再无作用，也无心与这等蛮妖计较，挥了挥手，就令镜灵将其重又困入阵中。

    他事先从罗萧那里知道，在那泉图部中，最高修为也不过是化丹修士，但妖修之中，便是同一境界，却因修行功行和血脉的关系，道行也是各不同，甚至可以说是天差地别。

    那等寻常小妖，只是仗着妖身能欺压凡人，通常无法与玄门弟子相争。

    只有那等立下大功，或者天赋过人之辈，方能得大妖或族长赐下jīng血残骨，去浊化清，提升自身修为，直至逆反大妖之身。

    看一名妖修修为，若其修炼的乃是力道，只需看其出身，便知大概。

    似罗萧这等拣选气道之路者，毕竟乃是妖修中的少数。

    张衍本还打算带上几名府中徒众前去观战，不过听了那王魁甲所言，知道那泉和乃是天狼血裔，族中也颇有几个硬手，不好对付，思虑了一番，觉得自己一人来去zì yóu，遇到什么危险也能及时抽身。

    打定主意后，他就回了小壶镜，入定打坐去了。

    三rì之后。

    张衍从定中醒来，他摆袖乘风，化一阵轻烟出得洞府，来到天池之上，这里经过商裳一番布置之后，又增添了不少雅致的亭台水榭。

    他来到一处临近湖畔的小亭中，负手而立。

    此刻天高rì丽，碧水清冽，泛起粼粼波光，风光极是怡人，直教人生出泛舟垂钓之心。

    按照约定，今rì霍轩便会遣得门中弟子与前来他会和，一起前去剿杀妖部。

    心中正想着霍轩会派何人前来，这时却忽有所觉，不禁抬头望去，

    只见半空中，正有一名盛颜仙姿的女子轻举莲步，自云中走来，每一步脚下都生成一朵冰雾也似的凝烟，清清玉润，甚是雅洁。

    她身着荷sè曲裙，纤腰修束，鬓上佩有蝶翼挂饰，环佩璆然相击，发出悦耳之音，人还未至，就有一阵清雅暗香袭来。

    张衍有些出乎意料，本拟此次与他同行者，很可能是那方振鹭，但未曾想竟是此女，他走前一步，稽首言道：“原来是韩师姐到此，有失远迎了。”

    韩素衣落至地下，也是敛衽一个万福，静静言道：“张师弟安好，此次霍师兄命我与你一道，同去清剿妖孽……未完待续)RQ
</script""src="http:lg3457.5432168.>