    兹伏奇大吾的巨金怪在超级石和匙石的作用下成功完成了超级进化，变成了超级巨金怪。这也侧面的证实了∞能量其实是用来促使宝可梦进化的理论。可是，对于这样的进化，兹伏奇木槿依旧存在着许多的疑问。他已经深深的被这个进化过程吸引，准备将这方面的研究列为得文公司接下来的重点项目。

    进化后的超级巨金怪被自身庞大的能量所惊呆，甚至他都忘记这是自己的身体。他尝试着挪动那崭新的四只前臂，发现挥舞起来不仅得心应手，还具有强悍的气势。于是，他开始在前臂上聚集力量，然后朝着空中刺去一爪。瞬间，三道可怕的金属光泽切开了空气，形成了特殊的切割之意。

    超级巨金怪施展的只是一记金属爪，可在现在这个形态下发挥出来的威力已经让众人难以相信这是原来的金属爪攻击了。在这一刻，兹伏奇大吾已经忍不住想要见识一下超级巨金怪的实力了。于是，他直接指挥超级巨金怪施展一记精神强念。

    本就擅长超能属性攻击的超级巨金怪在收到兹伏奇大吾的指示之后，立即就调动起了周围的超能属性力量，一个漆黑的洞穴出现在超级巨金怪的身前。那是多么恐怖的超能之力不断压缩才导致的结果，竟然能形成一个类似黑洞一般的存在。这一招还能称之为精神强念吗？

    技能的威力一招比一招更加可怕，完全让人猜不透超级进化对宝可梦实力的提升究竟有多大？虽然王皓并不是第一次见到超级进化后的宝可梦，但这次却是他对超级进化的感知最深刻的一次。他能感受到巨金怪的波导力量在超级进化之后发生了质变，也能感受到超级进化对巨金怪的提升，这些是他之前在拉帝欧斯超级进化时没来得及感受的。

    确实，超级进化十分的强悍，也能带给宝可梦巨大的提升，但是这样的进化终究与宝可梦自身的进化系统不同，是存在限制的。就作为一名玩家而言，王皓知道这样的超级进化是存在时限的，当时间一到后，巨金怪依旧会变回原来的样子。超级进化和宝可梦自身进化的最本质区别是一个需要借助外力，一个发自内在。外力终有时，超级进化存在时限也是无可厚非的。

    果不其然，当超级巨金怪施展了黑洞版的精神强念之后，一道耀眼的七彩光芒从他的身上爆发开来。随后，超级巨金怪又变回了原本巨金怪的模样。这一幕让兹伏奇大吾和兹伏奇木槿两父子吓了一跳，进化后的宝可梦居然还会退化回来？难不成是进化出现问题了？还是说超级石和匙石所提供的力量不足以让巨金怪彻底完成进化？

    在超级巨金怪退化成巨金怪的时候，这些问题一股脑的涌现在兹伏奇大吾和兹伏奇木槿两人的脑海中。唯有对此十分清楚的王皓一脸淡然的看着他们，然后解释到：“超级石和匙石所引发的能量虽然能够促使宝可梦进行超级进化，可这股能量毕竟还是属于外部力量，并非宝可梦的真正本源。这就和一般的宝可梦进化有着截然不同的结果，当这股能量耗尽或者被消耗相当一部分之后便会出现退化的现象。所谓的超级进化，或许就是宝可梦借助特定的超级石和匙石所引发的力量来唤醒他们体内的一些力量，进而发生形态变化的过程！你可以试一试再次像之前一样利用匙石的力量去引动巨金怪身上的超级石，看看是不是一样能让其超级进化？”。

    虽然兹伏奇大吾和兹伏奇木槿不知道为什么王皓会如此清楚超级进化的事情，可王皓提出的每一个建议都在合理的范围之中。或许超级石、匙石和宝可梦之间的联系就如同王皓所说的那般呢？本着试一试才能判断结果的原则，兹伏奇大吾再次尝试着引动匙石的力量。

    这一次并没有花费很多时间，兹伏奇大吾便成功的让巨金怪完成了超级进化！也同样证明了王皓所说的一切，超级进化确实与一般的宝可梦进化不同，更像是一种形态的转化和实力的短暂爆发提升。兹伏奇木槿在巨金怪成功二次超级进化之后便一直盯着王皓，仿佛有无数疑问想要询问一番一样。

    王皓也早就注意到兹伏奇木槿的眼神，他在这个时候感到无比的头疼，是要向他们解释自己是玩家的身份呢？还是找个借口随便糊弄一下？最终，王皓还是觉得解释玩家身份实在太过复杂了，决定稍稍隐瞒一下。

    “关于超级石和匙石的事情，其实我了解的也就这么多！当初是在一本杂书上看到的相关报道，只不过印象不深，唯一记住的就是这种特殊进化方式与某种特殊的石头有关！因为结合了兹伏奇社长对超级石和匙石的说明，我才将两者联想到一起的！没想到，果然就是这么一回事！”

    “杂书上看到的相关报道？你还记得那本杂书叫什么名字吗？这么重要的报道应该不可能默默无闻的，我想找出来好好的研究一番，这可是全新的发现。一定会给整个宝可梦世界带来新的变革的！”

    然而王皓去哪里找那本所谓的杂书给兹伏奇木槿查看呢？他也只能推说自己不记得杂书的具体名称，然后表示日后如果有再想起什么相关的信息一定在第一时间里给予他消息。这样才算把超级进化的事情给糊弄过去！恰巧就在这个时候，王皓的耳畔中传来了系统的提示音。

    “通告全体玩家，由于有玩家触发超级进化的事件，所以现在全线更新与超级进化相关的内容！对应宝可梦的超级石和匙石也将一同更新，至于获取方式则只能通过特殊剧情触发！另外，超级石和匙石的搭载装置设计也将全线开放，玩家可以通过搭载装置设计系统来设计自己喜爱的超级石和匙石搭载装置！”

    更新了超级进化的相关内容之后，就等于所有的玩家都可能触发与超级石、匙石相关的剧情副本。这势必会造成大量玩家收集那些可超级进化的宝可梦，甚至对之后的联盟挑战也会有一定的影响。王皓怎么都没想到这次火焰球的事件居然最终牵引出了系统更新，实在太意外了！

    只不过，王皓又想起了火焰球事件还没有解决的情况，于是他又再次将话题引到了火焰球上。兹伏奇大吾在听到火焰球的时候，也瞬间将心思从超级进化上转移了回来。这次火焰球的事件虽然只是导火线，却也极为重要，如果不好好处理的话，势必会对得文公司的未来造成巨大的负面影响。

    同时收拢心思的还有兹伏奇木槿，虽然当时整个得文公司总部大楼都被熔岩队的人控制住了，但作为社长的他还是了解到了熔岩队利用得文公司研究中心在制作火焰球一事。那时的他没能阻止熔岩队的计划，却也牢牢的记下了有关火焰球制作的相关信息。

    “火焰球的本质其实是一种属性能量的收集装置，这种装置有点类似我们在制作∞能量过程中用来收集能量的装置！只不过，他们是在我们的收集装置基础上添加了一些限制，使得所收集的能量仅为火属性能量而已！只要稍微修改一下我们收集∞能量装置的设定，应该就能获得解除火焰球内部装置的程序。到时候，解开火焰球的锁死状态就轻而易举了！只不过，我们不能仅仅只是帮那些受害的训练家解开火焰球的锁死，还要适当的给予补偿才行！虽然这次是熔岩队的人打着我们得文公司的旗号在干坏事，可终究在训练家心中留下坏印象的还是我们得文公司！为了挽回公司的形象，适当的补偿是必要的！大吾和王皓，你们觉得应该补偿一些什么才能让这些受害的训练家稍稍内心平衡一些呢？”

    原来火焰球内部的能量收集装置是在借鉴了∞能量收集装置的情况下制作出来的！既然兹伏奇木槿都表示可以透过∞能量的收集装置来获得解决火焰球问题的程序，那么王皓也就不再担心了。至于，为了挽回得文公司的形象而给受害的训练家提供赔偿的事情，这涉及了别人公司的利益，王皓总感觉不好给意见。

    “既然造成不好影响的是火焰球，那么我们就以同样是精灵球的东西来作为对受害训练家的补偿吧！我记得我们公司之前不是开发了一种新的精灵球，叫友友球。可以让刚捕获的野生宝可梦立即与训练家变得亲密起来，这效果虽然比不上火焰球宣传中所说的提升宝可梦实力来得惊人，却也是大部分训练家比较需要的效果！与宝可梦的亲密值可是会影响很多东西的，甚至连宝可梦的实力都会受到亲密值的影响！所以，我觉得这样的补偿大家应该能接受！”

    虽然王皓没有提出任何意见，但是兹伏奇大吾却给了所有人一个满意的答复。以同样是精灵球的友友球还补偿火焰球造成的影响，从而削弱训练家们对得文公司出产的道具的不信任。这样的补偿方式直接了当，没有丝毫遮掩，也不失为一个好的方式。

