    “？？？？？”

    显示器屏幕上，衣着暴露、身材火辣的不知火舞空中二连踢接下坠重腿，趁对手倒地僵直时，使出了绝技超必杀忍蜂，全然弥漫着火焰的她，借助饱满的腿部力量，空中翻滚两圈，一肘顶在八神庵的身上，打出了完美7连击，以丝血状态，瞬间清空了对手的血条。

    【winner】

    八神庵倒在了不知火舞翩跹摇摆的红裙下，丽斯很兴奋的叫了一声，刚想和泓树分享快乐，就看到榊诚、柯南的脸色极其古怪。

    “你们怎么了？”

    根本不知情的她，茫然问道：

    “干嘛这么看着泓树？”

    榊诚没有回答她的问题，心中早已掀起了惊涛骇浪。

    他揉了揉太阳穴，深吸几口气后，说道：

    “你确定？”

    “确定啊，这有什么不确定的？”

    “情报从哪儿得来的？”

    “调查监护人啊！”

    泽田泓树理所当然的说：

    “你父亲叫榊龙之介，母亲叫乌丸织雪，原本居住在神奈川县富士箱根伊豆国立公园39号，于17年前搬到东京都居住...”

    他起头，很认真的说：

    “你现在住的那间房子，是他们搬到东京都后才临时购买的。”

    “........”

    榊诚终于明白，为何有人说大数据才是最了解你的。

    他自己都不知道的情报，在诺亚方舟面前，连秘密都算不上。

    不过...

    这也确实触及到了榊诚的知识盲区。

    他从未考虑过榊龙之介留下了什么，压根就没朝这方面思考过。

    “在知道你父母曾经居住在神奈川县后，我在暗网上发布了委托，派人去你家查看了一下...”

    顿了顿，泽田泓树补充道：

    “你别误会，我当时查不到乌丸织雪的父母信息，又想起你当初前往长野县黄昏别馆的事，就怀疑乌丸莲耶和乌丸织雪有什么关系...”

    “然后就查出我和乌丸莲耶有血缘关系？”

    “不，这是一条死路，你们家里没有任何关于乌丸织雪的东西，衣服、首饰乃至指纹、生活痕迹。”

    看了眼丽斯，泽田泓树压低了声音：

    “那里似乎经常进行扫出，却没有任何生活痕迹，就像一间鬼屋。”

    这一点倒是没有出乎榊诚的意料。

    肯定是黑衣组织干的。

    当初榊龙之介把组织霍霍的不轻，组织怎么会让有心人查到蛛丝马迹呢？

    就像他和宫野大小姐检查工藤邸一样，所有线索都被抹除。

    可是...

    黑衣组织会定期派人大扫除吗？

    绝对不可能！

    定期做房屋清洁的，一定另有其人。

    “既然你没在屋子里找到线索，是怎么知道乌丸织雪与乌丸莲耶关系的？”

    “我入侵了各国情报组织的安全系统啊！”

    两手一摊，泽田泓树理所当然的说：

    “在计算机领域，就没有诺亚做不到的事情，它进化的速度就像打喷嚏时的飞沫一样快！”

    “....你这是什么比喻？”

    “哎呀，别在意这些细节，我是在MI6档案库里发现关于乌丸织雪情报的，除了MI6以外，其他特工组织，包括FBI、CIA都没有相关记录。”

    “MI6？”

    柯南忍不住开口道：

    “这事儿怎么跟军情六处扯上关系了？”

    “难道黑衣组织里有军情六处的间谍吗？”

    “何止军情六处，黑衣组织早就...咳咳。”

    泽田泓树清了清嗓子，差点说漏了嘴：

    “反正我就是查到了嘛，别在意这些细节...”

    这是泽田泓树第二次说这句话了，榊诚眉头一皱，问道：

    “如果你入侵了各国特工组织的档案库，一定获得了他们派出去的所有特工档案吧。”

    “啊...没...没有啊...”

    豆大的汗珠出现在额头上，泽田泓树目光偏移，一脸心虚：

    “诺亚可没那么厉害...”

    “你撒谎能不能别这么明显？”

    “哦......”

    虽然在计算机领域，泽田泓树是百年难得一遇的天才，可归根结底，他还是一个12岁的孩子，被榊诚一点破，立马泄了气。

    “档案在哪儿？”

    榊诚大手一伸，直接索要：

    “给我，我有大用。”

    “干嘛呀干嘛呀，你这不是明抢嘛！”

    泽田泓树不乐意了：

    “我把档案交给你，你就不带我玩了！”

    “玩？”

    呼吸一滞，榊诚似笑非笑道：

    “你不会把黑衣组织当成了攻略类游戏吧...”

    “他们不就是一个给各国特工组织刷经验的小Boss吗？”

    歪了歪脑袋，眼中充满疑惑，泽田泓树问道：

    “根据我收集到的情报，其实只要各国特工组织联合起来，就能一举击垮黑衣组织...”

    “当然，击垮黑衣组织，并不代表能抓住乌丸莲耶...”

    “你知不知道黑衣组织里究竟有多少只内鬼？”

    榊诚摇了摇头。

    “唉....”

    在柯南和榊诚的注视下，泽田泓树长长的叹了口气，踮起脚尖，拍了拍他们二人的肩膀，语重心长道：

    “善哉善哉，其实琴酒很悲催啊，能帮上忙的就那么几个，其他不是废物就是内鬼....”

    “幸亏琴酒不知道真实情况，否则非当场崩溃不可。”

    “有这么夸张吗？！”

    柯南吓了一跳：

    “黑衣组织成员可不少啊...”

    “是不少，但他们现在已经不复当年的荣光了。”

    榊诚说道：

    “一群没有经过训练的新人，就像强制募集来的兵丁，能有多少战斗力？”

    “对对对。”

    泽田泓树赞同的连连点头：

    “我就是这个意思。”

    “别转移话题，档案呢？”

    “没有。”

    “丽斯，泓树他....”

    “哎哎哎！！！”

    一蹦三尺高，泽田泓树赶忙冲上来拦住榊诚，对回过头来的丽斯说道：

    “没事没事，你继续玩...”

    “莫名其妙。”

    丽斯哼了一声，扭头继续打电动。

    “呼...”

    见糊弄过去，泽田泓树颇有种劫后余生的侥幸感，抹了把冷汗，梗着脖子说：

    “大哥，你别光逮着一只羊薅啊！”

    “除了你，这里还有第二只羊吗？”

    “我.....日。”

    仔细想了想，泽田泓树忽的释然了。

    他就像一位开了刷怪作弊代码的玩家，本以为自己可以掌控全局，享受游戏的乐趣，结果没想到...

    这游戏是开了对战系统的！

    另外一位高等级玩家，把他堵着门杀！

