    林天一脸淡笑就坐在那里，看着那些大佬讨论。

    间谍出现确实不是什么好事，这样的人就不应该存在在炎国，不过还好，就几个蠢蠢欲动的家伙，连真正的间谍都算不上，还算是个小事，这么小的事情还不至于将这些大佬吓成这样吧？

    小题大做，过于敏感了吧？

    林天认为这不是多大的事，只是静静地看着，并不想表达什么。

    在众人议论纷纷时，西北战区的大佬赵山，突然看到了林天那个安静的样子，敲了敲桌子，一脸严肃道：“小林同志，对于这样的事情，你最有经验，来说说看，有什么好意见，处理这些人。”

    唰！

    赵山的话一出，会议室突然安静下来，所有将领都齐刷刷转头看着林天。

    林天什么人？全国间谍清理行动的总参，要说处理间谍这事，他绝对有发言权。

    大家对林天的印象太深刻了，在对方的面前，一个字都不敢多说，废话，上次的全国行动，就是这个家伙带着一队人，深入各个军区抓间谍。

    关键是他们的行动力非常强，几乎是到了就抓人，非常神速，也不知道他们是依据什么来抓人的，反正速度就非常快，而且一抓一个准，至今都没有发现错抓一人。

    不用说，这个林天的侦察能力非常强，对于这些游客的异常活动，他肯定有想法。

    大家毕竟都见过林天抓间谍的场面，都知道他在这方面有经验，所以都想知道他怎么处理这些异常情况。

    在大家的注视下，林天一脸轻松，咧嘴笑道：“司令员，这很简单啊，把这些抓到的人，都放了，就当什么事情都没有发生过。”

    都放了？什么意思？

    赵山听到林天这样的回答，就蒙了。

    之前这个家伙走遍所有的军区，就是想将所有的间谍清理掉，这个时候碰到这些可疑的人竟然这么轻易就放了？

    赵山一脸疑惑直接反问道：“就这么放走了？难道就让他们随便胡搞吗？”

    在赵山之后，一个中将皱眉问道：“我觉得就这样放走也不合适，毕竟他们来的都是军区重地，保不齐他们会得到什么重要的消息，不能就这么放了他们。”

    “没错，放走他们就是疏忽，至少要了解清楚他们获知了什么信息，不然重要信息被带出去，就是祸患。”

    “这次这些人可能只是来打听，但下次就可能换其他人潜入，如果放松了，间谍又会潜入军区，这样我们就被动了。”

    “对，就应该严控源头，封锁间谍入侵的所有途径，不能疏忽。”

    “……”

    马上，整个会议室的气氛又火热起来，各个军区大佬都基于安全考虑，基本不同意林天冒险的做法。

    毕竟，谁都不想自己军区再有像蛀虫一样的间谍。

    林天闻言依然一脸轻松，那双手一摊，道：“那还能怎么办，总不成吧他们都抓起来吧？没有证据就抓起来起不到什么作用，反而只会引起一些不必要的麻烦，到时候还可能造成国际纠纷，对我们国家的名声有所影响，没这个必要。”

    “至于他们拍摄的上面照片，我觉得根本没必要销毁……相反，随便他们，该拍好就拍照，想画地图就画地图，这些东西明面上摆着的，大家都心知肚明，你们保护也没有什么用，别说这个，就是我们每年在军事杂志刊登出来，还有航展那些东西，恐怕都不止这些了吧，没什么，让他们搞，都是表面的，掀不起大风大浪。”

    唰唰！

    林天这些话一说完，会议室里恢复一片死静，房间里的人都你看看我，我看看你，一时没有消化透对方的话，都不知道该说什么，过了快半分钟时间，才有人反应过来，马上就是一阵议论热潮。

    “就让这么间谍随便来？看起来不合适啊，那都是军区基地，但是我们确实没有证据不好抓对方。”

    “是啊，就是没有证据，这样平白无故抓人确实说不过去，说不定还真也会让我们惹一身骚，如果没有泄漏什么关键信息，还不如大大方方地让他们看。”“有道理，我们平时展示的东西，可能比他们表面看到的还要重要，还要关键，没必要那样防着，有时候越是防着，别人反而觉得那个地方越重要，严控也不一定是好事。

    “对，表面的东西就让他们看好了，但是该严格的地方还是要严格……”

    会议室里的大佬反应过来的瞬间，个个神色轻松，跟着也有些动容了。

    这时，刚刚还在发愣的赵山也猛然站起来，吼道：“对啊，有道理啊。”

    “林天同志说得有道理，那些军事基地，又不是什么秘密基地，明面摆着的东西，几乎大家都清楚，拍照，画画，也看不出什么有用的东西，真正有用的，在地下室藏着掖着，他们根本没有机会进去，就是进去，也不可能找得到。”

    “我们只要自己的人没问题，封锁基地内部，怎么可能泄露什么秘密。”

    林天点头道：“没错，我就是这个意思，反正内部肯定要严格控制，绝对不能让真正的间谍进入，而表面上东西，也不可能藏得住，当然也没有必要藏，该怎么样就怎么样。”

    “我也同意这样操作，只要内部控制住了，表面的事情就注意就好，这样也好操控。”

    “原来还可以这样操作，不错，好想法。”

    在众人纷纷表态时，林北虎听着也跟着点头，道：“林天同志分析得很到位，里里外外都想到了，不错，这就是我们的方向。”

    “其实这个，我也考虑过，这样操作就简单多了，不过我找林天同志过来，主要是不明白，他们到底为什么这样做？”

    “这么明显操作根本拿不到他们想要的东西，不但要不到东西，又暴露自己，为什么会这么做？他们不是傻子吧，太明显了。”

