    5月10日，周三。

    早上难得不用上课，不过，石川司没待在家里面，而是开车去了公司。

    上午十点左右，来到公司，处理一下公司的琐碎事务。

    十一点多，将近十二点的时候，他正准备出去吃饭，忽然，助理夏川明菜急匆匆跑到他的面前：“社长，咱们的专利申请通过了，就在刚刚！”

    石川司先是愣了一下，很快便激动了起来。

    专利包括外形外观专利、实用型专利以及发明创造专利，石川司公司这边需要申请专利的当然是视频网站bilibili。

    不过，外形外观专利申请相对快一些，实用型专利申请比较慢，而弹幕就属于实用型专利。

    原本视频网站在今年年初就能搞一个大致的雏形出来的，不说功能多么完善，但至少可以发布，可以拿得出手。

    就是等一个专利申请等了好久。

    当然，也可以不管专利，直接发布，或者先出一个无弹幕版本，等弹幕专利申请通过了，再把弹幕功能添加上去。

    但是，另一个世界的N站之所以07年左右才推出还能在视频网站的市场当中占据一大块份额，在最初的几年深受无数岛国年轻人的喜欢，靠的就是弹幕功能。

    说到底，弹幕专利才是最重要的，没有弹幕，就算视频网站先一步上线也没多大意义，反正又不是全世界的首个视频网站。

    只要把这个专利搞到手，至少他在岛国这边就可以立于不败之地，将来就算以他自己的力量，没办法将视频网站做大做强，甚至可能经营视频网站亏了，亏到欠下一身债，根本没办法扭转乾坤的地步，那好歹也可以将视频网站卖了。

    因为至少在岛国，只有他这一个视频网站可以搞弹幕，别的视频网站都不行，不愁没人要。

    这是最保守的想法，实际上应该怎么都不至于到要卖视频网站和弹幕专利的地步，顶多就是到时候运营起来资金不够充足，需要分出一部分股份进行融资。

    找资本融资大概率是需要的，毕竟视频网站前期需要投入的资金不是一般的大，不融资多半搞不起来。

    而且岛国资本的力量还是挺强的，不找一个大资本抱大腿，可能分分钟搞你。

    只要股份半数以上掌握在自己手里，相关的决策还是自己说了算，那石川司不介意融资。

    话虽如此，这得找天使投资。

    天使投资可能不太好找。

    到时候再看看就是了，实在不行，那就暂时不要把网站做大，一步一个脚印慢慢来，不买番，不做推广，只养一个服务器，养一群up主，那么凭石川司每年在其他项目上赚的钱，还是足够的。

    稳住基本盘，再一点一点地扩张，这也是可以的。

    不管怎样，弹幕专利申请通过了就是好事。

    石川司连午饭都顾不得吃了，连忙召集人员开会。

    首先是要将bilibili项目分离出去，单独成立一家公司。

    另外，要安排网站的发布与推广。

    推广方面的计划早就已经安排好，只差具体的执行。

    除了这两大点以外，剩下的就是一些细节方面的问题。

    ……

    因为要安排视频网站的发布与推广，所以明明已经稍稍清闲了些的石川司，马上又忙碌了起来。

    当然，周六下午和晚上的时间，他还是给腾了出来。

    毕竟说好要请客的，忙归忙，但也不能说话不算话。

    中午吃完饭，石川司就待在家里面，一边处理着琐碎事务，一边默默地等待着。

    下午两点多，门铃声响起，七海千寻第一个到。

    原本石川司虽然说了要请吃饭，但请的是晚饭，七海千寻到得那么早，不用说，是来找石川司玩游戏的。

    五月中旬，天气已经热了起来。

    七海千寻头上戴了一顶白色的女士礼帽，穿着一件白色蕾丝边的连衣短裙，两边各自露出一节白皙的手臂，往下则是两条白皙的大腿，虽然因为长得比较娇小，腿自然没有很长，但又因为肤白貌美，看着还是很养眼的。

    只是，石川司的第一道目光还是被那对大欧派给吸引了过去。

    没办法，实在是太突出了，不想关注都不行。

    当然，他也只是看两眼，并没有失礼地盯着人家的欧派一直看，很快就让出一条道，将七海千寻迎了进来。

    因为搬过来没有很久，所以石川司如今的这个住处，七海千寻还是第一次来。

    她左看看，右瞧瞧，最终目光落在电视上，欣喜地说道：“这个电视屏幕可以的，够大，看来你终于也学会挑选住处了。”

    石川司：“……”

    什么叫终于学会挑选住处？

    又不是只要电视屏幕够大就是好住处。

    他暗暗腹诽了两句，不过也没太当一回事。

    毕竟跟七海千寻家的那栋豪宅比起来，他住的这个地方确实很一般。

    “之前的那些游戏，你都带过来了吗？”七海千寻又问道。

    “当然，就算没带过来，也肯定会让人再买一份，不然下午还怎么虐你？”石川司回答着，很快就从抽屉里面，将游戏碟片和游戏手柄取了出来。

    七海千寻一听，顿时不高兴了，哼了一声：“虐我？就凭你？”

    顿了顿，又说道：“你知道有一句话是怎么说的吗？‘士别三日，即更刮目相待’，你都半个多月没跟我玩过游戏了，怎么知道是你虐我而不是我虐你？”

    “呵呵。”石川司笑笑不说话。

    他将游戏碟片放进去，插好手柄接口，然后跟七海千寻一起坐下，一人一个手柄，玩起游戏。

    半个小时之后。

    七海千寻不甘心的叫声响了起来：“啊啊啊！为什么又输？”

    “我感觉你从去年到现在就没有任何进步啊。”石川司有些哭笑不得地说道。

    “不可能！我明明……”七海千寻似乎想要辩解，不过很快便住了嘴。

    “明明什么？”石川司忍不住问道。

    “没有没有。”七海千寻连连摇头。

    似乎不想让石川司追问，她连忙又说道：“再来！我就不相信了，今天下午要是不赢你一次，我就不姓七海！”

    “喂~你上次也是这么说的啊！”

    “上次？哪一次？”

    “你每次都这么说，还问哪一次。”

    “这次不一样，这次是认真的！”

    “可是你上次也是这么说的。”

    “……”

