    就在那个老道士神魂所化作的巨斧砸落下来的时候，方仙道所谓的七煞罡斗大阵也已经布置好了。

    七个身穿紫金色道袍的中年道士，各自燃烧了足足三道青阳仙符以后，方才将各自的神魂破窍而出。

    这七个中年道士，都是方仙道之内的高手，皆尽是萧黯然的师兄。

    虽然他们七人都却并非是鬼仙的境界，但是他们的神魂之力，显然是得到了某种秘法，灵药的加强。

    这使得他们七个中年道士的神魂力量，已然强大到了可以媲美鬼仙的层次。

    只不过这七个中年道士毕竟不是真正的鬼仙，无法尸解转世，陨落以后就真的身死道消了。

    鬼仙不是这么好修炼成的，萧黯然这一辈的方仙道士非常之多。

    偌大的方仙道，遍布天下，萧黯然的师兄弟，足足有八十一个。

    然而最终修炼到鬼仙境界的人物，也就唯有萧黯然独自一人，所以他方才当上了掌门。

    虽然萧黯然那七个师兄并非是鬼仙，但是他们借助青阳仙符的力量，神魂出窍之后，联起手来，威力也是十分地强大！

    在七个足可以媲美鬼仙的道术高手联手布阵之下，先前那个老道士神魂所化的巨斧，最终被他们合力给接了下来。

    只不过周辰的元神力量又是何其地恐怖强大，那七个中年道士的神魂当即就被硬生生地在虚空中震退了十余丈之远。

    而那个被禁锢住的老道士神魂，更是受到了极其可怕的反震力道，他的神魂差一点就被直接给震散开来。

    恢复了自由以后，那个老道士不敢有分毫半点的耽搁和迟疑，连忙御使着神魂重新回到了自己的躯壳里面，老老实实到一旁疗养恢复去了。

    老道士受到重创退了下去，但是方仙道的掌教萧黯然却顶了上来。

    眼见得七位师兄摆好七煞罡斗大阵的阵势，并且将师叔萧云峰救下来以后，萧黯然当即厉喝了一声说道：“诸位师兄！元道道尊开天如意法！”

    口中说话的同时，萧黯然亦是燃烧起了一道青阳仙符，神魂破窍而出。

    不同于先前那个老道士萧云峰所化的巨斧，萧黯然的神魂却是摇身一晃直接化作了一尊玉如意！

    这尊玉如意甫一变化而成，整个玉龙山的山头上面都弥漫起了一股尊贵无比的威严。

    仿佛此间的一切事物，都要符合萧黯然的意念，契合萧黯然的心情那般。

    与此同时，那七位中年道士的神魂亦是微微一颤，顷刻间全部融合到了那尊如意里面。

    清光湛湛，那尊如意几乎已经凝炼成为了实质，径直朝着周辰擒拿下来的那道擎天巨手撞了上去。

    如意，如意，这尊玉如意所代表的意义可想而知，不同细说也知道必然是一道威能强大的秘法。

    可惜这几名方仙道高手的修为实力不行，他们相较于周辰眼下的境界，可是足足插着四重雷劫呢。

    要知道没有渡过雷劫的鬼仙，和渡过雷劫的鬼仙，可谓是存在这质一般的差别。

    而每一重雷劫之间，更是存在着十分庞大的距离。

    况且这几名方仙道的高手里面，还唯有萧黯然一人是真正的鬼仙，其他道士仅仅只是能够媲美鬼仙罢了。

    面对那尊玉如意的撞击，周辰心里面的情绪根本没有任何一丁点的波动。

    擎天巨手继续压落而下，直接就以一种极其恐怖的速度，将那尊玉如意给砸飞了出去。

    几乎在下一个瞬息间，那尊玉如意上面便出现了无数的裂纹，而后轰然间七零八落地碎裂开来。

    玉如意碎拢共碎裂出了八块，七块小的，一块大的，最终各自飞入了萧黯然，还有他七大师兄的身体之中。

    紧接着，只见萧黯然和他那七位师兄，皆尽七窍流血地倒飞了出去。

    那尊玉如意，乃是他们八人的神魂联手凝聚出来的，眼下被周辰一击碾碎，自然是使得他们八人的神魂受到了极大地重创。

    一掌震碎那尊玉如意以后，周辰直接就继续朝着道坛中央的那块神石灵胎抓了过去。

    但是就在周辰元神所化的那道巨掌接触到神石的时候，神石当中突然间喷涌出了一股极其强烈的阳刚血气，团团滚滚地朝着周辰的神魂席卷了过去。

    这便是神石灵胎的珍贵所在，拥有如此磅礴澎湃的刚烈血气。

    只要他彻底地诞生而出，那必然就是一尊武道人仙境界的强横存在。

    面对这般滚滚雄厚精纯，恍若大日烈阳般的刚猛血气，寻常没有渡过雷劫的鬼仙，恐怕立刻就会被冲击的神魂俱灭，身死道消。

    不过周辰的元神力量又是何其强横恐怖，这点血气根本就影响不到他。

    手上的动作丝毫都不曾停顿半点，那尊神石灵胎直接就被周辰一手抓了起来，而后朝着空中搬运离去。

    就在周辰将宝物夺到手中，即将脱身离去的时候，道坛周围的房屋之内，突然间有许多身影闪现而出。

    那些人的身上皆尽升腾这充沛无比的血气，竟然全部都是武道有成的高手，足足有三十六位之多。

    最为可怕的是，这些人当中竟然还包含着好几位练髓如霜，炼血如汞的武道圣者。

    要知道，在大乾王朝之内，武圣境界的高手，可是完全足够封侯拜将了。

    而眼下这个小小玉龙山的山头之上，居然出现了七八位武圣境界的高手，这绝对不是方仙道这等小宗派所能够拥有的力量。

    看来这尊神石灵胎的守卫力量，不仅仅只有方仙道那么简单啊，其背后定然还存在这一方更为强大的势力。

    “吼！”

    这三十六位武道高手甫一入场，便同时发出了一声怒吼。

    那吼声整齐的好似是千锤百炼一般，他们的武道拳意亦是随之凝成了一股劲，轰然朝着周辰元神法相所化的那道巨手冲击了过去。

    “嗡！”

    整整三十六道怒吼汇聚在一起，最终所形成的音波之恐怖，甚至将天空当中轰隆作响的春雷都给压制了下去。

    而周辰先前随手布置下的那道神念屏障，更是瞬间便被撕裂了开来。

    其威势之可怕，端的是恐怖如斯！