    第14章 被污染的水晶洞窟！【求推荐票！】

    林北按照隐藏任务的指引，来到了鱼人海湾。

    根据任务提示，任务场景应该是一个拥有魔晶的洞穴，但是林北放眼望去，这里地貌平坦，除了大片沙滩外，便只剩一望无际的海洋，哪里有什么山洞？

    “难道是在水下？”

    林北陷入沉思，如果是水下的话，怪石嶙峋，出现洞窟的可能性倒是不低。

    “如果没猜错的话，这应该是一个野外副本了。也好，有副本在，我就可以反复刷怪了，这样一来，赚钱更方便，倒是轻松了许多。”

    林北想着，一路走到了海滩边，沿途的鱼人怪全部被他一击秒杀，化为经验。

    这些鱼人怪都是10级的，每一只可以给他提供110点经验，还是非常可观的。

    很快，林北来到海边，潜入海水中。

    水下呼吸药剂的BUFF瞬间生效，让他无视了呼吸惩罚，可以在水底自由自在的呼吸。

    根据经验，他一路下潜，很快就来到水下300米处，四周光线黯淡，但是好在有夜视药剂的BUFF在，对他根本无法造成半点影响。

    咕嘟咕嘟……

    远处石壁深处，冒出一连串的水泡。

    “应该就是这里了！”

    林北眼神一亮，迅速油了过去，很快，他便发现了在被无数海藻遮掩的山洞。

    【你发现了被污染的水晶洞窟！经验+500！】

    【完成洞窟探险后，将开启圣光村野外副本！】

    “果然是个副本！”

    林北微微一笑，直接钻了进去。

    一道蓝色的魔法结界隔绝了外界的海水，洞窟内虽然潮湿阴暗，但好在没有被海水充斥。

    洞窟石壁上，零星镶嵌着蓝色水晶，给原本伸手不见五指的通道带来了些许光亮。

    【被污染的洞窟矿工（lv.11，精英）】

    洞窟内，有几个肩扛铁镐、仿佛行尸走肉一般游荡的污染生物。

    所谓污染生物，是第二世界中一种的特殊生物，一般都是野外副本怪物，它们被一种神秘力量影响，在各种矿石的影响下被污染变成了行尸走肉一样的怪物。

    这些污染怪物，根据污染不同，拥有不同的特质。

    就拿眼前被污染的洞窟矿工来说，这里是魔晶矿洞，所以这些污染生物会附带一种名为“魔力灼烧”的被动能能力，一旦被它们攻击到，就会持续减少魔法值，对于现阶段开荒的玩家而言，简直就是噩梦！

    但是……林北不同，“魔力灼烧”非但没让他害怕，反而让他有些兴奋。

    要知道，击杀这些怪物是有机会掉落对应能力的炼金药剂的，只是爆率不高，但林北拥有+200%掉落率的buff加成，如果运气不是太差的话，是有很大概率得到炼金药剂的！

    惩戒术！

    -8500！

    -8500！

    -17000！（法术暴击！）

    一连三发惩戒术，入口附近的三只污染矿工全部被林北秒杀，掉落了几件物品。

    炼金药剂！

    林北目光一凝，看到了一个蓝色散发着微弱光芒的药剂瓶。

    【初级魔力燃烧药剂：炼金药剂。使用后，攻击附带“魔力灼烧”效果，每秒燃烧目标10点魔法值，魔法耗尽后，对目标生命值造成双倍燃烧伤害，持续时间5秒，可叠加。药剂生效时间：60秒。】

    二话不说，直接使用！

    林北身上瞬间多出一个永久的“魔力灼烧”的攻击加成BUFF！

    “掉落率+200%的加成实在是太给力了！配合如今拥有的3点幸运属性，竟然直接出货了！”

    林北内心非常满意，别看“初级魔力灼烧”每秒只有10点的灼烧效果，关键是……灼烧效果是可以叠加的！

    这样一来，配合他卡攻速射箭的话，一秒就能给对方叠3层灼烧效果！

    再加上天赋影响，对方身上的灼烧效果将永久生效，这样一来，他就可以无限在目标身上叠加灼烧效果！

    属于越打越恶心的能力！

    尤其是对于魔法值不高的BOSS，更是强的离谱！

    因为魔力灼烧的效果可以让目标在空魔状态下受到双倍生命灼烧效果，输出爆炸强！

    “这还只是初级药剂的效果，若是可以爆出中级药剂，甚至是高级药剂的话，魔力灼烧的效果才会真正体现出来！”

    林北低笑一声，直接朝着洞窟深处走去。

    至于洞窟石壁上的魔晶，则被他顺手收入了背包。

    【被污染的低级魔晶：蕴含魔力的矿石，已被污染。】

    虽然被污染了，但是等他等级提升到10级的话，就可以学习“净化术”，直接净化魔晶了。

    这些魔晶，可是用来恢复魔法值的道具，关键是可以在战斗中使用，尤其对魔法类职业来讲，是比较珍贵的道具，林北自然有多少拿多少。

    至于少了魔晶会让洞窟内陷入黑暗这件事情，则完全不是他要考虑的事情，毕竟他有夜视buff加身，即便周围漆黑如墨，但在他眼中依旧亮如白昼。

    【你杀死了被污染的洞窟矿工（lv.11，精英）！获得了360点经验！】

    因为是11级的精英怪，所以给的经验值还是比较多的，按照这个速度，林北只要击杀不到300只污染矿工就可以把等级升到10级了。

    到时候，他不仅可以获得系统奖励，也将可以装备背包内的那几件10级装备，到时候，他的属性将会赢来爆炸提升！

    “快了！马上就可以装备极限法杖和洁白之翼了！”

    林北内心十分期待。

    很快，在林北沿途解决了三十多只污染矿工之后，他终于深入洞窟，来到了一间比较空旷的石室内。

    这里占地面积大概有两个篮球场大小，石室中央，有一座三米高的祭坛。

    祭坛上，一道黑色虚影若隐若现，下方，一群污染矿工跪拜着，口中念念有词。

    “就是这里了，解决了它们，就可以激活副本了。”

    林北扫了一眼石室内的污染矿工，数量不多，只有20个，对于现在的他而言，根本不难。

    他唯一要注意的，就是祭坛上的那道黑色虚影了，如果没猜错的话，那应该是个BOSS，至于品级如何，他倒是没办法判断，不过至少也是领主级了，甚至是域主级。

    惩戒术！

    很快，林北抬手对着距离自己最近的污染矿工动手，白光一闪，秒杀！

    “吼——！”

    其他污染矿工立刻反应过来，挥舞着手中铁镐，朝着林北所在的方向冲来。

    “呃……污血……转生……”

    祭坛上，随着越来越多的污染矿工被林北解决，黑色的血液开始凝聚，没入虚影之中。

    【注意！污血狂热者·布兰卡（lv.20，域主级）降临！】

    “20级域主级BOSS！”

    正在清理污染矿工的林北在看到系统提示之后，眼神一亮。

    “发财了啊！”

    ?  ?第三更！求推荐票！求月票！求打赏呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

