
　　姬长歌看了一眼姬嫣然，微微一笑：“这位，想必苏家主应该不陌生，她就是我的妹妹姬嫣然。”

　　听到姬长歌的话，人群后面的一个黑衣少年眼中闪过一抹诧异。

　　站在他身边，一名身着淡紫色衣裙的清雅少女眼中也是闪过一抹异色。

　　“原来是嫣然侄女，没想到一转眼不见，出落着这么漂亮了，我这个做伯伯的竟然没认出来。”

　　苏战的脸上马上堆起了笑容。

　　这时，苏震在一旁阴阳怪气地说道：“家主，在门口迎接贵客，这可不是我们苏家的待客之道啊！”

　　这时，大长老苏烈皱了皱眉：“老二，你今天的话有点太多了！”

　　苏战眼中也是闪过一丝不易让人察觉的怒气，不过他的城府还是比较深的。

　　只见苏战似乎毫不在意地笑了笑，他拍了拍自己的脑门：“哦，二长老说的是，你看看我，都忘了招呼你们进去了，快快请进！”

　　姬长歌饶有兴致地看了一番苏家几位长老和家主之间的勾心斗角，点了点头：“也好，那咱们就去里面说吧！”

　　说罢，姬长歌就在苏战的带领下，向着苏家正堂走去。M.23sk.com

　　忽然，姬长歌经过之前那个黑衣少年的时候，他敏锐地注意到了少年手中的一个古朴戒指。

　　就在这时，系统出声了。

　　【叮，检测到退婚流主角苏炎的背景——火老（武圣），是否吸收？】

　　【注1：吸收时间十分钟！】

　　【注2：吸收主角灵体类背景，可转化为背景点！】

　　“灵体？吸收？”

　　姬长歌一边走路，一边和系统暗暗交流起来。

　　“系统，你的意思是系统能直接吸收主角的背景？”

　　“本系统目前只能吸收灵体类背景，其他背景无法吸收！”

　　“原来是这样！这么说这个退婚流的剧情果然和我看过的那本小说一样，这个火老是苏炎的背景，没有火老，恐怕他最多也只能成为一个皇者或者宗者罢了。”

　　姬长歌面色没有丝毫的异样，但却心思电转。

　　本来他还准备好好打击一下苏炎的气运、提前摸清楚他的金手指是不是和原剧情一样。

　　只是让姬长歌没想到的是，现在系统主动提示，而且系统竟然能吸收灵体类背景，想通了这一点，姬长歌对于接下来的行动有了一些新想法。

　　……

　　随着姬长歌的离去，苏家众人顿时议论纷纷起来：

　　“没想到咱们苏家的废物竟然还有这么漂亮、背景这么强大的未婚妻呢，这可真是鲜花插在牛粪上了！”

　　“什么呀，说不定人家就是听说咱们少主是个废物，现在要来退婚呢？”

　　“退婚？你别说还真有可能呢！”

　　“哪怕是退婚，那也是应该的，谁让咱们少主是个武徒三阶的天才呢！”

　　听到族人冷嘲热讽的话语，黑衣少年一张坚毅的脸上眉头紧皱，拳头下意识地紧紧地攥在一起，哪怕是指甲深深地嵌入了手掌之中，他都似乎毫无所觉。

　　“苏炎哥哥，你不要理会他们，你曾告诉过我，不要在意他人的目光，不要活在他人的世界里面。”

　　这时，似乎是察觉到身旁苏炎的不对劲，身着淡紫色衣裙的清雅少女柔声安慰了起来。

　　苏炎无奈地摇了摇头：“清雅妹妹，生活在这世间，我又怎么可能真的不在意呢。”

　　“不过，我苏炎总有一天，会让他们都后悔的！”

　　苏清雅笑了笑：“我就知道苏炎哥哥一定能走出来的，加油！”

　　苏炎微微叹了口气：“清雅妹妹，你去跟着父亲他们看看吧，我想一个人去后山待一会。”

　　见到苏炎还是这幅老样子，苏清雅贝齿轻轻地咬了咬下唇：“那好吧，苏炎哥哥，你一定要想开呀！”

　　苏炎笑了笑：“我会的！”

　　说完，苏炎抱着脑袋晃晃悠悠地向着后山走去。

　　看着苏炎离去的背影，苏清雅眼中闪过一抹冷色，喃喃自语：“哪怕是姬家，也不能随意地欺负我的苏炎哥哥！”

　　……

　　苏家议事大厅。

　　众人落座，姬长歌和苏战相对而坐。

　　虽然按辈分，苏战比姬长歌大一辈。

　　但天武大陆以武为尊，以武论辈。

　　因此姬长歌年龄虽小，但以他此时天罡境武师的修为倒是没有人敢说什么。

　　苏战看着眼前这个比自己儿子大不了几岁的少年，暗暗心惊：“本以为他是刚突破到武师境界，没想到看他的气势，竟然比起自己这个九阶武师也差不到哪里去。”

　　很快，下人就奉上了香茶。

　　姬长歌道了声谢后对着苏战微微一笑：“苏家主的修为愈发地高深了，怕是要不多久就能突破到武侯境界了吧！”

　　苏战听了姬长歌的话，微微摇了摇头：“想成为武侯哪有那么容易，算了，不说这些了，不知长歌少主此次前来是所为何事？”

　　听到这话，坐在姬长歌旁边的姬嫣然一双明亮的大眼睛登时期盼地望着姬长歌。

　　见到这一幕，苏战心里微微一个“咯噔”，他有种不好的预感。

　　姬长歌微微一笑：“苏家主，是这样的，我平时对嫣然有些溺爱了，因此养成了她小小年纪就目中无人的性子。”

　　“这本来也没什么，但谁知道她说她姬嫣然的未婚夫修为一定不能比她的差，这才想着带着她来见识见识苏家的天骄，让她不再那么目中无人！”

　　姬长歌的这番话一说出来，苏家议事厅内热闹的气氛顿时冷了下去。

　　“咔嚓！”

　　苏战手中的茶杯，瞬间化为一团粉末！

　　空气中的气氛压抑地可怕！

　　虽然姬长歌话说的客气，但谁都能听出来，你丫就是看不上苏炎，来砸场子的！

　　哦，不，来退婚的！

　　谁不知道苏家的废物少爷这三年一直停留在武徒三重境界，你让他和先天境界（武士）的姬嫣然比武，你这不是来找事的吗？

　　听到姬长歌的话，苏战当时就气的面色涨红，一身雄浑的功力不由自主地运转了起来。

　　他的脸上微微泛着紫色，正是苏家的成名绝技——紫霞神功！

　　苏家三位长老互相对视了一眼，苏震的眼中露出一抹讥讽和嘲笑：看你以后还有什么理由来为苏炎获取家族的资源。

　　对于苏战经常利用家族的资源为苏炎这个废人修炼，苏震等人早就不满已久了，只是畏于苏战九阶武师的身份才没有发作。

　　现在有了这么一出，看他苏战还有什么脸面为苏炎获取资源。

　　此时，面对苏战的气势压迫，姬长歌恍若没事人一样，云淡风轻地端起了茶，轻轻地抿了一口：“这茶，淡了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派：开局妹妹带我去退婚更新，第3章 苏炎的背景：灵体火老免费阅读。https://xs.23sk.com 