        陨石漂流，逐渐靠近太古路。

        淡定如叶辰，也不怎么淡定了，倒是不怕外域至尊攻伐他，就怕外域至尊打他脚踩的陨石，打坏了陨石，他与死无异。

        想到这，他极尽目力，瞄准了一尊天魔帝，欲施移天换地，语气置换位置。

        可惜，隔着中间的虚妄与虚无，他的移天换地秘法，却是无用的，或者说，是冥冥的一种神秘力量，阻隔了位置调换。

        移天换地无用，他又动了天照，瞄准的还是那尊天魔帝，奈何，还是无用。

        “这...就有意思了。”

        叶辰摸了摸下巴，上下左右的看了看，很明显，攻伐一旦出了陨石，便会被冥冥力量阻隔，啥个神通秘法，都是摆设。

        所以说，他的担忧完全没必要。

        他不能攻伐对面的至尊，对面的至尊，同样也不能攻伐他，陨石和太古路中间的虚无与虚妄，便是他最大的保护伞。

        叶辰笑了，笑的贼开心，狠狠扭动了脖子，无法打毁陨石，一切皆好说，待陨石与太古路接壤，剩下的事就太好办了。

        他在笑，对面的外域至尊也在笑，舔着猩红舌头，越笑越阴森，一双双眸子都猩红可怖，知道攻伐无用，便都杵在太古路尽头等，等陨石过来，等叶辰上来，这么多至尊，难道还打不过他一个小圣体？

        那画面，变的极有意思了，一方陨石漂流，叶辰杵在上面如标枪；一方立在太古路尽头，整整齐齐一排，如在迎接他们的王，无论那一方，都在等着陨石与太古路接壤，叶辰想灭对方，对方也想灭他。

        如此，双方希冀不谋而合。

        静静等待中，那陨石还在缓慢的漂流，等的人心焦气躁，其速度是真的满，也或许是距离太远，许是几百丈，也许是几万里，只因中间虚妄，并无空间的概念。

        陨石上的叶辰，还是孤零零的。

        反观对面太古路，有多不少外域至尊，看样子，也是闻讯赶来的，一个个的都闲的蛋疼，都想找个乐子，如此景象，不难证明那截太古路上的诸天人，已被全部诛灭，不然，他们哪有闲心跑这来溜达。

        轰！

        叶辰正看时，突闻对面一声轰隆。

        仔细聆听，才知是人脚掌落地的声响，许是帝躯太惨重，踩的那截太古路都一阵摇晃，滚滚的魔煞，掩盖了路的尽头。

        “天帝。”

        叶大帝双目微眯了，透过虚妄与虚无，望见了一尊天魔天帝，伫立在缥缈的最峰巅，遥望着这方，帝的眸演尽了毁灭。

        轰！

        的，又是一声轰隆，还是传自太古路，天魔天帝的身侧，又多了一人，虽非天帝级，却是一尊货真价实的...帝道圣魔。

        两大天帝至尊一左一右，笑的玩味戏虐，立在缥缈峰巅，俯瞰那片虚妄。

        叶辰看的唏嘘，对面的阵容，比他当年第一世面对的阵容，还要庞大，不说大帝和大成圣魔，就说那天帝和帝道圣魔，就足够的吓人，普通的来了，必跪无疑。

        不过，他可不是普通的帝，一旦等上太古路，会是一场专属他的饕餮盛宴。

        关键时刻，陨石有点儿不给力了，不再往太古路那方靠近，就搁那晃晃悠悠。

        叶辰郁闷，对面的至尊也郁闷。

        如此，不知过了多久，都不见陨石朝这边来，隔着虚妄虚无，谁都不敢妄动。

        期间，天帝天魔等的不耐烦，眉心曾射出一道漆黑的雷光，欲将叶辰斩灭。

        遗憾的是，雷光方才出太古路，便被冥冥力量化灭，天帝也难搁着虚无攻伐。

        曾有一瞬，身在凌霄殿的古天庭女帝，缓缓开眸，瞥了一眼苍缈，眉心仙纹一瞬闪烁，继而便又渐渐闭眸，继续融魂。

        那一瞬，叶辰顿觉有一缕微风轻轻拂，载着一抹女子香，因那阵微风，脚下的陨石，不在晃悠，又朝着太古路飘过去。

        此番，速度非一般的快，快到叶辰都险些栽下去，一块玉石，真如一道仙芒划过虚无，伴着一声轰隆，撞在了太古路上。

        “抓活的。”

        天地天魔幽笑，一话说的随意而玩味。

        何需他下令，众外域至尊已扑了上去。

        “抓你妹。”

        叶辰腿脚贼顺溜，在陨石跟太古路接壤的瞬间，便登上了太古路，直奔深处。

        “哪走。”

        一尊天魔帝冷哼，一掌从天而下。

        叶辰无视，帝躯一瞬虚化，避过了一掌，抬脚一步，跨过了足百万里天地，打自是要打，那得找个宽敞地儿，可不能在太古路尽头干仗，一旦跌下去，十死无生。

        “汝，走不了。”

        还是那尊天魔帝，第一个杀到，牛逼哄哄的，一掌又遮天，覆盖了那片虚空。

        铮！

        叶辰手中轮回剑顿化，一剑斩开了掌印，连带着天魔帝，也被劈翻，还未等止住身形，九道神殇已杀到，当场绝灭。

        这一切，都在电光火石间，后杀到的外域至尊，无论天魔厄魔圣魔，亦或天魔天帝和帝道圣魔，都不免挑了眉，两招诛灭了一尊大帝，真小看了那尊小圣体，并非大成，而是一尊证道成帝的荒古圣体。

        最郁闷的，当是那尊被灭的天魔天帝，或许到时都是懵逼的，有时候，腿脚太麻溜了，也未必是好事，枪打出头鸟嘛！

        “抓活的。”

        天帝天魔戏虐一笑，被灭了一尊大帝，丝毫不怒，眸中反多了一丝兴奋，被困在这太古路无尽岁月，来了个能打的。

        比起他，帝道圣魔的眸中，更多的是贪婪，对圣体情有独钟，而且，还是一尊成帝的圣体，将其吞了，必是一场造化。

        “抓活的。”

        大帝级至尊，已自四方围过去，各个阴森暴虐，被灭了一帝没啥，他们人多。

        同一时间，帝道攻伐齐齐落下，掌印、刀芒、异象、剑光、拳影...漫天皆是。

        “一群鼠辈。”

        叶辰冷笑，一个梦回千古，瞬身入梦瞬身出梦，避过了漫天绝灭，杀到了一尊厄魔帝身前，二话一句不多说，一剑将其生劈，翻手一掌，打爆了一尊大成圣魔的圣躯，有血继限界，能重塑己身，在他面前却是没吊用，被一拳轰灭了元神，不死不灭也撑不住，一尊天魔帝杀到，一矛洞穿而来，却是未命中，被叶辰一掌打灭。

        封！

        两尊厄魔帝一前一后，一个捏了乾坤印，一个演了阴阳法，皆帝道封禁。

        叶辰顿开霸体，手中的轮回仙剑，也变的庞大，一剑横扫，两尊帝皆被斩翻。

        禁！

        东西南北四方，皆传来嘶喝，乃四尊天魔帝，掐动的是同样的印诀，天灵盖皆有魔光冲天，在虚无上，聚出了一轮乌黑的太阳，漆黑的阳光，普照天地，每一道光芒，都是帝道禁锢，能封灭至尊的那种。

        叶辰看都未看，抬手一剑斩去，破了封禁，也破开了乌黑太阳，四尊天魔大帝也遭反噬，一尊接着一尊的横翻了出去。

        “给吾镇压。”

        四尊大成圣魔暴喝，各自占据了一方，皆手持一杆大旗，插在了虚无，大旗皆有秩序链条飞窜，聚成了一座封禁牢笼。

        叶辰看的着实想笑，这等级别的封禁，封一尊大成圣体还行，封他这尊成帝的圣体，简直痴人说梦，牢笼方才成形，未等封禁之力呈现，便被他一拳强势轰开。

        几十尊外域至尊咬牙切齿，合力封禁天地，又自四方围来，帝道仙法层出不穷。

        吼！

        随后，便闻亢浑的龙吟，叶辰施了八部天龙，但凡冲上去的至尊，皆挨了神龙摆尾，底蕴稍弱如厄魔帝，帝躯都炸灭了。

        几十至尊漫天翻飞的画面，格外养眼。

        要不咋说叶大帝牛逼嘞！世人眼中的至尊，在他这，那就是一帮小喽啰，天帝级不出，谁都不够看，比第一世猛多了。

        若万年前，第一世有他这战力，绝不会战死，也无需百万神将献祭，一人便能杀的外域至尊全灭，证道的圣体不是盖的。

        “小看你了。”

        帝道圣魔一声冷哼，真真看不下去了，自虚无而下，幻化了一尊魔塔，凌空罩住了叶辰，魔塔中电闪雷鸣，秩序链条如游蛇飞窜，是帝道封禁，也是帝道化灭。

        “封我？”

        叶辰喝声震苍穹，豁的撑开了混沌界，将那尊魔塔，撑的轰然炸灭，连带着帝道圣魔，都被震退了半步，满目的骇然。

        天魔天帝皱眉，叶辰之强，远超了他之预料，帝道的圣魔竟都被震退了，同样是帝，一个帝道圣体，一个帝道圣魔，按说圣魔是强过圣体的，那货未免太彪悍。

        “有意思。”

        天帝冷笑着，也出了手，祭了一片血海，席卷滔天魔煞，遮了天掩了地，一丝丝血气，皆如山沉重，碾的乾坤嗡动，更有毁灭之光，纵横其中，能瞬间吞灭一尊帝。

        叶辰一不留神，当场被淹没，血海诡异，有化灭之力，更有禁锢之力，他通体的金色神芒，只在一瞬间，便被血气湮灭。

        开！

        叶辰挥剑，劈开了血海，如蛟龙腾出。

        迎面，便撞上了一尊帝道天魔，手持战戈，凌天砸来，还未真正落下，苍穹已崩塌，太古路也嗡动，撑不住它威压。

        叶辰自不会站着被打，举剑格挡。

        磅！

        仙剑与战戈的碰撞声，还是很清脆的，擦出了雪亮火花，有寂灭光晕蔓延，乃至正杀来的外域至尊，被撞翻了一片片。

        同一瞬，乾坤混乱了，那等可怕又无法抗拒的力量，再次冲向，方才定身的叶辰、方才定身的外域至尊，一个个的都没站稳，被那神秘力量，卷向了四海八荒。

