    学生们受罚十里奔袭的时候，瞿陶在他们的队伍里面跟着他们一起跑。

    他身上穿了一身皮甲，腰里挎着佩刀，手里和学生们一样拿了一杆长枪。

    学生们有认识瞿陶的，不过他们并没有上来打招呼，一来是关系不熟，二来他们是学生，对方是教官，贸然上去套近乎也觉得难为情。

    对于瞿陶的举动，他们看在眼里，不过也并没有多想，只当是讲武堂为了监督他们。

    刚开始奔跑的时候他们还觉得甚是轻松，毕竟大多数勋贵之后并不文弱，

    可跑着跑着就有人呼吸困难，双腿发沉，手里的长枪也觉得甚是沉重了。

    这时候瞿陶就开始发挥作用。

    对于那些已经落后的，就从他们的手里接过长枪，减轻他们的负担，

    跑到最后临近终点的时候，更是拉着连个已经精疲力尽，气喘吁吁的学生往前跑，直到过了终点这才把他们放下。

    之后的一段时间里面，瞿陶都和他们一同训练，既没有对他们说教，也没有以教官自居。

    就默默的陪伴着他们，帮助他们训练。

    而他这样的善举，也引来了学生们的好感。

    私下休息的时候，学生们渐渐的都喜欢围着气头和他聊天。

    毕竟其他的教官都非常严厉，恪尽职守。

    这天吃过饭以后，十几个学生又围着瞿陶说话。

    瞿陶说道：“你们围着我干什么！该干什么干什么去，让我歇歇。”

    “瞿教官，你也累啊？”

    “废话！要不是被你们拖累我能那么累吗？你们也都是大好年纪，怎么身体都像七老八十一样，我告诉你们就这点训练量，普通的士卒都能做到！”

    和他们的关系比较熟了，当然什么话都能说。

    瞿陶说道：“有时间就去练练体力，练练杀敌的本事，这要是到了战场上那可是要以性命相搏，不是你死就是我亡，谁手下会留情啊，所以为了自己的小命，还是赶紧练练去吧……”

    “战场上是怎么打仗的？真是提着刀就往前冲吗，我可听说要讲究阵法啊，还要有骑兵，步兵，还有车兵的配合……”

    “瞿教官，你就给我们讲讲真正的仗到底是怎么打的……”

    “对呀瞿教官，你给我们讲讲吧。”

    左右闲来无事，也没有别的娱乐活动，就当是消遣了。

    而且这些时日以来，讲武堂都在讲行军打仗的事，也讲到他们心中痒痒的，所以也勾起了他们想要了解战场的兴趣。

    在众人的催促之下，瞿陶这才说道：“要说真正的战场，那与你们所听到的可能不一样，因为敌人不同，地势不同，武器不同，自己手里的兵马类型不同，所以交战的方式也有很大的差别，

    就拿北边的蒙古人来说，你在草原上和他们打仗，他们有大量的骑兵，可以依靠骑兵的冲锋快速穿插，还有步兵配合……

    而在西南地区对付那些叛乱外族，他们可以依靠地理地势，扼守交通要道，占据有利地形，你要是和他们打，就不能按照打蒙古的套路来……”

    说着说着，瞿陶就扯到了朱允熥的身上，“就拿上次皇太孙殿下平定叛乱来说，为什么那样的战绩会得到五军都督府中卫将军的称赞？就是因为那一仗打的太漂亮了，如果换做其他人，根本打不出来那么好的仗！

    当时叛贼占据了要道，有地形的优势，也很有可能获得当地各个部族的支持，如果日久，就会成为一场波及整个四川甚至云贵的大战……

    可皇太孙殿下去了那里之后，只用了半个多月就平定了叛乱，这样的效率谁能不佩服？

    所以我们行军打仗，不仅要考虑能不能得胜，还要考虑对百姓和大明的影响！如果为了自己的军功，任凭叛乱势力坐大，那这不是一个合格的将领……”

    “皇太孙殿下正是心忧百姓，心系大明的江山社稷，所以才不惜以身犯险，深入死地，用尊贵之躯，行仁德之事……”

    接着在学生们的催促之下，瞿陶就把朱允熥如何平定叛乱的过程诉说了一遍，

    当然了，话里话外都在诉说皇太孙是如何爱民如此，是如何智谋超群，以及他对于士卒的关系和爱护……

    之所以这么说，是因为瞿陶知道自己的职责，就是要在学生们中间宣传皇太孙的好处，以收取他们的忠心！

    “还有弓弩手，长枪手，车兵，步兵，火铳手的配合也至关重要，任何一个环节出现错误，都会导致兵败，

    现在皇太孙殿下正在组建神机营，这是一支以火器为主的兵马，而火器的作战方式，与平常的作战方式有很大的区别……”

    在如何与讲武堂的学生相处上，朱允熥特意交代过瞿陶，同时也告诉了派他去的目的。

    瞿陶照着朱允熥的吩咐活学活用，和他们亦师亦友，潜移默化的把忠君的思想注射进他们里面。

    远远的看着瞿陶和学生们打成一片，和耿睿站在一起的盛庸无奈的摇了摇头。

    学生经过这里，看到盛庸就会低下头快速逃开，免得又被他抓住把柄，那自己就得受罚了。

    盛庸苦笑说道：“现在讲武堂的学生看见我，就像看见瘟神一般，都是躲着走！这黑脸不好扮啊……”

    耿睿在一旁笑道：“殿下让咱们管这讲武堂，总得有人扮黑脸吧，没人扮黑脸儿，还真压不住这些勋贵之后！”

    “说的轻巧！那你怎么不做黑脸，要不咱俩换换？”

    “现在换也晚了，你这模样都印到学生们骨子里去了，现在突然对他们笑脸相迎，他们不吓死才怪！

    事出反常必有妖，恐怕他们晚上都要吓得睡不着，都会想你会如何整治他们呢！”

    盛庸瞪了他一眼说道：“当时我就是中了你的诡计，被你一通话说着脑子没转过圈，这才做了黑脸，这都怪你！

    在这儿他们还会乖乖的，还要三个月一到，能和外面联系了，这些学生肯定会在他们老子面前告状，那我不被那些公候伯爵骂才怪！”

    耿睿安慰说道：“放心吧，有殿下在你怕什么，再说了，你就是治理讲武堂严格了一些，他们能说什么？总不能说自己的儿子没什么能耐，只会哭鼻子吧？那他们还要不要脸面了？”

    “嘿，我发现你站着说话不腰疼啊！他们嘴上不说，心里能不恨我啊。”

    “放心放心，不会的！走，咱们喝酒去！上等的黄金玉液……”

    “嘿嘿嘿，这还差不多……”

    文华殿里，朱允熥停下手中的笔，站起来活动活动身体。

    看了一眼脸上洋溢着笑容的张辅，问道：“你笑什么？”

    张辅微微一愣，回答道：“殿下，属下没笑呀。”

    王忠在一旁打趣说道：“嘴角都快跑到耳朵上去了，瞿陶去了讲武堂，某人很是开心呀。”

    张辅的心事被揭穿，脸上一红说道：“殿下，属下没有啊，瞿陶去了讲武堂是替殿下做事，属下在东宫之首也是为殿下做事，这些都是公事而已，可不像他说的那样……”

    朱允熥看了他一眼，说道：“这几天你很是神气嘛，胸膛都挺直了三分，说话声音也大，东宫的护卫被你操练了几次啊？”

    张辅挠挠头，不好意思的说道：“殿下，属下那是为了应对突发状况，而进行的演练，公事，都是公事……”

    “嗯，我还以为你的尾巴都翘起来了呢。”

    朱允熥知道他少年心性，觉得在东宫他就能顶替瞿陶，当然护卫统领了，所以非常开心，

    新官上任三把火，也为了更好的守卫，不出差错，所以进行了几次演练，防止有人对东宫不利。

    不过话说回来，真要有人带兵攻打东宫，那就是天大的事了！

    虽然这基本不可能发生，可他还是欢欢喜喜的去做了。

    不过这也很好，总比无所事事强，说明他还是上进的，因此朱允熥也没有说什么。

    “对了，讲武堂那里怎么样了？他们都还老实吗？”朱允熥问道。

    王忠在一旁回答说道，“回禀殿下，他们都老实着呢，盛庸非常严厉，有谁触犯讲武堂的规矩都会受到惩罚，这一来二去他们就老实了，现在没人敢不听话。”

    “嗯”，朱允熥笑道：“这也就是盛庸，其他人恐怕还抹不开那面子下狠手，第一天就把他们全给打了，好！打得好！”

    “这都是殿下慧眼识人，用人得当！”王忠立即送上了彩虹屁

    同时也引来张辅的白眼，这个混蛋，就会在殿下面前挖苦我！

    张辅想了一下，说道：“殿下，讲武堂已经开课这么长时间了，你要不要去看看？”

    朱允熥活动了一下手腕说道，“等等再说吧，现在还不是时候，盛庸耿睿他们治理讲武堂不容易，还是不要影响他们……”

    之所以现在不去，最主要的原因是自己必须唱红脸！

    自己是储君，是他们的主上，哪有做主上的天天拿鞭子敲打臣子，对他们十分严厉，不讲情面的？

    居上位者，一定是形象光辉，平易近人，语气温和，和蔼可亲嘛！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    教官这个称呼前面说过，是正确的，可能感觉有些现代感，不过确实存在。

