    “发现了地心古龙，先把它抓起来再说。”苏义笑着解释道。

    “抓地心古龙？”

    张灿阳等人悚然一惊。

    地心古龙是一只聚魄境四重的异兽，也是元空古境第一强大的异兽。

    苏义竟然打起了地心古龙的主意，胆子是不是太大了一些？

    “不愧是主人啊！太生猛了！”

    悟空看着苏义的背影，目中一片崇拜！

    换成被人，在听到地心古龙的时候，早就吓破胆撒丫子跑路了。

    苏义倒是好，反而要去抓捕地心古龙。

    先不说能不能成功，只凭这份胆魄，就不是一般人能够拥有的。

    “苏义，咱们能行吗？”张灿阳有点担忧了。

    地心古龙不同于别的异兽，它不仅力量奇大无比，而且皮糙肉厚，防御无死角，真实战力甚至比聚魄境五重的异兽还要强大。

    即便是动用【身剑合一】也不一定能破开它的防御。

    “试试。”

    苏义淡淡道。

    说起来，他也没有必赢的把握。

    实在不行的话，从地心古龙身上提取完能力，再弄点精血跑路完事。

    见苏义神色轻松，张灿阳也不再多说什么了。

    后面，众人一路狂奔，二十多分钟后，来到了一片稀松的树林外。

    此时，树林当中一只体型十几米大小，浑身呈漆黑色，宛如恐龙的庞大生物，正在和一名魔人厮杀。

    那名魔人手持着一柄宽大斧头，浑身荡漾着一层灰白色的灵气，速度奇快无比，跳到地心古龙的后背上不停的劈砍着。

    只不过地心古龙的皮肤上覆盖着一层黑色鳞甲，另外还有土灵气护体，防御力异常的惊人，那柄巨斧砍在身上，如同挠痒痒一样，最多也就是溅起一点火星而已。

    “苏义，那名魔人是聚魄境四重的风系灵修，咱们还要参合吗？”张灿阳神色凝重的说道。

    言外之意，连聚魄境四重的魔人都无法破开地心古龙的防御，他们同样没有办法对付地心古龙。

    “不急，看看再说。”

    苏义回了一声，示意众人先找地方隐藏起来。

    附近正好有一片茅草丛，他们便齐齐趴在草丛里朝外张望。

    砰砰砰....

    那只魔人还在不停的攻击着地心古龙，但是和之前一样，都是无用功。

    而地心古龙似乎非常的愤怒，吼叫连连，巨大的尾巴连续朝后背上的魔人扫去。

    只不过，魔人是一名风系灵修，最擅长的就是速度，总是能够轻而易举的躲闪开。

    如此一来，两者便处于了一个僵持的阶段，谁也奈何不了谁。

    苏义看了一会，突然对着【智能战车】说道：“2号，附近还有没有其他魔人了？”

    进入元空古境的魔人总共有五只，为何不见其他四只的身影？

    难道也如同他们一样，埋伏在了附近。

    “没有。”

    【智能战车】直说道。

    “嗯？”

    苏义有些奇怪了，莫非五只魔人不是一个势力的，进入之后各自分开了？

    不管是不是，他没有继续想下去，只要确定附近没有其他魔人就可以了。

    “苏义，那只魔人要跑了。”张灿阳提醒道。

