    众多高手的冲锋，我并无绝对把握能全部免疫眩晕效果。

    无奈之下，只得采取守势。

    “铿！”

    烈焰龙盾敲击在石板地面之上，瞬息间进入坚守阵地的技能状态。

    “冲！”

    在美艳动人的一声怒喝之后，终于，数百个高级玩家开始了冲锋！

    人影如梭，纷纷踏来！

    “嘭嘭嘭！”

    接连不断，烈焰龙盾上爆出了一团团的火花，忽然之间，头脑一片迷糊，眩晕1秒钟，果然无法百分百防御住。

    “嘿嘿，宰了这个小子！”

    一个骑士高高举起了长剑，“铿”的一剑就劈在了我的肩甲之上。

    “763！”

    可怜的伤害数字却让他大惊失色，哼哼，眩晕掉又怎么样，我这一身的旷世神器套装难道是摆设吗？

    还击！

    盾牌猛然移开，我刷刷两剑劈在这名骑士的脑门上。

    “破盾斩！”

    “冰风刺！”

    “嘭嘭”两声，这名骑士的铠甲直直被砍裂开了，鲜血四溅，翻身落马，转眼就被队友踩成了肉泥。

    周围已经是黑压压的近战玩家，我立刻抽剑乱砍，剑锋所过之处荡出一道道的冰霜气芒，那是我的领域力量。

    虽然我的气血也在不断减少，可是周围的美国玩家阵亡得实在是太快了，几乎没有人能承受得了我的第三剑，偏偏是我的攻击度被装备加幅了之后非常之快，刷刷刷的一顿乱砍，杀掉无数敌人。

    美艳动人怒火冲天，剑锋一指，喝道：“黄金骑士，给我上，灭了这小子！”

    轰隆隆的马蹄声响起，人群散开，又是近百个玩家出现，这次等级更高了一些，几乎都已经达到了23o级，而且一身金色铠甲显然至少是中品仙器以上的套装。

    md，又是秘密武器？

    黄金骑士轰隆隆的策马奔来，远远的启动了冲锋技能！

    却正在这时，忽然之间我的手中一寒，一股浩瀚气劲涌入了剑锋之中，前方的一个小伙子吓得脸色惨白：“什……什么？”

    话音未落，一柄青色巨剑已经洞穿了他的胸口，正是苍穹一击被触了！

    “嘭！”

    青色巨剑挟带无坚不破之力破空而出，斩落在人群之中，长达数百码，那黄金骑士正有十几个人在轨迹之上！

    “啊啊啊……”

    连续数声惨叫，看似勇猛的黄金骑士居然被我的苍穹一击被秒杀了，而且，就在这一瞬间，平原上被清理出了一条真空地带，无人幸免！

    天！

    天铸套装一定有什么隐藏属性，否则的话，苍穹一击的威力没有那么强大的。

    美艳动人惊得眼睛都直了，怒喝着：“冲锋！”

    黄金骑士的挑战还是来了！

    短短瞬间，一百多名黄金骑士纷纷杀至，而我则一直沉浸在眩晕之中，长达一分钟的时间，气血都被砍空了，远远的，大批的弓箭手在外围释放眩晕箭，配合着骑士的攻击，一枚枚箭矢打在天铸战甲上虽然不算太痛，但是蚂蚁多了咬死象，完全无法承受。

    眼看气血已经见底了，我得了个机会便释放出了领域盾！

    “哗！”

    身体笼罩在蓝色光幕之中，周围中国美国玩家的攻击均被免疫了。

    “嘿！还敢放护盾？兄弟们给我砍，干掉这个混小子！”一名骑士哈哈大笑着开始叫嚣，脸上满是轻蔑之色。

    我抬头看了他一眼，回以一笑，这一笑，直让他魂飞魄散。

    “破碎苍穹！”

    我大喝了一声：“一个都别想走，给我跪下！”

    瞬间，天空电闪雷鸣，在我周围的区域里，地震、闪电、天火、海啸、龙卷风，各种天灾落下，周围一大圈的玩家自然好受不了，一个个面露惊骇之色，在火光与冰锥之中一一倒地。

    黄金骑士们大喝一声：“坚守阵地！”

    “铿铿铿铿！”一个个都掀起了盾牌，可是，这个时候防御还有用吗？

    “噗噗噗……”

    凌厉的冰锥刺透了盾牌甲壳，一个个黄金骑士惨叫着被扎成了肉串，鲜血肆意流淌，城门之前已然是一片腥风血雨了。

    半分钟时间，就如同我说的一样，在这周围的美国玩家无一生还，近百个黄金骑士全部葬送了！

    美艳动人的脸色变得极其难看，显然没有想到我还有这么一手。

    哼，sL上表现出来的就是全部实力吗？我的高cd大招，会让你们一一见识的！

    美艳动人怒不可遏，立刻改变了策略，喝道：“近战的玩家全部退下来，五转之后的法师和弓箭手上，远程轰击，给我将他打成肉酱！”

    人群之中的法师纷纷走了出来，一个个将位置掐的很准，距离我15码开外，因为烈焰战马附加的攻击距离就是15码，于是，几分钟后，我周围15码是真空地带，往外去则挤满了黑压压的人群，其中以法师和弓箭手居多。

    “无差别攻击，杀！”

    美艳动人一声令下，顿时无数火龙飞起！

    我飞快的给自己再加了一个领域盾，哼，天铸套装的天铸之盾可以免疫掉至少一半的伤害，难道我还怕你们不成？

    “刷！”

    取出了火龙弓，不用惊雷箭，上千仞箭！

    箭矢离弦之后幻化为无数七彩光芒落在了人群中，这些法师的体质何其孱弱，一轮千仞箭之后基本上气血都掉了大半了。

    火球嘭嘭嘭的砸落在铠甲之上，激出了天铸之盾的效果，大幅度免疫伤害，并且还能增加5o%的攻击力！

    这么一来，夸张了，千仞箭几乎横扫一切法师，弓箭手也最多撑到第二下，基本上一击千仞箭挥洒出去，就能制造出一片尸体，还有一片真空地带。

    不过，人家的攻击也不是盖得，密集的火球将我的气血一截截打掉，转瞬之中，气血见底了！

    “圣疗术！”

    “冰龙护体！”

    技能连放，安全了，冰龙护体减伤9o%，这上品仙器戒指太实用了。

    连续十几个千仞箭挥洒出去，美国玩家劳而无功，留下了一堆法师和弓箭手玩家的尸体，却未能对我造成实质性的伤害，而我则以两个圣疗术就拉回了大半的气血。

    美艳动人看在眼里，咬牙切齿道：“全部退回来，他的这个减伤技能只有几分钟，我们等时间过了再杀他不迟！”

    我心中一凛，这小女人真Tmd狠辣啊！

    把心一横，很好，你们不敢来，那么我上！

    催马就冲了出去，放手一搏，千仞箭挥洒在对方的人群之中，铠甲职业还好说，皮甲和布甲就遭殃了，一轮之后往往就打残了，逊一点的直接被秒，一时间哀嚎遍野。

    “老大，我们怎么办？”一个小骑士问道。

    美艳动人抿了抿嘴，怒道：“让他杀，我倒要看看他能杀得了我们多少人！”

    “好！”

    我不由一笑，那就杀杀看吧！

    换上月光冰刃就冲入了人群中乱砍一气，同时暗暗祈祷：来吧，苍穹一击，全靠你来翻盘了！

    然而，苍穹一击并不买账，直到冰龙护体消失之前才爆出了一击，虽然只有一击，却也让美国玩家为之丧胆，一剑之威开天辟地般，根本就无人可以抵挡。

    “1o！”

    “9！”

    ……

    冰龙护体就快要消失，我急忙擎剑向回猛冲，刚好，两个美国剑士正要从城门裂缝潜进城，被我接连三剑给秒杀了。

    美艳动人眼中闪过一丝杀气，单手向前一挥：“上！”

    人肉战术再来，同时，美艳动人目光一扫南方，道：“让铁鸟快点打城，在日落之前破南门，哼，我们要彻底征服这座主城！”

    一人回答：“已经在打了，中国区残余的玩家正在以死相抗，城里的npc也正在组织反击，那边……咱们的伤亡很大……”

    “哦？”美艳动人沉吟了一声，笑道：“那么，就从眼前破口吧，这里倒没有什么npnetbsp;   “好，全体动进攻，冲锋，不要再犹豫了，换上破城大锤，毁掉城墙！”

    美国玩家纷纷推进，我急忙擎剑而出，剑锋一扬，神龙斩落在了人群中，砍翻了十几个人，可是这还远远不够，清风城的城防线绵延十多公里，我一个人又能守护得了几分？

    见我来回拼杀的模样，美艳动人一声冷笑：“可怜的家伙。”

    可是，她身侧那个重甲战士则露出了一丝敬畏，道：“我们从攻城至今，他们没有一个人放弃，眼前这个人更是执着，他心里到底在想什么，难道真的以为一个人的力量可以捍卫一座主城吗？”

    美艳动人嗤声一笑：“不管他捍卫什么，今天，这座主城是我们的了。”

    “嗯！”

    我左挡右突，竭尽全力的守护着这座摇摇欲坠的主城。

    美国区玩家准备了很多破城大锤，他们是有备而来，大锤轰击在城墙之上，让这长长的城墙为之震撼。

    这，完全是一场阴谋，美国区与日本区合演的一场阴谋，疾风城前来的近千万日本玩家已经在前面的战斗中全部阵亡了，美国区的玩家更多，而且，美国占月恒公司的股份较大，分到了四座主城，所以7个npc主力军团杀至，这也导致了中**团的覆灭。

    反观白云城，次攻打血色要塞就损失了许多npc士兵，再次征讨曙光城，白银骑兵团再次损失惨重，这次更加彻底，白云城的军团几乎损失殆尽，也不知道菲雅公主和林丘上将是否安在。

    看了看界面上，尚在战场中中国玩家有2o多万人，美国玩家则有两千多万，日本玩家则有十多万。

    就算是美国区攻夺了清风城，那又如何，这一次惨胜他们已经几乎失去了所有的npc军团，那么下一次，白云城休整之后，所有中国玩家疯狂的反扑，显然他们是根本挡不住的。

    当然，我绝不愿意清风城沦陷，这么巨大的损失，是谁都不愿意看到的，中美两国之间的经济制衡已经展到了虚拟空间，一座主城的得失，足以让两国上层动容了。

    ……

    “弓箭手，集中眩晕箭，干掉这个挡门的小子！”

    美艳动人低低的怒吼了一声，显然，近半个小时的时间他们都没能击败一个孤身玩家，这要是传出去，肯定丢大人了。

    远近之处，一道道白色光芒射来，目光一扫，至少有2o枚眩晕箭同时飞向我！

    “啪啪啪……”

    急促的震击，幸好没有晕掉。

    弓箭手显然不能破我防御，不过每个人几十点，一起打的话，那可真要命了，若不是我的近战可以吸血，还有龙甲术、回天术、圣疗术、铁壁等技能，恐怕早就阵亡在城下了，一个人撼动人家的百万军团，这确实是太难了。

    抽出火龙弓，专对着法师和弓箭手的方向丢千仞箭。

    美艳动人见状，马上命令一群高防御骑士将我团团围住，这样的话，千仞箭的威力就被降低到最低了。

    我趁势一个剑刃风暴，周围大片的重甲骑士被绞杀得血肉模糊，直恨得美艳动人暴跳如雷。

    剑刃风暴吹完，大招已经快要告罄了。

    美艳动人大声命令：“骑士挺盾掩护，法师用火球灼烧，我就不信杀不掉这个小子，给我上，前进者生，退一步则死！”

    火球呼啸乱飞，在巨盾之后到底还有多少法师，我已经看不到了，只是看到自己的气血在刷刷直掉，只得换上月光冰刃来砍杀，没有了吸血效果，我根本就撑不了几分钟。

    但是，美艳动人显然铁了心，任由我砍杀重甲骑兵，只是命令弓箭手和法师来进攻，此消彼长，相持之下，我的气血渐渐的开始拉不回来了，一直停留在三分之一左右，喝血瓶、圣疗术、回天术都是徒然。

    看来，无奈之下，神谕结界！

    无敌光环之下，美艳动人哈哈大笑：“他已经要油尽灯枯了，连无敌技能都使用了出来，大家准备接下来灭掉他！”

    众人大喊：为了联邦！

    而我则是微微一笑，剑锋舞动，使出了终极大招——

    “烈焰龙翔！”

    龙吟声惊天动地，当火龙出现的时候，美艳动人眼中再次充满了浓浓的惊骇，而当我跃上了龙背的时候，美艳动人已经催马往后撤退了。

    “给我堵住他，弓箭手，把这大虫射下来！”

    地面之上，美艳动人的副官拔剑怒吼着。