    铁门后的房间很小，像是一座用来囚禁犯人的地牢，只有一张硬板铁床和两个腐朽的木桶，除此之外一干二净，什么也没有。

    榊诚照了照四周，眉头逐渐蹙起。

    什么情况？

    怎么只有老者一个人？

    宫野大小姐她们呢？

    察觉到不对劲的还有中年男子，他脸色阴沉的仿佛能滴出水来，看着房间里的老者，沉声问道：

    “其他人呢？”

    “他们已经离开了。”

    老者不咸不淡的回答。

    “你知不知道，背叛Boss会有什么样的下场....”

    中年男子举枪对准老者的脑袋，额上一根青筋暴跳，心中早已怒火滔天：

    “她们许诺了你什么好处，竟然能让你连性命都不顾了？！”

    “只是看不下去了而已。”

    背负双手，老者语气平静，早已将生死置之度外：

    “你们将那对母子关了整整二十年，良心不会痛吗？”

    “良心？你也配提良心二字？！”

    中年男子怒吼道：

    “比起我们，你才是罪大恶极，千刀万剐也不为过！有什么资格跟我们说良心？啊？难道上了年纪之后，那位曾用残忍手段虐杀十几名女性的杀人魔也学会忏悔祷告了不成？！”

    “良心发现？呸！晚了！”

    “你说得对。”

    老者面无表情道：

    “我确实没有资格谈良心，如果真有上帝，那么我应该是第二个要受遭惩罚的人，第一个是Boss。”

    “你放肆！！！”

    砰！

    老者肩膀处绽出一团血花，中年男子怒火冲天，声嘶力竭的斥责道：

    “别忘了，是Boss把你从警察手里救了出来！他对你恩重如山，你竟然要背叛他？！”

    肩膀血流如注，老者却一声不吭，仿佛感受不到痛苦：

    “Boss是救过我，可我也为他卖命40年，我和他之间早就两清，互不相欠了，而作为你曾经的老师，我希望你能就此罢休，这样对大家都好。”

    “我接受的教育是绝对服从命令，绝对忠诚Boss。”

    中年男子冷冷的说：

    “告诉我他们逃到哪里去了，我会让你没有痛苦的离开。”

    老者忽然叹了口气，背在身后的右手难以察觉的动了动，注意到这一点，榊诚心头一跳，脚底涌上一股寒意，迅速后退，以最快的速度撤出了房间。

    就在他离开房间的刹那，老者按下了开关，埋藏在墙砖里的火药轰然爆炸！

    爆炸产生的冲击波将榊诚重重拍在墙上，碎石纷飞，变故发生的太过突然，超出了所有人的预料，处于爆炸正中心的中年男子等人根本来不及反应，想不到老者竟然打算玉石俱焚！

    “玛德！失算了！”

    榊诚抹去嘴角的血渍，黑着脸走进即将崩塌的房间，赫然发现，在刚才的爆炸中，隐藏在老者身后墙壁中的暗道门塌了，露出一个黑暗的洞口。

    中年男子等人和老者身上覆满乱石，房间里一片狼藉，头顶一块巨石出现了肉眼可见的裂缝，仿佛随时会坍塌下来。

    推开压在老者身上的石头，榊诚俯下身，扶起老者，见他还有微弱的呼吸，连忙拍醒他：

    “喂，把话说清楚再死啊！”

    眼睛睁开一条缝隙，老者看清了榊诚的相貌，猛地瞪圆眼睛，好似回光返照般，体内涌出力量，一把推开榊诚，惶恐不安的叫道：

    “不是我！不是我！你别来找我！不是我干的！”

    “你在说什么胡话？”

    榊诚本以为他出现了脑震荡的症状，神志不清，可转念一想，如果老者为Boss卖命了40年，那么他肯定认识自己的父亲！

    偏偏榊诚相貌和自己父亲年轻时有七八分相似，当然了，这很正常，要是一点都不像那才是大问题！

    慌乱了一会儿，老者逐渐安静下来，他看出榊诚不是那个人了，松口气的同时笑了起来：

    “原来是你，你还是回来了，真是造化弄人....”

    榊诚可没有跟他打哑谜的功夫，看了眼老者血迹斑斑的身体，说道：

    “告诉我，Boss在什么地方？”

    “我不知道。”

    老者摇了摇头，声音如破碎的风箱，大口大口喘着粗气，瞳孔缩成针尖般大小，眼前出现了走马灯，残存的意识已经支撑不了多久了：

    “你找不到他的，知道Boss在哪里的人不会出现在世界上，那个人做不到，你也做不到....”

    嘎啦...

    碎石中，中年男子推开压在自己身上的小弟，赤红着双眼，对准榊诚的后背，举起了手枪。

    他就知道苏兹有问题！

    竟然敢打听Boss的下落，这种不稳定因素，必须排除！

    砰！

    听到身后的动静，榊诚头也不回，反手就是一枪，根本没给中年男子开枪的机会。

    逢场作戏也要有个限度。

    他现在只想问出Boss的下落，不像再假惺惺的跟中年男子玩过家家。

    “你为Boss卖命40年，一定知道些什么！”

    解决掉中年男子过后，榊诚飞快的追问道：

    “告诉我！”

    “呵...呵...”

    鲜血堵在喉间，老者呼吸受阻，睁大眼睛，枯槁如鹰爪的手掌死死抓住榊诚的胳膊，用尽力气，挤出了几个字：

    “群马...小学校教员...讲习所...跟着乌鸦...走！”

    老者一把将榊诚推进洞口，悬在头顶的巨石轰然砸下，挡在了洞口前方，光线消失的前一瞬，榊诚看到老者的眼睛里失去了光彩，彻底死去了。

    群马小学校教员讲习所？

    跟着乌鸦？

    榊诚有些暴躁的抓抓头发，搞不清为何每个人临死前都喜欢打个哑迷。

    有话直说不好吗？

    不过老者给他的明显是个地址，如果能去往小学校教员讲习所的地址，说不定能有所发现。

    这应该是老人能给他的最大帮助了。

    先去找宫野大小姐她们，然后再去研究老者留下的线索。

    打亮手电，榊诚回头看了眼阴暗寒冷的隧道，心想既然中年男子等人追到了这里，说明老者让宫野大小姐等人躲进了这里，自己留下断后。

    只要沿着这条隧道向前，八成就会发现宫野大小姐等人的踪迹。

    想到这儿，榊诚站了起来，朝隧道深处走去。

