
　　甜心坊。

　　说是幼稚也好说是梦幻也罢，一听就不会是给虞良这种糙汉子准备的地方，但他确实有去那里看看的需求，至少要弄清楚甜心坊究竟是在哪，里面的构造如何。

　　他已经有三个图章了，如果这一次扮演者游戏能够顺利完成的话就是四个，而四个图章可以在甜心坊兑换一个奖励。

　　虽然还不知道奖励是什么，但想来也不会太差，唯一需要考虑就是到底要不要用这四个图章去换。

　　午夜游灵这个图章的价值显然无法和剩下两个相比，无论是爆血技“嚎寒”还是关键时刻稳定心神的“勇敢者”都是很有用的图章，倘若奖励的等级和图章质量不挂钩，虞良还是选择再多弄一些图章，选取其中较为没用的图章去兑换奖励。

　　夏天的夜风带着白天的燥热吹拂在虞良的脸上，他同许辞兮走在一起，也不知道是保安和前台的组合很惹眼还是因为两人的样貌都在上等，一路上也是引得不少游客侧目。

　　“那你在这里生活了这么久，有没有见过‘它’？”虞良随意地提问道，虽然身边的少女拥有看不腻的精致容颜，但相较于许辞兮，他还是更愿意将关注点放在“它”的情况。

　　“怪谈的源头吗？”许辞兮思索了一会儿，“我倒是见到过一些奇怪的动物，但没怎么理会过它，它明白我知道它的存在，所以对我也没有太多的兴趣。”

　　“好吧。”虞良点头示意明白，“它”的确对那些未察觉到它的游客更感兴趣。

　　嗯，还有就是对他很感兴趣，几乎是他一来到这个扮演者游戏“它”就露面来见他了，也不知道这究竟是好是坏。

　　“今天是几号？”虞良想到什么。

　　“五月三号，怎么了？”

　　“五月三号……也就是四月三十三日。”虞良低声地算着日期，一边回忆着那本日记上的四月三十三日写了什么。

　　没有。

　　四月三十三日的日记是一片空白。

　　虞良想起了日记上的内容，虽然这是一片空白，但绝对是值得关注的一天，在前一天四月三十二日老江去了大象园区，然后消失不见；在后一天的日记里，日记的主人应该是见到了园长，了解到某些东西，建立起“保护游客”的信念，但同时也产生了极大的认知污染，逻辑崩坏。

　　江向东的命运已经被他改变，那么今天发生的事情呢？

　　为什么日记的主人在这一天没有写日记……

　　他是被困在某个地方了吗？

　　根据前后日记的对比，虞良怀疑他其实是去了员工中心的园长办公室，而且在那里经历了不少奇特的东西。

　　再想想自己今天晚上的安排，没有排班所以能自由移动，而目的地同样是园长的办公室。

　　虽然上一次改变了原身的部分命运，但最终还是逃不过在园长办公室里遭遇恐怖的怪谈吗？

　　虞良的心情突然就变得有些沉重，不过这并没有打消他前往探索的决心，怪谈世界动物园的园长办公室是老杜都不敢轻易涉足的地方，这里的办公室或许没那么危险，而且还具有第一手资料。

　　说不定还能碰见园长，他也想看看这个园长到底是什么人物。

　　作为第一个发现“它”的人，园长肯定知道很多东西，而这些信息都是虞良所关心的。

　　他虽然有钥匙，可以直接从闸机离开动物园，但严格来说，那把钥匙是“它”赠送给他的，所以“它”不会这么简单地放他离开。

　　为什么会被根源怪谈盯上啊……

　　虞良在心底叹了口气，重新看向身旁的许辞兮，而许辞兮也正用一双大眼睛观察着他。

　　“怎么了？”虞良被这种眼神盯得有些发毛，忍不住开口问道。

　　“没什么，你刚刚走神了。”许辞兮收回目光，她停顿一下才继续说道，“还有……你还有其他的衣服吗？要不要回去换一件衣服，总感觉前台和保安一起去那个地方有些怪怪的。”

　　“其他的衣服吗？回表演馆看看，我好像有。”虞良没有拒绝，因为这一路上他也的确感受到了太多的关注，如果是以这样的身份去甜心坊，受到的关注或许会更多，而他也不希望成为太多人关注的目标。

　　“嗯，如果打扮一下，你还是很好看的。”许辞兮巧笑嫣然，她看向这条小路的尽头，那里是表演馆，表演馆外的灯带流动着彩色的光，看起来很是绚丽。

　　“谢谢。”虞良礼貌地回复。

　　“之前一直是你在问我，现在是不是该轮到我问你了？”许辞兮想了想，“你还没告诉我你到底是不是盲人，说实话。”

　　虞良想也不想就答道：“是，现实里我的眼睛的确没用了。”

　　“是嘛……”许辞兮的眼睛一转，再次问道，“那你能不能看见东西？”

　　“……”虞良没想到许辞兮能听懂他的说辞，于是也不再隐瞒，“我可以通过特殊的方法看见东西。”

　　严格意义上来说许辞兮也算是牺牲过自己救过他一命的人，可以信任。

　　她和肖志泽是一类人，甚至更难能可贵，因为她已经在那个动物园里生活了那么久，还能抱有一颗赤子之心。

　　在那个晚上他很好地克制住了自己内心深处的想法，但他对肖志泽的死还是感到很遗憾的。

　　好人不该被枪指着。

　　“这样……那好像是挺关键的，我会帮你保守秘密，薛武斌也不告诉。”许辞兮清楚其中的意义，“盲人”这个身份往往能让大部分人放松警惕。

　　既不能对别人使用字符，打斗也不占优势，没有人会过多在意虞良的战斗力。

　　“所以……老杜也是这么死的？”许辞兮很聪明，一下子就猜出了其中的关键。

　　虞良迟疑一下，见她已经猜到，索性点头道：“嗯，是他把我变成盲人的。”

　　“这样，好吧。”许辞兮应下，心中却是翻起惊涛骇浪，虞良没有否认老杜是他杀死的！

　　她原以为老杜就算是被别人杀死也应该是李花朝，因为李花朝至少看起来还有几分实力。

　　嗯，具体是多少她也不清楚，毕竟没有看见过，但她知道这么欠的人若是没几分实力肯定早就死了。

　　许辞兮再看向虞良，那有几分瘦削的身影带上几分神秘的气息，虞良的形象已然无限拔高，她也曾听自己的哥哥薛武斌说过老杜，那是一个极其可怕的人，隐忍善斗，独来独往，大多数时候都见不到人，又总是在所有人觉得他已经死了的时候又突然出现在某个地方补充物资。

　　如果可能的话，绝对不要和老杜起冲突。

　　这是薛武斌的原话。

　　好在老杜也不会主动招惹任何人，他就像是动物园里的人形游灵，谁也不知道会在什么时间什么地点看见他。

　　现在，当她得知这么一个动物园游客中的传说就死在眼前这个男人手上，心中难免生出佩服之情。

　　她也很好奇虞良究竟是怎么做到的，毕竟虞良和老杜的战斗力明显不在一个档次上，甚至相差几个阶级。

　　但她没有再问，因为再问就不礼貌了。

　　只得把疑惑藏在心底，日后和虞良熟悉了或许才能问出口。

　　许辞兮再次抬眼看看虞良，眼中的虞良已经带上一种“强者滤镜”，而虞良依旧是那副平淡的模样，仿佛一口古井不起波澜。

　　虞良自然不知道许辞兮心里这些想法，即便是知道他也最多淡然一笑，他仅仅是按部就班完成了自己制定下来的计划，整个计划也并没有遇到什么难题，换谁来都一样，说到底他也只是个背后捅刀子的小人罢了。

　　“我可能只有几件衬衫，应该没事吧？”他问身边的女孩道。

　　许辞兮摇摇头：“简单一点就行，我比较喜欢简约的风格。”

　　“那也行。”虞良再次点头，和许辞兮一同走进表演馆，他快步回到保安室，随手合上门，打开衣柜找到左侧自己的几件衬衫，闻了闻，找出唯一洗过的那件丢在床上。

　　很快虞良就穿好衣服，简单的白色打底衫加上蓝黑格子衬衫外套，看起来还不错。

　　他拉开办公桌抽屉找到自己的那一本日记，迅速翻开审视一遍。

　　——

　　4月32日

　　我做到了。

　　我把老江救下来了。

　　他没有死，老李也没有死，“它”似乎对我们没有太大的兴趣了。

　　我想知道这个动物园里究竟发生了什么，但是老江只是说知道得太多并不是好事。

　　园长应该知道些什么，我要找到他问个清楚。

　　他就在员工中心的五楼，五楼只有一个办公室，他会在里面办公。

　　“员工中心的五楼吗？”虞良低声念着这一条信息，日记只写到四月三十二日，这一天也就是原身日记里江向东消失的那一天。

　　这篇日记也因为老江的命运被改写而改变，并且给虞良留下了接下去任务的关键线索。

　　从制作游戏的角度来说，这样的线索无可厚非，但当这种事情真的出现在虞良面前，他又觉得其中的设计感未免太重了一些。

　　当然这是好事，若是什么线索都要自己费尽心思地去找，未免太劳累了些

　　“哒哒。”保安室的门被敲响，屋外传来许辞兮的询问声，“虞良，好了吗？”

　　“好了。”虞良应一声，他收好日记本就走出门，刚一出门便迎上许辞兮，她从头到脚审视一遍虞良，满意地点点头。

　　许辞兮打趣道：“现在不像保安大叔了，像男子高中生。”

　　“高中都是好久之前的事了。”虞良笑笑，反问，“你呢？”

　　“我？我高中才刚毕业。”许辞兮回答得不假思索，然后像是想起什么，脸上多了一些落寞，“然后就到了这个地方。”

　　“抱歉。”虞良自觉说错了话，立马补上一句，他的心里也难免为许辞兮叹息。

　　说到底许辞兮也只是一个刚成年没多久的小女孩罢了，怪谈世界的残酷远不是她该承受的东西，这个年纪的许辞兮应该打扮得漂漂亮亮的，满世界地玩耍，谈一场只能感动自己的愚蠢恋爱，然后培养一个花艺或是厨艺的小爱好，尽情地享受自己的人生。

　　“没事，都已经在这里生活这么久了。”许辞兮又重新展开笑颜，她拍了拍虞良的背，然后小跑在前方，“走吧，去甜心坊看看。”

　　“嗯。”虞良跟上她的脚步，或许是许辞兮这有几分洒脱的模样打动了他，又或者仅仅是因为看着她那清纯绝美的脸心情就会变好，他也感觉到些许慰藉。

　　灯光从两人的前方照射过来，将他们的影子拉得很长，虞良稍稍落在许辞兮身后，他的目光忍不住放在许辞兮的影子上。

　　那是一只肥嘟嘟的仓鼠，卖力地向前小跑着。

　　而突然间，虞良的页面里跳出了一个任务。

　　【任务：清道夫】

　　【备注：杀死不该存在于动物园的仓鼠。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第四十九章 任务：清道夫（8k）免费阅读。https://xs.23sk.com 