    我不由分说的走向了白云城王宫，暮色游侠也只好跟着，一路上不少玩家和npc侧目表示很惊骇，因为他们看到了一个玩家带着十大-Boss里的暮色游侠逛街，这实在是太匪夷所思了。

    沿途的关卡什么的都没有太大问题，以我高的声望和称号足以畅行无阻，有我开道，暮色游侠进入当然也没有任何问题。

    未曾想，菲雅并不在内殿，我们在外殿前方的大树下找到了她。

    菲雅正出神的看着树下的一排木桩，那是练习剑术的人偶，她和安妮小时候练习剑技的训练场。

    “殿下！”我喊了一声。

    菲雅回转身，看到了我，顿时微微一愣：“是你啊？”

    “怎么，不能吗？”我问。

    菲雅摇摇头，笑道：“知道吗？昨天晚上，我做了一个梦，梦到了我和姐姐回到了童年的时光里，就在这里，姐姐教我剑术，可是我太笨了，而且……而且……”

    菲雅看了看我，有些尴尬的一笑：“而且你居然出现在我的梦境里，你还吓我……”

    我一愣，傻眼了。

    太奇妙了，难道梦境之地也能影响到菲雅吗？那么在梦境之地里生的一切，到底真的，还是虚幻的？

    冰兰太牛了，那么强悍的任务都交代得出来。

    在这个问题上我们没有纠缠太多，菲雅转而笑问：“你来找我，一定是有事吧？”

    “嗯。”

    我点点头，回望身后的树林，道：“我带来了一位勇敢的战士，她想要加入银月联盟，希望殿下能够接纳她！”

    说着，我唤了一声，奥丹的身影出现在了眼前。

    菲雅一愣：“是你？！”

    奥丹点头，缓缓单膝跪地，道：“殿下，我已经获得了重生……”

    菲雅转而一笑：“我知道，冰兰大人在不久之后告诉了我这一切，否则，我无论如何也不敢相信眼前看到的这一事实。”

    奥丹感激一笑，道：“公主殿下，我愿意为您效劳，就如同血色月光大人一样。”

    “哦，你也认识茉莉？”

    “嗯，二十年前，我就已经认识她。”

    “呵，我倒是没有听她提起过。”

    “我认识她，她不认识我。”

    “这样啊……”

    菲雅公主走上前，拔出长剑，以剑背放在了奥丹的肩膀上，道：“我，雪夜月光?菲雅，谨以银月联盟最高统帅的身份，任命暮色游侠?奥丹成为白云城第九军团的最高统帅，即日率领第九军团开赴雨露峡谷，你们必须在一个月内建立一座要塞以防御黑暗城堡方向而来的威胁！”

    “什么？第九军团的最高统帅……”奥丹一脸的难以置信：“殿下，您真的那么信任我吗？”

    菲雅笑着点头：“是的，你的目光告诉我，你是一个只得信赖的人，而且，你拥有不逊色于我的强大实力，所以，今后你将会是银月联盟的统帅之一！”

    “殿下……”

    奥丹备受赏识，我很嫉妒，就说：“菲雅，咱们认识那么久了，你干脆给我个军团统帅当当？”

    菲雅瞧了我一眼，笑道：“你是冒险者工会的勇者，我可不敢僭越，否则那群老家伙一定跟我争论不休！”

    看来没戏，菲雅的话已经说明玩家无法成为npnetbsp;   不过，我转念一想，白云城要在雨露森林外围建立一座要塞，这无疑对于我们而言是一件大好事，有了暮色游侠领衔的军团守御雨露森林，雪月的王者之都、天水郡和苹果郡简直是万无一失了！一旦我们受到攻击的话，以我和奥丹的交情，让她前来助阵肯定不是问题。

    但是，却又有一个巨大的坏处，足以影响我的收入！

    于是，我坦言道：“菲雅，我的领地位于雨露森林，你建立的要塞能不能不派遣药剂商和装备修理商？”

    “为什么呢？”菲雅歪头笑问，看来，她并不懂生意上的冲突。

    我硬着头皮，道：“我的领地可以提供那些服务，你要是派遣的话，我就赚不到更多的金币了……”

    菲雅不禁失笑：“好啊，原来你是一个满身铜臭味的奸商！”

    我挺不好意思的，笑道：“为人民服务！”

    菲雅算是答应了下来，奥丹也领命走马上任去了。

    而我，搞定这个任务之后无所事事了。

    ……

    正在这时，凌月来消息：“西南外域里，咱们的人又被连续伏击了三次，已经总计三万多雪月玩家挂在了外域里了，这不是偶然，是一次针对！”

    我一听之下，这还了得？！

    立刻回了领地，传送至安定郡。

    安定郡里，红绫舞派了许多人正在收人，红绫舞做事一向大胆，采取了领主制，展了1oo名玩家作为分盟的盟主，统一由自己统帅，然后一一建立分盟，力求在最短的时间内聚集玩家人气，争取在下次魂归战袍卷土重来的时候可以凭自己的力量对抗。

    事实上，铁打的营盘流水的兵，小兵嘛，玩家多的是，只要你有郡城作为王牌，振臂一呼，还怕没有小弟吗？中国别的或许缺少，但绝对不缺少人才。

    管不了安定郡的事情了，我召唤出霸王龙，小青展翅呼啸一声上天，在云层中极飞行，贴近了凌月所在的目标。

    加入队伍，凌雪、冰茶、秦韵等mm都在，看来凌雪和秦韵也都回了工作室，梦境之地这个任务虽然几乎毫无难度，但是却也花费了不少时间。

    队伍频道里，我问：“到底什么情况，是什么人攻击了雪月的队伍？”

    凌月道：“五个小时内，咱们在外域里的队伍遭遇了过二十次袭击，不少队伍都已经灭团了，攻击者并不单纯是一个行会，其中有四次是天诛地灭的人干的，另外的则分别是苍牙、遗弃神殿、黑色炼狱、凯旋这四个行会干的。”

    “哦，这四个行会，我都没听说过……”我有些无语了，快翻开论坛资料查找。

    凌雪则说：“别查了，这四个行会都是混在外域里的游牧行会，没有自己的领地，居无定所，许多都是猎杀者行会，其中以凯旋这个行会最为有名，这个行会以凯旋公会作为底子，而凯旋公会则是中国区十大公会排名倒数的一个。”

    秦韵道：“我闻到了阴谋的味道，这些行会似乎就是冲着雪月来的，在外域里练级的行会那么多，他们偏偏集中大片兵力来围剿雪月的人，为了什么？”

    “除暴安良，替天行道？”冰茶笑问。

    “去！肯定不是，咱们是正义之师……”

    凌月道：“书生先过来再说，几分钟后，我就能拿到这几个行会新的资料了！”

    “嗯！”

    霸王龙度飞快，不久之后来到了外域，大地图上几个橙色小点，秦韵稻花香她们就在那里，移动度较快的一个，应该是凌雪骑乘着紫晶龙在天空戒备。

    几分钟后，前方出现了一片小小丘陵，我纵身从龙背上跃下，稳稳落地，距离几个mm只有一步之遥。

    凌月笑道：“来了？刚好，资料我拿到了，凯旋的盟主叫做凯旋圣骑，圣域级骑士，黑色炼狱的盟主叫做纳兰风，圣域级刺客，遗弃神殿的盟主叫叶凌寒，圣域级剑士，苍牙的盟主叫苍天，是个法师。”

    “呃，这就是详细资料？”我问。

    凌月眨眨眼睛：“你还想要什么样的？”

    “够了……”

    “不过，敢动我们雪月的人，那就饶不了他们！”

    “对，要追杀他们到天涯海角！”

    于是，我在行会里简单的说了一下，让暗影随风等人稍微作出一些调整，小股的雪月玩家立刻开始整合，形成n个千人团在外域里练级，就算被偷袭也不至于惨败，相距不能太远，可以相互呼应，一旦雪月有个万人团出现，那么这些行会将很难动摇了。

    当然，雪月工作室的队伍就算了，我们虽然只有几个人，雪月书韵茶香，六个人，足以抵挡一个强化编制的千人团了，甚至我和凌雪都骑乘状态的话，挑战它一个万人团又何妨呢？

    顺着丘陵，越走越深入外域。

    凌月建议道：“咱们隐藏名字吧？显示行会徽记，然后大家把装备光泽全部打开，这样，说不定就能引狼来了。”

    “好好！”

    于是，众人都隐藏了名字，因为我们的名号可能会吓跑不少人，偏偏又露出雪月的徽记和装备光泽来，这样一来，眼红又敢得罪雪月的人自然就来了，隐藏在暗处的敌人就会无所遁形。

    装备光芒开启，顿时满眼流光溢彩，冰茶和凌雪的战神套装都已经点到了卓越+5了，而我的赤霄剑是卓越+7，其余的几个部件也均在卓越+5以上，再往上点太需要Rp，卓越积分也不够用了。

    凌月三件灵恸布甲装备，手里提着新得到的灵恸法杖，非常吸引人，任谁都能看出这是一个级**师，而法师的装备却又是最值钱和最好爆的，毕竟法师在毫无防备的情况下被两个以上的刺客偷袭就等于必死了，这也是许多刺客玩家跑到外域充当猎杀者财的缘故。

    开启了装备光泽之后，我也将星辰之目的技能给开启了，远近1oo码内的隐藏玩家无所遁形。

    走出没有多远，右后方出现了一道红色身影，是个红名刺客！

    我不动声色，道：“慢慢往前走，别急，目标似乎出现了。”

    凌月头也不回，笑道：“属性！”

    “嗯！”

    那刺客的属性被星辰之目读出，我便也共享在队伍频道里——

    纳兰秀　255级刺客　行会：黑色炼狱

    攻击力：11384o-15374o

    防御力：312475

    生命值：45338o

    ……

    “哟，属性不错嘛！”冰茶轻笑。

    我笑了笑：“那必须，穿着s4的皮甲套装，能有那么高的攻击不错了，破防效果肯定不错。”

    凌雪点点头：“15万攻击点数，敏捷力加成之后，破开8o万点防御力都不成问题，辅助技能的话，攻击点数更高。”

    冰茶笑道：“布甲妞们注意了。”

    凌月勾起了嘴角：“一个小贼而已，有你们几个战士，我们担心个什么劲儿……”

    秦韵道：“黑色炼狱，果然又是这个行会，看来确实是有组织的，接下来就看这个刺客有没有胆量上来攻击了，嗯，他要是敢上，我们怎么办？”

    “逮住他，问个青红皂白？”凌月笑问。

    “你觉得他会老实交代么？”

    “应该不会，除非是特殊手段。”

    “什么手段？”

    “你问书生。”

    大家都看我，我便无语摇头：“坏人全是我来当，你们的意思，我明白了，一会刺客敢来的话，香香就封印他，不要打，交给我！”

    “嗯！”

    几分钟后，那刺客果然以潜行状态偷偷的摸了上来，一双眼睛紧盯着凌月的法杖，显然，他也看出来凌月的这把法杖不是凡品了。

    也不知道是艺高人胆大还是有钱能使鬼推磨了，这小子拎着匕就要动手。

    眼看已经贴近了凌月，我也不敢让凌月涉嫌，这刺客的攻击力不低，虽然还没有飞升，但是一连串的攻击要是偷袭得手的话，凌月很危险。

    于是，在刺客出手之前，我已经抬手一个照明箭上天了！

    稻花香出手如电，灵魂封印术刷的一下出手，这个纳兰秀立刻全身都被封禁。

    我卸下赤霄剑，并不变身，上前就是两击老拳，轰得他鼻青脸肿，气血转眼到底了。

    “喝！鲜血结界！”

    血红色结界落下，将他禁锢在其中，跑也跑不掉了。

    赤霄剑出现在手中，剑锋一扬，干掉！

    “哗啦！”

    一大堆金币和药水落地，包裹装备暴光，身上的装备也爆出了两件，一个护腕，一个头盔，最值钱的胸甲没有爆出，等级也从255级一下子掉到了241级，这小子之前可没有少杀人啊！

    顿时，纳兰秀的脸上铁青了，面如死灰。

    我站定，并不急着动手，淡淡道：“说，黑色炼狱到底什么意思？为什么屡次袭杀雪月的练级队伍？”

    “老子凭什么告诉你？”他扬起了眉头，颐指气使的喝道。

    我笑了笑，道：“凭什么？就凭你再不说我就能让你变成孙子！”