    所以，剑光扑杀而来，砰的一声，灵阵瞬间就被崩开，化为齑粉。

    灵宣和小蓝虽说在竭力抵挡，但仍旧相差甚远，剑光在他们身上，噗噗噗……划出一道道血痕。

    灵宣和小蓝都忍不住发出惨呼和哀鸣。

    他们倒在地上，全身流血，模样十分凄惨。

    尤其灵宣，身后还有一道剑伤，自腰间到膝盖处，显得十分狰狞，鲜血将衣裙都染湿了。

    “林帅奇，你找死。”

    林寒骤然发出一道暴怒的大喝，如一头发狂的猛兽般，眼神都立了起来。

    林帅奇出手太快，他都没有反应过来，灵宣和小蓝就已经中招。

    两者受伤，不亚于他心中受伤一般，心脏有些疼痛。

    无论是小蓝还是灵宣，都跟他关系很厚。

    他死死的攥紧了一些拳头，望着林帅奇，清澈的目光中，布满了滔天的杀意。

    “我找死？

    你能杀我吗？”

    林帅奇却讥讽一笑，一点也不将林寒的仇恨放在眼里，在他看来，林寒只是一个虫子任他拿捏。

    接着他神情充满戾气，残酷笑道：“这才刚刚开始而已，接下来我要将他们活活折磨致死，再将你千刀万刮，挫骨扬灰，以祭素素在天之灵。”

    声音宛若恶魔。

    说完，他便再次出手，斩出三剑，这三剑气势比之前还要霸道，如灭神之光。

    霸道的剑气，铺天盖地的朝着灵宣和小蓝淹没而去，如果一人一兽被打中，没有丝毫生还的可能，必然会被斩杀肉块，在天地间除名。

    林寒眼睛也是有些充血的味道，林帅奇的举动，彻底激起了他的怒火。

    他极少有情绪，迫切想要抹杀一个人。

    他牙关猛的一咬，也是冷森，道：“有我在，你想杀他们，做梦！”

    就算他和林帅奇有着不小的差距，但他拥有诸多底牌，未必真的不能阻止林帅奇。

    当下，他心神一动，从空间石坠之中，取出漆黑的棺椁，朝着灵宣和小蓝冲击而去。

    这正是疑似大墟仙祖的棺椁。

    似乎也察觉到林寒的迫切，这一向并没有什么感情的棺椁，现在竟然也速度大涨许多，几乎连千分之一的刹那都没有，便冲到灵宣和小蓝身边。

    棺椁上，爆发出浓郁无比的黑光，然后林帅奇的剑光，打在上面，当即像是泥牛入海一般，消失的无影无踪。

    灵宣和小蓝这才松了一口气，对林寒投去感激的目光。

    如果不是林寒及时相救，她和小蓝，没有丝毫躲避的余地。

    “这是什么东西？”

    瞧得林寒突然施展出诡异的棺椁，林帅奇顿时不由眼神一凝，吃惊道。

    黑色的棺椁，像是埋葬在大地中无数年，刚出土一般，在上面泛起一股古老沧桑的韵味。

    整个棺体之上，还镌刻有一些上古铭文，十分的繁琐，让人完全不明其意，似蕴含着什么秘密。

    在吞噬他剑光的时候，棺体表面，像有一个无形的漩涡出现，将他剑光吸收完毕。

    这让他很诧异，似乎那里面有一个大胃王，可以吞噬一切。

    四周很多人突兀的瞧得这么一个棺椁，心中也升起一抹悸动之色。

    只觉棺椁充满一股浓浓的不祥味道，似其中隐藏着大凶，只要一释放出来，必然会有着惊天动地的骇人威严。

    “林帅奇，今天我要将你碎尸万段。”

    林寒并没有理会林帅奇的吃惊，手掌一招，将棺椁再次飞回自己的身边。

    成功的救下灵宣和小蓝，也让他微微放心。

    若灵宣和小蓝，真的因为他出什么意外，他心中不知道会有多么的自责和内疚。

    接着他望着林帅奇，声音像刀剑摩擦一般，铿锵而森然。

    林帅奇竟想这么报复他，心肠当真歹毒。

    “去死吧！”

    当下林寒怒喝，头发根根倒竖，清瘦脸庞上也是略显狰狞，抱着巨大的黑色棺椁，朝着林帅奇冲来。

    在他体表，爆发出滔天的黑雾，像一尊魔神在出行。

    脚下还有时空之力在流淌，已将穿梭时空步，都施展出来。

    几乎眨眼间，林寒就来到近前，双手抱着棺材，像是施展抱山印般，狠狠的朝着林帅奇的头颅砸下。

    在棺椁上蕴含的恐怖力道，让得整个虚空，都掀起一个巨大的空气塌陷弧度。

    九天上，还有风云变幻景色浮现，显得异常可怕。

    林帅奇眼中也浮现一抹凛然，没想到林寒会拥有如此迅猛的速度，这种速度，就算他都有些反应不过来的味道。

    视线望着巨大的棺椁，在他头顶上越来越大，他心中也是升起一抹浓浓的危险之色。

    棺椁充满诡异，绝对不能挨中，否则后果必非同小可。

    “古龙盾，给我出！”

    当下，他大喝，在间不容发的瞬间，躯体内，爆发出无尽的紫光。

    接着手中掐出一个指印，天灵盖中，一件紫色的盾牌冲出，此盾牌由特殊的紫金铸成，泛着一股坚固沉凝的味道，闪闪发光。

    尤其盾牌上，还刻有一条紫色的巨龙盘绕，栩栩如生，更为此盾牌增加一份威猛、厚重的味道。

    这正是古来盾，九仙境一件古宝，有着十分不俗的来历。

    林帅奇虽说是小一辈，就算九仙族核心族群之中，老一辈人物，想要破开这古龙盾也不容易。

    一般只有在有生命之危时，林帅奇才会施展此盾。

    现在展出，可见对林寒这一击的重视。

    当！巨大的黑色棺椁，终于狠狠的砸落下来，像三十三天外的太古巨岳，轰砸大地。

    古龙盾上，激起一道紫色的火星子，照亮天地。

    盾牌因承受难以言喻的磅礴巨力，在盾牌上，响起一道宏大的真龙培咆哮之声。

    接着，盾牌上面的龙形纹络，仿佛是复苏一般，无尽紫光蒸腾而出，勾勒出一条紫龙。

    紫龙将黑色的棺椁都缠绕住了，苍劲的龙躯发力，像要将棺椁，给绞成粉碎般。

    “嗯？”

    见状，林寒眼中都不由掠过一抹诧异，这盾牌当真诡异，不但可以承受如海的力量冲击，还能发动威势，对敌人造成绞杀，当真出乎他的意料。

    他见到的神兵不少，如此特殊的盾牌，还是第一次见。

    看着那条紫龙，林帅奇也一怔，接着不由的放声长笑了出来，道：“林寒啊林寒，你还真是够倒霉的，这是我古龙盾之内的隐藏力量，平常就算我都施展不出来，这次还真是多谢你啊，竟将这种杀招都激发了出来，你就等着被紫龙绞杀成肉泥吧。”

    古龙盾的品阶很高，他只能施展出部分威能。

    

