    天外天，紫霄宫中。

    其内一方大千世界之中，鸿钧道祖抬手一挥。

    只见其手中一方虚无空间之中，走出一道虚影，虚影其内还有一颗黑色的本源星辰。

    “鸿钧道友，你这是何意？”魔神虚影漠然开口道。

    “量劫未起，还请罗睺道友稍安勿躁！”鸿钧淡然道。

    ……

    与此同时，在玄黄界彻底成型之时。

    洪荒世界各大势力，开始逐渐排斥各大圣人道统。

    纷纷前往玄黄界，自立一界，成就天道圣人果位。

    以前他们只能依附于洪荒世界生存下去，哪怕开辟新世界。

    现在有着玄黄界的存在，他们完全不需要怕得罪诸圣门徒，随时可以遁入玄黄界中，防止被圣人算计。

    如今再加上混沌魔神的出现，洪荒世界俨然成为了量劫漩涡中心，众多大神通者纷纷都是避而不及。

    而此时的昆仑山、首阳山、金鳌岛、须弥山，五大圣人道场，几乎同时响起了召集弟子的声音。

    知晓此事的众多圣人门徒，不由得面露疑惑，心中更是惴惴不安，总觉得洪荒中将有大事发生。

    但奈何如今天机不明，他们无从知晓，只能静静的等着事情露出水面。

    西方，须弥山。

    看着一众佛道弟子来到须弥山后，准提淡然道：“杀劫将至，你等做好准备！”

    “虽说这场杀劫是以仙道，尤其是以玄门为主，但却包括了洪荒中所有生灵，吾等佛道也无法避免。”

    话音落下，一众弟子神色突变，一些胆小的弟子更是满脸惊恐，坐立不安。

    东海，金鳌岛。

    通天教主召集了所有截教弟子，便说道：“杀劫将起，天下修士未成准圣者，都是身在劫中。

    尔等从今日起，紧守山门，莫要在下山沾惹红尘，若是落入劫中，为师也保不了你们。”

    “老师，这杀劫我截教真的能避世不出吗？”多宝有些不安的问道。

    通天教主默然不语，杀劫一起，就算截教不想涉足其中，但真的可以做到吗？

    良久，通天教主才再度开口，道：“从今日起，金鳌岛不再开讲上清大道，尔等须在洞府潜修，莫要在外沾惹煞气。”

    说罢，通天教主便抬手将众人给赶了出去，只留下四大亲传弟子、赵公明、三霄以及乌云仙等随侍八仙。

    “此次杀劫，恐怕人阐两教会联手对付我截教。”通天教主有些艰难的说道。

    尽管通天教主在外人面前，和元始天尊争锋相对，做出一副和元始天尊决裂的模样，但其实在他心里，三清情谊还是有一些分量的。

    也正是因此，通天教主才会想着逃避此事，毕竟以截教弟子的实力，人、阐两教根本不是对手。

    毕竟万仙来朝，可不是说说而已。

    要是将人、阐两教弟子都打杀了，那三清恐怕再无缓和的可能了！

    “老师，我截教弟子人数众多，实力也远超其他两教，甚至就是和佛教联手，也不可能是我截教的对手！”

    “与其坐以待毙，不如主动出击，以雷霆手段结束这场杀劫！”金灵的语气中，皆是满满的杀意。

    金灵此话一出，立即得到了在场一众同门的认可。

    就连一旁的碧霄都出声附和道：“是啊，老师，那人阐两教总共不过十几人，他们有两位准圣，我们也有大师兄和大师姐。”

    作为大师姐的无当，见通天教主的神色，心中隐隐有所猜测，叹了口气，问道：“老师可还是在顾忌与两位师伯的情谊？”

    通天教主一脸复杂的看向一众亲传弟子，心中暗道：“我总不可能看着师兄的道统覆灭啊。”

    “罢了，罢了，就当这次清理那些根性浅薄，毫无品行的弟子，若是不听为师之命，擅自离开东海，投身杀劫之中，便由他们去吧。”

    通天教主似是自言自语一般，轻声叹道：“只要不损害到我截教根基就好。”

    这番话一旦传出去，恐怕会让不少截教弟子伤心。

    不过在场的一众亲传弟子，都是通天教主信任之人，所以通天教主才会直言不讳。

    “老师……”

    一众亲传弟子难以相信一向护短的老师，居然会说出这样的话来。

    “不必多说了，此事就此定下！”通天教主说完，便出手将众人送出了碧游宫。

    首阳山，八景宫。

    元始天尊对着太上老君开口说道：“还望大兄看在此前的情谊，让我阐教执掌封神榜吧。”

    话音一落，元始天尊便起身离开，对着太上老君躬身一拜。

    “师弟，你这又是为何啊！”太上老君避开不受，有些无奈的说道。

    尽管太上老君也想要削弱截教，但通天已经因为人皇一事，和他们有了隔阂，要是他再继续帮元始天尊，恐怕三清之间，真的毫无情义可言了。

    元始天尊双眸通红，脸上满是哀求之色，便说道：“大兄，我阐教门人，便是算上三代弟子，也不过十余人，可那截教却足足有上万之多！

    且还有多宝、无当两位准圣，我阐教万万不是他们的对手啊！

    若是我不占据一些先机，那这场杀劫中，阐教恐怕有覆灭之危啊！”

    说罢，元始一咬牙，双膝弯曲，跪在八景宫之中。

    “唉，二弟你这……”

    太上老君见一向高傲的元始，竟然在他面前下跪，一时间不知如何是好？

    “二弟，你先起来吧！”

    “还请大兄出手相助！”元始天尊非但没有起身，反而还以头碰地，向太上老君行了一个大礼。

    其实太上老君心中也十分清楚，毕竟就像元始天尊所说，以阐教的实力，根本不是截教的对手。

    太上老君看着元始如此，不仅有些兔死狐悲之感，他人教又何尝不是，先有女娲在前，又有长青在后，人教大兴遥遥无期。

    最终，太上老君还是决定帮一帮元始。

    “罢了，罢了，我能帮你的，只有和你一同推算，那应劫之人的下落，你派人去将其收下，那封神榜自然就入你阐教之手了。”

    元始天尊当即心中一喜，连忙谢道：“多谢大兄！”

    不过片刻，两人便找到了那应劫之人，只不过让两人出乎意料的是，居然有两位应劫生灵，其一是人族，其二是一只黑豹。

    “多谢大兄相助！”

    元始天尊找到那应劫之人后，便告辞离开，准备亲自下山，将其二人引入玉虚宫，收为外门弟子。

