    姬昊盘坐在一处小土丘上，这里原先是一座小山，雷劫一过，被削去大半。

    仔细的回忆之前战斗的画面，不断的在脑海中复刻，寻找自己的缺点。

    他现在已经达到八禁巅峰，距离无上神禁也只有一步之遥，可就这一步，或许能够卡姬昊十几年。

    唯有不断强化根基，积蓄力量，才能终极一跃。

    体内道道混沌神雷涌出，刚才一口气吞掉了大半混沌神雷，到现在还没有完全炼化。

    元神与肉身分裂，肉身炼化混沌神雷，元神接受混沌气洗礼。

    他的肉身重组，噼啪作响，浑身精气如海，明净无瑕，璀璨晶莹。

    神念绚烂，化作一尊神灵，历经混沌气洗礼，越发强大与坚固，渐渐的也染上了一丝混沌色彩，冲进了他的眉心中。

    至于太极图，则初步形成了自己的法则，开始了大道的演化，人型闪电和混沌芒，在上面烙印下了难以磨灭的道痕。

    尺寸大小的龙纹黑金剑胚越发锋芒，姬昊张口吐出一道道混沌神雷，继续淬炼着剑胚。

    至于圣灵炉则是更加坚固，精致，连续锻造两件兵器，他也得到了不少好处，一些帝兵的虚影也出现在了炉中，刻画在炉壁上，显得格外非凡。

    很快剩余的混沌神雷也被炼化，肉身与元神重新合一，一道璀璨的神光自体表迸发而出，道道光轮浮现，丝丝缕缕混沌气涌出。

    三件兵器也重新回到轮海中温养。

    姬昊换了身衣服，伸了一个懒腰道：“再回圣城看看吧！”

    才不是为了回妙欲庵听曲，而是第一次开启命运之瞳时，窥探出自己有一份机缘在圣城，只不过有人利用这一道机缘，而给自己下套。

    “看来是有人盯上了自己这块大肥肉了，”

    “也对，毕竟一个区区四极境界的小修士，带着圣兵也发挥不出多少威力。”

    “如同雏子抱金，很是丰厚啊，仙金，神药，圣兵，哪怕是荒古世家也眼热啊！”

    姬昊嘴角洋溢出一丝恶劣的笑容。

    “毕竟一些圣地的底蕴也只是圣兵而已！”

    “就是不知道他们能不能扛得住三件准帝兵的轰炸，毕竟以北斗现在的情况来看，某种意义上，准帝兵和帝兵并没有太大的差距。”

    “区区大能又能复苏帝兵几分威能呢！”

    姬昊一袭白衣，手持折扇，一步步向着圣城的方向走去，

    去打探一下情报，虽说知道圣城有机缘，但具体在哪里，他不知道，

    “不过，既然他们想利用这份机缘来下套，那么一定会想办法让我知晓，所以我只要露个面就可以了！”姬昊每一步都跨越数里的距离，类似于咫尺天涯，大虚空术的一种运用。

    忽然，闷雷般的声响传来，数十人，骑马如潮水一般冲来。

    不得不说，这些人很嚣张，他们纵兽而行，踩在半空中，距离地面不过数米高，沿着大路而进。

    蛮兽嘶吼，一声狂风呼啸而过，掀起一阵烟尘，将路上很多人的发丝都吹的凌乱了，不少人怒目而视。

    可以清晰的看到头上数米高处，龙马蹄子、麟豹爪子踩踏虚空而过，对路上的行人是一种极大的不敬。

    半空上的人纵兽飞奔，根本没有顾忌大路上的人的感受，冲向圣城方向，眨眼消失不见。

    一般的人绝不敢如此，因为前往圣城的人绝对多数都是修士，这样很容易得罪人。

    “这是哪个古世家的弟子吗，真是太嚣张了，踩着我们的头颅前行。”大道上有人不满道。

    “算了，少说两句吧，万一被他们听到，掉过头来找你麻烦，那就不好了。”有人劝道。

    “听说圣城那处星海秘境要现了，他们估计是赶着给他们少主送保命至宝呢！”

    “星海秘境，应该就是这个了，”姬昊隐逸在虚空中，若有所思道。

    又看来一眼，策马奔腾的古世家子弟，冷哼一声。

    夜晚的神城，并不寂静，大街古巷都有行人，悠扬的乐声从各座殿宇中传来。

    大街旁，宫阙数不清，金碧辉煌，灯火通明，放眼望去，光华闪烁。歌声幽幽，飘渺而来，动人心旌，让人沉醉不已。

    他早已打听清楚这次秘境开启的地方在何处了。

    整理了一下衣物，朝着目标地点出发。

    径直穿过圣城，来到一处绿洲，中心是一处巨大的湖泊，波光粼粼很是漂亮。

    一艘神船上面独立一个紫衣男子，背负双手，黑发乱舞，眸子深邃无比。

    天妖体，妖月空！

    对面，有一艘金黄色的大船，同样极其宏伟，如一座楼阙一般，上面也站立着一个男子。

    他身穿一身黄金战衣，雄姿伟岸，皮肤呈古铜色，脸如刀削，长眉入鬓，显得英武无比。

    黄金世家，金赤霄。

    大夏皇子，黑发飞扬，英姿勃发，神铁战衣绚烂夺目，九道龙气缭绕身体上，他如天帝临尘，极其神武。

    大夏皇子，夏一鸣。

    一头黄金神犼，通体璀璨，如神火在燃烧，一个白衣男子端坐在上，丰神如玉，儒雅中带着一丝英气。

    姜家姜逸飞

    摇光圣子，身形被埋在一百零八道神轮中，看不真切。

    身边的丽人，她如明珠吐霞，出尘多姿，秀丽无比，神秀内蕴，玉骨天生，容颜几近完美，挑不出一点瑕疵。

    正是摇光圣女！

    那是一片晶莹的湖泊，周围有无数的仙葩在绽放，无比的绝美。

    姬昊一袭白衣，没有遮掩容貌，就这么大大方方的走来，周围的人眼中都有异色。

    “有德道长，许久不见了。”大夏皇子夏一鸣上前说道。

    姬昊面色一滞，自己到是忘记了自己随口一说的名号，现在被当成了真名字了。

    “哈哈，皇子我们昨日不是才刚见过吗。”姬昊有些不感冒的说道。

    毕竟上一次追杀自己的就有大夏皇朝的人。

    夏一鸣有些歉意的说道：“昨日那位皇叔追杀道友，实在不是我们大夏皇朝的意思，他自己犯了贪念。”

    “为了聊表歉意，在下在圣城设下酒宴，请道友一叙。”

