    再看看人家米国！

    从来对于任何新晋科研企业都是大力扶持！

    甚至每年还有助力金拨款下来！

    再看他们华夏这里，非但没有助力金也就算了，还被上级如此打压！

    华夏国人科研热情之沉积，多少都和这些人逃不离干系！

    马宁心中气愤淤血堆积，可他也做不了什么。

    有时候就是这样，没有足够的权重，他们就只能任人鱼肉宰割的地位。

    他现在还是想的，明天该如何向王磊阐述这件事情。

    “让王总去和他道歉......怕不是会把他家的房顶给掀了吧？”

    次日清晨。

    当第一缕阳光透过窗撒在白莎莎奶白色的皮肤时。

    她拱了拱精致的小鼻头，如一只小奶猫般朝王磊的怀中拱了拱。

    王磊轻轻为对方捋了额前的发丝，这一轻微的举动本十分温柔，却令白莎莎睁开了眼睛。

    “抱歉，吵到你了吗？”

    “嘿嘿，没有吵到我，只是不敢相信这只手会是你的，所以睁开眼睛来看一看！”

    说着白莎莎继续闭上了眼睛：“现在我要继续睡了！你就老老实实给我当靠枕吧！”

    “害，我这命好苦呦~”王磊打趣道。

    可谁知白莎莎却是脸色一阵羞红：“还不是怪你昨天晚上那么凶？不然以我的自律性，早就已经起床去锻炼了！”

    说到这，王磊也只是悻悻的点了点头，昨天的确折腾的很晚。

    这也怪他太兴奋了，毕竟完成了自己一大梦想，难得成就，自然就有些上头。

    蓦地，白莎莎忽然轻声问道。

    “你今天还是会很忙，对吗？”

    “嗯，抱歉。”

    “你不用说对不起，正是因为你足够优秀，所以才会令我如此痴迷，不是吗？”

    “你这么夸我，我也会不好意思的。”

    “那我还真想看看你不为人知的一面呢~”

    白莎莎睁开了眼睛，忽然无比认真道：“今天我想去找蒋依依她们。”

    “我觉得比必须要获得她们的认可，否则我总觉得自己在做一件很亏心的事情。”

    王磊一愣？

    这还是那个在自己酒里下春田药水的白莎莎吗？

    难不成真如那句老话，爱情会使一个人改变？

    “她们都是很善良的女孩，一定会接纳你的。”

    “嗯！”

    白莎莎也开心的点头。

    下一刻，她如蜻蜓点水般，在王磊的额头上亲昵了一口，随后推搡着便让王磊赶快离开。

    理由：华夏还等着你去拯救！儿女长情现在可以先放一放！

    这句话真让王磊感动到涕零，白莎莎为自己付出了多少她清楚。

    “娶妻如此，夫复何求啊！”

    王磊整理好相貌，正装出门！

    今天，他要会一会那些老家伙！

    “王总啊！您终于接电话了！您不知道，在您消失的十二个小时零三十五分钟十三秒内，我到底是怎么过的啊！”

    电话中马宁在哭诉，王磊扶了扶自己的额头。

    “是谭飞虹找你麻烦了对吧？”

    “嗯？王总您怎么知道？”

    王磊翻了个白眼。

    真当他除了有钱一无是处？

    怎么可能！

    这世界上有权的人不一定有钱。

    但有钱的人一定会有权！

    王磊自然有属于他自己的眼线和人脉，否则，真当杏花村的研究权力是凭空得来的吗？

    必定是王磊身后的人，为他联系的关系！

    谭飞虹的事情，他已经被人先前告诫过。

    一个老奸巨猾，贪污受贿，但不得不承认的确有些水准的人。

    安慰好马宁后，王磊直接一个传送，来到了阳城中心地带。

    在那里有着整个华夏最为先进的科研部门——中村。

    王磊并非是来找谭飞虹，而是将昨日5G成功实验的证明递交相关材料，以此来申明自己开发者的身份！

    申请成功之后5G的专利将会印上他王磊的大名！

    可问题是，真当王磊来到技术大厅时，迎接他的却是另外一群面向古朴的中年人。

    “王磊先生？”为首的一名中年人询问道。

    “是我。”

    “请把。”中年人为王磊指路，此后一句话不吭的带着他来到了一个偌大的会议室中。

    在那里，有着一名半百的老人坐着。

    面孔王磊熟悉，正是谭飞虹本人无疑。

    “我记得我昨日让马总通知你，来见我，对吗？”

    责备之意显露无疑，话语中更是有一股高高在上的傲气感。

    谭飞虹不愧是科研界的大佬，仅仅的简单的一句质问，便让人如至冰窖。

    不过，王磊可一点面子都不准备给他。

    “见不见你是我的自由，不想见你，我自当也有这个权利。”

    谭飞虹听完王磊这句话，终于从闭目养神中睁开了眼睛。

    他眼神中带有一丝不悦。

    难不成对方不认识自己？不然怎么会如此不尊重？

    他难道不清楚，所谓的研发权利，如果不经过自己批准，他是没有半毛钱拨款的吗？

    这人为何如此豪横？

    “你不认得我？”

    “科研部副部长，谭飞虹，鼎鼎大名为何不认识？”

    “那你难道不知道，你这5G研发项目的批准与否，我一人便能够断定的吗？”

    王磊笑了：“谭副部长真会搞笑，难不成因为您一句话，我就不研究了吗？您似乎不能左右我的思想。”

    谭飞虹挑了挑眉：“那你们这次研究项目的拨款，我很难做出决定啊！”

    王磊无所谓的耸了耸肩：“没关系，您决定不了，不还有宗部长的嘛，让他老人家来就行！”

    谭飞虹嘴角抽搐，王磊这是根本没有把自己看在眼里啊！

    尤其是一口一个副部长！

    更是令他十分的气愤！

    谁人不知宗部长即将功成身退，退休不过是在明年年底的事情，明面上他是研发部的副部长，可到了明年，那就是板上钉钉的一把手！

    如此不谙世事的小辈，当真是令人火大！

    “行呗，既然如此，你就让你的宗部长来签订，我倒要看看远在米国赴约科技条约的宗部长，愿不愿意为你一个研发项目的申请，单独乘坐专机来飞回来！”

    谭飞虹可是清楚，王磊只是有了5G的门槛，而没有彻底研发出实际。

    只是申请研发项目的拨款，这种小事怎么沦到部长来进行批准。

    打电话给总部长，无疑是自找麻烦！

    可王磊接下来的表现却令他奇怪。

    “行呗，既然如此，我就打电话给宗部长。”

