    这一耳光恐怕也挫掉了陈晨的威风，陈聪前脚离开，陈晨也不停留，两人却没有管高子辉的死活。

    我冷笑着走过去，居高临下地看着他，高子辉双手被用力压制，两条腿堪堪要跪在地上，但他却没有慌乱反而一脸淡然。

    好像他知道被揪出来在意料之中，有趣，但他是内奸的事实改变不了。

    不仅高子辉卷铺盖滚人，连同那些个一心追随他的下属也被清理掉了。

    虽然我怀疑高子辉和叶青青之间或许是有什么，但我现在并不想追究这个。

    我只要确定名扬的蛀虫被清理后，留下的都是认真负责的好员工，而名扬没有损失地结束整顿，目的就已经达到了。

    名扬现在的两个项目一上，很快就能进入盈利，但空出一个亿加利息的流动资金还给华强，还需要很长一段时间。

    这些都是都小小全权负责，我对她很有信心，这次是大意了才会腹背受敌，下一次，我不会再栽跟头了。

    接下来的一段时间里我一直在忙名扬的事，等终于能挤出时间了，已经是一个星期后，我发现自己没去看望楚婉竹，也不知道如何了。

    不仅是名扬崩盘，宋家同时也腹背受敌，霍家不顾情面撤走了所有股份，可以说那时的宋家几乎和名扬的情况不分上下。

    如今名扬已经走出困境，却没听到任何宋家的消息。

    我想没有消息应该就是最好的消息才对。

    开车去了楚婉竹所在医院，这里算是私人性的贵族医院，我给宋岩徽打电话核实了，门卫才肯放人进去。

    我进病房第一眼，看到楚婉竹望着窗外出神，几天没见，脸色看起来好了很多，情绪却低沉了。

    楚婉竹听到声音，转过头来轻声道：“你来啦。”

    像是许久未见的老朋友一样平平淡淡。

    她露出一个淡淡的笑问道：“名扬搞定了？”

    我坐在了病床边的椅子上，点点头道：“是刘凯。”

    楚婉竹丝毫不惊讶：“我也想到，就只有他了。”

    这次我没在医院看到宋岩徽，心里有些担心，是不是宋家的危机还没解除，可看楚婉竹那淡定的样子却并不像。

    像是看到我的疑虑，还没等我问出口，楚婉竹就开口说道：“宋家也没事了。”

    听到楚婉竹这句肯定的话，我松了口气。

    霍家突然从宋家撤股，并且抛掉了所持有的宋家所有股票，可以说宋家所遭遇的状况不比名扬小多少，如果从资产上来说，宋家这次可要比名扬还要惨上三分。

    此时听到楚婉竹说宋家的事也已经解决了，我十分好奇宋家这事是怎么解决的？又是谁在危机之中力挽的狂澜？

    可惜无论我怎么问，怎么旁敲侧击，都无法从楚婉竹口中问出宋家的事长。

    只从她透漏的支言片语中猜测出，宋家这次能够这么快就解决了这件事，是楚婉竹出的主意。

    猜测出这个事实，我真的是十分佩服楚婉竹，她一个受了车祸的病人，在医院里，仅凭自己的脑袋瓜子，居然就坐在病房里想出了救宋家的办法。

    楚婉竹淡淡笑起来：“你不用想太多，这次我的办法对宋家有用，也不过是天时地利人和，这三个条件只要有一个不成立，我也没有办法了。这是运气而已。”

    我反驳她道：“有时候，运气也是实力的一种，也是实力中不可缺少的一部分！”

    楚婉竹瞪了我一眼，好脾气转开话题：“名扬是怎么回事啊？是有人大量注资了吗？”

    可能由于注意着名扬，所以楚婉竹大概关注了股盘，而能在瞬间让跌停的股票被拉至涨停，这其中所需要的资金可不是一笔小数目。

    我点了点头，跟她说起华强：“是我一个出了国的徒弟，这会儿刚好回国，他在国外赚了钱，就投了一亿进名扬。”

    闻言楚婉竹挑挑眉：“没想到程总居然还有一个这么有钱的徒弟啊。”

    我挠挠脑袋，在楚婉竹似笑非笑的表情下，忽然有了几分窘迫。

    楚婉竹又问：“你这徒弟注入了多少资金？是以参股的方式吗？”

    我告诉她：“华强注入了一亿，我没打算让他参股，我是打算让他当做名扬的后路，万一名扬再出现像今天这种事，我也好后退一步保个平安。”

    楚婉竹想了一下，说道：“通常有了后路的人，就会少了拼劲。”

    我想了想，不得不承认楚婉竹这话的确是十分有道理。

    楚婉竹又说道：“不过，名扬这块蛋糕如今做得太大，多少人都盯着名扬，想从上面啃下一口，有个后路倒也安全些。”

    我连连点头，楚婉竹这话和我不谋而合。

    我又问她：“霍家是怎么会突然从宋家撤股？”

    楚婉竹摇摇头，她目光放在自己并未完全恢复的伤口上，我顺着她的目光看过去，脑袋里忽然冒出一个想法，我迫不及待地问她：“楚小姐，你这次车祸是不是跟霍家有关系？”

    楚婉竹这时眼里露出惊讶，她伸手到床头，熟练地按下了床头上面红色的灯，然后突然问我：“中午了，要在医院吃饭吗？”

    医院里即便是营养餐，做的也是乏味可陈，营养虽然达标了，可那菜的味道实在是让人难以恭维。

    我拒绝道：“我还不饿，楚小姐要是饿了就先吃饭吧。”

    “我也不饿。”楚婉竹淡然一笑，略有些俏皮的感觉。

    这真是漏洞百出的转移话题，但我们默契就此略过话题。

    我还是没放弃，聊天时隐晦地引导话题，对宋家背后原因不清楚，但知道楚婉竹安排了宋家度过难关付出了一定的代价，这我不由地有些佩服她。

    忽然，楚婉竹问了我一个让我有些难以回答的问题来：“程磊，既然你和王有容已经不可能再过下去了，你为什么不和她离婚？”

    楚婉竹为什么会问我这个问题？

    我心中一片激荡，难不成楚婉竹是想光明正大的和我在一起？

