    看着含着自己食指吸着血、衣衫不整的Rider，不知为何，慎二觉得更加得涩气了。

    对于慎二这种血气方刚的男人来说，大早上便看到这么一幕的刺激可不小。

    不过想到家里还有个年纪尚小的妹妹之后，慎二还是将一闪而过的邪念给抛在了脑后。

    万一做坏事的时候被樱听到了呢？

    不好不好，会教坏小朋友的。

    话说自己要不要告诉Rider那根食指昨天睡觉前抠过鼻屎还没洗？

    在慎二胡思乱想的几分钟里，Rider那原本半透明的身体已经是完全地凝实，至于那几乎快要维持不住的衣服也是一点点地将危险部位重新包裹。

    松开了慎二食指的Rider缓缓起身。

    “结界。”

    “哈？”慎二疑惑一声，不过紧接着便感受到了什么，随手一挥，“散。”

    一声令下，屋子里的阵法禁制便消失不见，与此同时，魔力连接通道重新上线，Rider也再一次地感觉到了与樱的连接。

    “看来昨天的话你并没有好好听进去呢，Rider...”

    慎二轻轻地勾了下嘴角，轻声地说了这么一句。

    看着慎二那带着几分笑意的眼睛，奇怪的是，Rider并没有产生丝毫不快。

    临走之前，Rider最后看了一眼慎二，才转身灵体化消失在原地。

    【孙贼，任务奖励请查收。】

    慎二这才想起来自己昨天完成了主线任务，当即便一脸兴奋地调出了系统界面。

    不过...

    在看到物品栏里那孤零零地一枚看上去就十分廉价的银色金属戒指之后，瞬间便面无表情了起来。

    玩我呢？！特么就一枚破戒指？

    你好歹镶颗钻啊！

    路边摊十块钱买来的吧！

    话说这些年攒下来的东西都哪儿去了！

    自己长脚跑了？

    【在戒指里。】

    哎？慎二的表情这才缓和了几分，将戒指从物品栏之中取了出来。

    看着手中那平平无奇的像是从饰品店买来的两百日元一个的戒指，慎二这才想起来，在前世看过的为数不多的仙侠小说中，有种叫做储物戒的东西。

    莫非这个就是......

    【没错，满意吗？】

    满意你大爷！花了那么多积分跟十年时间完成的主线任务就得这么一个破戒指？

    系统空间不大是怎么着？

    我犯得着用这样的东西吗？

    还我青春！退钱！RNM！

    【不要得了便宜还卖乖，这个只是附赠的而已，真正的奖励你应该已经知道了。】

    切！

    慎二撇了撇嘴角，起身来到桌前，打开抽屉随手从中拿起一条白金细链将戒指穿了起来并戴在了脖子上。

    这条白金细链是慎二曾经翻遍这个房子找到的为数不多的属于自己那未曾谋面的妈妈的遗物之一。

    系统说的没错，真正的奖励并不是这个只有百个立方的储物戒，而是现阶段慎二所急需的东西。

    人有三魂七魄。

    三魂是指“天魂、地魂、人魂”，古称“胎光、爽灵、幽精”，也有人称之为“主魂、觉魂、生魂”或“元神、阳神、阴神”或“天魂、识魂、人魂”等。

    方士之道称其为元神、阳神以及阴神，其实都是一回事。

    七魄，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    其实所谓的七魄，实际上就是藏密所说的位于人体从头顶到胯下会**的中脉之上的七个脉轮，七个能量场。

    其中天冲魄在顶轮，灵慧魄在眉心轮，气魄在喉轮，力魄在心轮上，并同时与双手心和双脚心相连。中枢魄在脐轮，精魄在生殖轮，英魄在海底轮。

    三魂与七魄都是精神的具体体现，但也稍稍不同。

    若说三魂仅仅与精神有关，那么七魄便不仅仅精神，更是人体的生命能量之源。

    所以方士的锻魄境才是真正的分水岭，锻魄境之前虽说完胜普通人，但是究其根本也只是凡夫俗子。

    到了锻魄境才算是真正的脱胎换骨，可以做到人力（包括科技）无法达成之事或者说鬼神之力。

    可是慎二偏偏少了一魄，而且是最为关键的将其余六魄维系起来的中枢魄，也因为如此才迟迟没有突破到锻魄境。

    而系统所说的奖励，便是慎二缺失的最为重要的中枢魄...

    的一半。

    “马德，就给一半也好意思说是奖励。”

    慎二撇了撇嘴角，嘴里不屑地嘟囔着，同时还在盘点着这次的任务奖励。

    积分奖励十万、百方储物戒一枚，戒指之内多出来的哈迪斯的帽子、大型魔术（法）解析仪（一次性）、半拉中枢魄......

    看到那只有半块手掌大小的银色金属带液晶面板的大型魔术（法）解析仪（一次性），慎二轻轻地勾了勾嘴角，原本想要截胡美狄亚的根本理由也已经不存在了。

    这狗系统还是第一次干了件人事。

    因为半拉中枢魄将其余六魄维系起来的关系，慎二在沉睡之时成功突破瓶颈进入了锻魄之境，虽说还未成功锻过一魄没有进入锻魄一段，但也已经是一名真真正正的锻魄境方士了。

    是不是少了点啥？

    盘点完所有奖励的慎二提出了疑问。

    武器呢？锻魄境能用法器了吧？

    不给我武器你让我拿什么跟别人干架？

    话说哈迪斯的帽子是什么鬼？

    你真不是从某个金姓市民的宝库里偷的？

    而且是不是跟自己凝魂境钻研出来的隐秘气息的方法重复了？

    换一个！

    【任务奖励无法更换。】

    淦！

    【不过武器的话积分商城里倒是新上了一批，鉴于孙儿这次任务表现不错，九九折哦。】

    看着积分商城里那些就没有低于九万八千积分的初阶法器，慎二再一次地沉默了。

    虽说早就有这样的感觉了，但是这一次这镰刀的刀刃实在是过于明晃晃了。

    仿佛在说：自己（韭菜）又长了一茬，该割了。

    “狗系统，咱商量一下呗，就是下次割我的意图能不能别这么明显？给双方留点最基本的面子不行吗？非得这么明晃晃吗？这都不是撕不撕破脸皮的问题了！”

    【......听孙儿的。】

    “所以说九九折给我换成五折怎样？”

    【......不行。】

    深谙系统套路的慎二接着问：“我事先问一下，炼器基础这种东西有的吧？多少钱？”

    【买把初阶法器，附赠炼器基础。】

    “只买炼器基础呢？”

    【赠品不对外销售。当然，可以抽奖获得，现在五连抽必出炼器基础！】

    慎二：……

    ......

    早上七点钟，慎二坐在床前，眼角抽搐地看着手中那柄杀了一个小时价最终以八万五千积分买下的估计刚刚从树上砍下了没多久的桃木所炼制而成的只有一寸半宽，剑身只有一尺半的袖珍桃木剑，以及手中的炼器基础的第一页。

    【镇宅驱灵辟邪桃木神剑。】

    【所需材料——新鲜桃木、刻刀。】

    【炼制方法：在桃木上雕刻出自己喜欢的剑样，刻上喜欢的纹样，最后挂上自己喜欢的挂饰......】

    慎二已经没有再往下看的欲望，而是抡起巴掌狠狠地抽了自己一巴掌。

    啪！

    我特么就是个大傻X！

    

