    沈七宝原本倒是没觉得饿，只是觉得售货员有意思。

    现在被李海棠这么一说，沈七宝顿时就觉得小肚子有点饿了呢！

    “嗯嗯，有点饿了。”

    “想吃麻花吗？”李海棠问道。

    她觉得小孩子出门在外的，对什么都觉得新奇。

    沈七宝的目光一直在售货员的身上打转，她就以为小丫头是想吃麻花了。

    “不想呢，妈妈，我们不是带了吃的东西吗？”

    小丫头甜甜的说道。

    见女儿这么懂事儿，不会像别人家的小孩那样，见到好吃的就吵着要，沈文和李海棠都觉得欣慰无比。

    不是他们买不起火车上的食物。

    主要是，这个年头，坐火车的人，大部分是不会买列车员售卖的这些小零食的。

    首先是价格，是外面卖的两三倍。

    人们的手头不宽裕，就算饿了，也会忍一忍，不会花高价去买的。

    而大家都没有人消费，沈文和李海棠要是掏出钱来买，那必然会吸引整个列车的目光呢！

    花点钱他们当然是不在乎的，可是那样一来，他们一家五口人，没准就会被扒手给盯上了。

    那样可就危险了。

    所以，能低调一点就低调一点，绝对不要引人注意。

    好在，李海棠早就准备好了食物。

    也不会让孩子们饿肚子。

    她早上比孩子们起的都早，煮了十个鸡蛋。

    鸡蛋是好东西，全是蛋白质，很顶饿。

    不仅仅有鸡蛋，昨天晚上李海棠还炖了一只小肘子，炖的烂烂的。

    炖好后晾了一夜，今天早上出发前凉切了一大饭盒装好。

    她还烙了一大张千层饼，切成小块用油纸包着。

    另外，早上上她还冲了满满两大壶的奶粉，特别浓厚，装在铝制的行军壶里，用棉套子包着保温，现在还热乎的呢。

    这丰富的食物，可比列车员小货车上售卖的那些个吃的要有营养好吃多了！

    而且，李海棠也考虑的很周道，没有准备味道特别大的食物，那样吸引别人的目光就不好了。

    一家子剥了鸡蛋，吃着烙饼，就着肘子肉，外加香香甜甜的牛奶，一顿早饭吃的是超级满足。

    几个人都很低调，也没有吵到其他人。

    这一顿饭吃完，能顶到下火车。

    等到了省城，他们就可以去饭店再吃第二顿了。

    这一次带着孩子出来，李海棠和沈文绝对不会让孩子们在物质上受委屈。

    不过呢，小丫头的早饭吃的有点多了，没多一会儿，一张小脸就红彤彤的。

    “麻麻，想去厕所。”

    李海棠笑着抱起小闺女，知道小丫头脸皮薄，冲沈文使了个眼色，就往车厢的那一头走。

    沈文心知肚明：“你们去吧，我们看着东西。”

    顾江舟这个时候也站起来：“我也去。”

    沈二和瞪了顾江舟一样：“女人们去厕所，你跟着干什么？”

    顾江舟不理他，跟上了李海棠的脚步。

    李海棠摸了摸顾江舟的头，微笑着说：“我们小舟也着急了呀！”

    说完这个话，她又瞪了沈二和一眼：“不准对弟弟这么凶！”

    沈文也伸出手来，拍了自己大儿子的脑袋一下。

    沈二和瘪瘪嘴，也不说话了。

    李海棠就抱着沈七宝，拉着顾江舟，好不容易穿过了人群，来到厕所这边。

