    情窦初开的小女生是藏不住心事的。

    蒋南孙自然也不会例外。

    从魔都大学回来，一整天时间，蒋南孙脸上的笑容就没停过。

    就算是外人都能看出来她的异常，更别提和她从小长到大的朱锁锁了。

    朱锁锁直接了当的问道，“你该不会是谈恋爱了吧？不然怎么整天傻乐。”

    蒋南孙吓一跳，但还是羞涩的点了点头，“是交了一个男朋友，刚确认关系不久还没来得及给你介绍。”

    蒋南孙的坦诚承认让朱锁锁十分吃惊。

    她很好奇到底是怎样的男人，可以征服蒋南孙这种女生。

    朱锁锁忍不住要追问，“你们进展到什么地步了？该不会才这么短时间你已经失身了吧？”

    “自己养的白菜被别的猪，拱了！”

    “喂，到底是什么样的男生能征服你，你该不是被骗了吧？”

    蒋南孙一直羞涩的低着头听朱锁锁的问题，直到他被朱锁锁吐槽。

    她才忍不住怯生生的低声辩解穷，“他也没有这么差，虽然有时候有点不靠谱，但是一个很优秀的男生。”

    朱锁锁笑的很开心，“哈哈……还给情郎解释。”

    不过随后，朱锁锁收起笑容，认真的说，“我尊重你的选择，也相信你的眼光不会错的。不过无论如何，我永远都是你的后盾。”

    蒋南孙很感动看着朱锁锁。

    朱锁锁制止了要抱过来的她，“还没完了……..赶紧坦白一下的恋爱经过？”

    果然！事情没那么容易结束。

    蒋南孙犹豫了一下说，“锁锁，我也不知道该从何说起？”

    朱锁锁突然笑了，“这都什么时代了？你都多大了还害羞个啥劲。如果你男朋友对你不好，我会亲手把你男朋友头拧下来的，拧碎压扁踩烂。”

    “我也不清楚……”

    蒋南孙欲言又止。

    他到底是怎么样的人？

    她有点难以描述他到底是个什么人。

    但从她亲身体会来说，这个人幽默且无耻，英俊且无赖，不缺温柔但有时候又不解风情，满脑子不靠谱的想法，但每次也总让人出乎意料。

    身为魔都大学建筑系的高材生，却去搞互联网软件去了……...

    还真是，天马行空！

    如果是同龄人相比较，他几乎可以说挑不出什么毛病，可谓是天之骄子了。

    蒋安孙欲言又止，抿着嘴无所适从的样子。

    朱锁锁笑着说，“行了不逼你了，等你想说的时候再说吧，反正跑得了和尚跑不了庙。迟早有见面的一天。”

    朱锁锁继续道：“好的恋爱是没有标准的定义的，但是一定不会让你弄丢了自己。”

    “你一定不能一味的给对方付出，这样对方会觉得理所当然，当有一天你不再付出时候，对方反而会觉得你变了。”

    “还有你一定要有自己的原则，不勉强，不将就，余生本来又长又短。你要先学爱自己，才能更好地被爱。”

    “爱情不能宁缺毋滥，不能开开心心的。那就去它娘的狗屁爱情！反正不管什么情况我都无条件地支持你的！”

    蒋南孙听完皱起眉头：

    “这种爱情听起来就不靠谱，就像是缺了爱情的言情小说谁稀罕。”

    “那如果遇到了，你会怎么办？”

    蒋南孙说，“如果是这样情况，我根本就不会开始的，你就放心吧。平日里你总嫌弃我管东管西，怎么今天你也变成老妈子了。”

    “我也很烦唠叨，这不是都是为了你好。我马上就要毕业，我又不像你学习这么好，我得想个法子去赚钱，我想要尽快搬出表哥家。”

    朱锁锁叹息道。

    蒋南孙安慰道，“我有个计划，要不你先搬到我家和我一起住吧。”

    多年的交情，朱锁锁知道蒋南孙是认真的。

    她也知道，蒋家真正的当家人是老太太，加之老太太很喜欢她，又是很老派的作风，本就习惯了亲友住宿。

    只要她点头，她真的可以在蒋家住很久，还可以过得舒舒服服的。但真是因为这样，她就更不能这样做了。

    蒋南孙是她最好的朋友，决不能让她为难。

    朱锁锁打起精神说，“与其说这些没有的，你倒不如赶紧收拾好，然后陪我去逛街。”

    蒋南孙吐槽道，“锁锁，你可真是闲不下来。刚才不是还在谈人生说理想，一转头又变成衣服了。”

    很快两个人便一起出门逛街去了。

    朱锁锁是天生的衣服架子，又很钟情于衣服，在衣服上花费的不知道有多少时间和金钱了。

    在朱锁锁的带领下，两个人来到了一所服装店。

    也许真的像朱锁锁吐槽过她的话一样。蒋南孙怕真的是男生投错胎了，身为女生居然不喜欢逛街。

    但身为女人，蒋南孙也不是很理解。

    朱锁锁为何对衣服如此狂热？

    包括朱锁锁在内的很多女生，她们都将衣服视为生命中不可或缺的一部分。

    她只能祝愿她们来生投胎为芭比娃娃，就可以从一出生就不停地穿换衣服穿了。

    蒋南孙坐在店里的沙发，看着杂志耐心等待着朱锁锁。

    朱锁锁则像一个花蝴蝶，手上拎着各色的衣服，快活的穿梭在各色的衣架间。

    蒋南孙也从不催促她。

    因为她知道这对朱锁锁来说，是难得的快乐时光。

    可没多久，一个意外打破了此刻的和谐场景。

    朱锁锁因为一条裙子，和一位中年大妈争吵了起来。两人似乎都看上了同一件裙子，针锋相对谁也不肯退让。

    眼看事情就要闹大，蒋南孙急忙到朱锁锁旁轻声耳语道，“别跟老人家计较了，要敬老！”

    朱锁锁立即泛起了笑容，随即大方的放弃争夺这条裙子的归属权。朱锁锁很快就找回了状态，重新挑选起衣服来。

    最终朱锁锁结账的时候，因为囊中羞涩，只买了几件简单衣服。远没有刚试衣服时，那气吞万里山河的气势。

    出门后，朱锁锁把其中一件衣服交给蒋南孙。

    蒋南孙先是一怔，然后马上摇头拒绝，“本来就是除了陪你逛街散心，还给我买衣服穿成什么样子了？”

    朱锁锁不屑地说道，“别墨迹，姐妹给你买的就直接收下。”

    蒋南孙说道，“我倒不是不喜欢衣服，只不过对我来说衣服只是个点缀，人生在世有太多比衣服重要的事情了。”

    朱锁锁恶狠狠地瞪她一眼，“你这不是把我也算进去了。”

    蒋南孙笑道，“你当然跟其他人不一样了。”

    朱锁锁说到，“什么不一样。”

    “你身材这么好，样貌这么标致，穿上实在是太好看了，当然就不一样了。”

    这番话一说，把朱锁锁乐得前仰后合。

    朱锁锁忍不住搂住蒋南孙的腰说，“我知道，不过这次我买的是内衣，你刚交了男朋友，你更需要它。”

    蒋南孙顿时也羞红了脸。

    两人笑着打闹作一团。

    …………

