    裴锦箬勾起嘴角，微微笑，“东西我便收下了，回去替我谢谢你家姑娘和公子。只是，上元灯节那天，我已是约了徐国公府家的二姑娘和太师府的五姑娘一道赏灯，早先便是约好了的，不好中途改口，还请你家姑娘和公子见谅。改日有机会再一道游玩也是一样。”

    而后，又扭头对绿枝道，“你去将我们今早才做的糕点一样包上一些，给季公子和季姑娘尝尝。”

    等到这糕点送到季舒玄手里，再听见茉莉带来的裴锦箬的回话时，季舒玄却是目光黯了黯，良久才道了一声“知道了”，抬手挥退了茉莉。

    “怎么了？”季舒雅看出他情绪有些低落，不由凑上前关切地问道。

    季舒玄摇了摇头，神色有些怅然若失，“我也不知道是不是我的错觉。总觉得……自年底检验之后，锦箬待我，便有些不同。她好似……总在有意无意地躲着我。”

    “或许……是你多想了吧？”季舒雅想起，那夜，裴锦箬还很是仗义地陪她一道醉酒呢？

    季舒玄笑了笑，有些苦涩，“但愿吧！”他敏感，也敏锐，唯独这一次，他希望，是自己感觉错了。

    裴锦箬却是真的觉得，她和季舒玄不该再走得那么近。一是季舒玄的心思越来越隐藏不住，而且，他似乎也不想隐藏了，而她，对他除了朋友之谊，没有其他。她不想嫁人的这个想法，至今也没有改变。既是如此，又何必还要拖着他？他那么聪明的人，应该会明白的。

    二来，他在年底检验上展现出来的心机还有野心，也让她有些害怕。她即便是不得不嫁人，也只想找个简简单单的人，过过简简单单的生活，如同前世那般的复杂纠结，她真的已经过够了。

    只是，上元灯节的事儿，却也全然不是借口。她是不想与季舒玄一道赏灯，却也确实是与徐蓁蓁和卢月龄先约好了。

    凤京城一年一度的上元灯节，自来很是热闹的。

    裴锦箬本来还没觉得有什么，但看身边的丫头们，个个都是兴奋难耐的样子，自己不由得也多出了两分雀跃。

    用过晚膳，袁嬷嬷她们很快将她收拾好了，便推她出门。

    今日跟着的是红绫和红绡，因为人多，袁嬷嬷怕她被拍花子地给拍走了，所以特意让这两个会些功夫的丫头跟着，至于其他的几个，则高高兴兴自己个儿出门玩儿去了。

    天将黑，街上，却已是游人如织，热闹非凡了。

    裴锦箬径自往与徐蓁蓁和卢月龄约好的地方去，不出所料，一说起玩儿，比谁都积极兴奋的徐大小姐已经等得有些不耐烦了，见了她来，便抱怨道，“哎哟！你总算来了。你再不来，我都不愿等你了。”

    卢月龄却是笑眯眯望向她，“你今日倒是穿得鲜亮。”

    裴锦箬闻言，低头看了一眼身上的装束，她人长得明艳，便也最适合明艳些的颜色，当然不是从前蠢笨时，被陈嬷嬷和丹朱穿掇着的那种艳俗的色调搭配，有袁嬷嬷长眼，自然都是极适合她的。

    裴锦箬不由笑了，“我自是要穿好看些，毕竟，我还没人要呢，说不准，在这上元灯节，倒还可以来一场美丽的邂逅，万一就真碰上一个品貌俱全的呢？倒是卢五姑娘，你怕是不需要的，怎还穿得这般好看？瞧瞧这衣裳、这妆容，都精致，特意拾掇了要给谁看？”

    裴锦箬笑眯眯地凑上前道。

    卢月龄的事儿，她和徐蓁蓁都再清楚不过，只有她们几个在时，倒也用不着特意避讳。何况，卢月龄今日不过是借着她和徐蓁蓁的幌子出了门来，一会儿，就要偷偷去与甄先生相会的。有情人同游上元灯节，这可是再浪漫没有的事儿了。她们都是心知肚明。

    偏偏，被裴锦箬这么一调侃，卢月龄还是不好意思了，一张脸霎时便红得好似能滴出血来。却是恼羞成怒地上前揪了裴锦箬一把，“死丫头，就会笑话我。你这辈子，最好被让我逮着机会，否则，你就看着我怎么报仇吧！”

    徐蓁蓁却已经等不及了，“好了，你们两个别闹了，咱们快些走吧！我今日可是连晚膳也没有吃什么呢，这会儿饿得肚子咕咕叫了，我一会儿定要好好吃一回。糖炒栗子、糖人儿、糖葫芦......”徐蓁蓁一边说着，已是一边在吞起了口水，徐二姑娘是只吃货，尤嗜甜食。

    听她念了一串的糖，卢月龄和裴锦箬都是无奈，又好笑。

    她却已更等不住了，一手挽了一个人，便是冲进了人群之中。

    沿途的铺面都挂上了各色的彩灯，有些铺子前，还搭建了灯台，不少都拉起了猜灯谜的把戏，彩头不一。

    卢月龄猜了几回，不负才女之名，倒还得了几样彩头，其中有一样，甚是有趣，是做工新奇的面具，她们三人一人分了一个，各自戴了，望着彼此的模样，笑得前仰后合。

    之后，卢月龄这重色轻友的，便是舍了她们，去见情郎去了。

    徐蓁蓁和裴锦箬对猜灯谜都没有多大兴致，便由徐蓁蓁做主，去寻吃食了。

    灯会上，也有不少卖小吃的摊贩儿，各种各样，应有尽有。

    徐蓁蓁左手一样，右手一样，身后的丫头手里还抱了一堆，见了什么都想买，还真是如同一个孩子一般。

    前方有耍戏的在喷火，平日里，可甚少得见。

    徐蓁蓁不由兴奋了，嘴里还含着一颗糖葫芦，她双眼放光地抬手指着那里，含糊了一句，没有说明白，便是挤了过去。

    裴锦箬摇头失笑，倒也跟着挤过去看了看。

    这样的把戏，她倒是不如徐蓁蓁那般感兴趣。看了一会儿，便有些兴致缺缺。

    可徐蓁蓁却还是一副兴高采烈的模样，不想扫了她的兴，可也不想辜负了难得的好时光，裴锦箬便凑到她耳边低声道，“我去逛逛，一会儿，咱们在灯楼那里见。”

    每年的上元灯节，为了与民同乐，彰显大梁国泰民安之盛景，朝廷都会出银子在朱雀门前，搭上一座高高的灯楼。一会儿，还会有彩车从灯楼之前过，也会放焰火。那是整个上元灯节最好看的时候，这满街的人，一会儿都是要过去的。

    