    于是，拼命控制了自己的想法，

    只是走过去的时候，被小二宝拉了一下裤腿。

    男人一惊。

    秦凡立刻喝止：“二宝宝？”

    二宝回头看了一眼秦凡，发现秦凡脸色微冷。

    她赶紧缩回手放开了男人的裤子。

    秦凡不好意思的道：“不好意思啊老师，宝宝有点调皮。”

    反正是在学校，叫老师准没错。

    男人点点头：“没事没事，是我走的太近了碰到他们了，你去忙吧？”

    男人往旁边侧了侧。

    示意秦凡先过。

    “谢谢。”

    秦凡道谢之后，推着宝宝们往楼里走去。

    男人一直看着他们离开的背影，总觉得哪里怪怪的，但是一时半会儿没想起来。

    他摇了摇头，往外走去。

    ……

    计算机系教职工办公室内。

    周丽正在整理资料。

    刚刚好友林明来找她，约她周末一起去爬山。

    周丽答应了。

    她还顺便问了他，关于柳紫柒是否决定保送研究生的事情。

    林明表示柳紫柒答应了。

    周丽很开心。

    看来上次自己的劝说有用。

    正想着。

    周丽忽然瞥见自己桌子旁边放着一串钥匙。

    那钥匙她经常看见，是林明的。

    周丽无奈的笑了笑：“这个林明，还是这么马虎。”

    她想了想，决定给林明送过去。

    她拿起钥匙出门，正准备追赶林明。

    忽然看见秦凡推着几个小萌宝走过来了。

    一看见几个宝宝，周丽瞬间忘记了自己要去给林明送钥匙这件事儿。

    她乐呵呵的凑上来和秦凡打了招呼：“秦凡同学，你来了啊！”

    秦凡看见周丽，客气的打了招呼：

    “嗯，老师，我来拿课件。”

    “行，优盘在办公室抽屉里，你跟我来！”

    周丽一边说着，一边跟宝宝们打招呼：“小可爱们好啊。”

    她一笑，几个宝宝们也都跟着笑起来。

    小四宝又举起了小手手。

    秦凡发现，小四宝似乎很喜欢别人抱她。

    周丽开心的将小四宝抱起来，转身往办公室走去。

    周丽走了两步，才意识到自己手里还拿着一串钥匙。

    她微微一怔，顿住了脚步：“哎，你看我这脑子，我要给林老师送钥匙的，你刚刚看见林老师了吗？”

    “林老师？”

    秦凡疑惑的问。

    周丽点点头，解释道：“就是戴着眼镜，个子中等，微胖。”

    秦凡恍然大悟的说：“哦，原来他就是林老师啊？刚刚遇见了，他走了好一会儿了。”

    “哦哦！那算了。”

    周丽一听，顿时决定放弃了：“等他自己发现钥匙不见了来找我吧。”

    说完后，她又像是想起什么一样道：“对了秦凡，那个老师就是林明老师，柳紫柒同学的导员。”

    “原来如此，我知道了。”秦凡点头。

    “嗯，我问了他了，柳紫柒同学答应保送了。”

    “这样的话，秦凡同学以后就要牺牲掉大部分时间带宝宝了。”

    周丽一边说，一边看着秦凡的表情。

    柳紫柒一旦继续读书，秦凡必将会付出更多。

    还不知道秦凡同学怎么想的。

    秦凡点头笑了笑：

    “嗯，没事，应该的，就算紫柒不继续上学，孩子我也要照顾啊。”

    “他们是我的宝宝，也是我的责任。”

    “我想陪着他们一起成长，当然，是和紫柒一起。”

    周丽闻言大笑了起来：“哈哈，真好，真羡慕你们的感情！”

    “行了，老师支持你，优盘给你，加油啊！”

    “谢谢周老师。”

    秦凡给周丽道了谢，才带着优盘出门。

    出了教职工的大楼。

    他又遇到了林明。

    林明着急的往这边跑来。

    不用想也知道，是来拿钥匙的。

    路过秦凡身边的时候，他又看了一眼四个宝宝。

    脸上满是惊喜，似是不敢相信四个宝宝还在这里。

    秦凡见此，没忍住笑了起来：“林老师您这是回去拿钥匙呢？”

    林明微微一愣：“你怎么知道？”

    “我刚刚从周老师那边出来，她问我呢，正等着您回去拿。”秦凡解释。

    “哦，好，我知道了。”

    林明点了点头，转身依依不舍的往周丽办公室走去。

    不知为何。

    他总有一种错过什么的感觉。

    但是又一时想不起来了。

    林明一路来到周丽的办公室。

    周丽看见他，立刻招呼他：“林老师，你可来了，我刚出去追了你好一会儿都没追到，给，你的钥匙。”

    林明心不在焉的接过钥匙。

    一时没注意，将周丽身边的茶杯给撞倒了。

    周丽眼疾手快的接过杯子，一脸懵：“林老师，你这是咋了？”

    林明摆摆手，疑惑的说：“没事没事，对了周老师，刚刚是不是一个男人带着四胞胎来找你了？”

    周丽微微一愣。

    这是又见到秦凡了？

    想起秦凡说过，让她暂时不要将他们的事情说出去。

    周丽笑着道：“是啊，一个朋友，怎么了？”

    林明：“那你有没有觉得，他们看起来有点眼熟啊！”

    周丽摇头：“不觉得！”

    林明：“呃……”

    算了。

    看起来是他想多了。

    林明拿了钥匙，和周丽又寒暄了几句。

    这才转身离开了。

    ……

    秦凡推着宝宝们又来到校门口。

    拿起手机看到了柳紫柒的微信。

    想起自己答应了紫柒，不能在学校公开。

    他叹了口气。

    给何文豪几人发了消息：“我在学校西门口，来玩儿吗？”

    不一会儿，他就收到了回复。

    何文豪：“去！”

    王磊：“去！”

    林路：“去！”

    下午的第二节，他们原本就没课。

    都窝在宿舍打游戏呢。

    秦凡来了宝宝们肯定也来了。

    他们要去看宝宝们。

    于是。

    不一会儿，几人就来到了学校门口。

    一人抱起一个宝宝，最后剩下的大宝自顾自的玩自己带来的玩具。

    过了一会儿。

    放学时间快到了。

    秦凡想了想，决定还是进去接一下柳紫柒。

    得让学校的那些男生们知道柳紫柒是有男人的。

    不然。

    都和林路一样争着表白，那就不好了。

    于是。

    秦凡将婴儿椅拉好，示意几只宝宝来坐婴儿车。

    何文豪林路和王磊几人十分不满：

    “凡哥，这才十几分钟你就要带着宝宝走了？”

    “这不是在欺负我们吗？我们好不容易才见到宝宝们一面。”

    “宝宝们不跟粑粑走哦，乖。”

    林路抱着小二宝，捏了捏二宝的小脸蛋。

    小二宝立刻笑了起来。

    抱着林路的脖子不肯放手。

    小四宝被王磊驾坐在脖子上。

    舒舒服服的四处张望。

