    几乎在他声音喝出的那一刻，冷华的脸色也是一变，当即便朝慕宸和慕玥而去。只是，那细沙形成的沙人却以着极快的速度扑向了两个孩子。

    “快躲开！”冷华大喝着，同时手中掌风一凝，一记风刃拍了出去。

    “咻！砰！”

    只听咻的一声风刃划过空气间，带出一道凌厉的气流，紧接着，那道掌风精准的击中那细沙凝聚的人形，当即发出砰的一声，凝聚的细沙瞬间便散落一地，一张黄色的的符箓也随着飘落在地上。

    见此，冷华轻松了口气，就连跑过来的灏儿也轻呼出一口气来，而倒在地上的两个小家伙此时也从怔愕中缓过神来，他们连忙站了起来，拍了拍身上的细沙。

    可就在这时，那地上的那张符箓突然间砰的一声炸开了，散成了碎片，也就在炸开的那一刻，练武场上的细沙都在卷动着，一面沙墙也随着那不知从何处冒起来的气息腾升而起，将他们都包围在里面。

    “不好！”

    冷华才松了口气，就见惊变突起，当即取出空间中一物捏碎，同时提气朝两个小的掠去，一边喊着：“灏儿快过来！”

    灏儿有金丹的实力，应变能力也不差，因此，在第一时间冷华想到的只是慕宸和慕玥两人，毕竟，他们两人的战斗力有限，真遇到危险了，根本无法自保。

    “呼！呼呼！”

    风沙卷动着，地面上的细沙被卷了起来形成了沙墙将几人围困在中间，而在中间处，一些细沙也迅速的凝聚成人形，朝慕宸和慕玥袭去。

    两个小家伙早已经从怔愕中反应过来，看到那些细沙凝聚形成的人形杀手，慕宸当即拉着妹妹就往冷华那里跑去。

    “妹妹快！”

    这边的惊变让护卫们迅速的去通报，而在沐浴中的凤九正闭着眼睛躺在水中泡着，突然间，仿佛是感应到什么一般，当即提气而起，水花飞溅而起，同时，里衣迅速穿上身后，外衣也随着罩上，甚至顾不得系上外衣的带子就往外面掠去。

    守在外面的冷霜不明所以，但见主子往外掠去的同时一边系着腰带，便知事情紧急，她当即便提气跟了上去。

    在隔壁院中的面具男子，似乎也察觉到异动，面具下，眉头微拧着，原本闭着的眼睛骤然睁开，提气便往外面掠去。

    轩辕国主则是在听到护卫的禀报后迅速赶过去的，只是，当来到那练武场时，见那练武场已经形成封闭的模式，原本铺在地上的细沙形成了四面沙墙将整个练武场围圈了起来，看不见里面的情况，只感觉到一股很强大的气息在涌动着。

    “灏儿！宸儿玥儿！”

    轩辕国主大喊着，却听不到里面传来的声音，只听到风沙卷动时的沙沙声，于是，他提气身上的灵力气息，准备冲进去看看时，肩膀就被一只手搭上，还没看清是谁，就听凤九的声音传来。

    “父亲，我进去就好。”凤九说话的同时，手中一用力，将他往外推离了一些。