    楚离缓缓点头。

    他如今见识了天下英雄，自然不会以为自己天下无敌，自己还差得远呐，安王的气运极强，数次挫折，不但没把他打垮，反而是越挫越勇，当真让人赞叹不已。

    不过若非他是王爷，有皇上护着，早就被自己宰了无数次，容不得他活到现在。

    皇上身为天神高手太可怕，他亲眼见识到厉害，自己中一掌必死无疑，即使是枯荣经也活不了，枯荣经再厉害，身子四分五裂也无法复活。

    他一直觉得，为安王这么一个家伙赔上自己的小命，委实不值得，安王即使为恶也伤害有限，不需要与他同归于尽，找办法收拾他就是了。

    他骨子里并没有把安王当成对手，只是视为一个随时可以打压的人物，随自己的心情，有太多办法收拾他。

    但是现在看来，自己还是小瞧了天下英雄，小瞧了这位安王殿下，安王竟然再练成了神功。

    他仰天看着繁星遍布的夜空，无奈的叹一口气，不成天神，活着当真是束手束脚，一个安王都不能杀，他忽然生出了一股强烈的冲动，杀了安王！

    但想杀安王，就要面临皇上的追杀，一个天神高手的追杀，他实在没有把握逃得掉。

    但并非没有一丝办法。

    他想到一个办法，就是让赵大河来刺杀安王，或者让杜风来刺杀，然后逃到大离，皇上再生气，也不敢跑到大离去追杀自己。

    只要自己能逃到大光明峰，皇上就无可奈何。

    但这样有一个前提，他不能认出自己的真正身份，否则国公府就会跟着倒霉，自己身边所有人都会成为皇上迁怒的目标，没有好日子过，甚至有性命之忧。

    他自忖若自己为天神，心性会异于常人，会更肆无忌惮，即使只有一点点怀疑，就能让自己的朋友们万劫不复。

    即使有天条束缚不能亲自动手，以皇上之尊，一句话吩咐下去，也会有无数人代劳。

    逸国公府再强也只是一家，不可能抗得住皇上之势，况且皇上可以派人暗中出手，让国公府有苦说不出，甚至冒充武林人物找麻烦报仇，国公府觉察不到是皇上所为。

    所以要神不知鬼不觉的杀了安王，惹怒了皇上没什么，却不能让他知道杀安王的是自己。

    这便要求自己的天魔经练到足够深的火候，他有一种感觉，只要天魔经练到足够火候就能做得到。

    可天魔功修炼看似容易，却艰难无比，他脑海虚空四经同练，天魔经一直在精进，却偏偏遥遥无期，好像漫长得看不到下一个台阶在哪里。

    他一直也没想着修炼天魔功，有了大日如来不动经，他对天魔功没那么戒备，却也没有特意的去修炼，只是任由它缓慢的精进，水到渠成。

    安王的事让他下定决心，得赶紧提升天魔经，依他现在的境界，怕是天神高手能够察觉自己的伪装。

    “你在想什么呢？”萧诗问道：“是不是还在想着收拾他？”

    楚离笑道：“难道任由他如此肆无忌惮？”

    “看他如何疯狂吧。”萧诗哼一声道：“他如此刚愎自用，早晚要完蛋，即使是王爷也没用，在神都内没有人能够肆无忌惮！”

    楚离轻轻点头，萧诗见事明白。

    萧琪淡淡道：“二姐不如回国公府，晚上可以来这边玩。”

    “过来玩就算了。”萧诗轻笑一声：“我可不做那讨厌的，碍你们的眼！”

    她视男女之情为无物，毫无渴望，否则也不会选择嫁给安王。

    她与死亡为伴多年，让她对男女之情也看得极淡，对男女之情的事说起来毫无顾忌，没有女人常见的矜持羞涩。

    萧琪嗔道：“二姐！”

    萧诗道：“你们两个正是蜜里调油的时候，我在这边太碍事，呆在国公府就好！”

    “……也好。”楚离道：“在国公府呆着也让人放心。”

    “其实大可放心，再怎么着，他也不敢拿我怎样的！”萧诗道。

    楚离哼一声道：“你别小瞧了安王的无耻，他可是个不择手段的人，你真以为他会恪守诺言，绝不踏入天枢院？”

    “他会破坏诺言？”

    “这是当然！”楚离哼道：“他一直装模作样，只为了最后一步！……所以要提前离开！”

    “好吧，那我明天就动身。”萧诗点头。

    楚离松一口气。

    萧琪道：“离开也得小心，不能被他知道。”

    “在这里玩两天，直接回国公府就是。”楚离道。

    他担心萧诗他们真要离开，半路会被安王派人刺杀。

    “好，依你。”萧诗笑道。

    夜色已深，楚离没送她离开，她跟萧琪睡西厢房，聊了聊两人的近况。

    第二天傍晚时分，夕阳西下，余晖照红了小院。

    楚离正在小院里练功，外面忽然传来敲门声。

    萧琪与萧诗正在小亭里说话，听到敲门两女望过来。

    楚离笑着摆摆手，过去拉开门。

    法圆站在门外，一袭灰色僧袍，平静的站在外面，合什一礼：“楚兄。”

    “法圆，咱们出去说话。”

    “请——”

    两人出了宅子，来到湖边跳上了一只小船。

    小船飘荡荡离开岸边，来到了河中央，随着微微晃动的河水而飘荡。

    法圆站在小船头，灰色僧袍飘飘，有出尘之气质，合什一礼道：“楚兄召我来此，不知有何贵干？”

    楚离站在小船另一头，叹道：“安王练成一门新的神功，是什么神功？”

    法圆微笑道：“大悲神功。”

    “你们大雷音寺的？”楚离哼一声道。

    法圆轻轻点头道：“安王殿下悟性过人，竟然悟透此神功，从而一举修成，当真是奇才。”

    “哼，你们大雷音寺到底要干什么！”楚离道。

    法圆微笑摇头。

    楚离道：“你们是要借他的手除去我？”

    法圆笑道：“楚兄你想到哪里去了！”

    楚离道：“你们大雷音寺就是喜欢搅风搅雨！”

    “唉……”法圆叹息，他也不明白寺内的做法，但身为大雷音寺弟子只能遵从。

    小船轻轻飘动，一会儿功夫飘离了楚离的宅子。

    半晌后，楚离道：“大悲神功很厉害？”

    法圆轻轻点头：“是顿悟的武学，一旦契合心境，便突飞猛进，但只有一桩坏处，很难再有进境，但已经达到了惊人的修为，楚兄你与我都不是安王殿下的对手。”

    楚离皱眉不语。(未完待续。)