    在这七天的时间，上月大教他们已经做好了万全的准备。

    所有的后路他们已经准备好。

    而且，在这几天他们也得到如今关于恶魔岛屿的其他消息。

    如今的恶魔岛屿，北线这边与东边的方位，属于深渊入侵的主要地方。

    在东方那里，两大神教坐镇那里，将之镇守住。

    如今北线失守，这一次北线这边的深渊能够直接扩张到恶魔岛屿中央区域。

    接下来，整个恶魔岛屿都会受到深渊的威胁，哪怕是中央的那个大教，都要组织接下来对抗的事宜。

    “整个恶魔岛屿都意识到问题的严重性，如今恶魔岛屿有五分之二的面积被深渊吞噬，另外三个大教有意建立一个联盟，共同抵挡深渊。”

    上月大教一名老祖缓缓地说道。

    “这一次的深渊扩张对于我们整个帝星域都是一场浩劫啊，连帝庭那里都准备作战了！”

    另一名老祖微微感叹道。

    “帝庭那边要开始作战了吗？”

    王仙挑了挑眉头。

    “是的，帝庭那边军团已经动了起来，智脑上有人说，帝庭那边的一个深渊入口处出现了虚空神帝级别的深渊种。”

    那名老祖鸣钟点了点头。

    “龙王，接下来我们会前往恶魔岛屿中央的位置，你们龙宫？”

    上月掌教看向王仙，试探的问道。

    “我们龙宫的话不会加入恶魔岛屿的联盟，依旧自由行动猎杀深渊种。”

    王仙直接说道。

    “那我们就多谢龙王了。”

    再一次听到王仙说出这样的话，他们丝毫没有上一次的那么不满，反而心中微微激动。

    上一次龙宫也是说出了这样的话，但是这一战下来，龙宫出的强者最多，他们也全靠龙宫。

    他们也明白，除非龙宫遇到不可抗拒的对手，否则也不会直接逃走。

    “不用，现在就准备前往恶魔岛屿中心位置吗？”

    王仙摇了摇头问道。

    “是的龙王，现在就赶过去，十天之后能够达到！”

    上月掌教点了点头。

    他们星球有直达中心区域的传送阵，但传送阵可不能传送星球。

    北线这一次可以说是大迁移了。

    王仙点了点头，目光看了看这边之后，转身朝着邀月星球飞去。

    这一片深渊内，目前龙宫也抵挡不住。

    不过，哪怕是天阵提升至了不朽神王巅峰之境，王仙也不敢冒然的镇守这里斩杀深渊种。

    毕竟上一次出现了两只神王巅峰深渊种，如若直接冒出来十几只，那龙宫也要交代在里面。

    只有跟随着恶魔岛屿大部队，才安全一些。

    至少遇到不可抗拒的存在，龙宫也能够第一时间逃走。

    因为有比他们跑得慢的…

    回到邀月星球内，很快附近四百多个星球继续朝着东方前进，行驶在茫茫的宇宙虚空中。

    王仙回到主龙宫内，在那里等待着一众龙宫成员的提升。

    “嗡嗡嗡！”

    五天后，百般无聊的王仙收到帝星女的视频通话。

    他微微一愣，脸上露出微笑。

    “星女美女，从秘境中出来了？”

    他笑着开口说道。

    “嘻嘻，刚出来的，第一时间就联系你了，我已经提升至不朽神王之境了！”

    “恭喜恭喜！”

    王仙笑着说道。

    “对了，王仙帅哥，我有一件事情要麻烦求你了。”

    帝星女朝着她抱着拳头请求道。

    “什么事情令你态度这么好？”

    王仙看到她这样子，露出笑意，挑了挑眉头问道。

    “我们帝庭这边要发生战争了，所有强者都要进入战场，而我们这些年轻一代弟子也会进入战场。”

    “进入战场猎杀深渊种，能够获得帝庭的功勋，功勋能够兑换宝物，而我们这一代的核心弟子要带领各自的势力建立功勋，功勋靠前者也拥有奖励。”

    “嘻嘻，你看看能不能给我派一点手下过来帮帮我，当然，我不会让你白帮忙，我获得奖励，我们五五分。”

    帝星女目光闪烁的说道。

    “我又不缺你那点奖励，而且以前也说了，你的势力就是龙宫，好了，等几天后我派手下去你那里，没问题吧？”

    王仙直接答应道。

    “王仙你太好了，不着急，我们十天后才出发呢。”

    帝星女立刻点了点头。

    “好！”

    王仙点了点头，又聊了两句挂断了通话。

    对于帝星女他还是有些好感的，从刚开始将她当诱饵，再到现在。

    几年的时间，他们的关系非常不错。

    哪怕是抛去她没有救过青月灵秀，王仙也会帮她。

    可能这就是...

    “派一名不朽神王八阶强者，几名七阶跟着她就够了。”

    王仙口中喃喃。

    这一次龙宫提升之后强者很多，派几个过去对于龙宫没啥影响。

    “轰！”

    就在这时，位于化龙池的位置，传来一股强大威压。

    他眼前一亮，立刻站起来来到化龙池内。

    此刻，在化龙池的前方，一个拥有着水属性龙头，八个龙首手臂的天阵悬浮在上空的位置。

    一股强大威势从他的体内迸射而出。

    模样怪异的天阵，这一刻却显得恐怖至极，宛若远古龙魔一般。

    “龙王，我突破了！”

    天阵睁开眼睛，目光看向王仙，满脸兴奋地立刻飞过去。

    距离恢复巅峰实力，又近了一步。

    “哈哈，很好，有你坐镇，龙宫的实力也提升很多。”

    “在整个帝星域，除了帝庭，也没有什么势力能够令我们畏惧。”

    王仙打量着散发着絮乱气势的天阵，脸上露出微笑。

    帝星域一众大教最强者不过九阶与神王巅峰，而强大的大教，也不过拥有着一手之数神王巅峰存在。

    天阵布好阵法之后，足以抗衡！

    “接下来可能还会有大战，这几天就辛苦一下！”

    王仙继续说道。

    “有大战好啊，有大战，就能够快速的提升！”

    天阵摸了摸自己的龙须，眼中闪烁着强烈的斗志。

    “龙王，我就先去龙峰那里进行改造了，将龙峰提升至巅峰地步。”

    他说着，朝着王仙躬了躬身躯。

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光看向化龙池内。

    那里，最后一批龙宫弟子的提升，也快要结束了！

