    小丫头很是倔强。

    东方白伸手揉了揉她的小脑袋。

    “听话！”

    语气温柔，俊美的脸上带着淡淡的微笑。

    那种微笑很迷人，很有吸引力。

    最少在第五飘柔的眼中完美至极。

    “本少进去了，你们注意安全。”

    说完，头也不回的离开。

    凤凰之地在远古时期是凤凰的地盘，在古兽巢中也是数一数二的神兽，名列前茅。

    而且拥有的数量最少两位数。

    不知发生了什么，凤凰渐渐稀少，或许是延续后代困难，也或许遭受了灾难，总言而之，直到近万年来，没有谁发现凤凰的影子。

    到底还有没有，谁也说不准。

    是否真的灭绝，也不清楚。

    不知走了多远，丛林变了，不再是各种各样的树木，也不再有乱七八糟的杂草。

    这里特别安静，安静的不像话。

    静悄悄的。

    因为此处没有一只神兽敢踏入。

    气场太强，倍感压力。

    东方白也是如此！他很压抑，用时也感觉到危险越来越大。

    一颗颗梧桐巍然耸立，直入云霄，树木之粗，之高，难以想象。

    环境不再漆黑一片，而是淡淡的金色。

    金色不清楚怎么造成的，但事实却是如此。

    就连梧桐都泛着色彩。

    东方白谨慎小心，一步步前行，他放慢了脚步，好似一个绝顶强者在周围潜伏，说不定什么时候就会给自己致命一击。

    不动则已，一动毙命。

    东方白不敢大意。

    金光越来越盛，越来越强，东方白抬头看去，光芒直入眼球，让人难以睁开。

    混沌之气运转，才好了一些。

    只见远上方有一个搭建的巢穴，光芒出处就是在那。

    巢穴好大，装下数百人不成问题，十分壮观，令人惊讶。

    巢穴高高的架在几个粗壮的树杈上，纹丝不动，可谓牢固。

    有个词叫镶金边，眼前的巢穴就如同镶了金边一样。

    东方白目前可以确定，危险的出处就是在巢穴上。

    他不知道该不该上去，站在原地一动不动。

    一是想观察，看看巢穴内有没有动静。

    二是心有忌惮。

    差不多半个时辰之后，东方白才挪动了脚步。

    犹豫一番，纵身而上。

    他不是直接去巢穴，而是随意选了个粗大梧桐飞身直上。

    这颗梧桐十个人也难以环抱，基本每一颗都是如此。

    尤其搭建巢穴的树，更是翻倍。

    东方白上去看看至少要观察一下，否则不成愣头青了？

    直接去巢穴，万一刚上去就被干掉，那岂不是成了一个笑话。

    与巢穴齐平，东方白停下，扭头看去，空空一片，没有凤凰，也没有可怕的九级飞行神兽。

    可内心感知的危险依旧没有消除。

    巢穴只能看到表面，看不清里面真实的情况，至少底部是看不到的。

    东方白再往上也是徒劳，枉然。

    金色的光芒覆盖太多，越底越刺眼，被披上一层神秘面纱。

    该怎么办？

    要不要靠近看看？

    不入虎穴焉得虎子，没有危险的伴随，哪来的莫大机缘。

    天上没有掉馅饼的好事。

    决定好了之后，东方白身形飘忽，让自己距离更近一些。

    到最近那几步，东方白在空中行走。

    慢慢的，悄悄的，一点点的……终于到了边缘！心悸更加强烈，似乎下一刻便会万劫不复。

    这种感觉经历过好多次了，每一次都是惊心动魄，生死徘徊。

    一念生，一念死。

    东方白蹲下身子轻轻摸了一下巢穴，触感柔和，没有想象的坚硬。

    白大少稍微停顿一下，提气跃入。

    刚踏入，就意识到不好，想都未想急忙出来。

    完全下意识的动作，没有犹豫时间。

    稍作停留，便会死无葬身之地。

    这不是危言耸听，也并非夸大其词。

    一股火焰犹如一条火龙蹿出，温度极高，擦着东方白的身旁而过。

    火焰不是一般之火，而是凤凰独有的神火，神界上下独一份。

    凤凰之火的伤害力，不用多说，具有焚烧万物之称。

    东方白被烧到，肯定会吃一番苦头。

    “里面到底有什么？

    没有凤凰是肯定的。”

    “凤凰有庞大的身躯，不可能看不到。”

    “巢穴是凤凰的，趴上去，远远的就能看到。”

    “既然没有凤凰，那凤凰之火又在何处而来？”

    东方白想不通，解释不了。

    闪开一些距离，巢穴的凤凰之火自动消失，不再攻击，又恢复了之前的样子。

    东方白不甘心，再次试探。

    “呼！”

    火焰冲击，猛烈异常，此次显然加大了力度，宛如恼怒了一般东方白甩了甩手，手背红印彰显，被烫伤一块，若不是有了提前防备，后果更糟。

    第一次进入巢穴就这个力度，东方白必然惹火烧身。

    “妈的，好疼。”

    东方白揉了揉右手，龇牙咧嘴。

    虽然他修为境界达到了神皇，也受过比这严重千百倍的伤势，但就是莫名的疼。

    比结结实实坎上一刀还要严重。

    此等感觉，东方白第一次感受到。

    火急火燎，甚至神魂都有点动荡和损害。

    凤凰之火可以伤及神魂？

    如果真是如此，那太恐怖了。

    该怎么办？

    东方白进入两难境地，进也不是，退也不是。

    进，进不去啊。

    退，那自己的计划不是落空了？

    来古兽巢一共就俩目的，一个是蛟龙遮天，另一个令狐小涵的凤翅鸟。

    放弃了这个，等于一半的计划落空。

    遮天再得不到真龙传承，纯纯白跑一趟，空手而归。

    又该怎么对付凤凰之火呢？

    帝王印？

    强势破坏？

    万一里面有自己想要的东西，一下砸坏了都完了。

    天机诸阵？

    也不行！帝宵剑更不用说。

    思来想去，东方白有了主意。

    至于是否可行，不得而知。

    三色之火跳动，也是东方白的丹火，炼丹之火。

    火苗燃烧，东方白再次上前。

    “呼！”

    仍旧有火焰猛然喷出，依旧那么强势和炙热。

    东方白手中的混沌之火也随之放大，两股火焰碰撞在一起。

    “轰！”

    火花四溅，僵持不下，东方白运转混沌之气，疯狂输入。

    周围的温度无限飙升，四周梧桐经受不住，燃起熊熊大火。

    

