    “你知道他是谁？”

    一句话，周围的陆天龙等人，顿时全都把目光转向了晴儿。

    甚至连远处的卡琳达和安娜，两个人也都跑了过来。

    刚才的整个事情经过，她们两个人同样在远处看的清清楚楚。

    那个诡异黑袍人强大无比的能量，让她们感觉到无比惊悚。

    “他们是修罗殿的人！”

    晴儿沉默了一下，冷冷开口道。

    “修罗殿？”

    所有人都是一脸茫然。

    甚至连陆天龙，脑海之中同样没有任何的反应。

    修罗殿？

    这个名字实在太陌生。

    根本没有听说过！

    “这个修罗殿是干什么的，是邪恶组织的吗？”

    “看上去刚才那个家伙好像很看不上血族，他们是背后指使血族和邪恶联盟的人吗？”

    “修罗殿，这名字听上去好吓人，到底是个什么玩意儿？”

    短暂的沉默之后，旁边的温天豪等人像是连珠炮似得开问。

    晴儿缓缓摇头。

    神色看上去有些无奈。

    “怎么了？”

    陆天龙看到她的表情，问道。

    “没什么。”

    “其实从刚开始的时候，我就怀疑有人故意针对战龙。”

    “一直没有回去，我就是在调查这件事。”

    “再后来，我知道邪恶联盟和暗黑教廷他们对战龙成员展开围杀。”

    “本来以为这是他们在捣鬼。”

    “我想搞清楚他们为什么要对战龙动手，然后便继续调查。”

    “最后，查到修罗殿！”

    晴儿把事情经过简单说了一下。

    前面的事情大家都知道。

    战龙因故解散，之后各个成员遭到世界很多势力的围杀。

    晴儿一直没有回来，就是在暗中调查这些事儿。

    当时参与的有邪恶联盟和暗黑教廷，还有其他的一些组织。

    本来众人觉得，幕后黑手就是他们。

    他们是想要入侵华夏，不想战龙阻挠，所以才会对战龙动手。

    可是现在看来，这件事似乎远远没有那么简单。

    暗黑教廷、血族和邪恶联盟后面，竟然好像还有人指使。

    “这个修罗殿到底是一个什么样子的组织？”

    陆天龙沉思了一下，开口问道。

    名字听上去便给人一种很阴森恐怖的感觉。

    想想刚才那个诡异黑袍人的怪异，更让人感觉毛骨悚然。

    “不清楚！”

    “只是偶然情况下，我查到了一点线索。”

    “可就是因为这一点线索，差点儿让我陷入危机。”

    “幸好当时老鬼带人出现，我才能安然脱身。”

    晴儿摇摇头。

    之前老鬼的确跟陆天龙说过，说晴儿遇到了麻烦。

    陆天龙当时还问了，说遇到了什么麻烦，老鬼没有说。

    “至于是什么线索，你们也不要问了。”

    “为了避免这仅有的一点儿线索再断掉，知道的人越少越好。”

    “等到可以告诉你们的时候，我自然会告诉你们的。”

    见众人还是一脸茫然，有几个人想要开口，晴儿抢先一步道。

    她这么一说，众人自然不好再问。

    陆天龙点点头。

    晴儿不说，自然有她的理由。

    “你自己调查，会很危险，需不要需要我……”

    “没关系，只是调查阶段，没什么危险！”

    晴儿淡淡摇头，看向陆天龙的眼神复杂无比。

    似乎感觉到自己如此态度对他太过冷淡，晴儿犹豫了一下。

    轻声开口：“如果需要的时候，我会找你的。”

    “行！”

    陆天龙点头！

    当初晴儿擅自行动，被人围困。

    陆天龙带领战龙众成员解救，分散撤退的时候却遭遇到对方的埋伏。

    导致螳螂和小六两个人牺牲。

    这件事同样是个谜。

    当时晴儿为什么要擅自行动。

    对方为什么又会知道陆天龙等人会去解救，然后提前设下埋伏。

    这些问题晴儿也一直没有过任何解释。

    陆天龙也不问。

    他太了解晴儿的脾气，等到她想说的时候，自然会说的。

    可是……

    恐怕在这件事彻底水落石出之前。

    陆天龙和晴儿，这对所有人眼中的金童玉女。

    恐怕只能像是现在这样，做最最熟悉的陌生人了。

    “我走了，诡异黑袍人的出现，说不定还能带出什么线索。”

    “等到有了线索，我会告诉你的。”

    晴儿眼中闪过一丝不舍，隐隐来带着一丝幽怨和悲伤。

    但是这些都是一闪而过。

    再抬头，她又恢复了原来平淡无比的表情。

    “好！”

    “这次分别，又不知道什么时候才能见到，抱一下？”

    陆天龙也很洒脱。

    坚信两人日后必定还会见面。

    只是现在各有任务在身，不必纠缠。

    “……，好！”

    晴儿脸上闪过一丝犹豫。

    最后还是点头同意。

    轻轻向前走了两步，站到了双臂张开的陆天龙面前。

    四周静悄悄没有声音。

    其他所有人都很有默契的转身，或是看天或是看风景。

    不忍打破这两人难得的片刻温存。

    “无论在哪，无论遇到什么事儿，都不要怕，还有我呢。”

    陆天龙轻轻抱着晴儿。

    在她耳边轻声道。

    几个月没见，晴儿似乎又瘦了，抱着她的身躯，才能感受的到。

    晴儿身子控制不住轻轻一颤。

    她的脑袋轻轻靠在陆天龙的肩膀上。

    双手死死抱着面前的这个男人。

    嗅着这曾经熟悉无比的味道，此刻她满脑满心都是一股说不出的安全感。

    真想就这样抱着他，一直到地老天荒啊。

    她嘴角勾起一抹笑意，刹那间倾国倾城。

    “好了！”

    晴儿轻轻后退一步。

    一个拥抱，竟然让她看上去竟然有了不小的改变。

    像是一下子放开了心里压着的巨石一般。

    她深吸一口气，脸上挂上了一个灿烂笑容。

    “兄弟们，等着我，总还会有团聚的那一天！”

    “晴儿！”

    “晴姐！”

    “大姐大……”

    后面温天豪等人转过头，看着她毅然离开的背影。

    心头全都是闪过一丝不舍与苦涩。

    “嗨，我等你回来，洗白白了等你！”

    陆天龙一嗓子，众人直接崩溃。

    刚才那分离的悲伤情绪顿时荡然无存。

    “……”

    凯琳达更无语。

    本来被两人分别的悲伤感动的稀里哗啦，差点儿就要落泪了。

    现在却忍不住有掐死陆天龙这混蛋的冲动。

    “嘻嘻，我就是喜欢龙的这种性格！”

    旁边安娜眼睛发光。

    喜欢陆天龙这种天塌下来都面不改色。

    喜欢陆天龙无论面对任何事情，都能坦然面对。

    喜欢他对每一个人都全心全意。

    喜欢他永远都是所有人大步向前的勇气根源。

    “行了兄弟们！”

    “现在我宣布，本次英不列颠之行，胜利结束！”

    陆天龙深吸一口气，大声开口道。

    “嗷！”

    “老大威武！”

    “咱们是最牛叉的！”

    “木易你先别高兴，刚才你杀的血族人最少，按照之前约定，你要伺候罗汉一个月！”

    “……”

    众人一个个全都兴奋的了不得。

    无论如何。

    这次英不列颠之行，收获巨大。

    杀了那么多血族家伙，还包括几乎所有的亲王。

    最后也干掉了血皇。

    尤其是连血池都被摧毁，也就彻底灭了血族从头再来的希望。

    唯一美中不足的是，两颗龙珠没有拿到手，而且出现了一个修罗殿的诡异黑袍人。

    不过，这些都不是事儿。

    首先，之前民心所向，华夏气运加身。

    龙珠上面的华夏气运，已经因为变故，全部加持到了战龙众多成员的身上。

    短时间内，那两颗龙珠就算是被毁，应该也不会对华夏造成太大的影响。

    再说，那修罗殿的诡异黑袍人也说了。

    在陆天龙等人解除体内的九重封印之前，他不会对众人下手。

    解除九重封印，那实在太遥远。

    陆天龙可不是那种喜欢给自己压力的人。

    以后的事儿，谁又能够说的清。

    要活在当下！

    旁边的凯琳达也很高兴。

    血族被毁，那就意味着，以后皇室都不用再受血族的胁迫。

    不用每十年再给他们联姻一个公主。

    也不用再整天提心吊胆的，担心血族会联合那些贵族架空了。

    “我刚才已经把摧毁血族的事儿告诉了皇室。”

    “皇室已经派出重病，将原始森林的出口全部封锁。”

    “尽可能的不让血族有漏网之鱼。”

    “另外，针对其余血族，以及那些之前和血族有密切联系的贵族，也已经有了部署！”

    凯琳达掩饰不住脸上的兴奋，快速道。

    “很好！此战之后，血族虽然还有成员，却再也成不了气候了。”

    陆天龙点头。

    血族很大，所有血族，也并不是都在这个血族总部之中。

    外面还有很多散落的势力，或者还有其他的据点。

    想要一网打尽根本不可能。

    不过正如他之前所说，现在的血族，血皇被宰，血池被毁，就算还存在，也只能是不入流的势力了。

    在皇室的打压，以及其他势力的吞并下，恐怕很快就会彻底消亡。

    “陆天龙，女皇陛下，要见你……”

    突然，刚刚接收到一条消息的凯琳达，突然瞪大眼睛看向陆天龙。

    旁边众人也是一愣。

    女皇陛下接见？

    靠靠滴，这可牛叉的不要不要的。

    现在很多人都知道，因为英不列颠的女皇陛下年事已高，已经很少参与外事活动。

    就算偶尔出面，也是接待其他重要国家的元首人物。

    现在竟然要接见陆天龙，那绝对是无上荣耀！

    “哦，直见我自己吗？”

    陆天龙漫不经心问了一声。

    “是！”

    凯琳达不知道什么意思，点点头。

    “那不去！要见，就连我的兄弟们一起见，否则免谈。”

    陆天龙牛叉哄哄道。

