    朱世贤有点遭不住了……

    他心态其实真的一直都挺好的，作为一个削球手，如果打球的时候心态不好，早就自己把自己磨叽出心脏病了。

    但他依然有点遭不住了。

    他虽然玩的是削球，但这场球，他是不想打fast5的，毕竟fast5变数太多了，而他觉得自己是优势方，自然希望在常规模式下取得胜利。

    这时候他削过去一个球，偷瞄了一眼计时器，发现已经走到22分37秒了。

    也就是说，第二个球已经打了足足一分钟了……

    这么打下去，等24分钟结束，能打完两局不？

    吉川大木在场边轻轻咳嗽了一嗓子，感受到一种与朱世贤不太一样的蛋蛋忧伤。

    这次比赛的时间是他负责安排的，但他做梦都没想到球会打成这样，他有点担心下一场球会被严重延时。

    他掏出小本本记了一下，下一站一定要增设一条规则，即便不是两个削球手比赛，回合数也绝不能超过20，后面再加个括号备注：相持球除外。

    华视体育频道，草蜢被逼得开始胡说八道了。

    他其实是个综合业务能力很不错的解说，最大的优点是啥都会，啥都能说，从篮球足球排球羽毛器到橄榄球冰球门球曲棍球，但凡是个圆的，就没有他不懂的。

    而他最大的缺点是啥都不精通，都只能说一点点。

    此刻这种长达一分钟的互相摆短，他是看不明白其中玄妙的，他只觉得自己像是看到一盘卡住了的磁带，同一个画面无限重复，无限倒带，很像是国产武侠片中一个招式重复三遍的五毛特效。

    他想起了夕阳下的奔跑，那是他逝去的青春，一种复古的忧伤让他眼眶湿润，只想放空。

    但他还不能沉默，因为沉默是今晚的康桥……哦不，因为易景已经疯了，在李正直和林梓君打完近四十分钟后，开始动情的回忆起了樱直单桧这种球拍的前世今生和来龙去脉。

    讲得其实很专业，只是时机不对。

    所以草蜢只能强行没话找话：“好，这球削得好，朱世贤不愧是世界第一削球手啊。”

    “好，这球摆得也好，好在哪里呢？好在它够短。”

    “又是一个绝妙的削球，你们看这个球似乎跟上个球一模一样，其实它是不一样的，不一样在哪里呢？你们可以自己仔细观察一下，我就不说得太专业了，免得你们听不懂。”

    “王超还在摆短，从场面上看王超是稍微落后的，因为他摆过去的球不够转，而朱世贤削过来的球非常转，这就造成王超没办法主动抢攻，唯有等待朱世贤犯错。”

    “但是王超不知道哇，朱世贤可是很擅长抢攻的，再这样拖下去，朱世贤总能找到机会的。”

    “只能说，新人面对老将，尤其是削球老将，还是很吃力啊。”

    这一刻，某张牌桌前，朱泽石“啪”的把面前的牌整个倒了下来，先喊一声“清一色，自摸”，然后语气颇为严厉：“华视体育台的解说真是一茬不如一茬了，这种国际比赛，总得挑个稍微懂点的吧……这孩子，上午看完抽签后，我都替他捏一把汗，结果他表现这么好，能打出这么老辣的球来，连我都忍不住想赞一声绝了，怎么在解说嘴里就变成大劣了？”

    秦华昌斜睨着他：“差不多了啊老朱，没看老何嘴巴都裂到耳朵后面去了吗？你再夸下去我怕他会现场飘起来。”

    ***已经快绷不住了，却还强忍着，一本正经道：“你们说这小子到底是怎么想的？真要拖到fast5去吗？”

    他聊技术还凑合，聊人心是真不行，眼看王超此刻这打法摆明了就是在跟朱世贤比耐性，就有些看不懂，不得不求助于眼前这三个人心操弄大师。

    王陆保持沉默，笑而不语，安静看牌。

    蔡国栋更是连电视屏幕都懒得看一眼，仿佛早已成竹在胸，总教练的气质拿捏得死死的。

    所以最后还得是亲师兄朱泽石为他解惑：“这场球，重点并不是一个球到底要打多长时间，也不是到底要不要在fast5决胜负，而是到底什么时候朱世贤的状态真正出现问题……明白了吗？”

    ***似懂非懂，点了点头。

    ……

    朱世贤再次调整了心态。

    他在五秒钟前略微急躁了一下，随后背后就出了一身冷汗，意识到自己的情绪很危险。

    所以他在最短的时间内将急躁情绪彻底扼杀，重新恢复了最初波澜不惊的平静态度。

    他陪王超慢慢削球。

    越削，就越觉得王超这个少年有点可怕。

    他还从未见过一个摆短摆得如此滴水不漏的人。

    要知道，以他此刻的削球造诣，即便是看起来一模一样的削球，都可能包含着完全不同的力道和旋转，但无论他怎么变，王超都能把球摆回来，而且是摆到几乎完全一样的位置。

    既不偏左，也不偏右，就在正中间，那条看不见的中轴线附近。

    因为偏左就可能被强行反手拧，偏右则可能被强行正手挑打，唯有中间位置，才是对方没办法起板的。

    于是朱世贤也削的越发稳定了。

    小球慢慢的飞过来飞过去，每一次的落点几乎都压在那条看不见的中轴线上，不知不觉，又是半分钟过去。

    观众们已经看得开始打哈欠，有低低的起哄声从四面八方传来。

    吉川大木一肚子火，很想冲过去强行终止比赛，但是考虑到这是现场直播，考虑到国际影响，以及本国乒协为了举办t联赛而付出的那些成本，他终究不敢乱来。

    至于围观的参赛选手们，则与普通观众的心情完全不同。

    他们很紧张。

    当这个球的回合数越多，他们就越紧张，因为这种台内短球的战斗，从某种意义上说，与中远台相持球其实是有相似之处的。

    中远台相持，比的是身体强行发力下的平衡性和连续性。

    而台内斗短，比的是手腕和手臂在精细控制下的稳定性和连续性。

    两者都如绷紧的弓弦，不同之处在于，前者一旦崩断，表现出来的是某个选手拉球出界。

    而后者一旦崩断，表现出来的则是某个选手回球严重失误，或冒高，或出界，或下网。

    所以王超和朱世贤现在，看似可以玩到天荒地老，但是那根看不见的弓弦其实已经越绷越紧，到了随时会断裂的地步。

    这时候，王超回球忽的有了一丝丝的冒高。

    看上去就像是在高强度的连续控球后终于在发力细腻度上出了些小瑕疵。

    这算是一个破绽，但是破绽极小，近乎于稍纵即逝，甚至让人很难分辨这到底算不算是王超的稳定性出现了问题。

    但朱世贤敏锐的抓住了这个破绽。

    他毫不犹豫的上半身前倾，球拍由水平转为倾泻，斜插到小球底部，手腕用力翻转，猛然一个凶狠挑打。

    “啪”的一声，小球打在球网上，滴溜溜旋转，因为力量足够大，几乎直接爬过网去，但最后仍是功亏一篑，在原地落下。

    挑打失败，王超得分。

    比分变成2：0。

    这一刻全场大多数人都忍不住吐出一口气来，随后蓦然意识到自己已经不知不觉屏息凝气很久了。

    再看时间，已经是倒计时22分17秒了。

    球童将球迅速捡回来，扔给王超，而在球台对面，朱世贤的神色很难看，正抬起头来，深深的看了王超一眼。

    他今年28岁，世界排名12，泡菜国内排名第一，他是泡菜国现役最年长的选手，也是最有耐心的选手，更是最有智慧的选手。

    所以在挑打失败之后，他就蓦然意识到，自己还是着了王超的道。

    王超那个稍稍冒高的球，并不是稳定性出了问题，而是故意为之，就是为了引诱他主动挑打的。

    换成常规状况下，面对那个挑打难度极大的球，朱世贤是绝不会选择动手的。

    但是刚才两人已经磨了太多回合了，虽然朱世贤一直在告诫自己要精心，但不知不觉间，心态仍然是受到了影响的，只是他自己都没发觉。

    所以当微乎其微的机会出现，他便下意识的认为这机会非常难得，机不可失，必须试试。

    但实际上，那个球让他挑打十次，他最多能成功两次。

    朱世贤在这时候直接做了个暂停的手势。

    T2钻石赛虽然奇葩，但也是有一次暂停机会的，暂停时间15秒，这是唯一不计入24分钟倒计时的例外。

    所以计时器刹那停止，而朱世贤根本没有离开球台。

    15秒的时间不够他跟教练交流的，他也并没有喝水的需求，他单纯只是想多点时间静一静。

    毕竟，他从刚才王超的那个引诱式的破绽中，感受到的是某种堪称深沉和老练的阴沉气息。

    这让他恍惚觉得，自己面对的不是个18岁的少年，而是个40岁的老古董。

    这种感觉让他甚至有些恐惧，必须要这15秒钟来稳定心态。

    他闭上眼睛，连续深吸气，将刚才的错觉摒弃掉，在听到裁判的哨声后重新睁眼，微微下蹲，等待王超发球。

    王超直接偷长。

    他知道朱世贤是个很会进攻的削球手，但他偏要偷长，而且偷的是朱世贤最擅长进攻的正手位。

    朱世贤却在这一刻犹豫了十分之一秒。

    因为他心底里刚刚泛起强行爆冲的念头，刚刚被算计的那一幕就闪电般掠过心头，让他本能的感受到了阴谋的气息。

    “你故意冒高，是为了引诱我挑打。”

    “那你故意偷我正手长，又是为了干嘛？引诱我直接爆冲吗？”

    “但是……我的爆冲到底有什么问题？”

    朱世贤想不通，也没时间想，事实上，只是稍稍一犹豫，他就失去了爆冲的机会，只能将球用力削了回去。

    这一次，削出了一个肯定会出台的长下旋球。

    这也是没办法的事，毕竟王超的偷长速度极快、力量极大，他又是犹豫之后仓促削球，这种情形下，还想控制成台内球，那就太难了。

    王超没有半点犹豫，直接侧身抢攻，“啪”的一声，拉出一个又快又急的重弧圈球。

    朱世贤并不怕弧圈，他退步削回去。

    王超再抽。

    朱世贤再削。

    王超冲反手，朱世贤反手削。

    王超冲正手，朱世贤正手削。

    一直到这里为止，朱世贤在场面上都并未落入下风，虽然看起来是王超在进攻，他在防守，但实际上他这种削球手跟别人打球，本来就是要打成这个样子的。

    削球手最常规的得分手段，本就是让进攻的人在多次进攻之后拉球下网自杀。

    这一刻，连泡菜国内解说都在说：“好的，比赛终于进入了朱世贤选手最擅长的模式，朱世贤选手曾经创造过连续防御十三板重弧圈球的惊人记录，是我大泡菜国最擅长防守反击的选手，已经一只脚踏入了超一流的领域，我们有理由相信，这个球，华国的六小龙之首将会丢掉本局比赛的第一分。”

    在他这句话说完的同时，王超把朱世贤拉穿了。

    比分变成3：0。

    泡菜国解说前一句话刚说完，嘴巴还没来得及合上，便顺口接了一句“阿西吧”。

    这一刻观众席上许多樱花国球迷开始大声呐喊喝彩。

    樱花国人天性慕强，当本国选手与外国选手比赛时，他们会有倾向性，但是当两个外国选手对决时，他们会表现出相当良好的体育精神，为双方的精彩表现欢呼。

    刚刚那个摆短球有多无聊，现在这个持续拉球就有多精彩。

    唯有朱世贤，又出了一身的冷汗。

    如果他干脆再笨点，根本不知道王超想干什么，倒也好。

    如果他干脆再聪明点，能够提前看懂王超想干什么，那最好。

    但偏偏，他总是后知后觉，在王超得手之后才看懂王超的意图。

    既于事无补，又徒增郁闷。

    这一次，他同样读懂了王超的意图。

    原来最初那个偷长真的没有任何阴谋，是真的可以直接爆冲的。

    但他被前一个球吓住了，从心底里觉得王超诡计多端，必有阴谋，所以他没敢下手。

    结果反而失去先机，变成了王超的主动进攻。

    到这时候，他都还没觉得有问题，因为他太习惯接对手的弧圈球了。

    但是这一次，王超是真的靠实力把他拉穿的。

    并没有什么多余的阴谋。

    王超的所有算计，只是为了得到一个进攻的主动权，当得到之后，就把他拉穿了。

    就这么简单。

    王超是在当着全世界的面，用硬实力证明，自己的进攻能力究竟有多强。

    他在**裸的告诉朱世贤：你别跟我打防守反击，你防得住别人，却防不住我。

    我不仅能稳如老狗，我还能动如疯狗。

