    君子谦微微收敛了唇边的笑意，垂眸见泥地里的小姑娘噘着嘴不高兴的样子，不觉又想笑了。

    “宴之哥哥坏，就知道笑我。”

    小姑娘抗议。

    君子谦翩然一笑，春风也不及他温柔，声音又低又轻：“你刚不也笑了，这下扯平了。”

    难得，他起了逗弄小姑娘的趣味。

    小姑娘抿嘴，朝他伸出手：“那你得拉我起来。”

    这下，纯属耍赖了。

    君子谦见自己一脚在田岸上，一脚在泥田里……

    不由得叹笑，拿这小姑娘没辙。

    他将那只干净的脚也踩了下来。

    这下，他是真的下田去了。

    一身素洁的月白袍，下摆皆沾上了泥巴。

    双脚都陷进泥地里去，他在心里想：自己真是越来越纵容这小姑娘了。

    君子谦无奈微叹，伸出修长玉白的手去拉住小姑娘的手。

    手心里握住的是小小的，软乎乎的触感。

    眸子对上的是一双亮晶晶萌动可爱的双眼。

    不自觉，一抹笑意便又从他的唇边溢出。

    华光潋滟，凤羽翩翩。

    小姑娘一颗心扑通扑通的跳，只觉得自己可能生病了，为什么心跳突然那么快？

    但是此时她不管那么多，手被宴之哥哥握着，好开心！

    他的手好暖，又宽大又好看，白玉一样修美。

    原本小姑娘还打算让宴之哥哥下个田，动动手，体验一下劳动的成果。

    此时一见，还是算了。

    怎能脏了那样好看的一双手。

    小姑娘起来站好后，手里还留着他的余温，整个小脸都微微烧灼似的烫起来。

    她抬头望着君子谦，轻轻软软的嗓音：“宴之哥哥，你伤还没有好全，还是上去吧。”

    君子谦眉头淡淡一挑，唇角划出一抹浅浅的弧度：“你刚不还让我下来试试吗？”

    这会儿就赶他了？

    小姑娘胆肥了。

    一会儿把他拉下来，一会儿又撵他走。

    这是在小瞧他吗？

    小姑娘很无辜的模样：“不是的啊，我就是担心宴之哥哥，等下也摔倒就不好了。”

    像她，已经是个泥人了。

    宴之哥哥那么爱干净的人，光是两脚踩在泥地里，一定受不了。

    再像他们一样把手伸进泥地里，那样优雅出尘的人，哪里适合做这些事情。

    小姑娘此时有些懊恼和后悔。

    谁想，君子谦已经卷起袖子，露出玉骨般的手臂，浅浅一笑：“无妨，民以食为天，若我有天卸下了一切事务，那今日我这下田，也算是有了自食其力的能力了，以后也不愁会饿着了。”

    想等来那么一天，大概永远都不可能了。

    那么此时有这样的机会体验一下，也是不错的。

    这不就是因祸得福吗？

    君子谦面上虽是浅笑，但眼底空濛含雾，有一种隔着遥远的距离感，让人看不透，也猜不透。

    小姑娘似懂非懂的点头，不去多想，笑眯眯的带着君子谦在田地里忙起来。

    好多人都不可思议。

    卫崇林兄弟等人都惊奇。

    村民们路过时，都会抬首望了望。

    而来到杏花村的云烟更是瞪大眼睛，看着下田去的君子谦。

    她的唇几乎被咬得泛血。

    指尖掐进肉里，痛不知觉。

    这还是她认识的战神秦王吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天提前码完两章，先发

    感谢投票的亲们，么么哒

