    玩家们重新进入密林，黑鳅潭已是人去楼空。没人知道刘危安在黑鳅潭得到了什么，玩家寻找了一番，一无所获，只能泱泱离去。

    过了洪家茶肆，道路逐渐平坦起来。应该是花了不少力气修整，用现实世界的衡量标准来说，足有四车道，可容八匹马同时通行。路上三三两两都是玩家，络绎不绝很热闹。

    “来的匆忙，不然把肥龙推出来就好了。”童小小有些怀念。肥龙傻傻呆呆的，但是很好玩，说话虽然迟钝，但是从他的口中，总能跳出一些让人发笑的词汇，有他在，旅程就不缺少欢笑。

    黑牛正要答话，忽然后面响起如雷的马蹄声，一支队伍旋风般冲过来。道路旷阔，他们偏偏走中间，走中间就走中间吧，还要几匹马并肩，刘危安的马车如果不闪避，就有被撞上的风险。

    “多一事不如少一事。”黄牛拉住了要跳下去的石牛，马鞭在半空中虚抽一下，啪的一声脆响，马儿懂的意思，朝着边上靠去。

    队伍的速度好快，马车刚刚靠边，已经擦着车篷的边缘呼啸而过。第一个骑在马上的乘客越过马车的时候忽然回头，没头没脑一鞭子抽向黄牛。

    “看见我们来了也不知道让着一下，差点让老子撞车了。”

    鞭子凌厉，带着刺耳的破空声，如果被抽中，必然皮开肉绽，黄牛眼中闪过一丝怒色，不过还是按住了石牛，不让他乱动，脑袋偏移了几寸，鞭子立刻落空，抽在耳朵两寸之外。

    啪！

    虽然抽空了，但是鞭子和空气激撞，溅射出的力道还是撞击的脸颊生疼。骑客待要抽第二鞭子已经来不及，后面的人赶上来了，只能收回鞭子。

    “算你运气好。”

    童小小和黑面神骑着马，在前面，看见这一幕，眼睛都眯了一下。犹豫着要不要出手的时候，这支队伍已经从身边经过，溅起一阵烟尘。

    “这些人行事如此嚣张，怕是身份不简单。”

    聂破虎的话音刚落，忽然前面传来一声惨叫，原来是一个玩家闪避不急，被马撞的横飞了出去。

    “贱民，竟然敢惊扰我们的马儿。”还是那个骑客，鞭子倏然射出，在半空中卷住了那个倒霉的玩家。那个玩家是青铜后期，在青铜级别里面，也算好手，但是被鞭子缠住，一身力气使不出半点出来。一股可怕的力量从鞭子上传来，身体一震，已然被重重砸在地上，头昏脑涨。

    “驾！”

    骑客高叫一声，马儿骤然加速，如离弦之箭射了出去，青铜玩家被拖着走。

    身体和地面高速摩擦，十几米就皮开肉绽，背上、屁股上、大腿上鲜血淋漓，拖行了一百多米，肉都被磨掉了，露出了白骨。

    骑客丝毫不觉得这种行为会死人，依然拖着狂奔，后面的人发骑客发出嬉笑，当做乐子看。早就闪在道路两侧的路人眼中露出不忍还有一丝不易察觉的愤怒，却不敢说什么，更不敢上前阻止，眼睁睁看着那个玩家的惨叫越来越小，最后没了声音。

    黑面神和童小小都是冲动之人，不过跟着刘危安之后，脾气改了很多，虽然愤怒，但是还是忍着没有动手，就这样看着玩家被拖着消失在道路的尽头。

    半公里之外，一具遍体鳞伤的尸体丢弃在路中央，赫然是那个玩家。堂堂青铜级的实力，生生被拖死，凄惨无比。后背、前胸，几乎看不见肉，透过森森白骨，可以看见内脏已然破碎。

    “这群畜生！”一人低低骂了一声，马上被变了颜色的同伴捂住了嘴巴，仓惶离去。

    那支队伍早已经走远。目光沿着马路延伸，数公里之外，平坦的大地上，一座伟岸的城池拔地而起，锦旗蔽天，城门口人来人往，一股繁华的气息扑面而来。

    蓝色之城。

    方圆数百公里之内的经济、政治和军事中心。从里到外都是有一种蓝色的矿石建造而成，地面铺的也是蓝色的矿石，崭新崭新的，仔细一看，刚铺上去不久。问了边上的玩家才知道，昨天蓝色之城差点被土著人给攻下来，城门都打破了，如今的城门和地板，都是重新做出来的。

    第一次来蓝色之城的玩家目光在城墙上扫视，很快就发现了战斗之后留下的痕迹，抓痕、齿痕，还有斑斑血迹，有些已经变成了黑色，数公里长的城墙上，除了翻新的地方，尽是伤痕，一股惨烈的气息散发出来，让人不由自主浮现出战争的画面。

    进城需要排队，还需要检查。严不严格暂且不说，但是效率远比黑龙城要低。黑龙城检查一个人，慢的话30秒，快的话10秒搞定，除非故意找茬的，一般都不会超过30秒。蓝色之城的检查，最快的也要一分钟。

    马车里面的人必须出来接受检查。刘危安是个遵纪守法的好公民，乖乖下了马车，跟着大家一起排队。

    “看，那里有个美女，不对，是两个，长的太漂亮了。”

    “沉鱼落雁，闭月羞花。《魔兽世界》就这点不好，都是男玩家，偶尔冒出一个女玩家都是珍惜动物。”

    “那是你没有去过蓝色之城，否则你就会发现，里面女玩家到处都有，不过，这两个女儿确实漂亮，一个清纯，一个野性，都是我喜欢的类型。”

    ……

    后面的玩家窃窃私议，目光时不时掠过妍儿和卢燕，不能怪他们色眯眯的样子，《魔兽世界》的女玩家确实很少。经常有第一次来黑龙城的玩家感慨，终于见到女人了。在《魔兽世界》待久了，看一头母猪都感觉眉清目秀的。

    卢燕对这种目光已经能够做到心无波澜了。妍儿却很是害羞，紧紧靠着刘危安身边。后面忽然传来一阵骚乱，玩家纷纷散开，让一辆豪华的马车靠近。

    两匹高头大马，神俊无比，鼓鼓的肌肉洋溢着爆炸性的力量，让人感觉即使奔跑千里它们也不会累。

    能够让如此珍贵的马儿拉着的车，自然也是不凡。马车的车架是某种罕见的材料打造而成，刀枪不入、水火不侵。帘子是火棉树抽出来的丝编织而成的。火棉树有一个特点，不畏惧火焰。是少数几种视火焰为无物的珍贵品种。

    马车的右上角插着一面三角形的旗帜，上面写着一个繁体的字：李。

    不认识马车的人有很多，不认识那个字的人却没几个，如畏蛇蝎，玩家们让开一条通道，让马车先过去。马车的后面跟着在半路上见过的那支骑兵，此刻，一个个如温顺的绵羊，乖乖跟在马车的后面，连笑容都带着谦卑。

    大家都让开，刘危安自然也跟着让，黑面神和童小小有些不情愿，但是刘危安的意思他们不敢违背，乖乖让马车靠边。

    队伍忽然散开了，守卫蓝色之城的侍卫没有丝毫见怪，和玩家一样，让开了道路，一个个站的笔直。看他们的意思竟然不用检查，可以直接放行。不少第一次见识这阵势的玩家，心中一下子对这辆马车敬畏起来。

    马车经过刘危安身边的时候突然停下，接着边上的帘子来开，露出一个小窗口，一颗脑袋探出来一半，毫不掩饰的**的目光盯着妍儿和卢燕。

    “两位美人，愿意跟着我吗？我有黄金器，可以送给两位美人。”

    妍儿低下头，不敢看，卢燕目光冰冷，只有一个字：“滚！”

    “大胆！”

    “找死！”

    “你知不知道你在和谁说话？”

    ……

    马车后面的骑兵，怒发冲冠，杀气腾腾，好几个人手指按在刀柄上，只要马车里面的人一声令下，立刻把卢燕这个出言不逊之人给灭了。

    “哎”马车里面的人一出生，后面的骑兵顿时没了声音。

    马车的主人接近四十岁的人，保养的很好，看起来和三十出头一样，笑起来的时候，仿佛邻家的大叔，很阳光。只听他温和地道：“对待美人不能和对待粗人那样喊打喊杀，要温柔，要细心，美人是娇嫩的花朵，是用来疼惜的。”

    “是，爷说的是。”骑兵们一脸讨好。

    马车的主人再次看着卢燕，微笑道：“美人不要害怕，我李杜文虽然名声不好，但是对待美人从来没有失言过，只要你跟了我，肯定会送黄金器给你，如果你能够服侍我舒服了，技能书也不是没有。”

    “不要白费心思了，你长的那么丑，不会有女人喜欢你的，丑女都没有，这么漂亮的美女，眼睛又没瞎，自然不会看上你了。”刘危安上前一步，把两女挡在后面。

    周围的玩家触电般散开，一个个用看见鬼魅的目光看着刘危安，这个人是谁，竟然敢这样和李杜文说话，他不怕死吗？

    骑兵们这次没有开口，但是看着刘危安的目光，如看死人。

    李杜文愣了好一会儿，才神经质般笑起来：“你知不知道你这样说话会死人的？”

    “确实会死人。”刘危安话落，弓弦震动之音响起。<!--over-->

