
没……

没了？！

各个方向要么有眼，要么有人，逃生路线完全没有死角。

辣么大一个英雄，还能飞了不成？

FNC队员满头雾水。

然而，从上帝视角看，满头银发的放逐之刃锐雯头像一直明晃晃地放在小地图上，根本没动过。

位置是……

魔沼蛙营地。

“小北这个视野卡的，太巧妙了吧！”

娃娃难掩心中的震惊：“FNC的眼位和英雄都没有看到！”

众所周知，视野范围是圆形。

边缘贴在一起，必然会出现一个双弧线组成的夹角。

林北就是利用了这个特性。

穿墙而过，假意向前。

等待卡牌大招效果消失之后，马上往回拉。

三岔路口草丛中的假眼，以及沿着蓝BUFF走过来的日女蜘蛛各自监控一片区域，视觉效果好像是对整块野区一览无余。

实际上，无法观察到魔沼蛙侧后方的一个身位。

林北还不跑。

站在原地回城。

FNC四名队员找来找去，把三狼营地和高地下方搜索了个遍，硬是没有看到近在咫尺，走位稍微偏一点就可以发现的锐雯。

“666666666——”

“6666666——”

“绝了。”

“好家伙，灯下黑。”

“我记得这个位置能看到蛤蟆的啊。”

“能看到蛤蟆，但是看不到蛤蟆左脚往下一点那里。”

“靠，牛逼。”

“原来是这样。”

“秀飞了。”

观众可以通过导播切换加上场外讨论，了解其中的细节处理。

作为局内人的FNC队员完全懵了。

被锐雯换到头，都算不上太大的问题，均势局面交换经济不是一个没办法接受的结果。

连人都没看到，离谱了有些。

眼皮底下，说没就没。

后面还怎么抓？

要知道，这一波投入了近乎全场的精力。

卡牌大师被迫回退，中路兵线和上路野区全部被EDG赚到东西，视野更是被压制了不少。

零零碎碎加起来，损失远超过一个人头。

最重要的问题在于，节奏被拖住了。

围歼锐雯消耗掉接近半分钟，一无所获。

回头处理兵线又是几十秒。

接下来，上河道视野必须保持。

毕竟EDG这个阵容输出比较充足有Rush纳什男爵的能力，FNC还不能在阵容强势期放掉去了就是稳拿的小龙。

各方面都处理好。

三分钟过去了。

锐雯又压到石头人脸上。

而且，林北这一场没有出常规的黑色切割者，也没出续航流的饮血剑，一堆半成装后面，优先升级一把俗称樱花刀的幽梦之灵。

突出一个跑的快。

卡牌大师带着打野蜘蛛绕后再抓一次，一张黄牌定住之后，林北捏着水银硬是不用。

等石头人大招撞过来，才瞬解控制，面对面反向闪现，一路加速加上小位移冲上FNC战队高地，又把凯南日女拉了回来。

没办法。

凯南一个人绝对不敢面对锐雯。

围追堵截了好几条街，人头是辅助的。

看一眼右上角时间……

二十八分半。

流浪法师瑞兹时光之杖叠满，炽天使之拥成型，水银鞋水银饰带全部买到了身上。

战争女神希维尔是无尽电刀标准两大件，水银饰带就位，因为面对卡牌大师，女妖面纱没有意义，所以掏出了个吸血鬼权杖撑了撑续航。

厂长Meiko经济一般，但人手带了一个鸟盾。

加上整体魔抗属性，几乎可以无视掉凯南第一轮的范围伤害。

“还真给小北拖住了。”

米勒一个个点对比下来：“二十分钟左右的时候，EDG守塔都比较困难，万一被石头人或者日女开一个好团，先手定住两三个，就是一波爆炸。”

“结果，FNC战队没有抓住机会。”

“现在的装备情况，就算去河道接团，输赢都并不好说。”

“EDG胜算在六成以上。”娃娃更大胆一些。

“确实。”MISS表示赞成：“FNC持续输出不够。”

凯南是AP，一波莽完就没。

卡牌大师CD虽短，但只能用WQ一下下蹭，还很容易被规避，远远比不了进入超级充能状态，堪称法术炮台的瑞兹。

加上林北死死拖着Huni，一起当战场旁观者，双方团战比例就来到了三七开。

EDG是七。

某种神秘力量似乎笼罩在了场上。

上半区河道争夺视野，全程避战的EDG终于选择了一波先手。

厂长闪顶击飞蜘蛛，Meiko钩子随之跟进。

咔——

命中！

贴到脸上，丢灯笼带队友。

尽管FNC战队打野选手Reignover及时交出了飞天，但以厂长老辣的经验，出手之前就确定了四面八方都没有落点。

短暂规避，只是拖延死亡时间。

击杀对手打野。

进入河湾，开动纳什男爵。

“FNC必须要来！”

娃娃很确定：“大龙会降低周围英雄的抗性，对凯南石头人卡牌这些范围AP伤害非常有利。”

“这也是FNC战队最后的机会。”

“如果大龙丢了，哪怕EDG推不掉高地，比赛时间也会往四十分钟走。”

“那个时候，没有ADC的阵容几乎打不了。”

“但Huni没机会传送。”米勒目视战局：“小北盯的太死了，过二塔，跳上高地，一直不让Huni离开视野。”

“EDG打的速度很快。”

“FNC没有选择，必须过去试一试。”

“上了！”

话音未落，曙光女神金剑指天，召唤太阳耀斑，合身冲上。

狂暴之心凯南化身电球，冲进河湾，万雷天牢引启动雷电领域，闪现进场。

三重万能牌切割而过，卡牌大师手持金色卡牌，蓄势待发。

然而，这一套bo能放不能收。

早有准备的EDG战队把厂长和Meiko留在场内，限制FNC进来的英雄。

Paw同时闪现出来，反手输出。

厄运钟摆扫过，幽冥监牢矗立，百分之九十九减速的冤魂之墙死死封锁住了路口。

河湾好进。

不好出。

“关门打……靶子啊！”

娃娃很灵性地把最后一个字改了过来：“伤害拉满，一套融化掉日女，凯南金身拖延一下时间但没什么意义，已经是等死的状态。”

“厂长稳稳惩戒下大龙。”

“FNC死了三个英雄，丢掉一处最关键的远古资源，加上阵容越往后打越乏力，这一场已经没了九成！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69133080"  chaptername="第一百七十章  顶级牵扯，关门打……靶">加入书签</a>
</div>
