

　　    而提供这个情况的就是一封林钧政敌突然接到的很神秘的举报信。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说这封信直到林钧被怕死刑，林钧的政敌也没查出来信是从那里寄出来的。这就成了一个悬案，林钧的政敌也没有把信的情况对外公布。
　　
　　    因此在一般人心目中，只是知道有人举报了港商，然后牵连到了林钧，却是不知道举报港商的就是一封信。但现在朱欣能够准确的说出有这封信，那就说明朱欣说莫克叛卖了林钧有八九成是真的了。
　　
　　    曾经是那么的急于想要找到出卖林钧的人，但是现在真正找到了这个人，方晶心头却是一阵茫然，心说我要拿他怎么办呢？我能拿他怎么办呢？报复他吗？我又要怎么报复他呢？
　　
　　    方晶发现，时间让她对这件事情淡漠了很多，她心目中已经不再像当初那么急切地想要惩罚莫克这个叛徒了。。
　　
　　    朱欣见方晶半天不说话，就笑了笑，说：“这下你信了吧？”
　　
　　    方晶心里是了的，但是她现在还拿不定主意要怎么去对待莫克，也就不想让朱欣知道她已经了这一点，便冷笑了一声，说：“朱欣，就凭你说的这么一点点事情，我还是无法确信就是莫克出卖了林钧。”
　　
　　    朱欣愣了一下，说：“这么明显你都不信？你要怎么样才能呢？”
　　
　　    方晶笑了，说：“朱欣，你为什么非要我是莫克出卖了林钧呢？”
　　
　　    朱欣冷笑了一声，说：“这个我也不怕实话告诉你，我就是想搅了莫克的美梦，让你知道是莫克出卖了林钧，你就不会再跟他在一起了。这个王八蛋不想让我过得好，我也不能让他过得舒服了。”
　　
　　    方晶心里暗自摇头，心说，这对夫妻还真是般配，心眼都这么恶毒。方晶就不想再理会朱欣了，就说道：“你想说的我都知道了，行了，就这样吧？”
　　
　　    朱欣愣了一下，说：“什么叫就这样吧？方晶，你想怎么去对付莫克啊？”
　　
　　    方晶笑了，说：“朱欣，且不说你说的事情是真是假，就算是真的，我一个做生意的女人又能拿一个市委书记怎么样呢？至于你说的跟莫克在一起的事情，这你倒不必担心了，因为我根本就没想过要这样子的。行了，我这边还有事，挂了。”
　　
　　    方晶说完，没等朱欣有什么反应，就挂掉了电话。
　　
　　    朱欣在电话这边呆了一下，她没想到方晶知道是莫克出卖了林钧之后竟然会是这么一种反应，很平静，丝毫没有说要咬牙切齿的报复之类的话。不过随即朱欣就释然了，不是这样，又能是怎么样呢？像方晶这种失足妇女本来就是无情无意的，林钧都不在这么长时间了，恐怕这小失足妇女早就忘了林钧对她的好了吧？
　　
　　    虽然方晶的反应不如预期，不过朱欣觉得这件事情多少还是能给方晶心里添堵的，现在方晶既然知道了这件事情，且不管她相不，反正方晶再跟莫克接触心中是一定会有一个挥之不去的阴影的，能这样子，朱欣就觉得是达到了目的了。
　　
　　    确实像朱欣所想的一样，挂断了电话的方晶心里是堵得慌的，她拿不定主意是不是要去报复莫克，报复吧，眼下看来她是没有这个能力的，她必须求助于他人才能报复莫克。这个他人是指像马睿那种林钧的旧部。只是事情过去了这么长时间了，马睿这些人会不会为了一个死人去跟莫克过不去啊？
　　
　　    这一点上方晶心中还真是没底，官场上的这些人心里往往都是只看利益算计的，马睿也不例外。方晶心中一直怀疑马睿这些年究竟是看在林钧的面子上才帮她的，还是本身就觊觎她的美色。这一点虽然无从证实，但仅从马睿最后占有了她，还跟她保持了一段时间情人关系，方晶就可以判断出来虽然当初是林钧提拔了马睿，但是马睿对林钧却并不是很忠诚的，忠诚的话就会保护好她这个林钧的女人，而不是染指她了。
　　
　　    因此方晶对马睿能不能真心的帮她报复莫克，是并不抱太大希望的。马睿都不能帮她，那就更不要指望别人还能来帮她对付一个几百万人口大市的市委书记了。
　　
　　    但是就这么放弃了吧，方晶心中是有些愧疚的，毕竟当初林钧也是因为她才遭此横祸的，她也曾深深地爱过林钧，如果就这么放手不管，她又觉得对不起林钧。
　　
　　    这要怎么办啊？方晶心中不由的骂朱欣不是东西，这家伙太坏了，你想害莫克，直接找他就是了，牵连上我干什么啊？我本来过得好好的，已经慢慢淡忘了林钧，过上了平静的生活，你这一下子可就把我的一切平静都打乱了。
　　
　　    是不是找人商量一下？找谁商量呢？马睿吗？方晶心中有点信不过马睿，她心中还担心马睿会把这件事情告知给莫克呢。现在莫克和马睿走得很近，关系不错，这种可能还是存在的。
　　
　　    方晶目前还不想让莫克知道她已经知道了是莫克出卖了林钧的，因为如果一旦她决定报复莫克的话，她是希望是在莫克并不察觉的前提展开报复行动的，因此也就不适合跟马睿商量这件事情。
　　
　　    不能跟马睿谈，那要跟谁谈呢？是不是可以跟傅华谈一下呢？现在的方晶心中对傅华是有一种信赖感的，傅华让她感觉到安全可靠，而且傅华跟莫克之间是有冲突的，应该不会把这件事情告诉给莫克的。
　　
　　    方晶就拨了傅华的电话，电话响了几声之后，方晶突然意识到这已经是晚上，夜已经深了，郑莉现在大着肚子，这个时候傅华一定是在家里陪着她呢。这个时候打电话过去是不合适的，就赶忙挂断了电话。挂断了电话之后，方晶心说好险傅华没有接通，不然的话还真是不好跟他解释为什么会在这个时候打电话过去的。
　　
　　    想到这里，方晶忽然觉得自己很可怜，她这么在乎傅华的感受，但是傅华却是根本就不肯接受她这番情意，把他这样一个如花似玉的美人弃之若敝。这一刻方晶心中是很酸楚的。她既渴望傅华看到她拨过去的号码能把电话拨过来，知冷知热的问一下她发生了什么事；又怕傅华打来电话质问她会在深夜去打搅她。就在这患得患失当中等待了很长时间，让她失望的是，傅华那边并没有把电话再打过来。
　　
　　    第二天方晶睡醒过来已经是午后了，她开了手机看了看，在关机的这段时间之内，傅华并没有打来电话，心中就有些不爽，心说就算是我是你普通的朋友吧，打过去电话，你也该打回电话来问问出了什么事情吧？
　　
　　    就在这种不爽的心情中吃了午餐，收拾一下准备去鼎福俱乐部，这时电话响了起来，看看是傅华的号码，方晶脸上浮现出来了笑容，心说：“”你还是在乎我的。赶忙就接通了电话，笑笑说：“傅华，你还知道回电话给我啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“昨天那么晚了，我怕打搅郑莉休息，就没给你回电话，你找我有什么事吗？”
　　
　　    方晶笑笑说：“有点事情想问你，也是突然想到可能会打搅你老婆休息，就赶忙挂了电话。对不起啊，没惊醒你老婆吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“没有了，你想我问什么事情啊。”
　　
　　    是这样子的，方晶就想把朱欣告诉她是莫克出卖了林钧一事告诉傅华，然后再问一下傅华要怎么办。可是话到嘴边她才意识到这要怎么跟傅华说林钧的事情啊，还有她要怎么讲解她现在在这件事情上的立场啊，是说她要帮林钧报仇，还是她想放弃，不再管这件事情，然后过自己平静的日子？
　　
　　    无论哪一种立场，似乎都无法跟傅华这个她喜欢的男人讲的，特别是这还牵涉到了她前面跟林钧之间的不伦之恋。她真是昏了头了，怎么会想要跟傅华说这些事情呢？这要是说了，傅华会怎么看她呢，会不会觉得她还对林钧念念不忘呢？
　　
　　    那边的傅华见方晶说完是这样子的就卡壳了，好半天再没说什么，就笑了，说：“怎么了方晶，有什么话不好说吗？”
　　
　　    方晶回过神来，心说我这要跟傅华说什么呢，忽然想到海川重机股票炒作上去，就笑了笑说：“是这样子的，我最近都没看到汤言，所以就想要问你一下，你是不是知道海川重机股票的情况？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我也是有段时间没见到汤言了，不过我想他那边应该没什么问题吧，上次我见他，他好像还是取得了一点成绩的。”
　　
　　    方晶笑笑说：“那一次他说过了，说是账面上取得了一点利润，不过最近他又很少出现在鼎福俱乐部了，我就担心他是不是又出了什么问题不好意思见我了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你就别担心了，既然你你把资金交给汤言去运作，你就他吧。”
　　
　　    方晶苦笑了一下，说：“我现在不他也不行啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

