    柳瞎子说着，就要我三嗑九拜行拜师礼，不过是他代师收徒。

    但是这老家伙，坐在椅子上昂着头，双手抱胸，半眯着双眼，摆出来的架势，完全是副做师尊的派头啊。

    玛德。

    好像我是给他嗑头样。

    我黑着张脸，心里很不爽，收徒被坑一万块，现在还要嗑头，我总感觉这次亏大发了。

    “嗑头就算了吧？”

    我想了想说道：“等见到师尊他老人家，我再嗑头如何？”

    “没有问题啊。”

    柳瞎子咧嘴笑道：“但是到时候，我就不敢保证，师尊他老人家，愿不愿意收你为徒了。”

    “这是为啥啊？”我诧异地问。

    柳瞎子就说道：“楚南你傻啊，现在我是代师收徒，我师尊还完全不知情，等我帮他收了你这徒弟，就算我师尊看不上你，他都只能默认你做他的弟子了。”

    我靠。

    老家伙可以啊。

    他这是先斩后奏，连自己的师尊都坑啊？

    牛逼，我想不佩服都难。

    “知道我的用心良苦了吗？”

    柳瞎子叹了口气道：“为了帮你成为茅山派的弟子，我可以说是豁出去了。”

    “说得好像真是那么回事。”

    我撇撇嘴道：“但是你还不是为了坑我那一万块啊。”

    “你…你这臭小子，说话咋那么难听？”

    柳瞎子一脸尴尬，接着又气得吹胡子瞪眼道：“什么叫坑啊，那是代师收徒费，你懂不懂啊，赶紧的，这师你拜不拜？不拜那就算了啊。”

    不拜怎么行？

    仙人板板的，我学费都已经教了啊。

    黑着张脸，我很不情愿的，就给柳瞎子嗑了九个响头。

    最后又递了杯茶给他喝。

    拜师礼，就算是真正的完成了。

    “楚南，往后你就是我师弟了啊。”

    柳瞎子扶我起来，便笑眯眯说道：“但是在人前，别喊我师兄，我们心里明白就好。”

    我听着，就点了点头。

    柳瞎子今天很热情，难得大方了一回，宰了只老母鸡，要留我吃晚饭，说要庆祝下。

    我自然没有拒绝，想要吃柳瞎子一顿饭可不容易。

    不过我回趟了家里，跟母亲说了声，要她别做我的晚饭。

    至于拜师的事，也没有跟母亲提。

    等我回到家，柳瞎子都张罗好了，桌面上摆了三菜一汤，还有瓶白菜。

    “柳爷爷我敬你！”

    把酒给柳瞎子倒满，我们便喝了起来。

    将近喝了大半个小时的酒，看到柳瞎子有几分醉意后，我才笑眯眯道：“柳爷爷，现在你是我的师兄了，要是我有什么事，需要你帮忙，你应该不会拒绝吧？”

    “瞧你这话说的。”

    柳瞎子没好气瞪我眼道：“往后你的事，就是我瞎子的事懂吗？”

    “柳爷爷真仗义。”

    我激动点头，然后苦着张脸道：“不过我还真有件事，想要你的帮忙。”

    “究竟啥事啊？”

    柳瞎子道：“别吞吞吐吐的直接说。”

    “之前我跟你提过，我找我那鬼媳妇，想帮你讨件法器不是？”

    看眼柳瞎子，我就接着说道：“而我鬼媳妇也答应了，不过她有个要求。”

    “有要求才正常嘛。”

    柳瞎子道：“法器是很罕见的宝物，就算是茅山派都没有几件，你鬼媳妇提啥要求了，要是我糟老头能做到，绝对义不容辞。”

    “柳爷爷你都这样说了，那么我也就不显得为难了。”

    我认真说道：“事情是这样的，我鬼媳妇发现了，我们村还有三只精怪，要你将其解决了。”

    “啥？”

    闻听此言，柳瞎子双眼都圆瞪了起来。

    “我们村还有精怪？”

    他立即就坐不做了，激动询问道：“这事是真还是假啊？”

    “这种事哪能开玩笑？”

    我喝了口酒道：“柳爷爷你放心，我鬼媳妇不会骗我的。”

    村里头，那三只精怪的事，我就简单解释了一遍。

    而柳瞎子听着，便满脸震撼。

    他无论如何都没有想到，村里的那株老桑树，骤然都已经成精了，同样也没有想到，村里的那口老井，会藏着只黄鼠狼精。

    更没有想到，刘屠夫家的地窖里，出来只柳仙就算了，而且还有只老鼠精。

    村民常说的五大仙，我们村可以说凑齐四只了。

    想到这件事，柳瞎子都很不淡定。

    连喝了三杯酒压惊。

    我看眼柳瞎子，就接着说道：“我鬼媳妇说了，这些精怪藏在我们村，很有安全隐患，要是跑出来害人，到时候就晚了。”

    “还有就是，你鬼媳妇怕是为了考验我。”

    柳瞎子喝了口酒，认真说道：“这世间法器罕见，而且威力无穷，要是落在恶人手里，后果不堪设想，你鬼媳妇，就是为了考验我糟老头这个人，能不能为民除害，究竟是不是个好人。”

    “还是柳爷爷想得通透啊。”

    我摇头苦笑道：“我就说呢，鬼媳妇咋不直接给我，让我送给你呢，原来是另有原因的啊。”

    “你以为是街上的大白菜啊。”

    柳瞎子撇撇嘴道：“哪是说送就能送的啊？另外，我还要给你鬼媳妇送份大礼。”

    “什么大礼？”我很诧异地问。

    “成精的动物，血气非常充足，活人饮其血，都能大补。”

    柳瞎子激动道：“对于其他妖物和鬼物，同样是大补之物，而你鬼媳妇，要是能得到精怪的精血，实力必然大增。”

    听到这句话，我就愣了愣，旋即变得很是激动。

    这老家伙是我肚子里的蛔虫吗？

    要知道我说了那么多，就是在为这最后一步做铺垫，甚至还在考虑该怎么说才好。

    柳瞎子是修道之人，他很清楚成精的动物就是宝物。

    尤其结丹的精怪，更能让人脱胎换骨。

    之前柳仙的内丹，柳瞎子惦记了四十年，可不是没有理由的，我吞服之后，便脱胎换骨，拥有了强人没有的力量。

    现在得知，村里有三只精怪，可想而知，柳瞎子得有亢奋啊。

    所以我有顾虑。

    要是请柳瞎子帮忙，这老奸巨滑的老东西，肯定要跟我瓜分。

    但是。

    结果出乎了我的意料。

    得知村里有三只精怪后，柳瞎子很难得地收敛起了自己的贪心，反而要献给胡姬。

    不得不说，法器对他来说诱惑力很大啊。

    不过要是让他知道，我说胡姬要给他送件法器，其实是我瞎编出来的，不知道会不会气得吐血。

    啧啧……

    我终于也能坑这老家伙一把了。

    这念头闪过，我看着柳瞎子就说道：“要是我媳妇听到你这番话，想来肯定会很高兴，但前提是，柳爷爷你对付得了那三只精怪吗？”

    “所以你得帮我。”

    柳瞎子道：“我们俩联手，把村里的精怪给灭掉。”

    “这种事很危险。”

    我咽了咽口水道：“就凭我们俩，怕是搞不定，要不等我媳妇忙完回来，我们等她出手。”

    “不行。”

    柳瞎子果断摇头拒绝。

    他说要在胡姬回来前，这事就得办成，要给胡姬一个惊喜。

    开啥玩笑。

    没有惊喜，法器怎么能弄到手啊？

    他柳瞎子可不傻。

    “楚南你别担心。”

    柳瞎子又说道：“危险是有的，但是我们手里有件法器，把握应该很大，只要还没有渡过天劫的精怪，那么我就有自信能对付。”

    “那我们先去对付谁？”我激动问道。

    “那株老桑树！”

    柳瞎子喝了口酒道：“我们今晚就去，先把那株老桑树砍掉。”

    那株老桑树，就在我们村的祠堂后面。

    都长了两百来年了。

    说实话，两百来年的树很普遍，在我们村，周围的大山，有很多这种几百年的树。

    但是没有想到，这株老桑树骤然成精了。

    这事挺让人感到奇怪。

    就是柳瞎子，同样也很意外。

    但是他告诉我，那株老桑树是刘大嘴家的，是刘大嘴爷爷的爷爷种的一株桑树。

    而且这株老桑树，有几年还挺邪乎。

    柳瞎子跟我讲，在他年幼时，村里的人，在老桑树上被吊死有二十多个人。

    被吊死的人有男有女，包括六七岁的孩童。

    所以这株老桑树。

    村里的人在私底下，又都叫吊死树。

    而我听着，都感到很震撼，真的没有想到，祠堂后面的那株老桑树，还有这种往事。

    柳瞎子不说，我骤然从来没听说过。

    “老桑树吊死的人太多了。”

    柳瞎子道：“都觉得很忌讳，所以没有人愿意提起，到了你们这代，基本没人知道老桑树的往事了。”

    而到了深夜，我和柳瞎子就悄悄的出门，朝祠堂那边走去。

    准备今晚，就把老桑树给砍掉。

    不想惊动村里的村民，尤其是我们村的刘大嘴。

    毕竟这株老桑树，可是刘大嘴家的。

    要是让他知晓，把他家的老桑树砍掉了，到时候就说不清楚了，肯定会要我们赔一笔钱。

    并没有走多久，我们便赶了过来。

    但是我挺紧张的。

    白天刚灭了狐仙的阴魂，我们深夜又来砍老桑树精。

    真不知道，会不会出现意料之外的事。

    最好别有意外。

    来到老桑树近前，我和柳瞎子打着手电筒，立即就照过去，先打量起来。

    但是下秒钟。

    就让我和柳瞎子，脸色大变，双眼都圆瞪起来……

