
　　嚓～

　　一段树枝被踩断，在这静谧的夜色下，显得十分突兀。

　　安静，太安静了……

　　从刚刚开始，就安静起来，不仅周围没有一丝声响，连袭击的宠兽也不再出现。

　　“小猴子。”

　　见许白看来，小猴子点了点头，大叫一声，把周围警戒的猴子都唤来。

　　听完它们的汇报，小猴子摊了摊手，意思是没有情况。

　　“继续前进吧……”

　　既然没有情况，那就唯有前进了，而且就算有危险，这些猴子也能提前告知。

　　滴答～

　　走着，许白忽然感觉有什么滴落自己脸颊，抬手摸了摸，是湿的。

　　雨吗？

　　淅沥沥……

　　很快，雨清晰的下了起来，而且感觉越下越大。

　　如果让许白说的话，他是很讨厌下雨的。

　　雨天，呆在室内，窗外的雨声，昏暗的天气，都让人生起一丝烦躁感。

　　而在室外，雨天带来，除了那一丝烦躁感外，还有……危机。

　　“主人，气味被冲淡了！”

　　蛇腹吐着蛇信，在快速辨别气味的方向。

　　“能找到……”

　　簌！

　　突然，一个诡异的黑影从草丛中窜了出来，那扑面而来的压迫感，把在场所有宠兽的目光都吸引了过去！

　　咔…咔……

　　在这黑影的大口中，还咬着一只刚离去不久的猴子，那瘆人的骨头碎裂声，伴随的是那只猴子低不成声的呻吟。

　　名称：杀戮夜魔犬

　　属性：暗

　　等级：45

　　品质：优良

　　天赋能力：

　　夜杀之影：黑夜下，自身速度会成两倍提升，且快速移动时，会在轨迹上留下黑影，同时，造成的杀戮越多，速度提升越高，在轨迹上留下的黑影也越多。

　　自行领悟招式：暗夜爪、暗影魔身、夜影分身、暗夜魔咬、暗夜突袭、魔影行踪……

　　状态：健康、魅惑（兴奋）

　　进化方案：……暗夜进化、强袭进化、魅影进化、魔躯进化……

　　咕噜！

　　当看到这家伙的时候，许白都不用看面板，就知道这家伙的实力有多强！

　　这家伙，可完全不一样，跟他之前所遇到的宠兽都不一样，这家伙，可是名宠，代号——夜行者！

　　在野外，遇到一个夜行者，那就是宛如天灾的存在！

　　从来没有人能从一个夜行者手上逃走！

　　咔嚓！

　　在许白瞪起的双眼中，它把咬在口中的猴子生生撕成两半，一半吞入腹中后，直勾勾的看了过来。

　　金斗灵猴舞起手上的木棍，已经随时准备出手。

　　这家伙，就算是以它的实力，在黑夜下，也不一定能轻易对付。

　　嗷～

　　聚水白蛟吼叫一声，一步步站了上来。

　　这家伙的气势，哪怕是它都有些害怕，但也是如此，它才更想将它击败！

　　见聚水白蛟要出手，许白止住了金斗灵猴，但一有情况，绝对会以雷霆之势将敌人迅速灭杀！

　　吼！

　　大吼一声，聚水白蛟身体迅速变大，恢复蛟龙形态。

　　爪间前掏，聚水白蛟身体离地向眼前的夜行者冲去！

　　一瞬之间，聚水白蛟就接近到夜行者身前，一爪抓去，但却……穿过了！

　　是黑影！

　　在聚水白蛟身侧，夜行者迅速出现，在聚水白蛟身上抓出一道深可见骨的爪痕。

　　血花爆开，让聚水白蛟身体止不住一颤，察觉到攻击再次袭来，聚水白蛟赶紧躲开飞到天上。

　　以速度的差距，近身战它根本不是对手。

　　既然这样，那么……

　　聚水白蛟大口张开，成百上千的水波弹在周围形成，以落雨之势向下方落下。

　　噗噗噗！

　　瞬间，夜行者的身形就被逼出，在攻击下迅速躲着，紧擦一道道攻击而过。

　　但在聚水白蛟的嘴上，一个威势极强的水龙弹已经凝聚成型，簌的一声，向下方击去，刚好在夜行者躲开攻击的瞬间将它击中。天籁小说网

　　嚓——

　　被一击击中腹部的夜行者紧擦地面而退，身上的伤口瘆人而醒目。

　　速度是它的优势，但身体强度它可比不上为龙的聚水白蛟。

　　不过在这一连串的攻击下，也让聚水白蛟牵动身上的伤口，嘴中吐出了一口积血，可谓伤敌一千，自损三百。

　　地上，夜行者看了看天上的聚水白蛟，嗜杀的眼神中让它瞄向了最近的目标。

　　身子一窜，化为一个黑影，向许白的方向袭去。

　　但聚水白蛟明显不会让它得意，又是成百上千的水波弹化出，在它身前的路径落下。

　　噗噗噗！

　　被攻击挡住的夜行者不得不向后方退去，只能把目标放回天上的聚水白蛟。

　　化为黑影，夜行者借助身后的大树，往天上的聚水白蛟跳去，同时，层层黑影透过，夜行者竟诡异的袭到聚水白蛟身前。

　　饶是聚水白蛟也没想到，它是怎么从空中借力的？

　　噗呲！

　　一爪抓过，聚水白蛟眼上，瞬间出现三条血痕，斜长而狰狞。

　　嗷！

　　反应过来后，聚水白蛟大吼一声，也做出反击，尾部一摆，拍到夜行者身上。

　　夜行者被拍飞到地上，紧滑地面而落。

　　一击水龙弹落下，夜行者快速躲过后，再度借助一棵大树，以同样的方式，向聚水白蛟跳去。

　　但身旁两侧，却分别出现两个一样的身影，是夜影分身！

　　还没完，三个身影左右交错移动，残影重重间，让人根本不知道真身在哪，是魔影行踪！

　　两个招式完美结合，已成绝杀之势！

　　面对夜行者这一击，聚水白蛟已来不及飞到天上，爪间凸起，全身肌肉增长，化为战龙形态，打算来个以力破力！

　　来了！

　　前后三个黑影，从三个不同的方向，向聚水白蛟袭来。

　　一爪拍过，聚水白蛟瞬间将两个黑影击碎，还剩的，只有左侧那个了，这也是真身！

　　夜行者前爪抓来，就要抓在聚水白蛟脸上，聚水白蛟见着，大口张开，打算一口咬住。

　　但夜行者前爪突然慢下，更快袭来的，是血淋淋的大嘴，暗夜魔咬！

　　前爪只是虚招，头颅才是主攻！

　　聚水白蛟被夜行者一口咬住颈部，那满嘴的獠牙，瞬间咬碎上面的鳞片，深深咬进肉中。

　　咔……咔嚓！

　　很快，响起的就是骨头的碎裂声，聚水白蛟的身体渐渐软下，身下的水汽也随之散去。

　　嘭！

　　伴随一声巨响，聚水白蛟被夜行者紧紧咬住，重重摔到了地面上。

　　金斗灵猴舞起手上的木棍，已经打算出手，但许白却拦住了它。

　　因为，聚水白蛟还没有使出真正的实力……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百四十五章 杀戮夜魔犬免费阅读。https://xs.23sk.com 