    康复师听后，笑着道：“你只要记住，你在我这也是破纪录者。来，继续。”

    谢旭冉又开始了新一轮的练习走路。

    整个康复训练馆很大，旁边有很多练习器材，好些病人在专业的康复师的指导下进行训练。

    各种加油声，充斥在耳边。

    谢旭冉在走第二轮时，明显比第一轮辛苦，因为体能消耗很大，后背直接湿了一片，额头冒着汗，脸色也红润一片，气息明显急促。

    不过康复师没有让她走第三轮，而是让她坐下来休息一下，随手帮她按摩，缓解肌肉紧张。

    看着男康复师帮谢旭冉按摩腿，向明宇也不由蹲了下来：“老师，你教我，我帮她按。”

    康复师看了下向明宇，这种情况时常会出现，所以自然是知道他的小心思。

    尽管在康复师的眼里，病人就是病人，但是在病人的男朋友眼里，那感觉还是有所不同的。

    康复师欣然的教向明宇如何帮病人缓解肌肉紧张。

    孙贝贝也在一旁认真的偷师，康复师特别认真的教他们。

    谢旭冉见了，感觉自己像是被当着教学器材一样，让康复师现场教学。

    不过康复师的手艺的确不错，正常的那条腿被他按摩一下，明显舒服一些，只是没有知觉的腿，却完全感受不到他的力度。

    康复师有注意观察谢旭冉脸上的表情，虽然波动不大，但他知道每个病人的心境，于是道：“康复训练是个漫长的过程，慢慢来。”

    谢旭冉听后，尴尬之余露出一丝淡笑：“我早有心理准备。”

    “不是我吹牛，我们这个康复训练馆，我是明星康复师，在我帮助下，很多人恢复健康，相信我也会帮你恢复健康。”康复师道。

    谢旭冉笑：“正因为相信你，才会选择你。”

    康复师冲谢旭冉笑了下：“相信你的选择是正确的。”

    稍微缓解肌肉紧张后，康复师又带着谢旭冉去做热疗。

    热疗自然比体能训练来得轻松又舒服。

    不过体能训练一天至少得锻炼2-4次，由于今天是第一次进行，所以下午训练结束后，等到晚上再进行第二场训练。

    第一场结束后，康复师道：“晚上再见。“

    “晚上见。”谢旭冉礼貌的回道。

    和康复师道别后，谢旭冉被向明宇推着回病房。

    孙贝贝和谢铁军再谢旭冉做热疗的时候离开了一下，孙贝贝有点落枕，谢铁军陪着她去理疗科。

    这会还没回来，谢旭冉不由道：“在我爸的心里，我妈的地位绝对是第一。”

    推着她的向明宇听后，回道：“这个认定是对的。”

    谢旭冉笑：“你以后也会这样吗？”

    向明宇点头：“当然，无论是父母还有子女，陪伴自己的时光比伴侣而言相对是少的，所以这个认知明确后，就得善待自己的伴侣，因为那是陪伴自己一生的人。”

    谢旭冉被哄的很开心：“你的话，把我体能训练的辛苦一扫而光。”

    向明宇勾唇：“是吗，效果这么好的话，我多说几句。”

