
　　高秋磊知晓的时候，可气了。

　　这小子，居然都没有请他。

　　这事，高秋磊还真冤枉了毛建文，他不是不想请他，只不过是想单独请而已。

　　在这里的日子过的很快。

　　安倩倩也和毛建文的队友相识，大家对她这个小嫂子也很是喜欢。

　　平日里她有空的时候会炖汤，也会把他们全都算上。

　　让毛建文中午的时候把汤带去给他们喝。

　　安倩倩在研究组里也算出了名。

　　一个个都对毛建文羡慕的很，这么好的媳妇居然被他给找到了。

　　离别来的很快。

　　安倩倩看着自己归置的小家，一脸不舍。

　　毛建文也不舍。

　　但他了解她，既然她开了口，那么定会回去。

　　“倩倩，到家一定要想我。”毛建文坐在沙发上，很是不舍对她说道。

　　“嗯，我会想你的，我等你回家。”离别，她最为不喜，但，不得不离别。

　　这次的离别只为了下次更好的相遇。

　　他们下次，可能就成为真正的夫妻了。

　　送走媳妇，毛建文整个人都失去了精气神。

　　好在现在研究组的任务重，也没空让他悲春秋。

　　任务下来，他又开始忙绿起来。

　　队友们在嫂子离开后也很是不习惯。

　　平日里天天有的骨头猪脚汤等待遇都没了。

　　为此，大家都对毛建文有不小的情绪呢。

　　说他怎么不留嫂子多住些日子。

　　毛建文白了他们一眼，他不想吗？

　　那是他不想吗？

　　哼。

　　安倩倩几天后到了家，一下火车就去邮局给毛建文打电话报平安。

　　她回来的事情没告诉家里。

　　“到镇上了？”电话打过去等了会后，毛建文的电话就来了。

　　“嗯，我一下火车就过来给你打电话，建文哥我安全到家了。”

　　二人说了会话后，安倩倩就挂了电话。

　　这次她回来到没带多少东西，人挺轻松。

　　在镇上租了个马车，她就直接回家。

　　安母看到倩倩回来时，整个人都傻了眼。

　　“你这孩子，怎么回来都不知道提前说一声。”好在平安回来。

　　安母怪嗔着。

　　“妈，我又不是小孩子，找不着路，告诉你干嘛。”喝了一大杯水，安倩倩总算缓过来。

　　这时候的火车还真不是个轻松活。

　　“你这孩子，懒得说你，饿了吧，妈给你做饭去。”

　　村里，李玉兰知晓倩倩回来后，立马就抱着小浩过来。

　　“倩倩你这孩子，怎么回来都不告诉家里一声，不然让你哥去接你啊。”

　　得，妈妈的爱都一样。

　　“妈，我这不是怕麻烦大哥嘛。”对妈和婆婆，她还是很会拿捏分寸的。

　　当天晚上，毛家全都来安家吃饭。天籁小说网

　　安倩倩也把自己在半路遇到毛建文的事情说给他们听。

　　一个个都在说她运气好。

　　上了车大家才想起来毛建文出任务的事。

　　安倩倩也哭笑不得，别说他们，自己都给搞忘了。

　　一顿接风宴吃的大家都很是开怀。

　　最为高兴的可能就是毛建兴两口子了。

　　在安倩倩的建议下，毛建兴养了三十来头猪，又有安倩倩在京都给他寄回来的书，他对养猪又有了新的认知。

　　确实，书上说的科学养猪真的很长肉。

　　现在都破百了，等到过年的时候，他也能挣钱，买肉再也不用从媳妇手里拿钱了。

　　而刘英就更别说，她现在可是村里养鸡大户，除去安家，就没人比她养的多。

　　真是应了那句话，钱壮穷人胆。

　　现在两口子胆大的很。

　　表示感谢后，又约好时间下次去毛家吃饭。

　　安倩倩当然全都应下。

　　夜里，母女二人躺在床上，说起私密小话。

　　安倩倩没有隐瞒，把自己和毛建文在一起的事情告诉妈妈。

　　气的安母差点动手打人。

　　好在安倩倩早有准备，拿出结婚报告来，不然她还真免不了一顿抽。

　　“你这孩子，怎么心这么大呢。”去的时候她嘱咐再嘱咐，可她呢，全当耳边风。

　　“妈，建文哥是个好的，他不会不要我。”这点上，她很肯定。

　　没了她，他去哪娶这么好的媳妇啊。

　　虽说他上辈子一生未娶。

　　想到这，又想到他上辈子受伤的事，也不知道发生在什么时候。

　　安倩倩这落下的心又提了起来。

　　“你啊。”安母拿她是一点办法没有，她打小就是个主意正的主，现在说什么也晚了。

　　“那他说什么时候回来。”她最关心的是二人的婚事。

　　要以前，她还想多留几年，现在，还留得了吗？

　　“过年回来结婚。”

　　“那就好，算他有良心。”

　　一夜好梦。

　　第二天，安倩倩起得晚，起来的时候没见着妈妈在家，看到锅里帮她温着的早饭，心中一暖。

　　有妈的孩子是个宝。

　　吃完饭，她就上山去找人。

　　不用想，妈妈肯定在山上。

　　今天她得去买几个桶子回来，还得给京都几位寄酒去，不光是他们，还有毛建文那里也寄些。

　　自家的鸡长的很好，有她离去时留下来的迷雾水，小鸡们都怦怦长肉，再过上几个月就能卖了。

　　又是一笔大钱进帐啊。

　　“妈，我今天要去镇上一趟，你有什么要买的吗？”看到妈妈，安倩倩直接开口说道。

　　“又去镇上干嘛。”安母瞪了她一眼，这孩子，一回来就到处跑，也不知道累的。

　　安倩倩把领导们要酒的事情告诉她，“所以我得买些桶回来装。”木桶多少还是有些不保险。

　　“成，那你去吧，家里没什么要买的，你就买些肉回来，妈给你做红烧肉补补。”听后，安母也没多说她什么。

　　“成。”

　　又是忙碌的一天，这样的日子才踏实。

　　去镇上她不光去买桶子，还去看了韩檬。

　　韩檬变化挺大，一点都不像刚开始见她那样。

　　现在整个人焕发青春。

　　加上家里有这个条件，穿着方面没了影响后，她就更亮眼了。

　　“你还知道回来啊。”一走就是两个月，这人还真不念家。

　　“我这不是回来了嘛，你最近还好不。”安倩倩笑道。

　　“好着呢，你的那些药妆真的太好了，我现在皮肤都白了许多呢，不知道羡慕多少人。”说完，韩檬就笑了。

　　能不高兴嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第59章，上架求首订01免费阅读。https://xs.23sk.com 