    张庆飞看到李云路那边救出来了两个没有怎么受伤的女留学生以后，他立刻询问起来王婷关于这个地方居住人员的具体情况。

    　　王婷一直跟随着张庆飞的队伍，没少和张庆飞说过，她对于这边还算熟悉，至少她知道，她们住的位置大概有几个人。

    　　而李云路那边去的位置，应该只有两个人被埋在底下，按照王婷的说法，那边应该暂时没有被埋的人了。

    　　张庆飞想到这里以后，他立即告诉李云路他们四个人暂时停止挖掘工作，先进行一番休息，然后对另外的两组人进行替换，或者是哪里发现要救助的情况，他们第一时间过去配合救援。

    　　这个时候，已经挖掘了有一个小时左右的时间了，除了李云路那边，张庆飞他们这两组都陷入了一种僵局，光是能够听到里面传出来呼救的声音，却是找不到位置，找到位置以后，就是死位置，在那种情况下，他们根本无法破开那些废墟。

    　　“我们这边挖到人了，那个人有生命迹象，应该能活，快过来两个人帮忙。”另外一组的救援人员在这个时候大声地喊叫了起来。

    　　他们这组人挖掘的速度并不快，因为没有工具，而且，他们发现他们那边都是大块头的墙壁，他们几个人根本就无法把那墙壁挪开，速度相比于其他两伙人要慢了不少，但是，他们在救援过程当中，一下子发现了一条人的小腿。

    　　那条小腿一摸上去还是热乎乎，他们立刻就激动开始喊人过来帮忙了。

    　　因为看到了小腿，而且小腿附近的东西并不是很多，也不是特别重，众人合力小心翼翼地把那些小腿上面的东西挪开以后，就看到了里面受伤女人的情形了。

    　　这个女人穿着的是棉睡衣，她的身体下面是床，她应该是属于那种特别倒霉的人，按照他们几个人的分析，应该是这个女人感觉到地震刚要起来，上面掉落下来的东西就砸到了女人，一下子就给女人砸昏迷过去了，到现在的这个时候，这个女人还没有清醒过来。

    　　不过呢！他们却是能够感觉到，这个女人还活着，无论是心跳还是身体上的温度都代表着她现在没什么太大的事情，应该是被什么东西砸到了脑袋。

    　　他们七手八脚地抬起这个女人，把女人放到了外面平坦的地方，还在女人的身体底下放了一层被子，生怕这个女人在外面冻死。

    　　像这个女人这样，就必须在这里等待送往医院或者是有医生过来给她看是什么情况了，张庆飞他们对于这样的一种情况也是素手无策，而且，废墟下面还有好几个人等待他们救援，于是，张庆飞把王婷留在了这里，让王婷看着那个女人，如果女人能够清醒过来最好，没有清醒过来，那就先让她在地上趟着。

    　　无论是砸伤了脑袋让女人昏迷了，还是长时间没有氧气缺氧昏迷，那就不是他们能够弄清楚的了。

    　　地震发生之前，我和平常一样读书很晚，到了凌晨才睡，睡得很浅。

    　　突然间，大地像被滚烫的水煮开了一样，翻出一股股恐怖的声潮，紧接着就开始疯狂地抖动起来。

    　　瓶瓶罐罐都噼里啪啦地碎了，玻璃也碎了，书架倒下了，电视机掉在地上，洗衣机被狠狠地甩离原地。

    　　我当时就傻眼了，我从来也没有经历过这样的一种大地震，我不知道该如何是好。

    　　虽然当时我很是慌乱，但是，我还有那么一点点的经验，知道地震的时候要钻到桌子底下去或者是跑到墙角的位置，于是，我躲到了桌子的底下。

    　　躲到桌子底下以后呢！我想了想，便顶着桌子往大门的位置移动，虽然房子倒塌得很快，但是，我的位置已经是挨到了房门位置，正是因为这样的一个原因，我是我们二层楼里面第一个被救出来的人。

    　　救我的那个人是韩国和中国到这边的留学生，并不是我们日本人，我在感激的同时，也是开始和那个韩国留学生一起开始了救援工作。

    　　之前我看不起中国留学生和韩国留学生，觉得他们这些人跑到日本这边来学习，素质方面没法和日本人相比，这个时候，我看到了那种人性的光芒。

    　　我们这群人从居住的楼房当中一共救出来了七个人，我看到，因为没有救援的工具，很多人都是用手来进行救援的，哪怕是他们的手割破了，正在流血，也没有让他们停下来来救援。

    　　灾难面前，所有人都是平等的，所有人都散发着那种人性的光芒，我觉得，我的思想在这个时候开始转变了，什么中国留学生不好，韩国留学生不好的这些想法都被我抛到了脑后，我在这个时候只想着一件事情，那就是要和他们一起拯救被废墟掩埋的人。

    　　宫原利枝在发出自己心中感想的时候，吉田正一却是陷入了极度的恐慌当中，吉田正一的腿被掉落的房梁砸断了，他恢复意识以后，发现他的身体已经被牢牢地压在了地上，一动都不能动，只能感觉到身体上的疼痛。

    　　他大声地呼救着，却是没有听到任何的回音。吉田正一想起了妻子应该是跟在他的身后，这个时候怎么也没有声音了呢！

    　　如果不出现太大意外的户，他的妻子这个时候也应该是被压在了下面，他大声地呼喊着妻子的名字，却是没有得到任何的回应。

    　　狭小的空间让他感觉到喘气有了一些困难，他觉得，他要熬不过去这场灾难了。

    　　吉田正一感觉到他有些崩溃了，一场地震，让他的家庭遭受到了巨大的打击，他的下半身已经完全没有了直觉，也就是说，他哪怕是获救了，也成了残疾人，今后再也不会有和以往那样的幸福生活了。

    　　吉田正一感觉他清醒了一会儿，便迷糊了一会儿，他甚至不知道他能不能见到当天的太阳了。

    　　剧烈的疼痛疼醒，然后不知道怎么的昏迷，往复几次以后，吉田正一心中想到，如此痛苦的活着，还不如让我死了……

    　　

    　　

