    高大威脸色微微一变：“您接触到了猎魔人了？”

    郑小明微微颔首，静等高大威说下去。

    高大威沉吟了一下，就道：“猎魔人组织，也是大楚承认的合法组织。我不能说它什么坏话。

    但是，您只要明白一点。猎魔人组织是西洋诸国成立的，而治安员组织是我们大楚成立的。您就该知道其中区别了吧！”

    郑小明恍然大悟，早就该想到的。

    那猎魔人组织在大楚不被针对限制那才叫做奇怪了！

    只是郑小明并不知道，高大威很多话都没有说清楚。

    事实上，这世界，甚至是这大楚，都不知是有天威军和猎魔人这两个对付怪异的组织的！

    告辞郑小明离开，走出这座住宅楼之后，范启成忍不住语气就有些泛酸：“高组，这些所谓的治安员待遇也都太好了吧？

    咱们这些天威军的正式人员，都没有这么好的待遇。”

    高大威微微一笑，说道：“这不一样！朝廷的政策，是对于这些民间奇人异士，还是要拉拢为主。拉拢你懂么？

    他们的待遇不管再怎么样，唯有我们才是自己人啊！”

    那范启成听了，心中才觉着舒服不少，笑道：“不错，我们才是自己人！”

    而高大威想的却是，那郑小明居然已经接触过了猎魔人组织，幸好没有被他们拉走。

    猎魔人公会也就罢了，只是一个相对松散的组织，对于天威军威胁不大。

    怕就怕那特事局听闻消息，也过来招揽郑小明！

    须知道那所谓的特别事务调查局，才是天威军在大楚国内最重要的竞争对手！

    这件事情，还得禀报上头，用更好的条件拉拢这个郑小明才是。

    天威军定额有限，不能随便招揽人手。

    但是特事局却是不同，是新建组织，手中有着大量编制，完全可以将郑小明正式招揽！

    以郑小明的本事，一旦被特事局知道。特事局肯定会忍不住出手招揽的！

    所以，郑小明和他姐姐的工作得好好安排一下了！

    治安员虽然拿不到猎魔人那么多钱，也没有特事局那么多的正式编制。

    但是天威军可以用更多其他软性好处，比如安排工作，分房，养老社保等等来约束拉拢治安员们！

    甚至是其他更多好处。

    ……

    ……

    “福德紫竹还没有生出变化，果然这后面的三百万不会那么容易到账！”

    郑小明心中暗道：“奶奶的，危机一过，这官僚作风就出现了，给钱的速度就变慢了！”

    夜间，福田。郑小明看着福田当中没有变化的福德紫竹，满心都是腹诽。

    原本还期待着那三百万的奖金早点到位，也好让福德紫竹再长出三节来！

    此时的福德紫竹已经有了三节而已！

    若是加上那还没有到手的三节，就有六节了！

    按照福德紫竹一小节大概相当于一百万的财产来算，现在的福德紫竹有着三节，这岂不是说，他现在已经有了三个百万的身家？

    加上即将到手的三百万，他似乎就有了六百万身家了！

    听起来似乎不少，不过仔细算算，已经高于高阳人的平均水准！

    这倒不是说高阳每户人都是这么有钱。而是因为高阳本地人，只要有着房子的，财产数量都不会低于这个水平。

    就比如郑小明家的房子，虽然属于典型的老破小，但是实在算下来，应该也价值五六十万吧！

    不过这房子属于郑小明和姐姐郑莹莹共同所有，所以能算在郑小明身上的顶多只有一半。

    然而郑小明的奖金，都是直接打在郑莹莹卡上的，按理来说，也都属于上缴给了家庭财政，似乎好像也不再属于他郑小明。

    当然，按照郑莹莹的说法，这些钱是会帮郑小明存着，以后给他娶媳妇用的！

    反正也不知道这账是怎么算的，郑小明也懒得去算。

    财产这种东西，本就是一笔算不清的帐！

    尤其是他和姐姐郑莹莹之间，又怎么能算得清楚？

    要知道当初不是郑莹莹辍学去赚钱养家，把他拉扯大，估计郑小明不是饿死，就是被送到孤儿院去了！

    “那么现在接下来让我看看，福田这么渴望这张人皮傀儡，到底有什么用处……”

    就在郑小明生出这个念头的同时，一张被长剑斩破的人皮傀儡，落入到了福田当中，开始迅速的干枯风化，片刻之间就化为了一些黑色的灰烬。

    丝丝力量落入福田当中，肉眼可见的那福田篱笆开始发生变化。

    福田篱笆看起来是用指头粗细的树枝编起来的。看起来就不太保险，似乎只是能够挡住鸡鸭之类的东西，遇到大型动物很容易被撞塌。

    福田篱笆当然没有那么容易被撞塌了，不过经过历次战斗，尤其是上次那大目野猪一事，这篱笆已经残缺毁坏了不少。

    现在随着人皮傀儡所化的力量降下，福田篱笆就在迅速的修补，很快重新就变得完整了起来。

    与此同时，随着篱笆被修复，仿佛刮起了一阵大风，将周围的雾气吹的变淡，似乎就要消失一般。

    原本被迷雾所掩盖的一切，渐渐出现在眼前……

    他能够看到福田地处一大片广阔，看不到边际的平原当中，顶多只是有着起伏的山坡罢了。

    而福田似乎就在一片最高的小山坡之上，俯瞰四周，就见到到处是一片荒凉残破的景象。

    无数的白骨，车辆，帐篷等等的废墟，分布在这片平原之上，在那野草丛生之中。

    稍远处，更是能够看到大块大块的坑洼，布满焦黑痕迹，寸草不生。

    “这是什么？”

    郑小明忽然感觉到震惊了，因为他看到了一个不远处，仿佛有着一个巨大的，差不多有着两层楼那么高的骷颅，半埋在泥土当中。

    然后他才发现，四周分布的白骨有些居然无比巨大。

    更远处，有着一块焦黑的痕迹，仿佛一个巨大的，指节清晰的巴掌印。

    就仿佛有着一招如来神掌从天而降，在地上印下了这个要比学校操场都还要巨大的巴掌！

