    深渊伪装者虽然隐藏的能力很优秀，各方面都有他们的人，但是边境长城那边行动起来后也不是吃干饭的，外加郑逸尘提供的灵魂扫描机，简直血克深渊伪装者，随着时间的推移，边境长城那边的镇守者积累的经验多了之后。

    寻找和对付这些深渊伪装者的效率只会越来越高，同时那边对于新型镜片的研发也对给深渊伪装者带来了极大的压力，更别说市面上最近开始变得流行起来的各类型眼镜了。

    对于深渊伪装者而言，那些眼镜就是人类卑鄙的伎俩，用脚趾头去想都能想明白，那种眼镜若是流行起来了，今后随随便便都能带着眼睛装饰品的人，深渊伪装者怎么判断哪些人是带着灰光镜片的？

    灰光镜片目前的限制就是能看出来深渊伪装者的身份，但是那玩意不存在透视的效果，隔着墙就没什么用处了，深渊伪装者想要躲一下还是可以的，但躲归躲，躲得太明显了那肯定就是有问题的。

    当然如果被发现之前就躲了一下，那就能避免被发现，只要看到戴眼镜的就绕路走，求生准则了，然而等今后戴眼镜的人多了，那该怎么躲？指不定就冒出来了一两个镇守者，上来就是一顿大刀片子的砍杀。

    所以深渊伪装者目前想要解决这个困境，就只能从不死魔女下手了，不死魔女是灵魂和死亡双属性的特殊魔女，有着对方的掩护，的确有很大的可能性能帮深渊伪装者无视灰光镜片的观测。

    只是不死魔女的踪迹没有暴露过，虽说她一直都在活动着，可别人不知道，深渊生物也不知道，这个时候除非不死魔女自己跳出来白给，深渊生物那边就只能想办法各种的寻找不死魔女的踪迹。

    本来不死魔女的确是有白给的可能性，但是丹玛丽娜那边早就已经做好了准备了，不死魔女白给的可能性删除，当然即便是白给了，不死魔女也不会轻易的中招，深渊生物那边的情报不够，不知道不死魔女的灵魂规格是超限的，能够一定程度的抵抗命运诅咒。

    “你想要找个机会算计死她那个‘意中人’？”

    “是啊。”丹玛丽娜直接就承认了，虽然在场的人还有依琳和安妮，可这俩魔女又不是大嘴巴，听到就听到了，她们更不会闲着没事将这些消息发到魔女群里面。

    她不仅仅想要算计死那个被深渊做成了工具人的存在，还想要将对方被不死魔女亲手弄死，虽说那个工具人丹玛丽娜还没有找到，可深渊生物都忍不住开始行动了，那想要找到并不难的。

    “需要我配合不？”

    “不用了，我这边已经安排好了。”丹玛丽娜轻轻的笑了笑：“还是和之前一样，我们各自负责个自己的事情。”

    “那行。”郑逸尘点了点头，挂断了通讯之后，直接拉出来了一个魔法光屏，设计了一个由他亲自主持的项目，深渊生物的目的丹玛丽娜分析出来了，他们显得鲁莽的行为实际上就是基于情报差带来的。

    他也一直知道情报的重要性有多高，仗着有着足够的情报，总能看着敌人跟一个智障一样在秀着那些什么花里胡哨的操作，当然他们这边没有更高级的情报，结果就是对深渊生物的这次行动感觉到不解，或者是就单单的认为他们是想着算计依琳的。

    情报的优势让他们判断出来了深渊生物的目的，同时嘛，也对那个预言术有了额外的情报，虽然不多，可有着依琳这个实际感受者提供的信息，郑逸尘设立的这个项目很快就能完成。

    一种和命运封界有关的护身符，虽说自己阵营里的魔女因为契约都能抵抗的感觉，可这东西多准备一些总有用得上的时候，顺便的给觉醒圣女她们准备也可以嘛。

    “所以……你消停了两天就是为了做这些东西？你也太善良了吧？？”看着郑逸尘带过来的一个盒子，芙丽妲拿出来了里面的一枚护身符之后，微微的扬了扬眉头，这东西主要是要分给一些觉醒魔女。

    说是护身符，实际上类型各有不同，就像是正常的魔法道具一样，也能当做是魔法道具使用，但是遇到了特定的预言术之后，就会触发到里面隐藏着的命运封界效果，虽说强度不高，但隔绝那种类型的预言术已经足够了。

    “什么叫消停，磨刀不误砍柴工明白吗？”郑逸尘瞥了芙丽妲一样，将一枚戒指抛给了她：“你也带着吧，附带了大地意志的魔法戒指，正面扛一个单体的高阶魔法没什么压力。”

    “哦呵，你那边的技术越来越让那些施法者没活路了。”芙丽妲轻轻的笑了笑，将这枚戒指带到了右手中指上面。

    “……也不能这么说，主要是我那边的研究都是直接从一定高度开始的，身边围绕的存在也都是你们这些一个个强的不是人的。”郑逸尘收回了自己放在芙丽妲手上的视线，身边不是魔女就是魔女，出道的前两年还能好好的跟一些普通的正常人多接触一下。

    可最近这两年，郑逸尘接触到的正常人真没多少了。

    “那这些东西我就找个理由分给那些觉醒魔女了。”

    “恩，你看着安排吧，我先走了。”郑逸尘还有别的事情，没有在这边多停留什么，在他离开之后，芙丽妲脸上的轻笑变成了平静，瞥了一眼那个盒子，抓了一把里面的东西之后，将其合了起来丢到了一个角落汇总。

    那一把护身符的数量连一半都没有。

    塔薇尔看到了这一幕，轻轻的品尝了一下手里的果汁就收回了自己的视线，跟没有看到一样。

    “这太让我不好意思了。”迪雅看着郑逸尘送来的东西，有些无奈的说道。

    “有什么不好意思的？这里面的东西有些可是你的那些姐妹要我拿来的。”郑逸尘解释了一下这些魔法道具的‘来源’，之前去地下基地那边真觉醒圣女数量不少，在那边参与到了一些研究之后，郑逸尘也不是让她们打白工的。

    她们在那边也有收益，只是没有太多能够花钱的地方，迪雅对觉醒圣女一直都很照顾，所以她们有的人就想着将一些收益送到迪雅这边，来维持外界的那个觉醒圣女团体，反正她们没有多少机会出去了，帮帮以前的老大姐没什么不好的。

    于是郑逸尘趁着这个机会将这些东西给带了过来。

    “这样啊……那我就收下了。”迪雅脸上闪过了感动的神色，虽说她照顾那些后辈们并没有想着索求回报的，但是有这种表态后，她就有种满足的感觉。

    “恩，之后就分给你的那些姐妹吧，别辜负了她们的心意。”郑逸尘说道。

    “我会的。”迪雅认真的收起了这个盒子，准备等会就联系一下那些姐妹们，将这些东西给送过去，虽说她们现在有的人还在外边的，可是魔法网络的便利性，直接一个远程通讯就能解决问题。

    搞定了这边的事情之后，地下基地的郑逸尘本尊舒展了一下身体，能做好预防准备的都做好了，至于黑暗教会那边，关他什么事情啊……

    接下来还是迷点的问题，以及世防会那边的会议。

    “我说，这边的会议来的如此的频繁，要不要我赞助一些炼金傀儡？”郑逸尘看完了会议开启之前就被人提前准备的材料，将那些材料放在了一旁后说道，世防会这边的会议真的是挺频繁的，虽然不是三天一小会五天一大会那样，可半月左右的时间必然会有一次，快的话一星期一次。

    原因？还是围绕着迷点来的，迷点一直都是重大灾难，关于迷点给大陆带来的各种影响更新速度也很快，于是就连带着世防会这边的会议开启的速度也同步的加快了。

    只是来这里的人数依旧没有多大的变化，毕竟能够参加会议的都是那些有着专属徽章的，会议的开端嘛。

    郑逸尘现在不开口，那就是日常开会的时候必须要争议一下的事情了，世防会会长的竞争要赶紧启动了……恩，在做了在做了……一个新建文件夹。

    差不多就是这种情况，局势还没有彻底的稳定下来，大家对于目前的这种情况也都习惯了，导致开始商议挺激烈的会长竞争话题，变成了一个日常会议提出来的话题，至于真的来？啊？突然就要真的来啊？

    不就是走个流程提一下这个，让大家都明白谁都没忘记这个，就可以开始会议的主要内容了吗？

    会有这种原因，还有一个因素，那就是想要这个位置的人不少，有的人竞争力并不强，时间能多拖延一下，对那些竞争力并不强的人来说是有好处的，他们能趁着这段时间积累一下竞争资本。

    总的来说各种原因，让彼此都保持着这么一份默契，而现在郑逸尘既然提出来了另一个话题，关于会长竞争的话题就先放一放吧……说起来世防会的会议真的是有点频繁了。

