    以曹操对于荀彧的熟络自然发现了荀彧的异样，但是既然荀彧不愿意说，曹操也不愿意追问，等到适合的时候荀彧肯定会说，关于这一方面曹操有着绝对信心。

    不仅仅是对于自己的识人之明，更是对于荀彧的认同。

    伴随着未央宫侍卫不断的行进，一个个两千石高官都被迫苏醒了过来，当然期间并非是没有出现什么幺蛾子。

    毕竟前些年夜间破门屠杀全家的事情并不是没有出现过，相反可谓是时有发生，因而某些经历过那个特殊时代的官员在被敲门之后，条件反射的就组织起来了自己的护院。

    然后怎么说呢，又发现了大量收藏于各家的违禁物品，比方说强弩啊，强弩啊，强弩啊，总之也不算意外。

    陈曦赶到政院的时候，已经来了不少的官员了，当然也同样还有很多人没有抵达，当然理应抵达的长公主也没有出现，除了洗漱，大概还有一些其他的原因在里面。

    “子川，你居然来的这么快。”贾诩看着跑过来的陈曦略带调侃的说道，不过确实挺神奇的，在那么多人尚未过来的时候，陈曦居然已经到了，从某种角度来讲确实是非常神奇。

    “切，政院离我家也不是很远，更何况我尚且还未休息，怎么出了什么大事？”陈曦走到自己的位置坐下之后说道，这个时候政院已经灯火通明，各级官员来回的奔走。

    “你看了以后肯定会大吃一惊的。”贾诩笑着说道，左右看了看，从张昭那边将郭嘉的信件拿了过来，递给陈曦。

    “说起来这可是第一次午夜紧急集合，要是没有什么大事，你们可是要担责任的。”陈曦一边笑着开口，一边伸手从贾诩那边接过转递过来的文件。

    说实话，看当前在场所有人的面色，陈曦估摸着应该是大好事，而现在能紧急到召集所有人集议的大事，而且是大好事……

    “果然是西南那边的情报啊。”陈曦接过密信看了一下字就知道是郭嘉送过来了，快速的看了一遍之后，当即双眼发亮，“郭奉孝这是要永垂史册了啊！”

    “是啊，千古留名了。”一众赶来，并且看完了内容的文武群臣皆是感慨万千，虽说他们大多数人不懂郭嘉到底是怎么操作的，但是这并不妨碍他们对于郭嘉得出来的结果表示赞叹。

    “紧急集议是打算直接迁移了？”陈曦看了看李优询问道，现在虽说上层一致，但要在现在中原既定的情况下强迁，民怨怕是难免，当初的想法是让李优在荆扬搞一把，现在的话，李优已经回来了。

    “民怨问题之后再说，这种大好形势如果不进行迁移的话，简直有违天理。”陈群当场朗声回答道，毫无疑问，十二石的产量，已经足够陈群这种人放开所有的芥蒂了。

    “我也没说不迁啊，只是需要考虑一下民怨的问题。”陈曦摆了摆手说道，迁肯定是要迁的，婆罗尼斯城大概在什么位置，陈曦还是有点印象的，恒河中游了好吧，那也就意味着现在迁过去，已经能自给自足，不用担心被对方借由掐断后勤，干翻在地这种事情了。

    至于说占了那么大一片地方，自给自足之后，被贵霜打出来什么的，说笑呢那是，如果其他人还担心对面有韩信什么的，陈曦对于汉室的陆军有着绝对的自信，怕什么怕，有什么好怕的。

    当前这个时代能和汉军在大地上比划比划的确实存在，但绝对不是贵霜，就算对方能靠着底蕴胜过一时，汉室只要等到站稳脚跟，迟早就能一点点的将之推回去，贵霜再强，除非南部贵族全变成北方那群武斗派，否则只要汉室迁移完成，贵霜就可以倒计时了。

    从来没有人能从汉民族手上拿走产粮地，不管对手多强，要么变成自己人，要么去死，只有这两个选项。

    因而陈曦在看到郭嘉信中实锤一路砍到华氏城，并且将华氏城拿下，然后奔赴婆罗痆斯，陈曦的内心就已经蠢蠢欲动了，没什么好说的，迁，必需迁，哪怕南方开发拖一拖，也必须要迁移。

    我大汉朝就是这种性格，吃着碗里的，盯着锅里的，伸手还要捞你们的，不不不，什么叫你们的，全都是我们的！

    最多陈曦受限于自身的性格，对于强迁比较抵触，不愿意搞的民怨沸腾，但是这种大好时机，陈曦绝对不会放过，迁徙是必须的，就算是有民怨，陈曦也愿意进行迁移！

    毕竟就算是陈曦对于军略不是非常清楚，也知道关羽，郭嘉，于禁，徐庶这么一路偏军，打贵霜这样一个帝国，能打出这样的战果到底有着怎么样的运气和奇迹，可以说，过了这村，就没有这个店了！

    更何况，这波只要迁人，目送贵霜去死的概率直接加大数倍，而且自身原本攻打贵霜存在的最大问题也借由此成功消除，可以说除了强迁形成民怨，和导致国内计划变更两个问题以外，根本是百利而无一害的事情。

    只不过陈曦做事总是在求稳，一般能消除后患，尽量在最一开始就直接消除掉后患，当然这次这么大的事情，如果实在不能解决的话，陈曦也不挣扎了，利弊什么的陈曦还是能分清的。

    “民怨我来解决就是了，南方世家苦点应该没什么吧。”李优平静的看向以周瑜为代表的一众荆楚官员。

    “迁吧！”周瑜非常果断的说道，以至于其他诸如张昭等人甚至还没有想清其中的利弊，也没有来得及争取利益，周瑜就直接给出了答案，其果决的程度，甚至让在场所有人都感觉到意外。

    “这种机会不能浪费在扯皮上，当断则断，现在多拖延一刻钟，到时候就危险一刻钟，强迁确实是会有问题，南方世家一起过去吧，民怨大家分担一下就是。”周瑜双手交叉，眼中露出不容置疑的光泽，以至于已经赶来的朱治，程普等人都不太敢反驳。

    不同于历史上那个因为孙策天命结束，被刺客刺杀之后，周瑜带兵奔丧扶孙权上位之后，本着避嫌数年不出现于人前的时期，现在的周瑜可是真正在战场上奠定了自己的地位。

    说一句不客气的话，孙策不在，周瑜一句话就可以钉死荆扬所有文武的未来，而现在周瑜直接敲定了基调。

    “周公瑾……”陈曦看着周瑜面做默然，他也是这么想的，但是他没这么说，现在最正确的做法就是当前还在荆扬的四十万各类型军团直接前往贵霜，然后南方世家和当年北方世家北迁时一样，带着百姓直接迁往贵霜。

    这种迁移的方式，民愤什么的就算是有，也非常小，更何况还是平摊在了一众世家头上，落到汉室自身的可谓是少之又少。

    这种做法，陈曦明白，但是陈曦不好说，因为这么干，基本相当于荆扬换了一遍人，荆楚孙策的基本盘彻底画上休止符，之后就算是孙策从国外回来，在荆扬最多也只是有声望，而无本钱。

    陈曦不想搞的太强硬，毕竟有些事情就算是没有那么一个意思，如果是直接开口了，其他人难免会往那个方向去想，对于人心，陈曦也没有什么太好的办法。

    本着国内局势均衡，陈曦意思是私下请长公主作保，请刘璋，袁术，刘备，曹操，孙策，开个小会，私底下勾兑一下，然后从南方下手，毕竟从北方迁什么的根本来不及好吧，实际上从南方迁也来不及，这么一个规模，迁完，安置好怕不得一年时间……

    好吧，一年可能都不够，毕竟这距离实在是太远了，而且道路本身就是个坑，现在最靠谱的就是走荆南古道，然后从中南半岛那边过去，就算是那些屯田兵，垦荒军团先行，怕也需要不少的时间。

    可就算是有这么多问题，陈曦其实在看完信件的时候就做好了准备，迁，必需迁，关羽和郭嘉打到婆罗痆斯这个位置，对于汉室来说不迁人占住恒河中下游，那就是天予不取！

    这可是遭天谴的事情，因而那怕是到时候周瑜可能有一些抵触情绪，陈曦也不会有任何的犹豫，国家大事，百年大计，管你是谁，真敢阻挡，那就不要介意被历史车轮碾成渣渣。

    结果，真的没想到啊，周瑜居然说了陈曦最想说的内容。

    和北方世家不同，南方世家对于治下百姓的管理更贴近于管制，毕竟是为所欲为的代表，南方天高皇帝远，正史再往后南方那群人差不多连东吴的精锐军团都变成了自家的军团。

    这也是为什么孙十万会那么悲剧的原因，在往后发展，南方世家基本上就彻底把持了整个南方的军政，国家军事实力最强的不再是中央军，而是各个世家的部曲。

    哪怕是现在南方世家还没有发展到那种程度，可要说迁个人，绝对比北方干的更漂亮，平均迁的也更多一些！

