    封印之地，苏尘等人皆在潜心修行之中。

    他们的身上全都笼罩着一层金色的光辉，强大的圣力流动间，好似是巨龙盘绕，不断释放出一股股浑厚的气息。

    轰隆隆！

    突然，一轮黑色的大日横空压落，致使山脊崩溃，土石尽为齑粉。

    恐怖而炽烈的圣力肆虐间，似乎是天塌地陷的末日降临了。

    “这……至少是八阶半圣！”

    所有人都被惊醒，不过神情却还算冷静。

    昂！

    就在这时，一道龙吟响彻天地。

    耀眼的金光，亦如大日升空，竟是一道可怕的拳芒砸来。

    咔嚓嚓……

    虚空顿时崩灭，两轮大日碰撞，使得空间完全扭曲，产生出一股股可怕的毁灭性力量，将万里山脊直接化为乌有。

    片刻之后，双方都呈现在了视线之内。

    两人凌立虚空，气势强盛，冷酷的脸上都挂着一丝戏虐的笑容。

    “华云峰、华云龙！你们想干什么？”

    雷音怒斥一声道。

    “干什么？呵呵……”

    华云峰冷笑一声，面目森然的说道：“事先告诉你一声，立刻臣服于我，你可以活命，否则明年今天就是你们的忌日！”

    “事到如今还那么多废话干什么？宰了他们，她还不是任你处置？”

    华云龙冷喝一声道。

    “就凭你们两个可没那个能耐，让你们背后的人都出来吧！”

    苏尘淡淡的瞥了两人一眼道。

    “草，死到临头还敢装逼，真以为你是圣子，我就杀不了你？”

    华云龙怒骂一声，竟然只身朝苏尘杀了过去。

    他手持阔剑，手掐法诀，浑身剑势滔滔，化作无数的黑色符文附着在了剑锋之上，顿时有一股无比恐怖的毁灭之力显现。

    呼哧哧！

    一剑斩落，天昏地暗。

    世间的一切，仿佛都被黑暗吞噬了，只剩下无匹的杀意。

    “空灭剑法，虚空落日斩？！”

    雷音眼神一凝，陡然感受到了一股强烈的威胁。

    这一招，乃是出自无极圣地的上代圣主，准帝强者的绝学，威能十分恐怖。

    “找死！”

    与此同时，另一股强绝的剑光也升腾而起。

    大荒剑道，和光同尘！

    一剑若九天神域的极光降临，照耀万里八荒，恐怖的剑势将万物之光吸收，并令其归于尘土。

    包括那吞噬万物的黑暗剑光也不例外。

    咔嚓！

    两道剑光接触的一瞬间，光便撕裂了无尽黑暗，如同创世神曦一般，骤然扩散开来。

    噗嗤！

    下一刻，人影闪动，血花飞溅。

    华云龙胸膛喋血，直接横飞了出去。

    “怎么……可能？”

    华云峰看在眼里，心中惊惧万分。

    只一剑，修行空灭剑法数十年，八阶半圣巅峰修为的华云龙，就差点被苏尘腰斩。

    “六阶半圣？”

    华云龙很快稳住了身形，但心中的震惊却无法抑制。

    他上次见到苏尘的时候，对方还只是一个刚突破半圣的毛头小子而已。

    可仅仅半年时间，对方便连破五阶修为，堪比他十年苦修了。

    这其中，固然有天地异变，资源丰盛的原因。

    但更重要的，还是苏尘自身的底蕴！

    “不可能，就算是六阶半圣，也不可能轻易攻破我的空灭剑法！”

    华云龙依旧难以置信。

    “井底之蛙，焉知剑道之浩大！”

    苏尘神情冷漠的说道。

    华云龙虽然也炼成了准帝剑法，但自身剑道境界比苏尘差太多了。

    至于剑法，也是被大荒剑道所克制。

    黑暗，也是光！

    是光，就会被苏尘的剑所融化。

    而这，正是苏尘参悟无极圣地九大剑法后，获得新的灵感，重新完善的大荒剑道之威！

    “你……”

    华云龙气得暴跳如雷，却又不知如何反驳。

    因为他已经败了。

    “这华云龙看似修为高深，攻势强横，但真正的实力，也就和严东楼之流一个档次。”

    雷音此刻也冷静的分析道。

    当然，这也不是说华云龙太过废柴，只是两大圣地间的底蕴差距造成的。

    “苏尘，你不要太嚣张，今日我们来到此地，就是取你性命的，你插翅难逃！”

    此刻，华云峰突然怒吼了一声道。

    “我命在此，任你来取。”

    苏尘瞥了对方一眼，轻蔑之意毫不掩饰的说道：“你，敢吗？”

    “……”

    华云峰顿时语塞，尤其被苏尘那双眸子盯着，心里更是发毛。

    “圣子弟弟这……怎么突然变得如此强势？”

    雷音颇为意外，感觉和印象中那个总是低调从容，不理俗事的男人，大不相同了。

    “这小子，老毛病又犯了！看来真是对天刑宗恨到了极点。”

    黄皮贱龙瞥了苏尘一眼，自顾自的嘀咕道。

    雷音不了解苏尘，那是因为她没有见过苏尘在天选大会中的强势表现。

    那个时候的他，气势冲天，锋芒毕露，视百万妖魔如草芥，纯血神兽亦是翻手镇压，简直强势的一塌糊涂。

    现在的样子，只能说明苏尘成长了，更善于伪装了。

    但江山易改，本性难移。

    “公子果然还是公子，仍是那个无惧无畏，唯我独尊的风华少年！”

    拜月仙子的眸子中异彩涟涟。

    “笼中之鸟，难窥天道分毫，焉敢如此嚣张？”

    突然，一道朗朗之音从四面八方同时响起，好似出自圣人之口，蕴藏着强大的精神威压。

    片刻之后，虚空破裂，涌现出道道神光。

    一连六道身影同时显现，个个气度超然，恐怖的威压，使得周天万物之力都挤压了过来，让人难以喘息。

    “九阶半圣？！”

    “六大九阶半圣……这也太疯狂了吧！”

    看到这一幕，雷音等人皆是脸色凝重，陡然心跳加速。

    九阶半圣，距离圣人已经只差分毫。

    在无极圣地中，都能担任掌管一方的执殿长老了，绝对是圣人之下的最强者！

    一位便足以镇压圣道之下，威震一方。

    六大九阶半圣同时出动，除了圣人外，谁人能敌？

    “天刑宗竟然对公子这么重视吗？”

    拜月仙子秀拳紧握，紧张的同时，心中也涌现出一丝决然。

    她甚至做好了最坏的打算。

    “呵呵……终于来了！”

    和其他人的表现完全不同，苏尘不仅毫无惧色，反而好似还很兴奋。

    因为他很清楚，这代表着他，距离取代叶倾城成为天刑宗地字必杀榜第一，越来越近了！

