
当朱利安·希诺忙于在巴塞尔王国之中进行布局的时候，位于曼恩要塞以北的伊达尔领也并不平静。

巨石阵的顺利完成让伊达尔领的民众们感到格外的振奋，每当出城的领民看到在不远处的田野上巍峨耸立着的魔能石环，一股身为伊达尔人的自豪感便油然而生。

大量魔力的凝聚与汇集，几乎使得魔能石环周围的天空都变了颜色。

尤其是在夕阳余晖的照耀下，五彩缤纷的魔力显现出宛若油画一般相互浸染的光泽，深紫、海蓝、暗红、浅黄……

这种若隐若现的渐变朦胧之感，瞬间就把伊达尔领“自然”风光的逼格给拉满了！

巨石阵所呈现出了的壮丽景观自然让人难以忘怀，但是在此时此刻，大多数的伊达尔人却聚拢在伊达尔南城区的街道上四处张望。

伊达尔公共安全局的警员们几乎是全体出动，在人流密集的街口处形成了一道道人墙，尽可能地防止踩踏事故以及其他意外事件的发生。

伊达尔人等待这一天已经很久了！

不单单只是伊达尔城的民众，很多伊达尔人甚至专门从梅林特区和格兰高地上赶了过来，为的就是见证这一独属于伊达尔领的历史时刻！

从昨天上午开始，伊达尔移民管理局和伊达尔公共安全局便已经全员上岗。

所有来自外地的商旅都被禁止进入伊达尔城，唯有持有伊达尔居民身份证件的伊达尔人，才能够在经过身份核实之后进入城中。

随着夕阳的光辉逐渐被阿尔米斯山脉高大的轮廓所掩盖，每一名伊达尔人都逐渐变得紧张了起来。

在这条聚集了上千人的宽阔街道上，原本的喧嚣声竟在此时此刻渐渐隐去，只有在极少数的角落，才会传来极其微小地喃喃低语。

伊达尔领的民众们就那么站在伊达尔南城区的主干道上，一个个瞪大了眼睛……

时间一分一秒过去，然后……

就在夕阳的余晖即将彻底消散的那一霎，似乎有着一道干涩喑哑的声音逐渐从不远处传来。

嗡嗡嗡——

对于大部分伊达尔人，这个声音是极为陌生的，但紧接着……

唰！

几乎就是在眨眼间的功夫，一道道亮光突然划过傍晚的氤氲，穿透了正在缓缓降临的夜幕。

在那些原本竖立在路旁的铁杆的顶端，突然绽放出了一道道柔和的光晕。

路灯！

在魔力的作用之下，街道两侧的路灯一盏接一盏地亮起，并且从城门处朝着远处的领主城堡不断延伸。

“亮了！竟然真的亮了！”

看着那些在铁杆的顶端逐渐展开的光团，一名伊达尔人自言自语般喃喃道。

“亮起来了！”

经过了开始的沉默之后，人群当中终于爆发出了一阵接着一阵的欢呼声。

在这一刻，

在魔力的驱动之下，

伊达尔城终于被灯火所点亮！

看着这条在路灯的照耀之下宛如白昼一般的结街道，伊达尔领的民众们顿时觉得……厉害了！伊达尔领！

在此之前，虽然他们大多数人都知道魔力就隐藏在自己身边，蕴含在自然界中的万物当中，但是……

对于这些平民百姓来说，魔力一直都是一个遥不可及的玩意儿。

那可是法师大人们才能够感受并且应用出来的东西，跟他们这些市井小民毫无关联！

可是……

在伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特的带领之下，在伊达尔学派的法师们的悉心钻研之中，那些人们在往日里仅仅只是听说过的魔力，终于在此时此刻以一种全新的应用形式呈现在了所有人的面前。

想要通过法阵制造出类似于上一世的“电灯”的造物，其实并不算是一件十分困难的事情，甚至可以说是十分简单。

而在这一过程中最大的阻碍，便是稳定而又持久的魔力供应！

持久二字虽然听起来简单，但却不是随便什么人都能够做到的。

圣罗伦斯的法师们也曾想要用魔法点亮灯火，但问题是……除非是一直有法师或是法师学徒在旁边引导空气中的魔力，否则的话，仅仅只是几秒的时间，被魔力点亮的灯火便会彻底黯淡下去。

不过……在伊达尔人建设的巨石阵面前，这些曾经的困难几乎全部都迎刃而解了！

这便是魔法的力量！

这便是魔导科技的力量！

黑夜之中的光耀让伊达尔城为之欢呼，

因为……

从这一夜起，伊达尔城将会灯火通明！

布鲁诺站在领主城堡最顶层的露台上，看着那逐渐亮起了光芒，听着在不远处传来的欢呼，终于露出了一丝久违的笑容。

从奥丁人入侵的那一刹开始，虽然布鲁诺一直信心十足，但由于魔能步枪始终未能进入量产，所以布鲁诺的心中依旧压着一座大山。

可是在这个时候，布鲁诺终于笑了出来。

民众们是为了魔法的神奇而欢呼，是为此从此以后能够在漆黑的夜晚获取光亮而欢呼，而对于布鲁诺来说……

这些固然值得他高兴，但也仅仅只是高兴罢了。

在他刚刚来到这个世界上的时候，伊达尔领的民众们还在为了第二天的饭食发愁，还在为了冬日里的衣物发愁，可是到了现在……

当路灯即将点亮的消息从领主城堡之中传出之后，竟会有这么多的民众，主动来到伊达尔城见证这属于伊达尔领的荣耀时刻！

这说明了什么？

这说明伊达尔领的民众已经渐渐摆脱了饥寒交迫的困苦生活，渐渐能够像人一样活着，他们真正的将脚下的这一片土地，视作了自己赖以生存的家园。

若非如此的话，一个来自于统治阶级的发明创造，凭什么让他们感到如此的兴奋，凭什么让他们感到如此雀跃？

在这一刹，布鲁诺终于感受到了自己凭借着一己之力给伊达尔领带来的改变！

虽然在此时此刻，这些变化还仅仅存在于伊达尔领这片位于诺曼帝国最东部的偏僻土地上，但是布鲁诺相信，随着斯图亚特家族的统治不断扩张，终有一天……这一方世界都会为之颤抖！

不过……

说到扩张……

伊达尔法阵研究实验室酝酿已久的魔能步枪，差不多也该鼓捣出来了吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68082722"  chaptername="第253章  这一夜，灯火通明！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
