    夏钦听过这事儿。

    因为那次闹得很大。

    夜曦玥失踪之后，夜家派了不少人出去找，都没找到。

    结果夜曦玥自己好端端地回来了，而且还莫名修复了自己的灵根，自此从一个什么都不行的废物，正式踏入了修行之路！

    而那个时候，楚宁灏登门退婚，最后却是反被夜曦玥取消了婚约，十分狼狈。

    为此，楚宁灏成了整个帝都的笑话，好一段没出丞相府大门。

    ”难道是那个时候——也不对，彼时太子正在九灵塔闭关修行。“

    算一算时间也对不上。

    夏钦冷哼一声。

    “如今她风光无两，会如此对你也是正常。”

    那夜曦玥根本没有将其他人放在眼里，仗着自己成了天问剑之主就嚣张放肆了起来。

    现在甚至连太子的面子也不给，真不知道自己几斤几两了。

    眼看从夜瑶婷这是问不出什么了，夏钦干脆也不再打听。

    “罢了。这次来这赤峰山，最要紧的还是拿到一个好的名次，只有这样，才有机会沐浴灵力潮汐，并以此提升实力。咱们抓紧些吧！”

    夜瑶婷眸光微闪，点头跟了上去。

    ......

    山风吹来，树叶簌簌。

    走出一段路程之后，夜曦玥忽然道：

    “景川，你有没有觉得，这里好像太安静了些？”

    自从来到这赤峰山，除了他们两人的脚步声，还有风吹树叶的声响，其他半点动静也没有。

    甚至，连一声鸟叫都没有。

    景川朝着周围看了一圈，下巴轻轻点了点。

    “这里好像...一只魔兽也没有。“

    这很不正常。

    虽然赤峰山不能和魔兽山脉相提并论，但怎么说也是十分挺拔巍峨的。

    按理说，这样的地方，多多少少都是应该有着一些魔兽出没的。

    但他们在这里待了这么久，居然一只都没瞧见。

    难怪夜曦玥觉得这地方格外安静了。

    “奇怪...难道是因为灵力潮汐即将到来，这里的魔兽都离开了？“

    夜曦玥喃喃着。

    忽然，她目光一凝。

    “那是——”

    她快走几步，走上前去。

    一棵一人合抱的树木之下，一朵碧绿色的五瓣花朵，正贴着一道突出地面的黑色树根静静绽放。

    因为颜色与周围的青苔极其相似，所以很难分辨。

    如果不是夜曦玥眼尖，只怕就看不到了。

    “伏地绿梅！”

    夜曦玥很是惊喜。

    这是一种极其珍贵的药材，对于恢复修行者肉身伤势有着极好的疗效。

    因为大多生长在深山老林里，且本身模样特殊，使得它们极容易隐蔽，一般人很难找到，所以市面上价格卖得很贵。

    她凑近了些，看到那花瓣上还生长着几道淡淡的纹路。

    “竟是七十年的伏地绿梅！”

    这价格可是会翻倍的！

    就这么一株，拿到外面，少说也能卖到一百银石。

    自从知道自己有着成为炼药师的天赋，她就从藏书阁借了医术，认识了不少药材。

    正当她伸出手，打算将这一株伏地绿梅摘下的时候，一道破空之声，忽然传来！

    嗤！

    一道冷箭，骤然从旁侧飞抵！

