    当初，江老头不给韩非《大千丹经》，而是《聚灵经》。这是对的！就韩非这性格，哪有那工夫天天去研究炼丹？他连打架，都还打不过来呢。

    而《聚灵经》作为引子，加上老韩指引，得以《沧海书》补充。韩非的阵法一途，其实缺的不是布阵的手段，缺的只是时间去熟悉而已。

    一旦给韩非足够的时间，去巩固和使用这些阵法，韩非自信在阵法一途上的成就，将来至少也能媲美江老头。轻轻松松困杀执法者，根本不在话下。

    以前，江老头总是会在扭曲丛林，布下一些阵法，让韩非去破。现在，这算是遇到实战了。因为刚刚韩非的选择，给了对方聚灵师时间去修补阵法。

    大阵一起，聚灵师的可怕，就显示了出来。

    这会儿，韩非仿佛置身于幻境之中，看不见对方的猎杀者，看不见战魂师，更看不见那名聚灵师。

    环绕在韩非身边的，是比万刀流更加密集的刀光剑影。那些可怖攻击，有从地下冒出，有从虚空中伸出，有从幻觉中转为实质。

    “刷！”

    于万道攻击之中，凄然间一道忽然爆闪，韩非当即回首一拳，轰碎那神出鬼没的猎杀者的致命一刀。

    “嘭！”

    刚刚击碎这一道攻击，韩非就感觉巨力落在身上。整个人，被一根棍子直接轰飞，在地面碾压。

    “嘭！”

    恐怖的力量，轰得韩非直接撞裂了一处防御阵。而被轰飞的期间，近百道轰击，落在自己身上，韩非伤势再重一分。

    只是，韩非依旧不慌。随着他脚下一踩，也是阵阵连环，盘龟阵，一个接一个冒出。

    只是，刚出现到第六个，其中一个轰然炸裂。原来，是对方聚灵师，正在和自己争夺刻阵的权利。

    只见韩非嘴角微微勾起，等的就是这个。

    在这一刻，虽有棍影横击，有匕首破空，有万剑争鸣，但是韩非却忽然将虚无之线散向四面八方。

    这当然不是韩非为了钩人，而是为了让他们惊觉暂避，给自己争取时间。

    虽然这个时间很短，但韩非已经凭空构想出了大量灵气，轰入地面。

    “轰隆！”

    地面开始剧烈震动。

    这本是种地之法，暴徒学院的种植园那么多，自然不能一点点的聚灵浇灌。一次性浇灌，是韩非的惯用手段。

    当地面灵气爆起，地面阵法开始不稳。对方聚灵师，被迫要稳住阵法，让灵气持续输出。

    这一刻，才是韩非破阵之时。重力法则降临，万刀流上灵气滚滚，如锥破甲。

    “咔！”

    大阵被韩非钻出了一个窟窿。韩非刚一现身，几乎和那猎杀者同时闪烁。

    “刷刷刷~”

    没有了操控师和兵甲师碍事，一个猎杀者拦不住自己！对方的聚灵师见韩非冲来，当即撤退，直接选择放弃大阵，给自己布阵，施展风遁。

    “呵！想跑？”

    “拔刀！”

    第三根虚无脉络，被韩非斩断，那聚灵师逃遁的身影戛然而止。

    韩非冷笑，脚下一停。对方猎杀者，一刀抹向自己的脖颈。只是，就在对方几欲得手之时，韩非的身体陡然一顿。韩非脑袋一偏，单手抓向虚空，直接将这猎杀者给抓了出来。

    “呵！没了聚灵师护着，你如何挡我虚无之线？”

    崩断了这猎杀者的虚无之线，五大绝顶天骄，只剩下那战魂师一人。

    而虚空石碑之上，韩非嘛，名字再起，直接挂在了榜首之位。

    韩非这才扭了扭脑袋，收起了无尽水、饮血刀，手中出现一根锈迹斑驳的棍子，不是绣花针又是什么？

    韩非咧嘴道：“组合已破，你们就不再完美了。这一战，我赢定了。”

    ……

    外界。

    “第一了，又第一了。”

    “我滴个海神呐！这韩非，到底何方妖孽？不死魂境，他都能第一？”

    “这回有戏看了！怪不得暴徒学院要回归？这等天骄，堪称千年不遇吧？”

    “这一次，世家大族有的玩了。双榜第一，这韩非，怕是天赋比江难遇还高啊！”

    楚清颜他们已经离开，不过，半路上就已经得到了消息。

    杨南汐惊呼：“第一？”

    有人尴尬地说道：“的确是第一。”

    楚清颜眯着眼睛：“只有韩非一人？”

    那人点头：“只有一人，其他四人一个都不在榜。”

    楚清颜：“第五魂境，想办法让韩非和其他四人脱离。只杀他一个，其他人就不要管了。”

    杨南汐舔了舔嘴唇：“真是个厉害的家伙。我倒是很想看看，他到底在不死魂境得到了什么机缘？竟然能位列第一。”

    孙舞的目光闪烁，心道：韩非必须死！这等妖孽，若是不死，此前又和孙家结下如此深仇大恨，日后必然是孙家大敌。

    ……

    不死魂境中。

    韩非微微喘息。

    近身战斗，用了一炷香还多的时间，才解决了这战魂师。就这本事，就比之前遇到的楚狂人，要强上许多。

    此刻，韩非给自己丢了几道神愈术，才来到了纪念碑下。

    抬头仰望，不知为何，竟有些莫名动容。

    不知道是不是因为这纪念碑，所纪念的人值得尊敬，还是这纪念碑本身就能给人一种肃穆的感觉。

    反正，当韩非抬头仰望之时，总感觉自己很渺小。

    韩非想着，之前那几人说的话：打赢了他们，方可以祭奠。

    韩非琢磨了一下，对着那纪念碑，深深地鞠了三个躬。毕竟，是人类战死的天骄。既是纪念，想来也是为了保护人类而战。

    这些人，的确值得尊敬！

    当韩非三个躬鞠完之后。豁然间，塔顶金光闪耀，虚空之中仿若有法旨降临。一页黄金书页，在金光中缓缓落下，落向韩非手中。

    “又是这东西？”

    韩非伸手，接过那黄金书页。入眼，满是诡异而看不懂的线条，并无文字。

    “这到底是什么？七大魂境的机缘？那岂不是，每一个魂境，都会有一张黄金书页？”

    韩非不由得想起：这才第二个魂境！后面还有五个呢，这可有点难搞啊！

    仅就刚才那五人，韩非自信：如果搁之前，没领悟无敌意志和阵法妙用的自己，怕是根本不敌。

    就算能撑上一阵，但百息之内，几乎必败。

    毕竟，毫厘之差，谬以千里；一着不慎，满盘皆输。

    端详了那黄金书页片刻，在韩非肉眼可见之下，这片金色书页再次缓缓淡化，没入了他的身体之中。

    只是，这黄金书页虽然消失，但是纪念碑上的金光还在，并未消退。

    朦胧中，韩非似乎看见了一个虚幻的画面，仿佛从纪念塔上映照而出，落于韩非眼中。

    画面是在一座青石巨城的城门一角显现，并未出现城中面貌。韩非的视野中，是一片滔天浪潮，海面上巨龟横卧，章鱼触手直伸天际。百丈剑气红光，如红霞映照，强者辈出。

    那是远处的画面。而近处，灵气之光翻涌，各色霞光弥漫于城下。每一缕霞光，都是一个人在战斗中爆发而出的。

    海浪中，虾兵举枪，蟹将拎锤，虫军肆虐。

    于这硝烟战场之中，韩非的目光，直接在万千人群之中，发现了与自己战斗的那五人组。

    只是，他看见的并非他们多么厉害的画面。而是他们五人同行，力挡千军，英勇赴死的画面。

    因为韩非看见他们的那一刻，五人浑身染血。那操控师的大树天赋灵植，已经秃了大半。那兵甲师的兵甲盒已经丢失，手中拎着双刀，英勇无畏。那战魂师一马当先，棍扫千钧。

    而那聚灵师，似乎已经灵气耗尽。猎杀者女子正在负责保护他。只是那名猎杀者，一只臂膀已断。

    那一刻，五人似乎在交谈什么，忽然缓缓回头，看向韩非这个方向，咧嘴一笑，有洒脱，有无奈，似乎还有一丝怀念。

    下一刻，浪潮倾覆，五人就消失在那浪潮之中，再也没见出来。

    这一幕幕，看得韩非十分动容。慷慨赴死，转身一笑，他不禁想起：自己刚见那五人时的画面，那五人都是笑着的。

    韩非眼中的最后一幕，不再是那五人，而是这战场中的每一个人。他们的身上，忽然冒出了一缕蒙蒙白光。

    白光朝着天空汇聚，就看见一只惊天大手，越过半城，凌空伸指，一撇一捺，写出一个“人”字。

    韩非眼睛下，意识一缩，似乎被那“人”字爆发出的惊人力量而刺中脑海。一字而出，千浪碎尽。

    那不是一个人的力量，那是无数人的身上冒出的白光，这才书写了一个“人”字。一路横推，直至视野尽头。

    画面，自此而终。

    眼中画面消失，但韩非久久微动。不知道过了多久，韩非才缓缓吐了口气：“人族之力。”

