    罗琳犹豫了片刻：“这样啊……我觉得可以，我也先帮他捐一些。不过我个人能力有限，能捐的并不是很多。”

    罗琳能够听出来，妮可在微笑：“罗姐，钱的事你就不用操心了。”

    罗琳又说道：“不过有一点，王毅在后天晚上的比赛时肯定会接受采访，那些记者们恐怕会跟王毅说。”

    “罗姐不用担心，他们不会说的。”

    罗琳微微一愣，随即明白过来：“那我就放心了。”

    妮可挂断了电话，便驾驶着她那辆红色的法拉利拉法，前往洛杉矶的城中城——比弗利山庄。

    比弗利山庄被称为全世界最尊贵住宅区。

    能在这里购买房产的都是各界名流大鳄。

    这里的房产基本上都是七八百万美元往上，甚至上千万美元。

    麦当娜，迈克尔杰克逊，贝克汉姆，等明星和球星都在这里拥有房产。

    当然，詹姆斯在这里也有一座别墅。

    妮可开的法拉利拉法已经算是顶级豪车了，但是在这里却并不算太过突出。

    因为在比佛利山庄到处都能看到几千万的世界顶级豪车。

    值得一提的是，比弗利山庄不允许劳斯莱斯进入。

    原因比较搞笑。

    因为这里寸土寸金，而劳斯莱斯的车身一般都比较长大，会占据多余的空间。

    比弗利山庄分为平地区和丘陵区。

    平地区的别墅一般都不超过千万美元。

    而丘陵区的房产则超过了千万。

    有记录的最贵的一套甚至达到了7，000万美元。

    但实际上这只是有记录的价格。

    其实在比弗利山庄，还有一套鲜为人知的别墅。

    从建成到现在没有任何关于这套别墅的成交记录。

    没人知道这套山别墅的主人是谁。

    而此时妮可开车停在了这座别墅门前。

    别墅门口的保安看到妮可的车，连忙小跑着过来打开了大门。

    妮可驱车沿着石板铺就的路缓缓而上，小路两侧是被修剪得十分平整的草地。

    一分多钟之后她来到了别墅门口。

    停稳了车，进入房间，径直来到了二楼书房。

    这座书房很大，四壁上到处都是各种绝版书籍。

    最早一版的手抄本《圣经》。

    世界唯一的一部《唐·吉诃德》手稿。

    甚至还有一册宋徽宗临摹的《兰亭序》。

    此时，在书房的窗前，一个虽已白发苍苍，但看起来精神奕奕的老人正在伏案书写。

    他并没有用电脑，也没有用钢笔。

    而是用的中世纪的鹅毛笔。

    夕阳从窗外斜射进来，将他额前和头顶的银发染成红色。

    看起来他仿佛完全就不是这个世界的人。

    他就像中世纪的勋爵，坐在自己的古堡里，书写回忆录。

    妮可看到老人正在书写，并没有打扰他。

    她在等老人主动停下笔来。

    但是老人听到身后的脚步声便停下了笔。

    “小妮可，你来啦。”

    老人还没回过头，就叫出了妮可的名字。

    因为老人的书房只有妮可能够随便出入。

    除了她之外，其他任何人都被老人严令禁止进入书房。

    老人回过头，脸上满是慈爱的笑容：“怎么不去陪你那个小男友？”

    “祖父，我们现在只是朋友，他还没有接受我的感情。”

    妮可来到老人面前。

    此时的他看起来不像是个成年人，反倒像一个在父母面前撒娇的小女孩儿。

    “哦？”

    老人有些意外：“竟然还有男人能抵挡得了我们小妮可的魅力？”

    妮可摇着脑袋，来到老人身前，替老人捏着肩膀：“他可不是一般的男人。”

    老人深以为然的点头：“他是一个单场得分能超过科比，能拿下四双，就算在超级巨星詹姆斯身边，他的光芒也不会被遮掩的男人。”

    “祖父？”妮可显得有些惊讶，“你也关注过他？”

    老人哈哈笑了：“当然，我的小妮可未来的男朋友，我当然会关注。”

    妮可微微一笑，略微的羞涩之中又带着几分开心。

    “妮可，等你们确定关系后，一定要带回来让祖父看看。”

    “当然，祖父。”

    老人轻轻地将鹅毛笔放在一边，问妮可：“那么你今天来找我有什么事儿？”

    妮可说道：“我确实有一件事要请祖父帮忙。”

    老人慈爱的微笑：“妮可你说吧。你知道的，祖父最疼爱你。”

    妮可一边给老人揉着肩膀，一边说道：“祖父，王的国家那边最近连降暴雨，很多地方都发生了水灾。但是王断网断通讯，并不知道这件事情，所以我想替他捐点钱给他们国家。”

    “你想捐多少？”

    老人脸上依然带着慈爱的笑容问道。

    “他们国家的那些明星们很多都捐二三百万RMB，一些企业会捐5000万RMB。我现在能动用的存款只有1，000万，我想替他捐3，000万。所以希望祖父能借给我2，000万，我会还的。”

    妮可说到。

    老人闻言笑着摇摇头。

    妮可也知道自己随随便便就向祖父要2，000万，确实有点太多了。

    “那就借1，000万吧。”

    老人却再次摇头。

    妮可有些意外。

    以往无论她提什么要求老人都会答应的。

    当然，她自小受过良好的教育，也不会随随便便提一些无理的要求。

    “祖父，你不能这么小气吧？”

    妮可撒娇道。

    老人哈哈笑了。

    “我的意思是，你不觉得捐3，000万有点太少吗？”

    妮可一愣湛蓝的眼睛，带着喜悦看向祖父。

    “祖父，那你说要捐多少？”

    老人看着天边的斜阳，轻轻敲着桌子。

    片刻后说道：“就捐1亿RMB吧。”

    妮可惊讶的看着。

    只见老人的脸上依然是慈爱的笑容，但是那双湛蓝色的眼睛里却透露出一丝睿智的目光。

    “小妮可，你不必惊讶。就当是我为了帮你追到他所做的一点努力吧。而且如果你真的能和他在一起，对于我们家族的发展也是有好处的。”

    妮可想到了老人曾经说过的布局华夏的战略。

    她不仅眉头微微一皱：“祖父，你这是要布局华夏？我不希望我们的感情掺杂过多的其他因素。”

    老人知道妮可的担忧，解释道：“小妮可，你放心。你们的感情是第一位的，如果你不喜欢他，我自然不会非要逼着你和他结婚，我们不搞那一套政治婚姻。而且我说的布局华夏，是指和华夏的一些企业友好合作，双赢发展，并不是你以为的去搞垄断。”

    妮可这才放了心。

    她相信祖父。

    因为祖父从来没有骗过她。

