    “……”

    　　林诗音整个人已完全愣住，似乎不敢相信自己的耳朵。

    　　“大哥，你当真不是在说笑吗？”

    　　在她看来，这是绝对不可能办到的事情。

    　　任以诚眉角一扬，抬手将掌中的豆腐抛向空中。

    　　随即拿过了林诗音手中的刀，只见一阵刀光疾闪。

    　　等停下来时，那块豆腐已不多不少变成了二十片，整整齐齐的铺在刀身之上，没有丝毫破损。

    　　想练成快刀，很难。

    　　想在快的同时兼具准头，更难。

    　　任以诚的刀法不但很快，而且又稳又准。

    　　不过，他却不是用豆腐练出来的，而是用人。

    　　用那些死在他刀下，已难计其数的敌人。

    　　任以诚吩咐下人送了一柄剑过来，递给了林诗音。

    　　“豆腐有很多，慢慢练吧，什么时候你能达到这个标准，我就教你剑法。”

    　　林诗音点了点头，接过长剑，无比认真的看向了放在桌上的豆腐。

    　　豆腐很嫩，出剑之时，绝不能有分毫的偏差。

    　　林诗音这样想着，深吸了一口气，长剑缓缓举起，集中精神的同时凝聚真气。

    　　“唰”的一下。

    　　剑光如电，倏然削出。

    　　只可惜，她这一剑出手，力道虽是十足，但结果却是惨不忍睹。

    　　看着面前的一摊豆腐渣，和被削去一角的桌子，林诗音不由神色一囧，脸色顿时变得通红。

    　　任以诚见状，嘴角忍不住微微抽搐。

    　　“你从前到底是怎么练功的？”

    　　林诗音垂下了头，羞赧道：“我幼时不喜练武，爹也从来没勉强过我……”

    　　任以诚无奈的摇了摇头，指点道：“这一步意在训练你出手的准头。

    　　你眼下初学乍练，先不必动用真气，在出剑之时，试着运用自身的力量。

    　　腰劲运肩，肩通于臂，臂须无劲，腕需无力……”

    　　说着，他便仔细的给林诗音解释起了要怎样才能‘腰劲运肩’，又要如何才能‘肩通于臂’。

    　　林诗音虽然武学根基不足，但悟性却并不差。

    　　经过任以诚的点拨，她已渐渐有所明悟。

    　　“原来如此，这莫非就是所谓的无劲胜有劲，无力即有力？”

    　　任以诚点头道：“正是。”

    　　林诗音微微一笑，面露恍然之色。

    　　只是这世间之事，又岂会这般简单？

    　　明白一回事，想要做到却又是另外一回事了。

    　　这时，脚步声响起，黑面书生快步而来。

    　　“属下见过门主，见过副门主。”

    　　“老白，有什么事吗？”任以诚问道。

    　　黑面书生毕恭毕敬道：“门主之前吩咐的事情，属下已经办妥。

    　　您要的人，此刻已在校场中等候。”

    　　三人来到了校场。

    　　近百名少男少女正聚集在这里。

    　　他们不断的打量着四周，脸上神色各异。

    　　有好奇、有不安，但更多的还是恐惧。

    　　他们基本都是本地人，对于火云寨这个本地最大的势力，都曾有所耳闻，也知道其并非善类。

    　　这突如其来的变故，让他们有些不知所措。

    　　任以诚将他们的表情尽收眼底，笑了笑后，朗声开口。

    　　“这是什么地方，想必你们应该都清楚。

    　　但我要告诉你们的是，这里已不再是火云寨，而且魔刀门。

    　　我——任以诚，正是这里的新主人。

    　　而这里，从今天开始，也将成为你们的家。

    　　我可以让你们不再挨饿受冻，甚至让你们得到想要的一切。”

    　　他一边说着，一边暗中施展出了摄心术，向那些孩子们释放着自己的善意。

    　　渐渐的，这些孩子们的情绪稳定了下来。

    　　但旧的疑惑解开的同时，他们心中也诞生了新的疑惑。

    　　流离失所的生活，让他们远比普通的孩子要成熟的多。

    　　对人心的认识也更深刻。

    　　人群中，一个十二三岁的少女站了出来。

    　　她很瘦弱，但她那坚毅的眼神，证明她是个有勇气，有胆量的孩子。

    　　“这位大王……”

    　　任以诚笑道：“你该称呼我门主。”

    　　少女道：“这位门主大人，我虽然年纪不大，也没念过书。

    　　但我还是明白，这世上绝没有天上掉馅饼的好事。”

    　　任以诚道：“所以你现在很好奇，我把你们找来到底有什么目的？”

    　　“不错，毕竟像我们这样一群无家可归的孤儿，似乎并没有什么可以利用的价值。”

    　　少女的话很直白。

    　　“大胆！”

    　　黑面书生呵斥道：“门主愿意收留你们，是对你们的恩赐，你可不要不知好歹。”

    　　“老白。”

    　　任以诚摆了摆手，制止了黑面书生。

    　　随后对那少女道：“你觉得这山庄大吗？”

    　　少女道：“很大！”

    　　任以诚道：“你觉得这里漂亮吗？”

    　　少女道：“简直漂亮的不像话。”

    　　任以诚忽地神情一肃，沉声道：“但是只凭我一个人，是无法保护这里的。

    　　所以……我需要有人帮我。”

    　　“你是说……你需要我们？”

    　　少女有些犹疑，仿佛不敢相信。

    　　“不用怀疑，你没听错，我也没有说错。”

    　　任以诚催动摄心术，将自己无比诚恳的声音，传送到了每一个孩子的耳中。

    　　“我需要你们，需要你们帮我守住这里。”

    　　说着，他又伸手指向了林诗音，接着道：“还有她，你们的副门主，她叫林诗音。

    　　日后，若有一天我不在了，你们要替我保护好她。”

    　　林诗音闻言，神色一怔，眉头不由微微皱起。

    　　而那少女此时的眼神已变了，仿佛有种奇异的光芒在闪动。

    　　其余那些少年同样亦是如此。

    　　他们是孤儿，是乞丐，是过街老鼠，无论在哪里都是被人嫌弃厌恶的存在。

    　　此刻，被人需要，被人重视的感觉是前所未有的。

    　　任以诚见状，趁热打铁道：“接下来的日子里，我会教你们习文，教你们练武。

    　　你们……愿意帮助我吗？”

    　　“我愿意！”那少女几乎脱口而出。

    　　与此同时。

    　　其余的孩子们也都不再犹豫，用力的点着头，激动不已。

    　　任以诚嘴角微扬，勾起了一抹满意的笑容。

    　　“好，很好，魔刀门的未来，就看你们的了。”

    　　说完，他对黑面书生吩咐道：“老白，你去找些细心的妇人好好照顾他们。”

    　　“属下遵命。”黑面书生躬身应道。

    　　任以诚又看了看那些孩子们，发现他们一个个全都是面黄肌瘦，骨瘦如柴，不禁眉头微皱。

    　　“老白，拿纸笔来。”

    　　片刻后。

    　　任以诚写了一张药方交给了黑面书生。

    　　“按照这方子去抓药，熬成药汤给这些孩子们泡澡。

    　　连续一个月，一天也不能少。”

    　　黑面书生接过药方，飞速浏览了一遍后，目光微微闪动，随即便转身离去，依令行事。

    　　待到众人散去。

    　　林诗音双唇一抿，突然问道：“大哥……什么叫有一天你不在了？”

    　　任以诚诧异的看了看她，随口道：“忽悠小孩子的话而已。

    　　你与其在这里问一些无关紧要的问题，还不如回去好好努力切豆腐。”

    　　闻听此言，林诗音顿时神色一僵，旋即跺了跺脚，冷哼一声，转身而去。

    　　。。。。。。。。。

    　　日月轮转。

    　　时间在林诗音切豆腐的同时，一点点流逝。

    　　第一个月，惨不忍睹。

    　　第二个月，一塌糊涂。

    　　第三个月，略有进步。

    　　第四个月，马马虎虎。

    　　直到半年后……

    　　时已深秋，万物凋零。

    　　花园中百花尽残，只余下一片枯黄。

    　　黄昏时分，暮色苍茫。

    　　伴随着萧瑟风声。

    　　林诗音手起剑落，寒光闪烁中，一块两寸薄厚的豆腐，均匀的变成了二十片。

    　　整整齐齐，不多也不少。

    　　林诗音似炫耀般的看向了一旁的任以诚，嫣然道：“大哥，我终于成功了。”

    　　她的性格一向清冷，但此刻却是忍不住的雀跃了起来。

    　　“唉——真不容易啊！明天我就教你剑法。”

    　　任以诚面带微笑，心中却不禁暗自感慨。

    　　幸亏自己接手了火云寨，要不然光林诗音练剑用掉的豆腐钱，就足够让人发愁的了。

    　　离开花园的路上。

    　　黑面书生突然急匆匆现身，拦住了两人，神色显得有些凝重。

    　　“什么事让你这么着急？”任以诚问道。

    　　黑面书生道：“回禀门主，适才急报传来，白蛟帮的人闯进了咱们的地界，想要夺咱们的地盘。”

    　　任以诚道：“白蛟帮？”

    　　黑面书生道：“门主有所不知，这白蛟帮是以前火云寨的老对头，实力比当初的我们要略逊一筹。

    　　最近不知怎么了，他们忽然实力大增，屡次进犯。

    　　这次更得寸进尺，直接将手伸到了咱们的地盘上。

    　　属下们无能，实在无力抵抗，只能劳动帮主大驾了。”

    　　说着，他脸上露出了办事不利的惶恐之色，羞愧的低下了头。

    　　“无妨。”

    　　任以诚洒然道：“今日天色已晚，明日我就去领教一下那白蛟帮，看看他究竟有何高明之处。”

    　　“这……”

    　　黑面书生犹豫了一下，一脸为难道：“门主，恕属下无礼，事态紧急，只怕等不到明天了。”

    　　“哦～”

    　　任以诚讶异道：“这么严重？”

    　　“是属下无能！”黑面书生的头垂的更低了。

    　　任以诚叹了口气，道：“也罢，我这就走一趟，也不能白让你们叫我这一声门主。”

    　　“大哥，万事小心。”林诗音嘱咐道。

    　　任以诚“嗯”了一声，当即迈步而去。

    　　晚饭时分。

    　　任以诚不在，林诗音便吩咐下人将饭菜送到了自己的房间。

    　　片刻后。

    　　就听“砰”的一响。

    　　一道清脆的碎裂之声，突然从房间里传出。

    　　几乎同一时间。

    　　黑面书生的身影，也出现在了房间之外。

    　　“嘿嘿……”

    　　

    　　

