
　　道理很简单。

　　如果秦军驻守的是一座城池，那么张眩守大于攻的想法或许是正确的。

　　攻守双方三比一的兵力比也是对的。

　　毕竟城池面积小，守方兵力很容易也能很及时调动。

　　然而这一回秦军驻守的却是长城，全长婉娫四百余里的长城。

　　沿途还过险山上悬崖……

　　这兵力和补给调动就会成为一个大问题。

　　就算以一天行军八十里计算，从长城这头走到那头都需要五天。

　　五天！

　　这意味着战时无法及时增援。

　　无法及时增援就相当于没有。

　　所以张眩所说的守大于攻并由此得出的兵力对比显然有问题。

　　在这种情况下攻守双方不应该是三比一才势均力敌。

　　反而应该是攻大于守，比例也要掉过来，秦军是赵军的三倍能守住就算不错了。

　　当然，这还要看指挥。

　　如果赵将够聪明，今天打一下磁悬把秦军兵力调到这里。

　　然后在夜里调动兵力第二天突袭兵力薄弱的其它部位……

　　这战术是无解的，赵军如果用上的话，兵力不足的秦军几乎可以说必败无疑。

　　其根源就在于秦军防线过长不得不将兵力分散，而赵军却可以集中兵力进攻某一点。

　　以集中打分散，哪有不赢的道理。

　　就在杨婷和张眩震惊于沈兵提出的问题时，一直立于杨婷身旁的柳絮就问了声：

　　“敢问操士。”

　　“这被动防御是何物？”

　　沈兵略带尴尬的摸了摸鼻子。

　　也难怪柳絮会问，秦时还没有这词，更没有这样的战术定义。

　　“这被动防御嘛……”

　　“就是，像二五百主说的那样，我军在城墙上守等着敌人来攻。”

　　“这意味着我军放弃一切主动权。”

　　“能做的就只有原地筑墙、补缺、积粮。”

　　柳絮不由奇道：

　　“这难道不对吗？”

　　“倘若不这样守，我们又能怎么守？”

　　其实这些也是张眩和杨婷两人想问的。

　　只不过他们一个是二五百主一个是校尉，就算有些词听不懂也不好意思开口。

　　沈兵想也不想就回答：

　　“当然是主动防御。”

　　“就像我之前所说的，在磁县一带示敌以弱，引敌人来攻。”

　　张眩“哼”了一声：

　　“你又如何能知道赵军必定会来攻磁县？”

　　“若赵军察觉有异而进攻它处呢？”

　　“我军岂非不战自溃？”

　　沈兵对张眩这鸡蛋里挑骨头的说法有些无语。

　　“二五百主！”

　　“战争有时打的就是运气。”

　　“我们不能在战前便假设敌人能识破我方一切计谋。”

　　“这是妥妥的长敌人志气灭自己威风……”

　　张眩原本还想说什么，但听到最后那句瞬时就被噎住了。

　　“你你……”

　　你了半天却不知道该如何反驳，因为事实的确如此。

　　柳絮“噗”的一声笑了出来。

　　但被杨婷瞪了一眼又硬生生把笑意憋了回去。

　　看那表情似笑非笑，似乎忍得十分辛苦。

　　为此还白了沈兵一眼，似乎怪他乱说话让她失态。

　　沈兵当然不会等着张眩组织好说词，接着说道：

　　“更何况，我等还可以做些布置。”

　　“比如在长城兵力薄弱部位扎草人、插旌旗。”

　　“再比如令少量部队在城头上来回跑动。”

　　“以此来迷惑赵军使其不知我军虚实。”

　　“再暗中调兵遣将将兵力集中在磁县……”

　　杨婷点了点头表示赞同。

　　“此计甚好。”

　　“倘若赵军中计，我军至少不至于以区区数百人面对上万赵军！”

　　“若是一比一对阵，便是没有长城天险又能如何？”

　　“我大秦还会怕了那赵军？”

　　这就是秦军的霸气。

　　自商鞅变法实行二十军功爵位制后，秦军兵将那是如狼似虎当六国军队有如待宰的羔羊。

　　张眩只被气得涨红了脸，不过他当然不会就此善罢甘休，他朝杨婷拱了拱手：

　　“校尉，属下以为不可。”

　　“即便我等得计使赵军进攻磁县，但迟早总会发现我军主力在此。”

　　“若是赵军转而进攻别处。”

　　“我长城岂非处处是漏洞处处是……”

　　说到这张眩就收住了话，他意识自己竟然不自觉的引用了沈兵的词。

　　柳絮忍不住又发出一声银铃般的笑声。

　　杨婷本正想制止，但瞄见张眩那尴尬的窘态，就连她自己也没忍住掩面偷笑，又哪有空去骂柳絮。

　　不过张眩这话说的倒有几分道理。

　　赵军又不是傻瓜，他们很清楚秦军有多少兵力。

　　如果秦军在磁县兵多将广，就意味着其它位置肯定防御薄弱。

　　到时只需兵锋一转……又是以集中打分散之局。

　　但沈兵当然有想到这一点。

　　开玩笑，虽说沈兵平时有些糊涂，但这点远见还是有的。

　　“所以我们才要主动防御。”沈兵说。

　　或许是为了转移自己的注意力，杨婷马上就问了声：

　　“我等又如何主动防御？”

　　沈兵回答：

　　“属下认为，我等应在磁县一带事先布下探子。”

　　“正所谓情报是战争的先导。”

　　“没有准确的情报我们就是瞎子、聋子！”

　　“对敌人一无所知当然无法赢得战争。”

　　杨婷听着这话就把头点得像捣蒜一般。

　　这厮所言虽是老土，但话糙理不糙。

　　孙子有云：“微哉！微哉！无所不用间（意指间谍）也。”

　　说的不就是这意思吗？

　　沈兵当然不知道自己这些现代白话已被认定为“老土”，他接着说道：

　　“一旦我们掌握了准确的情报，就知道赵军何时转向。”

　　“或有多少兵力转向。”

　　张眩对此不以为然。

　　“那又如何？”

　　“我等还不是要坚守长城？”

　　“难道还反攻赵军不成？”

　　见沈兵半天不说话只愣愣的看着他。

　　张眩这才反应过来：

　　“你莫不是当真想反攻赵军吧？”

　　沈兵朝张眩深深一拜，装出一副仰慕的样子：

　　“属下正想说我等可以乘赵军分兵便反攻赵军。”

　　“是时赵军防备不足，再加上分兵他处，又岂是我军的对手？”

　　“二五百主料事如神，属下佩服！佩服！”

　　张眩看看沈兵，再看看杨婷，嘴角一阵抽动似乎想说什么，但终究还是没说出口。

　　一时周围安静得连掉根针都能听得见。

　　接着，不知谁没忍住。

　　“噗……”

　　……

　　帐蓬内立时就响起一片笑声。

　　原本威风凛凛的侍候在两侧的女兵，此时已完全不顾仪态笑得花枝乱颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第十八章 主动防御免费阅读。https://xs.23sk.com 