    巨人卡兹虽然临时突破，掌握了千变万化的能力。

    可是变成艾德曼合金，也只能让他自保，无法反击。

    被罗炎一顿吊捶，被压制的无法起身的卡兹，其结局早已注定，只有败亡这一个选择。

    卡兹被罗炎整整吊捶了一十分钟，生生从一个金属人，被捶成了金属球。

    但这种形态的变化，对卡兹而言，也算不上伤害。

    无论他被捶成什么模样，掌握千变万化的他，随时都可以恢复成原状。

    物理上的殴打，对卡兹的伤害非常有限，后面罗炎都不得不解放一些力量，调动起界主的世界之力，镇压卡兹的精神。

    卡兹的身体可以变化，但是灵魂和精神却无法改变。

    他修炼了阳神世界的人仙武道，却没有修炼那个世界的道术，不能变化灵魂念头，这就是个巨大的弱点。

    虽然卡兹从血玉茧中出来后，已经意识到精神的重要性，也打算以后修炼一门精神秘术。

    可他已经晚了，来不及了，没有机会去修炼自己的精神力了。

    纵然他灵魂曾经超脱宇宙，精神力变得极为稳固，可在界主的世界之力镇压下，还是逐渐崩溃。

    靠着体内的世界之力，罗炎又捶了卡兹半个小时，才终于把他的精神完全镇压和剥离，将卡兹的灵魂收入了自己的体内世界。

    梦魇空间无法窥视到罗炎的体内世界，在空间的判断中，卡兹已经灵魂湮灭，彻底死亡了，所以没过多久，罗炎就得到了击杀卡兹的提示, 获得了一笔积分。

    没了灵魂, 卡兹的身体一动不动, 任然保持着艾德曼合金的形态，没有变化回来。

    罗炎随手把卡兹的身体收了起来。

    他将自己的精神注入卡兹的身体中，便轻松的掌握了这具躯壳, 将其从艾德曼金属球，变回了卡兹的模样, 并缩小了其身躯。

    没了卡兹的灵魂入住这个躯壳, 这副躯壳就真的变成了阳神里的神石灵胎, 只要被人炼化，就能变成一具战斗力不错的身外化身。

    这种强大的战斗力, 不要白不要。

    吞噬星空世界的罗炎，只要些血髓和基因样本。

    罗炎切了些血肉留作样本，这具躯壳也就彻底成为了他的战利品。

    ……

    就在罗炎镇压了卡兹的灵魂后。

    在某个任务世界, 左眼永恒万花筒, 右眼转生眼, 额头九勾玉血轮眼的六道大蛇丸, 突然心有所感。

    “沟通不到卡兹灵魂中的烙印了，这家伙是发现了我的后手, 消除了烙印，还是他任务失败，被人磨灭了灵魂？”

    大蛇丸想了想：“卡兹的实力也不算弱了, 在一阶任务世界执行任务，没道理会失败, 看来他是用我给的献祭法阵，实力突飞猛进后, 消除了我留下的烙印啊！”

    “真是个有潜力的家伙，本来只是把你当做一枚棋子的, 看在你能消除我烙印的份上，下一次就将你真正的引入到BOSS队吧！”

    卡兹的事情，只在大蛇丸心中一闪即逝，随后重新回到自己正在进行的计划上。

    大蛇丸看了看倒在脚下的麻仓叶王和远处尸横遍野的通灵师们，不屑的道：“区区蝼蚁，也想阻碍我的灵魂补全计划，什么可笑的通灵王，不堪一击。”

    在大蛇丸的身后，是无数通灵师的尸体，在大蛇丸的前方，却是一道通天彻地的光柱。

    这是通灵王世界的伟大灵魂，是地球的意识集合和精华，就相当于盖亚或者魔兽世界的泰坦星魂。

    其内部蕴含着无与伦比的力量，什么十尾查克拉，在伟大灵魂面前简直如同萤火虫和皓月的对比。

    大蛇丸痴迷的看着伟大灵魂，他的计划就是吸收眼前这伟大灵魂，从而补全自身灵魂，获得无上力量。

    一旦他成功，大蛇丸的实力将暴涨到一个极为恐怖的层次，达到和魔兽世界中的泰坦们一个级别。

    不过只是这种程度，也还不是蓝染的对手。

    对于蓝染的实力，大蛇丸也心存忌惮，他只知道蓝染在五个任务世界前，就已经能单挑暗黑破坏神世界的高阶天堂和地狱，打的神魔俯首。

    如今五个世界过去，蓝染的实力暴涨到什么程度, 他也不是很了解。

    但只要借助邪神的力量，湮灭伟大灵魂的星球意识, 吸收其中的精华和灵萃，大蛇丸相信自己也不会比蓝染差到哪里去。

    大蛇丸虽然是蓝染最后招募的成员，之前实力也仅有三阶。

    但是大蛇丸的成长却是最快的，他将火影世界的大筒木血脉搞到手后, 实力就追上了雄霸，有着五阶的战力。

    一旦他吸收了伟大灵魂，实力起码可以提高到七八阶的程度，在BOSS队，可以一跃成为蓝染之下最强，能和第二强的圣主比肩的存在。

    圣主是蓝染第一个招募的成员。

    圣主本身起点就高，经过那么多世界的强化，如今的实力也非常强大。

    据说圣主都已经在NDN世界的无底深渊，获得了恶魔王子的头衔，掌管了十几层深渊位面，麾下军队数以百亿计，各种高阶恶魔层出不穷。

    恶魔王子的力量，几乎和魔兽的萨总差不多，放在DC世界，那就是三宫魔的等级，可以吊捶超人的强者。

    这里的超人，是N52版本的超人，此版超人扛着一个地球的负重，连续锻炼七天也只流一滴汗，其身体素质已达到了DC世界常规力量的顶点。

    那能吊捶超人的三宫，是何等的强大，能媲美三宫的圣主，又是何等强大？

    可以说，BOSS队只出动一个圣主，梦魇空间九层以上的军团都不是其对手。

    从卡兹的实力也能看出BOSS的强大。

    卡兹不过是刚被大蛇丸从任务世界带出来，随便从大蛇丸那里学了些东西。（大蛇丸为了补全灵魂，修炼过阳神道术和武道。）

    卡兹就靠着一门诸天生死轮，凭着粗浅的理解和惊人的天赋，实力就暴涨到一个骇人的程度，只能说BOSS队底蕴之深，难以想象。

    罗炎干掉了一个卡兹的事情，尚没有暴露出来。

    可总有一天大蛇丸会察觉到卡兹已经被干掉的事情，到时候罗炎就会对上BOSS队。

     BOSS队和主角队的战斗，那该是何等激烈的碰撞。

