    当秦桑来到小院，柳夫人已经在院中等着了。

    离开七杀殿不过短短几年，她的修为果然比当时有了很大提升，距离结丹后期只有一步之遥。

    修为大进，从她脸上却看不到喜色，反而眉宇间有淡淡的愁绪和疲惫。

    这些年追踪项义，耗费了她很大的心力。

    “妾身终于见到你真身了，道长。”

    柳夫人幽幽说道，语气中带有一丝埋怨。秦桑当初离开天兴岛，柳夫人自己不是项义的对手，错过了大好时机。

    秦桑自知理亏，“贫道也是迫不得已，有一件至关重要的大事急需处理。夫人，你调查项义多年，应该有所收获吧？”

    柳夫人是聪明人，略微表现一下不满，没有继续纠缠此事，神色一敛道：“幸好道长及时赶回来，否则妾身真要绝望了。”

    “此话怎讲？”

    秦桑打开灵阵，请柳夫人进入屋内落座，又布下隔音禁制。

    二人落座。

    坐下后，柳夫人解释道：“道长还记得之前妾身说过的么，项义很受商盟盟主看重，离开七杀殿，很快就能突破后期巅峰。”

    “当然记得，”秦桑沉声道，“难道他已经突破了？”

    秦桑以往遇到的对手，也有后期巅峰高手，但他能笑到最后，都是有原因的。

    譬如西幽盟青年，他动用血秽神光偷袭，毁掉对方辟毒法器，借助毒雾才杀死他。神秘体修是被冬冥寒焰焚身而死。

    不久前遭遇的炼魂，能力则被玉佛完全克制。

    “妾身正是担忧此事，回来后便立刻开始行动，调查项义行踪。原本在他突破之前，勉强算是一个机会，但道长恰好不在，妾身也不敢妄自行动，生怕打草惊蛇，只得放弃，眼睁睁看着恶贼继续逍遥……”

    柳氏夫妇伉俪情深，如今柳夫人对项义的恨意不减反深，“幸好老天有眼，项义没能潜修多久，就被迫出关，暂时还没有突破。妖海里的变故，道长应该有所耳闻吧？”

    “夫人说的是妖族作乱？”

    秦桑点头，这段时间，各种各样的传闻越来越多了。

    “听说妖族异动，妖海里兽潮频现，连那些屹立多年的大岛也遭受了攻击。不过贫道觉得，这不过是一个新的轮回，和以前一样来回拉锯罢了。无论如何，人族和巫族都不可能放弃妖海。”

    柳夫人‘嗯’了一声，道：“不管妖族是什么目的，战局会变演变成什么样，都不是我们能左右的。兽潮的出现，对我们反而是件好事。商盟为了应对危机，盟中高手都被调往妖海，包括项义，本该闭关的他，也只能中断修炼，听从调遣，此时正在妖海一座岛上。回来之后，他肯定第一时间闭关突破。所以，这次可能是我们唯一的机会……”

    语气微微一顿，柳夫人补充道：“在妖海动手还有一个好处，如今乱象重重，项义死在那里，商盟也只会以为他一时不慎，葬身妖兽之口，不会怀疑到我们身上……”

    “看来道友已经做了妥善安排。”

    秦桑深深看了柳夫人一眼。

    正如柳夫人所说，这个时机确实极好，唯一的问题是他们在这时进入妖海，相当于逆势而行，有被卷入的风险。

    柳夫人报仇心切，把自身安危抛之脑后。

    项义肯定要杀，否则秦桑寝食难安，但把自己搭进去就不值了。

    秦桑沉思不语，暗中权衡之后，觉得去一趟也未尝不可。

    妖族固然势大，但人族和巫族经过多年来的经营，在妖海的实力也不容小觑，不可能轻易溃败。

    他自恃自己剑术精进，又有星螺异宝护体，双头犼也实力大涨，即便在妖海遇到危险，也有能力应对。

    杀死项义，不仅除掉一个心腹大患，秦桑也能有一大笔进项，免得以后还要分心外物，耽误修行。

    他至少要在下次七杀殿开启前，将《天妖炼形》修炼到第三层后期，时间还是很紧张的。

    项义修为高强，又是东极盟盟主心腹，家底肯定很丰厚。当初柳夫人为了说动秦桑出手，许诺杀死项义的战利品都归他所有。

    另外，秦桑还有一个不能为外人道的意图，他想趁机去浑天岛看一看，有没有机会再收服一些冬冥寒焰。

    他还惦记着冬冥寒焰。

    火珠的威力让他记忆犹新。

    若能再凝练几枚火珠，他可以在结丹期横着走了。

    冬冥寒焰被浑天岛岛主派人看守着，秦桑窃取一缕寒焰，就不敢再去了，怕被设下陷阱。化形大妖和元婴祖师都无法收服寒焰，他却能带走一缕，浑天岛岛主如果知晓此事，肯定不会放过他。

    现在妖族作乱，浑天岛岛主焦头烂额，无暇分心其他，是个很好的机会。

    只是不知，冬冥寒焰还在不在。

    柳夫人一脸紧张地看着秦桑，等待他答复。

    “除了贫道之外，柳夫人找到了几个帮手？”

    秦桑没有急于应下，反问了一句。

    柳夫人苦笑，“妾身夫君留下的积蓄，已经花费的七七八八了，就算找到帮手，一听要对付后期高手，还是盟主亲信，哪个敢来？只有妾身的一个朋友，此时正在妖海监视项义，但她刚结丹不久，帮不上什么忙。妾身已经有计划，等我们抵达后，把项义诱出岛，在外面动手。妾身费了九牛二虎之力，买到一枚珍贵灵符，催动后能短暂压制项义的真元，令他实力下降。但灵符需要时间激发，这段时间只能由道长缠住项义，为我争取机会……”

    为了说动秦桑，柳夫人把计划和盘托出，没有丝毫隐瞒。

    秦桑暗暗点头，当然他也不会完全相信柳夫人的计划，到时先了解情况，再随机应变。即便暗杀失败，他也能从容脱身。

    “好，贫道就随夫人走一趟。不过事出突然，贫道还有些事情需要安排，夫人等我一夜，明天早上出发，如何？”

    秦桑点头应下。

    柳夫人面色大喜，急切道：“事不宜迟，道长一定要尽快！”

