    “你在做什么？”陆星奕又回了。

    冯蕊本想反正没事，正好聊一聊，但是看到骑士竟然撇开两个女郎，跨上机车，驶出这里，上了公路，离开了？

    冯蕊收起手机，走过去问：“他怎么走了？不参加聚会了吗？”

    两个女郎道：“不是，他说他要去另一个地方种树，种完树再回来。”

    “去种树？好古怪的家伙。”冯蕊看着骑士风驰电掣远去的背影。

    冯蕊有个闺蜜，是她来的时候捎着的。她闺蜜就是那个因为没有车，而被骑士给予骑士的MINI的那个人。

    闺蜜名叫李静，此时她还坐在骑士的车里。

    冯蕊走过去说：“静儿，你真幸运，沈澈把车给你开了。”

    李静说：“天啦撸，你猜我在他车里发现了什么……”

    “发现了什么，好多TT吗？呵呵，果然被我猜中是个来骗P的而已。”冯蕊说。

    “你只猜对了一半，扶手箱里是有好多，但是……你去看后备箱里有个银色旅行箱，你打开看下……”李静说。

    后备箱是对开门的，是开着的，银色旅行箱就在那里。

    冯蕊过去打开一看，呵！满满一箱奢侈品！LV，普拉达，香奈儿，迪奥的包包，香水，口红，化妆品，还有几个卡地亚腕表的盒子，几个周生生珠宝的盒子，还有一摞水果6SP手机，以及一摞三星GALAXY S7 Edge手机。这款S7E手机，也是2016年2月份刚刚发售的新货，售价6000元，也是高端手机。

    这多么手机，包包，化妆品胡乱堆在一起，看上去就跟廉价品和山寨品一样。

    但是看价签以及发票，这都是正品无误，这些东西加起来，得有七八十万吧。

    冯蕊看看好朋友李静。

    李静摊手道：“我是不是好运气，自己没有车，结果一个帅哥哥给我车开，我上了车，发现这车是JCW型号的，要40万呢。然后，我口渴想找个水喝，发现了这个旅行箱，以及里面的奢侈品，我算了下，价值八十多万！这位帅哥哥是个钻石王老五啊！冯蕊，这是天上掉下的王老五，我这次要脱单了！”

    “你也准备加入骑士的坐骑大军么……呵呵，李静，我原本还以为你是一个矜持的好姑娘。”冯蕊失望道。

    “冯蕊，当机会出现时，你不去争取，事后你会后悔的。我单身24年，我的机会来了，一会儿骑士回来，我就去展示才艺。我愿做他胯下一匹良驹，和优质骑士一起驰骋在云海之巅，这个机会我等了24年。”李静说。

    ……

    飞驰在车少人稀的山里公路上，沈澈才体会到这台1441水冷直列四缸发动机怪兽的凶猛，不愧是川崎家的大哥大。他是买回来后，第一次骑这台六眼魔神，具体型号为ZX—14R，惊叹于轻巧的手把转向效果，高速行驶，无论是直道还是弯道，有一种“吸”在地上的感觉，并不是靠多宽的轮胎，而是减震、车架、引擎给予的稳定感受。

    虽然，它的热熔光胎确实很宽，看上去就很霸气侧漏。

    ABS制动、牵引力控制、完美的车架、夸张的外观等这些已经让沈澈喜欢上这台车了。

    车子外挂的氮气瓶后避震，使车子行驶起来拥有独特的吸震压缩的路感。直线加速时，风压随之而来，但大型玻璃前挡可以使骑士完全隐身其中，紧握油门手把，随着转动角度传递出源源不断的动力，一阵阵排气尾段的咆啸声，伴随逐渐萎缩的视线，领略感受到来自头顶上的压力。

    关于压弯时的操作，沈澈就不得不佩服【敬业红包】带来的机车驾驶+1了，脑海中不但有清晰的理论，而且肌肉记忆反应灵敏：入弯拉半离合，再加点刹车，把车压下去，开始掉头时用三挡，弯中减一档为了掉完头后拉高转速，以快速提高车速。

    说白了就是，沈澈完全清晰的知道：如何在减速的同时，保持发动机在高转速！

    以这种三挡进弯心，二挡出弯的方式，沈澈感觉自己已经是半个秋名山老司机了，在无人的山间公路上，各种发夹弯，S弯，九道拐，U型弯飚的飞起。

    以往在电视里见到的，机车入弯时，都快要侧边倒地的姿势，他自己都会了！

    入弯出弯的瞬间，感觉自己帅到掉渣！

    耳边似乎自动播放BGM：我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海……

    一路疾驰，在二十分后，到达李浩发过来的位置那里，见到了自己的五辆豪车依次排开，旁边还有一辆大货车，上面全是树苗。

    原本正在MINI聚会营地，看两个颜值颇高话语颇风骚的妹子在弹琴跳舞，正要嗨起来的时候，被李浩提醒来种树。

    只得暂时离开，骑车赶到这边来。

    到了这边，发现自己购买的树苗太大，10公分粗的红枫树，带着近60厘米的土球，好大一坨。

    五辆豪车旁，一众男男女女正在挖坑，李浩，刘也行，沈世帆，苻笑尘，闵泽旭五个男性在往车下抗树苗。树苗本身不重，但是自带的大土球要人亲命，几个人累的龇牙咧嘴。

    沈澈打眼一看，挖坑的全是美女，一个个弯着小细腰，颇为卖力的动作着，似乎是汗流浃背。

    闵婷，张娜娜，谭可儿，苏茗，不愿透露姓名的女同学，崔莉，王丹，等人都在，以及很多他不认识，见都没见过的妹子，想必都是这几个人的室友和同学。还有一个细腰妹子沈澈认识，叫胡飘飘，是谭可儿的室友，当时在图书馆见过一次的。

    总之，沈澈深感两边聚会的画风不一样。这边都是看上去就清纯，青涩的大学校园美女团。

    而宝马MINI那边，都是已经毕业，参加工作了的白领金领职场女性美女团。

    但要说到颜值，那还是大学校园美女团这边更能打。毕竟闵婷，张娜娜，谭可儿，苏茗都是一等一的漂亮，不愿透露姓名的女同学，崔莉，胡飘飘她们也不差，甚至在其他不认识的女生中，还发现两个比闵婷和张娜娜更漂亮，更有气质的女生，也不知道是哪个妹子带来的，如此两个极品人物。

    沈澈停下机车，过去打听了才知道，是张娜娜的两个朋友。

    啧啧，果然是美女都和美女一起玩。

    沈澈的机车，吸引了所有人的目光，他刚过来的时候，着实拉风，川崎绿重机车，一身机车服，头盔，很有终结者范儿。

    他摘下头盔的瞬间，好几个女生都没挪开眼……这是沈澈自己的感觉，实际上大家只是在关注，为什么如此拉风的机车，要搭配一个绿油油的头盔？

    沈澈过去和大家打招呼，趁闵叔叔老眼昏花没注意，沈澈走到闵婷身边揉捏了几下不堪一握的细腰，手感超棒。并在此趁闵叔叔不注意，两人KISS了一下，给一众小姐姐们撒了狗粮。

    闵婷道：“你换机车了啊，上次那个那么漂亮，你这就骑够了？”

    “没骑够……上次的Z10R也是经典。”沈澈握着她的腰肢，道，“给你个小礼物，算是植物节纪念。”

    说着，沈澈拿出上次和温晓馨在瑞利赌石时，开出的极品无色翡翠手镯，给闵婷戴上。

    这吸引了周围一众美女的目光，那目光嫉妒羡慕，让人发狂。

    “玻璃制品吗？”闵婷有些嫌弃道。

    沈澈摸摸她的头，笑道：“我会送玻璃的吗，这是高冰无色翡翠，售价80万呢。不要告诉你爸，另外……安全起见，你可以和别人说这是假的，是玻璃的。”

    “八十万！”闵婷尖叫。

    被沈澈捂住嘴巴，沈澈感到自己的手掌被小舌舔了舔，痒痒的，温温的。

    闵婷兴奋的原地蹦，小声道：“真的啊，八十万我的天老爷！”

    沈澈笑着点头道：“呐，说好了，是定情信物哦。”

    “说好了！爱死你了！”闵婷扑上来送上热吻。

    一众女生默默的把两人挡住，车上卸树的几个男生也自觉地挡住闵叔叔的视线。闵叔叔上了年纪，累的腰疼，起身打量一眼四周，奇怪道：“咦，老板呢？刚才不是来了么？”