    现在这个时候，东方秋海有一种感觉，不只是自己这边现在变了，极北之地的沉沦之地，也是一样吧。

    “是啊，想必是没有什么意外了，现在这个时候，应该是战火将要燃起了。“

    “如今，可以说是天玄大陆四极之地，战火不断了。”

    “这算是万年之前的延续啊，希望在我们这一代，可以做出一个了结。”

    此刻，听到东方秋海的话以后，在他身边的一名温润如玉的男子，开口表示。

    现在这个时候，应该是不出所料了，极北之地的沉沦之地，也是跟现在这里的状况差不多了。

    如今，天玄大陆战火接连燃起，之前内部的事情也就不多说了，就说完外部的因素吧。

    一开始的时候，就是灵境山脉那边，然后是南方的血腥深涧。

    现在，灵境山脉那边，算是暂时的平静了一些，可是血腥深涧那边，又出了事情。

    此刻，血腥深涧那边的事情还没有完事，现在不过是刚开始而已。

    此时此刻，迷失之海，就已经也出现了不好的苗头。

    由此，不难推断，北方的沉沦之地，必然也是一样了，不会有什么意外了。

    现在的状况，就如这名男子所说的一样，算是万年之前一战的延续了。

    万年之前没有彻底解决的事情，希望，在这一代，在这个时间节点，可以得到完全的解决。

    “笔墨，你说，这是不是报应。”

    “万年之前，本该我们一马当先，镇守天玄大陆的，可却是算计着圣族。”

    “现在好了，圣族不出世，我们自己镇守，自己镇守也就罢了，可实力，呵呵……”

    “说到底，这都是报应，若不是万年之前我们各自的先辈算计太深，何至于有今天这样的局面。”

    “如今，我们这些后辈到是想要支撑起一片天，可拿什么支撑啊。”

    东方秋海，在这个时候，仿佛是想到了什么一样。

    作为常年镇守在东方之极的人选之一，自然是在这段时间里，感触良多。

    东方秋海觉得，现在天玄大陆有此局面，完全是报应，当年之事的报应啊。

    万年之前，若是率先出手，有圣族的辅助，哪里会有之后的那些事情呢。

    当初，他们的算计，算是成功了，圣族不出世了，隐遁世间，不问天玄大陆任何事情。

    可结果呢，结果又如何，十二世家四分五裂，不，现在已经不能算是四分五裂了，有的已经被灭族了。

    如今圣族不出世，仅仅是依靠他们这些人镇守。

    这到不是说，东方秋海抱怨什么，不是说他怕死，而是怕担不起这个责任啊。

    因为一旦失守了，那就是整个天玄大陆的罪人啊。

    说到底，是没有实力，可以有信心守护好天玄大陆。

    这一切，都是因为当年，当年的一些事情，导致现在的结果。

    算来算去，如今终于落到他们自己的身上了。

    现在，就算是他们这些后辈想要守护好天玄大陆，可是，就如东方秋海所说的一样，拿什么来支撑起一片天啊。

    一个灵境山脉，已经劳心劳力了，加上血腥深涧那边，又抽调了一批人。

    现在，又出事了，还不知道以后会面对什么呢。

    毕竟，灵境山脉和血腥深涧，就是一个例子，都不是省油的灯。

    那么，迷失之海，和沉沦之地即将出现的大量异族，还有他们接下来的行动，拿什么来抵挡。

    作为当年入侵天玄大陆的四族，哪一族是简单的了的。

    要说迷失之海和沉沦之地，不会出现什么问题，说出了怕是没有人会相信的。

    不说别的，就说他们两个，信吗。

    “现在也没有什么可抱怨的，尽力吧，实在不行的话，也就是全族战死。”

    “幽冥魔气，现在已经越来越浓郁了，此刻这迷失之海，我们怕是进不去了。”

    “如今，能做的就是挡住幽冥魔气的扩散，让幽冥大陆的那些人，最好不要进入到天玄大陆的深处。”

    少师笔墨现在这个时候，也只能这么说了，现在抱怨[笔趣阁 www.boquge.co]已经没有任何的作用了。

    此刻只有一条路，以后也是如此，那就是全力以赴的迎战，以后大不了全部战死在这里。

    如此一来，也算是尽力了，就算是守不住，至少心中没有什么可觉得愧疚的。

    现在迷失之海的幽冥之气，已经越来越浓郁，进去，已经是不可能的事情了。

    目前唯一能够做的，就是守住此地，不让迷失之海的幽冥之气，扩散的更加厉害。

    只有这样，幽冥大陆的人，才不会有那么多的地方。

    到时候，幽冥大陆的强者到来，就直接灭杀他们，不让他们离开幽冥之海半步便是。

    能够做到这一步，也算是对得起身上的责任了。

    就在东方秋海和少师笔墨两人，正在忧心这些事情的时候，极北之地的沉沦之地，自然也是情况差不多。

    “去，现在就将北冥少族长叫回来镇守此处，那边她是不能再待着了。”

    “沉沦之地之中，最近太不寻常了，异常的很，已经没有多少人，可以在里面安全的待着了。”

    “看来，真的是到时候了，以后将再无宁日了。”

    镇守在极北之地的三族，分别是北冥一族，清阳一族，还有司空一族的人。

    此前，北冥貂蝉去了南方的血腥深涧，现在还未归来。

    现在这个时候，只有清阳绿叶，还有司空昊天，他们这两个世家的少族长在此处镇守了。

    现在沉沦之地出现了事情，没有办法，只能让北冥貂蝉回来了。

    三族镇守一方，现在北冥貂蝉不在，镇族神器也不再，那是没有安全性可言的。

    现在这个时候，沉沦之地出现了异常，自然是要特别注意的。

    让北冥貂蝉回来，是再好不过的事情了。

    有镇族神器在，心中会感觉到安定不少。

    就算是以后开战了，哪怕是现在开始，就已经开战了，但只要有镇族神器在，就可以挡住。

    这是，想要安宁的日子，怕是不可能了。

