    这一趟虽然不圆满，但秦丹彤等人获取到的好处也不少，饭后，秦丹彤要求亲自开车送我回去，我看实在是推脱不开，也就由她去，反正我是要打车回酒店的。

    路上，秦丹彤有些惋惜的说道：“之前我们已经触碰到真正的保证，可惜，我只来得及拿几件，里面的东西加起来估计要比我们这一趟所获要多成千上百倍。”

    “东西是有不少，我也看不到了。”我咧嘴一笑：“但也得有命拿不是？”

    秦丹彤微微一笑：“不管怎么样，这一趟多谢你了。”

    “哎呦喂，你可别谢了，我是你雇佣过来的，做这些事情也是理所应当的。”

    从开始吃饭到现在，别说她，就连其他人也是不住的表示对自己的感激，毕竟我是救了他们每人一名，不然他们想要活着从洞窟出来，那可不是一件容易的事情。

    “说是这样说，但你不能不让我们表达个人情感呀。”秦丹彤笑眯眯的说道。

    我点点头：“好吧，怕了你了。”

    “话说回来，我们，我是说我以及宋叔他们几个，我们这个小团体能力有限，六个人加起来还不如你一个人的本事大，你如果有需要，我觉得你可以再去一趟，那边可能不止有金银珠宝和古董之类的宝藏。”秦丹彤说道。

    我好奇道：“你的意思是还有其他好东西？”

    “应该是的，就我们之前翻开的那个箱子，里面的书籍我看着就不一般，真有些后悔，应该直接动手拿的，哎……可惜那石门砸下来了，我感觉如果以后你需要发展或者有特别的需求，你可以自己带队过去一趟。”秦丹彤在车边上的格子里拿了一张纸条丢在我身上：“这个是那个小岛的卫星定位坐标点，你自己收好。”

    我眉头一挑，拿起纸条看了看，这东西我压根就看不懂，都是数字和字母组成的坐标。

    秦丹彤补充道：“别急着说没用，我想那里不管是财富还是未知的秘密，对你多少也会有一些用途的，就冲那么神秘的一个地方，我觉得你有必要回去一趟。当然，如果你觉得你有足够的实力可以轻松扫平小岛上的一切，那么你们去一趟稳赚不亏，兴许还有什么新奇的发现也说不定。”

    本来我是没有在过去的打算，不过秦丹彤说的也有道理，于是我将这个坐标点记了下来，客气道：“如此就多谢了，话说你们不打算二次前往了吧？”

    “我们？”秦丹彤苦笑摇头：“算了，那也得有命去才行，这一趟要不是你……”

    “打住打住，我知道了，明白了。”我赶忙摆手，就怕她一会儿就开始感谢自己的救命之恩，都说是职责所在，不然我来做什么？

    用了没多久，秦丹彤将我送到了酒店门口，她朝外面的酒店看了看，说道：“这个酒店环境不错，质量凑合，中上等。”

    “你挺了解。”我笑了笑，打开车门说道：“行了，你也回去吧，大家都等着你呢。”

    “嗯。”

    我关上车门，朝酒店走去，身后又传来秦丹彤的声音：“喂！”

    我扭头看去：“还有什么事情吗？”

    “下次还有合作的机会吗？”秦丹彤很是期待的看着我。

    “这可不好说，我这次是闲着没事儿，顺便带老婆出来散心来了，下次的事儿就下次再说吧。”我摆摆手，转身朝酒店走去。

    来到了房间，区佳悦正趴在阳台边上的沙发床上看着外面，见到我回来之后就麻利儿的来到我身边绕着我转了一圈，随后表扬道：“不错，没受伤。”

    “喵~”喵也从一边跳了过来，蹭了蹭我的裤腿。

    我白了她一眼，伸手捏着她的脸：“哪有那么容易受伤呢，不过这次的确挺险的，多亏影儿在身边。”

    影儿一下子就冒了出来，四下张望了一下，开心的飘到茶几上打开了一罐饮料，然后打开电视机，拿着遥控器就开始寻找动画片。喵见状就跑到影儿边上趴着，和她一起看电视，真不知道它是看的懂还是看不懂。

    随后我将这一次小岛之旅发生的事情一点点讲给区佳悦听，她听我讲这些事情也不是一次两次，不过听完之后都有一种劫后余生的感觉。

    “妈呀，好刺激的感觉。”区佳悦呼了一口，“幸好你没出事儿，不然我咋办呢。”她对我眨眨眼。

    我伸手揉乱了她的头发：“放心吧，没有把握的话我第一时间就要离开那个鬼地方，不过说起来最后秦丹彤给的建议不错。”

    区佳悦一惊：“还要去？”

    “考虑考虑吧，不过要去也是我、老王，还有大地我们三个人去，最少是这样，我一个人去还是有些没把握。”

    “也是哦，你说最后的那个石室里面都会有什么呢？”

    我笑道：“想得到和想不到的吧。”

    “有道理。”区佳悦若有所思的点点头：“如果再去一次能让你成长，你去的话我没意见的，嘿嘿。”

    ……

    随后我和区佳悦又在海边酒店住了两天的时间，将这边海上的娱乐项目玩儿了个便，随后我们便返回了M城。

    回到家，日子一下子恢复了平静，区佳悦按照往常的时间点忙着去上班，我则在练习法术之余约了李大地和老王喝茶，顺便将这次的经历和他们说一下，主要目的就是征求一下他们的意见，看看他们对那个神秘的小岛有没有兴趣，我琢磨着吧，可能会有。

    这天下午，我饶有兴趣的送了一下午的快递，经理还和以前那般，待人挺和善，也很好说话，不会因为我现在多少天来一趟而拒绝我的兼职工作。

    好一阵儿没送快递，这天下午快递送的是有滋有味的，也许是以前习惯了这样的生活，隔几天不送送快递就会觉得哪里不太舒服。

    完成了下午的工作，我约老王和李大地的时间也差不多，于是我将电瓶车送回了公司，开着我开来的斯玛特朝附近的茶楼行驶过去。

    要说M城喝茶的人并不多，好在茶楼的生意不仅仅是卖各种茶水糕点，现在还兼并了一些简单精致的餐食，一边喝茶这晚饭也不会耽搁。

    到了茶楼的时候我才知道老王和李大地已经提前过来，站在门口这个位置刚刚好看到，于是我抬手打了个招呼就走了过去。

    “呦，大忙人回来了。”李大地扭头笑道。

    老王招手道：“来吧，东西都点了。”

    走过去之后我这才发现，李大地的身边竟然还坐着一位漂亮的小姐姐，我愣了一下，“这位是？”

    老王哈哈一笑：“只允许你结婚，就不允许人家谈了个恋爱？”

    “啊？”我顿时嘴张的老大，吃惊的看着李大地，看了半天，想想也是，大地也就是个子显得稍微低了一点，但也可以的，现在他不驼背，头发看着也就是轻度少白头，相貌堂堂，可以说是一表人才。

    “啊个P，坐！”李大地白了我一眼。

    我嘿嘿一笑，在这位小姐姐对面坐了下来，上下打量了一下，顿时有些疑惑：“咦？这姑娘看起来怎么有些眼熟？”

    “当然眼熟了，我之前和薛晓倩是一个单位的，光我见你给她买东西就见过三次。”这姑娘笑着说道。

    “呃……护士啊？”我眉头一挑，看向李大地：“行啊你，早有预谋？”

    “切~熟人介绍，这不刚刚说起来了，才知道是。”李大地笑道：“来，给你正式介绍一下，这位是我女朋友，李尔真，前几天不在医院工作了，在我们那儿开了家小超市，就在我们那片儿，很近。”

    “呦！幸会幸会，五百年前都是一家。”我笑呵呵的与其握了下手，差点给李大地拍开，我逗他道：“小哥我都结婚了，怎么？害怕我给你抢走不成？”

    李尔真笑道：“你们平时相处都这样呀？”

    老王乐道：“不是但也差不多。”

    “哈，没那么严重。”我端起茶杯喝了口茶，顿时表情有些古怪：“这茶怎么有点儿……”

    “难喝是吧？”老王撇撇嘴。

    我点头：“没错，没在你家里喝的好喝啊？不过我这人基本不会喝茶，也就尝个咸淡。”

    李大地顿时无语道：“废话，他家里的茶是世面上能买到的吗？开玩笑~”

    “那看来我的感觉还不错。”我吧咂吧咂嘴，这茶我是真喝不出什么门道，就是凭感觉好喝和不好喝，也不知道所谓好与坏，反正大致味道基本一样。

    一边喝茶，一边闲聊了半天，李大地这边有些忍不住的说道：“我说你小子别告诉我这次来就是找我们俩喝个茶，有啥事儿？说吧，没外人。”

    我撇了一眼李尔真，看了看老王，我是真不好意思开这口，毕竟人家刚刚交往，但我们说的事情的确不适合常人旁听。

    李大地怔了一下，扭头看看李尔真，又看向我：“我说你说吧，有什么大不……”他顿了一下，还是扭头对李尔真不好意思的笑了笑：“呃，这个，我们可能要说一些紧要的问题，能不能……”

    李尔真应了一声，“哦，我刚好要去上个厕所，你们聊，好了叫我一声。”说完她起身离开。

    目送李尔真离开，我对李大地小声说道：“没关系吧？”

    “嗨~什么有关系没关系的，刚认识不到一个星期的时间，说吧，我这几天差点儿都倒不过来这习惯。”李大地揉了揉脑门儿：“还别说哈，谈恋爱真是费劲儿，费老劲儿了，真不如去趟洗浴中心。”

    老王差点儿一口茶给喷出去，他恶狠狠的等着李大地：“我说你小子能不能正经点儿？！”

    “咳，是是是，我的错，不说那些有的没的，咱们说正事，其他事情都是小事。”李大地清咳了一声。

    老王这才点点头。

    我朝四周看了一圈，随后李大地干脆使用了一个小小的法术，将我们桌子周围完全封闭了起来，“这下好了，尽管说。”

    “嗯，不用这样浪费魔法值……哎？是不是魔法值啊？”我有些疑惑的抓抓头发，“不对，应该说是能量？灵气？还是……”

    老王一巴掌就呼了过来，我本能的一缩脖子，他这一巴掌刚刚好盖在我头顶，“丫的！能不能好好说话了？”

    我尴尬的笑了笑：“我的错，说说说，这就说！”

    随后我便将这一趟小岛之旅的事情和他们两个人说了一下，开始的时候他们就当作一个故事听，可听到了后面都不由得觉得惊讶，尤其是说到石室的时候，老王双眼都开始冒光了。

    “当真？！”老王一巴掌拍在桌子上。

    我吓了一跳：“这是干嘛？”

    “我靠！遗迹，遗迹啊！！”老王低声惊呼。

    李大地全身一震：“遗迹？”

    老王点头：“没错，根据不凡的描述，那地方绝对是个遗迹！”

    “这么断定？”我有些诧异，以前总是在小说里面看到什么什么遗迹，获得了什么什么宝藏之类的，只是做梦也想不到自己这一次去的小岛洞窟竟然算是一个遗迹？难怪遇见了那么诡异的情况。

    “怎么说呢……”老王揉了揉下巴，“根据你的描述，哪里出现了不明的异常情况，洞窟里面出现异常变化，最后竟然还有个boss，并且周围放着各种宝物，嗯，有点儿像，我感觉像。”

    李大地双眼一亮，扭头看向我：“我说不凡你小子行啊你，随手接了个任务就找到了一个遗迹？佩服，佩服！你这运气绝了！哈哈哈~”

    我习惯的抓了抓头发，感觉有点儿油，该洗了。

    老王说道：“我看最后那个妮子给你的建议很是不错，我提议我们马上启程，前往小岛！遗迹这种地方发现了就要赶紧发掘，不然被别人发现，哼，那可真就没咱们什么事儿喽~”

    我若有所思的点点头：“那我要不要联系一下他们？毕竟之前开船的都是他们，他们有游艇，也认识路。”

    “可以，这也省的咱们包船过去了，毕竟在公海，不熟悉海上状况的人还真容易出问题。”老王点点头：“不凡，你今天回去之后就和他们联系一下，回去之后就开始准备东西，这事情越快越好！”

