    伴随着潘肖把打火机扔到货舱，点燃上面的油桶，漫天的钞票随风飘落在火焰中烧成灰烬，影厅的灯缓缓打开。

    片刻之后，所有嘉宾、媒体及到场的观众，齐刷刷的从座位上站起来，用热烈的掌声祝贺着第一排正中间的林远。

    【反响不错！】

    紧张了整场的林远长舒了一口气，两步走到大银幕前，面向众人深深地鞠了一躬。

    观众退场的时候，林远在出口旁支了一张桌子，用来给想要签名照的粉丝签名。

    “远哥...电影很...好看！”

    排在队首的就是李秋雨，李秋雨紧紧攥着手机，结结巴巴得说道。

    “是嘛，谢谢你。”

    林远冲着李秋雨笑了笑，拿起桌上的一张签名照。

    “你喜欢签在正面还是背面？”

    居然还可以自己选！

    李秋雨激动地选择了正面，等林远在照片上签完名之后终于装着胆子问道：

    “远哥，我可以跟你合个影嘛...”

    “额...”

    林远看了一眼后面长长的队伍，心想场地还剩半个小时，即便是每个人都能拍照也应该问题不大，便笑着点了点头。

    “好啊。”

    跟韩洁从影厅里出来之后，李秋雨把那张签名照当成宝贝一般捧在手上，找了一家书店随便买了一本书，把签名照夹在书里生怕不小心弄皱了。

    这次是林远退出EXO之后的第一次签名活动，拿到了第一张签名照的李秋雨在【燕京远哥迷妹小分队②】群里的地位急剧飙升，跟拿到了第二张签名照的韩洁一起，直接跃升为了管理员。

    面对消息列表里不断跳出来的好友添加请求，李秋雨连理都不理。

    我才不会为了几千块钱就把远哥的签名照卖掉呢！

    不过...如果是好几万的话...

    嗯，相信远哥也不会怪我的！

    ...

    《无人区》的首映结束之后，一篇篇满分的长篇影评当晚就挂在了《无人区》的豆瓣、猫眼、淘票票、微影时代等平台的评论区。

    【《无人区》到底牛逼在哪儿？】

    【在《无人区》中，我终于看到了说中文的土贼和悍匪。】

    【暴力美学是个技术活儿！】

    虽然这些都是合作的影评人，但再是合作的影评人，吹的时候为了不太损毁自己的口碑，也是要有的放矢的收着来吹的。

    《无人区》因为确实质量足够，所以那些合作影评人在吹的时候，都是吹的比较具体的东西，比较容易让观众信服。

    如果是烂片，那就只能努力找些能吹的角度来吹了。

    譬如《澳门风云3》，影评人全都在夸情怀、吹阵容。

    而《西游记之孙悟空三打白骨精》，则是赞美巩俐的惊艳、感叹花了大价钱的特效、高呼这是中国【爆米花商业电影】的里程碑之作。

    ...

    其实林远也没想过要让《无人区》拿到多少票房，毕竟圈内人都知道，票房这个东西很大程度上是依靠玄学的。

    质量好的电影，在初期排片很低的情况下，有可能上映几天就因为不赚钱，被影院放弃。也有可能会凭借着口碑逆势上扬，排片越来越高，最终拿下很好的成绩。

    质量不好的电影，在初期排片很高的情况下，有可能一直势如破竹，拿下让大众都震惊的高票房，引得某钢炮直呼【我国的观众都是垃圾！】，也有可能因为口碑崩盘而大量流失观众，票房断崖式下跌，最终草草收场。

    电影是个很现实很残酷的东西。

    哪怕你名气再高、粉丝再多，一次滑铁卢都会让你丧失机会。

    扬阳一部《三生三世十里桃花》扑街之后，三年之内连上星剧都拍不了，只能拍网剧。

    李一峰的连续两部《心理罪》和《动物世界》，尽管票房加起来超过了八亿，也不再被资本信任。

    林远虽然不怕没戏拍，但如果拍出来的电影没人看，想必放在谁身上也高兴不起来。

    而且，钱这个东西，都说不在乎，但又有谁会嫌钱多呢？

    ...

    每日两城的路演其实并没有那么累，毕竟在路上可以睡觉，到了电影院里可以发呆。

    要想说自己累，至少要一天跑4个以上的城市才可以。

    1月27号，春晚最后一次带妆彩排开始，猫眼的【砍一刀】也已经经过测试，只等2月一号热更新后上线了。

    林远下载了测试版模拟了一下购票，体验还是不错的。

    至少要比后世不停地要你转转盘拉好友的拼多多要好多了。

    2月一号，林远在从山城赶往蓉城的的路上，打开猫眼和微票儿。

    果然，在微票儿上卖40一张的《无人区》电影票，在猫眼上显示的价格是一个被打了斜杠的40元后面跟着几个红色的小字——【预计可0元购买】。

    林远立马把定位换到老家的县城，买了两张大年初一下午三点的《无人区》的电影票。

    点击砍一刀之后，林远把链接发给了茜茜、路含、大幂幂和陈贺。

    结果茜茜两刀砍了10元和6.8元、路含两刀砍了5.4元和9.2元、大幂幂两刀砍了9.7元和7.2元、陈贺两刀砍了5.0元和5.3元。

    两张电影票原价80，最后林远花了21块4，其实是比那些直接9.9元的票补要贵一些的。

    林远把四人【砍一刀】的战绩图截屏，发到了微博上。

    【@茜茜，漂亮！@路含@大幂幂感谢两位拔刀相助。@陈贺你这刀法太差了，最近是不是没运动啊？】

    林远这张战绩图发到微博之后，猫眼官博迅速转发了这条微博，含大家都来猫眼跟朋友一起【砍一刀】。

    远方和猫眼还联合起来买了几波热搜，找了几个工作人员，把自己【砍一刀】之后的0元电影票发到了微博上。

    当天晚上，#《无人区》电影票猫眼砍一刀#、#茜茜一刀砍爆#、#陈贺刀法太差#、#猫眼《无人区》你砍掉多少#等好几个话题高高的在微博热搜上挂一整晚。

    同时，林远也在B站和头条的认证号上发了自己给圈内朋友和家人们砍《无人区》电影票的视频，顺道还在视频里跟茜茜秀了把恩爱，虐了一下看众多刷到自己视频的单身狗。

    ...

    碗

    月票、推荐票

