    白嫣的话，让苏晴一愣，不是她造的谣，那还能有谁？

    “不可能，太初之井的事，是你在纹身店说的，为了救鬼王，你最有理由这样做！”苏晴有些不相信。

    可白嫣还是否认，她说这个谣言她也听说了，但真不是她传的，这些天她也没空搞这些，她去搬救兵来救鬼王了，一直在路上，也是今天才刚刚回来。

    “搬救兵？”苏晴有些疑惑，不是她传的，那还有谁？难道还有什么人在背后搞鬼？

    这一切，都是阴谋吗？他们都是上当的人。

    “对，搬救兵，六大派那些老头都来了，算是给足主人面子了。”白嫣说道。

    苏雨听了一喜：“六大派掌门都来了？那我们有救了，他们人在哪？”

    “在矮山外面，没有进来，他们说不对劲，矮山有法阵，让我进来探探情况。”白嫣解释道。

    鬼王两次大战都有参加，算是有很大的贡献，几个老头卖面子，所以决定来救他一回，当然了，也少不了白嫣的功劳，不是她又跪又拜，求不来这些“活菩萨”，当白嫣也吃了不少苦，毕竟是鬼，上这些门派，差点就被杀了。

    “哈哈，少爷，我们有救了，六大派那些老头来了。”徐义长吁了一口气，可这时候他才发现，自己根本不用呼吸，就是一个死人骷髅。

    “不，那些老头对付不了这些气体，如果他们敢进来，会跟我们一样下场，反倒是她……”雷龙看向了不安的鬼母，这只鬼很特别，刚刚出来的时候，那气势犹如女王，鬼力虽然受损，但鬼体强悍，很明显只是受了伤，但实力极其强悍。

    可现在的她，好像有点神情不对，除了不安，就是自言自语，嘀嘀咕咕，好像个疯婆子，跟刚才判若两人。

    雷龙觉得，这些气体，好像就是跟她有关！

    还有让雷龙担心的是，那个散播谣言，让他们进入圈套的人。

    这里没有太初之井，来这里只能赴死，都是圈套和谎言。

    到底是谁干的好事？

    白嫣刚刚解释完，初雪就出来了，她极其的担心说道：“白嫣姐姐，我爸不见了，没有他的身影，哪都找不到，这可怎么办？”

    白嫣着急的像个小孩，差点就哭了出来，她很担心鬼王会出事了，而且有一股很不详的预感。

    事到如今，苏晴也无法再隐瞒了，只能如实相告。

    鬼王死了，被修罗所杀，尸体在冥路，后来被鬼母抓的时候，与鬼王的尸体失散了。

    初雪一听，立刻就懵了，眼睛瞪得像铜铃，完全不想相信苏晴的话。

    “不，不，你骗我的对不对？一定是跟之前一样，你骗我的对不对？”初雪无法接受现实，疯狂摇着苏晴的肩膀，痛哭流涕！

    “对不起，我没能救下她，节哀顺变！”苏晴抱了抱初雪，尝试安抚她的情绪，可却被初雪一把推开了。

    “我不信，我不相信，我爸可是鬼王，晓鬼神，通阴阳，哪那么容易死！除非我见到他的尸体，不然我不会相信的，我不信！”初雪捂着耳朵，不想再听苏晴说话，她一直都是一个没有长大的孩子，她无法接受至亲的离开。

    “我要去找他，我要回冥路，活要见人，死要见尸！”初雪学过开阴阳门的术，立刻又要施展，想要打开阴阳门进去找鬼王。

    可冥路还有大敌修罗，不能进去，鬼王已经死了，人死如灯灭，尸体意义不大，不能进去冒险！这样太傻。

    “三姐，冷静，冷静啊！”小狐狸从后面抱住了她，不让她动手，不过看着有些滑稽，一具骷髅死劝女鬼，但小狐狸跟人不一样，她后面还有七条骷髅尾巴，有点妖邪的感觉。

    “放开我，我要去找我爸，放开我！”初雪拼命挣扎，铁了心要回去，因为鬼王比谁都重要，大不了灰飞烟灭！

    可就在这个时候，突然空中刮起了一阵阴风，然后裂开了一道门的形状，吱呀一声，打开了一道虚门，正是阴阳门。

    “阴阳门，打开了……到底是谁？”苏晴她们都紧张极了，心提到了嗓子眼，因为怕是修罗，现在她们变成了骷髅，没有了法力，如果是修罗，她们只能等死，连自保的能力都没有了。

    可是，出来的不是修罗，但出来的东西，比修罗更震撼，出来的居然是鬼母！

    所有人都懵了，然后看向了鬼母，一模一样的脸，不知道这到底是怎么回事？

    难道说，是双胞胎女鬼？

    苏晴她们在井底见过，自然知道发生了什么事。

    那可怕的东西，破开封印，出来了！这可比修罗骇人多了。

    门推开后，她飘了出来，伴随着一阵阴风，然后漂浮于半空，俯视着所有人。

    “我终于重见天日了，这井不知道困了我多少年！哈哈哈，我出来了！”

