    一天的时间过得很快，乔梁晚上下班后，和老三约了一起吃晚饭。

    两人在饭店里碰面，乔梁道，“老三，你没被人跟踪吧。”

    “怎么可能，我老三就是跟踪人的行家，怎么会被人跟踪。”老三道。

    “这可不好说，你昨天怎么阴沟里翻船的？”乔梁笑道。

    “去去，你别哪壶不开提哪壶，昨天那是我太大意了，以后绝不可能再犯类似的错误。”老三信誓旦旦地说着。

    乔梁笑了笑，认真道，“老三，你既然继续留下来调查，那就要多加小心，我可是跟童童保证说要确保你安全的，你要是真出点啥事，我可没法跟童童交代，到时候童童非得恨死我不可。”

    “老五，你就放心吧，那帮人知道我和你的关系，不敢把我怎么样的。”老三自信十足地说着，又道，“现在的主要问题是引起他们警觉了，这会让我接下来的调查更加困难。”

    乔梁听了微微点头，又好奇地多问了一句，“老三，你接这单活，刘家给你多少钱？”

    “五百万。”老三比了比手掌。

    “五百万？”乔梁瞪大眼睛，“靠，这刘家确实有钱啊，出手真特么大方，竟然给你五百万，难怪你这鸟人非得坚持要把这单活干完。”

    “老五，这你可误会了，我接这单活可不是为了钱，是因为兴趣爱好，是为了激情，懂不？”老三嘴巴咧得老高。

    “得得，你这兴趣爱好太特么刺激了，我不懂。”乔梁笑骂道。

    玩笑归玩笑，看最新章节请搜求书幚.乔梁还是正经地问道，“你今天有没有什么新收获？”

    “这正是我要跟你讲的。”老三下意识压低声音，神秘兮兮道，“老五，今天刘良的律师跟我联系了，他今天去探视，刘良给他提供了一些信息。”

    “什么信息？”乔梁问道。

    “刘良说陷害他的幕后黑手是黄青山，目的是为了他手中的石矿，不过这黄青山是外地来的商人，刘良怀疑幕后之人应该不只黄青山一个，而且对方背后应该有县里的主要领导撑腰。”

    “是吗？”乔梁皱着眉头。

    老三继续道，“刘良说的倒是和我这几天调查的情况有一些吻合，那个黄青山，和本地一个叫姜辉的商人，大部分时间都混在一起，如果说黄青山是陷害刘良的幕后黑手之一，那个姜辉恐怕也脱不了干系。”

    听到老三说起姜辉，乔梁一下想了起来，难怪他觉得黄青山这个名字耳熟，原来是之前黎江坤跟他提过。

    “你先等等，我打个电话。”乔梁对老三说着，拿出手机给黎江坤打过去。

    电话很快接通，看最新章节请搜求书幚.电话那头的黎江坤毕恭毕敬的问道，“乔县长，您找我？”

    “黎江坤，你之前说姜辉和一个叫黄青山的人在密谋什么，对吗？”乔梁问道。

    “对。”黎江坤连忙点头。

    “那你现在有打听到什么吗？”乔梁又问。

    “还没有，有时候碰到他们俩凑一块，我也不好靠太近，没办法偷听他们聊什么。”黎江坤说道，“不过我有一次看到苗书记和他们一起吃饭来着。”

    “你确定？”乔梁眼里闪过一丝惊疑。

    “百分百确定，苗书记那么大一个人，我怎么会认错。”黎江坤肯定道。

    “行，我知道了，做的不错。”乔梁夸了对方一句，随后挂了电话。

    拿着手机，乔梁眉头紧拧着，心里有所怀疑，但又不太敢肯定。

    “老五，怎么了？”老三问道。

    “你说的也许没错，黄青山和那个姜辉可能都是那刘良口中的幕后黑手，至于背后给他们撑腰的人，或许我已经猜到了。”乔梁神色凛然。

    “是谁？”老三连忙问道。

    “是谁就先不告诉你了，毕竟我也只是猜测。”乔梁摇了摇头，看着老三，“老三，现在这趟浑水是越来越深了，你确定要继续查下去？”

    “我都接了这单活了，那肯定不能半途而废。”老三说道。

    乔梁皱了皱眉，问道，“刘家要求你查到什么才算是完成任务？”

    “就是把幕后黑手查出来，并且找到证据。”老三答道。

    “如果是这样，那你这任务可不好完成。”乔梁看着老三道。

    “要是容易完成的事，我还没兴趣呢，我就喜欢这种有挑战性的，不然不够刺激。”老三道。

    “你这鸟人，早晚有一天会栽更大的跟头。”乔梁骂完后犹豫了一下，终究还是决定告诉老三，“老三，如果我没有猜错，刘良这件事背后，甚至有可能有苗培龙书记的影子，现在你明白这里头的水有多深了吧？还有，那个刘良也不是好东西，所谓苍蝇不叮无缝的蛋，刘良要不是自己干了一堆烂事，人架能那么容易陷害他？”

    听到这事涉及到苗培龙，老三吃了一惊，他自是知道苗培龙是松北县的书记，这要是幕后之人也包含了苗培龙，那刘良这次是绝对完犊子了。“老五，那苗培龙好歹是松北县的一把手，他为什么要针对刘良这个小小的村官呢？”老三不解地问道。

    “或许这里头有什么利益牵扯吧，看最新章节请搜求书幚.现在我还也不太清楚具体的原因，而且是不是真的涉及他，现在其实也只是我的猜测……”乔梁说道。

    就在乔梁和老三吃饭时，松北酒店，姜辉和黄青山同样坐在包厢里，不过两人好似在等人，并没有开席。

    今天一天的时间，姜辉托人在市里将老三的情况查了个底朝天，此刻，姜辉和黄青山正谈论着老三，姜辉道，“现在已经可以确认无疑，那个杨勇是乔县长的铁哥们，两人大学就是同一个宿舍的，幸好咱们昨晚没干出什么不可挽回的事，否则事情就真闹大发了。”

    姜辉想着昨晚到酒店305包厢的竟是乔梁，这会还有点心有余悸，他连人都埋伏好了，准备将进入305包厢的人摁住，哪曾想到出现的人会是乔梁。

    “现在我反倒有点担心那个杨勇是乔县长派来的了。”黄青山一脸担忧，“真要是那样，事情就有点麻烦了。”

    “如果是乔县长派来的，那他的目的是什么？难道说他已经发现咱们干的勾当了？”姜辉满是不解，“可这也说不通啊，乔县长就算要查，也是查我才对啊。”

    “这也是我想不通的地方，如果是乔县长派的人，为什么要进我房间放监听设备呢？”黄青山同样想不通，他来松北县的时间也没多少天，而且十分低调，哪能跟姜辉这个地头蛇比，乔梁要查也是先从姜辉查起才对。

    两人眉头都皱得老高，弄清老三和乔梁的关系后，两人的思维都陷入了误区。

    “对了，还有一条杨勇的信息，那个杨勇，以前干过私家侦探。”姜辉突然想起这个，说道。

    “怎么，你的意思是其他人雇佣那个杨勇来查的？”黄青山瞬间就明白了姜辉的意思。

    “我只是这么一说，具体我心里也没准。”姜辉摇了摇头。

    “算了，想不明白就先别想了，待会苗书记来了，和苗书记说一说这个事，看苗书记怎么说。”黄青山说道。

    姜辉点头表示赞同。

    原来两人在等的人是苗培龙。

    说曹操曹操到，黄青山话音刚落，门外有人推门进来，苗培龙和一女子推门走了进来。

    见苗培龙来了，姜辉和黄青山连忙起身问好，“苗书记。”

    苗培龙点点头，指着身旁的女子介绍道，“县府办许婵许主任。”

    苗培龙带着许婵出席这样的小圈子聚会，看最新章节请搜求书幚.一来说明他对许婵愈发宠爱，二来，则反应了苗培龙现在越发无所顾忌的一种心态。

    姜辉和黄青山先后点头和许婵打招呼，尤其是姜辉，眼里闪烁着莫名的光芒，暗道自己之前押宝押对了，他在许婵身上也费了些心思，现在看来，之前的心思没有白费。

    许婵和姜辉的眼神碰触了一下，随即收回目光，两人眼里都闪过心照不宣的眼神。

    图片

    “对了，你们刚才聊什么呢？我怎么好像听到你们要跟我说什么事？”苗培龙坐下后问道。

    黄青山闻言看了许婵一眼。

    苗培龙见状淡淡道，“有什么事就直接说。”

    听苗培龙如此说，黄青山立刻明白过来，眼前这个许婵和苗培龙的关系，比他预想的还要亲密。

    于是黄青山也就不再隐瞒，将有关老三的事，以及老三和乔梁的关系同苗培龙说了起来。

    “照你的意思，乔县长已经发觉了你们的事？”苗培龙沉声问道。

    “不一定，现在只是我们的猜测。”黄青山说道。

    苗培龙沉着脸没吭声，依黄青山说的情况，乔梁说不定真有可能察觉了，如果真是那样，那之前的计划就得做出改变。（待续）

