    自己没办法入府对付她，指不定用什么手段。

    雀娘连忙道：“我虽然出身不好，可也知道有恩必报的道理，王妃对我这样好，我的心中都明白的。”

    那边的白棠也连忙道：“王妃帮了雀娘姐姐，就是帮了我，我以后也效忠王妃！”

    云挽月直接就忽略了效忠这两个字。

    有几个人可以做到忠心不二呢？

    云挽月看着白棠道：“我让雀娘回去见家人，你呢，可有家人要见？”

    “妾身没有，妾身是个孤儿，从小到大雀娘姐姐是唯一一个对我好的人，但现在又多了王妃对我好。”白棠的语气认真。

    云挽月点了点头，然后道：“既然这样，明天你们去账房，每个人领三十两银子。”

    云挽月顿了下补充道：“到时候让车夫赶着王府的马车回去，顺便再带上厚礼，咱们王府的人回去，可别弄得太寒酸，丢了澜王府的脸。”

    雀娘的感激涕零道：“王妃的大恩大德，我无以为报。”

    云挽月辛苦了一天，赶巧也没吃什么东西。

    此时就坐在这吃饭，还别说，雀娘的手艺真的挺不错的，云挽月吃了一碗饭，又喝了半杯清酒，这才辞了两个人，往回走去。

    回来之后，云挽月就有一些睡不着了。

    她借着梯子，爬上了房顶。

    翠衣在下面看着，忧心不已：“王妃，上面风大还危险，你下来吧！”

    云挽月也没想到那清酒的后劲这样大，她坐在房顶吹了一会儿风，又赏了月，实在不忍心翠衣担心。

    就起身打算下来。

    可这起身的时候，身子一晃，差点没摔下来。

    云挽月在屋顶上张开双臂，好不容易才稳住身形。

    这一幕，恰好就落下了墙外一行人的眼中。

    墙外，几个黑衣人本是在悄然夜行，为首的那人，只是随便抬头看了一眼，就瞧见一个身着彩衣的姑娘，在屋檐上似起舞一样。

    月色在她的身后，映照着皎洁的光，姑娘生的冰肌玉骨，如同从广寒月宫而来的仙女。

    再要看的时候。

    仙女却忽然间往下掉去。

    噗通一声。

    云挽月还是没站稳，摔了下来。

    翠衣急得不行：“王妃！你有没有摔疼？”

    云挽月揉了揉额头上的包，有些后悔，她好端端的赏什么月？

    好在只是外伤没什么大碍。

    云挽月简单的沐浴后，就去休息了。

    只不过转天起来的时候，头上的包已经变成了青色的了，这是云挽月怎么挡都挡不住的。

    翠衣一边给云挽月梳妆，就一边碎碎念着：“姑娘，你说你，以后能不能小心点？这多亏摔在了软泥上，这要是摔在前面的硬砖上，非得破相不可！”

    云挽月无奈地道：“好了，你从昨天晚上念叨到了现在，我的耳朵都要起茧了。”

    翠衣理直气壮：“姑娘要是不喜欢我念叨，以后就不要再做这样危险的事情。”

    话说到这，翠衣又话锋一转道：“姑娘，你看这翠蝶钗好看吧？咱们今天就戴这个！”

    云挽月接过来，然后笑着起身：“是好看，咱们的翠衣带着更好看！”

    说着云挽月就把钗子，自己插在了翠衣的发髻上。

    翠衣吓了一跳：“姑娘，这可使不得，这钗子是姑娘的陪嫁，很贵重的。”

    云挽月轻声道：“再贵重的东西，也没有你贵重。”

    翠衣的脸一下子就红了起来，王妃要是个男人，她一定已经沦陷了。

    她结巴地说着：“你别用这样的语气和我说话。”

    云挽月笑了笑：“有什么好害羞的，我说的都是实情。”

    在她看来，这世间种种，生不带来死不带去，唯有这些真情，是值得珍惜的。

    她重活一生，除了报仇之外，还希望这些自己珍视的人，能过得好一些。

    “好了，这东西我给你，你就收下吧！这是命令。”云挽月强调着。

    翠衣的眼中带着泪花，姑娘对她真好，她这辈子给姑娘当牛做马，不！下辈子也给姑娘当牛做马！

    云挽月刚刚梳洗好。

    丫鬟沁心就来禀告了：“王妃，今天上阳郡主设宴，送了帖子来，说是请王妃去参加。”

    云挽月摸了摸自己额头上的包。

    此时翠衣就道：“王妃，我们还是别去了。”

    上阳郡主和姑娘的关系可不怎么好，之前的时候还结过仇，如今要是让姑娘去的话……岂不是让人看笑话？

    云挽月本也是不想去的。

    但是这个时候，沁心就道：“咱们家公子，好像也去。”

    这个公子，说的就是云宝玉了。

    云挽月：“……”

    她忽然间想起另外一件事来，云宝玉这次去，好像摔伤了，养了好久的伤。

    云挽月道：“我也去。”

    “王妃，你头上的伤……”翠衣忍不住地提升着。

    云挽月随口道：“不要紧，又不是什么要命的伤，带个幕离遮一下就好了。”

    翠衣看着云挽月额头上的伤，欲言又止。

    姑娘带着这样的伤出去，要是给人瞧见了，怕是不好解释吧。

    不过云挽月没给翠衣阻拦的机会，已经往外走去。

    等着路过夜北澜如今住的归澜院的时候，云挽月瞧见松风，云挽月也没有停留，而是直接就走了。

    云挽月这一出府，想要上马车的时候，就发现尴尬了。

    王府上的主子不多，本来就只有两辆特制的马车供她和夜北澜出行。

    这两辆马车，平常的时候足够她和夜北澜用。

    只不过今天么？

    她常坐的马车，让雀娘拿去用了，至于夜北澜的那辆，也不知道什么原因没在府上。

    在这样的情况下，云挽月只好退而求其次。

    又找了一辆马车。

    在都是马车其实也不错，就是比起平常用的车简单朴实了一些。

    不过云挽月并不在乎这个，她只想着赶紧去上阳郡主那，看住云宝玉。

    上阳郡主的母亲，是夜奉天的姐姐，上阳郡主是这位公主的小女儿，和云挽月差不多的年纪。

    出身尊贵，模样漂亮，可以说是京中数一数二的美女了。

    只不过，和云挽月的美比起来还差很多。

    这样一来，争强好胜的上阳郡主，当然就看云挽月不顺眼。

