    陈六合咧嘴笑了起来，柔声道：“如果有那么一天，一定是我已经死了。”

    “你敢死在婉玥的前头，我也一定会恨你，恨透了你！我会用余生去做一件事情，那就是恨你！”苏婉玥说道。

    “呵呵，你这是要让我死不瞑目吗？”陈六合苦笑的摸了摸鼻子说道。

    苏婉玥却是很严肃的说着：“你都舍得让我活成生不如死了，我为什么还要让你死的安息瞑目？”

    陈六合怔了怔，叹了口气，道：“我争取不让那种情况出现。”

    说到这里，陈六合顿下脚步，转过身，面对着苏婉玥，他轻轻捧起苏婉玥的俏脸，道：“如果真的有那么一天出现，你也要记住，那也一定是我迫不得已的，我已经尽力了，并不是我想辜负你……”

    “我要的不是过程，我只看结果！我只知道，如果你足够爱我，足够舍弃不下我，你就一定不忍心留我一人在世间独活，你就一定能够活下去，哪怕再苦再累再艰辛。”苏婉玥抿着嘴唇说道。

    陈六合的神情也变得庄重了几分，他神情凝视着苏婉玥，道：“如果有一天，你真的听到了我的死讯，也请你不要完全相信，至少在没有亲眼看到我的尸体之前，不要去相信流言蜚语。”

    苏婉玥用力的点了点头，道：“我坚信，那一天永远不会出现的，没有人可以把我男人踩下！”

    陈六合咧开了嘴角，继续握住了苏婉玥的手掌，两人十指相扣。

    苏婉玥依偎在陈六合的臂膀上，两人漫步而行。

    他们两人认识的时间很长了，在一起也有很久了，可像今天这样的逛街，似乎还是第一次？

    “六合，我知道清舞走了对你的打击很大，但是，你还有我，我一定会陪在你的身边，在你需要我的时候，我一定都在，只要婉玥不死，便至死不渝。”苏婉玥轻声说道。

    她知道，这个男人虽然不说，但心中的伤痕，却是非常疼痛的，只是他掩饰的很好而已。

    陈六合轻笑，道：“傻妞，我已经没事了，清舞的事情已经过去了，既然我什么都改变不了，也阻拦不了，那我只有继续迎风向前，我会用我的努力，去把我失去的东西都夺回来。”

    “所有人都在为了我而努力，而付出，我又有什么理由放弃自己呢？想击溃我陈六合的内心，是绝不可能的一件事情！所有的痛苦与打击，都会成为我前进的动力！”陈六合一字一顿的说道。

    苏婉玥心中微微舒出了一口气，脸上也洋溢出了一抹笑容：“你能这样想就太好了。”

    两人走着，一阵夜风袭来，有些寒冷刺骨，让得苏婉玥禁不住的缩了缩身子。

    此刻已经是初冬来临，北方的天气已经很冷了，饶是苏婉玥披着一件呢子大衣，也难免感到北风凛冽。

    陈六合伸手揽过苏婉玥的肩膀，帮她遮挡寒风，苏婉玥也很受用的往陈六合的怀里挤了挤。

    “婉玥，三天后，我要离开炎京一段时间了。”忽然，陈六合说道。

    苏婉玥微微一怔，脸上闪过了一抹不自然，但很快恢复，她轻轻点头：“嗯。”

    “我不想欺骗你，这一次去……凶险很大，奴修说，能不能活着回来都是个未知数。”陈六合道。

    苏婉玥的神情又是一怔，她依旧轻轻点头的“嗯”了一声。

    “不过你不用担心，我保证，我一定不会有事的，没有什么地方可以让我把小命留下。”陈六合低头看着苏婉玥，斩钉截铁的说道。

    苏婉玥微微仰头，静静的看着陈六合，也是重重的点了点头，道：“我知道，你有一万个理由要去做你想去做的事情，并且必须去做不可！所以，我也一定不会劝服你阻拦你，我能做的，只是支持你的每一个决定，只是不给你增添精神上的负担，只是在这里一直静静的等着你。”

    “我也相信，我的男人顶天立地，没那么容易倒下！不管你要去的地方有多危险，我都不会说什么，我苏婉玥，就在这里等着你，等你回来，你什么时候回来，什么时候是个头。”

    苏婉玥说道：“你不回来，我就一直这么等着。”

    这一瞬，陈六合的心弦被狠狠触碰了一下，暖流汹涌，他眼中浮现出了无限的柔情。

    苏婉玥并不想给陈六合任何一丁点的压力，她也知道，陈六合的身上已经背负了太多太多，这是一个无时无刻不在与命运抗争，不在与死神博弈的男人。

    正因为她能体会到陈六合内心深处的无奈与苦楚，所以，她哪怕是再担心，也不会多说什么的。

    就如她所说，这个男人要去做什么，她都全身心的支持。

    她无法给予他太多的帮助，她能做的，就是让这个男人知道，在炎京，有一个深爱着他的女人，会这么一直的在这里等着他回来……

    “我会回来的。”陈六合也没有给什么山盟海誓的承诺，只是轻轻的吐出了五个字。

    这五个字，对苏婉玥来说，比什么都重要！

    两人再次沉默了下来，沿着街道，一直就这么走着，谁也没嫌累，谁也没嫌烦。

    甚至，他们恨不得时间就在这一刻静止，永远停留在这份充满了爱意的温馨时刻。

    又走过了几条街道，陈六合才再次开口：“婉玥，绿源集团现在好像遇到了瓶颈，市值在千亿那个阶段停留了太久，一直没有新的成绩和突破。”

    “绿源现在看起来虽然表面十分光鲜亮丽，但实际上，逆水行舟，不进则退啊。我相信，不光是你，还是苏伯伯，一定都已经感受到了危机感来袭吧？”陈六合把话题转移到了绿源集团的身上。

    这还是陈六合第一次主动跟他提起商业上的事情，不由的让苏婉玥楞了一下。

    旋即，苏婉玥才开口说道：“这是一个很正常的现象，商业本就是有一个生命线的，当达到顶峰的时候，会有一个短暂的停滞，也就是所谓的瓶颈吧。”

