    林阿豹心想，对方要是不答应，对于田小海而言，则是一种羞辱。对方真要爽快答应了，自己则能狠赚一把。

    洪映雪一听要她出五十万，替田小海赎身，顿时哭笑不得。

    她朝田小海望了一眼。

    田小海故意将目光移开，作出一副你看着办的表情。

    十几个混混，他勉强能打得过。

    但这可是吃力不讨好的事情。倒不如看看洪映雪的反应。若是洪美女，能以局长女儿的身份站出来，替自己说几句话，也免得自己和这群混混去纠缠。

    “这混蛋，到了关键时刻就装死！”洪映雪没好气伸手轻轻掐了田小海的大腿一下，小声道：“喂！这些人，你能不能搞定啊？”

    她的声音很小，但还是被田小海的母亲余凤莲听到了。

    田母一脸紧张地往洪映雪耳边凑了过去，小声哀求道：“姑娘，你要是有钱的话，就行行好吧！这么多人，我儿子哪能打得过啊！真要把我儿子的第三条腿废了，以后他就娶不了媳妇了。我们田家就要断后了啊……”

    “伯母，可是我……”洪映雪的脸一下红到了脖子根。

    她很想说，她和田小海一毛钱关系也没，凭什么要她出钱买他的第三条腿。可话到了嘴边，她却咽了下去，实在不忍害伤田母。

    “哈哈哈！田小海看来，你的魅力还是不够啊！压根就没有女人愿意买你的第三条腿。”林阿豹有意大声嘲讽道。

    他身后的小弟们，也都一个个跟着笑了起来。

    “你们太过份了！”洪映雪气急败坏地站了起来，朝林阿豹等人怒喝道：“你们眼里还有没有王法？我警告你们，再不撤退，我现在就报警了。”

    说完，她当即掏出了手机，开始拨打起高月的手机来。

    “报警？好哇，你报啊！等警察来了，田小海这小子的第三条腿已经没用了。”林阿豹笑着摇头道：“到那时，你就没得用了。美女，我再给你一次机会，若不珍惜，你就要看着田小海眼睁睁变太监了。听好了。我数十下，如果你不答应，买下田小海的第三条腿，我手中的家伙就要砍下去了。”

    林阿豹将刀举了起来，有意朝前走了一步，做出一副随时，要往田小海小腹下边砍去的动作。

    他自信，自己的举动定能唬住洪映雪。

    田小海目光落在对方手脚上，等待着对方出手，随意上演空手夺刃。

    “等等！别乱来！”洪映雪大声喊了一句，咬了咬唇道：“五十万，我出。你先把刀放下来好吗？”

    “啥？你真的愿意为这小子出五十万？”林阿豹一阵惊讶，喃喃自语地摇头道：“他田小海到底有什么好？竟然有女人为他出五十万买下他的第三条腿。”

    这时，洪映雪的报警电话通了。

    “喂！映雪，有事吗？”是高月的声音。

    “高月，你赶紧到桃源村来一趟吧！一群混蛋，扬言要我出五十万买下田小海的第三条腿。这事儿，我可不敢作主，你看着办吧！他是你的男人。”洪映雪冷笑着答道。

    “啥？有人要你出五十万买下田小海第三条腿？这混蛋咋又惹祸了？”高月没好气地骂道：“让他去吧！管他几条腿，全砍了更好。一了百了！”

    说完，她直接挂断了电话。

    在高月看来，田小海是一位能以寡敌众的三星高手，被人威胁生命，那是不可能的事情。故而她并没有担心田小海的安危，反倒以为，田小海又给她惹麻烦事儿了。

    早上眼睁睁看着，洪映雪的奔驰被砸，高月心中本就来气。这会儿又有田小海的坏消息，无异于火上加油，以致她火冒三丈，直接开口诅咒了。

    “不会吧！田小海你小子到底做了啥天怒人怨的事情？咋高月都不管你了？”洪映雪苦笑着朝田小海摇了摇头道：“要我出五十万救你，我可没那么多的钱。”

    闻言，林阿豹再次忍不住放声大笑起来：“哈哈哈！田小海我以为你小子有多牛逼呢！原来，你丫的一毛钱不值啊！”

    “哈哈！当鸭的能值几个钱。”

    “人家也只是玩玩他罢了。”

    “没有人要的废物。”

    林阿豹手下的一群小弟，也都一个个跟着笑了起来。

    见林阿豹的态度似乎缓和了许多，洪映雪一脸好奇地瞪大了眼睛问道：“喂！你们是不是可以放过田小海了？”

    “放过？”林阿豹脸色一沉，用手中的大砍刀往旁边的一堆干柴拍打了一下，怒喝道：“谁说要放过他了？你以为老子说得玩啊！没有钱，我现在就把这小子的第三条腿给废了。”

    “不要啊！”洪映雪吓得脸色苍白，朝林阿豹苦苦哀求道：“你能不能再等等。我闺蜜是个刀子嘴豆腐心的美女。她肯定会想办法救田小海的。”

    她知道高月不可能不管这事儿，估计已经在出警的路上了。故而想多拖延一会儿。

    “想办法？哈哈哈！别骗我了。你都不要的垃圾货，你闺蜜又怎么可能会为了这个废物男人出五十万呢！”林阿豹一脸得意地笑着，用刀指着田小海骂道：“田小海你不是认识富婆吗？咋没人来救你呢？我看你小子也就配吃吃软饭，那些女人，没有一个是真心喜欢你的。真到了生死危机时刻，一个个全装穷，没有一个女人肯为你花钱。”

    话音刚落，忽听身后传来一阵女声。

    “我愿意为他花钱。”

    闻声，众人纷纷扭头，朝后望去，只见一名身穿豹纹小短裙，胸前抹着围胸布，皮肤呈健康色的性感女子，带着两名助理，赫赫然出现在林阿豹的身后。

    正是大主播沈菲菲，挺直腰身径直朝田家走来。

    她扬起脸，一脸傲然地朝林阿豹喝问道：“你要多少钱才肯放过田小海？”

    “五十万，你可以买下他的第三条腿！”林阿豹朝沈菲菲打量一番，冷笑道：“美女，你不会真的为了一个山野村夫，肯花五十万吧？”

    沈菲菲一脸鄙视地瞟了林阿豹一眼，冷然道：“我可以给你一百万。但是从今往后，你不许再纠缠田小海。”

    “一百万？”林阿豹难以置信地瞪大了眼睛：“田小海这小子能值这么多？”

    他手下的小弟们，也都一个个惊讶地张大了嘴巴。

    “不会吧！竟然有女人愿意出一百万，买下田小海的安全。”

    “太不可思议了！这穷小子有什么好，能值这么多？”

    远处围观的村民们，更是炸开了锅，一时间议论纷纷。

    “天哪，竟然有富婆找上门，愿意包养田小海。”

    “这不是包养，是花一百万救田小海的命。”

    “是买他的第三条腿吧！”

    听着人们的议论声，田小海有些无语了。

    看来，事情得有个了解才行。要不然，村里人还真以为自己是个软饭男。

    想到这，田小海朝前走出两步，清了清嗓子，朝林阿豹冷声道：“我身上的一根毫毛都不会卖，更别说第三条腿了。你也没那个本事拿去！”

    “哟！小子，你还来劲了是吧！有富婆撑腰，又雄起来了？”林阿豹得意地笑了起来。

    正说着，洪映雪的手机响了，是警花高月打来了电话。

    “喂！高月，不好了，这里要打起来了。”洪映雪一脸紧张地朝高月喊道：“你赶紧来吧！”

    “我正在路上。你先替我稳住。”高月一脸心急地朝洪映雪叮嘱道：“映雪，不管对方出多少钱，你都先答应，千万不能让他们伤着田小海了。”

    这美女终究，还是没能放下心来不管田小海。

    先前挂断电话后，她越想越紧张。

    高月知道田小海肯定得罪了不少人，可来找他麻烦的，天又知道是什么样的存在？

    接了高月的电话后，洪映雪一脸激动地朝林阿豹大声喊道：“喂！你先等等，我闺蜜说了，无论多少钱，她都愿意出。只要你不伤害田小海就成！”

    “啥？还有这样的女人？”林阿豹吓得脸色铁青。

    他本想趁机羞辱田小海一番，不想却是这样的结局。

    真要有人肯为田小海砸重金，他反倒觉得这钱不敢拿了。

    闻言，一旁的沈菲菲也忍不住苦笑一声，摇头叹惜道：“看来，要得到这小子，还真不是那么容易的事情。”

    “美女你又何苦呢！为了一个山野村夫太不值了。”林阿豹笑着朝沈菲菲接腔道：“田小海不过是个会花言巧语的骗子罢了。”

    “滚！没你啥事！”沈菲菲有些心烦地瞪了他一眼。

    林阿豹心中更是涌起一阵莫名的酸意。

    他冷笑一声，咬了咬牙道：“老子偏不滚。今天我要废了田小海的第三腿。多少钱也不管用了！”

    “你没那个本事！”田小海表情淡然地笑道。

