    卢卡斯幽灵舰队旗舰上。

    恺撒·瑟拉提斯对面前的卢卡斯说道：“把我身上的镣铐解开。”

    卢卡斯没有听从他的命令，而是目光深沉的看着他。

    “你再等什么？快把我身上的镣铐解开！”恺撒·瑟拉提斯露出怒气。

    卢卡斯沉默许久，才答道：“我会带你回母星，曾经的教皇陛下。”

    恺撒·瑟拉提斯神情阴沉下来。

    他从卢卡斯的话语中听出了很多关键信息。

    最关键的一点，就是卢卡斯不听他的。

    “你是谁派来的？梅卡托克吗？那就按照我说的做，把我身上的镣铐解开！”恺撒·瑟拉提斯提高声音喝斥，显露出了曾经王权统治者的威严。

    “没有将军的命令，我只会执行原定计划。”卢卡斯的思维很清晰，没有因为恺撒·瑟拉提斯的喝斥，而发生改变。

    恺撒·瑟拉提斯身上的镣铐，是关押在神舟号的时候，佩戴上去的，用来限制他的行动。

    恺撒·瑟拉提斯神情阴晴不定，冷声道：“圣瑞斯·瑟拉提斯已经知道你营救我的事情，你还打算带我回母星吗？”

    卢卡斯语气平静的回道：“我只负责执行命令，至于你是否会受到圣堂神庙的审判，那就看圣堂神庙是否认可你。”

    恺撒·瑟拉提斯语气阴沉道：“现在，听我的，立即改变航向，切断所有和母星的联系，包括和梅卡托克的。不要返回母星，前去和西格玛舰队汇合。这是我们唯一活命的机会。“

    他这句话中，用上了“我们”，而且用了重音。

    卢卡斯也是心思缜密的舰队主将，他听得懂恺撒·瑟拉提斯话语中表达的深层含义。

    现在的局面非常复杂，可以说走错一步，将死无葬身之地。

    他三十分钟之前，才刚刚收到消息。

    圣瑞斯·瑟拉提斯要剥夺梅卡托克舰队统帅的职务，并且派出了监军舰，要押送梅卡托克返回母星调查。

    现在的帕勒塞文明，很可能会发生王权更迭的重大变故。

    圣瑞斯·瑟拉提斯曾经失去过一次王权，不可能再忍受一次这种经历，所以他必然会使用过激手段处理篡权者。

    梅卡托克的行为，已经触碰到了圣瑞斯·瑟拉提斯的敏感线。

    卢卡斯能够看透现在的局面，知道现在的局面，一旦控制不好，整个帕勒塞文明都会崩盘。

    “不行，我只有带你回去，交给圣堂神庙审判，才能证明将军没有反叛，这是稳定局势的唯一办法。”卢卡斯知道这么做九死一生，但也是唯一能够帮助梅卡托克自证清白的办法。

    现在，只要恺撒·瑟拉提斯逃脱，梅卡托克将没办法解释他的行为，最终结果就是被圣瑞斯·瑟拉提斯下令处决。

    即便这样做，会导致决战走向败局，圣瑞斯·瑟拉提斯也绝对不会放过梅卡托克。

    恺撒·瑟拉提斯神情越来越阴沉，再次重复道：“立即改变航向，走仙女座α027航道，现在！马上！只要慢一步，你和我都逃不掉。”

    “我的舰队在宇宙中就是幽灵，只要不主动发起突袭，不会有任何危险，你想多了。”卢卡斯承认自己的幽灵舰队技能，暂时还比不上费伍德·莱斯特，但作为幽灵舰队，在无垠宇宙中，根本不可能被发现。

    “愚蠢！”

    恺撒·瑟拉提斯怒斥道：“现在圣堂星上，有无数个愚蠢的贵族想要我死，三十分钟之前这，你还和圣堂星有过联系。

    “而且圣瑞斯王庭有最高权限，可以直接定位幽灵舰队的位置。

    “现在改变航向，切断一切和母星的联系，或许还有逃出生天的机会，再尺半分钟，可能就来不及了。”

    卢卡斯目光一凛，突然醒悟过来。

    他的战场指挥能力是足够的，但是对帕勒塞文明内部的矛盾还是不够了解。

    听完恺撒·瑟拉提斯的解释，他也意识到，他的舰队位置，很可能会从圣堂星泄漏出来。

    他反应过来之后，立即下令舰队切断一切通信，进入静默状态，改变航向，朝仙女座α027航道飞去。

    ……

    与此同时。

    神舟号上。

    赵安雅拿着一份情报来到方源面前，汇报道：“刚刚拿到卢卡斯幽灵舰队的位置，但在三分钟之前，卢卡斯幽灵舰队切断了和圣堂星的通信，连圣瑞斯王庭设置最高权限的设备都被破坏了。”

    在帕勒塞文明里。

    王权为了保证对所有舰队的最高掌控力，都会在旗舰上设置有最高权限的设备，可以越过舰队统帅，获得舰队信息。

    而且，这个权限是不能关闭的，如果强行破坏，将视为反叛。

    “让二队去，把鱼饵带回来，死活都可以。”方源看完情报，发布领命。

    龙二队出击。

    三个小时后。

    在仙女座α027主航道上。

    方小竹站在科洛斯巨兽头顶上，拦住了卢卡斯幽灵舰队的去路。

    卢卡斯幽灵舰队还想要挣扎一下，但是在方小竹的龙二队面前，星神之下已经无敌。

    只用了三秒钟。

    卢卡斯旗舰的左半边舰体就不翼而飞。

    方小竹站在被削去一半的舰桥上，来回踱步，饶有兴致的打量着刚刚逃出来不到十二小时的恺撒·瑟拉提斯，还有新晋的帕勒塞幽灵舰队主将。

    “我本来不想来的，这么简单的任务，纯属浪费我的时间，我还要赶回去参加正面战场，你们痛快点，有什么要说的赶紧说，说完我就动手了。”

    恺撒·瑟拉提斯神情一滞，道：“把我带回去吧。”

    他知道已经逃不掉，而且他也渐渐回过味来，想到这次逃走，很可能就是一个陷阱。

    “不不不，我没空，队长说了，死活都行。都行的意思懂不？我嫌麻烦，就不带回去了。”方小竹摆摆手，一副非常怕麻烦的样子。

    恺撒·瑟拉提斯僵住，沉声道：“我要和方源通话。”

    “嗯……好吧。我帮你打一个。”

    方小竹说着，按下通话器：“他要和你通话，你说快点，我想早点回去。”

    话音刚落，舰桥中出现一副全息影像。

    方源的形象出现在全息影像上，和恺撒·瑟拉提斯对峙一眼。

    恺撒·瑟拉提斯看到方源的第一时间，心就凉到了谷底。

    因为方源眼中那种平静的目光，分明是在看一个没有价值的东西，没有价值的东西，也就没有了活下去的机会。

    “我还有价值。”恺撒·瑟拉提斯知道，现在唯一活下去的希望，就是证明自己的价值。

    “不，你没有了。”方源语气平淡的回道。

    “我有，这次逃走，是你们安排的陷阱对不对？”恺撒·瑟拉提斯忍住心中的愤怒，发出质问。

    “现在才想明白吗？如果不是一开始设计好的，你觉得你有机会向外传递信号？”方源微笑反问。

    恺撒·瑟拉提斯在此之前，确实以为他真的找到了向外传递求救信号的机会。

    他之所以会这么认为，是因为他之前有成功过一次。

    那就是将信息传递给西格玛，通过西格玛的传递，和梅卡托克对话的那次。

    既然能成功一次，自然就有成功第二次的可能。

    只不过，这一次他并没有那么幸运。

    恺撒·瑟拉提斯的神情越发阴沉，道：“所以，这个陷阱，并不是对付我的，其实是对付梅卡托克的。”

    “你虽然现在才反应过来，但确实能看清局势。现在整个帕勒塞文明里，真正配当我对手的，只有梅卡托克。说实话，就连雷迪奥斯我都不放在眼里，即便他是个星神。”方源承认。

    “你不觉得这种手段太卑鄙吗？！”恺撒·瑟拉提斯咬牙切齿道。

    “用兵之道，攻心为上，攻城为下。这个道理，还需要我解释吗？”方源冷笑反问。

    兵不厌诈。

    在战场上，赢得战争，让文明强盛，让更少的战友死伤，就是最大的道理。

    上兵伐谋。

    只要能赢，就是最好的谋略。

    恺撒·瑟拉提斯沉默片刻，看到方源已经没有通话的兴趣，立即说道：“我还有价值，西格玛舰队只听我的。”

    方源这回确实来了兴趣，没有说话，等他继续说下去。

    原本的四大叛军中，有三支叛军是废制派，继续效忠恺撒王庭。

    而西格玛接受招安之后，已经编入帕勒塞主力舰队，现在就在正面战场上，是帕勒塞皇室舰队的左翼舰队之一。

    “放我离开，我把西格玛的秘密联络方式告诉你。”恺撒·瑟拉提斯提出要求。

    “你觉得你还有谈条件的资格吗？”

    方源目光一冷，对方小竹道：“处理干净，回来吧。”

    方小竹朝恺撒·瑟拉提斯耸耸肩，转动一下手中的等离子光剑，就准备动手。

    “等一下！西格玛在底层族群的时候，我曾经救助过他，他发誓效忠我，只要我和他取得联系，他肯定会听从命令。”恺撒·瑟拉提斯联盟说道。

    方小竹举起等离子光剑。

    恺撒·瑟拉提斯急促的说出联系西格玛的秘密通信方式，希望可以得到活下去的机会。

    方小竹回头问道：“他说了，还留不？”

    “没有价值的东西，留着干嘛使？”方源反问一句。

    方小竹随手一剑，劈爆恺撒·瑟拉提斯的能量体。

    “不！”

    恺撒·瑟拉提斯发出不敢的喊叫。

    他原本就已经失去了神性能量核心，只有孱弱的意识能量，依靠三棱星核的能量才能维持生命。

    一剑下去，彻底从世上消失。

    恺撒·瑟拉提斯一死。

    龙二队解决掉卢卡斯幽灵舰队，随即返航。

    ……

    同一时间。

    方源向情报组、参谋组下达命令，要利用恺撒·瑟拉提斯和西格玛的关系，彻底摧毁帕勒塞舰队。

    十分钟后。

    情报组就通过恺撒·瑟拉提斯留下的联络方式，和西格玛取得了联系。

    情报组模拟恺撒·瑟拉提斯，发布命令，要求西格玛从帕勒塞舰队左翼突袭主力舰队。

    这个命令发出去。

    西格玛愣了很久。

    因为在这个命令里，西格玛看不到一丁点的收益。

    突然他真的反叛，从左翼突袭帕勒塞舰队的主力，那他的下场只会是粉身碎骨。

    接下来，帕勒塞舰队将会溃败。

    西格玛仔细思考之后，觉得恺撒·瑟拉提斯不会下这种命令。

    他直接在通信中揭穿道：“你不是恺撒·瑟拉提斯。”

    情报组听到这个回答，只能回头看向方源。

    方源点点手指，示意情报组把通信接过来，直接用自己的声音说道：“我确实不是，但你只能听我的命令，否则只有一死。”

    “人类，你觉得我会听你的吗？”西格玛冷笑道。

    “你只能听我的，不然你觉得你的分量会比梅卡托克更重，能让圣瑞斯·瑟拉提斯容忍你和恺撒·瑟拉提斯联合谋反吗？”方源轻笑道。

    这是威胁，赤果果的威胁。

    西格玛听到这个威胁，顿时愣住。

    关于梅卡托克谋逆，被圣瑞斯·瑟拉提斯勒令返回母星接受调查的消息，早就炸了。

    虽然各支舰队的主将，都尽力压住消息，不让消息传到所有帕勒塞战士的耳里。

    但是，西格玛作为一支左翼舰队的首领，自然是知道这个消息的。

    连梅卡托克这样的存在，都要被召回圣堂星调查，他这种招安的叛军首领，根本不可能有解释的机会。

    “受你的威胁是死，不听也是死，都是死，那还有什么好说的？”西格玛再也压制不住怒气，露出了帕勒塞底层族群的凶性。

    服从性测试结果，西格玛并不受控。

    方源也没有兴趣继续下去，直接关闭通信，对参谋组、情报组下令：“告诉圣瑞斯王庭，西格玛和恺撒·瑟拉提斯暗中勾结谋反。”

    只要这条消息出去，帕勒塞主力舰队，必然要提防左翼的西格玛舰队。

    即便西格玛舰队的战斗力，和帕勒塞主力舰队相比，很弱小。

    但是，一支出现在左翼的反叛舰队，对整个战局影响，是毁灭性。

    消息一传出去。

    距离西格玛舰队最近的帕勒塞主力舰队，都将一部分主炮的炮口调转过来，锁定西格玛舰队。

    西格玛知道局面已经失控，只能向圣瑞斯·瑟拉提斯表忠心，发誓不会反叛，解释这些都是人类的阴谋。

    西格玛舰队和帕勒塞主力舰队左翼，互相对峙起来，但并没有开火。

    方源看着战局还不够崩，询问道：“伊芙，你在西格玛舰队里，还有机械后门吗？”

    西格玛舰队原本是叛军舰队，使用的很多科技，都是碳基联盟提供的。

    不过，西格玛接受招安之后，帕勒塞文明将整支舰队都检查了一遍，机械帝国留下的机械间谍，都被清理掉了。

    “那当然，那些战舰上面，有些炮管就是我的手指好吗？帕勒塞文明根本检查不出问题。”伊芙笑着回答。

