    回去的车上一路沉默。

    严母坐在副驾驶上，先是看了眼绷着脸的丈夫，再回头去看自己儿子。

    严准神情放松，懒懒地靠在车上，垂眸看着手机。

    “小准，车上少玩手机，容易晕。”严母温柔地提醒。

    严父冷哼一声：“他要听你的话，也不会让你大半夜跑来医院跟民警要人了。”

    声音是真冷，脸色也是真臭。

    他从后视镜扫了严准一眼：“也就你妈肯管你。”

    严准道：“你不也来了么。”

    严父梗了一下，半晌才道：“我是送她过来，不是来看你。”

    习惯了对方的嘴硬心软，严准点头说是，不跟他辩。

    严母捏着手中的包包，问：“小准，刚刚那几个男生，是你打游戏时的朋友吧？”

    严准淡淡地“嗯”了一声。

    严母道：“刚才跟你说话的那位呢，是新队员吗？”

    “他不是。”严准说。

    严母点点头，又说：“别人大晚上的为了你跑这一趟，下次要记得感谢人家。”

    严准应好。

    “所以，今晚为什么跟别人打架？”严父沉默良久，才问，“被欺负了？”

    “没。”严准说，“我欺负别人。”

    严父皱着眉从后视镜里瞪了他一眼，不再跟他绕圈圈，直接问：“那人弄坏你什么东西了？至于要闹到动手？”

    严准看向窗外，说：“至于。”

    “行了，事情都结束了，你别再对儿子板着脸了。”严母回头说，“小准，是很贵重的东西吗？妈让人再给你买一份回来。”

    攥着的手机轻轻震了一下，严准垂下眼去。

    【裴然：我到寝室了，你到家了吗？注意伤口，别碰到水。】

    严准敲着手机：“不用。”

    回了家，严准径直回了房间。

    严父不是碌娜耍瞪纤导妇湔馐乱簿凸耍赐暝杌氐椒考洌约浩拮幼诖餐罚承氖碌囟19拍炒Α

    “怎么了？”他坐到妻子旁边。

    “没事。”严母默了默，忽然道，“我好久没见小准跟朋友们玩在一起了。”

    她高三时去给严准开过家长会，从校门一路到教室，开了近两小时的会，严准就倚在走廊的栏杆上等着，没跟任何人说过话。

    大一期末，她心血来潮去接儿子回家，其他学生都是成群结队，互相调侃。他一个人坐在学校花园的长椅上，见到她只有淡淡一句“走吧”。

    严父拧紧眉心：“他性子不一直是这样？”

    严母说：“但他以前，至少愿意和朋友交流。”

    其实夫妇俩以前并不反对严准打游戏，直到严准胃病发作，差点就要切胃，严母哭晕在床前，母子两双双进了病房，严父才严令禁止严准继续打电竞。

    严准一开始还犟着，直到他看到母亲躺在病床上，一夜多了许多白头发。

    他一声不吭，面无表情地抱着行李离开了俱乐部。

    在那之后，严准的性格就更冷淡了。

    严父沉默良久，说：“你别多想，睡吧。”

    翌日，裴然上完课就去买了按摩仪，回学校的路上收到了林许焕的微信。

    【林许焕：然宝贝，我们在你学校附近吃饭呢，要不要一块来？】

    【裴然：严准也在吗？】

    【林许焕：没，他又不在学校。他不是后天才回来？】

    【林许焕：我们在这，你看着地图过来吧。[分享地址]】

    裴然怔了怔，犹豫了一会儿。

    【裴然：我还有画稿要画，就不去了，你们慢慢吃。】

    【林许焕：？我哥不在你就不来啦？】

    裴然眼皮跳了下，刚想解释。

    【林许焕：等等你是不是要画我粉丝的单子？那行那你赶紧回去，好好画，把我画吊一点，必须画得比微博上那幅帅！】

    【裴然：……好。】

    裴然下车后直接去了画室。

    他没骗林许焕，他是真的有作业要做，不过导师给的时间比较宽裕。

    画室空无一人，关上门，整个世界都静谧下来。

    不知过去多久，裴然握着画笔，抿唇看着眼前的画。

    心不静，就画不好。

    他刚扯下画纸拧成球状，被他搁在桌上的手机响了起来。

    裴然起身洗了手，在挂断的最后几秒才接起电话。

    裴然“喂”了一声，没得到回应，又叫：“严准？”

    严准低低地“嗯”了声。

    裴然问：“怎么了？”

    严准安静了几秒，忽然问：“怎么说话不算话？”

    裴然手上一顿：“什么？”

    几秒后，裴然看见手边的包装盒，反应过来，“我买了，但是你不在学校。”

    严准又嗯了声，情绪不高。

    裴然握着手机，好半天才问：“伤好点了吗。”

    演了第一次，再演第二次就不觉得害臊了。严准说：“疼，没睡好。”

    裴然皱眉，刚想说什么，画室的门就被人拉开了。

    见到他，老师并不惊讶，只是挑了下眉：“裴然，你在呢？正好，我有事想找你，跟我来一趟。”

    裴然说：“好，您等等……”

    “去吧。”严准说，“我挂了。”

    裴然听了几秒的忙音，然后把手机揣进兜里，抱着装着按摩仪的盒子跟上老师的步伐。

    老师找他没什么大事，就是想让他去参加一个比赛，裴然领着报名表从办公室出来，拿出手机看了眼，屏幕空荡荡的，没任何消息。

    他拐弯进了隔壁超市买了瓶水，随意放在箱子上，然后再次拿出手机。

    【裴然：不然我送过去？】

    过了两秒，裴然又打字“方便吗”，还没来得及发出去，手机就振动了。

    【严准：[位置]】

    【严准：我帮你叫车，在车站等一会。】

    上了车，裴然把报名表捆起来收好，刚想跟严准说一声自己上车了，却发现微信里有几条未读消息。

    【林康：裴然，在吗？】

    【林康：哎，这都什么事……你看看吧。】

    林康发了几张图过来，是讨论组的聊天记录。

    起先是讨论组里有人开了个头，说严准和罗青山打架了。

    【天……罗青山干什么了，能把严准气到动手？】

    【谁知道呢，不过严准性格本来就古怪。】

    【肯定是罗青山惹到人家了，就他那脾气，打个球都能跟别人起争执。】

    讨论了几句后，“知情人”出现了。

    【苏念：你真有意思，上回打球不是那人先犯规的？还能怪到青山哥头上？而且这次是严准先动的手，别在这受害者有罪论ok？】

    【那你说说，严准为什么揍他？总不能是手闲着吧。】

    【月儿：行，你想知道。上次崽儿生日，玩儿到一半严准不见了，都记得吧？是裴然把他接走的。两人之前天天在一起玩游戏，裴然还送东西给严准。】

    裴然放大这个名叫月儿的人的自拍头像，依稀记得这是罗青山的同学，之前在聚会上跟苏念挨得很近的一个女生。

    【严准抢兄弟老婆，男小三，明白？罗青山还算有素质的，只是说了他两嘴，没想到严准居然有脸先动手。】

    后面就都是惊讶和辱骂的言论，裴然不想再看，直接把图片关了。

    林康也很纠结，他都想不通自己会什么会截图给裴然，就是心里觉得，裴然或严准都干不出这种事。

    犹豫半晌再想撤回，系统却提示他超过两分钟了。

    【裴然：这个讨论组还在吗？】

    【林康：……在，约球的群，几百上千人呢。严准也在里面，不过他好像一直是闭群的，反正没说过话。】

    【裴然：可以拉我进去吗？】

    【林康：别了吧。。他们这个话题还没结束】

    【裴然：没关系，我就进去说两句。】

    【裴然：麻烦你了。】

    林康内心挣扎许久，最后眼一闭，把人拉进了讨论组。

    【月儿：算了，反正三人者人恒三之，早点看清也好，就是心疼罗青山在裴然身上花的钱，我听念念说起码六位数。】

    【裴然：月儿　不用心疼，已经两清了。如果少还了什么，你让罗青山找我要。】

    群里的围观群众瞬间沉默，大家嗅到了瓜味儿，全都默契地抓紧手机。

    【月儿：……晕，谁拉进来的啊？林康？你这就没意思了吧。】

    裴然没再搭理她，打开群成员撇了眼，全都眼熟，大多是罗青山和严准的同系同学。

    裴然从小到大都是很淡然的性子，被误会曲解很少会解释什么，一是麻烦，二是没必要，平时吃了亏也很少跟别人计较。可此时此刻，他打字的速度尤其的快。

    【裴然：我和罗青山分手的原因，是因为他出轨苏念　，所以我们达成共识，和平分手。】

    【裴然：这件事跟严准没有任何关系。】

    【裴然：还有月儿　我是男的，不是罗青山的老婆。】

    群里人都震撼了，裴然平时基本不和谁深交，说话虽然温和礼貌，但交流时仿佛隔着一层玻璃。没人想到他会一脸坦然地告诉大家“我被绿了”，还特么把小三给了出来。

    几个围观群众都忍不住打出一大串句号。

    【裴然：打扰，你们继续。】

    说完，裴然把讨论组退了。

    紧跟着，苏念、月儿也都火速退了群。

    群里一下炸了锅，许多人都在招呼林康，让他再把人拉回来。

    不过这些裴然都不知道了，车子到达目的地，他开门下车。

    严准站在公园门口，正低头翻聊天记录。

    听见关门声，严准抬起眼，看到裴然拿着一个不大不小的包装盒从车里出来，眉心轻轻地皱着，嘴角绷得有些紧。

    裴然刚走近，盒子就被人接了过去，严准掰开他掌心，往里塞了颗糖。

    严准说：“裴老师，消消气。”

