    虽然父皇对下面封了口，可当天参加宴席的人太多了，这件事早晚也要被人曝出来，有聪明的，未必不会觉得太子被雷劈之事另有端倪。

    安王干脆先下手为强，把消息偷偷透露给了在护国寺的三皇子，三皇子这个蠢货就真成了安王手中的那把刀。

    所谓先入为主, 先听到的说法或先获得的印象往往会在头脑中占主导地位，以后遇到不同意见时就不容易接受。

    他先把太子遭雷劈的事出曝来，就算以后有人说那雷劈的分明是安王也不会有人信！

    就算信了也只是一少部分，而且，那时太子很可能因为雷劈之事被他搞下台了，他还有什么可怕的！

    说不定，前些日子太子虐杀宫女的事儿就是他的探路石，过两天可能就有人在朝堂上抨击太子失德了。

    顾婉宁就把自己的怀疑说了, 当然她诅咒的那句话就没提了, 毕竟她又不傻！

    书房中安静极了，叶寒瑜的脸上一如既往的没什么表情。

    顾明熙却是一脸的了然，皇家哪有什么简单的人，全都长满了心眼子，就连他这位不争不抢的妹夫也一样，他这倒不是说妹夫心思坏，而是生活在皇宫中的人单纯就等于死！

    好半晌后，叶寒瑜才开口道：“这种事知道就好，大哥和太子的事与咱们无关，他们爱怎么斗就怎么斗，自保也好，主动出击也罢，都不关咱们的事。”

    顾明熙点头，妹夫是没有野心的, 所以，他这话没毛病。

    但他却不会真的这么想，因为妹妹说了, 安王曾经偷窥她！

    而且那眼神是充满恶意的！

    对于妹妹的感知力他是绝对相信的, 所以，他绝不会忽视一个对妹妹充满恶意的人！

    ……

    顾明熙用过午膳后才离开皇宫，他一走，顾婉宁立刻就要回正院，却被叶寒瑜喊住了：“王妃这么急着走干什么？我正有事要和你说呢！”

    顾婉宁只得住了步，回头看他，“王爷要说什么？”

    “咱们大婚也有小半年了，要不今晚就把房圆了吧？”

    “圆，圆房？”

    顾婉宁听到这两个字都傻了，叶寒瑜是疯了吗？

    他不是一直都不碰她的，怎么突然想起要圆房了？

    “对啊，爷今年都二十一了，也该有个嫡子或是嫡女了，你放心，不管你生了什么爷都会爱若珍宝，绝不重男轻女。”

    “可，可妾身才十四……”

    “十五，你已经十五了, 爷等了你好几个月，你也该准备好了吧？”

    顾婉宁：“可，可妾身还没过生日呢，过了生日才十五。”

    “爷知道，四月初一嘛，爷可以等到四月初一。”

    顾婉宁在心里暗骂了一句：……那您可真够大方的。

    “爷，这种事，妾还小，又是第一次，能不能……”

    叶寒瑜故意道：“你是第一次，爷也不是第二次啊，这不是早晚都得有这么一遭吗？

    王妃就不要再推脱了，顶多等到四月一，不能再多了！”

    顾婉宁用一种难以置信的表情看着叶寒瑜：“你，不会是在说梦话吧？你娶了那么多女人，还有一个大了肚子难产的正妃，怎么可能还是第一次？”

    她是真的想问他一句：要脸吗？要点儿行吗？

    一听她提起白氏，叶寒瑜脸上的笑意顿时没了。

    “你回去吧，爷还有事要处理。”

    顾婉宁：……真是风一会儿雨一会儿的，不就是提到他的前正妃了吗？不愿意说就算了。

    下次他再提圆房，她就提他的前正妃，大不了，互相伤害呗。

    ……

    接下来的几天，太子的事越传越凶，一是他虐死宫女无数的事也传到了宫外，二是他被雷劈的事也传了出去。

    百姓们骂得那叫一个狠，太子就是德不配位，要不然那雷怎么谁也不劈专劈他呢？

    老天爷都看不过眼了！

    接着早朝上就有御史参奏太子失德，天示警，违逆天命，天会降灾于大兴云云，说去年的那场雪灾就是天在示警……

    吧啦啦一顿说，好在太子因为挨了五十杖在东宫养伤，要不然估计他能当场暴起，将那些御史抽死在他的鞭下！

    二皇子一脉的人只跟着附和，攻击力不强，存在感也有些低。

    三皇子的人跟着趁火打劫。

    五六两位没人，七皇子一脉的人也跟着瞎**掺和，金銮殿上那叫一个热闹。

    张御史一听有大家参与感这么强，立刻跟打了鸡血似的说的那叫一个吐沫横飞，滔滔不绝！

    顾献悄悄抬头看了看群情激愤的百官，再看了一眼面上不动声色但明显散发冷气的皇上，赶紧垂下头，减少自己的存在感。

    然而，他的小动作还是被以皇上发现了。

    “顾爱卿何在？”

    顾献一个机灵赶紧迈出一步，躬身行礼：“臣在。”

    “刚才张大人的话，顾爱卿有何感想？”

    顾献：“微臣没什么感想。若非要有个感想，那就是微臣有点困了。”

    哗！朝堂上的百官全都齐刷刷的朝顾献看了过来，张大人可是你的顶头上司啊，他现在正在弹劾太子，这么严肃的话题，这么严肃的地点，皇上问话，你竟然敢说自己困了？

    左丞相道：“顾大人仗着皇上器重，还真是大胆呢，竟然连这种话都敢说出口。”

    顾献道：“左丞相有所不知，微臣原来在西北为官时，每日的主要工作就两大项，一是财政，二为断案。”

    知州行知县之事，即为直接办理民事的官员，凡刑名、钱谷及争讼、盗贼各案，无不亲理。

    总结起来，确实就两大项，财政和断案。

    “这两件事看似区别很大，但他们有一个共同点，要求的都是严谨。

    就是一是一二是二，不能看到一说成是十。

    财政上，每年收取的谷物数量都是固定的，按量收取就好，也可换成银钱，不能多要也不能少收。

    断案最讲证据，证据齐全，参照大兴律按律判刑就好了。

    所以，微臣当上御史后一直都不太适应，尤其是听到那些长篇大论臣就犯困。”

    皇上：……好嘛，你就差没直说张大人得吧个不停，差点没把你得吧着了。

