
　　因为愤怒，元荡这话说的格外大声。

　　在场的人都愣了，都拼命降低自己的存在感，生怕被这对怒火中烧的夫妻迁怒。

　　隋氏尤其震惊，两人感情算不上多好，但彼此间的尊重还是有的，元荡也从不曾这般不耐烦这般决绝的说出和离的话来,就是她害死那个未出生的庶子的时候他也不曾这样。

　　而现在，她还没做什么呢，他就这么不耐烦这么愤怒，甚至还提和离，在这么多人面前给她没脸……

　　一定是那个小贱人撺掇的！

　　“好啊，你为了个小贱人这么不给我脸面,你当我是什么,你当隋家是什么？

　　有本事你和我回去,咱当着两家长辈的面把事情说清楚，看你是要我这个正妻，还是要一个不知廉耻的外室！”

　　“你给我闭嘴！这里没什么外室，只住着我的生意伙伴！你再胡说，我就去问问隋风，是怎么养出这等胡搅蛮缠不知廉耻的女儿的！”

　　“你敢直呼我父亲的名讳！”

　　“我为何不敢！”

　　两家人并没有很深厚的情意，当初结亲也是阴差阳错，为了利益而成。没有永远的利益，只一桩亲事并不能维持两家人长久的亲密，只是保持着面上过得去而已，私下里也是互相竞争，互相抢生意的。

　　尤其灾荒这三年多，很多商人抓住机会一夜暴富，也有很多商人赔的血本无归，变数颇大。

　　元家因为主要生意在锦州，而锦州算是整个南齐受灾最小的地方，又安全没有兵祸，所以原本的生意受影响不大，反而还因此对外高价卖粮卖药赚了一大笔钱财,财富几乎翻倍。

　　但隋家就不一样了，隋家虽然生意做的大，遍布好几个州，但都比较偏远贫瘠，赚的不算多，利润也不算大，灾荒一来，人都吃不上饭了，生意自然也做不大下去，甚至有的地方还被灾民哄抢，损失惨重。

　　隋家倒是也想做粮食生意，但是在贫瘠的地方，要独占这么生意自然不可能，能维持的了一大家子的吃用便很不错了，剩下的粮食只能小小的赚一笔，聊胜于无。

　　隋氏的父亲隋风自然不肯放过这个赚钱的机会，于是也从锦州大肆收粮,只是商人都不傻,他从锦州买粮的价格已经相当高了。

　　隋风不愿意出这么多钱,就来元家买,借着亲家的名头压价，元家自己带出去卖能赚十成的钱，卖给隋家只能赚三四成，那谁愿意，但是碍于脸面，又不好真的一点不给。

　　隋风后来几次三番来讨要，最后元家忍无可忍，直接了当的拒绝了，隋家很不满，但也只能继续高价从其他人那里买粮食。

　　再算上运输的花费，还要赚大钱，等到了地方，那费用几乎上天。

　　吃得起的人根本不多，又有锦州本地的商人卖的价钱比他低，自然生意做得不顺，更倒霉的是山远路远，还遇上了几次流民，损失了好几批粮食，估计之前卖粮赚的那些钱又都赔进去了。

　　像元家和隋家这样的大商人家族，一年不赚钱都是不行的，何况三年都没怎么赚到钱，还赔了不少，早就淡出一开始的圈子了。

　　隋家生意下跌，又有之前买粮的冲突在，元荡甚至整个元家早就对隋家不满了。

　　放在别的人家，这种事多半也忍了，毕竟结亲十多年，多半孩子都好几个了，是真正的一家人了，顾及着夫妻子女的情分，也不会闹的太僵。

　　但是隋氏，十年无所出，还几度残害妾室和庶出子女，不敬长辈，嚣张跋扈，也没什么感情……

　　隋氏是跋扈自我，但不是傻子，她一眼看出这时候元荡是真的想与她和离，顿时心中一慌。

　　若是放在两人刚成婚的那阵子，甚至放在三五年前，她都不会慌的，和离就和离谁怕谁？

　　她是隋家的女儿，就是和离了生活也不会差。

　　但是现在，家里生意出了问题正指望着她在元家出力，她年纪不小了，又没有子嗣，便是和离了，家人只会怪她，也不会支持她和离后的生活，她这情况，想再嫁也是难的……

　　一时之间，她把自己推到了一个骑虎难下的地步。

　　她原本嚣张的姿态萎靡下来，底气不足地说道，“胡说什么，夫妻吵架本是常事，和离这种话是能随便说的么？”

　　元荡看着她这态度，心中也反思了一二，不该这么做的，至少不该在这么多人前说这事。

　　于是口气也缓和了几分，说道，“你先回家去，我晚上会回去，到时候再说。管家，送夫人他们回家去。”

　　隋氏还想挣扎一番，被元荡一个眼神瞪得没了脾气，怏怏地带着人走了。

　　来时怒气冲冲，走时垂头丧气，一场矛盾就这么消解于无形。

　　但这只是暂时的，真正的硬仗还在这晚。

　　元荡看着隋氏一行人的身影消失，心中大大地松了口气，要是这些人没被他发现拦下来，要是这些人直接去了主院木渔那里……

　　那一切就完了。

　　他擦了把额头上的冷汗，正要对身边的人吩咐什么，忽然就看到木渔身边的管事婆子探头探脑的出现在不远处的转角，他把人叫了过来。

　　“刚刚的动静没吵到木姑娘吧？”

　　“回老爷的话，姑娘听到动静，让我出来看看。”

　　“姑娘没生气吧。”

　　“那倒没有。”

　　元荡送了口气，说道，“你回去同姑娘说，这是个意外，以后不会再有这种事情发生了。”

　　管事婆子点了点头，正要转身离开，元荡就又叫住了她，“嘶，你去和姑娘说，中午我同她一起吃饭，亲自给她解释清楚。”

　　这事不解释清楚，要是两人心里留了嫌隙，影响到两人的生意那就不好了。

　　送走婆子，元荡把门人仆从之流好生训斥了一番，吩咐之后要更用心做事，还命人去采买更多的护卫，彻底避免此类事情的发生。

　　接着，他回去和郑成两人道歉，然后送走了两人。

　　正午将至，他又准备着和木渔道歉解释。

　　……

　　郑成和朋友离开，远远地坐在马车上回望宅院，朋友语气不无失望地说道，“竟然没闹起来……”

　　“智者千虑，必有一失。英雄救美的计谋既然不成，那就再换一计。这事我们占优，他们即便知道是计，也会愿者上钩的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，189暂时的和平免费阅读。https://xs.23sk.com 