    这一刻别说是维奇，荀泽和牛鼎天都看了过来。

    只是一份情报，那么快就找到突破口了？

    想到之前的策略，就是眼前此人谋划的结果，牛鼎天是一脸崇拜的样子。

    他从小脑子不太好，就特别崇拜那些脑子特别好使的。

    尤其‘尼奥’还是个狙击手，在战场上很克制他。

    “有没有姑且不说，反正我现在需要休息……晚饭的时候叫我……”

    最后一句话，是对随身的小弟达尼说的。

    后者昨晚被安排休息，现在正是精力充沛。

    荀泽看着离开的倪兕，然后看向维奇。

    后者打了个呵欠，拍了拍荀泽的肩膀，转身离开。

    “慢着，莫非白天我值守？尼奇，我昨晚也是一晚没睡！”

    荀泽当场抱怨，可惜维奇就是假装听不到，一溜烟跑掉了。

    牛鼎天看到这一幕，突然也是一股倦意席卷而来。

    回想起来，自己兴奋归兴奋，似乎也是一夜没睡，昨晚甚至还下场打了一阵。

    尼奥不提还好，一提只觉得真的是困了。

    眼瞅着牛鼎天也找个地方打瞌睡，荀泽觉得这个世界充满了恶意……

    傍晚吃饭的时候，维持大口大口吃着肉，看向拿着肉在思考什么的倪兕。

    “维奇，要说之前我们吃的肉，大多都是合成肉。那这带骨头的肉，哪来的？”

    “这个啊？应该是沙兽的肉，偶尔会打猎到。更多时候，是它们狩猎别人，所以很少有它们的肉出售。这次我们是沾了城主的服，分到了一些。”

    在他的叙述中，倪兕才明白，废土之中并非没有野兽。

    所谓的沙兽，是发生了变异的动物。

    如果说动物的良性变异，就是新人类。那么沙兽，就属于动物的恶性变异。

    整体素质更强，野性也更加强烈，外形也正常的动物相差甚远。

    沙兽大多都是杂食性动物，或者因为废土的环境，进化成了杂食动物。

    人类，当然也在它们的食谱里面。在

    新人类眼中，沙兽连亚人或者旧人类都不如，大概和尸鬼一个级别。

    或许高一级别，毕竟沙兽的肉和内脏可以吃，毛皮的品质也很不错。

    “原来如此……话说回来，这玩意的肉质不怎么样，很柴……”

    “明明就是很筋道，这种口感，合成肉可没有，我个人更喜欢这种肉！”

    倪兕闻言也不反驳，不否认，合成肉哪怕有肉的味道，本质上也和肉肠差不多。

    吃起来软趴趴的，味道可以，口感就不太好。

    不过就算这样，也不意味着他就会喜欢沙兽的口感。

    筋道可以，只是过犹不及，这玩意就真的太筋道了！

    最后他也就只是吃一块就没吃，被维奇等人说不懂享受。

    倪兕当然也反驳，只说自己牙口和肠胃不好，只能吃软饭。

    维奇闻言，也是笑了笑，没说什么。心里很清楚，这些旧人类的咬合力都不怎么样……

    “尼奥，饭也吃了，觉也睡了，该说的也该说了吧？你不说，今晚我可睡不着了！”

    “简单来说，就是继续去骚扰对方几天……还是原来是配方，还是原来的味道！”

    “那对方得真有个大傻子，才能上当追出来。”

    “他们不追出来，那就不让他们睡觉啊！这次我们不仅用扩音器，还用手榴弹，不求炸死他们几个，但求让他们睡都睡不安稳！不过这样的话，就存在一定风险……”

    “有啥风险，无非就是担心进入对方的有效射程范围，对方的枪能打到我们！这个简单，老子有办法，在二百米左右的范围，就把手榴弹打过去！”

    说完，维奇过去，在私人物品里面翻了翻，把球拍拿了出来。

    好嘛，差点忘记还有这玩意！

    仔细想想也是，以亚人的身体素质，利用网球拍把手榴弹打到二百米问题不大，主要还是这球拍的材质，本身弹性就足够强。

    唯一的缺点，就是手榴弹的落点很依赖击球手本身。

    打得准的指哪打哪，不准的最后都不知道手榴弹的落点在哪里，甚至有可能就在脚下。

    “话说回来，手榴弹我们这里，大概有多少存货？”

    “要说存货，我有一箱一百多个，需要还能再弄来一百个，够不够？榴弹发射器，我们也有！”

    不敢说六百米，甚至八百米射程的那种榴弹发射器，打个三百米左右的，二队还是有的。

    为了这次的战争，只能说李虎也是把压箱底的存货，都给拿了出来。

    甚至也不在乎什么一队二队的，都给武装了起来。

    只要申请通过，物资立刻下发！

    于是接下来，应该说一大清早的，那些让铁城怒不可遏的车队又来了！

    不同的是这次不仅有喇叭，还专门在铁城外五百多米的地方，放下一大堆头颅，堆成一堆的。

    扩音器里面的垃圾话，也变成各种嘲讽，要多难听有多难听。

    要说古代的战争，都会有个专门负责骂战的士兵。

    就说现在，和古代其实没什么区别。

    就是要激怒铁城，让他们坐不住出来决战。可别人出来了，车队又会立刻跑，有本事就追。

    追击的下场怎么样，这堆头颅就已经说明了一切。

    “城主，这样下去不行，下面的儿郎们都没什么战意了！不如，用那个？”

    “那是要用来取牛力脑袋的秘密武器，怎么可能在这里就用上？各军修养得怎么样了，没什么问题，我们就对酒城发动总攻！”

    铁城的首领蛇行看向仅剩的四个头领，上次攻城，被酒城用计包围，最后被迫撤退回来。

    不少人带了伤，少不得要修整一下。

    倒是后来有不少佣兵要入伙，可惜之前去追击，就都没有能回来！

    那只死狗，成事不足败事有余，近一千人带出去，最后都死在外面！

    “轰轰轰……”就在这个时候，城墙方向传来轰隆声，肉眼可见，有爆炸物在城墙上炸开。

    “什么情况？什么情况？！”

    “报告，对方眼看我们没有反应，朝着我们丢来大量的榴弹……”

    “那为什么不反击？一两百米的，别跟我说你们打不到他们！”

    “扣除少量有好子弹的步枪，否则的话二百多米的距离的确打不到对方。对方……对方用特殊的球拍，把手榴弹在二百多米外打了过来，这个距离在我们的射程范围之外！”

    这年头的主流子弹，都是那种劣质子弹。

    倒是‘公司’那边，每个月都会出售不少好子弹，只是配额都不多。

    好子弹当然要用在攻坚上面，守城用的都是劣质子弹，结果吃了闷亏。

    “我们的炮呢？难道我们的炮还打不到他们？”

    “他们一看到我们要开炮，就立刻转移……”

    说到底就一个人一副球拍一个手榴弹，站在车后斗上就能发射。

    车子保持发动，完全可以打一发就转移，甚至在放慢速度的情况下，朝着城头进行射击。

    这就很不讲道理，或者说就没有多少人，会想到网球拍居然还能那么用！

    值得庆幸的是，对方的手榴弹威力也就很普通，炸在城墙上，以特殊材料构筑起来的城墙，倒并没有出现崩塌的情况，甚至毁坏程度也微乎其微。

    只是就那句话，杀不死人但能把人恶心死。

    之前的垃圾话也就算了，现在手榴弹都用上了，这是摆明不让他们睡觉的节奏！

    这情况能忍？这都能忍，那这场仗也没法打了，士气都崩了！

    “将军，有一支佣兵与我们取得联系，说可以帮我们夺取酒城……”

    这个时候，城里负责和佣兵联络的人过来汇报。

