情势越来越糟，胡铭晨越来越急，要是让他们的包围态势形成，裴强再是特种兵王，恐怕也要遭大殃倒大霉。

怎么办，怎么办，胡铭晨脑子里不停的问自己。

裴强对胡铭晨来说，那是亦师亦友，相处那么久，他对胡铭晨虽说严格甚至于近乎残酷，可是，胡铭晨明白，裴强都是为他好，而且对他的照顾，已经是相当好了。

要是胡铭晨现在只为了保护自己，那么他就听裴强的安排就好，躲在这沟里，不露面也不参与，即便事后陈泰阳他们赶来，也不会说胡铭晨什么，毕竟他的确小，手里面也没有枪，况且胡铭晨还有最佳的理由就是裴强要求他躲起来，怎么都说得过去。

只不过胡铭晨要是那么做，那么以后他自己恐怕都瞧不起自己，这会是他自己心底里最大的污点。

可是胡铭晨现在示警，那么他就会成为攻击的对象，就会立马身处险境。

没有充裕的时间留给胡铭晨思考和权衡，他现在需要当机立断，果断采取措施。

最终，胡铭晨放弃了大声喊叫的示警办法，现在裴强要偷袭的那三人，并没有发现裴强的存在，大声喊的话，那三人一警觉，他们所处的位置会成为最好的阻绝阵地，裴强会更不利。

胡铭晨一咬牙，干脆从沟里爬出来，向着对方南面两个人那里摸过去。

你们不是螳螂捕蝉黄雀在后吗？那老子干脆就当黄雀后面的猎人。

胡铭晨之所以做出如此选择，是基于地形的优劣判断。

其他几个方面对裴强有威胁，但是威胁最大的就是这两个人的方位所在。

别的地方，裴强多多少少还能有点遮蔽物，不管是石块还是断壁，再加上阳光的照射，那些人攻击裴强的视线多少会受到一些影响。可是这两个人的位置，一旦再往前挪动七八米，裴强就完完全全暴露，充当被打的靶子。

而如果胡铭晨能够帮他解决掉这两个人，就等于包围圈有个一个重大的缺口，到时候，裴强只要往这个方面翻滚撤退，就一定程度上实现自保。

当然，这有两个前提，一方面就是胡铭晨真的能解决掉他目标锁定的这两人，而不是被两人给干掉，其次就是裴强能躲过第一波攻击。这两个前提，只要缺少其一，他们两人都近乎完蛋。

胡铭晨个头比较小，再加上他也受过一些训练，况且那些人的注意力全部被裴强给吸引了，他因此小心翼翼的倒也没有被发现。

所以这一幕就显得特别有意思，裴强要去偷袭三个，而那三个的同伙却要偷袭裴强，而胡铭晨则又瞄准的那些人中的两个要偷袭，一环扣一环，怎么看怎么觉得有趣。

两分钟后，裴强到了他比较有把握的位置，要是再慢吞吞的往前，就会打草惊蛇，引起对方的主意个警觉。

趴在地上的裴强一手拿枪，一手撑地打算奔出去，一举拿下三人。而对方的外面包围也几乎就位了，这些人也朝裴强趴着的位置举起了枪，这个时候，胡铭晨则是到了那两个目标的五米开外位置。

本来胡铭晨是希望悄无声息摸到他们后面再发动的，他毕竟只有一把匕首，远了很难做有效偷袭与进攻。

但是一看前面的架势，胡铭晨等不及了，他没那么时间了，于是胡铭晨干脆从地上爬了起来，冒着暴露的危险，打算用最快的速度奔到那两人的身后将他们解决掉。

胡铭晨一起身，那两个目标倒是没发现，但是，对面的人却是一眼就看到了胡铭晨。

哇啦哇啦的顿时就有人喊了起来。

有人一喊，所有人就瞬间被惊醒。

本来被裴强要偷袭的三个人，一转身就看到了裴强的枪口，被吓了一跳的三人瞬间就各自倒向一边闪避。

那边的喊声一起，裴强就顿时一惊，他没有立刻冲向自己的目标，而是赶紧在地上做了一个打滚的动作。

行进的过程中，裴强已经清楚，他所在的这个位置，是没多少遮蔽物的，如果不在第一时间闪避，那就会失去先机。别忘了，对方也是有枪的，并且这些人，多多少少也受过境外的一些军事训练，只要有两三个人同时朝他开枪，他就很难躲得过。

果然，裴强刚滚开去，他刚才所在的位置马上就被几颗子弹撞出了火花。

好在胡铭晨面前的这两个人没有开枪，要不然，裴强再能滚，也麻烦，他翻滚的方向，就是这两人所在方向。

这两人，听到同伴的示警之后，几乎同时朝胡铭晨转身，并且枪口也转了过来。

三个人这一照面，就预示着生死就在这一瞬间了。

胡铭晨奔出两步，就在两人转过身来的一刹那，他手里的匕首就朝右手边戴着皮帽子的那人甩了出去。

见胡铭晨甩出匕首，那个人倏然间却有些慌乱，不知道是该马上避开还是立刻朝胡铭晨开枪。

就因为迟疑了这样一秒钟，那人的命运就悲剧了。

“噗”的一声，胡铭晨甩出去的匕首瞬间就扎入的那人的脖子。

那人眼睛顿时瞪得像牛眼，握在手里的枪掉在地上，他的两手抬起来捂住脖子，似乎只要阻止鲜血喷出来，就能挽救自己的一条命似的。

可事实上，脖子挨了这么致命的伤，本身就很难活，何况还是在这海拔四千余米的高山上，压根没有条件合适的医疗设施与医疗环境。

而旁边的另一人反应倒还不错，胡铭晨的匕首才扔出去，他举起的枪没做什么瞄准就朝胡铭晨开出一枪。

也真的是胡铭晨福大命大，老天让他重生，或许就不想让他这么快结束这一趟神奇之旅。那人打出的子弹，竟然这么近的距离没有击中胡铭晨，而是擦着他的肩膀飞向后面。

见一枪没打中，那人也感到诧异，打算再开第二枪，一定要一枪把胡铭晨这个小家伙给撂倒。

然而，胡铭晨能让他开一枪就不错了，哪里还能给他第二枪的机会。

胡铭晨一路上慢悠悠的爬山，体力并没有过多消耗，再加上灵活的他是奋起一搏，所以他这窜出的速度非常的快，那人只开了一枪，胡铭晨就来到跟前，飞起一脚就照着那人的脑袋踹去。

这家伙也是强悍，被胡铭晨飞起猛踹一脚，不仅没有晕，更没有完全失去战斗力，就只是顿了一下，一把揪住胡铭晨，两人就扭打起来。

唯一比较好的就是，他挨了一脚，右手猛甩一下，大拇指磕到了一块石片，手里的枪脱手掉出去了。否则他只需要右手一弯，对着胡铭晨的腰部砰砰两枪，胡铭晨就得GAMEOVER。

两人一扭大，胡铭晨就讨不到便宜。一方面是胡铭晨的个头处于劣势，另一方面，人家常年在高海拔山区活动，非常适应这山上的环境。

见对方与胡铭晨扭打在一起，他的同伴想要帮忙解围都做不到，他们要是朝两人开枪，误伤自己人的概率太大了。何况，他们的第一目标是要先把威胁更大的裴强解决了才行。胡铭晨嘛，一个半大孩子而已，即便不帮忙，同伴也可以搞定他。

这个时刻，裴强也帮不了胡铭晨，他正遭受到三面进攻，自顾不暇。

幸好胡铭晨已经帮他解决了一面的危险，要不然啊，他连个闪躲的方向和区域都没有。此外，也得益于裴强的枪法好，对方已经有两人被他给打死了，所以，没人敢太过于曝露自己去对他瞄准，裴强的每一枪打出去，都能起到很好的压制作用。

裴强一边还击，一边不停的往胡铭晨的这边撤，这个方向带点斜坡，好撤，而且还没有什么后顾之忧。

再回到胡铭晨这边，与他扭打在一起的这人平时估计没少吃牦牛肉，一股子蛮牛力气很大。

胡铭晨一被他抱住，就有点动弹不得。胡铭晨只能挥拳打他，可是，对方不但肌肉不错，并且穿得很厚，每一拳一掌打下去，都像是打在一床被子上，构成不了多大的威胁，造不成杀伤力。

连怼了对方胸口几拳，皆没效果，胡铭晨最后一拳鼓足劲打在对方黝黑的脸上，正中鼻子。

这一下有了效果，勒住胡铭晨的两手瞬间就松开，只不过，他的两手，一只捏住胡铭晨还有再次挥拳的右手，一只则一把掐住胡铭晨的脖子。

瞬间胡铭晨就感到呼吸困难，而且顺着他手上的力气加重，胡铭晨觉得自己的脖子就快被他的捏断了似的。

鼓着双眼，胡铭晨的右手动不了，左手就只能乱抓，先是一把捉住他的长头发，一位只要猛抓他的头发，他就会松手。

可这家伙只是头偏了一下，愣是忍住了。反而是胡铭晨，越来越使不上力不说，意识渐渐开始模糊。

胡铭晨的左手放在对方的头发，开始慌乱的胡抓。

倏然，胡铭晨的左手摸到了一个熟悉的物体，乱抓之下，他竟然摸到了自己那把匕首的手柄。

最后的希望又被点燃，胡铭晨拔出自己的匕首，抬起来就刺进对方的太阳穴。