    林天听了玄非圣主的话突然感觉一种仙道何其长，道路何渺茫的感觉。

    但是瞬间，心中念头一动瞬间扑灭了这种感觉，熊熊的修道之火的决心在林天的胸膛燃烧。

    他林天是要打出万古宇宙，庇护所有他爱的人和爱他的人的存在。

    并以此为目标努力着。不管前方有任何的艰险困难，自己都会一一跨过就是了。

    想到这林天的心境又稳固了一层。对于圣品大罗道果的掌控又多了一分。

    看着上方有些不大聪明的玄非圣主，见着自己没有几句话就有了一个心境的小提升，心中有些郁闷和呆滞的看着自己。

    林天淡然一下，起身握住萧馨儿的手，萧馨儿也同样紧紧相握手。

    两人向着玄非圣主请辞，玄非圣主原本想要套套林天的话，可是还没有说啥，就被林天给气到，所幸，赶紧连送都没有送的就让两人赶快离开。

    但是他不送，圆滑处世的山老，还是告退了玄非圣主去送送林天与萧馨儿。

    三个走后，剩下玄非圣主一个人坐在座位上，挥挥手撤去其他人的座位。

    只余自己空荡荡的坐在大厅，嘴中嘟囔什么滑头，骗子的词语，最重要的是他提到了一的存在。

    原来玄非圣主其实早就知晓了一的存在，其实他在心境突破的那一瞬间，心眼大开，洞悉天地的同时，看透了空间的本质，以及空间外徘徊不断光是看着就足够让玄非圣主这样的存在从灵魂深处颤抖不已的灰雾。

    那是一种大道对大道的压制，像是老鼠见到了猫一样。恐惧颤抖和萎缩。

    对于这种存在，既然它没有明显的要出手或者有什么动作，最好的办法就是直接装傻。

    这也就是玄非圣主从战败之后，好像换了一个人一样，变成了一副不太聪明的样子。

    除了心境上的突破到大道至简的地步。至于林天一开始所说的什么身后没有任何存在，玄非圣主只当他是放屁。要不是你背后有遁去的一的存在，你岂会用出时空逆流的这种超越大道规则的仙法。真当我玄非圣主不聪明是不是？

    玄非圣主想到这有些得意，对自己刚刚的表现非常满意，自己装傻充楞的功夫表现的十足。

    毕竟他可不想引起林天背后的一的注意，还是做一个不聪明的人最安全。

    玄非圣主想到这都有些不由自主的笑出声。

    管你林天和一有多强，反正我马上就要撂担子去寻找突破的机缘了。你林天再能折腾我也见不着，不用烦了。

    林天和萧馨儿在山老的相送之下，来到了入口的大平台处。

    山老止步，向林天与萧馨儿作揖说道“林天帝，萧天后，恕老朽不远送了，天宝山永远对二位敞开大门，期待二位大人日后再临。”

    林天萧馨儿就这么拜别了礼数周到，不卑不亢的山老。

    穿过了空间屏障，很顺利的直接来到了天宝山外围空间。没有碰到任何罡风与天雷。

    原来又是一个上山难下山容易的地界。

    萧馨儿与林天相视一笑。事情告一段落，终于可以一起回家了。

    想到这，林天带着萧馨儿一个跨步来到了仙舟之上，看着所有翘首以盼的众位天庭子弟。

    大手一会，非常简单而又坚定的说了两个字。

    “回家！”

    仙舟众天庭众仙弟子呼声震天，声势浩荡，为天帝喝彩，也为大胜而归喝彩

    而缥缈的天庭之地，早有一个身穿紫色外衣的男人正在原地打转，想要进入天庭所在，却又直接被天庭的守门天将给拦在了外面。原因是天帝天后征战出巡。天宫属于禁地，没有天帝天后的准许，谁人都不可以擅闯天庭。

    这让紫衣男人又气又急但是又无可奈何。

    没错这个人就是楚源道祖，没想到他身为昔日不死峰大罗道祖之一的绝对存在。

    居然会有一天被一个小小的金仙给拦在天庭门外。

    要知道自己可是来给天庭赠送万古宇宙第一大势力称号的！天庭的待客之道却让他非常不开心，甚至想要直接扭头走人。

    可是想到了林天的实力，又只好老老实实的等待林天萧馨儿等人的回归。

    等待了一个非常久的时间，楚源道祖的耐心都快要被消磨广了。

    就在这个时候，他突然像是受到了什么惊吓一样，立马的站起了身子。

    时刻警备着。因为他感觉到有一股巨大的仙力波动在靠近。

    然后下一秒钟，楚源道祖见到了让他惊掉下巴的一幕。

    原方的天际线，破开了一个万丈的口子，一颗硕大的龙头从中一跃而出。

    洁白无瑕的龙身带着无穷无尽的力量直接压制了整个一整条的虚空裂缝不让其闭合，也不让其对现实世界造成任何的损伤，可以说是完整的将那片天地给禁锢住了。

    然后一道巨大的仙舟，从裂缝中慢慢开出。

    站在仙舟最上方的赫然就是天帝林天与天后萧馨儿。

    仙舟之上是众多前去天宝山外围观战的天庭子弟。

    他们带着胜利的喜悦征战而归。

    这个时候的天庭瞬间涌出了一大帮的天庭之人，皆是欢呼雀跃的为林天喝彩。

    双方互相叫唤喝彩。两相呼应，好不热闹。

    萧馨儿露出了由衷的笑容，她依偎着林天见证这他们所努力打造的一切，心中十分快慰。

    林天心中也同样如此，自己所坚守的一切道理都是值得。自己愿意去守护这些真正爱戴天庭之人。

    待到仙舟越来越靠近天庭，林天发现了天门旁边有些尴尬站着的楚源道祖。

    心念一动，立刻知晓了楚源道祖出现的原因。

    他淡然一下，下达了开天门的命令。

    同时一道虹光飞向了楚源道祖，毕竟人家是来送温暖的，自己不能连门都不开，开了门又不让人间进来不是。

    万古宇宙第一的称号我林天要定了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

