 “这……”护

    卫低头不语，那韩家长老刚想说些什么，却听正厅传来一阵高喝。“

    樊大人到！家主大人到！”听

    到此话，韩家长老面色一肃，道：“大人们都回来了，先不管那些了，你去通知五长老，让他赶紧来见过樊大人。”

    “是！”那

    护卫应了一声便匆匆离去，而韩家长老也是急忙向正堂走去。与

    此同时，韩家大厅，四道身影在众人的簇拥下，缓缓走来。

    其中一位，正是韩家家主韩文，足有天境中期实力，而另一位较为年轻的男子，模样竟与韩闰有几分相似，正是少家主韩少飞，曾经和韩闰竞争颇为激烈的他，如今有了仙君大人这道靠山，在半年前已然突破天境！然

    而身为东道主的韩文，此时却走在另外两人身后，其中一位蓝袍老者，面色冷冽，正是天麟城四仙君之一的心腹亲信，樊太康！樊

    太康气息浑厚，天境后期的实力，足以令全场敬畏，哪怕他乃是客人，但走在东道主之前，也毫无违和。

    另一人看起来则年轻许多，不过中年，境界足有天境中期，虽然在仙君麾下算不得太过强横，但能被派来参加韩并的寿礼，自然有其地位。两

    位仙君心腹在簇拥中走来，在场宾客都是豁然起身，恭维不断，脸色要多献媚有多献媚。“

    恭迎樊大人！”

    “樊大人不愧是仙君大人的亲信，一身实力，我等只配仰望啊！”

    “能见到两位大人，真是我等的荣幸……”夏

    雄也跟着一群人恭维着，以他的实力，仅被分到了不远不近的边缘座位，没办法，在场都是各大世家，背后有底蕴有靠山，不是他佣兵团能比的。虽

    然满脸恭维，可见到樊太康的身影后，夏雄内心却满是担忧。“

    仙君大人的心腹都来了，可真够给韩家面子的！”

    若是动起手来，秦大师他们未必能占到便宜啊！

    何况这已经不是动手的问题了，而是樊太康代表的可是一方仙君，在寿典上，谁敢不识抬举？若

    是惹怒了仙君，别说是赤云城，天麟城周围怕是都无立足之地啊！

    然而夏雄的担忧无法为外人称道，只见樊太康已经在簇拥下走到最为瞩目的首座，韩井也是急忙迎上：“樊大人能赏脸亲临，令鄙府上下蓬荜生辉！”“

    樊大人，韦大人，快快上座……”韩

    家的三位天境至强者都到齐了，对樊太康恭敬有加，而后者对此也仿若习以为常，但面子却要给足。

    当即，便见樊太康豪爽笑道：“韩长老客气了，今天你是主角，老夫只是来道贺的……”韩

    井也是笑容灿烂：“樊大人客气了，您能赏脸已然是韩某之幸，什么道贺不道贺的。”

    一番客气后，樊太康终究是坐在了那最为显赫的首座，韩井陪坐，东道主入座，一众宾客也才陆续就坐。

    然而望着韩井与樊太康谈笑风生的模样，在场不少宾客都是目露羡慕。“

    这韩家还真是了得，居然能傍上赫大人的大腿！”

    “有仙君罩着，再过几十年，等韩家年轻一代成长起来，这赤云城，怕是就真的要姓韩了！”“

    没办法，谁让人家运气好，入了仙君大人的法眼……”

    整个韩家可谓喜气洋洋，谈笑不断，一位位长相娇美的侍女奉上珍馐佳肴，而韩文虽然注意到了五长老韩荣不在场，但却并未声张，怕坏了气氛。正

    当此时，韩家牢房内。“

    几，几位大人……我们大长老的寿宴估计已经开始了。”

    韩荣依旧是脸色苍白，而周围那几位韩家侍卫，早在清晨便被血池天随意展露的威压吓晕……

    虽然此处感受不到正堂的热闹，但时辰却不会记错。秦

    逸尘几人闻言，这才缓缓起身，前者一边活动着筋骨，一边轻笑道：“正主终于到了，咱们也该给韩老爷子祝寿了！”

    祝寿二字，说的无比戏谑。血

    池天也是摩拳擦掌，他等这一天实在是太久了。

    “前边带路！”一

    行四人，悠然走出牢笼，哪里有半点阶下囚犯的惨状？反倒是韩荣，一步三踉跄，不知道还以为被问罪的是他。然

    而韩荣虽然狼狈，可并非没有心思。虽

    然不知道这几个猛人为何可能知道仙君大人会派使者来，却没有过问，但韩荣巴不得如此。他

    承认，秦逸尘等人的实力，确实能横扫韩家！

    但别忘了，今天不仅各方宾客到场，就连仙君大人都派了人来贺寿！

    没准这几个家伙根本就不知道内情，等到了正堂，有各位大人撑腰，非得把昨日之仇加倍讨还回来！于

    是，韩荣在前带路，秦逸尘四人就这么跟着，脸色淡然，仿若丝毫没有擅闯他人寿礼的觉悟……片

    刻后，韩家正厅，守在两旁的侍卫见到韩荣不禁一怔，尤其是看到身后的秦逸尘等人，更是皱眉：“五长老，这……”

    韩荣张了张口，却感受着背后传来一道冰冷的眼神，当即轻咳两声：“不必管我，你们站好就是。”

    说罢，韩荣便是向正厅走去，而某位侍卫皱眉之际，却忽然想到什么：“诶，我听昨日值守府门的兄弟说，五长老抓了几个得罪咱们韩家的人回来，莫不成就是他们？”

    另一人也是恍然道：“好像是，难道五长老准备当着各方宾客教训他们？”

    “这……正是大长老寿礼，这样会不会显得唐突？”“

    怕什么！没准是大长老和五长老商量好的，正好扬咱们韩家威风！”

    “也对，哼，得罪咱们韩家，就别想有好下场！”

    几人走入正厅，韩荣的到来，顿时令正与樊太康碰杯的韩井注意到，不禁一怔，随即赶忙挥手示意韩荣入座。

    不仅是韩井，原来正觥筹交错的各方宾客也是投来目光，其中些许，还正巧是昨日在旅馆帮韩荣‘教训’秦逸尘的客人。“

    咦？韩荣兄，你怎么才来？还带来这几个家伙！”“

    不会是你和韩长老商量好的，要给我们助兴吧？”“

    韩荣兄，这你就不够意思了，快快入座，咱们先干一壶！” 