    “我又不是公子肚子里的虫子，怎么会知道公子想干什么？”

    纠结了半天之后，小翠的脸上露出了一个恼羞成怒的表情。

    “呵~”

    眼看着小翠就要暴走，还打算说几句的小李子立刻只敢发出一声轻呵，然后便老老实实的闭上了自己的嘴巴：

    惹不起我还躲不起吗？

    李承乾可不知道自己的贴身太监和侍女已经进行了一场智慧和武力上的双重较量，此时的他正一脸激动的看着面前的一小袋已经发芽的土豆。

    没错，土豆的种子其实就是土豆，种植土豆的方式其实也很简单，只需要将一个完整的发芽土豆切块，然后埋进土里就可以了。

    而且作为一种国民级的作物，土豆的产量也是极其可观的。

    经过系统培育的土豆成熟期只需要两个月，而且不管是耐寒还是耐旱能力都获得了大大的提高。

    一斤土豆虽然不是很多，但是只需要经过一段时间的培育，相信大唐很快就能够迎来一个‘土豆大爆炸’时期。

    “小李子，帮我找几个农夫过来！”

    抱着一小袋土豆刚从房间里出来，李承乾就对着不远处的小李子开口道。

    “是。”

    听到李承乾的话语，小李子顾不上继续和李承乾置气，点点头之后便连忙向着外面冲去。

    “哎哟~”

    “噗通！”

    伴随着一声痛呼，刚刚楚门的小李子就直接倒飞了进来。

    “你大爷的，你小子跑这么快是要急着投胎吗？”

    看着捂着肚子从门外进来的程处亮，小李子脸上露出了一丝委屈之色：

    “程公子别误会，小的只是想要快些帮我家公子办事儿。”

    听到小李子的话语，程处亮不由得嘴角一抽。

    说来也是他倒霉，刚推开门就和小李子撞到了一起，不过考虑到李承乾府上那群下人平日里狂热的工作态度，他也只能自认倒霉了。

    随手将还有些迷糊的小李子拽起来，程处亮这才一脸谄媚的看向了不远处的李承乾：

    “殿下，有什么事儿交给俺老程办不就行了嘛，何至于还去找别人？”

    说话的时候程处亮的双手死死地抓着想要离开的小李子。

    “这么说你想要帮忙？”

    看到程处亮的动作，李承乾的嘴角露出了一个古怪的神色。

    以这厮和老程一样的性格，如果不是有求于人，怎么会做出这副姿态。

    不过李承乾倒是知道程处亮的目的，无非就是想要让李承乾帮他搞定老魏罢了。

    看到李承乾脸上的表情，程处亮不由得感到心中后背一凉，不过一想到魏淑月的容貌，这货便瞬间充满了力量。

    “啪啪啪~”

    伸手拍了拍自己的胸脯子之后，程处亮这才对着李承乾狠狠地点了点头：

    “只要是殿下吩咐的，俺老程肯定义不容辞的去完成。”

    听到程处亮的话语，李承乾的脸上露出了一丝满意之色，然后便对着还不停挣扎的小李子挥了挥手：

    “既然处亮愿意帮忙，那就不需要其他人了。”

    “嘿嘿嘿，如此甚好，如此甚好。”

    李承乾话语刚刚落下，程处亮就将停止挣扎的小李子放了开来：

    “殿下，不知道你需要俺老程帮忙做什么？”

    看着程处亮期待的眼神，李承乾脸上的笑容更加浓郁了：

    “并不是什么困难的事情，我相信以你的实力绝对可以完成这个任务。”

    看了一眼趁着自己说话走到自己身边的老程，李承乾直接指了指不远处的一个小花园：

    “也不是什么困难的事情，只需要将里面的花卉全都拔掉，然后将土地翻上一遍就好了。”

    话语落下，李承乾直接拍了拍程处亮的肩膀：

    “我相信你肯定不会让我失望的。”

    ……

    我现在后悔了行不行？

    看着自己面前的花园，程处亮不由得嘴角一阵抽搐。

    本来以为李承乾会让自己去做什么困难的事情，没想到居然是让自己的翻地！

    一想到这里，程处亮不由得用幽怨的眼神看了一眼旁边的小李子：

    不就是撞了你一下吗，至于这么小心眼的算计我？

    没错，在程处亮看来，小李子刚才肯定是故意不提醒自己的。

    感受着程处亮充满怨念的眼神，小李子忍不住嘴角一抽：

    你特娘的倒是给我一个提醒你的机会啊？

    虽然不如李承乾，但是对付一个小李子来说对程处亮根本算不上什么难事儿。

    就比如说刚才，虽然小李子很想提醒一下程处亮，但是可惜被这厮拎在手里，他根本就没有说话的机会。

    看到程处亮和小李子二人当着自己的面‘眉来眼去’，李承乾不由得脸色一黑：

    “怎么，难道说你不打算帮忙了？”

    “没有！”

    李承乾话语刚刚出口，程处亮便毫不迟疑的摇了摇头：

    “俺老程一口唾沫一个钉，既然说了就肯定能做到。”

    话语出口，也不等李承乾回话，程处亮就快速的冲入了花园之中，然后恶狠狠的将里面的花卉全都连根拔起。

    看到程处亮的动作，李承乾一脸满意的点点头：

    “既然如此，那我就放心了，等到花园里面的土壤都翻起来之后，我再交给你下一个任务吧。”

    “还有下一个任务？”

    听到李承乾的话语，程处亮好悬没有脚下一软直接爬到地上：

    我来的时候也没人说还要做连环任务啊？

    不过这样的话语程处亮肯定是不敢说出来的，毕竟他能不能娶到婆娘，可全都要靠李承乾帮忙呢。

    “为了老婆！”

    在心中怒吼一声之后，程处亮这才再次满脸笑容的拍了拍自己的胸脯：

    “殿下放心，俺老程最爱干活了。”

    话语落下，程处亮也顾不上说话，再次开始埋头苦干了起来。

    看着在花园里面忙碌的程处亮，再看看自己怀里的一小袋土豆，李承乾的脸上不由得露出了痴汉般的笑容：

    等到土豆被种出来以后，就可以以此来要求李世民打消立自己为太子的想法了吧？

    “公子，这是什么东西啊？”

    在李承乾陷入美好幻想的时候，一旁突然响起了小翠的声音。

