
　　“算了，只是一半的九尾查克拉，也足够了，不影响计划，倒是八尾的查克拉，尽量带回来，毕竟有点少。”

　　长门与带土暗中对视了一眼,然后说道。

　　而带土却是没理会那个叫做“天丁”的莽夫的嚷嚷，正如他说的一样，人是他们一起带回来的，自己没有发现端倪，也怪不了他。

　　上杉彻听了长门此话，心中暗道,呸！鬼才信你们！

　　他记得，原本剧情当中，一只章鱼尾的查克拉，也足够复活最弱形态的十尾了。

　　不影响带土自认为的月之眼计划。

　　但上杉彻不愿意啊，你不需要，我还需要呢！

　　八尾剩余的查克拉我是志在必得，而九尾的那一半查克拉，现在就在我另一道影分身那里呢。

　　放心，到时候都是十尾的。

　　接着，长门又道：“好了，诸位，多余的话不说了，现在已经到了晓组织生死存亡之际，也是计划能否成功的关键时刻，不能有半点松懈了。”

　　说着，他又看向上杉彻：“天丁先生，希望贵组织不会让我们失望。”

　　上杉彻摆摆手笑道：“放心放心，不然你让人跟着我好了……嗯，就他吧，他看起来比其他人正常一点。”

　　说着,抬手一指，便指向了一脸懵逼的止水。

　　“我？”止水一愣。

　　其他人也是一愣。

　　只有飞段嚷嚷道：“喂喂！你这个该死的黑衣小子，信不信我让邪神惩罚你？你这个凡人，竟然敢污蔑邪神的使徒！”

　　上杉彻看着他：“我什么时候污蔑邪神的使徒了？”

　　飞段站出来：“伱刚才说，我不正常？”

　　上杉彻点点头：“是啊。”

　　飞段：“……”

　　我特么就是邪神的使徒！

　　“行了！”

　　这时候，长门一声冷喝：“不要纠结那些无谓的争执，天丁先生，如果你想让止水配合你……”

　　“抱歉，首领。”

　　止水突然打断道：“我还有任务，况且……我不喜欢和我不熟的人合作。”

　　长门：“……”

　　带土：“……”

　　上杉彻：“……”

　　喂喂，止水，我们很熟啊，当时你还被我打哭过啊！

　　“既然止水先生不愿意，那就算了。”上杉彻耸了耸肩，装作一副无所谓的样子。

　　暗地里却想道，哼哼，到时候有你后悔的！

　　而就在众人都以为，止水真的不愿意，对方也真的不在意的时候,止水又说了一句话。

　　“您误会了，天丁先生。”

　　止水淡淡说道：“我的意思是，任务完成之后，或许咱们可以试着交個朋友，到时候自然可以合作了，不是么？”

　　长门：“？？？”

　　带土：“？？？”

　　众人：“？？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　上杉彻：“？？？”

　　你到底是几个意思？！

　　这时候，上杉彻瞥见了止水眼中，暗藏的那一丝杀机。

　　他彻底懵了。

　　这家伙到底想做什……

　　突然，上杉彻的脑海之中，闪过许多个画面，他似乎有点明白，止水如此举动的深刻意味了。

　　“他想杀了我……”上杉彻冒出一身冷汗，“不！这家伙，他想趁机打入我们组织，然后杀了我们所有人？”

　　这下，上杉彻明白了。

　　止水这个白痴，还真和原本剧情中的鼬一样，对村子盲目崇拜啊，他估计是看到自己和晓组织合作，所以动了杀心。

　　但没有那么简单。

　　上杉彻觉得，止水一定是觉得，一个神秘的组织，实力强大，担心日后对木叶有威胁，所以他要清除这个隐患！

　　这家伙一定是疯了！

　　随即，上杉彻的心中冷冷一笑，宇智波家，果然都是神经病啊！

　　“好啊，荣幸之至。”上杉彻淡淡一笑，眼睛微微眯起。

　　止水不禁一愣，这个笑容……

　　怎么感觉有点熟悉，又有点危险？

　　不！

　　我为什么会冒冷汗？

　　我明明……

　　和他不熟啊。

　　“止水，既然天丁先生这么说了，等六尾的事情落定，你就先跟着天丁先生吧。”

　　这时候，长门对止水说道。

　　正好，他也想把这个定时炸弹推出去，尤其是在眼下这种战争即将爆发的局面。

　　之前就想过要怎么处理这个家伙了，没想到这么顺利，嘻嘻。

　　“贵组织的事情已经办完，我还要回去参加组织的会议，关于秽土转生大军的事情，诸位……答应我的事情，该兑现了吧？”

　　上杉彻微微一笑，目光落在地上的几个尸体上。

　　“当然。”长门的声音沙哑，没有任何情绪。

　　上杉彻扫了一圈，发现所有人都看着他，也不在意，当即双手结了个印，“嘭”地一声，一张巨大的通灵卷轴出现在他面前。

　　展开卷轴，上杉彻咬破手指，在上面写下一道复杂的术式，随即，数道查克拉丝线凭空而起，瞬间扑向了水门、矢仓等人的尸体。

　　查克拉涌动之际，几道尸体已经被拉到了卷轴之中，封印起来。

　　又是“嘭”地一声，卷轴消失不见。

　　这只是一门封印术，不算太简单，也不算太复杂，忍界常见的通灵卷轴而已，众人也没在意。

　　他们真的以为，对方拿走这些尸体，是真的要用来秽土转生，所以也并不怀疑。

　　反正这些尸体，对他们来说，已经没了用处。

　　“好了，最晚不超过下个月初，秽土转生大军，便可抵达雨隐村，请诸位放心吧。”

　　上杉彻淡淡一笑，然后解除了影分身。

　　这道身影，随着一阵烟雾升腾，消失不见。

　　“又是影分身？！”

　　晓组织的其他人，并没有觉得有什么奇怪，毕竟这个神秘的“复仇者联盟”，好像真的很喜欢用影分身啊。

　　但是带土，却在心中暗自惊呼一声。

　　别人不知道，他可是亲眼看见的，这位“天丁”先生，在五影会谈上大杀四方的威风。

　　可……那只是一个影分身？！

　　带土的心中，不由升起了一种说不清，道不明的不好的预感。

　　仅凭一道影分身，就能将五影联手打得毫无反抗之力？

　　还能将水影和火影抓回来？

　　那可是四代目火影啊！

　　又不是什么奇奇怪怪，平平无奇的精英上忍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我被诅咒了不死之身更新，340 试着交个朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 