
　　听到这里，始皇到是来了一丝兴趣。

　　“哦！如此说来，此河如长江黄河一般，可从高原流向大海，贯穿西南半岛！”

　　有河就能行舟，能行舟就可以通大军。

　　有河便是水源，可以屯垦种植，繁育后代。

　　何况是三熟之地，土地肥沃。

　　较之扶余，更让人心动。

　　不过很快始皇就收起了这一丝感性。

　　语意冰冷的问道：“哀牢国也入我大秦一年了，你们黑冰台还没有将哀牢国以西之地探明吗？”

　　别说以西的身毒了，连哀牢国以南其它地方都没有探明。

　　始皇有一点不满。

　　张松闻言脸色也是一凝。

　　犹豫了一下，这才道：“陛下，哀牢国向西南八百里之后便是大海，那里都是一毛不拨的丛林之地，连土著都极少！”

　　“哀牢国正南方，到是有不少土著部落，不过都是愚昧无知之民。

　　正南方一千里靠近一海湾之处，到是有一片土地平坦肥沃，比之巴萨湖还要好，也是一年三熟的炎热之地。

　　过了这里往西有一条长长的半狭长半岛伸向南方，通向何处，尚未探明！”

　　没有强大的帝国，这些就不重要了，迟早是大秦的囊中之物。

　　始皇食指轻点了一下龙案：“捡重要的说！”

　　张松这才吞咽了喉咙，接续道：“哀牢向西八百里后有一座从北向南延伸的山脉，直接切断了东西的联系。

　　过了此山在穿过五百里地界的山地丛林，来到了一条当地人称之为恒河的大江，此江上游有两大主河，东边一条从哀牢国北方的雪山上向西南流汇入恒河。

　　西边的一条乃是恒河主脉，从西北一直向东南流来，当地人称此河极长，估计不下我大秦的黄河。

　　而且河水流量更大，从西北沿河向东南流下来，恒河两岸皆是平原，土地肥沃，气候炎热与巴萨湖相当。

　　也是一年三熟之地，不过……”

　　终于找到了身毒。

　　肯定是这里了，后辈们说有手就能灭的大国。

　　这里的民众比羔羊还要温顺，是天低下最好的奴隶。

　　“不过怎么了？”始皇微微皱眉。

　　难道此国军事力量太强，不好对付。

　　具体情况与后辈们说的有所不同。

　　张松道：“不过，此国不叫身毒，也非音译的天豆，乃是一个叫孔雀王国的大国！”

　　不是身毒！

　　始皇眸子猛的一睁，精芒四射。

　　还没有到身毒吗？

　　孔雀王国，这名字到是挺高雅的。

　　以动物为名，到是稀罕。

　　孔雀乃是祥瑞，看来此国崇拜神灵。

　　“陛下，根据孔雀王国的人称，这身毒大概是在孔雀王国的西南边。

　　本是孔雀王国的之地，但是有人造反，在孔雀王国的南边重新建了一国，是也两国乃是仇敌。”张松解释道。

　　经他这么一说，始皇便明白了。

　　原来如此。

　　身毒脱胎于孔雀王国。

　　想来孔雀王国已经腐朽没落了。

　　偌大的南方竟然脱离掌控，让其独立。

　　如此到是有意思了。

　　这一块地区两个国家，大秦可操作的面就广了。

　　“如此说来，你的人还没有能力到身毒去探查？”始皇终于知道张松为何作此表情了。

　　感情，才到孔雀国。

　　张松道：“陛下慧眼如炬，确实如此，如今我大秦的探子，主要还是在渗透孔雀国，将其的情况摸清搞明，才好向身毒进发！”

　　“那孔雀国有何特别之处，战力如何？”始皇食指敲在龙案上，发出嘟嘟之声。

　　张松道：“孔雀国立国已经立国百年，如今已经是第六位国君，前三位以勇武立国开国，积极征伐，尤其是第三位阿育王，打下偌大的疆域，据称当时民有三千万，不管是人口还是国土，与陛下一统六国时差不多！”

　　阿育王，好一个阿育王。

　　是一个枭雄。

　　可惜未能与朕同一时代。

　　不然朕到要与你好生较量一二。

　　不过现在，还是大秦厉害。

　　大秦这几年国土翻了三倍了。

　　早不是一统六国之时的样子。

　　即使是阿育王复活，也要被大秦胖揍。

　　想到这里，始皇嘴角微微噙出一抹笑意。

　　张松抬头瞧了一眼，立即低头继续道“不过从阿育王死后开始，短短二十年，三位国君继位，国中多有叛乱，各地纷纷独立建国，其中身毒最大。

　　是也现在孔雀王国只有阿育王时的一半大小！

　　不过人口依然还保有近两千万。”

　　只有一半国土了。

　　这便是君死政亡，一朝不如不朝吧。

　　“何故其人口未见少多少？”始皇不由的好奇。

　　这么一个烂摊子，还有这么多的人口，极不寻常。

　　张松回道：“回陛下，皆因孔雀王朝依旧控制着国中两条大江，控制着最为富庶肥沃之地，是也人口未见锐减原因之一！”

　　“原因之一，还有原因之二？”始皇冷笑，这样的腐朽帝国还能控制如此富庶之地，实在是暴殄天物。

　　张松道：“陛下还有一个原因，此国有教派，将国人分为四等，上等为皇族，二等为家臣贵族，三等为官吏奴仆，四等为贱民……”

　　张松讲完之后，始皇听了都大为震惊。

　　竟还有如此丧心病狂的教派。

　　如此禁锢国人民众。天籁小说网

　　不光要奴隶人一身，要还奴隶其子子孙孙，甚至转世之后还要将其拴起来，生生世世不得翻身。

　　“此教歹毒之极，阴毒之极，殊为可恶，天道不容也！”始皇觉得，大秦以前那些苛律什么的，跟这个教派比起来，简直是小巫见大巫，根本不值得一提。

　　“陛下，臣也是头一次听闻有种骇人听闻之教义与解释。”张松跪下去道：“相比之下，我大秦简直就是善善之国，仁义无双之天下净土。”

　　“身而为秦人，简直是身在福中而不知。”

　　“是故天道不容此教派，亦不容此等国，其地南方多叛乱，皆不忍其国其教之压榨！”

　　“而上苍让我大秦发现孔雀王国，实乃是指引我大秦前去解救这等水深火热之民意在拯救苍生。”

　　看到快把自己感动哭的张松，始皇却是无比冷静起来。

　　“如此说来，这孔雀王国之战力，不堪一击，有手有军械便可破之！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百一十三章孔雀王国免费阅读。https://xs.23sk.com 