    “神啊…”

    “泳装…最棒了…”

    “啊啊…”

    亲眼见证着堀北铃音、栉田桔梗与佐仓爱里三人的泳装姿态飒爽登场的场景，池宽治、山内春树与须藤健三人真的感动得无以复加。

    哪怕是佐仓爱里，穿着的是厚厚的防晒衣，并没有露出多少的肌肤，泳装的姿态亦是完全遮掩在了防晒衣下，没有被人看见，可那绝赞的胸部的美景，还是让包括山内春树在内的所有男性同志们很想跪下来顶礼膜拜一下。

    因此，池宽治、山内春树和须藤健三人是脸带红晕，眼睛瞪得滚圆，有如想将那少女们的泳装都给透视过去一般，就差没有直接往上凑了。

    怎么说呢？

    “真是恶心。”

    堀北铃音毫不留情的一句充满厌恶的话语，让笨蛋三人组总算是清醒了过来，连忙擦了擦嘴角，像是想擦掉不存在的口水一样，之后才别过视线，却还会频频的瞥了回来。

    面对这个场景，一之濑帆波便发出了轻笑声。

    “D班看来也很有趣的样子呢。”

    一之濑帆波给出了这样的评价。

    “啊…啊哈哈…”

    栉田桔梗只能发出干笑了。

    而佐仓爱里已经是一副想逃掉，却硬生生的忍住的模样。

    被别人用赤果果的充满欲望的视线给看着，那对于佐仓爱里而言，一定相当难受。

    更别说，接下来还得进入那充满热闹氛围的游泳池里，这让这位怕生的少女几乎想跑到方里的身边诉苦了。

    但是，一看到方里的样子，佐仓爱里又是满脸通红。

    “七…七夜君…没有穿衣服…”

    显然，方里只穿着泳装的样子，对佐仓爱里的刺激同样不小。

    其余人理所当然也都察觉到了方里那惊人的身材。

    “七夜同学的身材原来这么好的吗？”

    栉田桔梗看起来似乎很惊讶。

    “比我预想的还好不少，看来的确经过了不少的锻炼。”

    堀北铃音亦是瞥了一眼，撅起了眉头。

    “你平时都有在做什么运动吗？”

    一之濑帆波更是满脸的不可思议，甚至还凑到了方里的身边，伸出手指，戳着他的腹肌和手臂。

    “好了，别闹了，我有在晨跑的事情又不是秘密。”

    方里赶紧避开一之濑帆波的手指，白了在场的少女们一眼，旋即指向了一个方向。

    “那个家伙不是也锻炼的不错吗？”

    随着方里的这句话，众人循着他的手指所指的方向，看向了更衣室的入口。

    在那里，绫小路清隆已经站了很久了。

    与方里一样，绫小路清隆只穿着沙滩裤，其体型亦是与方里在伯仲之间，虽然不像方里一样，肌肉块块分明，线条也很明显，可却也能够看出不小的隆起与腹肌，作为充分的锻炼过的证据。

    作为白色房间培养出来的最优秀的作品，绫小路清隆不像方里一般，经受过堪称致命的训练，可针对武术的训练同样不少。

    在无人岛的时候，方里即使在手下留情的状况下依旧轻松将绫小路清隆给拿下，但那不是说绫小路清隆太弱，只是方里太强了。

    照方里的估计，只要不是对上自己，在这个学校里，没有任何一个人会是绫小路清隆的对手。

    包括拥有着丰富武术经验的堀北学。

    包括身体能力极其突出的高圆寺六助。

    同样，也包括了C班那群擅长打群架的混混。

    就是堀北铃音，真的对上绫小路清隆，几招之内，一定会败下阵来。

    这样的绫小路清隆，其身材自然不会差到哪去了。

    当然，本人是这么说的。

    “不，我没有经过什么训练，这是天生的，我其实还想瘦一点。”

    这个家伙，又在睁眼说瞎话了。

    “对了。”绫小路清隆就像是为了转移话题一样，对着一之濑帆波说道：“白波和纲仓还没出来吗？”

    “她们已经先进去了喔。”一之濑帆波这么答道：“神崎同学他们也来了，小千寻和麻子就去和他们汇合了。”

    “那你呢？”方里有些漫不经心的问道：“你不打算过去和同学汇合吗？”

    “我吗？”一之濑帆波歪了歪脑袋，紧接着嫣然一笑，道：“我等会再过去也没关系，这边看起来好像很有趣，就让我一起玩吧！”

    “太好了！”栉田桔梗立即非常开心的说道：“我也很久没跟小帆波一起玩了，非常欢迎！”

    “我们也非常欢迎！”池宽治、山内春树和须藤健同时举手回答。

    “啊呜…”佐仓爱里却是有些苦恼的喃喃道：“人又变多了，怎么办啊？”

    “唉…”堀北铃音则只剩下叹气了。

    方里倒是没觉得有什么所谓。

    本来，将大家都给约出来，只是为了不让自己一个人到游泳池来游泳显得太突兀而已。

    现在，方里已经有点想下水了。

    “总之，就先行动起来吧。”

    当下，方里向在场的众人招呼了一声，随即往前方走去。

    在场众人顿时带着各自的心情，一边笑谈着，一边同样走上前。

    这个游泳设施里一共有着三个游泳池。

    一个是可以自由进出游泳的标准游泳池。

    一个是流水游泳池。

    最后一个则是以娱乐用途为主的运动游泳池。

    方里一行人就先前往了标准游泳池。

    只是，途中经过运动游泳池时，一阵男生的欢呼与女生的尖叫同时响彻了起来。

    “怎么了？”

    “好像很热闹的样子呢。”

    一之濑帆波和栉田桔梗同时停下脚步，转过头，看向了运动游泳池的方向。

    其余人同样看了过去，让方里都有些无所谓的看了一眼。

    但紧接着，方里的目光便微微一顿，眉头一挑，露出了感兴趣的眼神。

    “那是…？”

    堀北铃音与佐仓爱里有些怔然的声音传入了众人的耳中。

    仔细一看，在运动游泳池的周围，正围着许多的观众。

    那些观众里，即有男生，也有女生，后者的数量却比前者多了不少。

    而在运动游泳池里，正在进行着一场激烈的水上排球比赛。

    比赛的成员是一群高年级的学生。

    其中同样有男生，亦有女生，乃是一场男女混合的高水准比赛。

    女生们便对着其中正在比赛的一名男生发出尖叫。

    “太帅了！”

    “加油！”

    “南云学长！”

    这样的欢呼和尖叫，显得异常的清晰。

    方里就因为这样才产生了兴趣。

    “南云？”

    赫然，便是之前在餐厅的时候听到过一次，被学生们拿来和方里与堀北学比较的名字。