    “见过玄羽师弟！”

    “玄羽师弟近来可好？”

    ……

    南极仙翁和广成子二人一副人畜无害的样子，朝着玄羽打招呼道。

    看着这两个皮笑肉不笑的货，玄羽脸上出现一丝笑容，他倒是要看看他们两个到底想干什么！

    “两位师兄怎么有兴趣来贫道这里？”

    玄羽笑眯眯的说道。

    “玄羽师弟，近日你可是昆仑山上的大红人，我们二人来次自然想找玄羽师弟讨论一番道法！”

    南极仙翁满面笑容，拱手说道。

    “论道啊，那自然是再好不过了！”

    玄羽连忙点头，一副热情的样子。

    说罢，他便将南极仙翁和广成子拉进洞府中论道。

    看着玄羽如此热情的样子，广成子和南极仙翁总感觉哪里不对劲。

    “来，两位师兄请坐。”

    玄羽大手一挥，两个蒲团便出现在了二人面前。

    二人坐下，还没有说话，玄羽便马上说道：“两位师兄，正好贫道最近钻研炼一道遇到不会的地方，有两位师兄的帮助，相信贫道定然可以炼制出好的灵宝！”

    “不急不急，玄羽师弟，咱们先来讨论一番道法！”

    南极仙翁笑眯眯的说道。

    他们二人今日前来，只有一个目的，就是从玄羽这里套出来灭世神雷的修炼之法。

    而玄羽的目的也很单纯，就是从他们二人口中套出来关于炼器的法决。

    于是，三个目的单纯的人便开始论道。

    “玄羽师弟，灭世神雷怎么修炼啊！”

    “南极师兄，玉清炼器法第二招是什么？”

    “玄羽师弟，灭世神雷的口诀是什么？”

    “广成子师兄，炼制仙剑需要注意什么？”

    ……

    论论一番道之后，南极仙翁和广成子发现，自己二人根本从玄羽口中什么也套不出来。

    而玄羽则是从他们二人透露的蛛丝马迹中推演着玉清炼器法。

    “玄羽师弟，做人就不能真诚点吗？”

    南极仙翁看着玄羽满脸无奈说道。

    “你先将玉清炼器法告诉我！”玄羽一副死猪不怕开水烫的样子。

    “哼，做梦！”

    南极仙翁冷哼一声。

    “慢走不送！”

    广成子亦是狠狠的瞪了一眼玄羽，随之和南极仙翁离开了玄羽的洞府。

    玄羽挥挥手，声音淡淡说道。

    说罢，玄羽便大手一挥，在周围布下禁制，进入梦中推演玉清炼器法决。

    三清中，通天教主擅长阵法，太上老子擅长炼制丹药，元始天尊擅长炼制灵宝也就是炼器。

    这玉清炼器便是元始天尊创造出来的一套炼制灵宝的法决。

    整个阐教中，也只有广成子和南极仙翁等寥寥几人方可修炼，由此可见其珍贵之处。

    这日，玄羽悠悠醒来，脑海中有着法决，这法决乃是依靠玉清炼器法推演而来。

    “贫道先试试能够炼制出来什么宝物！”

    玄羽声音淡淡说道。

    说罢，他手中一挥，一些先天材料便出现在手中，开炉炼制。

    与此同时。

    玉清宫中。

    元始天尊正在给阐教众弟子讲解关于炼器的知识。

    “炼制仙剑的时候，一定要注意......”

    正当元始天尊讲到关键之处，忽然间，外面传来了阵阵雷鸣声音。

    “轰隆隆！”

    ……

    元始天尊向外看去，只见有着滚滚雷云，正朝着玉清宫外汇聚。

    而玉清宫外，玄羽似乎正在炼制着什么东西。

    广成子和南极仙翁二人看到玄羽就气不打一处来。

    只见广成子对着玄羽怒吼道：“玄羽，你在干什么？速速离开玉清宫！”

    “玄羽，滚远点，莫想偷听老师讲课！”南极仙翁也毫不客气，直接嘲讽道。

    玄羽看着二人模样，冷笑一声，声音淡淡说道：“贫道只是在这里炼器罢了，哪里要偷听二师伯讲道！”

    “倒是你们二人，若是再嗷嗷叫，打乱贫道炼制先天灵宝，定不轻饶你们二人！”

    玄羽这话一出，阐教弟子皆是哈哈大笑起来。

    “玄羽，你莫不是在做白日梦吧？就你，还想炼制先天灵宝？”

    “依贫道看，这玄羽怕是修炼修的癫狂了，先天灵宝是那么好炼制的吗？”

    “就是就是，就算是广成子师兄想要炼制一件先天灵宝也是看运气，就凭他？不可能！”

    ……

    玄羽听到众人嘲讽，冷笑一声，声音淡淡说道：“你们没有注意到天空中的雷劫乃是贫道的灵宝引来的吗？”

    玄羽这话一出，众人皆是仔细看去。

    “这怎么会？”

    “玄羽，莫要再装神弄鬼，虽然这先天灵宝确实可以引来天雷淬炼，但你绝对不可能炼制出来！”

    “玄羽，莫要再丢人现眼了！”

    ……

    众弟子依旧不相信，纷纷大喊道。

    这时候，只见元始天尊轻轻挥手，示意众人闭嘴。

    众人见此，皆是满脸懵逼。

    什么情况？

    难道玄羽炼制的真是先天灵宝？

    就在这时候，只见天空致中和雷霆再次变换。

    乌云滚滚，银光闪闪，雷霆声音震耳欲聋。

    众弟子见此，皆是传音说道。

    “这好像真的是宝物出世的天雷！”

    “怎么可能，玄羽真的炼制出来先天灵宝？”

    “好家伙，玄羽这家伙实在是太恐怖了！”

    ……

    元始天尊看着玄羽的炼制手法，眼睛眯着，心中却猜想连连。

    显然，玄羽的炼器手法和玉清炼器法有着很多相似之处，但许多细节处又完全不同。

    元始天尊心中缓缓浮现出来一个想法。

    “似乎玄羽的炼器手法更加完美！”

    ……

    随着天空中雷霆之力越来越强烈，玉清宫前的修士也越来越多。

    通天教主，太上老子以及众弟子皆是来观看玄羽炼器。

    玄羽站在炼器炉前，眼神坚毅，道袍随风摇曳，气质出尘，炼器动作行云流水，一气呵成，引来不少女弟子的爱慕。

    “玄羽师兄好帅啊，若是能够与他成为道侣，此生无憾！”

    “哼，若贫道成为玄羽师兄的道侣，我愿意闯九天落千丈，九死不悔！”

    “玄羽师弟是我的，谁都不要和我抢！”

    ……

    半日之后，天空之中，雷霆滚滚，似乎马上就要落下来一般。

    玄羽缓缓睁开眼睛，声音淡淡道：“现！”

    随之，一道清脆的剑鸣声音响起，回荡在整个昆仑山。

