    “顾社长，这边请，周小姐已等您多时。”

    顾夜白颔首，“谢谢。张经理，你先忙。”

    礼貌欠身，餐厅经理离去。

    临海餐厅，外面是海滩，阳光灿烂，碧波万里。

    精致的雅座，更精致的女人，悉心装扮了的怀安美艳动人，不时惹来旁座男人的目光。

    看到朝自己走来的英俊男子，怀安微微一笑，容光不可方物，越发引人注目。

    顾夜白坐下，“怎么不换二楼厢间？”

    “我可以有此荣幸认为顾社长是吃醋吗？”怀安眨眨眼，握上他手。

    顾夜白微笑，“怕你不习惯罢。”

    “顾社长你就那么吝惜一句哄人的话吗？”怀安微哼一声。

    男人抽手，拿起酒水。

    怀安不着痕迹的抿了抿唇。

    “顾社长，为了庆祝你女朋友出院，我们要不要去度个假？”

    给二人杯子斟了酒，顾夜白放下醒酒器，却是淡淡道：“怀安有找过唐璜吗？”

    怀安身子微微一动。

    对面男子眸光轻折，把那细微收进眼里。

    “白，你这样说是什么意思？你该知道，我不喜欢唐璜，我和他……”

    顾夜白一笑止住她，“我的朋友，我相信。”

    怀安倏地自嘲勾唇，“你的朋友你相信，那我呢？我是你的女人。”

    “怀安，那不是重点。”轻摇着杯中液体，顾夜白声音微峻。

    那紫红的酒液，仿佛杯中是另一个世界。

    “你到底想说什么？”怀安声音微颤，直直望住他，桌下的手圈握成圈。

    “如果我没有找子晏问起路悠言受伤的事，也不知道他曾给我发过信息。子晏说，是唐璜删的信。可我最近并没有跟唐璜单独碰过面。”

    “而且，你不可能不知道昨天晚上我一直跟谁在一起。唐璜应该通知了你。”抿了口酒，顾夜白重瞳如魅。

    “顾夜白，你怎能这么残忍？”怀安低笑，红唇潋滟，那笑，也凄冷之极。

    “我并不想伤害你。”顾夜白淡淡道。

    “我假装不知，却换来今日的结果？”怀安终冷笑出声，眼中却抿出泪来。

    她只是笑，那泪水便沿着玉白的脸庞滴进酒中。

    顾夜白手臂扬起，指腹轻轻为她拭去眼泪，怀安低哽，伸手紧紧捉住男人的手，把它固定在自己脸上。

    这个男人，怎么可以用最温柔的动作做最残忍的事情？

    “你的意思我懂，当日我不介意楚可，今天，我也能和她共处。”

    微微一用力，男人抽回手，目光深彻。

    “她不是楚可。再者，我从没有喜欢过楚可，更没有碰过她。”

    “你没有碰过楚可？”怀安惊诧，“楚卿是你的第一个女人，你的异母哥哥也喜欢她，你不惜与你父亲反目，甚至动了你的异母哥哥，后来她失踪，楚可是她的侄女，容貌与她相似。”她喃道。

    “你从来没跟我解释过这些。”

    “容貌从不是理由。我和你在一起的时候，就只有你。”

    “再说这事，你若信我，就不会相信传言，若是不信，我给你解释，也不过多此一举。”

    怀安闭了闭眼睛，又倏然睁大，“白，你其实也是爱我的，是不是。”

    男人沉默，眸晦暗似潭。

    脸色霎白，怀安咬牙，却犹抱了几分试探，“那屋中一切，不过是路悠言的手段，你如此精明的一个人也信？”

    “是，我选择相信。”

    那人声音依旧冷淡，瞳色却多出一分明媚。

    像被什么利器狠狠划过心口，怀安死死咬着唇，她双手按住桌子，手背青筋也微微迸出，“她背叛过你！白，你清醒一下，这个女人今天回来，目的并不单纯。迟濮结婚了，你名成利就，她回来想要什么，你会不知道么？”

    顾夜白没有出声。

    她微微垂眸，哑声道：“行，我说过，我可以和她共处，总有一天，你会明白。”

    沉默一刻，他伸手抚上她的脸。

    “怀安，没有共处。那天你让我考虑，我其实无需考虑。这几年的陪伴顾夜白谢了。我说过，日后你有什么事，我必不假手他人，当如诺。”

    待要握住他的手，他却迅速抽离。

    怀安扑了空，怔怔看着他，泪流满面。

    她从来没想过，有一天，这个词也会用在她身上。

    “你爱她？”她声音颤抖又冷静。

    等待半刻，那人依旧沉默。

    “你说啊，为什么不说？”泪水不断，又冷冷笑了。

    “我说不上什么是爱。只知道，对她，顾夜白就不再是顾夜白。”男人一口饮尽杯中酒。

    不是顾夜白，那是什么？

    连自我也可以杀死？怀安浑身一震，如坠入冰窖深寒。

    “你从来没有吻过我的唇。”怀安凉凉一笑，“除了楚卿，你也吻过她？”

    “只有她。”重瞳远眺，声音那般轻淡，“怀安，我们分手吧。”

