    萧沐凌乘着夜色离开相思楼，最近萧玄城出入的人多，来的高手强者更是不计其数。

    所以她离开萧玄城，并没有谁注意到。

    离开萧玄城，她直接往一个方向走去，听着流水声，她走到溪流旁，找了个地方坐下。

    “看来我们喜好很相近啊。”

    打趣的声音从后面响起。

    萧沐凌没有回头，也没有摘下帷帽。

    一向身穿红衣的赤羽，今晚难得穿了一套黑色劲装。

    她走到萧沐凌身旁，随意坐下，姿势洒脱。

    萧沐凌看了她一眼，迟疑了一会，才摘下帷帽。

    月光下，赤羽看到萧沐凌，愣了一下，眼神也有那么一瞬间的恍惚。

    看到赤羽的眼神，萧沐凌往后推了推。

    “我对你可没兴趣。”

    她虽然长得好看，但她家对象更好看，所以不会被眼前美色所迷的。

    赤羽噗嗤笑了起来，“一段时间不见，你倒是会开玩笑了。”

    真看不出来啊。

    之前看她那么严肃，还以为是个一本正经的孩子。

    萧沐凌看到她脸上的笑容，挑眉，“也许是……觉得美人好看？”

    也许是看到她那一阵恍惚，就想到也许她在看到自己的时候，想到了某个人。

    在来召灵大陆之前，她可从来没想过自己会有这么多羁绊，也会有这么多感情。

    师父没教过她感情，她从小也不会那些东西。

    来到召灵大陆，遇到父亲，遇到了东陵爅，这些东西似乎慢慢的苏醒过来了。

    “论美人，我可比不上你。”

    她才是绝世倾城。

    “我听说萧沧澜是个美男子，不过那段时间我没心情出门，也就没见过你父亲，后来就没有后来了。”

    所以她一直没见过萧沧澜，对萧沧澜的事，也就是听说。

    不过现在看到萧沐凌，她绝对相信萧沧澜是没男子。

    “我母亲也很好看，嗯……我舅舅也很好看，我舅舅说，我们这一家的遗传都很好。

    他还说我不太像母亲，反而更像他多一点。”

    萧沐凌含笑说着，话中有话。

    赤羽轻啧，“一家子自恋狂。”

    萧沐凌笑了笑。

    赤羽刚刚看她的眼神，明明就是在她身上看到了那个便宜舅舅的影子了。

    “怎么样，你都计划好了吗？”

    赤羽看着粼粼水流。

    “按照你给我的，我算出了其它三首势力最后召唤域翻脸的概率。”

    “这还用算，不就是五五。”

    他们那群老狐狸，不会轻易和召唤域翻脸。

    哪怕是利益摆在面前，他们也会顾忌几分破云天，毕竟洛玄霜在破云天的地位与之俱增。

    为了洛玄霜，破云天也是会站在召唤域那边的。

    “不，是三成。”

    得把破云天算进去。

    赤羽笑了。

    “这样你还敢动？”

    只有三成机会。

    如果三首势力不动，那他们下面的势力肯定就不会动。

    萧沐凌歪头。

    “你不是赤羽城主吗？难道不知道破云天下面的分殿情况？”

    “听说了一些，不就是被兽族冲垮了小半吗？”

    那些分殿，龙尊又不放在眼里。

    一个分殿没了，还有另一个分殿，两个，三个，十个！

    分殿这种东西，想要多少，龙尊就能创造多少。

    萧沐凌匪夷所思看着赤羽。

    “你师父没教你‘信仰之力’吗？”

    赤羽愣住，“信仰之力？”

    看到她的表情，萧沐凌就懂了。

    “看来你师父还是很防备你的。”

    连这个都没说，肯定是提防着赤羽。

    赤羽目光一沉。

    她知道他防备着她，不过现在看来不止是防备，而是很防备。

    “我之前一直没动召唤域，虽然是不确定召唤域上面有多少人，但还有一个原因，是因为召唤域洗脑太成功。”

    “洗脑是什么？”

    “你都是城主，不知道召唤域对外的口号吗？人人平等，和谐强大的势力，正是有召唤域的保护，才让他们过得那么好。”

    这些，她应该都听过吧？

    “这些我是知道，不过在我看来，一直很讽刺。”

    召唤域只是表面做的很好，实际上和别的势力也没什么不同。

    他们会让人觉得他们做的好，只不过是因为把现在跟上百上千年前比较。

    和当时一比，现在当然好很多。

    如果不进步，召灵大陆这么多势力，很快他们就会被吞没。

    所以这种进步，完全是为了不被吞噬，并不是为了保护他们。

    当然了，他们也很重要。

    毕竟支持他们的人越多，队伍也就越庞大。

    双拳难敌四手。

    一个人再强，前面站一万个人让他杀，等他杀光，又有一万个人站出来，他总有被累死的一天！

    再说，如果没有他们，金钱财物这些东西从哪里来？

    养出一个顶级强者，是很费钱财的。

    所以她都不明白，世人为什么要相信召唤域那些？

    “那是你不知道‘信仰之力’有多强，当所有人都相信召唤域，有一份保护召唤域的决心，这份力量就会日益壮大。

    最终它能够强大到保护整个召唤域，你看看主峰就知道了，那笼罩的都是信仰之力。

    只不过是布了阵，用阵法的力量扰乱大家的视觉，加上召灵大陆的人不懂什么是信仰之力。

    所以大家都以为，那只是阵法导致的，并不知道那里面真正的力量是什么。”

    有这层力量在，她们就是攻破整个召唤域，也撼动不了主峰。

    “我好像有点明白了。”

    说起来，这种东西还挺玄乎的。

    “分殿都是你毁的！”

    兽族！

    她让兽族毁的！

    分殿被毁，人心惶惶，东大陆的人们对召唤域的信任就会减弱！

    信任弱了，他们就会开始怀疑召唤域是否能保护他们。

    人心本来就很复杂，一旦产生了怀疑，之前的一切都会顷刻间土崩瓦解！

    萧沐凌微微一笑，“就是这么不巧，那段时间把断元山脉的兽王契约了。”

    赤羽：……

    她这是要气死谁？

    “气死我，谁跟你合作？”

    “赤羽城主会被这么点事气到？”

    “哼，同为召唤师，我天赋已经很好了，结果遇到一个后辈，天赋还在我之上，你说气不气？”

    不止是天赋，人还很聪明。

    竟然能想到信仰之力。

    听她刚刚的语气，似乎很少有人知道这些。

    不过她那个师父知道，萧沐凌也知道。

    赤羽扭头。

    “你认识我师父？”

