    

    第8章人心

    五楼主要是图书借阅室，自习室就一个，平时人不多，丧尸相较于楼下那些自习室众多的楼层可以说是很少了。

    陆子平杀了五十几个丧尸后，基本就没有丧尸的身影了。

    弯腰扶着墙壁大口喘着气，周围出现了数量惊人的丧尸尸体，陆子平身上已经被黑血浸透，不断的向下滴落。

    手持唐刀，身上充满了杀戮和冷血的气息，让在一旁只能逃跑的幸存者都心惊不已。

    “他还是人吗？杀了这么多丧尸！”

    “这都已经快用丧尸血泡澡了吧！”

    “我不信他刚才一点伤没受，只要受伤，那铁定尸变了，没救了！”

    “对对对，离他远点，肯定会尸变，到时候别被他追。不过也真亏了他，把五楼的丧尸清理的差不多，我们也暂时安全了，舍己为人的大好人呐！”

    “走吧，别耽误大好人杀丧尸了！”

    “你说他挖丧尸头上的晶体做什么？”

    “谁知道呢？先进自习室再说。”

    ……

    末世就是这样，在秩序突然受到冲击，如此血腥的刺激下，一点小事，就能改变一个人的内心，把人心中最丑恶的一面显露出来。

    有不少人看向陆子平的眼神中除了惊叹畏惧，还有羡慕嫉妒。

    他们心中不满，为什么他能杀丧尸，自己面对丧尸的时候却没有丝毫的勇气，只能想着逃跑。

    大家都一块跑不就好了，你凭什么可以站出来杀丧尸，不一样，那么你就该死！

    好多人对着陆子平的背影暗自腹诽一声，然后转身进入自习室。

    还有一个肌肉男走之前回头看着陆子平手中散发着淡淡白色光芒的唐刀，眼中的贪婪显露无疑。

    这人的背影有点熟悉，呵！有等你变成丧尸之后，那把刀就是我的了。

    魔晶数量不够，陆子平去楼梯上继续杀丧尸。

    ……

    自习室内，穆馨然躲在角落，胸前死死的抱着背包，和周围的一圈人对峙。

    一个女生死死的盯着陆子平染血的登山包，眼神中露出的是最原始的贪婪：“这个包鼓鼓囊囊的，肯定是食物。”

    这都已经下午了，刚才不要命的逃跑，消耗的能量更多，所有人早就饿了，更别说现在外面全是丧尸，能不能有下顿饭还是两说。

    刚刚最后走进自习室，身材高大的肌肉男走上前，舔了舔嘴唇：“同学，你一个人独占食物多不好，拿出来分分吧！”

    穆馨然看着眼前这一群不加掩饰自己目的的人，心中涌上阵阵寒意，这还是自己的同学吗？人这么快就变了吗？

    她的手有点发抖，努力让自己显得不紧张：“这不是我的东西，是别人交给我代为保管的。”

    话音刚落下，肌肉男就直接不耐烦的走到穆馨然面前：“这都什么时候了，谁还在乎是谁的，说不定他早就被丧尸吃了，抓紧把食物分了，我现在还饿着呢！”

    说完伸出一只大手就要抢。

    穆馨然瞳孔一缩，连连后退，不可思议的看着肌肉男子和周围那些贪婪的目光。

    末世这才多久，这种巧取豪夺的行为就顺理成章了吗？

    现在她隐隐明白，末世中最可怕的也许不是丧尸。

    就在男子不断逼近，警告穆馨然，甚至出手抢夺背包的时候，自习室的门突然被打开了。

    “丧尸进来了？”

    “快跑啊！”

    “不对，五楼的丧尸不都被那个傻子清干净了吗？”

    所有人转头向着门口看去，心中对丧尸的恐惧让他们忘记了穆馨然手中的食物。

    陆子平一身的黑血，站在门口看着角落里的一群不速之客和抢夺背包的肌肉男，眼神冰冷。

    所有人瞬间都愣住了。

    他们刚刚都见过陆子平，还有人还在诅咒陆子平赶紧尸变。

    可当时是远距离的观看，心思全都放在逃跑上，又不会仔细观察。

    现在活生生的站在面前，那冲击力不是一般的大。

    陆子平身上已经被黑血完全浸染，身上还挂着一些丧尸的碎肉，身上散发着一股浓浓的尸臭的味道。

    衣角都在滴滴答答往下滴血，脸上沾满了污秽，唐刀上沾满了鲜血，一双眼睛冷冽慑人。

    就这样整个人站在自习室门口，宛如一个杀神一般。

    看着这血腥的一幕，所有人都被镇住了，从心底散发出浓浓的的恐惧。

    看着被逼在角落里的穆馨然，陆子平已经溅满了丧尸血液的脸上杀机涌动。

    一句话没说，握着唐刀就这么大步流星的走过去。

    刚在还一脸凶恶的肌肉男被吓得连连后退，眼神中充满惊恐。

    他们也就敢在背后腹诽，编排一下陆子平，现在本尊就在面前，还是这个样子，谁还敢接近？

    陆子平伸出黑血淋淋的双手，接过穆馨然手中的背包。

    看着陆子平浑身黑血的模样，穆馨然勉强挤出一个比哭还难看的笑容。

    没办法，现在的陆子平沐浴黑血，杀气凛然的样子实在太吓人了，没当场哭出来都已经是她心理素质很强大了。

    陆子平掏出背包中的30多个魔晶，又掏出自己身上刚挖出来的那些，数了一下，95个，足够了，转身走向兑换点。

    这时才看到兑换点的众人，眼中满是疑惑！

    “这什么时候出现了一扇门？”

    “以前没见过啊！先别说话，看看他想干什么。”

    ……

    陆子平走到门前，大力一推，门就被打开了，对面是空气，能够看得到对面自习室墙上还挂着名人名言与字画。

    陆子平转头用目光巡视一圈，然后眼神停在穆馨然身上：“等我回来！”

    深吸一口气，一步踏入，神奇的事情发生了。

    陆子平的脚并没有从另一边出来，像是完全消失了一样，门框内的空间泛起阵阵波纹。然后是整个身体进入，不见踪迹，只剩下空气中震荡的涟漪。

    后方的一群人瞪大了双眼，完全不理解这一幕，为什么明明能透过门看得到对面是什么，但是人就是消失了！！

    所有人都愣愣的盯着逐渐平息的涟漪，有人的眼神看向穆馨然。

