    咔咔咔！

    虚幻的青铜巨门再次裂开一个更大的缝隙，显出更暗更黑的深沉。

    呼！

    一股黑色的风从门中吹了出来，吹上高空，迎向徐徐下坠的“太阳”，同时吹向站在不远处的张阳飇。

    四周的空气骤然变得冰冷起来，地面也泛起白色寒霜，寒霜扩散，在很短时间内就扩散到一里之外。

    张阳飇周身有淡淡的金色薄雾荡起，将迎面吹来的黑风阻挡，在他目中，这股黑风并不是风，而是某种细微的，肉眼难见的侵蚀之力。

    他抬掌的动作继续下压，“太阳”继续下落，无数道金光散成一缕缕金色丝线，密密麻麻的朝着虚幻青铜门缠去。

    咔咔咔！

    青铜巨门再次裂开更大缝隙，紧接着，一条条粗大的黑青手臂抓伸出来。

    这些黑青手臂很多，每一条上都现出腐烂的痕迹，还有很多蠕动的白色蛆虫在手臂上面来回爬动。

    这些手臂纷纷朝着天空延伸抓去，临近时，它们的手掌张开，在掌心处纷纷裂出一道黝黑痕迹。

    嗤！嗤！嗤！

    无数道细微的风声响起，下一瞬，就见正在下坠的“太阳”似乎被某种力量拖住，在空中滴溜溜打起转来。

    紧接着，从青铜巨门中窜出的手臂扭曲融合，结成两只巨大狰狞的手臂，分别朝着张阳飇与空中“太阳”抓去。

    “呵…”张阳飇冷静看着这一幕，嘴角勾出一抹冷意，他同样张起手，一掌望向黑青巨手。

    轰！

    虚空中浮现的元气大手与黑青巨手撞到了一起，发生震耳欲聋的声音。

    籍此机会，张阳飇运转身法，一步来到“太阳”上空，哗啦啦……汹涌如海潮的金丹之力从他掌心流出，透入半空中的金丹之内。

    嗡…

    四纹金丹瞬间亮了起来，如同流星一般砸向青铜巨门。

    半途中，那只袭向天空的黑青巨手还未与“太阳”相触，就直接被蒸发掉，就如同它是白纸上的画卷，被某种力量清晰擦除一样。

    咔咔咔！

    青铜巨门再次打开部分，发出刺耳的，扰人精神的摩擦声。

    只是，它刚刚扩大了那么一丝后，就忽然以迅雷不及掩耳的速度狠狠关闭了，下一刻，虚幻的青铜巨门彻底消失。

    轰隆！

    “太阳”落下，原地立刻发生大爆炸，震耳欲聋的声音中，一朵蘑菇云升腾而起，海量的泥土被卷上天空。

    等烟尘散去，这里留下了一个几十丈深，几十丈宽的巨大坑洞，坑壁光滑，硬如岩石。

    “娘的，溜得还挺快……”一道有些懊恼的声音忽的响起。

    ……

    等江炎他们四人再见到张阳飇，已经是两刻钟后的事情。

    此刻，这位副司主大人还如初见他时那般，衣衫没有半分褶皱，表情也没有半分变化。

    “张叔，那只怪异解决了吗？”李从寒上前快速问道。

    “没有！”

    张副司主眉眼轻轻跳了下，但依旧保持着那副冷峻的姿态，他道，“这只怪异手段颇多，被它跑掉了！”

    跑掉了？

    金丹境武者也不能将它杀掉吗？

    李从寒四人面面相觑，只感觉自己从鬼门关上转了一圈，真是命大。

    “咳咳。”

    张阳飇自然看懂了他们几人的心思，但却没再说什么。

    实际上，他若一开始就动用全力的话，应该能够将那只怪异留下。

    但他最近刚刚以大代价将金丹提了一纹，心血来潮之下，对付这只怪异时，是抱着试验四纹金丹的威能的态度去的，并未用全力，甚至从始至终，都只是以金丹相抗，其他手段均未用出。

    当然，这些他是不会说的。

    于是，他岔开话题道，“我要回靖夜司了，要将这件事禀报司主大人，并通传郡守，夜槐军……”

    “……你们要和我一起回去吗？”

    “对了，这个任务是谁派发的，都损失了一个小队了，为何还会预判怪异的实力？”

    “我们和您一起回去。”李从寒低声回道，他顿了一下道，“是谷左内务使传给我的任务！”

    “谷左吗？”张阳飇低声念了一句，然后他取出一张符，劲气激发，一道绿色光芒闪烁，在场五人立刻消失。

    ……

    “真是奢侈，回个城就用小传送符。”

    回家途中，江炎轻声嘀咕，他算是知道，为何李从寒求助不久，张阳飇就能快速赶过来的原因了。

    张阳飇身上居然有小传送符这种珍贵符箓。

    当然，想起对方金丹境大佬的身份，这似乎也并不是什么不能接受的事情。

    “高段强者，真是厉害。”

    想起刚刚对方肆无忌惮的释放金丹威能时，那能够影响几十里天象的巨大威势，他心驰神往。

    化晶，虚丹，实丹，金丹。

    “差着三个境界啊。”江炎长长吐了口气，然后又开始发散思维：

    “夜槐靖夜司应该也有类似藏经阁这种东西吧，我现在虽然功勋不够，无法兑换虚丹境功法，但去那里，提前看一下有关虚丹境的具体信息，也是可以的。”

    “另外，学派那边，欧阳修雅也是虚丹境，过几天和她一起猎杀怪异时，我需要可以把彼此之间的关系调和一些，看看能否从她这里得到关于虚丹境的知识。”

    江炎这般想着，一步几十丈，快速朝着仙花街走去。

    ……

    半个月过去。

    这段时间，江炎慢慢适应了在夜槐的生活。

    在家，与陆鹿的小日子过得和和美美。

    在学派，他以一个人情的代价，向蓝心借了关于“器具师”知识的笔记。

    在靖夜司，他每天都积极的完成司府的任务，对于猎杀怪异的热情，强过任何人，这一点，获得了李从寒三人的好感。

    这一日。

    仙花街，伍拾陆号宅院门前，忽有两人拜访。

    笃笃笃！沉闷的敲门声响起。

    过了一会儿，一阵脚步声传来。

    吱呀！

    陆鹿打开大门，探出脑袋，她猛的怔了下，语气有些疑惑，她问：

    “你们找谁？”

    在她眼前，站立着两个女子，一个年级略小，眉眼活泼，气质钟灵天成，另外年纪略大的女子，姿态端庄，身材修长，容貌秀美。

    ……

