    可沈浅墨却是淡淡道：“我没觉得他说的话有什么错处。”

    嘴炮技能依旧很强，反正她自己是学不来了。

    “你！你……”

    这下邱雪琴气的直捂住胸口，瞪着沈浅墨却是连一句话也说不出来了，一个个的都在鄙夷瞧不起她，连她的亲生女儿也是！

    “琴姨，你没事吧？”身侧姚雪柔微扶着她，神色紧张看着她，顺便帮她拍了拍后背，安慰道：“沈小姐想必不是有心的，她心里应该是很敬爱你的，毕竟……她是你的亲生女儿。”

    “呵呵！她就是故意来气我的！”邱雪琴捂着胸口，怒瞪着她，恨不得在她身上戳个洞出来：“还女儿，呵！我没有她这个女儿！”

    姚雪柔嘴角微微勾起一抹弧度，眸光闪烁着些许得意，不禁看了眼对面的沈浅墨。

    而沈浅墨表情淡然且从容，未曾把这句话放在心上，可她本能感受到刚刚有那么一瞬间感到心头微微抽痛着。

    姚雪柔也被她这副不在乎的模样弄得愣了一下，随即眼底卷起着波涛汹涌的嫉恨，她微微低头想隐藏着。

    而此时，景尧幽深的眸光里多了几分寒意，毫不客气的赶人：“既然两位待在这里那么生气，不如就赶紧回家去吧，毕竟这里不是你们该待的地方。”

    这句话，就是刚刚邱雪琴对沈浅墨说的话，如今景尧又把这话给还回去了。

    邱雪琴没想去一个生日宴会居然能把自己气个半死，尤其是这个沈浅墨不知道是从那找来的公子哥，嘴巴简直比沈鸿远还毒，堵的你直接说不出话来。

    邱雪琴面上冷冷一笑：“你凭什么叫我离开？这别墅你家的？这生日宴会是你举办的？”

    沈浅墨：“……”

    哦，居然还有人抄袭我的话。

    景尧冷漠的看着对面的人，声音清冷：“这别墅就是我家的，生日宴会宴会是我妈为我举办的，你说我有没有权利让你离开？”

    邱雪哑然了一瞬，随即好似意识到什么一样不可置信的睁大眼睛。

    难道他……

    “怎么啦？”碰巧这时候景母走了过来，打算让景尧去切蛋糕许愿，却意外的听到景尧的那句话，不由得抬眼瞧了瞧对面的邱雪琴。

    对方正在闪躲着她视线。

    景母也不太清楚状况，索性也不管了，只是道：“儿子，快过来切蛋糕许愿吧，墨墨，你也一起来。”

    沈浅墨和景尧对视一眼，然后跟着景母走了，留下邱雪琴和姚雪柔，景母直接忽略了这两人，叫了所有都过去都没让这两个人去，明显的就是打她们的脸。

    邱雪琴神色复杂，随便寻了地方坐了下来也没有厚脸皮跟过去，而她身旁的姚雪柔低垂头，遮住了眼底的阴鸷和诡谲，趁着众人不注意的时候到角落里偷偷打了个电话。

    那群小男生小女生闹哄哄的，等一个大大的三层豪华蛋糕被推出来的时候，就迫不及待的催促景尧赶紧去许愿。

    “哎哎，老大老大，等一下，先带上这个帽子。”林星宇手里拿着一个小型锥形帽子就要往景尧的头上套，却引来自家老大嫌弃的目光。

    他身旁李盛顿了顿，跟自家老大耳边说道：“戴上这个好看，咳……大嫂应该很喜欢。”

    万事搬出大嫂。

    景尧紧绷着脸松了一下，随后不太情愿的点点头，戴上了那顶极丑的帽子。

    这边什么都不知情的沈浅墨正被萧云韵拉着夸了好一顿彩虹屁，什么天上的仙女啊，倾国倾城和鱼沉雁落啊，总之就是她这身黑裙很霸气很酷很好看。

    沈浅墨摸了摸鼻子，轻咳一声：“你这身白色衣裙也很好的。”

    “真哒？”萧云韵眼神瞬间一亮，她抓着裙摆很是开心的在她面前转了一圈，更好的展示了白裙的美。

    她目光有些哀怨的望着身侧的少年。

    “你看，墨姐姐都说好看啦。就是你审美不行，总认为粉色的好看，那粉色哪里好看了？”

    看着闹腾的人儿，陈思昂依旧是妥协，目光宠溺纵容：“嗯，白色的好看，是我眼瞎。”

    这下萧云韵才满意了，挽着他的手臂甜甜的把脑袋靠在他的肩膀上。

    被两人的狗粮喂了一脸的沈浅墨：“……”

    忽而感觉到有人来牵着她的手，他笑吟吟道：“我要许愿了，你陪我一起。”

    沈浅墨看着他头顶上那个奇怪的帽子，愣了一下也笑了：“好，陪你一起。”

    全大厅的灯光全都暗了下来，众人围在蛋糕旁，只有上面几根蜡烛亮着，大家欢快的唱起了生日歌，景尧这个寿星也被大家催促着赶紧许愿。

    景尧无奈，终于舍得松开沈浅墨的手，自己双手合十默念着什么，于一片黑暗之中，他听见少女好奇的声音：“你许了什么？”

    “不能告诉你，告诉你就不灵了。”

    祝愿她沈浅墨能平安喜乐，一生顺遂。

    如果生日愿望真的灵验的话，他希望阿墨能好好的，其实他自己也有些吃惊，他许的居然不是和阿墨一直在一起。

    不过，其实怎么样都好，只有她好自己才能好。

    在灯光亮起来那一刻，沈浅墨看到了少年那满是幸福的笑容，是那样的灿烂明媚。

    “阿墨，我爱你……”

    沈浅墨双眸子怔怔的望着他，不知是因为那笑容还是那句话。

    见她愣住，这模样可爱到让景尧不禁伸手扯了扯她的脸颊，“怎么看着我干什么？是觉得你男朋友长得实在是太太太帅了，所以起了什么非分之想？”

    正常人都能听得出来，他是在暗示些什么。

    沈浅墨回神后，抬起手，也扯着他的脸颊，而且是两边都扯上，一只手掐着一边，疼的景尧连忙松开她那白皙稚嫩的脸。

    少女语气凶巴巴道：“我要吃蛋糕。”

    “唔，嗷（好），哧（吃）。”

    沈浅墨总算是绕过他松开了手，少年顶着脸颊上的两个红印子去给她切了块蛋糕，而他脸上的印子也被人看见了，众人一笑置之，这对小情侣还真有情趣。

    拿着这块蛋糕送到女朋友面前，讨好一笑，尤其是脸颊上那两个红红的印子十分显眼，更添了几分傻气。

    见沈浅墨捧着蛋糕在那吃，景尧这颗心瞬间安定下来了，果然以后玩笑是不能随便开的，尤其还是在女朋友面前。

    景尧移开了目光，瞥见阳台里正站着一个孤独寂寥的身影。

