    此战，中国海军共击沉美军约克城级航母两艘，游骑兵级航母两艘，护航航母五艘，战列舰两艘，巡洋舰3艘。

    相比起美国海军，中国海军的战损就很小了。中国海军损伤了一艘泰山级航母，受伤一艘，但是受伤的航母回军港休整一段时间之后就可以重新参战。

    除了舰队航母，中国的护航航母也被击沉两艘。战列舰却无一伤亡，巡洋舰倒是损失了一艘重巡。

    除了舰船的损失之外，根据国防军的统计，国防军共击毁美军各类舰载机313架，自身损失舰载机177架。

    有意思的是，美国海军后来死不认输，他们坚持说，自己只损伤了289架舰载机，却击毁了中国海军331架舰载机。

    毫无疑问，中国海军给出的击毁敌机数量与美国海军给出的损伤数量相当，也就是说中国海军的统计是靠谱的。

    此战，中国海军取得了一场辉煌的大胜！这一战过后，美国必将进行一场大规模的造舰，同时还要对自身的战舰进行大规模的现代化改造。

    可以预料的是，美国海军将在相当一段时间内都需要调整自身，他们绝对会在大海上小心谨慎很多。这无疑给了中日两国一个绝佳的机会。

    此战的影响还不止于此，此战过后中国毫无疑问的成为了和英美并列的世界第三极。中国海军的崛起象征着中国补上了最后一块短板！

    这时，苏联的态度就非常重要了！

    现在的美国无法成为像上一次大战之中那样，能够决定胜负的力量。它的加入顶多只能和中国行成对子。

    甚至连对子都很难做到，因为中国还有一个忠实的小老弟——曰本！

    现在协定国五大核心国加起来的工业能力已经超越了同盟国。如果红色帝国不加入，同盟国很可能会被协定国耗死！

    只要红色帝国加入，同盟国的物力就有可能追平甚至是超越协定国！现在，红色帝国无疑成了最至关重要的力量。

    前世的斯大林坐的住，因为那时美国还没参战，世界大战还没有到最激烈的时候。现在，连美国都深陷战争的泥潭之中，斯大林知道，自己无法再独善其身了。

    且不说现在正是雪中送炭的好时候，现在参战他必然能要到不错的价码。

    单说现在的局势，协定国正在不停的开疆拓土。就在中日两国在南洋开疆拓土以及忙着收拾美国海军的时候，德国人已经伙同意大利人，对着希腊人一顿狂啃。

    眼看着希腊就要坚持不住了！不仅仅是希腊，随着时间的推移，同盟国的帮手会越来越少。

    为了让局势不彻底恶化，红色帝国是时候采取必要的行动了。

    事实上，斯大林已经开始陈兵波兰边境。希特勒也不甘示弱，据说德军也已经在波兰集结，眼看着双方就要打起来了。

    这时的希特勒已经开始制定巴巴罗萨计划了，不过这一世的计划跟上一世的计划略有不同。

    这一次，在陈启民的影响下，希特勒的计划变成了一场闪电战与持久战相结合的战斗。先用闪电战确立优势，然后再在敌人的土地上跟他们打消耗战。

    反正有俄联邦和中国在，希特勒不怕耗不死斯大林。

    斯大林也知道自己的处境，于是他坚持在参战之前取得英国和美国的承诺，北冰洋航线的安全，英美两国必须负责！

    丘吉尔和罗斯福同意了。

    但是美国人想要有所行动还得过一段时间。

    关岛海战的战败给美国造成了极大的冲击。美国海军在关岛之战集结的力量之强大，基本上已经是当时美国所能调动的极限了。

    可即便如此，美国还是战败了。这就说明，美国本土的安全恐怕也要受到威胁了。

    罗斯福现在是忙的不可开交。

    另一边，麦克阿瑟的心情就更不好了！

    他在澳大利亚组织抵抗的底气之一，就是美国强大的海军，有了这支海军“他的”澳大利亚就能有源源不断的物资。

    现在，美国海军的战线必然会开始收紧。他的日子要不好过了。

    可是，麦克阿瑟除了大骂海军的无能也没有别的办法了。

    另一边，希特勒和陈启民都知道，那个红色帝国很快就会加入战争。这一次的大战眼看着就要进入最为激烈的阶段了。

    但是两人也没太过在意，反正战场的主动权还在他们的手上。而且高尔察克也已经陈兵乌拉尔山脉，只要时机一到，苏联立刻就会腹背受敌。

    此时，陈启民正在忙着帮中西功打新几内亚岛。

    似乎是为了向天朝爸爸证明自己还是很有用的，也或许是为了宣示自己的武力。

    日本大本营强烈的要求要由自己率先对新几内亚岛发动抢滩登陆作战。

    可是！

    日本海军发动了三轮进攻却没有任何效果。

    英美澳三国这么多年来积累的防御体系起了作用，日本人除了付出了巨大的伤亡之外，没有取得任何战果。

    天朝爸爸实在是看不下去了！再这么拖延下去，海军好不容易争取来的时间就要被这帮家伙浪费了！

    于是！

    天朝爸爸要教日本人打仗了！

    陈启民这一次动用了自己麾下最为精锐的近卫集团军第三军。

    第三军的军长自然就是尚鹏，跟近卫集团军的另外两个军一样，第三军同样是集团军级别的编制。

    而且第三军足有五个师七万多人！

    这还不是最重要的，最重要的是，近卫集团军第三军是一支空降兵部队！

    强攻滩头攻不下来，那天降神兵你们美国人挡的住吗？

    为了给空降兵们清理出一块登陆场，陈启民调动了两百多架重型轰炸机，对已经选定的空降地点进行了两天两夜的不间断轰炸！

    此时，空降兵的概念还真就只是一个概念。

    很多人都只是听说过这种可能性，但是却从未有人想过空降兵也可以进行大规模的空降作战，甚至直接主导一场战争的胜负。

    更不用说，负责澳大利亚防务的还是麦克阿瑟这个家伙了。

    所以，麦克阿瑟虽然发现了中国空军对某些特定区域进行了大规模的轰炸，但他完全没有想到陈启民是要用空降兵解决他！

    时间到了8月16日，上千架飞机从关岛、密克罗尼西亚群岛和菲律宾起飞，直奔新几内亚岛而来！

