    

    虞幼清闻言，猛然抬头，嘴唇动了动：“师尊。”

    林羡自然不知道小姑娘心里面想着些什么，她道：“明日起，你跟着你的两位师兄一起去听一下其他长老的授课，记一下夕遥宗的宗规，但是每日都要晨跑。”

    林羡说着又隐晦地嫌弃了一下，“你身子骨太差了，要好好练练。”

    小姑娘听完之后，有些委屈地撇了一下嘴，但是师尊说的都是实话，她也没办法反驳。

    只能倔强地从牙缝里挤出这么一句话来：“我以后肯定会变强的，起码会比裴漓之和沈宵强。”

    虞幼清刚来，还没有认识什么人，身边最近的对照物就是她的两个师兄。

    因此裴漓之和沈宵还真的是没得选择的选择。

    只不过，虞幼清这话刚说完，时隔多日，她又被林羡赏了一个爆栗子。

    “那是你大师兄和二师兄，直呼其名做什么？”林羡有些懒洋洋地道，“没大没小。”

    虞幼清：“……”

    林羡还不依不饶：“之前对你的师尊我也是直呼其名，好好反省一下。”

    虞幼清不太服气地小声嘀咕：“那时候你又不是我师尊。”

    “你说什么？”林羡似乎是没听清的模样。

    虞幼清：“弟子没说什么。”

    “没说什么就好，为师还以为自己耳朵出毛病了呢。”林羡这揶揄的话，虞幼清还听不出来那就怪了。

    不过也得益于林羡这开场的挖苦，小姑娘现在觉得没那么无所适从了。

    “师尊，您现在还有什么事吗？”虞幼清又问。

    林羡冲她招了招手，“走近一些。”

    虞幼清于是又小碎步往前挪了两步，下一刻，林羡手中不知是什么东西，一瞬间从小姑娘的眉间打入了她的体内。

    虞幼清没忍住痛呼了一声，整个人在瞬间蜷缩在地。

    反应确实很激烈。

    林羡不得已从座位上起来，蹲下来用灵力去给自己的小徒弟缓解这阵剧烈的疼痛。

    方才看裴漓之的反应倒没有这样激烈，也不知道那小白眼狼是天生能忍还是真的没那么疼，淬灵石入体，即便是经过她专门炼制的淬灵石，那反应也应当够疼上一会儿的。

    现在看虞幼清，她的反应才是意料之中。

    林羡给她用的，自然不是经过淬灵花淬炼的淬灵石，而是淬灵花的一片花瓣。

    淬灵花浑身是宝，别说是花瓣了，就连茎叶都是名贵的药材。

    林羡虽说原意是为了大徒弟的灵根要来的花，但这又不代表，她整朵都用他身上。

    小姑娘现在蜷缩在地上，她觉得自己身上的经脉都在燃烧。

    这是正常的反应。

    虞幼清好歹是个双灵根，她还没怎么开始修炼，现在是最佳的改善灵根时机。

    双灵根不可能轻易变成天灵根，这样的事说书先生都不敢胡乱编造，但是双灵根，也有优劣之分。

    做她林羡的徒弟，那么九尊阁能弄到的资源，自然会砸在这三个人身上。

    “好疼啊师尊……”小姑娘被疼到哭腔都出来了，顺势就抱着林羡的手臂在撒娇。

