    美酒入口，韩非顿时便是无比满足，作为一个嗜酒之人，对美酒的鉴其别可谓是大家了。

    品尝了一杯美酒的韩非却是站在了窗前，静静思考着这韩国的一切。

    “这望月山庄主人倒是颇为神秘啊，看来得找个时间拜访一下，摸摸此人是各身份。

    可惜目前还有着更重要的事，这醉仙酿果真乃是极品好酒，看来以后得去讨点酒喝......”摇晃着杯中的美酒，韩非在心中却是谋划了许多。

    日照当头，这三伏天的太阳毒辣无比，头顶之上万里晴空，而此时望月山庄之内却是热火朝天。

    后院空地上白泽韩云二人却是在交手，两人招式皆是大开大合，颇具秦军之风，周围之人却是仔细盯着两人。

    “韩云，拿出点实力来，让我看看你这一年进步了多少。”白泽一席黑衣，手持长枪而立。

    “公子，那我就全力出手了。”韩云说话间，身上却是有着丝丝寒气涌现，就连韩云手中的长刀皆是泛起了冰碴。

    “来吧。”白泽双眼一凛，手中长枪已是防守态势，等待着韩云的攻击。

    “啊！”韩云大吼一声，大步流星的冲向了白泽，韩云却是想要先发制人。

    刀枪相交只下甚至碰撞出点点火星，两人瞬间便是缠斗在一起。

    白泽浑身感觉到丝丝寒气，韩云身上散发的阵阵寒气对白泽却是影响不大。

    白泽手中枪若游龙，韩云刀法霸道刚猛，两人皆是脚下生风一般，闪转腾挪之间已是交手多次了。

    白泽双眸一凛，手中长枪一挥，韩云便是立即后撤数步。

    “不好。”韩云却是明白自己已是落入下风，原本实力与公子差距本就颇大，在白泽压制自身实力自己却是没讨到半分好处之时韩云便知局势不妙。

    而今自己又被一枪逼开，须知“一寸长一寸强，一寸短一寸险。”自己手中长刀本就远短于白泽手中去长枪，所以韩云便是准备先下手为强率先攻击，采取与白泽近身而战的有力方式。

    然而却没想到，自己没过几招便是被逼开了，而今自己唯有奋力一搏了。

    手持长枪的白泽也是察觉了韩云想要奋力一搏的想法，攥了攥手中的长枪，白泽心中也是准备一招制敌。

    “韩云，让我看看你是否有本事能躲过这一枪。”

    两人皆是准备一招解决战斗。

    韩云脚步一动，身形如同鬼魅一般向着白泽而来，白泽抬起长枪，神色一凛。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    “哐当。”瞬息之间韩云手中长刀便是落地。

    电光火石之间，白泽却是瞬间便将韩云手中长刀击落，而后枪尖直至韩云咽喉。

    “公子，末将认输。”韩云叹了口气，在公子根本就为发挥实力自己便是输了，没有一个武将希望自己输，即便对方是自己的主子。

    “看吧，我就知道公子肯定赢。”

    “公子实力越发强大了。”

    “虽然韩云老大武功一流，但是与公子却是差距颇大啊。”

    ......

    周围围观的众人却是并无意外，白泽接手虎贲军已有五牛之久了，白泽的强大早已是深入人心。

    “全部列队站好。”白泽却是大吼一声。

    围观的众人听到白泽的命令便迅速便全部列队站好等着白泽的训话。

    “虎贲军乃是秦军之中精锐，虽然战绩也不错，军士的实力也还过得去。

    但是你们应该自己也知道你们为何跟我来到韩国，那是由于你们还不够强。虎贲军最精锐的人此时可能还在战场之上厮杀，正在保家卫国。

    想要踏上最残酷的战场你们还需要更进一步，不仅是军队战阵上的磨合，更重要的是你们自身实力上的强大。

    我不希望将一群弱者送上战场，我需要的是一群能够在战场上杀敌而归的强者，我不希望有人的名字刻在我白家的英灵碑上。

    接下来的日子，韩云会教大家更加强大的武艺，希望你们所有人都能达到我虎贲军统领白泽的要求，有谁敢在接下来的日子里有所懈怠那便军法伺候，都听清楚了没有？”

    “听清楚了，我等必然不负公子所期望，请公子放心。”列队的众人声音震天响。

    “都下去吧。”

    众人全部散去，各司其职。

    “韩云，你的操纵寒气能力还不够，遇到真正的高手虽然能够影响到对方，但却是没有多大作用，你现在能够利用寒冰了吗？”

    “公子，这寒冰之力却是难以掌握啊！属下虽然能够凭空化冰，但是威力却是小的可怜。”

    “你多下些功夫，这新郑也是藏龙卧虎之地，现今也是该好好培养这群虎贲军了，人手明显不够了。”白泽略微叹了口气。

    自己来到韩国一时来见识一下《天行九歌》中的人，而来是探查一些虚无缥缈的事情。

    韩云武功与白亦非却是颇为相似，只是在寒冰之上却是差了太多，韩云毕竟是半路出家，但韩云轻功却是了得甚至还要强于墨鸦。

    韩云这身超控寒冰的本事是自己几年前传授的，此外，虎贲军的其余百夫长皆是有白泽所传了各种仿若玄幻的能力。

    韩云手中却是出现一份黑色卷轴，此物乃是由公输家族所造，正是与未来的黑龙卷轴一个样式。

    “韩云，你将此物交于铁血盟，命其立即交于燕国的铁血盟，现在就去吧。”白泽吩咐韩云道。

    “是，公子。”韩云见到这黑色卷轴却是瞳孔一缩。

