    只见苏老夫人一个人杵着拐杖，坐在沙发上，浑身透着凉意，似乎等了很久。

    苏北溟见状，不禁蹙眉：“妈，大晚上的，你怎么不去睡觉？”

    苏老夫人一听他如此问，火不打一处来。

    “你还知道晚啊。你看看几点了，已经是凌晨一点，玩这么晚回来，像什么样子。哎呦，气死我了！”

    苏老夫人说的急，气急攻心，捂住胸口，双眼一翻，直往后面倒去。

    “妈……”苏北溟抽回手，急忙的奔向苏老夫人。

    沐晴天目光愣愣的看着自己空荡荡的手，有那么一刻沐晴天觉得有什么东西从自己的手划过，仿佛任凭她费尽多少力气，她都抓不到。

    “妈你怎么样了？”苏北溟扶着奄奄一息的苏老夫人，焦急的询问道。

    苏老夫人瞥了一眼他，饶是没有力气，却还是固执的推开他：“走开……我不需要……”

    苏北溟见此，急得不行：“妈，你别这样，是不是又犯老毛病了。你的药在哪儿，先吃药再说其他的。”

    苏老夫人还在气头上，哪儿能听苏北溟的话。

    “不知道……不吃！”

    “妈！”苏北溟急了。

    沐晴天也没待着，赶紧上前，焦急的询问苏老夫人的状况、

    “老夫人您别跟溟置气，先吃药控制住病症。”

    苏老夫人根本就不喜欢她，面对她的关心，不只是不屑于顾，更是气恼的很。

    要不是她，自己儿子就不会气自己，自己就不会气的差点爆血管。

    “你滚开，不需要你的假关心！”

    饶是虚弱的口气，但这歹毒的话还是狠狠地伤到沐晴天的心。

    苏北溟见她垂眸难受，心疼不已，开口支开她：“小倾母亲大概是高血压犯了，你去储物房拿降血压的药过来。”

    沐晴天望向他，只见他暗自对自己微微点头，她心里一下子好过很多。

    “好！”她隐忍下鼻端的酸涩，站起身跑去了储物房。

    苏老夫人见她去拿药，脾气一上来：“我不要吃药，就让你们把我气死好了，免得有人管你！”

    “妈，你说的什么话！”苏北溟给她拍后背，劝解道，“你别再激动了！”

    苏老夫人却是不依不饶：“我不激动，你们一个二个少气我，我就不会被气成这样，你咳咳……”

    忽然她呼吸不上来，整个身体开始抽搐。

    “妈，妈……”苏北溟焦急的大喊道。

    原本在房间里睡觉的覃芳柔，听到楼下吵闹声，披了一件外套，匆忙的下楼。

    刚到楼梯口，就听到苏北溟的喊声，急忙的奔下楼。

    “苏姨，你怎么了？”覃芳柔跑到苏老夫人身边，焦急的问道。

    见着覃芳柔，苏老夫人就像是见到了救命稻草，一把抓住覃芳柔的手。

    “芳柔，我很生气，他要气死我，气死我！”说话间，苏老夫人血压飙升，直翻白眼，仿佛下一秒就会晕倒过去。

    “苏姨，苏姨！”覃芳柔焦急的喊她。

    “妈，妈！”

    就在众人慌乱的时候，沐晴天拿着降血压的药，跑了出来。

    “药来了。”

    作为医生的覃芳柔闻言，直接接过她手里的药：“药给我！”

    覃芳柔看都没有看药一眼，直接倒出两粒，放进苏老夫人的嘴里。

    