 大年初二，电影首映的票房已经出来了，已经破亿了，在春节档的电影里头拔得头筹，有人预测票房还会大涨。

言若收到了不少人的祝福，不管是熟悉的，不熟悉的，大家都给她发了祝福的信息，还有的人直接发了微博＠了她。

她不知道这些人有多少人是真心的，有多少人是真的相信了她和秦慕的关系，借此来和她攀关系。

不管怎么样，她都诚心的挨个回复过去了。

恢复记忆之后，她想起了很多的事情，这个圈子里能有个真心的朋友不易，多的是对你落进下石的人，别人对你散发善意的时候，就抱着一颗充满的善意的心吧。

喻远一大早带着礼物去了慕家，正式接言若和慕锦去喻家过年，言若本来让他不用亲自过来的，他们睡醒了直接去喻家就是了，但是喻远也倔，非得要亲自去一趟。

“爸，我们顺便去接一下林导。”

喻远瞪圆了眼睛，“接他做什么啊？”

“我之前邀请他来家里过年，不能食言啊。”

喻远有些生气，“不要他来。”

“那初二到你这，初三我就要去他家了，我已经答应他了。”

“那不行，初二初三初四，你都得在喻家过年。”

“那可怎么办，我都答应人家了。”

喻远拗不过女儿，只能答应下来，现在对于言若的要求，他一向舍不得拒绝，“行行行，那就去接他，我看他一个人孤家寡人也是可怜，勉强捎上他过年吧。”

言若提醒道：“那大过年的你不许给人家摆脸色，好好对人家，我这次电影完全是他当时破格让我参演，不然我一个新人哪里有机会出头。”

“知道了，知道了，不知道的还以为他才是你爸。”

“谁是我爸，你自己心底清楚啊。”

大过年的，喻远见到林宇态度还算可以，两人面上都带着笑容。

虽然有点装，有点假，但是明面上还算过得去。

林宇一上车就给言若说电影的事情，“怎么样？

对于这个结果还满意吧？”

“我觉得还有地方可以完善，如果让我现在去拍，可能会拍的更好。”

“这是正常的，艺术这种东西，有缺憾其实也是一种美，太完美了就不真实了，而且你演的角色就是18岁的一个女孩，就算心里再成熟，再大人，其实也还有着孩子气的一面，你的一些瑕疵反而让这个角色更加真实，我对你这次的表现还是挺满意的。”

“伯父，你是不是带着滤镜来看我了？

慕锦也说还有很多地方可以改进。”

“那还真没有，之前我根本不知道你和天心的关系，但是我还是选择了你，就是冲着你的灵气去的。”

“嘿嘿。”

言若傻傻的笑出声来。

咳咳。

喻远看着女儿和另外一个人互动，心里醋的不行，忍不住咳了两声提醒。

林宇白了喻远一眼，装作什么都没听到，继续和言若聊，“不过据我观察，你有个毛病，就是太入戏了，有时候有点人戏不分，这样其实不好，要是以后你演的角色太过复杂，可能对你自己的生活有影响。

我已经给你联系了一个表演大师，这个老师以前也教过你母亲，我觉得你可以暂时放下手头的工作，努力沉寂个几个月，你手头上也还有一部未播的电视剧，年底应该能播，你不怕缺热度。

上半年就好好学习，下半年再进组拍戏，一定会对你很有帮助的。

我和你经纪人也沟通过，他觉得这样挺好的。”

“我也觉得自己这方面有点问题。”

之前叶天心的经纪人也提过问题了，她也有这样的打算。

“那就去学，可千万别因为拍戏把自己搞奔溃了，拍戏毕竟只是一份工作，不能影响了自己的生活。”

喻远道。

“嗯。”

到了喻家，林宇和喻远不要佣人帮忙，两人信誓旦旦的去下厨，结果半个小时之后两人灰头土脸的出来了，厨房里也传来了糊味。

“都怪你，让你不要插手你偏要来插手。”

林宇谴责喻远。

“菜是你炒糊的，怪我做什么？”

“那是你油放少了。”

“你自己炒菜让我放油，怎么还是我的错了，谁让你自己不动手的。”

“那还做吗？”

“再让你进厨房，我们中午能吃上饭吗？

你饿着我女儿女婿怎么办？”

“我发现你这人做事不成功，破借口是真的多。”

言若无语的看着他们，刚才看他们的表情，还以为他们是王者，结果两个都是厨艺小白，到底是谁给了他们勇气让他们主动准备年饭的。

慕锦也是头疼，赶紧让佣人去厨房把战场收拾了，然后他和言若进了厨房。

两个加起来一百多岁的人也跟着他们进去了，看他们夫妻俩配合默契，脸和脖子都有些红。

林宇说道：“我说你以后可长点心吧，接女儿女婿回来吃饭，还让人家下厨，没你这么当爸爸的，不如让给我。”

喻远给了一个林宇冰冷的眼神，“大过年的做梦。”

“谁让你自己没有个当爹的觉悟，当爹当成你这样的也是没谁了。”

“那也是我的事情，和你一点关系都没有。

你以为你的厨艺比我好吗？

大哥不要笑话二哥，都一样差劲。”

林宇是香城人，普通话的造诣不是太高，“谁跟你哥们了，少往自己的脸上贴金。”

“我看你语文水平有问题，学好语文再来当爹吧。”

“喻远，大过年我不想跟你打架，你别给脸不要脸。”

“到底是谁不要脸的。”

言若刚开始还会担心他们吵架，现在已经麻木了，随便他们吵去，反正怎么着都不至于真的打起来，两人都是有头有脸的人，不至于把局面弄的太难堪。

也许这还是他们之间的一种乐趣。

“我说两位大兄弟，你们要吵架出去外面吵，别影响我们做饭，还想不想吃饭了？”

言若一边说，一边无情的推着他们两个出去。

回到厨房就跟慕锦吐槽，“两个大老爷们，真的是聒噪的很。”

“可不是嘛。”

慕锦附和。

 