    张家的老族长张涛，想了许久，才算是组织好了语言，道：“多谢无名圣子拯救我们张家于水火之中。

    无名圣子的这份恩情，我们张家，没齿难忘。

    另外……

    无名圣子方才所使用的剑道，跟我们张家失传的幻神剑……”

    不等张涛说完，叶辰便直接打断，道：“那就是你们张家的幻神剑。”

    “什么？！”

    “果真是幻神剑！”

    “这……”

    “无名圣子，不知你是从何处获取的幻神剑传承？”

    叶辰很坦然，道：“刚学的。”

    张家所有人，瞬间懵了。

    失传了漫长岁月的张家至强绝学，竟然是这个来自北域天宗的第一圣子无名刚刚学会的？

    一时之间，所有人都无法理解这到底怎么回事！

    叶辰淡淡道：“方才，外边大战激烈，我恰巧发现了一名少女，名为张若溪。”

    此话一出。

    张家众人，全部瞪大了眼睛。

    “不可能……”

    “若溪早就死了……”

    “若溪怎么可能还活着……”

    通过这些人那震惊的表情，以及此时的语气，叶辰觉得，他们大概率不是装出来的。

    一个好端端的大活人，就生活在张家的一间密室中，竟然没人知道，这其中，显然是张兰溪捣的鬼！

    叶辰：“走吧，我带你们去见见张若溪。”

    片刻后。

    叶辰带着张家众人，来到了那进入地底密室的入口。

    “这不是兰溪用来修炼的密室吗？”

    “对啊，兰溪那丫头，为张家付出了很多，所以他跟族长要了一间密室，还被划为张家的禁地，除了她之外，不许任何人进出。”

    “难道……兰溪将若溪藏在了这间密室中？”

    事情的真相，已经逐渐浮出了水面，叶辰道：“走吧，进去看看。”

    可……

    当叶辰带着人，进入密室后。

    密室内，空空荡荡，所有的痕迹，都已经被强大的力量抹除，连张若溪的一丝气息，都未曾留下。

    叶辰蹙眉。

    张若溪……不见了！

    下一刻，他反应了过来，道：“张家诸位前辈，张兰溪去了哪里？”

    “刚才，战况危急，周家少爷的护道者，带着周家少爷与兰溪逃离了……”

    叶辰心中一沉。

    想到张若溪那苍白的面庞，以及清澈的眼神，不知为何，竟有些担心了起来。

    “会不会是兰溪见情况不对，担心若溪受到伤害，于是也带走了若溪？”

    “如果若溪真的还活着，兰溪肯定会照顾好她的。”

    “应该是这样，相信等张家的危机已经化解的消息传出去，兰溪就会带着若溪回来的。”

    张家众人说道。

    叶辰：“诸位前辈，幻神剑既然是张家的传承，我自然不会独占，可若溪姑娘，是将幻神剑的七成真谛，直接赠予我。

    现如今。

    幻神剑的真谛，融于我的体内，无法剥离，所以，我会将我所理解的幻神剑，通过其他方式，还给张家。

    另外。

    我希望能知道一些关于若溪姑娘的事！”

    听到叶辰说愿意将幻神剑的传承，以另外一种形式，留给张家，张家众人，都极为激动。

    哪怕只有七成，也是一件天大的好事。

    而且，七成，也是张家勉强能承受的范围。

    怀璧有罪，如果是完整的幻神剑传承，张家反而不敢接收！

    接下来。

    叶辰与张家的老族长张涛，进入了张家的另外一处密室之中。

    叶辰当着张涛的面，将他所理解的幻神剑，以剑气印记的方式，留在了密室中，然后又制作了一份剑谱，方便让张家之人去修炼幻神剑。

    这七成的幻神剑，都已经极为复杂深奥，张家的人能不能学会，那就不是叶辰操心的事了。

    张涛看着密室内的剑气痕迹，双手捧着剑谱，不争气的泪水顺着嘴角流了下来。

    叶辰：“张老族长，跟我说说若溪姑娘的事吧。”

    张涛点头，随即收好了剑谱，然后道：“若溪跟兰溪，其实并非亲生姐妹。

    若溪诞生于张家，但究竟是谁的后代，谁也不清楚。

    兰溪也在那段时间降生，所以，若溪跟兰溪，便一同长大，比亲姐妹的关系还要好。

    兰溪聪明，漂亮。

    若溪更聪明，更漂亮，而且，若溪在剑道上的天赋，无比的惊人，当时，族中所有人都觉得，张家可能会因为若溪而重新强大起来。

    可……

    天有不测风云。

    十年前。

    若溪与兰溪外出，遭逢灾劫，若溪为了救下兰溪，付出了生命的代价……”

    叶辰听完，道：“张老族长，我可以用人格保证，若溪姑娘，的确好端端的活着，她在推演幻神剑，而且已经获得了巨大的进展。

    你们就没想过，若溪姑娘的遭遇，是张兰溪的手笔？”

    张涛：“……无名圣子的话，我们自然相信，没有怀疑。

    至于兰溪……她为了张家，也是付出了许多。

    而且，她与若溪的感情深厚，说不定她将若溪藏起来，是有一些不方便告人的苦衷，这件事，无名圣子就不必费心了，我们张家会查清楚，处理好的。”

    既然张涛都这么说了，叶辰也不好再多说什么。

    …………

    叶辰在张家的住处。

    郑英雄苏醒了过来。

    看着一旁的叶辰，顿时大吼：“师兄，你太过分了，你诋毁兰溪仙子也就算了，还将我打晕，不让我在这一场张家灾劫中一展雄风。

    啊啊啊，兰溪仙子没有看到我出手，一定会以为我郑英雄是真狗熊，我的幸福人生，都被你毁了！”

    叶辰甩了个白眼给郑英雄，道：“张家的危机已经解除了，周通带着你的兰溪仙子以及小姨子一起跑路了。”

    郑英雄一下子没有反应过来，愣了好一会，然后道：“张家的危机怎么解决的？”

    叶辰：“当然是你师兄我出手，一剑一个，砍瓜切菜一般，将那批贼子统统砍死。”

    “那个假冒的叶辰也被你弄死了？”

    叶辰：“嗯。”

    郑英雄眼珠子转动，道：“这样一来，你也算是维护住了你心中偶像的名声，假的叶辰死了，以后若是还有叶辰出现，大家都会知道有问题。”

    叶辰摇了摇头，道：“没这么简单，背后推动这件事的人，可以找出无数种说法。

    比如。

    这个叶辰，不过是一具分身罢了……总而言之，对方既然敢假冒叶辰肆意妄为，他们的目的没有达到之前，一定不会善罢甘休。

    所以，接下来，我们要正式踏入中域，组建反叶辰联盟，跟他们斗到底！”

