    山谷中的水潭边，左全名被捆仙索绑着，倒钓在一棵树上。一阵风吹来，左全名就象个风铃般随风摇摆，偏偏他还不敢动，惟恐唐劫误会，一剑把他的脑袋斩了。

    不远处则是唐劫虚浮于青石板前，仔细观察着这块青色石板。

    石板上空无一字，只是那浩大，神秘，深邃的气息依旧存在。

    但不管唐劫怎样观察，怎样用灵识去接触，试探，却都得不到半点反馈。

    见石板无反映，唐劫便伸手摸向那石板，出乎意料，他并未遭遇到任何反击。

    手落在石板上，唐劫发现，石板似乎是被某种无形的能量保护着，唐劫的手受到这无形能量的阻隔，并不能真正碰触到石板。

    不过这能量紧贴着石板，看起来就好象在石板的外面贴了层膜一般，却是并不影响唐劫拿起石板，只是膜比较厚，看起来石板和唐劫的手之间有着明显的空间，唐劫不象是拿着它，到象是遥遥推着此物。

    唐劫就这么“推”着石板向下方降去。

    当来到距离地面三尺空中时却再不降落，无论唐劫如何努力，它都不再下降，仿佛这里才是它应有的位置。

    唐劫尝试着想激发它的威能，不过他很快就发现自己的所有努力都是白费。

    无论唐劫怎样尝试，这石板都是安静地立于空中，既不移动，也不显神威，令人完全摸不着头脑。

    唐劫曾试着注入灵气在石板内，但是不管注入多少都如泥牛入海，并无半点反应，仿佛里面是一个无底的深渊。

    试着用法术轰击，此物也依旧是无任何反应，不管什么样的法术轰上去也都不会毁坏，却也不显任何威能。

    至于说滴血，剑劈，雷击，火烧，诸般手段都用过，实验了整整一天，唐劫发现自己竟无一法可动摇此物。

    它是什么，它有何用，如何使用，这三个答案唐劫竟是一无所知。

    实验到最后，唐劫甚至连九重天劫刀都动用了，竟也依旧没能奈何这块石板。

    这让唐劫也不由啧啧称奇：“这到是奇了，难不成此物的最大作用就是当盾牌使？”

    “当盾牌都嫌没把手。”伊伊在一旁撅着小嘴道。抓了左全名后，伊伊也就不用在外面守着了。

    此物不受法术影响，想要遥空驭使基本是妄想，只能“拿”在手里，但是没有把手，要想运用还只能用双手捧着。

    好不容易找到了一件神物，却是件不知该如何使用的宝贝，伊伊与唐劫同时大感失望。

    唐劫摇摇头：“算了，还是先收起来再说吧。”

    说着就要将此物收入芥子袋内，没想到那石板到了袋口，就好象有什么无形的东西阻挡一般，怎么都收不进去。

    唐劫一楞，此物竟是与万仙鼎一样，都不能放芥子袋的。

    只不过万仙鼎因为蕴有大道法则的缘故，其力量更加浑厚，强大，也更加霸道，因此是进入之空直接撑爆芥子袋，此物则显得柔和许多，只是不愿进入，至少没把芥子袋弄爆。

    不愿进芥子袋，总不能就这么抱着它跑吧。

    那唯一的办法也就是放入社稷图了。

    山河社稷图自成一世界，莫说这石板，就是万仙鼎，两仪分神剑这类道兵都放得。

    这刻正要取了图收走石板，却听远处一个声音道：“唐道友，在下可能知道此为何物，只要道友肯放过在下，我愿告知一切！”

    唐劫与伊伊一起回头，就见那挂在树上的左全名正自可怜巴巴的看着自己。

    想了想，唐劫道：“那你说，这是何物。”

    左全名忙道：“只要道友以心魔立誓，肯放过在下，在下知无不言，不仅如此，更愿一身宝物相赠！”

    唐劫轻笑摇头：“你想的到好，不过一份情报，就想换自己的命。莫说你所知未必是真，就算是真的，也值不得这份价。至于说你一身宝物……”

    唐劫举起银剑等物道：“它不已经是我的了吗？”

    左全名无语，想此人无耻程度颇有本人之风范，一时无奈，只得道：“你是不知此物价值才这么说。若我所看不差，此物当是一件先天神珍，乃是天造之物，非后天人力所成，其价值远超想象，一些后天道兵都未必比得上啊！”

    “先天神珍？”听到这话，唐劫也微微动容。

    所谓先天神珍，就是指先天生成的神物，比如宝灿河中出的宝物就都是先天之物。两仪分神剑，造化神源，乾坤袋，都是先天道兵，而如万仙鼎，焚天七宝等就是后天道兵，是人为制造的，此外通过造化神源生成的宝物，也都属于后天之物。

    先天后天并不决定宝物的等级，上品的还是上品，下品的也还是下品。但是先天后天本身依旧有着重大意义，先天上品与后天上品有着极大的不同。这就好比同为修者，大派修者与江湖野修的区别。同时百炼期，唐劫当初随随便便就能放倒一批，但是面对兽炼门的修者，唐劫以一战四都赢得困难。

    先天之物，自然生成，圆润自然，清明无垢，无论威能大小，其自身品质都是完美无暇的，能让人百分百发挥其威力。而象湮灭天风剑这类后天神珍，这方面就差了许多，表现在实战上，就是以唐劫现在的境界并不能真正发挥出神珍全部的威力，且使用时消耗颇大，此外就是先天之宝的晋升潜力也更大。

    这样的一件先天神珍，如左全名所说，其价值的确是连一些后天道兵都未必比得上。

    不过唐劫还是摇头道：“话是这么说，但是用你的命交换，我还是觉得不值。”

    左全名越发急了：“怎能不值？怎会不值？我就是一条狗命，贱命，烂命，压根不值什么钱的。那先天神珍多好啊，在万宝天都是难得一见之物，我如何能够与之相比？”

    唐劫继续慢条斯理的摇头：“左兄这话就见外了，依我看，左兄天生大才，以一介散修身份，却能晋身天火塔代行者之行列，可见左兄天赋无双，德能兼备，如此方会为那东天王看中，倚重，视为肱骨，降大任于你。我若放过你，只怕会终生懊悔。”

    左全名遗憾全身被捆无法捶胸顿足，只是把个头摇的跟个拨浪鼓似的：“哪里来的天赋无双啊，我本鸡鸣狗盗之徒，这辈子全靠挖坟掘墓，盗采仙境才走到这步，一生被人追杀，有了那么点逃命的本事。东天王也就是看重我这点观风望气的能耐，请了我来做代行者。区区在下，小人一个，怎堪与那上古先天神珍媲美啊！”

    唐劫则依旧摇头赞美。

    这两人你一句我一句，一个拼命贬低自己，一个拼命抬举对方，左全名恨不得把自己变成狗屎，唐劫则拼命要把左全名夸出朵花来。

    于是左全名的身价就在鲜花与狗屎中间徘徊。

    对于生命的渴望使得左全名格外有战斗力，以至于唐劫也不得不认输，只能道：“东西是我的，我放在这里慢慢研究，总能找到答案。”

    左全名急道：“没有用的，此物并非用于战斗，你便是放在身边百年千年，若不得其法，也休想发挥作用。”

    唐劫眼中精芒一闪：“并非战斗之用？”

    左全名面色大变，整个人心底一凉。

    就见唐劫已喃喃自语道：“仙途行走，惟剑与丹。此物既非用于战斗，那便只能是如丹药宝物这类的资源了。万宝天有造化神源，可孕育万宝。不过造化神源是道兵，且已融于万宝天，此物显然不是。另外此山有自然神通，先天成阵，甬道里有变异毒蛛，迁移凶植，通灵石怪，更有那猴妖，无师而自通棍法，守护石板。难道说……”

    唐劫越是自语，看那青石板的眼神也越是炽烈起来。

    他口中喃喃：“原来这是一件造化之宝，虽不及造化神源化生万宝之神奇，却也有点化顽石，通灵精怪，开蒙启智之功。就不知与造化神源有什么关系。”

    听到这话，左全名嚎啕大哭：“你诈我，你存心诈我！”

    他本指着用此宝讯息交换自由，没想到三言两语间就被唐劫给掏了底出来，心中伤悲，竟是不顾形象的就大哭起来。

    唐劫见过各种各样的修仙者，勇敢的，豪迈的，胆小的，懦弱的，虚伪的，狂妄的，甚至于猥琐的，愚蠢的，痴呆的，就是没见过这么不要脸的。

    一时无奈，亦只好道：“好了好了，你莫要哭了。我看你也是个有见识的，既然我已猜到此宝作用，那不如你来跟我说个清楚吧。你想让我放你，其实也不用那么直接，你知道，没有利益可讲的时候，可以讲感情嘛。”

    “没有利益可讲的时候讲感情？”左全名双目陡放光华，喜道：“唐兄高人啊！”

    “……”唐劫咳了两声：“你还是先说说这石板到底怎么回事吧。感情从这里开始培养。”

    左全名忙点头：“唐兄弟想知，在下自是知无不言。其实此物说起来，还真是和造化神源有着莫大关系。因为此物很可能就是在造化神源融于万宝天后，应运而生的一件神物……简单的说，它就是造化神源的子嗣。”

    “子嗣？”听到这个词，唐劫笑了：“道兵无命无性，怎会有子嗣？”

    左全名立刻正色道：“唐兄弟此话差矣，道兵如何就不能有子嗣？道兵神物，虽无命而有灵，无性而有智。既是灵智之存，又如何甘心消失？自身无法长存，便当繁衍延续。只不过道兵神物，其繁衍方式自不与我等人类相同，子嗣一说，不过是用于形容，但不管怎样，此物是秉承神源意志而存在，拥有部分神源威能，可造化生灵却是不假。”

    “言之有理！”唐劫听的连连点头。

    这老小子是修仙界的盗墓贼，干的挖坟掘墓的事多了，眼界到也广阔，连见解认识也比常人强大几分，他不猥琐时，说出的话还是有几分道理的。

    按老头所说，这块造化石板的真正形成过程，很可能是在感染了一丝造化神源的气息后，又逢造化神源消失，这一丝气息在石板中成长，吸收万宝天中的造化之力渐渐壮大成就的。

    而这其中未始就没有造化神源自身的意志在内。

    值得注意的是，造化神源本就是命运道的产物，而命运一道在十二大道中最是飘渺难测。如果和命运之道有关，那么造化神源即使消失也可以影响这石板力量的成长，就完全可以理解了。

    从这方面考虑，说这块造化石板是造化神源的子嗣到也的确没错。

    至于造化石板上的那一层能量，其实就是命运之力的护佑。通过这命运的力量，造化石板可以不受干扰的成长，壮大。

    这刻左全名又道：“造化者，演化天地之力，成就俗世机缘。正因此，造化神物的成就与所在世界息息相关。想那造化神源，钟星罗大千界无数世界灵性于一体，方能成就至尊级的先天道兵。这块造化石板在这世界当也有千万载岁月，但是受限于这万宝天的格局，初入极品便是极限，连道兵都入不得，更惶论进军至尊无上大道了。继续留在这里，也只是耽搁了自己。我看公子与此宝有缘，不若携了去，觅一良处安放，给予它更广阔的空间，也算是它的福气，更可造化一方天地，施福一方水土。”

    唐劫被他一番口舌惊的彻底呆了。

    明明是贪财取宝，此人却硬生生地说成是宝贝的福气。明明自己已是阶下囚了，那劝唐劫取宝的口气到好象是在点化唐劫，赐予机缘一般。

    若是不看他吊在空中晃悠悠的样子，只听其声，只怕还真要让他给唬了去。

    唐劫也忍不住笑道：“此宝虽好，用起来却颇麻烦，若是放在外面，必然会被人察觉，到时难免会有争端。”

    左全名忙道：“自然是要放在洞天福地之处，滋养万物的。”

    唐劫立刻道：“可是普通的洞天福地，哪里有这万宝天宏大，按你先前所说，若携了去，此神物岂非再无生长之空间？”

    “这个……”左全名被他一句话将了回来，一时亦不知说什么好。眼珠子滴溜溜转了半天，终于想到一法，道：“公子这话就不对了，天下宝物有德者居之，如此神物更当是圣贤方可拥有。我看公子天庭饱满，气运旺盛，正是大富大贵，成贤尊圣之相。如此圣贤之人自有大气相，那造化石板能跟了你，便是它最大的造化，岂是小小一方天地可囿之？公子但取无妨！”

    唐劫被他一番言论逗的笑了。

    其实这造化石板于他还真是有大用。

    别人愁没地方放，他可不愁。

    兵主秘境也好，山河社稷图也罢，甚至水月洞天，都是搁置此物的最佳场所，当然最合适的还是山河社稷图。

    一个世界的成长，总是少不了各类天地神物的支撑，方才能成就灵性，充实世界。

    山河社稷图中的宝物树量依然有限，真正称得上分量的也就是一块宇晶，负责的是拓展空间之能，却非充实空间。

    若是有了这造化石板，的确对唐劫有大好处。

    故此他也不矫情，当着左全名的面便将山河社稷图取出来，一挥手已将这造化石板收了去，顺便附上信息交给何冲，由他使用。正好他这段时间赶着忙的要代行天道，造日月星辰，造化万物，本体也在里面帮忙，没事轻易不出来。有了这造化石板，以此物为核心进行布置，对造化图内世界，成就灵性当有大助益。

    左全名见唐劫用一幅图就将此宝收走，心中一惊。

    他可是很清楚，象造化石板这种存在，根本不是普通的芥子空间可以容纳的，只有**的小世界方能安置。也就是说，刚才那张图，就是一个**小世界？

    这可是不输于造化石板的重宝啊！

    左全名的心狂跳起来。

    不过下一刻他也意识到不好，唐劫竟然当着自己的面使用此宝，那岂不是意味着他不打算放过自己？若自己现在求饶，多半就会落个“对不起你知道的太多了”的下场。

    一想到这，左全名心中大慌。

    此人其实也是个不轻言放弃的主儿，换成是别人被绑在这里，要么大苦苦哀求，要么宁死不屈，他却是每时每刻都在发掘自己的价值，想着怎么让自己活下来。

    这刻眼见事机有朝不妙的情势发展，自己活命的希望已然不大，眼珠狂转间，突然心生一计，大叫道：“圣明啊！”

    唐劫被他这一嗓子吓了一跳。

    就见左全名满面激动的大喊：“我观公子顶生宝光，有圣贤之象隐于后，将来成就必然不凡，紫府仙台不在话下，成就圣贤只若覆手，便是登顶至尊，成就仙帝，亦未必不能啊！老朽儿不才，今日得遇公子人中之龙，愿为公子鞍前马后赴汤蹈火，在所不辞。还请公子收下老朽！”

    唐劫怔怔望着他，好半天才反应过来：“你……是说你要跟着我，给我当手下？”

    “正是！”左全名以坚决，果断，绝不悔改的姿态肯定回答。

    “真心？”

    “真心！”

    唐劫很是看了他一会儿，好半天才问：“我凭什么相信你。”

    左全名大声道：“只要公子愿意，在下愿任由公子施法，在我体内种下禁制，但有违逆，必不得好死。”

    唐劫被他这决心也惊了。

    不过他想了想，终究还是摇头道：“虽然你这人看起来应该还有点用，不过我现在不缺人用，我看还是算了吧。”

    他现在后勤诸事有许妙然仙桃红苑，战斗有本体伊伊，修炼有洗月派朱雀，的确是不缺人使用。

    左全名尤不死心，想了一会儿，他一咬牙问：

    “那你缺奴才吗？”R1292