    第694章欲回紫微

    仙女星最强大的三个传承，太水族，凌家，古灵教，它们无一不是传承了十数万年的不朽王朝。然而现在，三个超然大势力的凌家和古灵教，这两大脉竟然同时被灭了，这让整个仙女星瞬间变得一片大乱。

    “怎么会，这……”

    “凌家，古灵教，谁有能力可以灭的了这两个大教？”

    “难……难道是……”

    诸多修士心悸。

    但是很快，有人想到了其它。

    凌家和古灵教都被毁灭了，如今唯有太水族完好无损。而仙女星上有哪个大势力有能力攻伐凌家和古灵教？毫无疑问，除却十数万年来行踪不显的仙女宗外，仙女星也就只有太水族有这个能量。

    “是仙女宗……还，还是太水族？”

    “仙女宗，这，这个传说中的宗门从来都没有出现过，十有八久都是不存在的。”有人摇头，小心的望向四周，低沉道：“倒是太水族……他们……他们……”

    “也不一定啊，之前出现的那个男人，不是有很多人都猜测他是仙女宗的传人吗？凌家恰好与之有怨，如今凌家被灭，那个男人一个人的力量肯定不可能毁掉一个不朽的传承，可若是他身后的势力出手的话……”

    “你是说，仙女宗有可能真的存在，是仙女宗一怒出手灭了凌家？”

    “不排除这个可能。”

    “可是古灵教呢？这个势力和那个男人可是没有半点恩怨啊。我可是听说，古灵教的圣女对那个男人很有意思，几次邀请他去古灵教做客。如果仙女宗真的存在，如果那个男人真是仙女宗传人，他怎么会让仙女宗把古灵教也给灭了？”

    “这……”

    很多人都疑惑了。

    凌家和古灵教被毁灭，这已经成为不争的事实，没有人再去置疑。但是现在，让诸多修士不解的是，两个不朽传承的毁灭到底是何人所致？究竟是传说中的仙女宗，还是同为三大超然大势力的太水族。

    “我认为仙女宗的可能性要大一些，太水族再强，那也是和另外两个传承相差无几的势力。这一脉想要在短时间内灭掉同为不朽传承的凌家和古灵教，这不太可能，毕竟三大势力的平衡状态已经保持很多年了。”

    “话可不能这么说，谁知道太水族这些年了积累了多少可怕的力量。再说了，仙女宗太过飘渺了，就算有，就算和那个男人有关，可他要灭古灵教，那怎么也没有理由啊，他和这个势力并无纠纷。”

    “谁知道呢，或许还有不为人知的事发生过。”

    仙女星修道界，茶楼酒馆，大街小巷，几乎所有人都在议论着凌家和古灵教是被谁所毁灭。有人认为是仙女宗，也有人认为是太水族，一时间风波不断。

    不过，这场争疑并没有持续太久……

    因为就在三天后，太水族族长亲自站了出来，公开承认了凌级和古灵教的毁灭是由他们所致。也就是说，是他太水族毁掉了凌家，是他太水族毁掉了古灵教。

    “轰！”

    此话一出，整个仙女星都仿佛沸腾了起来。

    一时间，修道界变得躁动不安，人心惶惶。没有人去怀疑，因为这是太水族的族长亲自承认的事，没有人认为一个不朽传承的主人会撒这种谎言。

    “真的是太水族，这，这……”

    “这一脉现在到底有多可怕了？凌家和古灵教，这，这，他们竟然在短时间内将这两大不朽王朝同时推翻了，难道他们的实力远超凌家和古灵教？”

    “以后的仙女星，将会是，将会是……”

    许多人心头都是一个咯噔。

    曾经的仙女星，太水族，凌家，古灵教，三大势力相互制衡，呈现三足鼎立之况。可是现在，一切都变了，日后的仙女星将会是一家独大，是太水族的天下。

    “这，这，我们……”

    “太水族成为了主宰，这，该不会要统一所有势力吧？”

    “他们或许真有这个实力。”

    不少势力都变得慌乱起来。

    能够以一族之力灭掉凌家和古灵教，太水族的实力在仙女星诸多势力看起来变得无比的可怕和恐怖。如今凌家和古灵教先后被灭，若是太水族要真正的统一天下，那或许真的没有人能够阻止。

    一时间，修道界乱翻了天……

    仙女星算是沸腾了，而作为这场大戏的真正推动者，姜小凡显得很平淡。

    此时此刻，他和仙月舞正处在一片悬空殿宇中，这里是太水族最为奢华的神殿。平日间，这里唯有三清古王有资格进入，是该族迎接至上贵宾的所在地。

    “想不到啊，老夫还能看到这一天，成为唯一的最强传承……”

    殿宇中，太水溯摇头感慨。

    他望向姜小凡，举起了身前的一杯仙茶：“说实话，小友不用自谦，这一切大半都是因为小友。如果没有小友，要想打破三足鼎立的平衡，几乎不可能。”

    作为三清境巅峰的老古董，太水溯很清楚姜小凡在这场大战中有多么重要。他虽然只是一个人，但是却胜过了太水族的千军万马，是这场大战的核心所在。

    没有他，太水族绝对不可能获胜。

    “前辈客气了。”

    姜小凡摇头。

    太水族已经公开承认了凌家和古灵教是由自己一脉所毁，而且还是一族之长亲自宣布，可以想象，不久后，所有修士心中都会烙印上太水族三个大字。这也正是太水族要承认的原因，让整个仙女星都对其敬畏。

    一族之力毁灭两个不朽王朝，足以让整个仙女星惊惧。

    这之后，太水族不需要做什么，威势也将会节节攀升。凌家和古灵教被毁，到最后，这种威势会急速腾升，很快他太水族就会成为诸多修士心中的至强传承，成为仙女星唯一的主宰，唯一的霸主。

    “不，并非是客气之词，而是实话……”太水溯摇头，道：“老夫之前的话不会改变，小友你还是你，不用受到我太水族丝毫的牵制。但是同时，你也是我太水族最重要的朋友，最重要的盟友。小友若是有需，尽管开口，只要我太水族能够做到，老朽绝对不会皱一下眉头。”

    姜小凡的潜能无疑是可怕的，太水溯清晰的了解这一点。

    这样一个人物，二十多岁就能擎至玄仙八重天巅峰，连三清古王都能够斩杀，简直逆天到了极点。在太水溯看来，这样一个人，若是他能正常成长下去，将来十有**都能迈入传说中的圣天领域。

    这样一个人，怎能不与之结善？

    姜小凡自然知道太水族上下在想什么，很早以前他就知道了。此刻，听着太水溯诚恳的话语，他微微皱了皱眉头，如今还真有一件事困扰着他。

    “小友怎么了？”

    太水溯察觉出了姜小凡的异样。

    姜小凡眼中划过点点精芒，隔着太水族的这座殿宇遥望苍穹。片刻后，他终于还是咬了咬牙，认真的望向太水溯：“不瞒前辈，晚辈确实有一事相求。”

    “小友但说无妨。”

    太水溯点头。

    他的眼光何其毒辣，眼前这个男子的潜能可怕至极，必定不是平凡人，将来的成就不可限量。如今能够帮助他，让他欠下一份人情，日后若是他登临绝巅，他太水族也将得到巨大的好处。

    姜小凡点头，道：“不知太水族可有星空传送阵，晚辈想要借用。”

    他这话一出，旁边的少女顿时亮起了双眼。

    她不止一次听姜小凡说起自己的那片世界，这让她非常的向往。她想和他一起回到紫微星去，那里有姜小凡所说的家，有朋友兄弟，她觉得那里一定很温暖。

    “星空传送阵？”

    太水溯微微一惊。

    不过很快，他无奈的摇了摇头：“这个恐怕要让小友失望了，星空传送阵太过珍贵了，那等东西最弱也需要罗天境强者才能祭炼。我族虽然传承久远，但是却并没有那种东西。”

    “这……”

    姜小凡顿时很失望。

    不过他似乎想到了什么，咬了咬牙后再次望向太水溯：“前辈已经在三清巅峰，是否可以带晚辈两人离开仙女星，我们想去另一片世界。”

    “你们想离开仙女星？”

    太水溯又是一惊。

    虽然姜小凡之前提及星空传送阵的时候他就有所预料，但是此刻亲耳听到姜小凡说出要离开，他依旧还是有些惊讶。

    “对！”

    姜小凡点头。

    他已经离开紫微太久了，如今有一尊三清巅峰古王在前，他自然希望得到对方的帮助。仙女星对他而言只是一个驿站而已，他的牵挂在紫微星，他想回去。

    “不知小友想去哪里？可有星空坐标。”

    太水溯道。

    “星空坐标？”

    姜小凡一愣。

    太水溯点头，解释道：“所谓星空坐标，即是指一颗古星在星空内的固定位置。如果没有星空坐标，就算修士可以穿行星宇，那也很危险，几乎是九死一生。”

    星空何其浩瀚，星辰无尽。

    然而这其中，真正有生命的古星实在太少了，堪称是九牛一毛，绝大多数都是枯寂的所在。穿行茫茫星空，若是没有具体的星空坐标，三清修士很容易陨落，纵然是罗天级数的强者也很容易迷失方向。

    ps：感谢神机粉丝86的月票支持，谢谢！龙现在泪流满面中，咱们已经跌落出前二十了，现在在第二十一位，距离第二十差了8张月票。弱弱的问一句，亲们还有月票吗？求支援，求再次杀入前二十。