    “陆〖书〗记，你的意思要怎么处置周学林呢？“罗chunjiāo端起面前的茶杯，勉强压抑着自己要骂娘的冲动，对陆睿微笑着说道。

    陆睿略微迟疑了一下，缓缓道：“四海开发区的事情，是不是还在进行当中啊？”

    罗chunjiāo一滞，咬咬牙点头道：“已经在处理了，相信今天或者明天就会有个结果出来。”

    陆睿呵呵一笑：“这样啊，那我看周学林也快了，把问题jiāo代清楚，相信公安机关会做出正确判断的。“这话意思就是很明显了，罗chunjiāo点点头：“那就麻烦陆〖书〗记了，带我向被吓到的nv孩子问好吧。”

    眼中寒光一闪，陆睿自然明白罗chunjiāo话中的威胁之意，他淡淡的看了一眼罗chunjiāo，不咸不淡的说道：“那就谢谢罗市长的关心了，不过你回去可要跟张副总转告一下，这次是遇上我也就罢了，如果是遇上我妻子，没准就要闹出什么不愉快的事情了，我们家的养nv，不是什么人都可以欺负的。

    罗chunjiāo脸sè一呆，顿时明白是怎么一回事了，想到陆睿曾经在常委会上面说过东林县那名乡村教师的两个nv儿都被他和妻子收养的事情，不由得为刚刚的一时气话而有些脸sè赧红，站起身笑了笑道：“既然这样，那我就先告辞了，陆〖书〗记先忙着。”

    陆睿点点头，把罗chunjiāo送到了mén口。

    “陆〖书〗记，听说你把燕北建筑的副总抓了？”刚回到自己的办公室，陆睿就接到了市委宣传部长李江南的电话。

    陆睿呵呵的笑了笑：“消息传的很快啊。”

    “是啊。”陆睿点点头道：“有些人怕是坐不住了。”

    “怎么？准备打老虎？”李江南笑着问道。

    陆睿摇摇头：“先打掉他的牙齿看看情况再说。对了，麻烦李部长派人跟进一下四海开发区拆迁的事情，我们宣传部mén不仅要弘扬正气，也要适当的关注民生嘛。”

    李江南也笑了起来：“是啊，我看市电视台可以跟报社联合举行一个关注民生民情的专题报道，全方位报道我们清江市的民情民生，让更多基层的声音能够被人所知你看呢陆〖书〗记。”

    陆睿点点头道：“我同意，这是个很好的想法。”

    罗chunjiāo离开陆睿的办公室，脸sè却很是难看，刚刚在陆睿办公室跟陆睿的一席话，让她的心里面渐渐升起了一丝担忧就想要找黄晓阳谈谈，看看是不是先做一下准备，万一陆睿真要是想对燕北集团动手的话自己这边也有一个应对的办法，免得到时候手忙脚luàn再出了什么岔子。

    一想到要去找黄晓阳沟通罗chunjiāo的心里面就有那么一点别扭。或者说，每一次罗chunjiāo去找黄晓阳，都是到了非去不可的时候才会去找对方，如果能够不去的话，那她就尽量不去，这里面的微妙之处有不少，除了黄晓阳这个人的xing格属于那种独断专行，刚愎自用之外，更多的，还是因为两个人的级别问题。

    虽然都是一个派系的成员，甚至于罗chunjiāo还是省政法委〖书〗记罗chun鹤的亲妹妹，但是黄晓阳这个罗chun鹤的心腹却是市委〖书〗记，级别上要比罗chunjiāo高很多，即便是面子上表现的很客气，但是市委〖书〗记和常务副市长之间的权力差距自然不是一点半点，有这么一层权力划分在，黄晓阳在面对罗chunjiāo的时候，自然总是会摆出一副高高在上的架势，仿佛一切事情都要听他的一样，这让心高气傲的罗chunjiāo很是不爽，要知道，她也是有本事的人，就算是有哥哥罗chun鹤的关系在，自己也是靠着本事才做到常务副市长的位置上，现在却要在黄晓阳面前被领导，心里面的不爽自然是可想而知了。

    但没办法的是，想法是美好的，可现实却是残酷的，任何地方，党政一把手的权威尤其是党委一把手的权威是不容挑衅的，就算有罗chun鹤做后台，罗chunjiāo在黄晓阳的面前一样是没有办法保持强势。这就是一把手的好处了，要不是有这种权威xing，自然大家也不会都想着做一把手。黄晓阳叫罗chunjiāo罗市长，而罗chunjiāo则是叫他黄〖书〗记，两个人远没有在外人面前或者是像电视剧上面播放的那种你叫我同志，我冲你微微一笑的亲密，当官的又不是搞背背山，哪来那么亲密的关系啊，官场当中森严的等级制度，有时候甚至比古代社会更让人心寒。

    罗chunjiāo正想着怎么跟黄晓阳沟通这个事情，张宝林的电话却打了过来，看到电话号码的时候，罗chunjiāo的脸sè一下子就yin沉了下来，走到一个僻静的地方，按下了手机的接通键：“有事吗？”

    张宝林的声音有些焦急：“听说周老四被抓了？”

    罗chunjiāo点点头：“我刚从陆睿那里回来，他已经同意放人了，不过四海开发区的事情，你要尽快解决。”

    张宝林沉yin了一下：“我昨天晚上手机没有电了，老二今天早上才联系的我，我跟你说，一定要尽快把周老四捞出来，时间长了我怕出事情。”

    罗chunjiāo微微一愣，有些诧异的说道：“怎么回事？”

    张宝林压低了声音，小心翼翼的说道：“双山的事情，是他经手办的。”

    “什么？！”罗chunjiāo失声叫了起来，看了一眼四周无人才低声喝道：“你疯了！不是让你把尾巴处理干芋么？”

    张宝林苦笑了一下道：“这个事情我正在做啊，原本是要把他派到外省去的，没想到却惹上了姓陆的。”

    罗chunjiāo的表情变得十分难看：“我会尽快把他捞出来，你那边准备好，一定不让这个人泄lu出去，实在不行……”她的话没有说完，张宝林已经明白了她的意思，点头答应道：“放心吧，我知道怎么做。

    放下电话，罗chunjiāo心里面却渐渐的有些担忧起来，虽然不知道张宝林为什么没有把周老四灭口，不过她现在却真的害怕那个周老四万一扛不住市局的审讯，一时冲动说出了什么来，那可就麻烦大了。双山市的事情既然是他经手办的，那么就代表着，他肯定知道不少燕北集团核心的事情，真要是爆出来的话，那无疑将会是一场灭顶之灾。

    事情到了这一步，张宝林跟罗chunjiāo心里都明白，周老四已经成了整个事情的关键，不管他在里面说没说实话，这个人都不能留下了，必须要尽快处理掉，因为秘密如果被太多人知道的话，那就不是秘密了。而保守秘密最好的办法，那就是让知道秘密的人永远闭上嘴。

    更何况，现在燕北集团就是一块féirou，想要在上面咬一口的人实在是太多了。不说别人，相信不管是左天涯这个市长，还是陆睿这个市委副〖书〗记，都想要在上面狠狠的来上那么一下子的。

    想到这里，罗chunjiāo在心里就叹了一口气，也有些理解黄晓阳的难处。现在的状况是清江市的局面错综复杂，市委〖书〗记黄晓阳主抓党建和jing神文明建设，在陆睿的建议下，清江市开展了创建城市名片的策略，全面启动城市环境建设，这个建设可不止是在环境的硬件上，还包括扫黄打非等等一系列工作，而市长左天涯则是瞄上了经济建设的事情，力图利用陆睿分管的晨光高新区，全力打造清江市的经济新增长点。

    要知道，市委〖书〗记和市长是全市党政班子的核心，全市的工作就是要围绕着这两个人的意志展开的，围绕着他们的意志工作，就等于是团结在市委市政fu的周围，而在官场当中，很多时候所谓集体意志跟个人意志是比较模糊的，在某种情况之下，市委〖书〗记和市长，分别就是市委和市政fu的化身，而他们的意志，自然也就成了市委市政fu的决策。下面的干部表决心的时候常常说，紧紧围绕在市委市政fu的周围工作，这其实跟团结在〖书〗记或者是市长的周围是一个意思。

    在这种情况之下，市委〖书〗记和市长做出决策，其他人充当马前卒，是决策的执行者，或者说的更难听一些，变成所谓应声虫。这是很多地方的班子情况。甚至于人们已经形成了一个共识，在一个地方，领导的决定是正确的，下属只要跟着领导的指挥bāng走就行，除了政绩是领导指挥有方，而有了错误则是集体决策失误或者说是下面某个地方执行出了问题，反正绝对不是领导的错误。一旦读领导的决策提出反对意见，就等于是站在整个班子的对立面，那这个人的政治生涯，基本上就算是到头了。

    但是，这种情况展清江市变得有趣起来，因为不管是黄晓阳还是左天涯，他们在市委和市政fu当中的权威地位都遭到了巨大的挑战，或者说，身为千委〖书〗记和市长，他们并没有完全掌控自己所在的位置。

    一旦出现这样的状况，就意味着整个班子都有了问题。！。