    一般来说，女的也很好解决。

    一棒子不够，那就几百棒子。

    秦弈是不会拒绝的！

    然而场合不对啊！后有追兵啊。

    秦弈神念外放，已经看见追兵追到了欲海上空，眼见就要出招抓人了。

    这时候别说瞎搞了，就是岳姑娘这种状态都要导致死人的啊！

    应该说，要是秦弈没扛住，曦月没事的话，那最多是秦弈对曦月造成一些干扰，她照样可以拖着秦弈找到地方轰出去。

    可反过来的话，秦弈一打不过追兵，二找不到位置，完全是个悲剧。他甚至都不能敲晕曦月带走，必须想办法弄醒才行。

    怎么办？

    曦月也很蛋疼。

    她倒不是完全失了理智，内心还有一丝清醒，阳神不移，但身体已经被欲所支配了……

    就像是在云端烂醉的那一天，身躯烂醉如泥，而阳神离体，漠然看着自己的感受。这一次更糟，上次阳神完全清醒，随时可以阻止自己，但这一次是属于心中明明知道这不行，却完全控制不住自己。

    曦月不由自主地凑到秦弈身上，扭动着去吻他，手还急不可待地去抚他的胸膛，一副被欲望支配急于求欢的模样，其实自己心中羞愤已极。

    哪怕是几天之前，她遇袭受伤最重的那一刻，她都敢肯定自己不会这样。

    欲之海，根本不该对她这种清修禁欲的橘皮老道姑造成任何影响。

    她本无欲。

    井中无水，怎么会有涟漪？没有叶子的枯杨怎么能吹动叶影婆娑？

    没有欲望怎么能挑动欲望？没有人能挑动不存在的东西。

    就像那时候秦弈抱着她跑路，姿态再是亲昵，抱得再是羞耻，其实那时候在她心中连点感觉都没有，纯粹当成坐了个蒲团、乘了个鸾辇，根本没有区别。

    就连他沉睡时自己吻他渡气的那一刻，都还说是可以当成皮囊，正常疗伤罢了，不需要在意。

    她原本对此非常自信。

    但现在不同了。

    她现在有了情……因情而有欲。

    因为动了心，就像干涸的水井因为沟通了地下水，于是汩汩生流，再也不是原先的枯井了。一旦有水了，当然就可以被石头砸入，漾起了涟漪。一旦有欲了，当然可以被欲海共鸣，引发心念。

    更何况这几天连续跟他调情，已经尝试过那种美妙的滋味，并且自己常常都会想要和他亲热……这样的心境之下，到了欲海这样的地方，那还想当是以前的曦月？

    早已回不到过去了。

    本来她修行摆着，倒也不是不能压制。但这片欲海不是死寂海，它在主动发动攻势。

    那看似缠缠绵绵的微波，一漾一漾，每一道波纹都在强共鸣，强自引发你灵魂深处的渴望，强自抚动你身躯的需要……被这么主动攻击引发，她终于守不住了。

    彻底失算，变成了发情的兽。

    还好那个追兵不认识她是哪位，不然这个羞耻感都要让她爆炸。

    “唔……好哥哥……”一边羞耻着，她还在发出银宕的声音，抱着秦弈不住扭动着，疯狂地去寻找他的唇。

    本该说出口的“要我”，好歹在阳神拼死反抗之下没说出来……

    流苏大乐。

    秦弈一把将它从戒指里揪出来，痛苦不堪地问：“你乐个头啊，想个办法啊！”

    流苏抱肩，笑嘻嘻道：“她自己的灵魂强大无比，不逊于我分毫，她自己扛不住的，我也没法帮她。要么敲晕完事？”

    “敲晕有什么用啊，我不知道我们要去的位置在哪啊！就没有别的办法吗？”

    “有啊。”流苏老神在在：“能让这片粉海安静下来，别这么一波一波缠缠绵绵的骚动，靠她自己的实力就能扛了。”

    “我没实力影响这么大一片海啊，就算可以，这也是往日之海，我影响不到过去啊……”

    流苏笑嘻嘻道：“那你吃了她。这叫追兵在后而我自缠绵，大将之风也。”

    秦弈气得要死，还没来得及反驳，“轰”地一声，一道螺旋气浪已经逼近身侧，气浪呈张开型，似乎要将他们生擒回去的模样。

    秦弈一把摁住发搔的曦月，游龙惊天步法发动，间不容发地避开了这一抓。

    追兵“咦”了一声，似是很意外。

    这个看不清形态的幽日凛月，其实是修士？居然有神妙步法……他想了想，再度凝起了一只巨掌，分水而下。

    无相之威，擒日月。

    这回就难顶多了，那巨掌看似普通，实则一看就知道有须弥意，方圆万里必在笼罩，乾元之能是不可能跨开这种佛陀之能的，只会跟个孙猴子一样。

    秦弈玩命抱着曦月往海底飞遁，心中又气又急，自己又不能反击，棒棒也不能，那怎么打啊！

    眼见巨掌入海，秦弈病急乱投医地摸出了一颗珠子：“如果要让这粉海别那么浪，就看它能不能定海了！”

    定海神珠！

    珠子的光芒在手心盛放，毫光万丈。

    魂海都可定，欲海行不行？

    无边无际的水灵之力柔和笼罩万里，正在一波一波侵袭的粉海忽然安静下来，水波不起，只剩下微澜的涟漪，风平浪静。

    曦月瞬间找到了自我，一身衣衫凌乱雪色半露也来不及羞耻，拥住秦弈一个瞬移。

    可纳一切的巨掌间不容发地抓了个空，对方大惊：“无相？怎么可能……哪里来的无相……”

    就这么一愣神间，曦月已经带着秦弈到了海底某处看似毫无差异的海泥之处：“就是这里。”

    她凝聚法力，月华狂涌。

    “轰！”

    海底一阵轻晃，果然轰在了实体！

    但没击破！

    曦月脸色微微一白。

    她强压欲念，勉强保持力量，实际上显然被拖累得厉害，根本发挥不出最强盛的实力来，导致轰不开位面！

    哪怕再是位界薄弱之点，那也是位面界限，一般的力量是根本打不开的。原先仗着有无相之能肯定可以，但现在这情况太虚了！

    曦月急促道：“你我合力，再来一次。”

    秦弈再度摸出了一个圆球：“试试这个？”

    曦月愣了一下，这是啥？

    “万道仙宫，工匠宗位界炸弹。”

    追兵终于忍不住自己排水而下，刚到海底，就听见一声震耳欲聋的炸响。

    凝神看时，那日月之影已然消失不见。

    远处似乎有个洞口，此人瞬移过去，伸手一触，却根本就是实体海底，哪来的洞口？

    那是未来的洞口。

    终于轮到他看得见碰不着了。

    此人皱着眉头想了好一阵子都没想明白怎么回事，只得回去和同伙会合：“找不到。”

    “……天帝之魂也找不到。”

    “都找不到？”

    沉默。

    那奇怪的窥探者、用凤羽坏了事的人找不到，也就算了，或许不是太要紧。

    天帝之魂找不到，才是要命。

    他们或许可以寻找每个可能是天帝转世者，全都杀了，但这不是治本之策，天帝永远循环转世，终有一世会崛起，他们不可能时时刻刻没有任何疏忽的。

    一旦天帝重归，她的修行、她的造化，根本不是一般人可以揣测的速度，说不定几年之内便证太清亦未可知。

    如何彻底预防？

    “……也罢，既然找不到，那就废此一界，断绝了这轮回之本！”

    离开位界的秦弈曦月同时感受到了遥远的身后，位界的崩塌。

    往事瞬间消失，他们再也察觉不到了。

    然后……两个人的脸色都再度变得古怪。

    眼前所在，还是欲海。

    他们自己时间线里，破碎之后的幽冥欲海。

    这古往今来，彻底交织重叠，数万年前的那一刻，就好像是发生在刚才。