    忙乎了好一会，兄弟几个粗略的把野猪分解掉，几个兄弟一人扛上几块装进背篓里，剩下的血只能放弃不要了。

    “我们快点下山，不然就麻烦了，老十前头带路，孩子们走中间，往家跑，快。”

    老八在催了，耽搁的太久了，他已经有毛骨悚然被盯上的感觉。

    “孩子们快跑，往山下跑。”

    玟玟他们没有拿肉，因为根本背不动，他们背了叔叔们带的杂物和小锅等东西，背着背篓撒开腿往山下跑，尽量不给大人们拖后腿。

    玟玟的精神力已经感觉到不远处有野猪群在聚集了，血味把野兽全都吸引来了。

    周珲和大牛拉着玟玟的手拼命往山下跑，大人们背着背篓也在一路小跑，跑慢点可就成了野兽的盘中餐了。

    好在现在是大白天，野兽们有顾忌，到底没能追上他们，跑了一段路野兽们就放弃了，因为离村落越来越近了，野兽轻易不会靠近人群的地方。

    等到了山脚下的时候，三个孩子率先朝村里跑去。

    “二爷爷……”

    玟玟扯着嗓子喊了起来。

    “叔父，快出来帮忙呀。”

    一嗓子把村里的爷们女人全给惊动了。

    “咋地了？”

    “我们猎到野猪了，叔叔们在后面，太重了快去帮忙呀。”

    “哎呦！”

    爷们叫了一声，赶紧拎起柴刀，吆喝着兄弟几个就往山那头跑。

    都是有经验的汉子，知道这么大的猎物，必定会带来血腥味，他们可能会有危险。

    终于一群人把东西和人都给接了回来。

    “嚯，真够大的呀，老八你们几个真行啊，胆也太肥了？不是交代了别碰大型猎物么，野兔野鸡孢子吃吃就行了，你们是疯了吧，敢打野猪。”

    族长眉毛胡子都立起来，劈头盖脸把几兄弟给骂了一顿，别小看野猪，它的吨位给你一下，你都没机会爬起来逃跑。

    “那个，二爷爷，不是叔叔们的错，是我……”

    周珲低着头先一步开口了。

    “叔，是我们错了，我们一时贪心，正好碰上野猪了，哥几个就合计着把它拿下了。”

    大牛他爹和八叔两人一伸胳膊就把周珲推到身后去了，自己承担了所有的责任。

    周珲见八叔瞪了他一眼，闭紧嘴不敢吭气了。

    族长在他们二人身上转了一圈，哼了一声，“这次就算了，下次再敢冒失别怪我罚你们，你们是不想要命了吧。”

    “是，叔，我们记住了，那这东西……”

    老八又看了眼大牛和周珲，野猪其实是三个孩子猎到的，他们随便做主有点不好。

    “八叔，分给族里吧，叔叔们辛苦了。”

    周珲和大牛看了眼玟玟，见她笑着点头，他就做了决定。

    这么大的野猪，自家拿回去也吃不完，还不如族民一起分了增进感情呢。

    “行吧，大家一起动手，去晒谷场搭火烧洗，称斤轮两，按户分，没问题吧。”

    族长要是再看不明白就是傻子了，老八是不让孩子们出头的意思。

    玟玟和周珲不在乎这点东西，族长就做主分配了。

    “没意见。”

    “娘们赶紧准备打水洗洗，天有点热不赶紧弄就不好了啊。”

    “知道了。”

    全村人都动了起来，这野猪竟然有二百多斤，不到三百斤，可见有多重，三个孩子要不是有玟玟的精神力，怕是有死无生。

    “你们三个给我过来。”

    族长等大家都忙乎上了，也从老八嘴里知道了事情的真相，这会铁青着脸要算账了。

    大牛和周珲还有玟玟小碎步的蹭着，来到族长面前。

    “二爷爷，我们错了，真不是故意招惹的，它跑来的，我们没办法了。”

    大牛舔着脸笑着。

    “你还敢说，你最大你不带着利索逃命，还敢猎杀野猪，我打死你们三个。”

    族长气的脱了鞋底追着大牛和周珲屁股抽。

    俩孩子抽的嗷嗷直叫，来回转圈跑，也不敢跑远，老爷子年纪大了，害怕在摔着他。

    “我错了二爷爷。”

    周珲也赶紧求情。

    玟玟站在那，不好意思的低着头。

    王毅也过来了，揪着玟玟的耳朵拎到一边算账去了。

    “爹，疼！”

    “你胆子也太大了？”

    “爹，我有把握才敢的，我给三人做了保护的，爹，我错了，我只是想让大家吃口肉罢了。”

    玟玟软软的眨眨眼睛，仰着脑袋可怜兮兮的表情。

    “那你不能带着哥哥们一起冒险呀，万一有失你可知道你要付出什么代价么？”

    “爹，我错了。”

    玟玟拽着王毅的袖子仰着头撒娇。

    “下次不能这样了，你年纪还小，不是以前了。”

    “我记住了。”

    “回去抄书千字文十遍，我要检查。”

    “是。”

    大牛和周珲挨了顿鞋底，每人抄书二十遍，比玟玟还多。

    理由是他们是哥哥，却纵容玟玟，和她一起去冒险，没有做到兄长规劝的责任，君子不立危墙之下。

    野猪被全村老少分了，每家每户都得了一大块肉，族长是平均分配的，骨头熬了汤，全村人一起做了猪头和猪蹄下水等物，一起聚餐吃肉，肉汤下面条，老少爷们吃的都很高兴。

    王家村分东西老弱孤寡是先分的，会给最好的肥肉，可以炼油能缓解老弱家里的困难。

    这一点王家村没有人提出异议，这个传统已经坚持了几代人了。

    就是王家村处事公道，怜老惜贫的才让族人如此团结的。

    王毅家里也得了一大块最好的五层五花肉，说是回去做梅菜扣肉呢。

    虽然被惩罚了，但他们还是有肉吃的。

    天冷了，李慧的预产期快到了，二大娘早早的给找了稳婆，提前给了丰厚的礼钱，约了大概日子，会提前住下，免得到时候忙乱。

    这些事都是二大娘忙前忙后给弄妥当的。

    为了让李慧母子均安，玟玟每日都会给李慧饮用异能水，保证她们母子的身体。

    李慧怀像非常好，几乎没有什么妊娠反应，甚至腿脚都没有肿，老太太高兴地很，说孩子会疼人。

    玟玟开始教导二大娘和婶子们学习如何制作香胰子还有玫瑰露，蔷薇露这些东西。

    她给二大娘出了主意，利用祠堂空余的屋子，把人分开干活，每间屋子干的活不一样。

    也就是流水线作业，每个人负责的东西不同，做到精准流水干活，每堆人只干自己这部分，其他的程序不沾手，也看不到，这样可以保证核心秘密。

    残渣之类的东西统一销毁，不让外人碰。

