    第1412章单纯的妻子

    谢闵慎嘴巴一直嘟囔，“我谁都不要，就要我媳妇儿。”

    林轻轻无语扶额头，丈夫真的不要面子了。

    在场人中，x市的人占有一部分，还有一部分是北徳医院的人啊。

    这以后就成为医院的笑话，都说：院长谁都不要，只要媳妇儿。

    林轻轻不知道的是，谢院长黏妻子的名号真的打出去了。

    从这次以后，林轻轻再去医院，大家都会偷偷的笑。

    酒过三巡，醉的不止有谢闵慎，还有x市的人。离开时，大堂经理站在谢闵慎身侧，他恭敬道：“三爷，车都给您安排好了。”

    来往的人都是A市的名贵，在这里，可以见到许多平时见不到的人。

    谢闵慎醉醺醺的，依靠着林轻轻的身子，路过的人相熟都会看他亮眼。

    谢闵慎对经理吩咐，“听叶先生的安排。”

    “是。”

    叶稚华去当送客人，谢闵慎醉了送不了。

    临走时，叶稚华偷偷给他塞了个药片，谢闵慎退回去，对他眨了下眼。

    叶稚华：……操，没醉！

    半路，谢闵慎下车，拉着林轻轻去万国酒店，“不回家，回家干啥。”

    “回家睡觉。”林轻轻哄着丈夫，“家里还有两个孩子在等呢，咱回家啊。”

    “不回，我去里边开个房间上厕所。”

    “唉，前边有，那是酒店。”

    谢闵慎拽着林轻轻下车，到前台拿走房卡，拦着妻子进电梯。

    林轻轻个子矮，看不到丈夫的狡猾。

    她以为丈夫真醉了，等到屋子里，他去卫生间，林轻轻在外给小姐妹打电话，“小舒，我和闵慎今晚回去的晚，你把两个孩子先送给咱爸妈吧，我给咱爸妈说一声。”

    “不用送，四个在一块儿玩儿呢，孩子们都挺乖的。顺便让我老公感受一点有女儿的心，或许他就想要了。”

    即使云舒这样说，林轻轻也觉得不好意思，毕竟是两孩子在人家让云舒和谢闵行都要多操心两份。

    浴室中传来水流声，林轻轻道：“小舒，我先挂了。”

    “行，你们忙。”

    林轻轻去到浴室处，推开门，结果就看到谢闵慎把水管的开关给打开。他眼底清明，没有一丝一毫的醉意。他说：“轻轻，我们房费都付了一千多块钱，不洗澡都亏了。”

    林轻轻：“闵慎，你到底醉了没有？”

    “你过来扶着我就知道我醉了没有。”

    林轻轻半信半疑的走进，快到他身边时，谢闵慎一把抱住她，将她抵在墙上亲吻。

    口中有酒味，眼中有情愫，但是没有醉这个字。

    花洒的水将林轻轻衣服淋湿，她美眸又在凝聚小火苗，“你没醉！”

    谢闵慎早知道今日会喝酒，因此在去应酬的路上，他提前喝了个醒酒的药。临走时候，叶稚华给她的醒酒药片，他推走，意思是：我不醉，不需要。

    叶稚华当时知道了，林轻轻这个小媳妇儿还啥都不知道。

    勾着她上楼开房，这媳妇儿也不知道。

    现在知道了？那不是晚了么。

    谢闵慎将林轻轻挤在角落，抱着亲吻，手熟练的去褪掉她的衣服。

    “闵慎，我们回家，回家再弄。”

    谢闵慎看着林轻轻：“今晚不回去，就在这里。”

    剥光的林轻轻将她丢在浴缸中，随后，谢闵慎大长腿也跨进去。

    夫妻多年，林轻轻直愣愣的看着不穿衣服的丈夫，她依旧不好意思的手捂着脸。

    谢闵慎：“咱俩每天都看多少遍了，你还会不好意思，手松开。”

    林轻轻摇头，“不。”

    谢闵慎蹲在浴缸中，水一下子上升起来，到林轻轻的肩膀处。他拽掉林轻轻的手，“过来看着我。”

    林轻轻推了下谢闵慎，她脸色羞红。

    谢闵慎就爱妻子害羞的样，这么多年，孩儿都两只，在地上四处乱窜，他妻子还和当初刚结婚的时候一样，稚嫩，青涩，害羞。

    每次和她交欢，仿佛是和第一次和轻轻在一起的感觉。

    谢闵慎从水中拉起林轻轻，吻接憧而至，连绵着。

    没有孩子在，谢闵慎抱着妻子又转战床上。将他多日来的憋屈全部释放。

    他在释放，林轻轻在身下惨。有时候疼了，她握着拳头去锤他后背。谢闵慎直接摁着她双手，让她动弹不了。双手双腿都被控制，她只有被接受的份儿。

    林轻轻快受不了了，“闵，闵慎，好，好了吧。”

    谢闵慎深呼吸，“还早着呢。”

    于是又一轮的冲击，林轻轻咬牙接受。

    看着妻子真的受不了了，谢闵慎才暂停一下让林轻轻缓缓。但是他并未离开林轻轻，他爬上去，抱着林轻轻，在她心口处亲吻，触碰她的柔软。

    “轻，你知道我爱你的心。”

    林轻轻身下难受的皱着眉头，谢闵慎还在说：“我爱你，你知道不知道？”

    林轻轻点头，“知道，但你能不能出去。”

    “不能，我还有劲儿，这只是让你暂歇。”

    林轻轻张口呼吸，胸膛起伏，“闵慎，你想要儿子么？”

    “要啥啊，大哥家两个儿子够在家传宗接代了，你不生了。头胎就是剖腹产，二胎再生，你准备让我把心操死？”

    林轻轻说：“可我觉得南若冰说的不无道理，你也需要一个继承人。咱不要大哥的公司，那是大哥和小舒家的，但是你的医院以后得有人接手吧。”

    谢闵慎反问：“雨滴不行，还是酒儿不行？”

    “万一她们以后都不走这条路呢？”

    谢闵慎在妻子体内用力一下，惊的林轻轻忽然叫出口。她咬紧牙关瞪着身上傻笑的丈夫，他故意的！

    谢闵慎说：“不是还有长溯和星慕么。”

    林轻轻张口又准备问，谢闵慎直接说：“看来你歇息够了，我来了。”

    接下来，林轻轻的身体都不是她的了，她的声音断断续续，根本不听话的偷跑出来。

    紫荆山的后山，两个妞妞在大伯家的沙发上睡着了。

    云舒看了眼客厅的时钟说：“老公，都十二点了，她们肯定不回来了。把孩子抱去客房睡觉吧。”

    谢闵行一边抱一个，去了离长溯房间最近的房间。

