    第113章 龙虎汇聚   

    江南郡是繁华之地，郡城当中各种瑰丽建筑也是鳞次栉比。

    

    但即便是在如此繁华的江南郡城当中，龙虎阁也依旧能够吸引所有人的目光。

    

    这龙虎阁，建在江南郡城的最中心，光是这样一块地皮，就价值不菲。

    而且不光是有钱就能买到的，还需要相当的势力。

    

    龙虎阁一共有九层之高，象征着九五至尊之数。

    每一层的高度，几乎都赶得上周围其他建筑的三层。

    

    导致这九层高的建筑，在整个郡城中心，可以说是鹤立鸡群。

    

    这样的建筑，已经是僭越。

    若不是南楚皇帝首肯，即便是并肩王，恐怕也早就已经被楚国军方处理了。

    

    这一点，并肩王心中自然也清楚。

    不过他更清楚，自己作为当今楚国皇帝唯一的亲弟弟。

    

    只要不是真的举兵谋反，皇帝是绝对不会处罚自己的。

    

    同胞相残，杀唯一骨肉至亲，这份骂名，任何一个皇帝都不想在史书下记下如此不光彩的一笔。

    

    整个龙虎阁外层，都是由十分珍贵的琉璃瓦构成，而且每层楼的立柱都是雕琢着盘龙浮雕。

    

    浮雕外层镀着一层闪闪发光的黄金，龙眼和龙口处所叼的宝珠，更是货真价实的深海夜明珠。

    

    导致在夜幕降临之时，即便是不用点灯，整个龙虎阁，都会散发出熠熠光明，灿烂夺目。

    

    如此奢华的一座建筑，不知用了多少财力才修建起来。

    

    这份奢华，即便是柳夜见了，都不由得暗自咋舌不已。

    

    也只有那等不把钱当钱的真正败家子，才能有如此手笔。

    

    至少从财富上来看，这南楚的并肩王，已经称得上是富可敌国了。

    这一点，楚国皇帝，从来也没有亏待自己这个唯一的亲弟弟。

    

    进了龙虎阁，其内部装潢更是奢侈华丽。

    

    美酒、美人、斗鸡、走马，只要你能想到的娱乐，就没有在龙虎阁内找不到的。

    

    这个地方，绝对称得上是天下纨绔子弟的天堂。

    

    龙虎阁前五层，任何人都可以进入。

    只要付得起价钱，就能从龙虎阁中购买到相应的服务。

    

    但是从第六层开始，便不是什么人都可以进入的了。

    

    从第六层开始的每一层入口，都有武者把守。

    能进入其中的，便象征着与其他人不一样的身份地位。

    

    而六层往上的各种享受服务，无论是质量还是数量，都是比前五层高出许多。

    

    而且不需要花费一分钱。

    

    只要有资格踏入第六层，所有消费，都是由并肩王负责，进入其中的人，只需要负责享受就行了。

    

    柳夜并不想刚入江南郡，就得罪这么一个地头蛇。

    更何况看起来对方只不过是好面子，对自己并没有什么恶意。

    所以柳夜也并没有拒绝李四的邀请，和他一起来到了龙虎阁。

    

    走到第六层入口处，立刻便有负责把守的武者拦住了柳夜的去路：“阁下是第一次来，可知道龙虎阁的规矩？”

    

    “大胆，这是主人亲自邀请的贵客！天下会柳夜柳堂主！”

    

    李四一副狐假虎威的模样，并从袖口中掏出一块写着“八”字的令牌。

    

    “看清楚了，还不速速让开！”

    

    “天下会柳夜？”

    那拦路的武者一愣，随即眼中闪现出火热的光芒：“是在城门口一刀斩断金刚臂的柳夜柳堂主？”

    

    虽然城门口那场战斗，才过去没多少时间。

    但如今江南郡中各路武者云集，一旦有任何消息，顷刻之间就能传遍全城。

    

    就连看守龙虎阁的武者，都是知道了先前柳夜在城门口对战莽金刚的战绩。

    

    在听见了柳夜的名头，又见到了那面令牌之后，拦路的武者连忙让开去路，并且微微躬身：“是在下眼拙，柳堂主楼上请！”

    

    于是，在楼下无数人羡慕的目光当中，柳夜一路上了龙虎阁第八层。

    

    但即便是柳夜如今的名声，再加上城门口的战绩，也仅仅只能上到第八层而已。

    

    却不知道这第九层，究竟是什么人可以上去的。

    

    第八层上的武者，明显比前面七层都少了许多。

    

    据带路的李四所说，龙虎阁前五层是什么人都可以进入，只要花钱就行。

    

    第六层则是需要有一定的身份地位，受到邀请或是经过考核才能进入。

    

    而到了第七层，则是需要名列人榜，或是有相同实力者才可以进入。

    

    至于龙虎阁第八层，则是需要人榜排名前五十，或是有同等级实力！   

    这天下间，能够名列人榜者，才不过区区一百零八人。

    

    而名列前五十或是有相同实力者，则更是少之又少。

    

    等柳夜上到第八层时，这整个第八层之上，除去那些伺候在旁的小厮美女外，真正的武者数量，才不过三十多人而已。

    

    其中有二十人左右是名列人榜前五十的。

    而剩下十几人，则是有相同实力，却是因为年纪太大，或是其他种种原因而没能登上人榜的。

    

    在这不过三十多个武者当中，同样是泾渭分明。

    

    那些人榜武者属于一方，而未入人榜者，则又属于另外一方。

    

    而在两方武者当中，看落座的位置，又分了许许多多的小团体。

    

    有人的地方就有恩怨，有恩怨的地方就有江湖。

    小小一个龙虎阁第八层，便可以看出一些端倪。

    

    天下间能位列人榜的武者本就不多，其中大多数都是出身大势力的，彼此之间早就相互认识。

    

    因此一上了龙虎阁，大家也都是找到相熟之人，坐下聊了起来。

    

    而在这其中，又有两方人马，人数最多，也是最吸引人注意的。

    

    其中一方，人人都佩有一柄不凡宝剑，这一方人马，正是来自于五大剑派的剑客。

    

    而另外一方，则是个个衣着华丽，气度谈吐不凡。

    这一方人马，则是来自于八大世家的世家子弟。

    

    天下顶级势力，本就只有那么多。

    

    这次龙虎会，佛道两家不会派人来，四大组织基本也不会参与这样的事。

    左道六派更是正道中人人人喊打的对象。

    

    因此五大剑派的年轻剑客们，和八大世家的世家子弟们，便成为了龙虎阁之上的主力人物。

    

    

    

