    晓白菜动作属实迅捷，外面的几人还没来得及往厨房里张望门就被关上了，但那句“你们慢慢亲热”却像锤子一样砸在他们心头。

    亲热？

    大师姐和左师弟在厨房里亲热？！

    不能够吧？

    就算明眼人都看得出大师姐对左师弟有意思，但她毕竟是个矜持姑娘，素来清冷，怎么可能才认识一个多月就沦陷了？

    众人静默，不约而同看向几乎傻掉，半天没回过神的吴明非。

    俞希音用手臂轻轻捅了捅晓白菜，低声道：“菜菜你没看错吧？大师姐怎么可能？”

    “真的！两人坐在一张长椅上，挨得可近可近了！”

    “或许只是一起吃饭呢？”俞希舞眨巴几下眼睛，语气迟疑。

    “不止啦，她还……”

    嘎吱——

    厨房门忽然打开。

    苏若薇面色平静，衣着整齐出现在众人面前，淡定道：“莫要乱语，我方才只是在帮左师弟检查身体。”

    “检查身体？”

    吴明非挤开众人靠近门槛，气得浑身发抖，“检查身体为何要在厨房？！”

    苏若薇瞬间蹙眉，眯了眯眼，颇为不悦道：“怎么？地点难道要吴师弟你来指定？”

    “我、我不是那个意思——左庆云，出来！”

    话落，一名头顶狐耳，腰生狐尾的白发男子捧着饭碗出来了。

    左庆云不慌不忙扒了口饭，腮帮子来回鼓动，蓬松的大尾巴悬在身后持续晃动，一脸无辜道：“吴师兄有事？”

    “你刚才……你刚才和大师姐在做什么？”

    “做喜欢做的事啊。”

    “……”

    “我是指做饭，别瞎想。”

    吴明非即将爆表的血压立即止住，长出口气，愤愤道：“没说这个，我说刚才，菜菜开门的那一瞬间！”

    “哦——你说那会儿啊。”左庆云故作恍然。

    腾出一只手拍了拍自己小腹，似笑非笑道：“那会儿大师姐在帮我摸肚子。”

    “什么？！”

    “你看看，又瞎想了不是？不怪师弟说你，吴师兄你这脑袋里一天到晚都装的什么？”

    “我只是突破到了凝气二层，大师姐正常关心。”

    “……”

    屋子内外再次安静，只剩雨声。

    众人面面相觑，眼神震惊，表情不可思议。

    即便吴明非也一下子没了火气，满脑子都是凝气二层四个字。

    左庆云凝气二层了？

    什么时候的事？

    他满打满算来到空洲门才仅仅七天吧？

    七天时间正常弟子理论上还在懵比着呢……

    顿了顿，吴明非定住心神细细感受一番，果然发现左庆云的气息比起之前强盛不少，达到凝气二层标准。

    他懵了，难以置信道：“这怎么可能……”

    “没有什么不可能。”苏若薇斜睨他一眼，语气漠然道，“左师弟本就天赋异禀，再加上我的灵食，七天时间完成一到二的成就实属正常。”

    “可……”

    “好了，莫要再说那些无关紧要的，要吃饭便进屋，不吃饭就去中堂等雨停。”

    晓白菜闻言立马挤了进来，一边恭喜左庆云，一边轻车熟路去往碗柜拿碗筷。

    她可是闻到了仙珍佳肴特有的气息，不吃白不吃。

    紧接着，俞希音、俞希舞姐妹俩和秦巍先后进入，同样连声恭贺。

    偌大的厨房一下子热闹起来，欢声笑语不断。

    但有句话说的好——人类的悲欢并不相通。

    比如吴明非，他此刻只觉得吵闹，听得脑瓜疼。

    “呼……”他舒了口气，袖中拳头攒紧，闷声道，“我就不吃了，忙活了几天先回驻地休息休息。”

    “好的吴师兄，吴师兄再见。”

    哐当。

    左庆云突然关上房门，吴明非躲避不及差点被门板撞到鼻子。

    瞬间，怒火升腾而起，他举起拳头作势欲砸，却在即将触碰的刹那强行收手，后槽牙咬得咯吱作响。

    左庆云……

    左庆云！

    左庆云！！！

    吴明非内心呐喊，转身一头冲进雨幕，灵力狂涌的同时爆冲上天，直奔流萤峰驻地。

    他需要冷静一下。

    另一边，原本热闹的厨房陡然安静，众人停下吃饭动作，集体望向窗外。

    稍顿，晓白菜言语犹豫道：“大师姐，吴师兄这段时间的心态有点炸，你不安慰一下么？”

    “怎么安慰？”俞希音接过话茬，轻声叹息，“大师姐根本就不喜欢吴师兄，怎么可能违心去安慰？再说吴师兄的性格你还不清楚？大师姐但凡展露出一点点示好的迹象，他就会得意忘形，产生人生错觉，进而没完没了骚扰大师姐。”

    “也对……不过认真讲，吴师兄其实怪可怜的。”

    “那只能怪他自己。”俞希舞认真摇头。

    说罢看了眼在身旁埋头干饭的秦巍，脸色微羞道：“性格太差，过于自我，经常擅作主张不尊重他人意见，关键还不觉得自己错，相比之下阿巍就……就好很多……”

    “啊？”

    秦巍从碗里抬起头，一脸茫然，“怎么了？”

    俞希舞掩嘴轻笑，不顾姐姐阻止帮他捻去嘴角上的饭粒，眼中带光微笑道：“我说你真好。”

    “呃……哈哈，你也好你也好，快吃饭吧。”

    “吃不完，我分你一半~”

    众人目不转睛看着俞希舞端起碗筷，将自己碗里的饭菜划一半进秦巍碗里，其中有两片肉明晃晃印着她的牙印。

    俞希音在旁边不停咳嗽。

    可惜嗓子都快咳烂了，妹妹依然没理她，无奈只能强行拽过她低声训斥。

    晓白菜则在旁起哄，生怕热闹不够大。

    趁乱，左庆云清了清嗓子不动声色偏过头，一边看着小口吃饭的苏若薇一边笑眯眯道：“大师姐，你吃的完吗？”

    “……”苏若薇顿住。

    耳垂几乎肉眼可见红润起来，眼神躲闪道：“吃的完……”

    “是吗？”

    “不是吗？”

    “或许是吧，不过……”

    “嗯？”

    苏若薇缓缓转头，注视着那对眼睛，细若蚊蝇道，“不过什么？”

    左庆云舔了舔嘴唇：“不过我还没吃饱，锅里又没饭了，正巧我又是个三岁零二百多个月的孩子，正值长身体的时……”

    话没说完他便被瞪了一眼，眼带凶气，吓得他立刻缩回脖子，一脸悻悻，嘴里嘀嘀咕咕只有自己能听懂的话。

    话落，碗里忽然多了几片肉和两根青菜。

    苏若薇埋头戳饭，脸上发烫地道：“我不喜欢吃肉和青菜……给你吧。”

    “……”

    一股暖流涌上心头。

