    第211章 211.猎人与猎物   

    云岚山脉，云岚宗搜寻部队临时补给点。

    

    为了搜寻萧炎的行踪，云岚宗的众人已经做好了少则几日，多则数月扎根在云岚山脉中的打算。

    

    为了有个落脚和休息的地方，甚至在云岚山脉中清空了一片地方，搭建了这个临时补给点。

    

    在这里，驻扎了不少的大型帐篷，以供搜寻轮班回来的云岚宗弟子们轮流休息。

    

    在临时补给点中心，还似模似样的搭建了一个临时指挥所。

    

    里面是负责此次行动的云海长老以及其他长老的休息和讨论之地。

    

    此时，在临时指挥所外，走来了一老五少的组合。

    

    看到几人后，护卫在帐篷之外守卫连忙躬身行礼。

    

    “见过云烨长老！”

    

    然而云烨只是冷淡的点了点头，随后开口喊道。

    

    “云海，有几个小家伙想见见你。”

    

    云烨并没有直接闯入指挥所内，不管怎么说，这次行动的总指挥还是云铁，而且是云山亲自指定的。

    

    在这临时指挥所处，还是必须要给云铁留些面子的。

    

    云烨的话音刚落下没多久，临时指挥所的帐篷内便走出来几名长老。

    

    其中便有负责此次行动的云铁长老，还有罗晋他们这次拜访的云海长老。

    

    那走在最前面，身材魁梧，头顶光秃秃的便是云铁长老。

    

    云铁长老在众多长老之中，虽然实力算不上最强，甚至连前三都不一定，但却是防御力最高的长老。

    

    斗王九星的云铁长老，即使是云烨也不敢说能在短时间内战胜云铁。

    

    不过云铁这人乃是云岚宗内公认的大好人，平日里对哪位长老都不愿意得罪，人缘也是最好，这也是云山派他来做指挥的原因，因为除了实力最强的云烨外，云铁最是能得到众人信服的一位长老。

    

    不过也是因为这样的性子，让他知道云海手中有能寻出萧炎等人行踪的法宝也没有强迫其拿出来。

    

    毕竟这宝贝云海得来的也不轻松，而且使用一次，对于云海自己也是有着极大的消耗。

    

    所以这也才导致众人久久都没能找出萧炎。

    

    从云岚宗出来，都已经过去三天的时间了。

    

    虽然萧炎在之前的大战中被云山重伤，加上过度使用能力，三天时间肯定依旧还在虚弱期，但是拖得越久，萧炎就会多回复一分力气。

    

    所以这也是为何罗晋在听到云烨说云海又办法后立刻就让他带着他们前来拜访。

    

    云铁几人从指挥所出来后，第一时间便看到了云烨还有跟在他身后的罗晋五人。

    

    “我就猜到是你们，罗晋，我看你们要不就别去外面跑了，万一碰上其他的强大的魔兽那多危险啊。

    

    要不你们就和我们一起留在指挥所，如果找到萧炎的踪迹，我们肯定会第一时间告诉你，到时候，就由你们来亲自狩猎萧炎，功劳我们肯定不会跟你们抢。”

    

    云铁长老当先开口说道。

    

    对于罗晋几人，他们都非常看重。

    

    除了云山的重视，还有他们妖孽般的天赋外，还有一个就是因为在先前的大战中，罗晋拯救了许多的云岚宗弟子。

    

    其中各位长老的弟子基本都有，所以他们也要承罗晋等人一份人情。

    

    “多谢云铁长老好意，不过我们这次来不是来留在营地等功劳的。”

    

    “？

    ？”

    

    听到罗晋这略带些不满口气的话语，几位长老一时间都有些愣住了。

    

    罗晋这话里的意思，是说他们是在营地浑水摸鱼，乖乖等待功劳上门？

    

    要是换作一般的弟子敢这么说话讽刺他们，恐怕早就被责罚，甚至是判个不尊师长逐出师门了。

    

    但是说话的罗晋，他们也是努力的忍住了想要爆粗的想法，等待着罗晋的下文。

    

    然而即使是这样，不少长老的眉毛也是皱了起来。

    

    他们倒要看看，罗晋能说出些什么话来。

    

    即使罗晋等人是云山看重的天才弟子，但他们这些长老，也不是能随意诽谤侮辱的。

    

    “各位长老，想必你们还记得萧炎前些天在云岚宗的所作所为吧。”

    

    “自然记得。”

    

    “萧炎毁我云岚宗基业，还得云岚宗弟子死伤无数，这仇恨，我们怎么可能忘记！”

    

    听到罗晋的话，众长老们纷纷也是想起了三天前萧炎在云岚宗造成的破坏，纷纷义愤填膺的开口说道。

    

    “那你们还记得当时萧炎展现出来的实力吗？”

    

    罗晋突然开口问道。

    

    众长老们听到罗晋的话后，纷纷愣了一下。

    

    “．”   

    这怎么可能忘掉，当时的长老们，全都飞上了战场，帮助云山结成了云烟覆日阵。

    

    所以当时的战斗，他们也相当于是参与在其中，亲自与萧炎交手过了的。

    

    以斗宗强者云山为首，加上众长老们合力结成的云烟覆日阵。

    

    在这样的状况下，萧炎还能翻盘，甚至重伤云山。

    

    不得不说，这萧炎的实力实在是恐怖如斯。

    

    如果早一些知道的话，他们绝对不会愿意得罪这种敌人。

    

    现在萧炎逃出了云岚宗，遁入这云岚山脉中。

    

    如果不能将其找出来，任由其逃走的话。

    

    以萧炎的恐怖天赋，还有那有仇必报的性格，如果再给对方一点时间，真的成为斗皇甚至斗宗级别的强者，云岚宗的覆灭便可以预见了。

    

    想到这里，众长老们也是不由得打了个寒颤。

    

    “长老们，你们有没有想过，咱们在云岚山脉中已经搜寻了三天了。

    咱们现在还能确定萧炎还在云岚山脉之中，也知道他依旧是重伤状态。

    

    但是像他这样的妖孽天才，加上身上还有一股神秘力量相助，你们觉得他会恢复不回来？”

    

    “．”   

    众长老听到罗晋的话后，也是面色变得有些不对，显然也是意识到罗晋说得话不无道理。

    

    看见长老们终于是被说动了，罗晋也是赶紧趁热打铁道：   

    “咱们现在的情况是，咱们在云岚山脉中每耽误一天，萧炎的力量可能就会多恢复一分。

    

    而且师祖这一次因为在与萧炎大战中受伤不轻的缘故，也是留在了宗门内疗伤，并没有一同来到云岚山脉。

    

    一旦让萧炎再多恢复几分力量，到时候谁是猎人，谁是猎物就说不好了！”

    

    “．”   

    “猎人．猎物”   

    云海长老的眉头紧紧的抿起，口中喃喃道。

    

    显然，云海长老此刻也是猜到了罗晋说这些话的目的。

    

    想要快速搜寻到萧炎的位置，只有借助他的占卜法珠才可以。

    

    不过   

    

