    这次出行的人和行礼并不少，叶蓁蓁不好意思侵占公共设施，因此并没有像以往一样在亭子里休息等人，而是挑选在一个视野开阔、树荫繁茂的大树下安营扎寨，开始了今天名义上等人实际上野炊的活动。

    旺仔自打从娘胎里出来，看到的都是四四方方的小空间，哪里见过这等开阔热闹的场所？因此他一扫之前在马车上的萎靡不振，非常欢快地在野餐垫上手舞足蹈，嘴里高高低低、依依哦哦地练起了美声，唱到尽兴处，还表演起了打滚，像一只胖嘟嘟的圆球似的滚来滚去，可把他给高兴坏了。

    二抬四翻六会坐，七滚八爬周会走，旺仔大致符合婴儿的发展规律，会翻身会坐也会打滚，只是人家小少爷也是有小脾气的，只有心情好了，或者是亲近的人才能让他动一动尊体，诸如秋芜等丫鬟之流，是请不动这位小少爷的。

    旺仔只有才刚学会一个小技能初期才有强烈的表现欲，最近已经许久没给大家表演翻滚了，现在看到他滚得圆润、滚得憨态可掬，大家都被逗笑了。

    就连心情郁郁的叶芃芃都被小外甥给治愈了，揉了揉他毛茸茸的小脑袋，举了一个拨浪鼓在他眼前晃：“旺仔，看过来，看到没有，这是你最喜欢的玩具，你爬过来，姨姨给你。”

    叶蓁蓁最近为了训练旺仔学爬，都会这么逗他，崔大娘和叶芃芃等人也学会了，有事没事都要逗他一下，可惜旺仔不知是没发育成熟还是因为太傲娇，根本不愿意做出追逐玩具行为，因为他小人家只需躺着，就有人把玩具送到他跟前了。

    这不，叶芃芃见勾引无效，便主动把玩具放到旺仔手上，旺仔一拿到玩具，立马开心地拍手笑起来，露出牙龈里小小的乳牙尖儿，有说不出的娇憨可爱。

    可能是戴了有色眼镜的缘故，叶蓁蓁总觉得旺仔这个笑容像极了他那腹黑的爹爹，有种阴谋得逞的狡诈意味。

    当然，这样的想法往往维持不了多久，很快就在旺仔软萌的呓语和亲密的依赖中画作虚无，心里只剩下一个念头——她家纯洁无瑕天真可爱的小宝宝，怎么可能是芝麻馅的包子呢？

    这是天底下最可爱的小天使呀！

    亲密快乐的亲子时光总是飞逝，叶蓁蓁没有等来崔维桢进京的车马，却等到了叶芃芃的未婚夫魏瑾瑜。

    不知是巧合还是因为别的其他原因，此前还被两姐妹议论过的主角出现在崔家野炊所在地，这位年轻俊秀的郎君手里拿着一本叶芃芃喜欢看的山水杂记，明明是一副紧张又拘束的模样，脸上偏偏做出一副云淡风轻的从容，说道：“崔夫人，叶姑娘，好巧啊，你们也出来秋游吗？”

    叶蓁蓁：“……”这种搭讪水平简直惨不忍睹。

    叶芃芃却比她姐姐纯良多了，连吐槽都没有，一看到自己的未婚夫，立马就红了脸，羞答答地问道：“是的呢，魏公子如何在此？”

    魏瑾瑜顿时傻笑起来，目光紧紧地盯着叶芃芃，说道：“今日书局出了一本新的山水杂记，我特地出来买了。”

    至于他为何买书买到城外，就只有他自己才知晓了。

    而这本杂记买给谁的，已经不言而喻了——毕竟叶芃芃此前已经收到不少未婚夫赠阅的书籍了。

    这下叶芃芃再也不记得之前在马车上的担忧和伤怀，只剩下少女怀春的娇羞了，那脸色通红的模样，看得叶蓁蓁都觉得牙龈发酸。

    嘁，小学生谈恋爱罢了，她才不羡慕呢！

