    阳光明媚的体育馆前，林千揉了揉眉心，抬头看了看天空上的大日，眼眸微眯，搓了搓了脸夹，林千看向了王小明他们：

    “事情就是那么个事情，这个叫张羡光的人, 你们通缉一下就行了，至于你们能不能抓到张羡光，那就不关我的事情，当然如果你们找到了张羡光，请务必通知我，一定到。”

    “这次灵异事件，我也说得够清楚了，如果还有什么疑问, 就请你们自己想吧。”

    说到这里, 林千看了看曹延华，继续说道：

    “对了，我需要你们找一个人。”

    听到林千说要找一个人，众人都有些疑惑，曹延华看着林千：

    “找谁？”

    “大澳市，何月莲。”

    林千缓缓的说出了这个名字，眼眸冰寒刺骨：

    “找到她，将她带过来，如果她有一点反抗的意思，直接弄死，然后尸体送过来，反正就一个意思，死活不论。”

    听到林千的这寒意森森的话语, 曹延华有些沉默，王小明看着此刻的林千，推了推眼镜：

    “这个叫何月莲的人，有什么问题吗？”

    见王小明开口说话，林千笑了笑，眼眸中一抹狰狞之色，一闪而逝：

    “有没有问题，等你们看到她就知道了。”

    “当然如果你们不愿意帮忙的话，我也可以去一趟大澳市，不过我猜你们应该不想我出现在大澳市，毕竟我现在心情可不太好……”

    曹延华和赵建国听到林千这番话，脸色变了变，他们听出来了，这是威胁，赤裸裸的威胁，如果他们不愿意帮忙，林千就会亲自去大澳市，到时候以林千的脾气，天知道会发生什么事情。

    “可以，如果找到你说的何月莲，我们会“请”她过来的。”

    虽然不知道林千为什么要找这个人见何月莲的人，可曹延华知道, 现在不能惹恼了林千，现在的林千心情, 可能真的不太好。

    见曹延华答应下来, 林千点了点头说道：

    “好，期待总部的好消息，希望不要让我失望。”

    说到这里，林千自顾自的从杨间口袋里抽出一根烟点燃，吸了一口烟，林千看着王小明他们：

    “好了，事情基本上了解清楚了，我也该走了。”

    林千吐出一口烟，拍了拍杨间的肩膀：

    “走了，回去看看可可，不知道她有没有想我。”

    杨间看着林千，没有说话，没有在意刚才林千从他口袋里拿烟抽的行为。

    林千刚准备离开，突然拍了拍自己的脑袋，好像想起来了什么，转头看向了赵建国，脸上有些笑容：

    “对了，差点忘了，赵队长，我那个接线员还是换了吧，重新给我安排一个，那个接线员脑子可能有点问题，为了她的生命安全，还是不要让她与我联系了，我怕我忍不住弄死他。”

    赵建国听到林千这个要求，有些沉默，他知道林千说的是真的，如果还让柳云云与林千的联系，以柳云云那有些自傲的性格，很有可能让林千直接弄死她。

    林千可不是什么好人，别看林千现在笑眯眯的，可赵建国看得出来，林千现在想杀人的心很强烈：

    “可以，总部会尽快给你安排新的接线员。”

    林千点了点头，眼眸眯起：

    “赵队长，接线员的事情这次就算了，毕竟我也不是那么弑杀的人。”

    “可还有一件事，赵队长不知道有没有忘？”

    听到林千这语气有些不善的声音，赵建国心里咯噔一下，脸色有些不好看，他知道林千说的是哪件事，看着满脸笑容的林千，赵建国有些沉默。

    他知道，林千现在心里有一股气，想找人撒撒气，这次林千无缘无故就被人算计，还差点死在里面，赵建国相信，换做是任何一个人来，经历了林千今天这一挡子事，心里要是没有一点气，他赵建国名字倒着写。

    赵建国看着笑容满面的林千，嘴角抽了抽，说实话他实在是不想看到林千这个笑容，看起来贼渗人：

    “关于你妹妹被买命的事情，我们已经调查清楚了，是一个叫王岳的驭鬼者做的，是他安排人去绑架你妹妹的。”

    “而那个叫王岳的驭鬼者已经死了，这个杨间也清楚，说起来也巧，王岳还是杨间亲手处决的。”

    赵建国的声音很严肃，跟林千说起这件事情的时候，尽量措辞委婉了一些。

    林千听到赵建国说是王岳干的，眼眸中闪烁了一些，笑容也恢复了一些正常：

    “既然罪魁祸首已经死了，那么这次事情就算了。”

    “好了，事情也聊完了，我也得回去睡觉了，忙了一天了怪累人的。”

    说着，朝杨间挥了挥手，眼睛看了看王小明身后的熊文文，笑了笑，没有在意：

    “走了，回去睡觉了。”

    说完，就径直朝杨间的车走去，杨间听到林千的招呼，看了看王小明众人没有说什么，也离开了。

    曹延华看着离开的两人，有些沉默，其实他们心里都清楚，林千是不愿意跟总部有太多的瓜葛的。

    如果不是这次他们摆出要支援林千的架势，林千甚至都不会跟总部报备这起灵异事件。

    而林千之所以会将一只死机的鬼送给王小明教授做研究，可能也是看在了他们过来的份上。

    不然，就凭五只没有什么作用的厉鬼？怎么可能让林千交出一只死机的鬼，死机的鬼有多珍贵，林千不可能不知道。

    再说了，以林千现在的能力，什么样的鬼他抓不到？只要不自己去作死，去掺和S级的灵异事件，他基本上死不了。

    所以，曹延华和赵建国都清楚，林千这是在投桃报李，也是在跟总部保持距离。

    至于林千提供的档案，曹延华也看得出来，林千是有隐瞒，惊悚乐园这起灵异事件，有很多地方，林千故意省去了没说，要知道这可是一起S级灵异事件，作为一个从中活下来的人。

    怎么可能只是知道一些基本情况？

    其实相比较于了解清楚这起灵异事件，曹延华他们更对那两根棺材钉感兴趣，以及林千那能让厉鬼死机的方法。

    不过，既然林千选择不说，他们也不会多问，这毕竟是林千的隐私，再说了，林千又凭什么跟他们说。

    林千又不是靠总部的资源成长起来，林千能活到现在，全部是靠他自己，不是靠总部。

    如果不是杨间是林千的同学，杨间还加入了总部，曹延华怀疑，林千甚至都不会跟总部产生联系。

