

军备首长自然不知道柏毅的这套成熟的装备编成来自于前世，还以为是他参加卫国战争时，结合苏联一线步兵装备配置总结出来的，否则也不会这般的信任。

不过他还是有些不放心的，毕竟这一次的变革实在太大，不单单是作战编成上的改变，武器装备也大部分是一、两年来研制的新式装备，能否经得住实战考验，军备首长根本就没有底。

是以在处理完房梁的事情后，军备首长的眉头并没有舒展开来，而是深深的皱着，直到登上汽车，走了好一段的距离，军备首长这才从副驾驶的位置上缓缓转过头，盯着柏毅：“你有多大把握？”

前面看着唐继先离去的背影发出意味深长的感慨，如今又向自己问出这么个问题，柏毅那还不知道军备首长所担心的事。

说起来，这位老首长为了提升部队火力，也的确承受不小的压力，毕竟这不是多配两条枪，增设两门炮的事情，而是涉及到部队编制、指挥结构、人员配备、后勤供给等等一系列的改变。

说是提升火力，但这种牵一发而动全身的改变，跟一场无声的革命没什么区别，自然免不了一些人的非议。

不过好在中央首长是支持军备首长的，并将其放在了未来部队发展的战略高度上，任由军备首长用一到两个连做实验性探索。

然而中央的信任并不能打消其他人的看法，只有在战场上打出实际效果来，才能真正的让那些不唯人，不唯上，只唯是的沙场宿将们心服口服。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

然而在瞬息万变的战场上，谁又能说得清楚的呢？

重火力连打得好还则罢了，一旦受挫，这一次以提升部队火力的改革尝试，必然是无疾而终，等到下一次又不知道是什么时候，而作为已经年近六旬的军备首长来说，他还有几个下一次？

正因为如此，柏毅有心想说，却不知道该怎么开口，似乎是察觉到柏毅的窘迫，军备首长也不回头，中气十足说道：“想怎么说，就怎么说，我都一大把年纪了，难道还要跟你个毛孩子一般见识？”

军备首长都这么说了，柏毅还能讲个啥，只能硬着头皮实话实说了：“额……从我个人的角度来看，我觉得……轰……咯吱……咚……”

柏毅的话还没说完，就听不远处响起一声震耳欲聋的爆炸，旋即司机立即脚踩刹车，刹车片与轮毂摩擦产生的刺耳声响瞬间划破整片原野，坐在柏毅身旁的军备首长警卫员小李，猝不及防之下，脑袋直接撞到前面的座位上，发出一声闷响，听得他是龇牙咧嘴。

可他却顾不得这些，忍着疼第一时间冲下车，将军备首长搀下来后，招呼一声从后面急匆匆赶过来的警卫官兵：“保护首长，注意隐蔽，是美国鬼子的空袭！”

尽管平壤附近有中苏空军的米格—15进行巡航，但美军的战机还是会偶尔光顾投下几颗炸弹，虽说大部分是骚扰之举，但谁又能保证，这种骚扰不会酿成难以挽回的后果呢？

是以看着不远天女散花般四散飞溅的白色烟尘，以及因燃烧附近草木，而不断向高空蔓延的烟尘，小李可谓是格外的心惊，因为他可是亲眼见过这种名为被老兵称为“白色燃烧弹”的威力。

不同于凝固汽油弹，落下去便是一片火海，这种“白色燃烧弹”炸开却如同天女散花一般，霎是好看，然而其威力却一点也不比凝固汽油弹差，那种飞溅的白色光斑只要落在身上，直接能烧穿骨头，就算用水也无济于事，直到把你活活烧死为止。

小李之前所在部队的两任老班长都是死在这种“白色燃烧弹”，以至于连尸首都找不到，所以，小李见此便是如临大敌，然而就在小李紧张万分之际，柏毅却站在原地，望着远处爆炸腾起的硝烟呆呆的出神。

小李见此，登时吓了一大跳，二话不说就把柏毅拉到一旁的车厢后：“你不要命了，柏参谋，那可是美国鬼子了‘白色燃烧弹’！”

“我知道是白磷弹，但问题是，美国的飞行员往哪儿扔不好，非得往这个荒郊野外里投，难不成他们脑袋进水了？”

柏毅就好像没听见小李的警告一样，自顾自的言语起来，然而柏毅的这番话小李听得是云山雾绕的，但军备首长却是听明白了，他们这里距离平壤市区不过三公里的路程。

对汽车来说要走一段时间，可对天上的飞机来说却是一转眼的事情，既然美军战机加挂了杀伤力极大的白磷弹，依照美军的狠辣作风，绝不对烂充好人的把这东西扔到人迹罕至的郊外，而是百分百的往人群最密集的市区投，以便制造恐慌情绪。

更何况，弹药爆炸之前，他们也没听见战机来袭的轰鸣声和市区响起的防空警报，所以……

军备首长忽然想起了什么，旋即眼前一亮，冲着躲在一侧的机要秘书问：“这附近驻的是那支部队？”

“好像没有部队驻扎，但有做临时开辟出来的靶场……好像……好像分给了刚调过来的重火力连！”

“那就是了！这个重火力连最近正在进行扩充和换装，应该就是他们搞出的把戏，走，咱们也去看看热闹！”

闻言，军备首长可谓是心中大定，旋即笑着就把车门打开，可就在他刚上车的一刹那，却被小李拦下：“首长，情况还不明了，您这样……”

“婆婆妈妈的像个什么样子？老子当年领着一个班就敢强度大渡河，去自家部队还有什么好怕的？别废话，上车！”

言罢，砰的一下就把车门给关上，小李无奈只能看向柏毅，结果柏毅却冲着耸了耸肩，报以一个爱莫能助的眼神，新说让你之前坑老子，这一次，你自己去搞定吧！

如果小李能搞定，当初也不会拉着柏毅去劝总后首长了，如今眼见没咒念，也只好硬着头皮跟着军备首长杀将过去了……

不消片刻，军备首长等人便来到重火力连的靶场，车还没停稳便听到外面唐继先那粗豪的笑声：“我里个乖乖，这就是白磷弹，好嘛，有了它，咱们也能教美国鬼子怎么做人了！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9199614"  chaptername="第三百七十七章  白磷弹">加入书签</a>
        </div>
    