
　　得到【神启】机甲模型的姜聪大为开心，小心的将模型收起，拍着杨寂的肩膀说道：

　　“兄弟，以后你就是我兄弟了，等你被我母亲或者我父亲杀死，我给你收尸。”

　　杨寂：“……”

　　姜聪正要继续说话，忽然瞥到了什么，赶忙乖乖站好。

　　杨寂回头看去，姜清烟搀扶着一位高贵典雅的美妇人款款走来。

　　她的出现让园子里的花朵变得暗淡无光，盘起的头发上扎着一根玉簪，精致的耳朵上戴着蓝红相间的宝石，洁白的皮肤上找不到任何瑕疵，长长的睫毛轻轻上下舞动。

　　一身素蓝色长袍，袍子随着清风微微飘动，法则在周围环绕，好似仙女，随着她的靠近，一股丹香之气扑面而来，令人沉醉。

　　杨寂直直地盯着她，眼睛都舍不得眨一下。

　　王仙本就对自己女儿找了个一普通人不满意，看着这个男人非常没有礼貌的打量着自己，对其更加不满。

　　旁边的姜清烟看到了母亲神情的变化，心中大喜，对，就是这个样子，越不满不好，越不满意越要。

　　旁边的姜聪无奈，完了，这回这个男人彻底没戏了，用脚踢了踢杨寂，提醒他不要走神。

　　“这是仙女么！”

　　杨寂大声惊呼，“世界上怎么会有如此漂亮的女人！这容貌绝对堪称三区第一！怪不得能生出清烟这么漂亮的女儿！”

　　听到这话，原本不满的王仙微微一愣，没有哪个人不喜欢被夸，只要是生灵就不可能摆脱情感上的弱点。

　　姜清烟眼中闪过一抹诧异，这个男人一句话就化解了母亲心中的不满，连母亲和自己一同夸了。

　　杨寂赶忙掏出一个精致的礼盒，双手奉上，“仙女夫人，刚才多有失态，这是给您准备的礼物，以赔不是。”

　　“油嘴滑舌。”

　　王仙缓缓坐在亭子的椅子上，一举一动都高贵典雅。

　　姜清烟替母亲接过盒子，并将盒子了的打开，里面是一株漂亮的白色花朵，淡淡星辉环绕，仿佛星辰一般。

　　王仙淡淡的看了一眼，目光重新落在杨寂身上，“如果我没有猜错，这星辰花根本不是你准备的，而是清烟准备的吧。”

　　姜清烟赶忙给杨寂使眼色，让他不要承认，这样母亲就会生气自己被骗。

　　杨寂笑道：“仙女夫人，您果然如清烟说的那般，冰雪聪明，这确实是清烟为了拉拢您我的关系而准备的。”

　　姜清烟无语的捂住脸，这个白痴，真想一脚给他踢到太空去，为什么承认了。

　　“不错，很诚实。”王仙轻轻挥手，将星辰花收起，她很喜欢花草，特别是这种好看的。

　　杨寂手一晃，手上出现一株漂亮蓝色花朵，“仙女夫人，这是晚辈在第一区执行任务时找到一种花，虽然不算什么高品质花朵，不过之前上网查过，第三区没有，只有这一株，还望您喜欢。”

　　“独一份？”王仙长长的睫毛微微上扬。

　　“是的，仙女夫人，这叫蓝藤花，培养的好能进化成人形，到时可以帮夫人打点园子。”杨寂将蓝藤花双手递过去。

　　“看你一片好心，那我就收下了。”

　　王仙喜好花草，整个第三区就这一株蓝藤花，且很漂亮，她当然不会拒绝。

　　侍女刚好端着茶水过来，倒了四杯茶放在桌子上。

　　王仙微微伸手，“都坐吧，喝茶。”

　　“谢谢仙女夫人。”杨寂乖巧坐下。

　　姜清烟和姜聪被震惊了，这小子好牛，几句话就拉近了和母亲的关系。

　　王仙一手端起茶，一手半遮面，轻轻抿了一口。

　　“直接说了，我知道你是清烟找来的挡箭牌，我很不喜欢你，如果你有女儿你就能明白，你不会将女儿嫁给一个平平无奇，甚至说是平庸的男人，就算我不杀了你，她父亲也会杀了你，赶紧走吧，我不会让清烟伤害你。”

　　姜清烟猛地站起，“是你们三天两头催我结婚，现在我找了你又不满意！我就是要和他结婚……”

　　“好茶！”

　　杨寂突然的惊呼打断了姜清烟的话。

　　“取水青花、灵王草、深渊石等物质按照一定比例融合而成，静心润体，滋养灵魂，此茶上上品！”

　　杨寂认真的品着茶，然后露出迷茫不解之色，“奇怪，为何这茶会有清凉之感？”

　　“里面有水仙荷。”王仙放下了手里的茶，认真看着杨寂。

　　“原来如此！热与凉融合，两种不一样的味觉触感在嘴里打转，加之药效，这药茶简直鬼斧神工！仙女夫人，没想到您能买到如此精美药茶。”

　　“这可不是买的，家里茶都是我娘自己配制的。”姜聪一口将茶全闷，高呼：“好喝！”

　　王仙见杨寂的评价，面容上出现一丝丝意外，“之前看过你的资料，知道你是植物治疗系辅助，没想到还了解茶叶。”

　　“晚辈对茶不太懂，对药有些许了解，万物皆有属性，皆可炼药，一顿饭、一杯茶皆是一种药，以这杯茶为例，只加一丝红灵豆，就能让这茶变成火属性浓茶。”

　　王仙摇头，“不可，那会破坏其中对精神的滋养，让人肝火旺盛，容易暴怒。”

　　杨寂摸着下巴沉思，“确实，还是晚辈学艺不精，仙女夫人如果要改会怎么改？”

　　“不加水青花，加入火莲，慢煮十分钟，将水烘干，待饮用时直接加水即可沸腾饮用。”

　　“竟然还有如此妙招！仙女夫人太厉害了！”杨寂脸上充满了崇拜和震惊。ŴŴŴ.23sk.net

　　王仙笑着摇头，“这都不算什么，一点小小的常识。”

　　姜聪炫耀道：“我娘可是超级炼药师。”

　　杨寂恍然大悟，“怪不得这么厉害，仙女夫人，您辛苦一些，看我的想法怎么样，这杯茶不撤走水青花，只改变水青花、灵王草的比例，降低两钱，多加三钱深渊石，再配出此茶，是不是能将这杯茶的效果改善的更好？”

　　王仙思索一秒，眼睛微微睁大，“好主意！我之前怎么没想到！降低了成本，提高了口感和作用！”

　　“来！你看看这茶怎么样？”

　　她取出一粒绿色小球，手微微一动，院子里的河水神奇的飞过来，从桌子上流过。

　　将绿色小球放到河水中，水立刻变成绿色，清香飘满院子。

　　王仙拿起茶杯，在里面轻轻舀起一杯，递给杨寂，“尝尝。”

　　“多谢前辈赐茶。”杨寂站起身双手接住，轻轻抿了一口，神色舒展。

　　“入口轻柔，似小河绕口清香，不用入腹，茶以从细胞中进入血液，具有防止走火入魔，修复伤势之用，主要材料，百香树，虚空果，此茶为晚辈今生喝过的巅峰茶品！”

　　他在评价时，旁边的姜聪自己舀了一杯，大口入腹后高呼，“好喝！”

　　王仙脸上出现喜色，杨寂趁热打铁，“仙女夫人的茶好像都是以清淡、典雅为主，一位炼丹师习惯研制出来的东西反映一位炼丹师的性格，晚辈妄自猜测一下，夫人应该喜欢宁静与安稳。”

　　“来来，再尝尝这个！”王仙越来越喜欢这个男人，笑着又取出一粒药丸，放在流过桌子的小河里。

　　杨寂继续品茶，每次品茶都会进行一番评判，推测茶中药材，提出自己的想法与疑惑。

　　王仙拿出的丹药越来越多，与杨寂的交谈越来越多，完全把旁边的人忽视了。

　　兴趣相投的人才有更多话题，就好比一个人喜欢游戏，一个人喜欢高尔夫，两人根本没有共同话题。

　　王仙喜好丹药，喜好制作药茶，但家里根本没有人欣赏，女儿喜欢喝酒，儿子除了觉得好喝品不出来什么。

　　与其他丹药师交流的时候，因为自己的身份，其他人总是有种放不开的拘束，不像面前这个男人，在喝茶时会进行评判，有不解疑惑的地方会问，有时甚至能提出好的建议，就仿佛真的茶友一般。

　　旁边的姜清烟呆滞，什么情况？为什么剧情的发展与自己想的不一样？

　　她随便找个男人回家是为了故意气他们的，现在母亲和这个男人聊的仿佛越来越开心，仿佛找到知己一般。

　　王仙已经开心地合不拢嘴，“清烟，你准备一下，明天过生日会来许多客人，我先去与小铭去炼药房讨论新想出来的丹药。”

　　说完，也不等姜清烟回复，拉着杨寂前往丹药房。

　　姜清烟：“……”

　　这剧情不对劲，她都准备和自己母亲大战口水三万回合，词汇都想好了，如今一句都没说出来。

　　杨寂离开时瞥了姜清烟一眼，看到她憋屈的神情，确定内心的想法，这个女人拉他来就是想气她父母的，如今没成功所以会难受。

　　幸好他机智，根据王仙身上的丹药气味判断出她是一位炼药师，然后投其所好，趁机赢得好感。

　　只要自己无法实现姜清烟的目的，这个女人就会抛弃他，寻找其他的棋子。

　　王仙当然也不会因为这一点点爱好就将女儿许配给他杨寂。

　　这样他就不会有任何利用作用，到时就可以安然脱身！

　　还有一点让杨寂开心的，那就是王仙的炼制出来的药物效果巨大，喝一杯茶比平常修炼一个月都管用！

　　“好喝！”姜聪将头从河水里拔出来高呼。

　　没达目的的姜清烟正在气头上，看到这个二不拉几的弟弟，忍不住教训道：

　　“你能不能有点出息！但凡你有点出息他们也不会逼我！就连喝个茶只会说两个字，就不会说其他的了？”

　　姜聪沉默三秒，高呼：“真好喝！”

　　姜清烟：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，519章 博弈免费阅读。https://www.23sk.net 