    夜。

    黑暗的长巷，凄迷的冷雾。

    玉连城和上官雪儿慢慢走出去，孤松、枯竹慢慢跟在他们身后，稀星在沉落。

    走出长巷，外面还是一片黑暗。

    孤松忽然问道：“公子，你早已算准了背后会有那一剑？”

    陆小凤没回答他，只是拍了拍上官雪儿的脑袋道：“天已晚了，你还是个小孩，快去睡觉吧。”

    “可……好吧，我先去睡了，半个师父你也记得要早点睡。”上官雪儿本下意识的顶两句嘴，可看到玉连城略显严肃表情，便不敢再作反驳，展开轻功，向客栈奔去。

    玉连城又看了孤松一眼：“我对寒梅本有怀疑。”

    孤松恭敬道：“请公子指教。”

    玉连城抬头望着星穹，似在呢喃自语：“一个人已到了山穷水尽，随时可能丢掉性命时，本不该像方玉飞那样从容，那样自信，除非他别有后招。”“

    孤松似乎已经明白了他的意思，道：“而当时赌坊里，只有我们几个人，所以后招也一定在我们几个人中。”

    玉连城点了点头，道：而之所以有今天这事，便是因为寒梅曾给雪儿说过此地有间银钩赌坊，是个很好玩的地方，但需要很多的银子。”

    枯竹长吐了一口气：“所以公子你虽还不确定，但已经怀疑到寒梅身上，对他有了防备。”

    玉连城只是点了点头。

    孤松拱了拱手道：“公子果真聪明绝伦，慧眼如炬，孤松佩服。”

    玉连城突然笑了笑：“我不但慧眼如炬，而且还懂一点相面术。”

    “哦。”孤松、枯竹似有疑惑。

    他们知道，玉连城绝不是一个无的放矢的人。

    既然这么说了，也一定会有下文。

    玉连城忽然转过身子，上上下下的将两人打量了个遍：“我看了你们的面相，有个坏消息要告诉你们。”

    孤松道：“公子请说。”

    玉连城很认真的道：“你们要倒霉了。”

    枯竹疑惑道：“倒什么霉。”

    玉连城道：“倒寒梅的那种霉。”

    孤松和枯竹的眉头都不由皱了皱。

    每个人都会倒霉，但寒梅的霉每个人一生只能倒一次，没有人愿意倒这种霉。

    玉连城叹息着道：“你们对罗刹教劳苦功高，位置已仅次于教主之下，可偏偏还是要做这种事，人心不足啊。而一旦做了这种事，你们也就只能倒寒梅的霉。”

    孤松冷冷道：“公子你究竟是什么意思，老夫并不太明白。”

    “我本没必要带雪儿来的，但我偏偏把她带来了，你们知道为什么？”

    玉连城也不等他们回答，便继续道：“只因我的武功名声都很高，无论谁想要对我出手，都会觉得很困难、很棘手。”

    “所以我把雪儿带来了，她是我的徒弟，不但懂我的武功，我对她也毫无防备。而且雪儿很会演戏，看起来就仿佛是天真贪玩的小姑娘，很容易被收买，她成了我的破绽。所以不管是寒梅，还是你们两位，都选择从她入手。”

    “寒梅那么做，是因为不想被你们欺负，是因为不肯服老，不甘寂寞，你们呢？”

    孤松、枯竹闭着嘴，脸色已彻底沉了下来，拒绝回答。

    “别人都说‘岁寒三友’是淡泊自甘的隐士，在名声最盛的时候归隐，而且一隐居就是二十年。”

    玉连城嘴角嘲讽的笑意更浓了：“可你们若真是这样的隐士，又怎么会加入罗刹教？你们若真的不想做罗刹教的教主，又怎么会向雪儿打听我的武功路数，寻找破绽所在，还指使她偷偷对我下毒？”

    孤松、枯竹的脸已经冷若寒冰。

    玉连城叹息道：“现在正是四下无人，恰巧是你们下手的好机会，松竹神剑，双剑合璧，天下间能敌得过的人并不多，更何况我手中无剑。”

    孤松冷冷道：“你实在是一个聪明人，也难怪能骗我们这么多年。”

    枯竹也冷笑一声道：“你是不是以为吃定我们了，但我与大哥联手，就算是玉罗刹也不敢轻视。”

    玉连城摆了摆手：“直接动手吧。你们三弟死在我手里，我正好送你们下去团聚，以续兄弟之情。”

    孤松、枯竹没有说话了，他们只是冷冷的看着玉连城。

    实际上，对于这件事，他们还没有完全的把握。

    但到了这时，不出手也不行。

    两人虽然好像是在随随便便的站着，站的方位却很巧妙，就好像是一双钳子，已将玉连城钳在中间。

    现在，钳子虽还未钳起来，却已蓄势待发。

    以这两人的实力联手，天下又有几人能敌得过。

    不过他们若真有信心，也不必向玉连城使阴招，等到今日被揭穿才敢动手。

    玉连城仿佛也站的很随意，但像他这样的绝世剑手，纵然掌中无剑，纵然剑未出鞘，但只要他的人在，就有剑气逼人眉睫。

    而现在，孤松。枯竹已觉有股剑气逼人眉睫。

    这股剑气是如此的锋锐，削铁如泥，锋芒毕露。

    又仿佛如此的凝重，如山如岳，险不可攀。

    两人已不自觉椮出冷汗。

    玉连城原比他们想象的可怕。

    但箭在弦上，不得不发。

    呛！

    呛！

    两声龙吟作响。

    孤松、枯竹的剑已经出鞘。

    孤松的剑，招式似乎很平常，却带着一种坚定不移、坚韧不拔的剑势，正如一颗迎向寒风的远山孤松。

    枯竹的剑，剑光一飞十丈，孤峭奇拔，虽不如叶孤城的一式“天外飞仙”，却也是天下最顶尖的剑法。

    这两人数十年前，就已是名动天下的好手，而如今联手之下，当真是地破天惊，不同凡响，天下还有谁人能敌？

    两人气机交融，两道剑光形成夹击之势。

    仿佛是一柄在快速合拢的钳子，钳向玉连城。

    玉连城还是没有动，表情还是很平淡。

    他身为一个剑手，可现在根本无剑可拔，他的剑在哪里？

    就在两把剑即将刺中的那一刹，玉连城忽然动了，动的很快，谁也没有看清他的动作。

    忽然间，又是“呛”的一声轻吟，剑光乱闪，如电如光，三道人影乍合又分。

    雾更浓，更冷。

