    “啊！”贝吉塔惨叫一声，巨大的嘴巴吐出了大量的血水，他整个身体撞翻了一座大山。

    “是刘皓和布玛！”克林顿时惊喜的说道，升起了希望，本以为刘皓和布玛在太空之外出现了什么意外呢，他们都想用神龙将刘皓和布玛传送回来的。

    “布玛阿姨和刘皓叔叔吗？”孙悟饭也是有一年没见过他们了，毕竟孙悟空一家现在是住在布玛家旁边，因此刘皓一行人可是看着孙悟饭长大的。

    “你们两个就是未知的赛亚人吗？怎么可能能伤到我？”贝吉塔脸色大变，不敢相信的看着刘皓。

    这一对连他也不认识的赛亚人怎么会出现在这里，而且战斗力怎么那么高，居然能伤到有十万战斗力的他，并且无声无息的出现在他的面前。

    “还说这些做什么啊！”孙悟空无奈的一笑，他也没想到关键时刻贝吉塔会来个变身。

    他又拔掉了尾巴没有让尾巴长出来，想变身都不行啊，而且他变身会失去理智的，哪里能和刘皓一样喜欢变就变，不喜欢变就不变。

    “不过你们两个是怎么出现的！”孙悟空十分好奇的问道，他的感知范围里面刘皓和布玛的气是突然出现的，就算是速度再快自己跟不上刘皓和布玛的速度也应该能感知到才对，不可能忽然出现的。

    “这是我们在星际旅游的时候遇到的一个星球的人学来的特殊手段，亚德拉特星人的其中一个种很实用的特殊招数，瞬间移动，只要感知到对方的气，我就能瞬间移动过去。

    当然如果距离太远的话我没有足够的气支持移动时候需要的消耗是会移动失败的，如果要跨越星球来进行瞬间移动的话太过遥远的星球以我目前的实力还比较困难。

    但是在这个地球的话还是没问题的，当然如果对方的气越强大，我感知起来就越简单，哪怕是很远都能感知到。”

    没错，刘皓的第一站就是亚德拉特星，在那里刘皓除了和那里的人进行战斗之外就是学习他们的特殊招式，那些人都的确很好客，完全没有因为刘皓等人是外星人就抗拒或者攻击。

    反而十分的热情招待刘皓等人，甚至对他们想要学习的招数不但没有私藏甚至十分自豪的认真教给刘皓等人。

    好像刘皓等人想学他们的绝招会让他阿门觉得很有面子，想来也是，能让遥远星空的人专门来这里跟自己学会，他们当然觉得开心和自豪了。

    “别装神弄鬼了，只不过是一种高速移动的技巧罢了！”不会感知气的贝吉塔立刻不屑的说道。

    “随便你怎么说吧，与其你在意这个还不如担心一下自己的小命更好！”刘皓呵呵一笑，这家伙太八卦了吧。

    “你真以为你会是我的对手吗？”贝吉塔张开嘴巴发射出了一道气功波，没错，十万的战斗力使出绝招的话战斗力会再次提升的。

    “无聊的举动！”刘皓身上燃烧气白色的气焰，双手放在胸前，一颗闪烁着电光覆盖着白色气罩的气功弹形成了然后立刻发射出去，带着撕裂天地的可怕气势直接和贝吉塔的气功波撞在一起了。

    碰撞产生的可怕力量使得附近的天空产生了一阵狂暴的烈风，也将四周的沙石，小山都摧毁了。

    可是在刘皓的毁灭雷光之下完全被压着反弹回去命中了贝吉塔，让贝吉塔再次发出了一声惊天惨叫声。

    “不可能的，作为赛亚人王子的我怎么会输给你这个普通赛亚人。”

    贝吉塔发出了一声不甘的咆哮声，只是全身都已经留下了大量的鲜血，他就是太过重视荣誉感了，没有足够的实力却要享受最高的荣誉，这不是白痴吗。

    “赛亚王子，真是好笑的名头的，现在赛亚人好像被灭族了吧，如果你真有那么本事的话就去挑战弗利萨吧，别在这里耀武扬威。”

    刘皓的话一句话让贝吉塔脸色难看的要命，他真的没有这个勇气，他的确缺乏孙悟空那种遇强越强的心态，所以一旦遇到实力比他强的敌人。

    他在战斗过程之中被打败了，就难以生出要苦战哪怕敌人再强也要打败他的心态，反而是想逃走，变得更强之后才敢再去找打败他的人。

    “你的那个什么眼罩还没坏吧，你不会感知气，那么就用这个东西看看我的实力有多少不就知道谁才是最强的赛亚人，所谓的赛亚王子才我面前不过是一个笑话罢了。”

    刘皓眼神一凝，远处一个被贝吉塔扔到一边的眼罩一下子飞到了贝吉塔的面前。

    “哼！”贝吉塔的确想知道刘皓到了什么地步，打开了眼罩立刻呆住了，战斗力只有1？怎么一回事？

    “你们地球都有一种自由提升控制战斗力幅度的能力，别玩花样了。”贝吉塔想到之前的比克等人忽然提升的战斗力于是说道。

    “老实说我还真想去找弗利萨战斗一下，现在也只有他能带给我压力了。”

    刘皓微微一笑，身上的气立刻飙升，速度十分之快，从1飙升了五万，六万，七万，八万，九万，十万。

    “十万的战斗力，怎么可能？”贝吉塔目瞪口呆的说道。

    “这就是你说的赛亚人王子吗？让你看看什么才是真正的强者，只知道找弱者耀武扬威的你不过是一条丧家犬罢了。”

    刘皓猛然聚气，四周的天色立刻受到了影响，狂风大作，吹散了天空的云朵。

    砰

    贝吉塔的眼罩不是弗利萨那种高级货，因此根本承受不住聚气之后实力再度飙升的刘皓的战斗力，立刻烧毁了。

    “居然还能提升，超出了眼罩的承受范围？”贝吉塔彻底傻眼了。

    “布玛我的战斗力是多少。”刘皓不屑的看了以贝吉塔，这家伙就是心态太弱了，这么就承受不住了？难怪只能寻找长生不死来对抗弗利萨了。

    如果不是孙悟空打败了他带给了他耻辱的话，他不断的迫切要打败孙悟空，他的战斗力哪里会提升那么快，有了惧怕心的赛亚人还是赛亚人吗？

    ..

