
　　不知道是累了，还是长时间休息不好，坐在电脑前三个小时，才写了几百字，一点写作的激情和情感都没有，月初了，请假一天吧！

　　白天偶尔翻看评论区，都有一种写个几千字单章的冲动，也写了一部分，想想又删了。

　　现实艰难，修仙界更甚。

　　最初的想法：一天一个强化点，每位书友的支持化为一点，一路逆行而上，破了这个固化的修仙界……真的可以说是举步维艰，目前23745收藏，突破两万收藏快两个月了。

　　想着的收藏数随着强化点数一起长的心愿破灭了。

　　开头那种身在苦难，仰望希望的意境没写好，也是不想写的太苦。

　　很多人看到个懒字，就只认这个字。只见贼吃肉，不想贼挨打。

　　任何事都是要付出代价的，或轻或重，主角没有强化点吊命早死了。

　　在我想来，开头狗蛋说懒的那段在如同说：他不吃人肉啊。周泰懂，所以选不。但不能这么写。

　　而一些读者看到这个懒，就如同自己光辉万丈一样：他不干活啊（他不吃肉啊）。ŴŴŴ.23sk.com

　　都不在一个世界，真的理解那里的生活么？

　　写的是以普通人的性格为准，所有很多情节不是常理展开，

　　确实写的水平有限，几位说写的好的读者，也几乎都被人喷了，好多人说是我弄小号带节奏。

　　不控评，带一片牛鬼蛇神般众多的节奏，我吹唢呐也带不动的。

　　有感而发，多写了几句，八月十五号至今，没有午夜十二点前睡过，现在午夜十一点半多，睡一次早觉，明早还要七点起来上班呢！

　　感谢大刘氓（几乎是从开书投票至今，带头大哥当之无愧）为代表的一众投票书友，感谢在下太一为代表的一众打赏的书友。20180507142453980书友，你竟然打赏了个百元榜，真的破费了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，请假！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 