    第2855章  分开

    看见神界诸天骄脸上的神色，秦轩心中明白他们已经被说动了，如此一来，接下来便好办了。

    “我看诸位不如各自散去，在天梦山内好好寻找机缘，至于淘汰一事，则顺其自然，且看天梦山会发生怎样的变化。”秦轩对着诸天骄开口道，语气温和，提出了自己的想法。

    “说的有道理。”不少人开口附和。

    他们若是直接开战的话，付出的代价实在是太大了，纵然能淘汰一批人，但最后可能什么都无法得到，倒不如在天梦山内好好修行一番，寻找机缘。

    “既然大家都没意见，那便各自散了吧，随机应变。”又有一位青年人物朗声开口，乃是一位五阶圣人，说着他便带着身边之人破空离去。

    其他势力之人见状，也都纷纷离开这里。

    很快，这片区域便只剩下天玄神宫以及那些盟友势力。

    诸人目光十分钦佩的望向秦轩，若不是秦轩站出来，刚才便会爆发一场大战了。

    “宫主刚才所说是为了破局，还是真的有此猜测？”莫离殇看向秦轩好奇问道，即便是他，也有些摸不清秦轩的真实想法了。

    “的确有此猜测。”秦轩回答道：“天梦天尊不是寻常人物，她不可能用简单的战斗来挑选弟子，一定有更深层次的用意，至于蒹葭仙子在外面说的规则，应该只是迷惑我们，想让我们自己发现。”

    莫离殇等人纷纷点头，听秦轩这么一解释，他们感觉能够解释得通。

    事实上，秦轩还有一部分原因没有说出来，他曾经来过天梦山，知道这里蕴藏许多机缘，只是当时修为太弱，没有机会探寻。

    如今再次来到天梦山，自然要好好寻找一番。

    “天尊人物的想法，果然深不可测。”云黎感慨一声。

    他虽然没见过天梦天尊，却听说了不少关于她的传奇事迹，她乃是神界中为数不多的女天尊之一，悟性超凡，实力也非常强大，据说已经不逊色于一些成名无数年的老天尊了。

    “那我们接下来该怎么做？”楚枫开口问道：“如果还是一起行动的话，寻找机缘会非常麻烦。”

    秦轩目光露出思索之色，他明白楚枫的意思，如果找到机缘的话，如何分配是一个棘手的问题。

    但若是单独行动，遇上其他势力之人，弄不好会爆发冲突，被出局的可能性非常大。

    “大家分组行动吧，每组五到七人，每组内至少要有一位四阶圣人。”秦轩看向人群神色凝重的道：“若是遇到了不可抵挡的危险，便直接离开天梦山，不要强行对抗，性命最重要。”

    “明白。”众人齐声说道，随后便各自组成队伍。

    “若溪、青韵、火儿、天离，你们到我身边来。”秦轩开口说道，这四人是他至亲之人，他自然要亲自照顾。

    段若溪等人身形闪烁，来到秦轩的身边，只见段若溪目光有些担忧的看向秦轩，轻声说道：“我们修为低微，会不会连累到你？”

    “没错轩哥哥，我们可以照顾好自己的，你一人行动便好了。”火儿也开口道，她们四人中修为最高的也才二阶圣人而已，连三阶圣人都没有，跟在秦轩身边简直是累赘。

    秦轩目光看向他们，脸上绽放出一抹自信的笑容，道：“若是连你们都守护不好，那我修行还有何意义，放心吧，有我在，没人能伤害你们分毫。”

    并非秦轩狂妄自大，而是他的确有说此话的实力，进入天梦山的人修为不超过五阶，而以他如今的实力，除非是天赋绝顶的五阶人物，否则不会是他的对手。

    但那样的人物，可能会来参加这场大比吗？

    显然不会。

    因此秦轩有自信在天梦山内横着走，无人能伤得了他，他没有能力保护住天玄神宫所有人，但保护身边这几位至亲之人，却还是不在话下的。

    见秦轩都这么说了，段若溪等人便没有再劝说，心中有一股暖意流淌而过，他们自然十分愿意跟在秦轩身边。

    “好久没和轩哥哥一起战斗了，今天终于有机会了。”火儿笑吟吟的道，那双明媚动人的眼眸中隐隐闪烁着几分异芒，身为神凰族的圣女，她的实力早已不是当年能够相比。

    “我也是。”秦天离目光颇为兴奋的道，似乎迫不及待来一场酣畅淋漓的大战了。

    段若溪与雁青韵对视了一眼，绝美的容颜上都绽放出一抹笑容，使得周围的景色都变得黯淡了几分。

    “走吧，看看附近有什么机缘。”秦轩开口说道，四人同时点头，随后他们踏入虚空之中，立即消失在这片空间。

    …………

    天梦山的一处区域，一座座火红色的峰峦直插云霄，蔚为壮观，空间中流动着的灵气呈现火焰般的色泽，散发出灼热的气息，以至于这片空间的温度非常高。

    然而在如此恶劣的环境之中，却有不少修行之人站在虚空之中，他们身上尽皆缭绕着火焰道威，与空间中的灵气共鸣，一股股天地灵气朝他们的身体涌去。

    对他们而言，这里便是修行天堂。

    就在此时，一道道巨响声从空间中传出，使得诸人神色猛然一变，发生了什么事？

    随后，令他们震惊不已的画面出现了。

    只见那一座座火红的山峦陡然间拔高，脱离地面，如同神山一般悬浮在虚空中，同时释放出无比耀眼的神光，使得人群忍不住闭上了双眼，无法直视那光辉。

    片刻之后，诸人终于适应了神光的力量，缓缓睁开眼睛，只见一道道神光在空间中纵横交错，隐隐勾勒出了一幅奇景。

    那似乎是一片火谷，山谷之中有无穷的火焰游走于其中，即便隔着一段距离，他们依旧能够感受到山谷内的气息有多恐怖，那股力量，足以毁灭寻常圣人的大道之躯。

    但即便如此，他们眼中依旧露出无比激动的神色，内心蠢蠢欲动，似乎想进入山谷一探究竟。

    毕竟危险与机遇并存，若是能够在那片火焰山谷里面修行，他们的实力必然会上升一个层次，届时拜入天梦仙阙的可能性便大了许多！

