        林阳藏在一处隐蔽位置，同时神识也在窥探着这条路，没错，林阳这是准备来个守株待兔。

        虽然林阳可以选择吃一颗蓝色果子，隐匿身形后通过藤桥，但是林阳更清楚，这种果子的珍性，吃一颗就会少一颗，非到万不得已，林阳还是不想浪费一颗宝贵的果子。

        林阳的运气还真是不错，刚刚隐匿起来不到半天，神识远端就见到三男一女四个人，胯下骑着四头凶兽，正沿着路向藤桥方向走去。

        最前方是一中年男子，中年男子后边是一个青年女子，青年女子身旁围着两个青年男子，中年男子自顾自的向前走，后边两男一女则有说有笑，两个男子还不停的对年轻女子献着殷勤。

        林阳见几人装束打扮，应该就是几个普通商人，前边中年男子应该就是他们的头头，几个人都是骑在凶兽，上不紧不慢的行走着。

        林阳略一思索，然后身影移动，快速靠近后，从密林中突然蹿出，拦住了几人的去路。

        本来林阳想用玄蜂的蜂针直接射杀几人，然后拿了令牌直接走人。

        但是林阳骨子里不是嗜杀之人，还是决定先看一看对方能不能帮自己过桥。

        四个人被林阳的突然出现吓了一跳，四兽驮着四人向后倒退出几步，几人见林阳只身一人，中年男子眉头一皱说道：“阁下不知为何拦住我们的去路，看阁下穿着，不像是我们百兽林的人。”

        林阳一抱拳道：“在下误入此地，想要离开前往跃凡城，不知四位可否帮下忙，让我随你们一同通过藤桥，事成之后，几位帮助之情，在下定铭记于心。”

        中年男子闻言，顿时陷入沉思，其中一名年轻男子道：“不是百兽林的人，却来到百兽林，莫不成是奸细不成？”

        林阳闻言，微微一笑道：“若是奸细，我何不直接袭击你等，那样岂不是少了很多麻烦。”

        另一名青年男子，手中此时手中拿着一对双钩，闻听此言，嗤笑一声道：“那也得看你有没有袭击我们的本事，别说我们四人，就是我你也不一定能袭击成功。”

        那名女子倒是没说话，不过手中已经出现的一柄剑已经明示了她的态度。

        林阳闻言也是叹了一口气，自己不露一手，恐怕很难让他们信服了。

        想到这里，林阳蹲下，从地上捡起三颗拇指大小的石子，在站起的一瞬，突然向着三个年轻男女掷去，三颗石子带着呼啸之声破空而去，眨眼便来到三人面前，三人顿时面色一惊，连忙移动身形躲闪，但速度还是慢上了许多，三颗石子就像长了眼睛一般，几乎同时击中三人握着兵器的手腕。

        三人顿时吃痛，手中兵器落在地上。

        以林阳现在的肉身之力掷出的石子，本身就带着很大的杀伤力，不过林阳并未用全力，所以三人仅仅是手腕酸疼，并未伤及筋骨。

        三人被林阳击中，顿时眼中露出震惊之色，三人也都步入了真元期，既然林阳不能飞跃峡谷，那说明林阳也是御气期以下，但是在林阳的石子攻击之下，三人竟然都不能躲避开，着实让三人赶到不可思议。

        拿双钩年轻男子嘴硬道：“你也就能偷袭我们三个，我们的族叔可不是我们三个能比的。”

        林阳转头看向中年男子，中年男子此时脸色沉重，他自认自己无法做到林阳那样，当着三人的面袭击，却让对方反应不过来。

        想到这里，中年男子对着林阳一抱拳道：“英雄出少年，没想到小兄弟年纪轻轻竟有如此本事，是我眼拙了，小兄弟可随我们一同前行，不过需要换身衣服。”

        说着，中年男子取出一身衣物，林阳自然明白，i上前几步接过衣物，然后找了一处地方很快换上。

        待林阳回来，几人眼睛顿时一亮，没想到林阳穿着他们的服饰，很符合他们的审美，健壮的身躯，棱角分明的面容，年轻女子看的脸色都变得有点红润了。

        中年男子见林阳回来，立即从兽袋中放出一头凶兽供林阳当坐骑。

        林阳也没客气，直接跨坐了上去。

        这是一头类似狮子的坐骑，但是又和狮子有所不同，身形比起一般的狮子要长，更加善于奔跑。

        林阳也不管这是什么坐骑，反正自己只是想过桥即可。

        就这样，五个人同骑上坐骑出发了。

        距离桥头本就不远，一会功夫几人就赶到了。

        林阳此时已经做好了两全准备，万一这几日突然揭发他，那他也只能夺路逃出了，右手中已经出现了几支玄蜂针。

        来到桥头，果然有守卫过来拦住了去路。

        中年男子从坐骑上跳了下来，笑呵呵的来到守卫近前，从怀里掏出一枚令牌递了过去，同时还递过去一块金子。

        与此同时，中年男子口中说道：“今日往返的商贩可还多？”

        守卫单手抓住金块，快速揣进怀里，另一只手接过令牌，然后笑道：“近期往来的可不多，跃凡城最近动荡，你们这一去可得当心点，不过他们对我们百兽林还算客气，毕竟都还给大沧效力。”

    　说着，守卫已经将令牌递给了中年男子。

        他们之间的谈话虽然声音不高，但是林阳也都听的清清楚楚，不过他也没太往心里去，在他想来宇文家作为跃凡城的四大势力之一，发生点事情能影响到他们什么。

        不过，即便如此，林阳心里也开始着急，想早点见到妹妹了。

        但是都已经到这里了，林阳自然不会表现出来，坐在坐骑上，等着中年男子处理事情。

        不知是金钱起了作用，还是对他们本就认识，守卫根本没有继续盘问，直接就放行了。

        只见守卫挥了挥手，中年男子立马回头叫上林阳几人，一起踏上了藤桥。

        来到藤桥上，林阳发现近距离观看，藤桥的精巧更让人印象深刻，那些藤蔓像是手工编织的一般，横向和纵向匹配的恰到好处，藤蔓相互缠绕交织，铺就了一座绿色藤蔓桥梁。

        行走在藤桥上，还能感觉到轻微的晃动，毕竟是藤蔓搭建的桥，即使这些藤蔓很结实，但是柔韧性相比树木还是要强很多，所以走在上面，使得桥面始终有些晃动。

        藤桥下，是峡谷深渊，峡谷间云雾弥漫，看上一眼都会让人感到有些眩晕。

        几个人踏上桥面后，便加快了脚步，毕竟这是一座桥，而且还是藤蔓搭建的桥，即使再结实，走在上边也是有些担心的，胆小的连往下看都不敢。

        好在一行人很快就平安到达了桥的对面。

        站在桥头回望，仍旧能够感到那股心悸的感觉。

        几人深吸一口气，踏上了对岸。

        好在对面守卫并未为难他们，直接就放行通过了。

        中年男子带领林阳几人，一口气走出去十几里路，最后在一处林边停了下来。

        中年男子对着林阳一抱拳道：“小兄弟，幸不辱命，平安将你带到这里，我们将要赶往交易驯兽的地方，不知小兄弟要赶往跃凡城何处？”

        林阳跳下坐骑，双手抱拳一礼，对中年男子说道：“多谢几位相助之恩，小子名叫林阳，此次前往跃凡城的南城宇文家，他日有事，林阳定当全力相助。”

        中年男子闻言，立即紧锁眉头，沉默一瞬说道：“不知小友可否听说跃凡城前些天的事情？”

        林阳不由奇道：“什么事情，我还真不清楚，这段时间一直在赶路。”

        中年男子道：“我听前段时间前往跃凡城进行交易的族人说起过，跃凡城好像发生了大的变故，南城被北城司马家给灭掉了，现在南城应该掌握在了司马家的手中。”

        “啊~”林阳闻听此言，顿时惊叫一声，整个脑袋顿时翁的一声，大脑陷入一片空白。

         好一会，林阳才缓了过来，沉声道：“前辈之话，真实性有几分？”

        中年男子道：“在下来自百兽林玄家，本名玄林，几代人都在百兽林做驯兽相关事情，经常来跃凡城交易驯兽，族人之话应对属实不差，只希望小友能稳住心神，不管发生了什么事，现在阶段以自身安危为重。”

        林阳此时脑海一片混乱，强压镇定后，对中年男子道：“玄前辈，不管消息真实与否，我定会去打探一番，至于个人安危，前辈放心好了，我也不是自暴自弃之人，有什么事情，都还是需要有人去解决不是，事不宜迟，我要立即前往南城查探清楚事情真实与否，后会有期。”

        说完，林阳 根本不再有任何逗留，直接向着跃凡城方向记性奔去

        待离开四人视线后，林阳便立即取出花豹，翻身骑到花豹身上，快速向跃凡城疾行而去。

        三只花豹轮番骑行之下，林阳仅仅用了三天时间，便已经来到了跃凡城南部城门处，林阳远远地收了坐骑，徒步向着城门走去。

        离着跃凡城的南门还有一段距离，林阳收起花豹，并给自己仔细乔装一遍后，便向着城门走去。

        刚来到城门，林阳刚一抬头，眼中立即爆发出一阵寒光，因为在林阳视野中出现了一个人，见到此人，林阳恨不得现在就去将他杀了。

