    铜山之地，激战正酣。

    人域主军之中，一道人影化作雷霆刹那间冲天而起，强横的剑意纵横，十多道出尘老卒被甩在身后。

    只见方圆数丈之内剑意弥漫，惊雷凭空炸显，万剑山青鸿剑决显化。

    这是莫惊春的全力一剑，粉红色的身影与雷光瞬间交错，随之恢复了寂静。

    一道青色长袍的身影立于半空之中，手中的长剑时不时的闪烁着电弧，衣衫猎猎作响。

    而身后的异族整个身子被拦腰斩断，身子僵直颤抖，口中发出‘嘶嘶’的异族语言，心中充满了不可置信。

    随即口中喷出大量鲜血，剑痕四周燃起大量雷霆之力瞬间将这名异族吞没，随即缓缓的消失在半空之中，没了一点痕迹。

    “杀，杀，杀！”

    周围猬卒见此，精神不由一震，见己方又出强人，斩杀敌方御空主将，士气大振，一时间，喊杀之声阵阵。

    见此，人域这边百夫长等主将不由的松了一口气，反之，异族那边就不是很好了。

    一只人身蛇头，浑身布满鳞片的异族见此大吼一声：

    “杀了那个小子！”

    话落，周围四周所有的异族主将对视一眼，同时嘶吼，随即又有三道身影脱离各自的对手朝着莫惊春杀来。

    别看人域这边的主将想要脱身十分困难，但异族那边凭借着人数优势，想要做到这一点还是不难的。

    况且莫惊春身上的打扮也不是猬卒，一身剑意纵横，很明显是个宗门弟子。

    对于这样的人，两名同等级的异族对上都有危险，必须要出动三名以上，况且那边还有一个破境的，绝对不能吝啬，出手就要一击致命。

    要不是战场上太乱，他们肯定能调动更多的人手去围杀这二人。

    此时莫惊春御空而立，一道灰色气息的军功缓缓的就落入了他狗牌之内，原本刚被清零的数字瞬间回了一大半。

    只要是化海境，最低也值得一千军功，而军功的多少完全取决于异族体内那缕灰气的多少。

    灰气越多的，实力也就越强，而他刚刚斩杀的那名异族，别看是一击击杀，但那是他全力一击，对方直接给他提供了一千二的军功，也还算不错。

    深吸一口气，瞧着远处飞来的三道身影，莫惊春眼中不但没有丝毫紧张，反而有些兴奋。

    这来钱多快，他早就像这么干了，况且偷偷摸摸的猥琐发育那是读书人该干的事，老阴比都这样。

    他堂堂剑修，想要什么自然要凭着自己手中的剑去杀，去抢，何必躲躲藏藏，这有违他的剑道。

    而让那些素不相干的老卒为他二人自杀般的拼命，这一点，莫惊春绝对不能答应。

    剑修都是堂堂正正，让这些老卒顶上去算什么，战死是小，剑心蒙尘才是大，这也是为什么他直接冲出来的原因。

    手中长剑一震，瞧了一眼下方还在破境的李观棋，莫惊春主动朝着三道异族身形掠去。

    就算要打也不能在这，况且金丹十铸要比破境重要多了，而且以他对李观棋的了解，最多一刻钟他就可以破境，自己只需要坚持一刻钟就好。

    别看他当初金丹十铸时差点没嗝屁，但他破境的是什么，血灵花，哪能和这天地奖励相比。

    况且李观棋的浩然正气已经入文胆境，金丹十铸的难道将会大大降低，这是他的优势。

    李观棋这边浑身上下笼罩着浩然正气，周围将近有二十军中老卒护着他。

    云海书院的弟子，只要他不死，一旦破境成功，那他们这边将会多出一个化海境，上面的压力将会少上不少。

    要知道，这种两军对垒厮杀，化海境才是其中的主力，因为天象境都在万米高空之上对峙，根本没有什么机会驰援下方众人。

    除非他们能将对手斩杀当场，才能腾出手来。

    天象境的战死，在血海平原那边的主战场也许算不了什么，但是在他们这种局部地区还是相当重要的。

    战死一位天象，很有可能会将战局的平衡打破。

    “惊蛰！！”

    此时空中传来一声怒喝，莫惊春手中长剑顿时化作了一道雷光，身上道道血迹飘落，宛如一幅不要命的打法。

    一时间竟然真的将三位异族缠住。

    他金丹十铸的时间不久，远不如当初的李上玄来的根基深厚，现在的战力也只能于化海初期厮杀。

    要是金丹十一铸，剑道再更近一步，那时候才能与他大师兄李上玄一样，以出尘境搏杀异族的化海后期。

    但尽管如此，他此时展现出来的战力也是令人侧目，手中宛如握着一道雷霆，随即剑意弥漫着惊雷，布满全身，在下方的老卒看来，此时天上就是三道残影还有一道电光在相互碰撞，激烈厮杀。

    成名技惊蛰一出，周围剑意大盛，三名异族只感觉浑身汗毛竖起，强烈的危机感让他们下意识的撤退。

    不过此时莫惊春倒是上瘾了，哪怕身上道道伤口还在溢血，但依旧气势高涨，一副悍不畏死的模样。

    三名异族见此，瞬间汇聚到一起，看了远处正在破境的李观棋一眼，觉得不能再拖了，仰天嘶吼一声，身上爆发出道道不详之气，三人竟不闪不必，直直的朝着莫惊春的剑气冲来。

    “轰”的一声巨响，随即又是数道数丈剑气斩出划过天空。

    莫惊春此时狼狈到了极致，胸前被利爪划出三道巨大的伤口，肩膀之处被洞穿，空中大口大口的吐着鲜血，气机萎靡到了极致。

    随即又被一拳砸在后背，整个人迅速朝着下方坠落，尽管还在努力御空，但身形摇摇欲坠。

    天上的三位异族情况都是有些特殊，其中两人屁事没有，剩下的那只如触手怪一般的异族身上剑痕交错，身上的触手被斩了个干净，此时宛如一颗磨盘大小的肉瘤一般，剑痕之上道道雷光劈啪作响，一副奄奄一息的模样，好不凄惨。

    想要将三人斩杀，莫惊春自己都不知道不可能，与其如此，还不如专挑一个打。

    见此，身旁的骨族主将嘶吼一声，手臂化作骨刀朝着下方的莫惊春掠去。

    先行斩杀，免得夜长梦多。

    而人域这边数道身形朝着这边厮杀而来，有军中百夫长，更有宗门的一些化海高层。

    “小子，坚持住！”

    其中一位之间的中年男人，手中长剑连番挥动，正是万剑山的一名执事名叫潘龙，此时他的身旁共有四名异族围杀，而且修为也都不弱，最次的也是化海中期。

    无他，万剑山的资深执事，没有一个是弱者，想要托住这样的人，初期的异族过来就是送菜，说不定什么时候就被人一剑砍了。

    铜山之地，万剑山的弟子颇多，见到自家天才弟子遇险，自然不会袖手旁观。

    不光是他，其余几名执事也在奋力拼杀，都在往这边靠拢，但身边的异族哪能让他们如愿。

    嘶吼一声，皆是不怕死的朝着他们攻来。

    此时下方人域宗门的主将是一名白衣剑修，正是白一鸣，姜凝云的师父，不过他清楚这边的战事会激烈一些，便将自己徒弟安置偏安全一点的烈风谷。

    瞧着莫惊春这小子面临危机，白一鸣手中长剑轻鸣，他本就是化海巅峰境，一身战力不弱与异族稍差些的天象，甚至还能做到斩杀。

    但他此时只是装作一名普通的执事，身旁也围着四名异族打的有来有回。

    如果现在出手，那他们接下来的计划将无法起到作用，因为他的目标一直都是上方的天象。

    出其不意，斩杀敌方一名天象，可能的话，天地奖励加身，他甚至能跨过这个大砍。

    一增一减，甚至能够扭转铜山战局。

    但眼前莫惊春陷入危机，他想管，但他不能出手，因为上方之人还没有给他创造出机会，他不能因为一个莫惊春就让铜山之地战局失败。

    除了血海平原，还有几处有着上三境驻守之地，其余地方皆也有自己的难处，异族的兵力照之以往都要多上不少。

    就连他这个万剑山的人都不清楚，其余各宗所面临的压力更多，因为他们都在为万剑山的上三境开路。

    眼看着莫惊春便要身死当场，白一鸣只咬紧牙扭开头，这战场之上每时每刻都再死人，别人能死，他万剑山的弟子也能死。

    而莫惊春此时至半空中坠落，身上气机萎靡，正是旧力尽，新力未出之际，只能感觉自己被人锁定，此时正命悬一线。

    随即呢喃道：

    “老李啊，你他娘的欠老子一条命...还有两千军功，记得给我买酒喝啊！”

    正在此时，莫惊春只感觉有一只手抵在了他的后背之上，随即响起一声温和之语：

    “什么时候不拘小节的剑修也这般婆妈，两千军功而已，还你便是！”

    闻言，莫惊春陡然一愣，随即嘴角微微上扬头也没回的说道：“那你可要快点，晚了...可是要长利息的！”

    两人说话间，那骨族主将手臂化作的骨刀已经不足二人一丈之处，但刹那间，三人周围景象突变，纵横十九道交错而出，瞬间将两人与那名异族控在棋盘之内。

    正是李观棋出手了，此时他虽然气息还有些不稳，但却已是金丹十铸之境。

    一只手抵在莫惊春的后背，渡过去浓郁的浩然正气替他拔出体内的不详之气，二来为他压制伤势，奋力一战。

    同时另一只手施展儒家神通，隔离出一个三人战场。

    而那名骨族很快就发现出了异常，周围环境的变化，加上这浓郁的浩然正气让他宛如被架在火上考一般。

    身上的骨甲发出嘶嘶的腐蚀之音，朝着下方的攻势越来越慢，宛如周围有什么东西将他禁锢一样难受。

    “吼~~”

    嘶吼一声，不详之气大盛，与周围的棋盘之内的浩然正气相互侵蚀。

    手臂骨刀一挥，撞在棋盘的边界之处，发出了一阵轻颤，但却丝毫不动。

    这不禁让这名异族有些慌了神。

    “喂，爷爷我在这呢，准备受死了吗？”

    闻言，骨族主将连忙转头，此时他身前正站立着一青一白两道身影，正是刚刚破境的李观棋与浑身是血的莫惊春二人。

    “你还行吗？要不让我来？”李观棋轻声笑道。

    此时他的实力有了一个质的飞越，同样是金丹十铸，他的手段却要比莫惊春强出了一大截，最关键的就是他的浩然正气入文胆境。

    放在剑修中来说，这个境界已然算是摸道剑势的门槛了，就如同当日李上玄与玄机和尚比试之后的状态。

    唯一不同的就是，他修为没到金丹十一铸，杀不了化海后期之人，但搏杀一位初期的异族，还不是很难。

    远远要比莫惊春金丹十铸要强上不少。

    听到这话，吊儿郎当的青衣剑修手中长剑一震，满身的鲜血如花开四散，轻笑道：

    “老样子，我主攻，你辅助，休想抢老子军功！”

    “既然如此，好的呢！”李观棋口中轻笑一声，刹那间，纵横十九道之内乾坤颠倒扭转，削其五感，压其气势，从横交错之间，那骨族主将身上宛如有千斤重担一般动弹不得。

    儒家神通，执棋。

    金丹十铸之后的他，已经能施展这道神通了。

    纵横十九道之内，分疆拓土，他为执棋之人。

    也就是说，在这里，他说的算，除非用更强的实力将其正面击溃，否则没有任何办法。

    下一秒，一道剑光划过，以一种近乎瞬移般的速度，莫惊春与对方交错，伴随着劈啪作响之音，那骨族主将的瞳孔瞪得老大，浑身僵直。

    而莫惊春则是有些怀疑的看向自己手中的长剑，疑惑道：“怎么这么不禁砍，不能啊！”

    话落，那骨族主将的头颅瞬间掉落，身上的骨甲宛如被人以点破面一般自胸口处塌陷，道道裂纹入同蜘蛛网一般蔓延全身，最后砰得一声化为飞灰。

    看似很久，前前后后不过几个呼吸之间，当儒家神通散去，两人并肩御空而立，却早就没有了那名异族的身影。

    一时间，在场无数人发出了振奋人心的呐喊之声。

    “胜了！”

    ......

