    “学长，云倾只说我们做了什么，可是你们知道她做了些什么事情吗？”

    ?那名女生冷笑，看云倾的眼神满是厌恶，“她每次考试都是倒数第一，拉低我们班的成绩，仗着自己是云家名正言顺的小姐，抢走千柔喜欢的男人，因为“滥-交”被未婚夫悔婚，整个云城都知道她不知检点，人品恶劣……”

    云倾面对对方尖锐的指责，微微偏头，明眸善睐，笑容明艳，唇角挽起一丝冰凉的冷笑，“何止，你们还对所有人宣扬，说我丑的不堪入目，可是……我丑吗？”

    “你——”女生顿时气的脸都绿了。

    云倾的美丽，毋庸置疑。

    只要有眼睛的人，都能看出来云倾比云千柔漂亮了不知道多少倍。

    ?这么一个倾国倾城的大美人，都能被这个班的人宣扬成丑八怪，那剩下的事情，还能有几分能是真的？

    面对学生会几人质疑的目光，那女生气极，几乎狰狞了面容，“云倾，你怎么能这么贱？！你之前明明——”

    “够了！”许舟冷言打断她的话，用一种冷冰冰的眼神看着她，“路丽，你是云大的学生，将来出去就是一名医生，是传说中的白衣天使，可是你看看你此刻的模样……你配的上这些荣誉称号吗？”

    路丽脸上血色顷刻间褪的干干净净，“学长，我……”

    “云倾同学说了，她已经报-警了，事实真相如何，谁对谁错，警察会查，现在请拿出你们身为云大学生的基础素质来！”

    空气一瞬间沉寂下来，那些受到惊吓的学生，连大气都不敢出一下。

    一些脑子转的快的人，拿出手机开始找老师，学校内部的事情，无论怎么查他们都顶多就是被开除学籍，但一到闹上法-庭，事情就真的收不了场了。

    可惜，没等老师赶到，他们先等来了几辆警-车。

    看着身穿制服的警-察，一些胆子小的学生，脸都吓白了。

    为首的警察走过来，视线在有一群学生之间转了一圈，最后问，“哪位是云倾？”

    云倾缓步走了出来，精致的眉眼蕴着一股令人极为舒服的气韵，她眉眼弯弯地看着面前这群气息熟悉的人，声音软了不少，“是我报的案，那些资料也是我提供的，这一整个班的学生和老师——”

    她扫了眼身边那群学生，看的好几个打了个哆嗦后，唇角一翘，“都是当事人！”

    云倾话音刚落，被学生的电话惊动而来的班主任，也急匆匆地赶到了。

    看到现场的情况，对方愣了一下，紧接着眉头就皱了起来，不满地横了眼云倾，“云倾，又是你!还没开学，你又整出这些幺蛾子，你就不能消停一点儿吗？”

    那些学生，只在消息里说，云倾又闹事了，还惊动了学生会，并没有说清楚过程原委，所以班主任还没意识到事情的严重性，一来就下意识张嘴训斥云倾。

    这种不分青红皂白的训斥，听得学生会几人，齐齐皱眉。

    学生会会长说，“张老师，不是云倾同学惹的事，是你们班其他同学-联合外系的学生，公然对她实施暴-力，被许舟给撞到了！”

    张老师面色微微一变，她自然知道“校园暴力”近几年的话题度热度有多高，被学生会的人撞破，还惊动了警-察……

    云倾的情况，身为班主任的她，自然是清楚的，一旦闹大了……

    她悚然一惊。

    张老师心思惊疑不定，她勉强按耐住有些不安的情绪，走过来，端出了为人师表的态度，对几个警-察说，“警-察同-志，这是我们班里一些同学闹着玩的，这个学生……”

    她看了云倾一眼，勉强压抑住厌恶，露出点温和的表情来来，“她的事情，我会好好处理的，开学在即，这个时候惊动你们，真是不好意思。”

    警察看了她一眼，又看了看手上的资料，问，“你是张如？云倾同学的班主任？”

    张如严肃地点点头，语气掩饰不住厌弃的说，“是，云倾是我们班的学生，平时学习成绩很差，总是拖后腿——”

    警察抬手制止她的话，表情依旧一丝不苟，“那你也跟我们走一趟吧，云倾同学举报你受贿，公然鼓励其他学生孤立她，并且在没有确凿证据的情况下，一意孤行地判定她作弊，污蔑她人作弊。”

    短短几句话，宛如一道惊雷，重重地炸响在张如耳边。

    在场所有学生都愣住了。

    云倾挑着秀美，脸上笑容更盛。

    张如心中不好的预感一瞬间达到了极致，她脸上的血色一瞬间完全消失，满是不可置信，声音尖锐地反驳，“警-察先生，你们不要听云倾胡说，这个学生她人品有问题，她不止学习成绩不好，品德更是败坏——”

    警-察沉了脸，看了眼神情一片坦然的云倾，视线又落回到张如脸上。

    “够了！张如女士，云倾同学说的是真是假，我们会查，身正不怕影子斜，这个道理总是不会变的，对吧？”

    张如脸上冷汗都冒出来了，她满脸的慌乱与屈辱，恶狠狠地瞪着云倾，“云倾，你好大的胆子——”

    没等她训斥云倾，警察戴着白手套的手拿出了一副手铐，沉声打断她的话，“张如女士，我们还在这里站着，请注意你的言行，你若在言语威胁羞辱她人，我们就可以以拒捕的罪名，直接逮捕你了！”

    张如脸都白了。

    其他学生见就连班主任都被抓了，心底仅存的侥幸一瞬间烟消云散，脸色都变得惊恐起来。

    完了！

    ?事情是真的要闹大了，再也没有转圜的余地了。

    就连陆琪小脸都开始泛白。

    她只是想狠狠教训云倾一顿，却没想到云倾竟然敢报-警，有陆家撑腰，她自信警察也不敢将她如何，只是事情在云城闹大了，意味着陆星阑也会知道。

    他那么偏袒云倾，要是知道她在学校欺负云倾，肯定会趁机跟爷爷告状。

    ?哥哥刚才惹得爷爷极度不满了，她又紧接着惹出这样的丑闻，陆老爷子肯定会愈发厌弃他们。

    陆琪想到此处，看着云倾的眼神越发怨毒。

