    “RNG换线了，但是IG这边有点死追不放的意思，女枪和辛德拉也跟着去了上路，这就有点麻烦了！”

    “峡谷先锋马上就要刷新，这波IG下路双人组战斗力很强，RNG怕是争不了。”

    解说席上，看着辛德拉女枪回城往上路靠，米勒忍不住为RNG担心。

    “不该换的啊，至少不该现在换！上中野3V3的话RNG还有一些胜算，毕竟莫甘娜只是一个工具人，可IG的下路双人组太肥了，等级领先也很明显，一旦加入战场RNG根本就接不了。这波换线RNG算是走了一步臭棋。”

    一旁的娃娃皱眉说道。

    现在的局势对RNG很不利，他们是大后期阵容，VN的后期战斗力和奥恩打造强化装备的被动，比赛时间越长，对他们越有利。

    然而峡谷先锋的存在就是为了加快游戏进程的。

    RNG是无论如何也要攥在手里，以此来挽回经济劣势，拖住IG的进攻节奏。

    但这波换线让IG最强势的下路双人组来到了上半区，这条峡谷先锋RNG的胜算很低。

    与此同时，RNG这边也立即意识到这个问题。

    “这波峡谷先锋必须得打！不然我们绝对撑不到三十分钟！”

    香锅当机立断。

    他很清楚，只要这条峡谷先锋给了IG，以IG的进攻节奏，他们撑不了多久，很快就会被IG滚起巨大的雪球。

    本赛季IG滚雪球的能力，也是LPL一绝。

    “可是现在很难打得过啊。VN和璐璐都只有五级，女枪和辛德拉都快六级了，我们不好打！”

    小虎眉头紧皱。

    “不好打也得打，打赢这一波后面还能拖，不打这一波拖的机会都没有！拼操作了！”

    香锅斩钉截铁地说道。

    “乌兹，你怎么看？”

    小虎将球踢给了绝对核心乌兹。

    “打吧。他们保护能力很弱的，如果我们能尽快切死女枪，还是有希望的。”

    乌兹沉吟片刻，还是决定拼一波。

    他计算了一下，距离峡谷先锋刷新还有一分多钟，这段时间里可以吃到三波兵线。

    如果三波兵线让他独享，还是可以升到六级的。

    六级的VN还有一定的操作空间。

    至于璐璐的等级，现在也没法兼顾了。

    “那好吧，干就完了！”

    随着大多数人都同意开战，RNG全队都紧锣密鼓地筹备起来。

    香锅的盲僧先是摸到一个比较隐蔽的位置为奥恩插上TP眼位。

    上路的VN和璐璐两人也不换线了，将经验交给VN独享。

    中路的卢锡安提前回家，将所有的经济转化为装备提升战斗力。

    整个召唤师峡谷，都弥漫着一股风雨将至的紧张感。

    “RNG没有选择继续换线，他们是想争这波峡谷先锋？璐璐走到远处，将经验全部让给VN一个人独享，这是想在峡谷先锋刷新之前帮VN升到六级啊！”

    “盲僧这个眼位做得很隐蔽，奥恩TP下来的话，有一个很好的进场角度。”

    “IG这边，吸血鬼已经提前回家更新装备了，小吸血枪和一双法穿鞋，莫甘娜在中路争夺线权。陈御的辛德拉开始在峡谷先锋附近布置视野。”

    “两边可能要打起来了！”

    看着场上的情况，米勒敏锐的嗅到了大战的气息。

    【这波如果VN升到六级，还是有操作空间的，加油啊乌兹！】

    【IG这边保护能力一般的，就算有莫甘娜的黑盾，也很难在RNG全物理伤害的阵容下保住女枪，我觉得勉强能打】

    【看操作了，如果VN这波能在团战里捡到一两个人头，这把还是有声音的。】

    【主要是峡谷先锋，RNG能控下峡谷先锋就还能打，控不下就无了！】

    观众们也是有些期待起来。

    这一波峡谷先锋团战，就是真正决定比赛走向的关键点。

    ......

    与此同时，在IG的比赛席上，陈御发出一连串的指令。

    “吸血鬼补完装备赶紧来，下路兵线不要了！莫甘娜把中路兵线推进对方一塔里就过来，别犹豫，站在女枪身边，不需要你冲阵！”

    “皇子注意对面卢锡安的位置，你来打反手！”

    “峡谷先锋不是第一位，杀人才是第一位！”

    游戏时间八分钟，峡谷先锋刷新。

    双方十个人都朝着峡谷先锋坑的附近靠拢。

    “来了来了，都来了！IG率先落位，VN升到了六级，正在璐璐的保护下跟大部队汇合。”

    “IG率先开打峡谷先锋了，RNG这边，奥恩TP了！IG有没有停手？”

    “没有，IG没有停手，一直打！RNG必须尽快包抄过去！”

    “奥恩叫羊了！盲僧在找位置！”

    “其他三人正在靠近。”

    “等等！辛德拉闪现了！那是什么！”

    “是河道蟹，陈御的辛德拉闪现把河道蟹丢到了VN身上，灌大招！推！天女散花！我的天！”

    “VN双招全交，璐璐治疗抬一口，开大遁入隐身！”

    “被辛德拉推球砸了出来！”

    “能保住吗？”

    “没有，变羊前辛德拉最后一Q直接带走了VN！”

    “小狗又倒了！”

    就在观众和解说们都无比期待这场十人满员大团战的时候。

    陈御并不想满足他们合理的要求。

    一个刚刷新的河道蟹让他灵机一动。

    众人集火，迅速将河道蟹打成了残血。

    随后小孩的女枪一发Q技能一箭双雕打了上去。

    陈御瞬间抓起残血的河道蟹，以谁也想不到的姿势，闪现丢到了乌兹的VN身边。

    女枪二段Q的伤害瞬间砸掉了VN超过一半的血量。

    紧接着，辛德拉的大招便将四颗能量球全部倾泻到VN的身上。

    虽然乌兹的反应极快，第一时间开大交Q遁入隐身，同时屏障加璐璐的治疗抬起血量，但还是被辛德拉的天女散花推晕。

    被眩晕的VN脚下炸开一颗黑暗法球，随着雷霆爆发。

    VN的所有血量瞬间被清空。

    当然，陈御在众目睽睽之下击杀了RNG的ADC，卢锡安和璐璐也不会放过他。

    璐璐立即将他变羊，卢锡安所有的伤害都灌在这个没有闪现的辛德拉身上。

    虎弟誓要帮狗爷报仇雪恨。

    辛德拉的血量飞快下降，早已没了生还的可能。

    但陈御却是嘴角带笑，没有丝毫懊恼。

    一个辅助换ADC，买卖是绝对赚的。

    最重要的是，他的突然发难将RNG的阵型瞬间切割成了两块。

    RNG已经不可能后撤了。

    奥恩的二段大招是奔着女枪去的，小孩的女枪并没有躲，直接羊头拱了起来。

    开得如此之好，香锅的盲僧不上也得上了。

    超远距离天音波Q中被击飞的女枪，二段跟上，当场就要表演一波R闪回旋踢。

    如果把女枪踢到卢锡安和璐璐的面前，这波团战还有挽救的可能。

    但这个时候，肉鸡的莫甘娜作用就体现了出来。

    之前不给黑盾帮女枪挡奥恩的羊，就是为了引诱盲僧过来。

    现在盲僧到位，在他R闪的瞬间给上黑盾对肉鸡来说并不难。

    按两个键和按一个键的操作难度可是完全不一样的。

    盲僧一脚神龙摆尾，打出了可观的伤害，但女枪就如她的召唤师一样，重若山岳，纹丝不动。

    “一种植物！快来人！”

    香锅急了，女枪虽然现在处于免疫的状态，但是血量已经被打得很不健康了。

    只要再来一些伤害，就能将他击杀。

    但是他自己的盲僧被莫甘娜的禁锢控住，女枪也是交出闪现拉开距离，已经无法再提供伤害了。

    奥恩只能硬着头皮过来。

    就算不杀这个女枪，也不能让IG四人冲到卢锡安和璐璐那边去。

    惹晒的吸血鬼冲了一半，被奥恩又给堵了回来。

    “不用管我，杀他们上野！”

    陈御已经放弃了抵抗，专心在队聊里指挥。

    肉鸡的莫甘娜开启大招，将被禁锢的盲僧减速，在Q技能禁锢效果结束之前，莫甘娜的二段大招就能触发。

    就算盲僧还能摸眼，也已经逃不出控制范围了。

    皇子转身大招将奥恩框在环形山中，女枪开启大招。

    “哈哈哈哈哈哈”

    猖狂的笑声就如同IG众人众人此刻的心情。

    奥恩死了。

    盲僧死了。

    这边战场轻松打出了一换二。

    而另一边，陈御的辛德拉与乌兹的VN呼唤。

    一换三！

    IG拿下峡谷先锋。

    “这...RNG崩了呀！VN直接被陈御一个辅助单杀了，这还怎么玩？”

    解说席上，米勒瞪大了眼睛。

    “不是辅助单杀的，女枪的伤害其实更高！”

    一旁的娃娃赶忙纠正。

    辛德拉的单体爆发是高，但此时就算是中单辛德拉，也不可能秒杀一个双招全在，还有璐璐保护的VN，更别说只是一个辅助辛德拉。

    女枪那一发一箭双雕的子弹补齐了大量的伤害，才有了辛德拉与VN互换。

    “不管是不是单杀，VN死了这波团战就没法打了！本来装备等级就整体落后，这波是要靠个人操作来秀的！”

    米勒无奈。

    原本RNG这波还是有一战之力的，奥恩的开团也非常好。

    就算有莫甘娜的保护，可只要VN或者卢锡安其中一个人闪现上来补上几次普攻，就能击杀这个2-0的女枪。

    然而在团战开启的一瞬间，陈御的辛德拉突然闪现过去把VN给秒了。

    这可是RNG所有的希望！

    璐璐让了三波兵线给VN独享，就是让VN升到六级在这波团战里有操作的空间。

    但VN却没有打出任何伤害，就被一个辅助给换掉了。

    以至于盲僧和奥恩使劲浑身解数，也没能换掉小孩的女枪。

    峡谷先锋团，RNG溃败。

