    许芳那就不是个能压着自己脾气的人，哪怕知道米秀不好惹，但也还是忍不住了。

    直接就怼回去的她，气呼呼的就跑去了陈川身边站定，“陈川，你看看她！”

    陈川皱着眉头没吭声。

    这时候，米秀却是突然嘲讽的笑了声，“陈川，你听见没有？这个女人，她刚刚生气之下，率先表明身份，但却先说她是许家大小姐，后面才说起陈家。陈川，你知道这代表着什么吗？”

    陈川的脸色彻底黑了。

    许芳也察觉到不对劲，张嘴就想解释。

    可米秀会给她这机会吗？

    米秀直接果断的开口，刚好打断了许芳的话头，“陈川，咱们这种家世的人，对于媳妇儿人选最看重的是什么，你比谁都要清楚。许芳这张嘴，这脾气，这行事手段，若是再不收敛一番，日后但凡惹出什么乱子，只怕你们陈家也会被牵连。”

    “米大姐，不至于。”陈川陪着笑，“许芳就是脾气不太好，但也不会……”

    “她会！”米秀不客气的打断陈川的话，“刘梅是你们亲戚吧？刘梅当众欺负我家婉儿，这事儿，过程我就不多说了，你自己回头去问，或者，你派人去查。但刘梅为什么会针对我家婉儿，她听谁的安排与指使，你也心知肚明。”

    陈川回头恶狠狠的瞪了许芳一眼，后者脸色不是太好看的，委屈的扁扁嘴。

    “米大姐，这件事我一定会查清楚的，若是许芳的错，我一定会给你们一个交代。”

    “我相信你。”米秀沉着脸微微颔首，“管好她，否则，下一次再欺负人，我可也不会再轻易放过她了。陈川，晚了，我先走了，等你的回复。”

    米秀没有耽搁时间，丢下这话转身便走。

    “米大姐，我送你。”陈川喊着，亲自送米秀离开。

    等将人送走了，陈川才沉下脸来，快步走回去。

    刚进客厅，许芳便快步迎上去，略显委屈的解释着，“陈川，你听我解释，我……”

    “婉儿是谁？”陈川一言说到点子上。

    许芳神色一僵，闭上嘴巴不说话了。

    “说！”陈川怒声一喝。

    “就，就一个乡下来的土鸡。”许芳气呼呼的说。

    陈川冷笑不已，“土鸡？土鸡能引来米秀？你知道米秀能来代表着什么吗？”

    许芳不高兴了，“米秀有什么了不起的？她以为她是谁？跑来我家，当着你的面羞辱我，凭什么？她……”

    “就凭她是米家的人。”陈川愤怒低喝，“你不知道米家那位快要上去了吗？”

    许芳神色一僵，又说不出话来了。

    “米秀是什么人，你很清楚，若不是真将她惹火了，她不会亲自上门来讨说法。你不许藏着掖着，立刻将最近关于那什么婉儿的事情都给我说一遍。”

    许芳自然不想说的，“一个土鸡的事情，还值得你费神？我……”

    “还敢说土鸡！”陈川大火，“一个土鸡能惹来米秀？我看你这几年是没事干闲的脑子都生锈了。”

    “我……”

    陈川沉沉一哼，“立刻说！”

    许芳无奈了，只能将最近发生的事情，一五一十的告诉了陈川。

    听她说完，陈川露出奇怪的神色。

    “你是说，这个曲婉儿跟星辰还有陆峰都有关系？”

    许芳一脸的愤怒，“可不是！也不知道是怎么了，一个乡下来的土鸡，怎么就能让他们两人都这么上心。哦，不止如此，我还听说……”

    她突然就压低了声音，随后靠近陈川，说了一个名字。

    “还有这事儿？”陈川惊了下，“这事情听着还真有些奇怪，一个乡下女人竟然能引得这么多青年才俊对她另眼相看，这事儿可不简单。行了，你最近消停点，不许再找那曲婉儿的麻烦，我倒是要好好查查这女人，看看她到底有什么来历。”

    “知道了。”许芳不情不愿的说。

    陈川再三叮嘱了几声，确定许芳不会再乱来，这才没管这事儿。

    这事儿，曲婉儿丝毫不知。

    但就算是她知道，估摸着也拦不住米秀。

    就米秀那火爆脾气，眼睛中容不下沙子，那可不是拦就能拦得住的事情。

    第二天，一件大事发生了。

    有人去了刘梅的单位，泄露了刘燕在医院里诬陷他人，从中作梗，在缴费单子上做手脚的事情。

    虽然没有明确说刘梅跟这件事有关系，但却有人巧合的说起之前在百货大楼看见刘梅骂人的事情。

    这么一联想，还有什么不明白的？

    刘梅分明就是帮着刘燕出气，欺负人呢。

    可关键在于，这分明是刘燕自己先做错事，诬陷别人，与人家病人家属可没有任何的关系。

    刘梅不分好歹，胡乱骂人，一时间，在单位臭名远播，当天下午就被领导叫去批评了一通，让她写检查，并且要去跟人家病人家属道歉。

    这事儿完了吗？

    没有！

    也不知是什么人竟然又透露了刘梅跟许芳之间的关系，然后又有人曝出许芳在许星辰房子那边骂人的事情，一时间，许芳是罪魁祸首的事情彻底被传扬出去。

    许芳，刘梅，刘燕，那三人就是一根绳上的蚂蚱，同时被人骂的狗血喷头。

    当天下午，连陈川都被人叫去了解情况了，可见这件事发酵的有多么汹涌。

    晚上，米秀跑去找曲婉儿，将外面发生的事情跟她说了一遍。

    “婉儿，我怎么觉着这件事有点奇怪呢？”米秀脸色有些不好看。

    曲婉儿赶紧安慰她说道：“大姨，你不要乱想，这件事跟你没有关系的。”

    “怎么没关系呢？”米秀有些着急，“我这昨天晚上才刚去找的陈川，今天就闹出这样的事情来了。陈川他们估摸着还以为这件事是我做的，到时候，他们万一跟我们硬杠，那这事儿……”

    米秀是真有些担心了。

    而曲婉儿则是一脸的无奈，心中又莫名感慨，她是真不知道米秀去找了陈川。

    她要是知道的话，或许就不会安排小鬼去做那些事情了。

    没错，刘梅她们三人接连倒霉的事情就是曲婉儿让小鬼去做的。

    曲婉儿原意就是让那三个女人吃点苦头，本来也不是什么大事，最多被人议论几天也就算了。

    如今倒是有些麻烦了。

    米秀刚刚说的对，她前脚才刚去找了陈川，紧跟着就发生了这样的事情，陈川他们极有可能会认为这件事就是米秀做的。

    米秀的身份放在那里，陈川他们估摸着还会将责任推到米家身上去。

    那这事儿可就闹大了。

    一时间，曲婉儿都有些懊恼，怪自己没将事情想透彻就着急出手。

    这下可麻烦了。

    “不行，这件事可不简单，我去找我们家老闻商量一下。可不要给米家惹来什么麻烦才好。”米秀急匆匆的转身就走，竟是都没来得及跟曲婉儿打一声招呼。

    目送着米秀离去的背影，曲婉儿也不由有些焦灼起来。

    她想了想这才赶紧叫来了小鬼，去了自己的房间后，压低声音问道：“你办事的时候有没有人发现你踪迹？”

