    她拥着锦被，月白色锦缎映得脸庞越发细腻莹白，白里透着红，妩媚娇艳，眉梢间的风情更是无限，一颦一笑莫不勾人。

    楚离闭着眼睛，冲美丽妇人合什一礼。

    “小和尚，走吧！”闻妙和尚摆摆手，直接披起一件灰色僧袍，裹住铜铸般的身子，缓步往外走去，步伐却精准如尺量过一般，带着慑人的力量。

    楚离讶然。

    没想到闻妙和尚深得佛门威仪之道，一举一动莫不蕴含，这可是修为精深的大德高僧才能具有的本事，看起来不过中年人模样，却是闻字辈，年纪一定不小，还有如此旺盛的生机与昂扬的精神，不输于青年人，当初与众不同，给人矛盾感。

    在众人奇异的目光中，合什行礼中，两人下了登云楼。

    楚离直接通过大圆镜智看透旁边众人的心思，这位闻妙和尚虽是个花和尚，但本事非凡，有看破人心及看破未来的本事。

    而且他还是大慈恩寺闻字辈的高僧，虽说不守清规戒律，却没被大慈恩寺驱逐，显然是已然超脱了戒律的束缚，心中光明，即使身在红粉骷髅怀里，也仍不失清净妙心。

    这更让他们敬畏，见之纷纷行礼。

    下了登云楼，周围是摩肩比踵的人群，热闹非凡，喧闹异常。

    华阳城的繁华远胜楚离先前所见的大城，神都城也远远不如，更别说天外天的城池，行走于这样的繁华之地，让他恍如隔世。

    不知不觉间，已经在大慈恩寺呆了两年，好像弹指一挥间，却又仿佛过了二十年，心中莫名生出沧海桑田之感。

    “小和尚，说说罢。”闻妙和尚道：“你是怎么把自己弄成这般模样的。”

    楚离道：“从何说起？”

    “从头说罢。”闻妙和尚道：“大慈恩寺身具天眼通的可是寥寥无几，你怎能练得，总不是因为运气好吧？”

    楚离缓缓点头。

    他从自己进太上峰开始说起，从头到尾，说到了现在，虽然简简单单，轻描淡写，却也费了不少时间，已然离开登云楼数里。

    两人来到一间酒楼，登上二楼找了靠窗的位子。

    早饭刚过，午饭未到，这时候的酒楼颇为清净，偌大的二楼只有他们两个。

    小厮送上酒菜之后，合什一礼告退，对闻妙和尚恭敬得很。

    楚离不由赞叹，闻妙和尚在华阳城的声望极高，几乎无人不识。

    “灵山……”闻妙和尚摇头叹息，上下打量他一眼：“还真是好运气！”

    楚离笑道：“师祖没去过灵山？”

    “哪有这般机缘！”闻妙和尚哼一声道：“竟然有如此造化，难怪难怪，……好吧，我也不说废话，你想化解业力，只有一法。”

    楚离竖起耳朵，做恭听状。

    闻妙和尚道：“火里栽莲，转毒为智，我修的便是此法。”

    楚离轻轻点头，已然预料到。

    沙门三千道，条条通往成佛之路，火里栽莲却是极端之路，修习者罕之又罕，因为此法精进迅速，即身成就，但对根器的要求太高，而且太过危险，一个不慎便是根基毁灭，万劫不复。

    或者即身成就，或者万劫不复，再无他路，而选这条修炼之法的，往往成者罕之又罕，失败十之八九，乃是死中求生之修法。

    他看到闻妙和尚种种离经叛道之举，便知道修持的是火里栽莲法，不成佛便死，当真是孤注一掷，所以无所顾忌，勇猛精进。

    即使身怀美丽妇人，也不敢贪恋美色，而是在磨砺身心，也是修心之极端法，稍一不慎便走失，那便前功尽弃，意味着万劫不复。

    闻妙和尚道：“你不想修此法吧？”

    楚离露出苦笑之意。

    若非必要他还真不想修炼此法，因为太过危险，而且也没必要，不过地藏转轮经已经类似火里栽莲，还有天魔经之类，他走的路子也不寻常。

    闻妙和尚道：“这便是世事无常，造化弄人，你不想做，却别无选择。”

    楚离道：“我也要如师祖你这般在滚滚红尘里翻腾？”

    “那在你自己。”闻妙和尚道：“各人有各人的炼心之法，而想化毒为智，没有足够的毒可是不成的，美色对我乃是至毒，对你却未必。”

    楚离慢慢点头：“弟子明白。”

    闻妙和尚道：“不过你也不用像我一样找毒，业力便是至毒之物，你能不能转化，还要看自己的悟性，我能帮的只是传法于你。”

    “多谢师祖。”楚离合什一礼。

    “喝酒吧？”闻妙和尚笑眯眯的道。

    楚离微笑点头。

    闻妙和尚将两杯酒斟满，举起杯一饮而尽，畅快的长舒一口气：“好酒！”

    楚离伸手执杯，也一饮而尽。

    “轰隆！”脑海里发出一声雷鸣，随后眼前乱晃，地动山摇一般。

    大日如来不动经与诸经高诵，脑海里顿时一片清明，漫天的莲花镇压了种种异相。

    楚离脑海虚空出现了一尊奇异高大的佛。

    肉身细腻晶莹，宛如血肉之躯无异，隐约散发着金光，与他修炼的般若龙象功一般无二，但周身青色火焰缭绕，不停的煅烧着佛身，好像在受火刑。

    此佛相貌便是他的相貌，双手合什，正在喃喃低诵佛法，一朵朵玉色莲花从嘴里吐出，飘飘荡荡落到各佛的身上，令佛身更添了几分肉色与细腻。

    楚离刚要凝神确认，想知道诵持的是什么佛法，忽然脑海轰隆一响，此佛却是炸得粉碎，脑海虚空顿时一片乱颤，宛如要崩溃一般。

    好在诸佛联手压下了种种异相，脑海恢复清明。

    大圆镜智观照到闻妙和尚正笑眯眯盯着他。

    他心下恍然，这却是传法！

    竟然通过一杯酒传法，这闻妙和尚果然非凡人。

    “如何？”闻妙和尚笑眯眯的道：“可见到我这法门了？”

    楚离合什一礼：“多谢师祖。”

    “不必谢我。”闻妙和尚摆摆玉笑道：“我能帮你的也就这些了，你能不能悟得这佛法，能悟得多少，练到什么境界，那全靠自己的悟性。”

    楚离轻轻点头：“弟子明白。”

    此乃以心传法，直接让自己窥到了他的观想之图，若能记住，依此图观想，便能修为精进，若记不住，却是悟性不够，便是与此法无缘，强求不得。