    一千万啊！

    杀一个是杀，两个，也是杀！

    而且现在，还少一个占大头的人分。

    金钱面前，这点道义算什么？

    霍景深‘呵’地低笑了一声。

    “看来，你可能比我死得更早。”

    刀疤男冷汗如雨，又惧又气地吼道：“你们这群狗娘养的，敢对我下手！”

    “对不住了老大……”

    就在这时，只听一阵噼里啪啦的爆竹声突兀响起。

    一辆黑色摩托车呼啸着从一侧的小山坡上冲了出来。

    云清把手里一长串鞭炮用力掷向那群杀手，扭头冲霍景深大喊：“上车！”

    霍景深漆黑的眼底掠过一抹异色。

    他没有犹豫，一记手刀砍晕刀疤男后利落地跳上车。

    云清回头又补了两枪，射爆了两辆车的轮胎。

    鞭炮拖不了多久，只有这样，才能防止他们追上来。

    云清逆着风开口：“霍景深，你撑一下。我现在送你去医院！”

    霍景深脸色很白，衬得眼眸愈发漆黑，深不可测地透过后视镜紧凝着开车的女人……还有她手里那把枪。

    前方，几辆轿车迎面驶来，云清心一紧，先听见霍景深低醇的嗓音贴在她耳边：“是我的人，停车。”

    “四哥！”

    陆修从一辆黑色宾利上跳下来，直奔霍景深而来，他身后紧跟着韩默。

    云清被挤到了一旁。

    “四爷，属下来晚了！”韩默自责不已。

    “四哥你伤到没有！”陆修紧张得想上手，被霍景深一脚踹开。

    他吩咐韩默：“处理干净，别留下痕迹。”

    “是。”

    “另外……”

    霍景深话没说完，一旁沉默的云清突然抓起他的手，直接往车上拖。

    “先处理你的伤口，别那么多话！”她面色微沉，不容抗拒的强势。

    陆修和韩默两人都被这突如其来的一幕惊得瞳孔地震。

    这个女人……在教霍景深做事？？

    关键是，那个向来唯我独尊，霸道专断的霍景深，只是垂下眼睫淡淡瞥了她一眼，什么都没说，甚至配合地乖乖被塞进车里……表情看起来，居然还有点享受。

    “他伤得很重，得送去医院！”云清沉声道。

    “不行！四哥不能去医院！”陆修难得露出正经神色，“四嫂你不用担心，我已经安排了神医林云鹤等着了。”

    车子一路风驰电掣。

    云清跟霍景深坐在后座，她闻到了他身上的血腥味。

    看着霍景深闭着眼睛，苍白如纸的脸，云清心里很不是滋味。

    她想替他把脉，却被霍景深抬手避开了。

    “怕我死？”他掀起眼皮淡淡看了她一眼，“还是担心我死不了？”

    男人幽澹深沉的黑眸看不出丝毫端倪，却仿佛暴风雨来临前的深海。

    云清知道霍景深的怒意从何而来，他一定认出那把枪了……

    她也没想着能蒙混过关。

    云清抿了抿唇，低声道：“我担心你因为我死了。”

    霍景深鼻腔里溢出一丝讥讽冷笑，他再度轻阖上了眼，毫无血色的薄唇吐出的每个字都凉得像冰。

    “倒是真会往自己脸上贴金。你也配？”

    云清：“……”

    还能对她冷嘲热讽，看来是死不了。

    云清也不再热脸贴冷屁股地自讨没趣。

    她扭头望向窗外，一路无话。

    没过多久，车停在了一栋僻静的二层小楼前。

    一名穿着长衫仙风道骨的老者已经等在门口，正是刚刚云游回来的林云鹤。

