    网上关于高维维的新闻铺天盖地，说什么的都有，江左影视微博下也被一群所谓的“正义”粉辱骂，“高维维小三就该遭到封杀”，“人家老婆都被气的流产了，高维维就不该活着，你们还给她签约，眼瞎。”“娱乐圈就是被你们给带坏的。”

    江季眼光斜看网瘾少女，看她依旧目不转睛，江季吐槽，“哎，别看手机了。手机有什么好看的。”

    云舒的心思都在网上粉丝的评论中，她随口敷衍，“嗯，不看。”接着依旧看。

    江季：“我说你能不能和谢闵行赶紧离婚。”

    “嗯，离。等下，离婚？”云舒这才放下手机看着江季，语气有些激动“你管好自己的事，别瞎操心我。我是成年人，我会处理好我自己的事。”

    “你才成年人两年，就觉得自己厉害的不行。”江季说完又补充，“反正你答应我了离婚，我认真了。”

    “我没有，我那是随口乱说的。江季你耍赖。反正我说话不算话。”

    车子到悦来年华，云舒想起之前和云母的交谈，以及谢闵行曾经的所说，忍不住问：“你为什么选择悦来年华没选择锦绣城？”

    江季停好车：“你有钱的时候，你就知道为什么我会选择悦来年华了，不过，我当初要是知道你结婚还是嫁给谢家我坚决不会买悦来年华的房子。”

    “那你就去买锦绣城？”

    “狗屁，就凭谭岳那小子追你我都不会买他家房子，我买十里古城，给你做邻居。”江季将胳膊搭在云舒肩头，齐排走进电梯。

    电梯门缓缓关上的时候，江季对迈巴赫的车主挑眉一笑。等电梯门完全合上，江季就把胳膊放下。“给轻轻打电话，让她过来看看房子，顺便带着她的身份证户口本，房子过个户。”

    云舒忍不住问：“那我车还没过户呢。”

    “我有你身份证复印件，早就过户了，　轻轻我脑海只有她初中时候的样子，太多年没见，我也想见见我这个安静的妹妹。”

    谢闵行一路跟到悦来年华，和江季的视线相撞，鹰睿的瞳孔放出危险的讯号，“很好。”

    云舒在江季家中看见值钱的都想顺走，江季吓得把自己的纯金小人和豪车钥匙统统放自己身上不让云舒得逞，“你走，我带你去看看轻轻房子。”

    “不行，等轻轻来我们一起去看。”

    “小姑娘家心还挺细腻。”

    两人楼上插科打诨，楼下谢闵行心急如焚，面上却稳如泰山。林轻轻出门的时候遇上了下班高峰期，被堵在高架桥，云舒忙碌一下午早就饿了，“我定外卖，你吃什么？”

    江季将手机丢给云舒，“密码9162437，自己定。我先去洗个澡，坐办公室一天难受死了。”

    云舒：“你这密码我出奇的熟悉。吃辣的还是不辣的？”

    江季已经去了浴室，冲外边喊，“根据你们俩口味来，我都行。”

    谢闵行等的时间越长，他越心焦，看表已经一个小时了，孤男寡女在房间…，谢闵行想到此处，太阳穴的青筋都蹦起，“我在这儿是做什么呢？”谢闵行难得问自己。

    他抽出车钥匙，帅气下车甩门往里走。刚才得到的消息，江季住在25楼，25楼只有两户，都被他买下，谢闵行进入电梯，在数字上按下25．

    云舒坐在沙发上，看手机银行中她的存款数额，“离五千万还差一大截啊，这怎么成，还息都不够，钱还不完多打脸。难道我还完钱都四五十了么？啊，不要。”

    云舒感叹人生苦短还没及时行乐时，门铃响起，“江季外卖来了，开门。”

    江季冲完澡还在穿睡衣，“我刚洗过澡，我能去开门？你自己走两步去开个。”

    “也是。”云舒提拉着拖鞋，来到门口。

    打开门的一瞬间，云舒愣在原地，她认为出厂人员不对，怎么会是她老公呢？不对，眼花了，揉揉眼睛再看，咦，她老公脸怎么黑了？不对不对，再揉，定眼再看，她老公脸更黑了。不会是晒得了吧？

    谢闵行就站在门口看着云舒揉眼睛，一次不敢相信再揉，还不相信。

    云舒掐自己一下后，信了，面前站的是她老公谢闵行。“老公。”云舒声音软糯无比，有些讨好意味，“老公，你怎么在这儿？”

    这时江季擦拭头发出现在客厅，“取个外卖，怎么还要和外卖员聊会天么。”

    云舒说：“不，不是外卖。是我老公。”

    江季顿住擦头发的动作，擦头毛巾随手扔沙发上，大步到门口，看到西装革履的谢闵行，“哟，谢总怎么亲自来调研客户住在这里的舒适度啊。”

    谢闵行第一次正面交锋，他打量江季，上好的面孔，洒脱的外表，桃花眼尤其显眼，“江少拉着我妻子来你家做客合适么？”

    江季胳膊搭在云舒肩头，懒散道：“管那么宽做什么，小舒都说了回去就和你离婚，我叔家欠你家多少钱，我替他们还给你。你们谢家，我的小舒高攀不起。”

    云舒打断江季的话，“我什么时候说离婚了，江季你别瞎说。”云舒向谢闵行解释，“你别听他瞎说。”

    江季：“你个丫头片子，你怎么能言而无信呢，刚才谁在车里给我说离婚的。”

    云舒急着解释，恐怕谢闵行误会她，“我那是敷衍你的，我都没听清你说的什么，江季你无赖。”

    谢闵行看着云舒急坏的样子，他问：“所以你说离婚了。”

    云舒被谢闵行的一问突然感觉好委屈红了眼，“我说了，我不是故意说的。”江季看着云舒红眼，忍者泪涌出，心疼的搂住她，“好了好了，不是故意的，别哭了，你再哭我可就心疼了。”

    云舒被江季搂在怀里，她推江季不开，谢闵行就站在她面前看着她在江季的怀中不做任何行动。

    “乖，你去卧室休息会儿，我和谢闵行好好聊聊，你相信我。”江季搂着云舒要走。
