    第90章 一枪不开？看傻了！

    关泽元的话音刚落，大龙就已经被LGD拿下来了。

    此时，官方直播间内，OMG的粉丝愤怒了：

    “让！都可以让，怎么不把基地给让了？”

    “真就一枪不开啊？”

    “上啊，你们在干什么？”

    “给爷看傻了，一群孬种。”

    这波粉丝是看在眼里急在心里。

    明明可以接的团战。

    硬是被一直拖到白送大龙，这换谁不急啊？

    而此时，比赛场上，大哥额头伸出汗液，两脸发烫，进入高度紧张的状态。

    这波他被陈歌的气势吓到了，想上又怕中了陈歌的圈套。

    而其他人又只能跟着他这个前排后面。

    这波见大龙已经没了，盲僧人头也白给了。

    大哥反而松了口气，这样就不用纠结上还是不上的问题，撤就完事了。

    然而，他这撤的脚步，比OMG其他人要快得多。

    其他人还有点犹豫呢，他就相当释然地后撤了。

    结果就是把后排暴露出来，给到陈歌出手的机会！

    这波陈歌其实就是在虚张声势，他可没有那种操作，能上去一打五或者一打四。

    在这里走来走去，就是要给对面心理压力。

    没想到OMG的人还真的上当了。

    现在局势已经向自家倾斜，而对面想要跑，那肯定是不行了。

    于是陈歌二话不说，反手大招甩过去。

    原本只是想能留一个是一个。

    这大招多半是要被大树挡下来的。

    谁知道他这大招出手的瞬间，大树先后撤了。

    这大招和大树擦肩而过，反倒是命中了UZI的薇恩！

    “不是……你！”UZI被小鱼人大招命中的瞬间，整个人都是懵逼的。

    前一秒还有这么大一个前排在前面挡着，突然撤走让他猝不及防。

    这波UZI没有时间思考，因为LGD其他人已经跟过来了。

    小鱼人大招的减速效果相当明显，他只能开启大招，然后用Q进入隐身状态。

    在小鱼人大招伤害触发的瞬间，UZI交出闪现拉开距离。

    然而，这波陈歌已经贴上来了，他选择利用E技能近身薇恩。

    然后利用E技能砸下来，给到减速。

    虽然没有打出太多输出，但他留人的目的已经达到了。

    “救一下啊！”UZI选择向队友求助。

    OMG其他人回头想要帮忙，结果就是大家都被留下来。

    最终，LGD轻松拿下一个团灭，然后带着中路兵线一路往前。

    关泽元见状结束道：“这样一来，感觉是要被一波了。”

    “这一场比赛也算是奉献了两个名场面。”

    “一个是‘一鱼三吃’还有最后这一波，一个人拦下四个！”

    “这一场MVP，非小鱼人莫属啊。”

    苏小妍：“而OMG这边，感觉大哥没有发挥出应有的水平。”

    “可能是对位的压力给的太足了吧，希望大哥能好好调整自己的状态。”

    两人正说着，LGD一路势如破竹，从中路一波结束了比赛！

    关泽元：“随着OMG的基地水晶告破，让我们恭喜LGD以2：0的比分，拿下比赛胜利！”

    苏小妍：“恭喜LGD！”

    比赛结束，现场LGD粉丝开始欢呼起来：“老干爹！老干爹！老干爹！”

    比赛台上，LGD众人也起身庆祝。

    其他人围住陈歌喊道：“MVP！MVP！MVP！”

    陈歌见状嘴角带着微笑，从椅子上起身，然后环视四周，王者之气显现无疑！

    他这举动，让粉丝更激动了，一个个就像是发疯了一样。

    陈歌这么做，倒不是单纯的耍帅，其实是有目的的。

    想要别人怕你，你要展现一点王者之气出来才行。

    不仅仅是在比赛上，比赛下也是一样的，最好是举手投足之间，都有那种强者的风范！

    而在OMG这边，五个人都是一脸自闭的表情。

    大哥反倒是最轻松的那个，此时他坐在椅子上，看向对面不远处的陈歌的背影。

    这一瞬间，他甚至感觉自己输了比赛并不是什么可耻的事情。

    因为他面对的是这个地表最强的男人！

    当然，其他人心里就没这么好受了，特别是UZI。

    此时UZI侧过头打量着大哥，心里已经犯起了嘀咕，他已经在思索是不是应该离开这个队伍。

    今天这一场比赛把他打醒了，如果队友不行的话，好像他一个人也做不了什么。

    必须要找到像陈歌这么强的队友才行。

    当然，去LGD是不可能的，毕竟LGD已经有Imp了。

    陈歌自然没想到，他这一场比赛，直接把OMG给打裂开了。

    而且是物理意义上的裂开。

    比赛结束之后，陈歌接受了MVP的采访。

    然后跟着队友一起回到休息室。

    刚走进休息室的们，教练风哥就迎上来说道：“辛苦了，大家都辛苦了。”

    “今天晚上聚餐吧，我请客。”

    这下众人的激情被点燃了：

    “好耶！今晚要让教练大出血！”

    “好久没聚餐了，上一次是什么时候？”

    “你还别说，我现在就已经饿了，赶紧出发吧。”

    众人你一句我一句，带着各自的东西便想直接去酒店。

    就在这时，陈歌突然说道：“今天我可能不太方便。”

    众人听后纷纷回过头来，看向陈歌。

    “嗯？没什么特别重要的事情的话，那就一起去吃饭嘛。”风哥坚持道。

    韦神也附和道：“对，管他什么事，我们先一起吃了饭再说。”

    “其实……我已经有约了。”陈歌解释道。

    “哦，原来是这样啊。”这下其他人都反应过来了，一个个都挤眉弄眼的。

    只见风哥上前来拍了拍陈歌的肩膀：

    “那行吧，我们就不勉强了，不过年轻人要节制一点，注意身体。”

    “现在还在赛季中，要保持好状态啊。”

    陈歌听后尴尬地点了点头，而其他人则是要笑疯了，他们自然知道风哥是什么意思。

    离开比赛现场之后，陈歌见到了Rita。

    他所说的有约，那自然是和Rita有约。

    一见面，Rita就招呼道：

    “MVP先生，今天的比赛，恭喜了。”

    陈歌听后调笑道：“看来我的每场比赛，你都在关注啊。”

    陈歌这么一说，Rita连忙解释道：“这……这不是工作需要嘛，我……我也不是只看你的比赛。”

    (本章完)

