    “你！”

    听到云青儿这么说之后，女子脸上瞬间多出一抹愠怒之色。

    不过……

    还不待她继续开口，云青儿便已经带着林枫继续朝着大殿里面走去。

    女子看着云青儿的背影，紧咬着贝齿，冷声说道：

    “云青儿，这一次……我定要让你们玄夜皇朝，全军覆没！”

    进入大殿之后，云青儿便带着林枫在靠前的一个位置落座。

    此时大殿之中，已经聚集了不少人。

    让林枫感到意外的是，大殿内，和自己年龄相仿的青年一辈，还不在少数。

    林枫只是略微环顾了眼四洲，便对着一旁的云青儿轻声问道：

    “敢问殿下，之前那女人是谁？”

    “怎么感觉她对殿下您有着很深的敌意？”

    云青儿闻言，不禁无奈叹了口口气，柔声道：

    “刚刚那人是暮雨皇朝的四公主，慕容菲。”

    “暮雨皇朝的四公主？”

    “没错。”

    云青儿点了点头，继续说道：

    “每年的三皇元会，三大人皇都会组织年轻一辈相互问道，用以检验后辈修行成果。”

    “慕容苏去年便是在问道之上，输给了大将军长子，武坤。”

    “加上玄夜皇朝和暮雨皇朝不和，而我和云鸿作为玄夜皇朝的公主以及皇子，自然是和她这位暮雨皇朝的四公主不对付。”

    “她去年问道输给了武坤，心中自然是有些怨气。”

    “所以，才有了方才这一幕。”

    说道这里，云青儿脸上也是浮现了些许怅然之色。

    她看了眼大殿之外，继续说道：

    “不论是我，还是云鸿，都对修炼一事不怎么上心。”

    “所以，每一次三皇元会，玄夜皇朝也是为一个没有皇子皇女参加问道的皇朝。”

    “这也是父皇一直以来的心病。”

    “青儿这次请林公子参加三皇元会，便是希望林公子能够以父皇义子的身份，参加这次问道！”

    林枫闻言，脸上不禁苦笑。

    感情这是让自己撑场子来了啊。

    但……

    自己只是义子，不是亲儿子，这场子撑不撑，意义不大啊……

    “另外……”

    似乎是会怕林枫会拒绝，云青儿又继续补充道：

    “三皇元会之后，三位人皇会联手起开启九龙秘境。”

    “而这问道，在一定程度上能够反映年轻一辈在九龙秘境之中的成绩。”

    “所以……每次的问道，也成了筛选九龙秘境名额的一个重要参考。”

    “若是不能在问道之上表现杰出，必定是没有进入秘境资格的。”

    林枫闻言，不禁有些好奇地问道：

    “那参加问道的……都是皇室成员？”

    云青儿微微摇头，柔声道：

    “不一定。”

    “当然，皇室成员会有优先权。”

    “每一次问道，只要是有资格参加三皇元会，且是年轻一辈，都可以参加。”

    “至于参加问道的成员，东道主可以额外获得五个名额。”

    “也就是现在大殿之外坐着的那些人。”

    “待会儿问道开始，分为两场，分别是内场和外场。”

    “多出来的五个名额，便是在外场产生。”

    “至于内场，东道主和其他两个皇朝一样，都是各派三位天骄参加。”

    “而这三位，必须是皇室成员！”

    林枫闻言，微微颔首，继续问道：

    “那……想要参加问道，且又要在上面拿下名次，不容易吧？”

    云青儿闻言，也不禁苦笑。

    “何止是不容易啊……”

    “最终能够进入九龙秘境，总共只有五个名额。”

    “内场外场，共有十四人。”

    “最终还要从这十四人中再度筛选五人。”

    “难度可想而知！”

    “没有化虚境实力，甚至连前十四名都进不去。”

    “化虚境实力么？”

    林枫低吟一声，眼神微微闪动。

    如果只是化虚境实力就可以进入前十四名，貌似自己也可以争取一下这九龙秘境的名额啊！

    毕竟有五个名额。

    现在的自己，已经收集了九颗异元素精魄，更是拥有天寒、震金这等杀力最强的元素。

    再加上星云圣髓以及九转九劫丹的洗礼。

    哪怕是化虚境中阶天才，也未必没有一战之力！

    “林公子。”

    正当林枫心思流转之际，云青儿便在一旁轻声说道：

    “林公子，虽然您只有元晶境修为。”

    “但……能够拜入洛长老门下，您的实力绝非常人可比。”

    “此外……青儿不久前听说，林公子曾在青云秘境之中猎杀了一头统帅级邪物。”

    “虽然不知道林公子究竟是怎么做到的，但……能够猎杀统帅级邪物，这绝非常人可以做到的！”

    “所以……青儿相信，以林公子的实力，想要在这一次问道之上，获取九龙秘境的名额，应该……有不少把握吧？”

    听到云青儿这么说之后，林枫也不禁面露苦笑之色。

    自己击杀笑脸邪物的事情是怎么传到云青儿这边的？

    貌似当时没有哪个NPC在场吧？

    不过正当林枫有些疑惑之时，突然之间想到了自己当时在天机阁的那一幕。

    心念至此，林枫瞬间了然。

    但是在场的NPC可不少。

    以玄夜皇朝的实力，想要调查到自己，应该不难。

    不过……

    击杀笑脸邪物，那真的是巧合。

    要是自己真的有击杀通玄境邪物的实力，那还不直接起飞？

    还用得着担心凌霄门那帮人？

    “人皇驾到！”

    就在这时，大门那边突然传来了一阵尖锐的呼喊声。

    林枫回头看去，却见大门口那边，陡然之间有三股截然不同，但又威压十足的气息席卷而来。

    不多时……

    林枫便看到三道身影映入眼帘。

    为首正中的，便是天元皇朝人皇——赵谆。

    与一旁的云千山以及暮雨皇朝的慕容枢不同。

    赵谆看上去，就像是一个行将就木的枯瘦老人。

    虽然外表上看去像是弱不禁风，但……

    其所散发出来的气息，隐约之间已经超过了云千山！

    要知道现在的云千山，已经服用了林元炼制的九龙回天丹！

    自身实力已然臻至巅峰！

    甚至比巅峰时期有过之而无不及！

    可即便是如此，站在正中间的赵谆，却依旧能够隐约之间压他一头，可见赵谆实力之强！

    三位人皇落座之后，赵谆作为东道主端坐首位，看向众人，淡淡说道：

    “开始吧！”

