    位于苍穹上空的地榜渐渐消逝，百族大聚会中，所有人都在紧盯着林墨，特别是圣地大族派来的人，眼中透着难以掩饰的炙热。

    “林墨兄，我乃圣地岩族的人，现郑重邀请你前往我圣地岩族做客。”一名身形魁梧的中年男子站了出来，对着林墨说道。

    “圣地岩族？”

    另一名穿着华贵，透着儒雅气质的老者走了出来，不屑的瞥了岩族使者一眼，“岩族地处圣地极北之地，那里除去岩石外已无他物。去你岩族做客，难道让林墨兄去看石头不成？还不如来我风族所处的天裂峡谷，不但风景独美，并且我族美女众多。若是林墨兄愿意加入我风族，我风族必将给林墨兄最高的待遇。”

    “风族？在圣地大族之中位列末流，也好意思出来抢人。还是来我碧水族吧，只要林墨兄弟愿意加入我碧水族，我可以保证，所受到的待遇绝对不会比任何人低。并且，我族为了表示诚意，愿意授予名誉长老一位给予林墨兄弟，只要林墨兄弟答应，就可以成为我碧水族的名誉长老。”一名丰姿动人的美妇人面带微笑的说道，媚眼如丝的看着林墨。

    “碧水族也不过如此罢了，要我说，还是来我藤族……”

    “入我金族，条件任选。”

    “我云族……”

    圣地各个大族的来人接连走了出来，为了争夺林墨加入，有的甚至当场吵了起来，还有的差点大打出手，原本还有所意动的内城诸强族，只能无奈打消了念头。

    一位列入地榜的年轻顶尖天才，哪一族不想要？

    内城诸强族也不例外，但是他们知道，以内城的资格根本无法和圣地大族相比，别说这里面的那些排名靠前的大族，就算是排名位于末尾的大族也不是他们能够相提并论的。

    “林墨，你可愿入我林族？”林玄傲朗声说道。

    话音一起，在场的圣地各个大族顿时停下了争夺，看到林玄傲的那一刻，岩族等大族只能无奈的退到了后方，因为他们很清楚圣地林族的底蕴有多惊人。

    林族在圣地之中，可是仅次于轩辕皇朝的大族。

    如今，林族声势正隆，特别是不久之前帝尊圣血拥有者林萧破入地榜前列，已经在圣地内掀起了一场不小的波澜。谁都能预见到，圣地林族有了帝尊圣血拥有者林萧这等人物，今后必会达到其余大族难以企及的高度，甚至还有可能会和轩辕皇朝比肩而立。

    面对林族，整个圣地中还真没有几个大族能够与之争夺的。

    圣地大族的人目光皆投向了林墨，他们很担心林墨会就此答应下来，毕竟圣地林族已经有了一个林萧了，如今再多一个入地榜的林墨的话，圣地林族的未来将难以想象。

    这时，林墨从地上站了起来。

    这一番举动，让在场的圣地大族的人的心微微一颤，这个少年莫非真要加入圣地林族不成？

    “我不会加入任何圣地大族。”林墨朗声说道。

    拒绝了……

    圣地大族的诸人不由松了一口气。

    林玄傲神色变了一下，不过他也没想太多，因为这个结果在他预料之中。不过，他倒是没有气馁，而是打算再和林墨谈一谈，劝说一番。

    “林墨，我们找个清净的地方谈一谈好吧？”林玄傲传音道。

    “如果你要劝我回圣地林族的话，那就不用说了。我会回圣地林族，但不是现在。东西带来了没有？你儿子屡次挑衅，甚至给我带来诸多麻烦。换做别人的话，他早就没机会站在这里了。”林墨说道。

    “带来了。”

    林玄傲叹了一口气，取出了无鳞爪和玄冥灵果，递了过去。

    接过两样东西后，林墨随手收回了林鳞身上的罡意，没有和林玄傲说什么，返身离开了百族大聚会。

    离开百族大聚会后，林墨重新回到了羽族的后殿。这里是羽族的禁地，丹霸的居住之处，除去允许进入的人外，其余人无法进入此地的。

    “宫西，大概还有多久九生九死历练之法就能成功？”林墨沉声问道。

    “金天翅才刚进入七生七死，恐怕还需要三个月的时间。”黑影宫西冒了出来，金色眸子奇怪的看着林墨，“你突然问这个做什么？”

    “先前印名入地榜的时候，我感受到了林萧现在的情况……”林墨神色复杂的说道。

    “你感受到他了？”黑影宫西面露讶异。

    “嗯，我的体内残留着一缕帝尊圣血的气息，而他身上有着同源的帝尊圣血，所以在印名入地榜的那一瞬间，二者出现了莫名的联系。我感受到了他，而他也感受到了我。而且，在地榜内，他已经快得到一场惊世机缘了……一旦这场惊世机缘被他所获，他必会变得更强。”林墨沉声说道。

    闻言，黑影宫西露出了凝重之色，旋即开口说道：“九生九死历练之法并未完整，若你强行修炼的话，连一成的成功率都不到。”

    “我当然知道。”林墨目露毅然，“所以你尽快一些，如果实在不行，就只能选择冒险一试了。”

    “我尽量吧。”

    黑影宫西点了点头，重新钻回到妖皇玄境中。

    林墨取出了无鳞爪和玄冥灵果，凝视了许久，也沉思了许久，光凭这一套材料，顶多只能炼制出一炉的破神丹，对于其他修炼者而言，已经足够突破到化神境了。

    但是对林墨来说，还远远不够。

    在凝视这些材料的时候，林墨的识海中的破神丹方发生了一些独特的变化，在固有的破神丹的丹方上延伸出了一种新的丹方，拥有着无限可能的丹方，只是成功率太低了。

    这种丹方很独特，随着加入的独特宝物越多，它的效果就越强，药力就越强，而且可以无限叠加，不仅仅只是突破化神境，甚至还能提升其他方面。

    也就是说，加入的东西越多，这种新的破神丹药力就越强，而加入之物蕴含的特性也有一定的机会保留下来，并在炼成丹药后变得更强。

    林墨取出了一株剑识神草。

    这是当初在轩辕皇族的墓地的时候，轩辕命给的。

    一直以来，林墨都没遇到可解除它剧毒之物，所以就没有用上，现在正好可以熔炼到新的丹方中。

    启炉！

    林墨打开了殿中的丹炉，然后引动了下方的地火。

    随后，一道道的丹决打在丹炉上，林墨将无鳞爪和玄冥灵果，还有之前购买的辅材，全部添加了进去，然后盖上了丹炉，并运用炼制之法对丹炉内的材料进行熔炼。

    三个时辰过去了，林墨的真元已经耗掉了大半。

    “差不多了。”

    林墨随手一抬，只见丹炉轰的炸开了，整个炉子当场碎裂，而在里面，一颗灰扑扑的丹药呈现在视野中，若是仔细看的话，会发现这颗丹药并没有完全成型。

    丹胚！

    这是炼制新丹方中的丹药的第一步，这一步是最简单的，也是最容易的，失败率不到一成，只要运气不差的话，基本上都会成功。

    随后，林墨谨慎的将剑识神草一点点融入进去，丹胚顿时变大了些许，但是通体却变得黝黑无比，蕴含着令人心悸的剧毒。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

