    “黑山老妖你有所不知！”

    孤儿院总院长说道：

    “北极禁区的封印，和封印他们的家人和族人的封印，都不是普通封印，而是具有时间静止能力的封印，所有修行者被封印的时候什么样，解开封印放出来的时候还是什么样。”

    叶修、逍遥和苏畅对视一眼，暗暗吃了一惊。

    叶修问道：“山海界居然有掌握了时间之道的存在？”

    “嗯！”

    孤儿院总院长点头，说道：

    “封印东方啸天这些存在的超品，大都是山海界最强的超品，他们现在都处于自我封印状态。”

    我的妈呀！

    原来山海界还藏着一堆超级大佬呢！

    “现在是否可以把我们的家人和族人放出来了？”东方啸天问道。

    “当然！”孤儿院总院长爽快的答应。

    “那就赶紧吧！”东方啸天催促道。

    孤儿院总院长正要答应。

    “等等！”

    叶修连忙阻止，看着东方啸天这帮北极禁区放出来的超品，问道：

    “你们真的能做到遵守约定不动用超品修为吗？”

    东方啸天那帮超品一听不乐意了。

    东方啸天冷声道：“我们既然答应了，就一定能做到。”

    “面对死亡的时候，也能做到被杀都不动用超品修为？”叶修问道。

    东方啸天等北极禁区放出来的超品们，集体哑然！

    见此，山海界超品们再次紧张了起来，如果这帮人只是平时答应不动用超品修为，遇到生命危险的时候动用，那照样可以引发山海界超品战！

    “这样吧，我们在这里达成一个协议！”

    叶修朗声提议道：

    “不管是谁，只要敢动用超品修为，所有超品共同将其诛灭，不止是杀他个人，还要杀他全家，灭他满门，如何？”

    哗！

    北极禁区出来的超品们骚动了起来！

    如果所有超品都答应了叶修的提议，那他们就太危险了，毕竟在不动用超品修为的情况下，拥有半步超品和超品实力的九境无敌，就能杀了他们。

    “这有点过分了吧？”东方啸天皱眉道。

    “如果你们这些超品怕死，可以隐居幕后，等到超品战爆发再出手。”

    叶修给东方啸天这帮超品出了个主意。

    孤儿院总院长连忙接过话茬，道：

    “在超品战没有爆发之前，其实我们这些超品没必要亲自出面，隐于幕后是最好的选择。”

    辰灭说道：“当下的战争根本用不到我们，在超品不能动用超品修为的情况下，有太多九境无敌可以杀了我们，我们隐于幕后，反而能让那些拥有半步超品和超品实力的九境无敌忌惮。”

    天欲宫宫主说道：“我们隐藏起来，那些拥有半步超品和超品实力的九境无敌，反而不敢动我们的人，因为一旦动了，超品战爆发之后，我们就会动用超品修为报复他们。”

    其实山海界这帮超品们，早就动了隐于幕后的心思了。

    他们实在是被叶修杀怕了！

    特别是得知黑山老妖、龙神和十三太保的实力之后，他们更是迫不及待的想要藏起来。

    藏起来所能发挥的威慑力，要比暴露出来更大。

    “如果神殿或者龙神派出拥有半步超品，或者超品实力的九境无敌，屠戮我们的家人、族人，我们还不能动用超品修为吗？”东方啸天问道。

    山海界超品们哑口无言，东方啸天这帮北极禁区放出来的超品，根本不在乎山海界会不会覆灭，只关心自己、自己的家人和族人。

    所以他们根本不知道怎么继续劝这帮人。

    于是他们纷纷看向叶修！

    “我们可以签订一份协议！”

    叶修想了想提议道：

    “如果是龙神和神殿派出拥有半步超品，或者超品实力的九境无敌，攻打你们任何一方，你们都可以第一时间向其他人求援，被求援的人必须立即前去支援，如果不去，或者拖拖拉拉，事后我们所有人联手将其灭杀。”

    山海界超品和北极禁区放出来的超品们，咀嚼着叶修的话，越想越觉得这个主意相当不错。

    “十三太保必须代表黄泉麾下所有力量，也签署这份协议。”

    孤儿院总院长看向逍遥和苏畅，说道。

    在他眼里，十三太保和叶修麾下的所有力量，比龙神和神殿的威胁还要大。

    “没问题！”

    逍遥爽快的答应，道：

    “不过，协议里必须声明一点，如果是签署了协议的个人和组织之间的斗争，签署协议的其他人或者组织，可以拒绝支援，另外，如果是在这种情况下有超品动用超品修为，其他超品必须联手将其诛杀，灭其满门。”

    这番话，是叶修传音让他这么说的。

    北极禁区放出来的所有超品沉默片刻。

    东方啸天问道：“也就是说，把所有签署了协议的人，归结为一个大团体，面对龙神和神殿两大外敌的时候，大团体内的人可以向任何人发出求援；但是如果是大团体内部的矛盾，不仅协议无效，而且动用超品修为的人要面对大团体内其他超品的联手讨伐？”

    “没错！”逍遥点头。

    “好，我同意签署这份协议。”东方啸天说道。

    “我也同意！”

    “这个协议不错。”

    “对抗外敌，就应该团结起来，我也同意。”

    一时间山海界超品、北极禁区放出来的超品纷纷同意，就连那些九境无敌、九境战神、山海界土著，也都同意了。

    “我会请逍遥在创建一个网站，大家都以会员的形式前去注册，然后签署协议，并留下各自的联系方式、地址什么的。”逍遥说道。

    “好！”

    “没问题！”

    “这个签署协议的方式不错。”

    众人纷纷同意。

    然后东方啸天那帮北极禁区放出来的超品、九境无敌和九境战神，就迫不及待的催促山海界超品，带他们去释放他们的家人和族人。

    等他们走后，逍遥问道：

    “少爷，这帮人真的会遵守协议吗？”

    “我看未必！”苏畅对东方啸天那帮超品毫无信心。

    叶修笑着说道：“他们这么多人，挨个解开封印释放他们的家人和族人，需要不少时间；”

    “而他们被封印了太长时间，重新了解现在的山海界局势也需要时间；”

    “他们带着各自的家人和族人回到老家，是时间重建家园的；”

    “了解他们的实力和情况之后，山海界各国肯定会有无数人投靠他们，到时候收编整合那些投靠者更耗时间；”

    “等他们忙完之后，估计几个月的时间过去了，至少这段时间内，他们是不会闹事的。”

