    　　

    　　医院里，钟品亮的检查报告很快就出来了，这个检查结果让钟家父子都傻了眼了！

    　　

    　　肾脏在体内出现了眼中的排斥现象，而且已经有坏死的迹象，必须尽快做手术切除掉！

    　　

    　　“肾坏了？”钟品亮有点儿不相信的看着医院的检查报告。

    　　

    　　而钟发白，则是抽着烟，不停的在病房里面踱来踱去，果然是最坏的结果！虽然之前已经预料到了，但是预料的时候总会还有些侥幸的期盼，此刻一点儿侥幸都没有了。

    　　

    　　“妈的，狗屁安建文，坑我！”钟品亮气得一把将病床上的枕头给摔在了地上。

    　　

    　　“品亮，别冲动，你现在还是病人，不易动怒！”钟发白心里面也是气得不行，这安建文，你不给品亮换肾就不换，干什么找一个不匹配的给品亮换上？

    　　

    　　当然，钟发白可不信安建文之前会不知道，因为用医生的话来说，两天就能出现如此排斥的情况，肾脏根本就不是匹配的，之前没做匹配试验？

    　　

    　　“爸，我怎么办？我刚换上去的肾就坏了？”钟品亮有些绝望：“我还以为我以后就变成一个健全的人了，可是现在……”

    　　

    　　“现在不管怎么样，还是听医生的，将这个肾切除掉吧，不然的话，在体内坏死了影响更大！”钟发白沉吟了一下做出了决定：“至于安建文那边，我们以后有的是机会找他算账！”

    　　

    　　“可是我真的不想再变成独肾人了啊，太痛苦了！”钟品亮之前还想变成拥有黄阶肾脏的高手，可是现在，他犹如五雷轰顶，所有的希望都破灭了！

    　　

    　　“肾，可以慢慢找！”钟发白说道：“咱们跟着兵少做事，以后钱肯定大大的有，有钱还愁买不到好肾么？当务之急还是将这个坏肾割掉！”

    　　

    　　“也只好这么办了！”钟品亮握紧了拳头：“安建文，我和你誓不两立，你让我遭受了三次痛苦了！”

    　　

    　　算上这次肾脏切除手术，钟品亮已经被割了三刀了。

    　　

    　　既然做出了决定，钟发白就赶紧联系了一声，给钟品亮上了肾脏切除手术。

    　　

    　　而警方那边，倒是也没怎么怀疑，毕竟黑中介坑人的事情时有发生，钟品亮也算是倒霉了，好容易换上了一颗肾脏，还是个不匹配的，马上就坏死了！

    　　

    　　当然，安建文此刻也躺在病房里一脸的痛苦，他想联系钟品亮，可是却无法联系，肾脏在钟品亮的身上，也不知道还能不能换回来了！

    　　

    　　虽然安建文出院以后也是可以凭借安家的关系再给自己弄来一颗肾脏，不过后配的肾脏哪有原装的肾好？

    　　

    　　他还不知道钟品亮身上他的肾脏已经坏死要被切除了，要是知道，恐怕会大哭一场吧？

    　　

    　　……………………

    　　

    　　唐韵家买了房子的事情很快就传遍了棚户区！和唐妈妈平时关系不错的几个棚户区居民此刻都来到了医院里，想问问唐妈妈有没有什么路子？

    　　

    　　毕竟棚户区动迁之后，还不一定什么样子，大家也想再买一处楼房住的。

    　　

    　　“什么？不但便宜了二十五万？还送了精装修和家电？”小芬的父母瞪大了眼睛，有些不可思议的看着兴奋的唐妈妈。

    　　

    　　“那是啊，我们小逸认识开放商的大老板，那售楼处的经理，都是看着那个大老板的脸色行事的，不然你们以为我这么好运，能够便宜二十五万后还能抽到特等奖？”唐妈妈虽然没有明说，不过已经暗示的足够明显了！

    　　

    　　其实她看的很清楚，自己抽的是个电水壶，哪里是什么特等奖？不过再联想到那售楼处经理看赖胖子的神色，就猜出来了，赖胖子才是大老板！

    　　

    　　而赖胖子对林逸恭敬有加，完全一副小弟的模样，唐母又岂会看不到？再说了，明明是自家求赖胖子去办事儿，他办了事儿还要请自家吃饭，哪有这个道理？

    　　

    　　所以虽然之前唐母没说什么，但是回到医院里，就忍不住开始和左邻右舍吹了起来。

    　　

    　　“小王啊，你真是找了一个好女婿啊！”小芬妈妈羡慕的感叹道。

    　　

    　　“你家小芬也不差啊！”唐妈妈虽然觉得唐韵找了一个好男人，但是小芬都是残花败柳了，还腿瘸，居然也找了一个不错的男朋友，真是太好运了！

    　　

    　　小芬妈妈一愣，仔细一想的确是这样，自家女儿和人家唐韵是比不了的，这种情[连城 www.wsx5.cn]况了，还能找到康晓波，简直是八辈子修来的福分啊！

    　　

    　　“晓波和林逸的关系不错，你家应该也能买到特价房的！”唐妈妈说道：“不过，最重要的是要将钱落实了，没有钱，再便宜的房子也没有用不是？”

    　　

    　　“这倒是，也不知道奇兵房地产什么时候来谈拆迁补偿的事情？”小芬妈妈摇了摇头：“我们可没有你家幸运了，一下子得了三百万！”

    　　

    　　“嗨，还不是老唐的腿换来的？”唐妈妈说起这三百万来，脸上都乐开花了，一点儿也没有用腿换钱的悲哀感！因为她很清楚，这钱虽然名义上是用腿换的，但实际上完全不是那么回事儿！

    　　

    　　林逸要不是把李呲花的弟弟给收拾了，他能痛快的将钱拿出来？不可能嘛！

    　　

    　　“我家小芬的腿也坏了，可是哪有一分钱？”小芬妈妈叹了口气。

    　　

    　　“这个就要看手段了，让那个康照明也赔点儿钱？”唐妈妈建议道。

    　　

    　　“怎么可能？他哪里能赔我们钱？”小芬妈妈摇了摇头。

    　　

    　　几个人正说着话，唐妈妈的手机响了起来。

    　　

    　　“我先接个电话。”唐妈妈有些纳闷的看着手机上的来电显示，是一个陌生的号码！唐妈妈平时的电话并不多，除了唐韵、唐聚成会打，再就没有什么人打了。

    　　

    　　“喂？你好？”唐妈妈接起了电话。

    　　

    　　“你好，是王玉洁女士么？”电话那边，苏胶囊尽量让自己的声音显得文邹一些。

    　　

    　　“我是，你是？”唐妈妈一愣，不知道对方是什么人。

    　　

    　　“你好，王女士，我是奇兵房地产开发公司的拆迁项目经理苏胶囊。”苏胶囊礼貌的说道。

    　　

    　　“苏胶囊？奇兵房地产拆迁项目经理？”唐妈妈重复了一遍苏胶囊的名字和头衔，更是疑惑了：“你找我干什么？”<!---->

