    “陛下，陛下您保重身体啊陛下。”张德胜连忙给又一次要晕倒的皇帝顺气。

    楚霆骁擦了一下嘴角并不存在的鲜血，定了定神，愤怒开口：“呵，要不是太子提醒，朕还真是忘了，六六叫朕去她的未央宫，说有礼物给朕。”

    他加重着“礼物”二字的语气，眉飞色舞，威严全无。

    不就是六六送这逆子一件蓑衣吗，瞧这逆子乐的，他有六六的专属礼物！

    楚晔将两个汤婆子仔细收拢回衣袖里，皮笑肉不笑的躬身：“那儿臣恭送父皇，父皇一路——”走好。

    “朕不用你恭送！”

    楚霆骁脚步一顿，脸上的怒意散去，黑眸深沉了几分，缓缓的说：“楚晔，你若只想做个劳什子的百官表率，就滚去京畿大营，何必在此立牌坊，朕见到你就烦。”

    他实在忍不住了，楚晔跟他在这儿装什么傻，这逆子明明知道自己如今的处境有多艰难！

    楚晔的眼眸微垂，终于轻声说道：“父皇可知，太傅早有告老还乡之意，舅舅更想只想游历山川，行走江湖——顾家人没有争权夺势之心，儿臣帮与不帮，又有什么用呢。”

    他何尝不知楚霆骁想让自己帮忙，扳回顾家在朝中的败势，但此事的关键，在于顾家自己。

    楚霆骁张了张口，却又哑然无语，最终只能叹息道：“顾成蹊和太傅什么都好，可怎么和六六一样呢。”

    楚晔玄眸微微眯起，回想起楚意之前没说完的话，道：“若是小六......父皇，若是小六站出来呢。”

    “对了，今日六六的确和往常不太一样。”楚霆骁表情一变，陡然想起楚意今天出席大典时，一身红衣风华绝代的模样，手指都颤抖起来。

    顾家什么都好，就是淡泊名利，不与人争，连楚晔这个太子，顾太傅和顾成蹊都不在乎。

    但有一点，老太傅和自己那小舅子顾成蹊，一个赛一个的在意六六。

    如果六六要帮顾家，却被朝局牵扯进来受一丁点委屈，顾家必然能支棱起来！

    “晔儿在此好好值守，朕去找六六要礼物啦。”

    楚霆骁面上不露喜怒，可笑意从眼中流淌出来，他用力拍了拍楚晔的肩膀，悠然离去。

    临走时，还不忘说一句：“晔儿有时候聪明起来，倒是类朕啊。”

    楚晔：有事晔儿，无事逆子，他爹还真是一代明君。

    他望着楚霆骁离去的背影，悄无声息的勾起唇角，低声道：“小六，你想要什么，兄长一定帮你。”

    楚霆骁赶到未央宫的时候，日头彻底落下，天色已经转暗，楚意还在内室酣睡。

    皇帝没忍心叫醒自己女儿，眼巴巴的坐在外殿等了半个时辰，直到晚饭时分，寻春端来一盘牛乳糕。

    “陛下，您是要在未央宫用膳吗？”

    楚霆骁压低声音的点头：“那是自然的。”

    他的确有些饿了，捡起手边的牛乳糕咬了一口，顿时皱起眉头：“这是隔夜的？朕大老远来未央宫，你们给朕吃隔夜点心？”

    话音未落，睡醒梳妆后的楚意神清气爽的从屏风后走出来，弯起眸子，语气带着几分委屈：“不好吃吗，父皇，这可是永宁昨天花费好大功夫做的。”

    楚霆骁立即的把一整块点心丢进嘴巴里，一边咀嚼一边露出笑容：“哇，这是什么神仙牛乳糕，太好吃了吧，此等珍馐美味，也只有朕的六六这样心灵手巧的小仙子才能做得出来！人间能得几回食啊。”

    他今日是要劝六六站出来掌权的，虽说这是为顾家也是为了她，可她从来都不理这些俗务，又身娇体弱，他得把她哄好了，才好意思让她费心。

    楚霆骁一想到自家六六那病弱的身子，甚至都有些不忍开口了。

    楚意看着夸张的爹：“倒也不必如此。”

    她走到楚霆骁面前，在他惊讶的眼神中，坐到他身侧的美人靠上。

    “父皇这样看着永宁，难道怪永宁无礼，让父皇等了许久？”楚意问道。

    楚霆骁一阵摇头：“六六请再无礼一次！”

    “朕最喜欢等人了，以后朕身边你随便坐，想怎么坐就怎么坐，只能你坐！”

    他家六六性子那么软，今天好不容易硬气无礼了一次，他高兴还来不及！

    楚意看着他，道：“只是，永宁更希望坐在父皇身边的人，是母后呀。”

    楚霆骁内心一颤，神情严肃了几分。

    楚意先将此次会话的基调定下，随即也拿起一块牛乳糕，并没有吃，轻轻地说：

    “糕点本身平平无奇，父皇却因为做的人不同，吃出两种不同的心境，就如朝中那些弯弯绕绕，有时一条路走不通了，或许换条路，换个人，一切就顺畅起来。”

    “以这小小的牛乳糕比方朝局，朕倒是第一次听说，六六果然聪颖。”楚霆骁眼中闪过几分惊奇，内心更是激动起来。

    他完全没有公主竟敢妄议朝政的气愤，甚至觉得自己还没开口，楚意就主动说起朝中之事，不愧是他最贴心的小棉袄。

    “六六以为，朕遇见了什么，才认为朕的第一条路走不通了？”

    楚意看着皇帝的双眼，字字铿锵：“父皇难道不是想护住顾家吗，可您与兄长，一个选择冷落母后以安抚朝中大臣，一个选择冷落朝务做侍卫，这样的路，如何能救顾家？”

    楚霆骁眼神一凝，下意识看向身旁的张德胜。

    张德胜点了点头，与寻春等人一起退下。

    须臾，偌大的未央宫内，只剩下公主与皇帝两人。

    牛乳糕带着淡淡的奶香味，插在玉瓶内的紫荆花散发着幽幽花香，楚霆骁的内心却格外苦涩。

    “六六如何知道，朕......要冷落皇后？”皇帝低沉的问，眼中有着难过。

    自古外戚便是国之隐患，即使他心中知道顾家对朝廷忠心耿耿，对社稷也功劳甚大，却架不住百官将他们视作洪水猛兽，所以，他已经打算从这段时间开始，主动冷落皇后来安稳朝局。

    身为顾家女的皇后不受帝王待见了，朝臣们，大概也能不那么针对他们。

    他如此做的原因，是因为顾家人太忠了，还一个比一个固执奇葩，被说外戚权盛，他们就放权给别人；被说黑心经商，他们就关几个铺子收缩势力；被说滥用私权，他们就主动剪断自己的羽翼。

    如今，楚霆骁将唯一的希望寄托在了楚意身上。

    唯有楚意，能让顾家不再退缩。

