    邪角被我斩断，上边那三寸，留在我的手中。我以封印诀将其封印起来，保证其新鲜程度，等回去后，再悉心炮制。

    这一对阴角，想来应该不比蛇君的邪角差。

    毕竟是来自地邪尸所化邪龙的邪角。

    上等的药材，往往只需要，最朴素的炮制方式。但这次的邪角，算不得上等的药材，所以，麻烦一些，需要三制三晒。

    封印好药材，我将其放在口袋里。

    地邪龙已经逃走，贴在了远处的山岩石壁之上，那样子，看起来就好像是一只受了惊吓的壁虎一般。

    地邪龙眼睁睁的看着，他的邪角被我斩断，我却只留下了一点点在手中，而剩下的，被我当成垃圾一样，丢进了深渊之下的时候，它的内心之中，五味杂陈。

    不过。

    我不管它地邪龙的心情是否复杂。

    我转身，看向了后边的蔡全。

    方才之事，只发生在很短的时间之内。

    此时。

    蔡全飘在半空中。

    他那一头长发，霸气的飞舞着，他的周身，有金色的黄炁，在萦绕着。天人之躯，看起来若天神下凡一般。

    黄炁冲天起。

    他抬起一手，掌心猛得一缩，攥紧。

    所有的黄炁所化的黄金锁链，在一瞬间，全部绷紧。阴长生的四肢躯体，也同时被这黄金锁链绷紧。

    “你断我地邪龙阴角，我将他，五马分尸，不过分吧？”

    蔡全道了一句。

    下意识，所有的黄金锁链，一同发力。

    阴长生身上的气息，在这黄金锁链的冲击之下愈发涣散，但是，在下一秒，我却在蔡全的视线之中，消失了。

    蔡全目光一动。

    双眼之中，掠出丝丝缕缕的黄炁。

    他很快就看到，我的身影，在逼近阴长生。

    “想救走阴长生，别做梦了！”

    黄金锁链发力，嘎吱作响，阴长生的躯体，似乎已经被拉伸到了极致，他几乎要被分尸的时候。

    他的周身，一道黄炁，划出一个圆弧线。

    所有的黄金锁链，在一瞬间，全部断掉。

    阴长生受黄炁冲击太过严重，他再次晕了过去，我俯冲而下，一手拿着散发着黄炁的蛇骨剑，另外一手将他扛住。

    “阴叔！”

    我喊了一声。

    “我没事！”

    他道了一句。

    这句话虽然勉强，但还是有几分中气，我知道，他提着如此力道与我说话，就是为了让我能够放心。

    那边，蔡全看着我身上和蛇骨剑上散发着的黄炁，双目之中露出了惊愕之色。

    黄炁就意味着破了黄字玄关。

    就意味着，成就了黄字天人。

    蔡全与我交手过，他知道我的实力，所以，在三日之前，他确定，我还绝对不是黄字天人。

    可现在，这黄炁是怎么回事？

    三日突破九重山，破黄字玄关，这可能吗？

    蔡全认为，这绝对没有任何一丁点儿的可能！

    可是。

    刚才我以黄炁，加持蛇骨剑，的确把蔡全黄炁所化的黄金锁链都给斩断了。如果不是黄字天人，是什么？

    “不，绝对不可能，一定还是杨长生搞的鬼！”

    “你怎么可能在三日之内，证得黄字天人？杨长生总喜欢搞这种无聊的小把戏，那把剑是如此，你这个杨长生之孙，也是如此！”

    蔡全看着那边的我，在自言自语，咬牙切齿的说着。

    他不愿意相信他所看到的。

    因为。

    三日和几百年的差距，实在太大。

    脑海中掠过无数的想法，蔡全唯我独尊的思维，战胜了其他的想法，他一阵无语的冷笑道。

    “对，就是杨长生的把戏而已。”

    “你小子用黄炁，不过是为了虚张声势而已，你想用这种方式，就吓到我蔡全，实在太过幼稚！”

    “退一步讲。”

    “就算你杨慕凡，在三日之内，证得了黄字天人，又能如何？我蔡全早在三百多年前，就已经证得了黄字天人，你在我面前，依旧只是个不懂得如何使用黄炁的小人物而已，我现在就宰了你，再祭地邪龙！”

    蔡全说着，掌心之上的黄炁，由掌心掠出，环绕手臂而起。

    所有的金色锁链，冲着我和阴长生这边，缠绕而来。

    我带着阴长生，去了对面山岩之中，一处山洞。我抬手，掠起一道黄炁，挡住那黄金锁链的侵蚀。

    然后。

    我再把阴长生放下来。

    阴长生背靠着山岩，看着我身上的黄炁，他的嘴角，带着欣慰的笑，激动地道。

    “小凡，你做到了！”

    我微微点头，回答。

    “多亏了我师父的帮忙。”

    “师父？”

    阴长生疑惑了一句。

    我与他解释。

    “是蔡家店的老城隍，阎老魔，我已拜他为师。”

    这一刻，我甩出去的一道黄炁，被蔡全的黄金锁链破开，数道锁链冲过来，冲我和阴长生锁身而来。

    <!--over-->

