    直接蹲下来，就对着小花蛇伸出手，原本以为小花蛇会和血色蜈蚣一眼，会攀爬上自己的手，哪里想到小花蛇淡定的转头，避开了九叔公的手，盛羽无奈蹲下来伸手摸摸小花蛇的头“就怎么不愿意啊，那行吧，去找黑蝶过来，都没有看到她藏哪里去了。”

    盛羽对这些蛊虫，就好似对待孩子一般的，当然此刻的盛羽原本就是孩子，九叔公用不可思议的眼神看着小花蛇转身消失在菜园子了，然后看着盛羽到“这，这也是传承里面的？”

    那哆嗦的嘴唇，盛羽能看到他心理的失落，不过盛羽不准备骗他，笑着到“不是，传承的东西，去都和你分享了，你应该知道里面没有，这些只是我从里面领悟后突发奇想才弄出来的，师父不觉得很好玩吗，能治病，能逗趣，还能--看家！”

    听到看家九叔公忍不住哆嗦了一下，这个小丫头弄这些的主要目的怕不是看家吧，这是预防谁了，不用想老盛家吧，看来小丫头对老盛家的事情还没有到一个完结啊，九叔公真的不知道要如何劝解，毕竟老盛家确实也太不是的东西了。

    就在九叔公分神迟疑的时候，一种硕大的黑色大蝴蝶迎面就飞了过来，不知道是不是错觉，九叔公尽然感觉这个大蝴蝶在打量自己，而盛羽已经伸出手让黑蝴蝶落下自己的手指尖，另外一只手将一朵不知道从那可颗青菜上摘下的菜花，伸到大黑蝴蝶面前。

    九叔公忍不住嘴角直抽抽，这些个平常看着稀松平常的动作，怎么放在一起就是那般的滑稽和违背自然呢，当然了如何这个景象是放在大自然中或许还好，可是这明明就是被人操控的，如今还到了人手上，竟然也是如此的乖顺好说话，这简直违背自然现象了啊。

    还有就是，既然是列为到蛊虫的行列，能不能神秘一点，能不能高大上一点，能不能有点追求啊，看看，这如何能这样啊，怎么都也要吃一片菜叶子吧，你一朵小菜花就打发了，这，是不是也太没有逼格了啊。

    不过有没有逼格，都不是九叔公能定论的，反正他已经不敢相信自己的眼睛了，他看到了什么，这个大蝴蝶竟然从背脊那里，分离开了，额，原本他以为那是黑蝴蝶作为蛊虫不同的一对小翅膀，哪里想到，哪里是不同啊，竟然是隐藏在这里面的，另外的一只小点的小花蝴蝶，原来这个大黑带花的蝴蝶，居然是两个拼起来的，如今没有了那个带花的，居然是通身乌黑，既然有蝴蝶霸主的味道了。

    只那个小点的带着些许花纹的蝴蝶，围着九叔公转了一圈后，居然没有一丝停留的意思，就淡定的再次回到了大黑蝴蝶的背上，两个蝴蝶再次成为一只，然后大蝴蝶连朝九叔公这边看都没看一眼，将菜花粉吃完了，转身载着那个小点的，飞走了，飞、走、了。

    九叔公好似是被这两拨蛊虫的无上给打击到了啊，倒是盛羽想得开，笑着到“果然师父是高人，和小羽不一样，看看血蜈蚣这个可以入药的蛊虫，就能果断的认定了您呢，师父注定的巫医了，不像小羽注定不会是好人，算了，您啦，还是好好当巫医吧，我就不祸害师父了，师父你且带着他们吧，每天给他们一滴你的鲜血，三天就好，三天后你再试着召唤他们就行，嗯，其实吧，师父血蜈蚣也是可以杀人的哦，至少血蜈蚣的毒厉害。”

    看到九叔公那见鬼的表情后，盛羽笑眯眯的对自己说过的话是完全不负责，直接连门都不走了，直接穿越菜地回家去了，九叔公看着已经走远的徒弟，心理默默的叹息了一声，然后想起来，就很想问家里那个怎么办。

    可是既然小丫头走连一个字都没有说，想来她是肯定不会再搭理，算了，小羽既然已经出手了，那还是自己去替她看着吧，总不好浪费了徒弟的好心啊，当然了，他也就真的就直接回去照看了，毕竟他也很好奇，那个贵公子到底骨头有多硬，会不会活吞了那个大青虫。

    当然照看也是需要技巧的，所以他需要注意点自己的表情和行为。

    盛羽从菜园子回到家里，就听到小姑在数落王春花，意思是她太不懂事，竟然都快要开学了作业还是新的，一个字都没有写也不知道平时她说自己写作业，到底是在做什么，而王春花不知道是不是被小姑说的有点恼火了。

    不耐烦的开口道“小羽小羽，在你眼里你只能看到小羽，而我是处处都不如小羽，可是我才是你才女儿啊，小羽再好那也是别人家的，你有本事让她变成你闺女吧，再说了我作业没有写完怪谁，还不是因为小羽让······”

    盛羽知道王春花要说什么，我作业没有写完怪谁，还不是小羽让我帮她写作业，所以耽误了自己的功夫吗，不过盛羽并没有一丝的愧疚感，不过只是公平交易而已，没有这个能力就不要许诺，既然许诺了，自己要求她履行诺言怎么就不可以了，不过这个到底是孩子之间的交易，被大人知道还是不好的。

    尤其是作业这样代写的事情，多少还是会尴尬的啊，所以······

    “小姑，表姐你们是在吵什么吗？为什么啊？”盛羽笑眯眯的挥舞这手里刚刚喂蝴蝶的菜花，一脸疑惑的看着眼前都气鼓鼓的两个人，只是拿着的金黄的花朵，在王春花的眼中那意义可就全不同了，菜园子里面的菜花啊，菜园子里面除了菜花，最主要的还有自己畏惧的小花蛇啊，她王春花在如何都不会忘记小花蛇的存在的。

    所以这个笑眯眯的看似简单清纯无害的，挥舞着小手打招呼的小表妹，真的太奸诈了，居然在自己阿娘还在的情况下，就敢如此如此的威胁自己，自己好气哦，可是怎么办呢，自己还真的不得不受威胁啊。

    