    第9章一个比一个闹腾

    元鸿大人抖了抖身子。

    总觉得这段时间的陛下跟以往不大一样了，虽然依旧专制独裁。

    却不知道是不是长大了些，言行举止比寻常沉稳了，说话时笃定平静，给人一种信服力。

    这一个月谁也不知道陛下心里在想什么…

    哦，或者说本来就没几个人能明白陛下的想法，只是这一个月更迷了。

    元鸿总觉得往后要闹出大事来。

    他摸出自家娘子缝制的云纹手帕擦了擦额头的汗。

    幸亏他是个老实人。

    元鸿珍重的将小手帕放回衣襟里，一边往外走着，手笼在袖里，一边想着。

    才走了没几步，抬眼就看见一个人黑着脸往这边大踏步的来。

    走的虎虎生威，隔着老远都能感受到他的臭脸。

    元鸿：？！

    异姓王怎么在陛下这里？！

    众大臣只听说了异姓王去给卫大人求情，又惹了事情让陛下生病，还没来得及打听到楼星散被容兮留在了九重殿。

    作为文臣，而且之前没见过太多大场面，元鸿也不是个长袖善舞的，面对刚从战场下来半个月的楼星散本能有些发憷。

    他还记得楼星散班师回朝，从国都长恒来锦荣行宫复命的场景。

    即便是换了衣服，这位王爷和周围的亲兵都是一身肃杀，听说最后的大战，魏东边关的血腥味道三天也不曾消散。

    只复命而已，就是极大的震撼，他也不敢想战场到底是什么样子。

    立马恭恭敬敬的躬身拱手。

    “王爷。”

    楼星散瞟了对方一眼，努力扯了扯唇角给了个笑，有点阴森森。

    “元大人？”

    楼星散虽束了发，但显得有些凌乱，黑色的王袍也没拢好，眼底染着怒火，好似都要烧到头上去了，一副气急败坏的样子。

    元鸿小心谨慎，“王爷这是？”

    “陛下用膳，宣本王一同去。”

    楼星散狞笑。

    容兮这个老阴比王八蛋！

    楼星散笑着磨着后槽牙，想着自己回去才睡了不到一会儿，就被外面的动静猛地震醒。

    那是真敲锣打鼓啊，他能防得住别人偷袭，可防不住在院子里练习的大鼓，那几锤子下去，震得人脑袋只嗡嗡。

    最绝的还是随后那一唢呐。

    踏娘的那叫一个前无古人后无来者，到现在他脑袋里还是那声音。

    狩猎的时候练习打鼓就算了，吹唢呐是做什么？！

    赶着给自己上坟啊？！

    他就说这狗皇帝求而不得，不安好心！

    楼星散性格散漫恣睢惯了，父母在他十岁之前去世，他继承爵位，爷爷也管不住他，光说他是个狗脾气，还是条恶狗，顺毛逆毛都不能摸。

    别人在他这里吃的亏多了去了，很多人想起他就恨得牙痒痒。

    他唯独几次吃亏，都是在容兮这里，偏生他还得装模作样的跟这狗皇帝面前当什么好好臣子。

    他咬牙切齿，元鸿汗珠子又下来了。

    您，您这也不像是去吃饭的架势啊？

    更像是去砸场子的。

    楼星散满脑子都是怎么给那小皇帝一个教训，把这亏给补回来，自然不跟元鸿多聊。

    元鸿看着他大步走开，呼了一口气又掏出手帕擦了擦汗珠。

    别往后的大事件了，现在就够刺激的了。

    ——

    容兮召见完元鸿，回到正殿。

    她脸色依旧苍白，之前只看了几页奏折，就头晕难受的不行，扭头就听见徐海鸿苦着脸说楼星散这事。

    容兮幻想了一下当时的场景，忍不住的低笑出声来，原本略带阴郁暴躁的眉眼之间皆是明媚笑意。

    看的徐海鸿都愣了愣。

    也忍不住的露出真心的笑容来。

    他本来还担心异姓王来找事再惹得陛下不高兴，但此刻看着陛下这么笑，他居然也诡异的有种这也不错的感觉。

    到了传膳时间，容兮倒是心情不错，靠在软椅上。

    她都这般烦躁了，怎么能让楼星散那么舒舒服服的睡大觉，就该起来跟她一起难受。

    最好难受出什么过错来，让她给他脖子上来一刀。

    她也不要求多，一刀就够了。

    心里舒坦了，该想的问题也不能落下了。

    弄钱。

    从哪里弄钱？

    大魏官员制度虽然健全，却缺少督查机构，办案理事都极为宽松。

    她仔细研究过，只要是有点聪明有点心思的人就能够从制度里面捞的不少好处。

    容兮想着笑了。

    她还在为一文钱怎么掰成五瓣花而思考，她殿下的臣子不知道多少钻了空子富得流油。

    着实不公平！

    那都是她的钱，她可得分文不差的拿回来，卫杰，就是个很好的突破口。

    “陛下，异姓王到了。”

    “宣。”

    眼瞅着进门那人黑着一张脸，笑都快要维持不下去了，容兮笑的更加畅快了。

    “给楼卿搬个凳子，就在朕身边。”

    清醒了吧？

    清醒了给朕继续当冰盆！

    楼星散皮笑肉不笑。

    “陛下，臣那殿外，今日怎么来了那么多敲锣打鼓的？”

    妙清已经开始给容兮布菜了。

    清澈的鸡汤上点缀着几点红，放在了容兮的身前。

    容兮漫不经心端起碗。

    “许是狩猎击鼓队走错了路，徐海鸿去吩咐两声，莫要在这附近。”

    “是。”

    小皇帝这话，楼星散是半句不信。

    走错了路都走到帝皇寝宫来了是吗？

    他还以为是容兮记恨在心，在他离开的不久就下令，紧急召集了会敲锣打鼓的禁卫，专门在他门口敲打呢！

    他搭着袍子出门去抓，这一个个动作麻利，早跑的无影无踪了。

    着实憋屈！

    这是几岁小孩用的幼稚手段？！

    -

    那时候也差不多该醒了，朕都醒了。

    不理会楼星散的臭脸，容兮喝了一口鲜甜鸡汤。

    她一向是自己不舒服了，也得折腾的别人不舒服才满足了。

    从某种意义上来说，两个人如出一辙的闹腾，只不过一个的闹腾的表里如一，一个的闹腾藏得深些。

    此刻旁边有着降温的，刚还听了这一出笑话，容兮胃口也比往日好些。

    用了一碗鸡汤几个金丝卷之后还有胃口看向之后的几道菜。

    把徐海鸿激动的不行，都恨不得让妙清下去，自己来布菜。

    楼星散刚三两口喝了一碗鸡汤，抬眼就督见容兮垂眸，眼睫长的跟个娘们似得，半掩瞳仁，一抖一抖的，筷子夹着一片蜜火腿，小口小口慢慢咬。

    小皇帝下颌骨曲线优美。

    浅色的唇，雪白的齿。

    ?  ?现在——

    ?      楼星散：你这唢呐送丧吧？！

    ?      以后——

    ?      楼星散：送个屁的丧！明明是结喜的！

    ?      ——

    ?      已经签约啦哈，要开始努力爬榜啦

    ?      这是两千更，这两天稍微有点忙，小暴君写的也很慢，明天早上六七点钟还有一更

    ?      如果可以的话阿倾之后每天凌晨稳定四千更新哈

    ?      宝宝们给个票票留言呗？推荐票月票都能投，看书的挥个手手~

    ?      明早见啦，安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

