 女娥不会再对南宫蝠手下留情，更不想再听南宫蝠的妖言惑众。

只要确定南宫蝠是阿丽莎的转世，是传说中的怨女，就足够了。

女娥很清楚，现在外面双月同天异象已经出现，如果此刻不杀死南宫蝠，不仅是人间，只怕三界都会因为这个大怨女而陷入混乱。

她没有任何犹豫，一挥手，直接对乔二娣下达了斩杀的命令。

不给女玊小公主任何求情的机会。

可是，她的命令似乎没有起到任何的作用，围在南宫蝠周围的那数十个修真者，都宛如石化一般，依旧保持着举剑站立的动作，连修为最高的乔二娣也不例外。

女娥心中一惊，袖管中的寸芒神匕化作一道紫色电芒瞬间出现，朝着南宫蝠的脑袋射去。

就在这时，一道碧绿奇光从侧面打来，打在了寸芒神匕之上。

砰的一声巨响，紫色电芒被震飞，化作了寸芒神匕。

而那道流光也露出了原型，竟然是一柄两尺七寸的碧绿神剑。

看到那柄碧绿神剑，女娥的俏脸大变，一字一句的道：“嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。

碧心神剑，来者可是神女宫老宫主夜碧心？”

一个身穿玄黑衣裙，头发花白的蒙着面纱的女子，从众人刚才出现的地宫大门方向缓缓的走了进来，身后黑影重重，看样子跟着不少人。

叶小川多鸡贼啊，一看这情况就明白，这忽然前来的众多女子，只怕都是来者不善啊。

他赶紧拽着云乞幽躲到一旁，免得打一言不合打起来，自己与云师姐遭受无妄之灾。

名唤夜碧心的蒙面女子信步而来，缓缓的道：“寸刃掌中握，紫芒斩流光。

寸芒神匕，想必姑娘就是如今天女六司的少司命女娥仙子吧，没想到少司命竟然还知道老婆子，真是令人意外。”

夜碧心走到了近处，这个时候，她身后的那些人才露出了真容，都是女子，年轻与年迈的都有，数量不下百人。

这些女子，每一个都是身穿漆黑如墨的服饰，在衣服的领口上都有一个非常奇怪的标志，不是魔教的火焰或者骷髅标志，也不是道家的太极与佛门的卍字标志，而是三个同心圆，最外层是金线缝制，中间一层是白线缝制，最里面的圆形则是红线缝制，看起来非常显眼。

女娥表情沉了下来，看了一眼周围一动不动的乔二娣等天女司天女，淡淡的道：“宫主好高明的手段，不仅能闯入木神陵寝重地，还能神不知鬼不觉的控制我的这些手下，佩服，佩服。”

夜碧心道：“天女司的这些人，不是我控制的，我也不清楚她们为什么忽然间变成了木头人。

我今天来这里，只是来寻找阿丽莎的转世传承者。

这个女子应该就是我要找的人，我要把她带走，少司命没意见吧。”

女娥并不相信夜碧心的话，她觉得一定是夜碧心施展了诡异的手段，禁锢了乔二娣等人。

既然夜碧心不承认，她也没有追问此事。

冷笑道：“你们这些散修余孽，果然还没有忘记阿丽莎那个妖女。

我很想知道，你们硬闯此地，是你们神女宫的意思，还是代表着整个昆仑仙境所有的散修？”

夜碧心呵呵一笑，伸手解开了面纱。

作为神女宫的老宫主，她的年纪已经很大了，看起来起码六十岁以上，满头银发，皱纹也清晰可见，不知道活了几百年。

她笑道：“少司命，这重要吗？”

女娥道：“当然重要。

这些散修向来与世无争，所以我们天女司这些年才来没有对你们发难，如果只是你们神女宫一家想要营救阿丽莎的传承者，死的也就只有神女宫那点儿人。

如果是整个昆仑仙境的散修，那死的就人多了。”

夜碧心笑着摇头，道：“少司命，你真的以为我们散修就是这么好对付的？

我们不想与你们天女司为敌，所以这些年来处处隐忍。

如果天女司真的要对付散修，那就来吧，我们不怕。”

说完，她对着南宫蝠单膝下跪，道：“神女宫夜碧心，恭迎神女归位！”

身后的百余位女子，也同时下跪，齐声道：“恭迎神女归位！”

南宫蝠伸手轻轻的挪开了架在自己脖子上的桥二姑的那柄仙剑，缓缓的从一群木头人中走了出来。

女娥大叫一声，想要阻止，但碧心仙子等人立刻就站了起来，狠狠的盯着她。

女娥根本不可能是这些人的对手，她甚至都不是碧心仙子的对手，更别说那百多位灵寂高手了。

只能眼睁睁的看着南宫蝠走向那群可恶的散修。

走着走着，南宫蝠忽然停下脚步，转头看向了叶小川与云乞幽。

自动乱开始，叶、云二人就没有说一句话，完全就是两位合格的吃瓜群众。

叶小川看到南宫蝠血红的目光看来，他干笑道：“你们天女国的事儿，我和小幽不参与！”

南宫蝠淡淡一笑，对夜碧心道：“碧心前辈，我叫南宫蝠，是阿丽莎的转世传承者，你们会听我的话吗？”

夜碧心道：“我们等待您的回归，已经等了三千多年，您就是我们的神女！您的话，我们会无条件遵守。”

南宫蝠点头，很是满意，道：“我才是真命天女，是唯一的月，我不想出现双月同天。

叶公子身边的那位云乞幽是太白皓月，杀了她。”

夜碧心笑了，道：“原来那位姑娘就是另外一轮月啊。”

她挥了挥手，立刻有十多位神女从身后走出，抽出了各自的法宝仙剑。”

叶小川一看这情况，吓了一跳，叫道：“干什么！想动手？

谁敢上前一步试试！”

无锋剑瞬间出现，叶小川手持神剑，挡在了云乞幽的面前。

云乞幽表情很平静，她并没有任何害怕的样子，甚至比先前南宫蝠被乔二娣等人的仙剑架着还要平静。

她慢慢的抽出了斩尘神剑，雪白的剑身绽放出夺目的白色光芒。

南宫蝠不喜欢她，她同样也不喜欢南宫蝠。

南宫蝠道：“叶公子，你是属于我的，不论是你的前世，还是今生，你都属于我一个人的，我不会允许你和别的女子在一起，所以，云仙子必须得死。”

 