    
林飞心中一动。

    想不到，这片阴影地带之中，竟然还存在着诞生了灵智的神魂体。

    “死！”

    林飞目光一厉。

    刷刷……

    五道巨龙般的五行剑气，绞杀出去，瞬间将附近的空间也是斩得七零八落。

    五道剑气，直接将那些扑杀过来的人形阴影绞成粉碎！

    然则，下一刻……

    “哈哈哈哈，我们无形无质，由神魂能量组成，纯物理的攻击方式，你是杀不死我们的！

    哈哈哈，小子，等着吧，就算是磨，我们也要将你的灵魂磨得崩溃！”

    那些被剑气绞碎的人形阴影，瞬间，就全部重组，再次出现，一个个大笑起来，十分的猖獗。

    “哦？是吗，那我就用神识攻击的方式，杀了你们就是。”

    林飞冷冷一笑。

    现在，林飞在神识方面的攻击，比起元气力量，肉体力量，法则力量这三个方面的攻击，还要强大得多了。

    这些人形阴影生灵，想在林飞面前，炫耀神魂能量，等于是在挑战林飞的最强项。

    林飞意念一动。

    吼！

    赫然之间，识海中滚滚神识能量沸腾起来。

    一具赤红如血的高大骨架，猛地从林飞的头颅之中冲出来。

    这具骨架，右手提着一柄血红色的宝刀，左手托着一尊庞大的神识宝鼎，浑身上下，缭绕着恐怖的神识之火。

    刷……

    赤红色高大骨架，以快得惊人的速度，冲向四周围那些人形阴影生灵。

    这具骨架，实质上，是由林飞的神识力凝聚而成的，所拥有的速度，就等于林飞的神识速度，恐怖到极点！

    血红色的宝刀，横空斩出去。

    厚重如山，古朴大气的神识宝鼎，凌空飞起，不断放大，巍峨磅礴，碾压一切。

    “小心！”

    “这个人族小子的神识攻击，怎么会如此可怕的！”

    ……

    那些人形阴影生灵，一个个大惊，纷纷退避。

    不过，这具红色骨架的速度，太可怕了，只要林飞的念头到达哪个位置，这具骨架就可以同时到达。

    “啊……”

    立即，就有许多躲避不及的人形阴影生灵纷纷惨叫，被红色骨架手中的宝刀斩成粉碎，或者被那尊神识宝鼎砸中。

    而且，因为这是神识攻击，所以，那些被杀死的人形阴影生灵，是真正的魂飞魄散，无法再重组复活的了。

    “骨族老祖给我的这部神经，威力还真是不错啊。”

    林飞望着那具红色骨架，不由得十分满意。

    呼！

    突然，那具红色骨架，张开大嘴，嘴巴迅速放大，猛地一咬，咬中了附近的一个人形阴影生灵。

    然后，将那个人形阴影生灵，直接给吞吃掉了！

    “天哪，这家伙吃人了！快逃！”

    其余那些人形阴影生灵，一个个吓得腿脚发软，拼命逃跑。

    “这都可以！”

    就连林飞自己，也是惊喜万分。

    吼……

    高大的赤红色骨架，神威凛凛，不断极速瞬移，追杀那些人形阴影生灵，一个一口，将大部分的人形阴影生灵给吃掉了。

    在这个过程中，这具红色骨架的躯体，不断增高，放大，散发出来的神魂能量，也是越来越可怕。

    似乎它吃掉的那些人形阴影生灵，全部都变成了它的养料！

    “呵呵……

    原来还有这样的妙用。”

    林飞大喜。

    看来，自己修炼出来的这具红色骨架，可以吞吃其它的神魂能量或者神魂体，来壮大自身的实力。

    “给我追！全部杀了！”

    林飞意念一动，那具红色骨架，不断瞬移，向远处追杀出去，很快就将附近的大部分人形阴影生灵，全部吞吃掉。

    可说，拥有魂树，和修炼了神经这部古籍之后，林飞在这片本来十分危险的阴影地带之中，反而是如鱼得水，收获之大，不可想像。

    哗啦啦……

    魂树还在不断吸收炼化着阴影潮汐，快速长高。

    这时，在几十万里之外。

    有着一大批邪影族的人马，正在搜索着林飞几人的下落。

    邪影族的两个大首领，山首领和谷首领，一马当先，在前方带队。

    “妈的，那几个家伙，到底跑到哪里躲起来了。”

    山首领说道。

    “他们肯定还在这片阴影地带之中。

    那个文广的通行领牌，已经在守门的卫士手中，他们几人，在这片阴影地带之中，寸步难行。

    哼，谅他们也没有这个本事，可以逃得出去。”

    谷首领说道。

    “哈哈……

    那个林飞，笑死我了！

    他以为抢了几十枚通行令牌，就可以在这片阴影地带之中通行无阻了。

    然而，我们邪影界的这些通行令牌，一定需要相应的神魂气息，能才激活使用。

    只怕，这个时候，那个林飞已经是傻了眼吧！”

    山首领大笑道。

    “不错。

    我怀疑，他们四个，已经葬身在阴影潮汐之中了。

    毕竟，就算是教祖级别的大人物，面对这儿的阴影潮汐，也不一定能对抗得了。”

    谷首领猜测道。

    “嗯，有这个可能。

    这样的结果也不错。

    只要五公主那个贱人一死，就再也威胁不到大夫人的地位了。

    以后，肯定是大夫人的三位公子，接替邪影王的权力。

    我们两人，都是选择站在大夫人一边，以后，在这邪影界之中，也必定是位高权重，地位等于是开朝元勋了！”

    山首领说道。

    “嗯，确实说。

    我们两人，这些年来，一直暗中支持大夫人，为的，就是这个啊。”

    谷首领点头道。

    山首领和谷首领，两人一边交流着，一边带着大批人马，在辽阔的阴影地带之中，到处搜索林飞四人的下落。

    “噫？看，前方好像有大规模的阴影潮汐在爆发。

    奇怪的是，那阴影潮汐的中心之处，竟然矗立着一株碧绿色的巨树！”

    山首领忽然奇怪地叫了起来。

    “不错！

    事情有点诡异，那株巨树，竟然好像在吸收炼化着阴影潮汐！”

    谷首领也是惊叫了起来。

    “据说，这片阴影地带，是我们邪影界历朝历代，所有的族人，死了之后，留下的神魂能量，自动聚积在一起，而形成的。

    我们邪影族的族人，无论死在哪里，所遗留下来的神魂能量，最后，都会无意识地，慢慢回归，聚集在这片阴影地带，守护着邪影界的安全。

    现在，这株巨树居然在吸收炼化阴影潮汐。

    这岂不是说，这株巨树，正在炼化着我们邪影界历朝历代死去的祖先们，所遗留下来的神魂？”

    山首领说道。

    “对！你说得对！

    妈的！

    这对我们邪影一族来说，是天大的侮辱啊！这件事情太严重了。

    一定要阻止那株巨树！”

    谷首领当场就是怒吼了起来。

