    

    
                清风瑟瑟，野花荡漾。

    
                山顶之上，刘弟静静而立。

    
                脑中闪过婉怡的身影，还有那四个可爱的小光头，双目瞬间湿润。

    
                放射性元素钫，改变了她们的基因结构，产生了不可逆的损伤。

    
                如今过去了33年，她们的生命，也如流星一般短暂即逝。

    
                “婉怡，死于7年前...”

    
                “小光头们，死于5年前...”

    
                贺沧触摸石碑，苦涩笑道：“而我呢，越长越强壮，本来早就该死了，却是一副二十多岁的体魄，师父，我感觉整个世界都离我而去了，我特别...孤独。”

    
                刘弟眉头一簇。

    
                贺沧短短几句话，只感觉无尽的伤感扑面而来。

    
                这种时空逆行，刘弟没有经历过，心中除去悲痛，却也无法感同身受。

    
                他不知该如何安慰贺沧，只是缓缓拍了拍他的肩头。

    
                就在此时。

    
                贺沧的一滴眼泪落在墓碑上，天气很炎热，眼泪转瞬被蒸发，随着轻微的嗞嗞声，世间再没有它的一丝痕迹，仿若从没来过，只剩下了空白。

    
                刘弟深吸了一口气，看向远处的公路，“那你也不应该自暴自弃，去做这种生意。”

    
                贺沧抬头，看见了一辆疾驰而过的豪华轿车，“我跟他们一样，都走在一条相同的道路上，却误以为自己惊世骇俗。”

    
                “我曾经严格要求自己，结果我们一家人，因为贫穷，没有受到半点尊重。”

    
                “师父。”

    
                “跟你说件有趣的事。”

    
                贺沧笑了笑，“你知道我为什么要在这里设置路障吗？”

    
                刘弟摇了摇头。

    
                贺沧看向山下，“因为这条路，正对婉怡的墓碑，每一个下车查看情况的人，都会向婉怡鞠躬。”

    
                “你知道吗，婉怡去世的时候，只有我在。”

    
                刘弟忽然沉默，不经意间看见了婉怡的墓碑上刻着一首诗。

    
                “人归万里外，意在一杯中。”

    
                “只虑前程远，开帆待好风。”

    
                刘弟轻轻吟诵，随即问道：“贺沧，知道这首诗的含义吗？”

    
                贺沧的手指轻轻在文字上划过，“这是婉怡最喜欢的古诗，刻在这里也是她的想法，说道这首诗，我还真觉得有些对不起婉怡。”

    
                刘弟眼神微动，“怎么对不起了呢？”

    
                贺沧努了努嘴，沉吟了一瞬，“意思很明显，婉怡希望我将来有大成就，祝福我一帆风顺，话说回来，贺大人物这个外号也是她给我起的，她就希望我成为一个惊世骇俗的大人物。”

    
                “现在我拦路...抢劫，当然对不起她咯。”

    
                “我辜负了她。”

    
                “但是，师父，我就想在这陪着她，让所有人给她鞠躬。”

    
                刘弟也是沉吟。

    
                “婉怡去世时，你应该也是二十岁的相貌了吧？有没有对她表达一些爱慕之情？”

    
                贺沧突然就脸红了，“师父你在说什么？我跟她差的年龄太多了，我怎么可能...”

    
                却见刘弟仍旧在紧紧注视。

    
                贺沧挠了挠头，低声道：“没有。”

    
                随即，贺沧眼中晶莹闪动，笑道：“但婉怡好像已经猜出来，我不是看上去这样的年纪，但那又如何？我配不上她，就这样以一个孩子的身份陪着她，挺好。”

    
                刘弟长长一叹，“婉怡不是好像猜出来，而是肯定猜出来了。”

    
                贺沧忽然神情一变，“师父，你别吓我。”

    
                刘弟看向墓碑那首诗，“这首诗来自唐代，名为《无题》，你知道它的上一句是什么吗？”

    
                贺沧神情闪动，“不知道。”

    
                “君生我未生，我生君已老。”

    
                “君恨我生迟，我恨君生早。”

    
                “人归万里外，意在一杯中。”

    
                “只虑前程远，开帆待好风。”

    
                刘弟目视远处晴空，轻轻吟诵，声音缥缈，萦绕在山头。

    
                “唐代官窑中，那个老去的才子也许真的有那么一瞬间，倾心于那个多情的姑娘吧，恍然间，就像那年邂逅山和水，他凝望着眼前的远山与天色。”

    
                “他的心在这一刻又年轻了，就像争风吃醋不落人后的风流少年，他是真的动情了。”

    
                “天很少有遂人愿的时候，偏偏这时她要走了，舍不得的终归要放下，山水不属于他，他最终只是过客。”

    
                “他迟暮时，写了这首诗。”

    
                “我记忆中，婉怡不识字，恐怕只有内心动容，才能将这首诗牢牢记住。”

    
                刘弟回头，再看向贺沧时。

    
                他已潸然泪下，泣不成声。

    
                刘弟看着他，不再说话，只等他尽情宣泄。

    
                三十年的情感积压，堪比洪水决堤。

    
                恢复宁静不是一时半会能做到的事情。

    
                刘弟就这样的站着，心中也在慢慢的计时，这个时间碎片，只有两个小时，一但走到终点，一切都会从头再来。

    
                1小时56分钟。

    
                贺沧还在哭着。

    
                这一方小世界，只剩下了4分钟。

    
                但刘弟的内心很宁静。

    
                因为如果不等贺沧走完这段心路大彻大悟。

    
                那么，那个所谓的一代救世主，就永远不会诞生。

    
                贺沧的哭泣，渐渐转为了无声，他忽然抬头，脸上挂着泪痕，“婉怡走了，但我还要继续，她祝我‘开帆待好风’，所以，我一定不能辜负她的一片心意！我贺沧，要成为真正的大人物！”

    
                这一瞬。

    
                贺沧看见了刘弟身后那金灿灿的时间戟，忽然起身，“师父，你这次来找我，是不是有什么使命？”

    
                刘弟缓缓点头，“是。”

