    趁着现在，该一波把对面基地推了，不然等对方装备都起来一点，他这还真抗不住。

    刚刚五杀都已经比较极限了，还好先秒了对面辅助，不然辅助稍微奶两口，他伤害就不够。

    于是……

    在牧尘的决策下，对方五个妹子根本就没有任何抵抗力。

    不过，她们到最后都没有点投降，倒是让牧尘有点惊讶。

    这五个妹子……

    承受能力还不错啊？

    ……

    “气人，太气人了！”

    对局失败的叶清烟，离开游戏之后，简直气得咬牙切齿。

    她妹妹叶清芽出现在她身边。

    在现实中……

    叶清芽这小美女就更加腼腆了，眼看着姐姐心情不好，温柔的劝说：“姐姐别气嘛。输一局而已，再赢回来就是啦。”

    “这是输的问题吗？”

    叶清烟有些无奈：“他这个英雄，太赖皮了，连虚弱都克制不了他。最主要的是……清芽，他抱了你几次？”

    “好像是……三次吧。”

    叶清芽数了数说，然后有点脸红……她这一脸红可就太可爱了。

    “哼，便宜他了。”

    叶清烟突然想到：“对了，他说他叫牧尘……明天我得查查他，找他好好‘聊聊’！”

    “姐姐，你平时都好冷静的，怎么这次……”

    腼腆可爱的叶清芽都有点意外了。

    “谁让他那英雄，那么流氓？”

    叶清烟咬牙切齿。

    不说还好……

    一说起来，她都感觉浑身都在发烫。

    虽说有空气膜的保护，但毕竟是真人MOBA，在被抱摔的那一刻，她的触感还是比较真实的。

    这让她如何能不纠结？

    此时的牧尘，还并不知道他被那长腿御姐给盯上了。

    这局结束后，他继续带着苏小鱼排位。

    接下去的十多把游戏，对面见到他的编号，都是把德莱文禁用了，至于赵信和盖伦，居然放出来了。

    “也好，先把这两个英雄融合上去，至少得先达到100%融合度再说。”

    “只要达到100%融合度，就可以在现实中召唤该英雄的武器战备！”

    对此，牧尘还是比较期待的。

    现在他晋级到了黄金，赢一把就能获得10%的英雄融合度。

    100%的融合度并不是很遥远。

    当他再一次掏出赵信的时候……

    他的感觉跟之前又不一样了。

    由于英雄融合度更高了，他的反应更快，思维更加清晰，哪怕是同样的英雄，都能发挥出更强的实力！

    原本，人们会放这两个英雄出来，是以为找到了针对的办法。

    这两个英雄，看起来不是那么无解？

    只要带上虚弱，熟悉了技能，好像能打？

    可惜……

    人们很快就发现，他们大错特错！

    因为，牧尘融合联盟英雄的提升效果，比其他人融合元素战棋英雄，强了太多！

    并且，随着牧尘与赵信的融合度进一步提升……

    他很快发现，自己能够越来越清晰的感受到，属于德邦总管-赵信这个英雄本身的精神！

    这也让他在使用这个英雄的时候，越来越契合。

    在真人MOBA游戏之中，仿佛化身成了这个英雄本身一样。

    甚至他还会喊出一些英雄的口号和台词……

    “长枪依在！”

    “你们的生命已被依法剥夺！”

    “只有行动才能说明一切！”

    “即使敌众我寡，末将亦能万军丛中取敌将首级！”

    “德玛西亚！”

    ……

    这让他显得有点中二。

    但反而把苏小鱼更加吸引住了。

    短短一个晚上的时间，这个系花级别的萝莉小美女，彻底沦陷。

    她觉得牧尘这个男生，真的太帅了！

    带了她一晚上十五把，全胜，能不帅吗？

    与此同时。

    牧尘所喊出的这些台词和口号，开始在论坛上广泛流传了起来。

    他给这个世界的所有人……

    塑造出了一个活生生的“德邦总管-赵信”形象，而完全不只是他操纵的一个角色！

    就好像真的有一位名叫“赵信”的传奇英雄，来到了这个世界。

    于是，无数人开始好奇。

    德玛西亚，到底代表着什么？

    赵信这个英雄，到底是来自于哪一个游戏？

    为什么如此的与众不同？

    相比之下……

    他们投影的元素战棋英雄，简直太低端了！

    无数人都想要更加深入的了解这个英雄，可惜，他们能够得知的信息寥寥无几，完全无处可考……

    ……

    【德邦总管-赵信：100%】

    【德玛西亚之力-盖伦：64%】

    【荣耀行刑官-德莱文：12%】

    【腕豪-瑟提：10%】

    【火元素战士：2%】

    一直到早上，牧尘把15场排位都打完了。

    成果斐然。

    德邦的融合度直接达到了100%！

    “长枪依在！”

    牧尘直接在宿舍中，施展出赵信的融合能力。

    下一刻……

    一股神秘力量就加持在了他的身上，在他身上塑造出了一件覆盖全身的铠甲，以及一把威风的长枪！

    “帅！”

    “这就是遇到什么老虎狮子鳄鱼，一个无畏冲锋上去就能捅死了吧？”

    牧尘有点震撼。

    看着长枪之枪尖，甚至闪耀着嗜血的光芒，这也太锋利了！

    “解除。”

    他意念一动，便将这铠甲和长枪都收了起来。

    看来，这个世界将会迎来一场风暴啊……

    不可能再如从前那样平静了。

    毕竟，无论是谁都可以参与真人MOBA游戏，只要获胜，就可以获得熟练度来融合英雄。

    恐怕用不了多久，也会有其他人，把元素战棋的英雄融合到100%！

    “好在，其他人的英雄都只是模板技能。”

    “就算融合到了100%，也不会有什么匪夷所思的能力。”

    “而我这联盟英雄就不同了……”

    牧尘稍微思索了一下。

    接下去，他可以专门挑选一些能力比较匪夷所思的英雄来投影。

    例如……

    卡牌大师，大招传送！

    蛮族之王，大招免死！

    时光守护者，大招复活！

    虚空掠夺者、瘟疫之源、小丑萨科……则是都拥有隐身的能力。

    甚至于……

    狗头的Q技能“汲魂痛击”；

    邪恶小法师的Q技能“黑暗祭祀”；

    这之类可以无限叠加的技能，要是融合到现实来，岂不是很无敌？

    当然……

    在现实中要去哪里击杀“敌人”叠加效果，那就是另外一个问题了……

    “不过，这样一来，这个世界可就变得复杂了。”

    “麻蛋。我只想开开心心玩游戏，泡妹子，怎么给我整这些？”

    牧尘有点无奈。

    他这人比较咸鱼，对于称霸世界什么的没啥想法。

    在他看来，如果自身能够无敌，那么就算不称霸世界，也能爽到不能呼吸。

    如果不无敌的话……

    那想去称霸世界，不是闲的蛋疼？累死累活还可能被人干掉。

    而牧尘现在所追求的目标，当然是自身无敌！

    就在这时……

    舍友苏秀和崔波，几乎同时出现在了宿舍中。

    看样子是一前一后，刚好结束了一局排位。

    “哈哈哈哈！”

    高高壮壮的崔波直接大笑起来：“你们一定不知道我刚刚遇到谁了，9527号，赵信大佬！带我躺赢，太爽了！”

    “？”

    牧尘惊讶的看了他一眼。

    很明显……

    当我打出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题。

    牧尘压根不记得有排到崔波啊！

    如果崔波只说是排到了赵信，那牧尘可能还会怀疑，是不是有别人也能投影赵信了……

    可他偏偏还说出了他的编号！

    毫无疑问。

    崔波又开始吹了。

    “我就是编号9527，我用了一晚上赵信，怎么不记得有排到你？”

    牧尘看着崔波笑着说。

    “嘶……”

    苏秀在一旁听了，顿时倒吸一口凉气：“牧尘，我发现你真的变得比崔波还能吹了！”

    “我说的是真的。”

    牧尘无奈。

    这人怎么不信呢？

    “行吧行吧，真的真的。”

    苏秀笑着摆了摆手，并不在意。

    他以为牧尘只是接着崔波的话，顺势开了个玩笑……

    崔波也打了个哈哈，完全没把牧尘的话当真，宿舍内外充满了快活的空气。

    “对了牧尘，昨晚排位成果如何？什么段位了？没把妹子带崩吧？”

    苏秀转而笑着问。

    “黄金吧。”

    牧尘说了句：“这妹子又约我出去了，你觉得崩没崩？”

    “呃，黄金？”

    苏秀愣了愣。

    他在今天也刚上了黄金……

    这么说来，牧尘的实力跟他都差不多？

    厉害啊！

    而事实上……

    牧尘现在都已经黄金四，快黄金三了，超出苏秀这个黄金守门员不知道多少。

    要说段位的话。

    牧尘迄今为止30场全胜，那必然是全球第一，连跟他并列的都不知道有没有……

    “那今晚，咱兄弟俩一起排一把。”

    苏秀连忙说：“每天15场，你抽一场出来跟兄弟排位，没问题吧？”

    他太想知道牧尘的水平了！

    “那当然没问题。”

    牧尘一口答应，而且直接说：“不只是一场，今晚我带你们三个，一人带五场！”

    每天15场排位，牧尘三个舍友，刚好一人带五场。

    对他来说……

    他段位肯定很快就要上去了，到时候想带舍友都带不到了。

    趁现在还能一起排，就带他们一晚上。

    对牧尘来说，带谁不是带？

    反正苏小鱼那边……牧尘本来也没说今晚继续带她，跟她说明一下，她也不可能闹别扭什么的。

    别看这小萝莉表面上凶巴巴的，实际上可听话了，乖的很。

    不过现在，牧尘这话一出来，苏秀和崔波就都笑了。

    “五场？”

    苏秀笑着说：“别说五场了，多少场都行。不过你别说是带我……我可不信你比我厉害。”

    崔波则是哈哈一笑：“牧尘，你可真的比我还能吹了……哥现在胜率80%，可用不着你带。”

    “真用不着？”

    牧尘看着他问。

    他并未惊讶于崔波说的80%胜率，毕竟……这家伙说的十句话里面，有九句话都是夸张的，还有一句话特别夸张。

    更何况就算他真的80%胜率，在牧尘面前也不算什么。

    管你是谁，牧尘都能带的动！

    “真用不着，你自己玩去。”

    崔波摆了摆手，一连嫌弃的样子。

    “行，那我就先带秀儿，不带你了。到时候你可别哭着鼻子求我。”

    牧尘哈哈一笑。

    眼看着VV上苏小鱼又催了他一下，他便跟二人告辞，先去跟妹子约会去了。

    ……

    “牧尘，你怎么才来？”

    苏小鱼今天穿得很是清纯可爱，一条雪白雪白的短裙，头发后面扎了个蝴蝶结，一双凉高跟让她看起来高了不少。

    她在校门口等了牧尘挺久了，一看到他出现就迎了上来，埋怨道：“哪有约会让女孩子等的呀？”

    “不是。”

    牧尘就奇了怪了：“咱们一起打完的最后一把排位，我感觉我啥都没干，你怎么就出来准备好了？不是说女孩子出门都很麻烦的吗？”

    “那是化妆麻烦。”

    苏小鱼露出了小虎牙，恶狠狠的说：“你看本姑娘像是需要化妆的人吗？”

    “哦，那倒不像。我就喜欢你这样的妹子。”

    牧尘给她点了个赞。

    他正想接一句“但是”，结果苏小鱼伸出小手就按住了牧尘的嘴唇。

    她白了牧尘一眼：“行了啦。你别再说我骗人了。跟你说实话吧，那天我没去帮你抓上路，主要是想给我舍友出气……”

    “谁让我舍友被你捅哭了都，都在泉水了你还去捅她，变态男！”

    听到这话，牧尘这才知道，她所说的舍友，居然就是第一局那个在泉水挂机的辅助妹子？

    “不会吧，真捅哭了？”

    牧尘顿时有点诧异。

    “真哭了，这我可没骗你。”

    苏小鱼说完：“不过你别担心，她这人就那样，哭过了就好了……”

    “哈哈哈哈！真哭了就好，舒服了，我还以为我捅的不够狠呢。”

    牧尘笑出了声。

    他平生最讨厌的就是玩MOBA游戏挂机、坑队友的人。

    所以对那个妹子，当然不会有丝毫的同情。

    而听到牧尘这笑声，苏小鱼一下子傻眼了。

    这……

    什么情况？

    她还以为牧尘是怜香惜玉了呢。

    结果……

    居然幸灾乐祸？

    牛牛！

    就在这时……

    突然有一辆警用面包车从他们旁边开过。

    牧尘和苏小鱼都没在意，结果没一会儿，这面包车又退了回来。

    车门打开，一名身材极其骄傲的长腿妹子穿着警服，从面包车上下来。

    牧尘一看就感觉这身材有点眼熟……

    等看到她的脸，不由有些惊讶，这不就是昨晚排到对面，被他暴打的长腿御姐叶清烟吗？

    “居然是她？搞了半天，她居然是位督查？”

    牧尘感觉有点奇怪。

    这女人难道过来找他的？

    “刚刚还以为我看错了，结果真是你……”

    叶清烟独自一人下了车，走向了牧尘，打量了他一会儿，漂亮的嘴唇微微一翘：“跟我走一趟吧。”

    “等等，我犯什么事了，就得跟你走一趟？”

    牧尘一脸莫名其妙。

    “有人报案，说你殴打女人。”

    叶清烟看了他一眼，颇为严肃的说。

    “该不会是你自己报的案吧？”

    牧尘撇了撇嘴：“我在游戏里打女人也犯法？那咱们还都杀人了呢。”

    “少废话，跟我走吧。”

    叶清烟说完，看了眼一旁的苏小鱼：“唔……这位是苏小鱼吧？一起来吧。”

    “啊？”

    苏小鱼本来在看热闹，结果叶清烟让她一起走，把她吓了一跳。

    该不会说她也打女人，犯法了吧？

    噗哧。

    直到这时，叶清烟才忍不住笑了出来。

    就凭她这颜值，这一笑让周围路过的不少男生都看呆了。

    “呵，渣男，瞧你紧张的。”

    她瞟了牧尘一眼：“其实我这次，只是代表官方邀请你们，到唐韵酒店一起聚一次，算是大家一起认识一下。”

    ？？？

    牧尘莫名其妙，我哪里紧张了？

    而且……

    “大家？哪来的大家？”

    他一脸纳闷。

    “就是，真人MOBA全国排名前一万的，在咱们江淮市总共有125人，你该不会还不知道吧？”

    叶清烟奇怪的看了他和苏小鱼一眼。

    因为，好像眼前这俩人，都不知道这事儿？*

