    显然！

    多年过去，苏沐雪的‘手段’已经升级了~！而且是升级到了一个全新的高度，就连莫道临，都感觉自己捉摸不透了。

    譬如‘凭借自己身份，趾高气昂，嚣张跋扈！’这个选择，这特么出门在外，不是找抽么？！

    这这这……

    ……

    “为何？”

    “对呀师伯，这到底是为何？”

    “还请师伯解惑！”

    ……

    弹幕‘满天飞’，没人能理解苏沐雪的想法，倒是齐紫·凡，在最初的错愕后，逐渐明白了一些。

    这厮心中惊叹：“妈耶，不亏是当初坑了无数人的此道大佬，我还在第三层，而这位却已经爬到最顶层-第十层了啊！”

    诸多弟子？

    得了吧，第一层还没爬完呢！

    而此番，听苏沐雪一颗，胜读百年书有木有？！

    ……

    “你等太过愚笨，出门在外，可不是随便琢磨一番，便可一帆风顺、万事如意的。”

    “你们得全方位考虑，从大局观出发！”

    苏沐雪侃侃而谈，唾沫横飞。

    此时此刻，简直就是一个金牌讲师，而且学生们也是‘聚精会神’，只不过她讲的那些个东西，实在是有些让人……

    忍不住吐槽。

    “刚才我已说过，扮猪吃虎，乃是早已被用烂的招数，各门各派都会，且已精通。”

    “甚至据我所知，当初，还有不少门派成立特别小队，特地研究我的扮猪吃虎之术……”

    “总之，我坚信，如今各门各派定然会为自己的弟子做相关‘教导’，论扮猪吃虎，个个都是人才！”

    “既然如此，你等再用扮猪吃虎之法，岂不是占不到任何优势？”

    “是以……”

    “你等应该反其道而行之！”

    “所到之处，千万别隐藏自己圣地弟子的身份，这个身份，会是第一道保护伞！”

    “毕竟，一般之人，若是与紫府没有生死大仇，绝对不敢随便动你等也就是了！”

    “除此之外……”

    “其他人都扮猪吃虎，一个个都自以为自己是打猎的‘老阴比’，你们越是嚣张跋扈、越是趾高气昂，他们心里便会越是高兴。”

    “心里，必然还会骂上几句：这蠢人，如此张扬，定然XXXXX。”

    “但，他们会出手么？”

    “只要别随意招惹，便不会！”

    “所以……”

    “这便是身份转换！这便是顺势而为~！”

    苏沐雪声音逐渐高昂，越说越是兴奋：“扮猪吃虎的人，个个都以为自己是虎，那看起来凶狠的虎，其实才是猪。而你们要做的，就是扮演那看起来凶狠的虎~！”

    “所有‘扮猪的虎’，都以为你们是真正的猪，自然会低看你们一眼，认为你们没什么威胁，随手可破。甚至只要不招惹到他们头上，他们都懒得搭理你，只将你们当跳梁小丑看。可实际上，你们却是洞悉一切，你们……才是真正的虎！”

    “这，便是人精我进~！”

    “你等，可曾听明白了？！”

    苏沐雪这一套理论，直接把所有人正在看直播的人，都说到一愣一愣的，但……

    仔细一想……

    嘿？！

    这特娘的还真有道理！

    就连齐紫·凡都不得不承认，在大家都懂‘扮猪吃虎’的情况下，苏沐雪这还真就是非常优秀的解决方案！

    是否完美先不说，但至少是可行的！

    或者说，她已经在扮猪吃虎的基础上，又新开了一招‘扮虎吃猪’！

    假装成被猪吃的老虎，实际上这老虎却是假的！反而会反过来将猪一口一个……

    ……

    “这！！！”

    紫府宫内。

    莫道临瞠目结舌……

    别说，这还真……挺有用的嘿？！

    ……

    酒神峰。

    范坚强顿时倒吸一口凉气，南喃自语：“高！当真是高！这等办法，简直是将扮猪吃虎与扮虎吃猪完美融合，再也不分彼此……”

    “但凡是遇到人多的场面，无论是扮猪吃虎还是扮虎吃猪都能自由转换，太厉害了！”

    他身后的大石上，原本正躺着无聊酒五，也是啧啧称奇：“啧啧啧，苏师姐更进一步了……”

    “这等经验和处事方式，当真是我辈楷模啊！”

    酒五身旁，田七没吭声，只不过……

    表情十分精彩。

    ……

    而与此同时。

    弹幕再一次多到‘爆炸’！

    不知有多少弟子，尽皆表示自己受教、学到了……

    毕竟大家都是修仙者，能有傻子？最多也就是没经历过社会的险恶，所以显得‘淳朴’，仅此而已。

    如今，苏沐雪的一堂课，直接为他们打开了新世界的大门~！而且都说到这个份上了，谁还能不明白？！

    这便是，人精我进啊~！

    ……

    但，也有例外。

    那便是，如范坚强这等‘苟贼’，可比一般人想的多多了。

    扮虎吃掉扮猪吃虎的猪，是不错也就是了。

    可一开场就嚣张跋扈什么的，万一惹到人了，被‘野猪’给干了怎么办？

    对他而言，有九成生存几率，有一成死亡几率？

    四舍五入，那就是必死之局啊！

    是以，他发了一条弹幕。

    酒神峰陆鸣：“苏师伯所言，当真是让弟子受益良多，但弟子却有一事不明。”

    “若是在扮虎的过程中，被人盯上了又该如何是好？”

    苏沐雪啪啪拍手：“酒神峰陆鸣？问的好，问的好啊！”

    ……

    酒神峰。

    陆鸣满头黑线。

    ……

    “你很有天赋，可惜，我不想收弟子，不然非收你做弟子不可~！”

    苏沐雪笑道：“这便是我要教你们的第二点，遇到危险、或是遇到有人要对你出手，怎么办？！”

    “自由回答时间！”

    顿时，弹幕接连飘过。

    “我知道我知道，应该跟他打！”

    “我等身为紫府弟子，岂能不战而退？！”

    “不错，若是被人围上，不打过，又怎会知道自己能否战胜他呢？”

    “依我看，应该尽快呼唤同门相助……”

    答案很多，五花八门。

    但大多都是打！或者找帮手之类的，总之就是不能丢了气势，必须要打出气势来。

    然而，苏沐雪却很不满意。

    “笨！”

    “你等简直没救了！”

    “有人说，没打过怎么知道打不过？所以就应该打？”

    “那你若是打不过，又该怎么办？”

    “所以，遇到这种情况，最正确的做法是……跑！！！”

    “无论是在遗迹、秘境之内，还是出门在外，都是如此！”

    “除非有百分百把握能捏死对方，否则，能跑多快跑多快！在这里，我建议所有弟子，苦修五行遁术，到了高深处，无论在何种环境，都可迅速遁走~！”

    “跑完了之后？再回过头来干他！”

    “但并非正面大战，而是偷袭！”

    “在不确定对方实力的情况下，就选择偷袭，若是见势不妙，就头也不回，能跑多远跑多远。”

    “若是不确定……就再重复逃走、偷袭。”

    “总之！”

    “在不正面死战的前提下，偷袭确定对方实力，随后……能打就打，不能打就躲！”

    “这，才是最正确的抉择之法~”

    齐紫·凡人都快听傻了：“……”

    这便是上一任‘紫府妖女’的‘实力’么？

    简直是骇人听闻啊！

    “难怪这位能坑那么多人，而且还让几乎所有人都对她咬牙切齿……这理论，简直了！！！！”

    甚至，还有一个问题。

    那便是，苏沐雪所教的，难道就是她最厉害的‘办法’么？未必！

    这种坑比，怎么可能不给自己留后手？！

    甚至，齐紫·凡有九成九的理由相信，她今天教的这些，只不过是被她自己‘淘汰’的技术而已！

    指不定苏沐雪手中，还‘在用一代’、‘隐藏一代’、‘研发一代’！

    换言之……

    苏沐雪自己用的手段，会更‘坑’！而且早已琢磨好了比她在用手段更‘坑’的手段，一旦其他人跟上了，她立刻就能把自己的技术‘升级换代’！

    不仅如此，还有一代正在研发中！

    估摸着等她动用那‘隐藏一代’技术时，研发的技术已经成熟，又可以化为隐藏的技术，然后再研发新的技术……

    不然，都对不起这个紫府妖女的名头！

    齐紫·凡表示，自己今天算是见识了！

    什么才是真正的坑？

    眼前这位，那才是无敌巨坑啊！

    在一阵惊叹与‘赞美’声中。

    苏沐雪却是越说越兴奋、越说越开心。

    “还有些时间，我便再教你们一些！”

    “在秘境内，遇到重宝怎么办？抢？！你当自己当代无敌么？那么多人，怎么抢？”

    “笨！”

    “此时此刻，自然是该示敌以弱，假装出手，然后不敌！”

    “接着？”

    “接着便装作放弃，然后坐山观虎斗，但实际上……既然是重宝，那又岂能如此轻松的放弃？！”

    “自然是要在装作放弃、坐山观虎斗的这个时间里，暗中纠集人手，能纠集多少，就纠集多少。”

    “然后？！”

    “然后便是等！”

    “等某人得手，再暗中跟随，找到合适的时机、地点、群起而攻之，阴他丫的！”

    “这，方为上上之选~~~~”

    苏沐雪口若悬河，滔滔不绝。

    这一夜，对紫府弟子而言，简直是---受用终生！

