    宋延的如意算盘落了空。

    他原本打算把夏临拐出学校之后，开车带他去别的地方玩，提前享受一下两人约会的感觉，他连攻略都做好了，奈何夏临偏偏不跟着他的剧本走。

    B大食堂的伙食很不错，虽然已经过了吃早饭的时间，但自助餐厅里的东西应有尽有，价格也很实惠，让宋延完全找不到拒绝的理由。

    顿饭下来，夏临吃得十分尽兴，宋延则有些食不知味，他一边看着夏临吃饭，一边盘算着如何把夏临拐进自己的剧本里。

    夏临自然能感受到来自宋延那灼热黏腻的目光，但他佯装不觉，避免与宋延视线接触，每当宋延开口想说些什么，他都能先一步将话题带偏。

    几番交手下来，宋延耐心告罄，只能放弃迂回战术，直截了当道：“夏临，我们吃完饭出去玩吧？”

    “不去。”夏临一口回绝。

    “为什么？”

    上一世两个人在一起的那些年，夏临每次想约宋延出去玩，总是被宋延一个“忙”字给打发，如今两人位置对换，夏临突然很有一种报复的快感。

    宋延不甘心，问道：“周未你能忙什么？”

    “我不像你，再过两个月就毕业了，我读完大四还有大五，读完大五还要读研，我很忙的。”

    宋延噎了一下，反问道，“忙得连约会的时间都没有吗？”

    夏临一脸奇怪地看着他：“我答应跟你交往了吗？”

    “好吧，是我措词不当。你就当是尽一下地主之谊，陪陪我这个老同学不行吗？”

    夏临顿时哭笑不得：“别忘了在B城也有你的家，我在你面前能尽什么地主之谊？”

    那就在B大校园里走走也行，”宋延厚着脸皮道，“在B大你是主我是客，请你带我领略一下B大风光总可以吧！”夏临一时竟无言以对。

    不得不说，B大的校园风光在B城还是有口皆碑的。

    尤其在和风旭日的春天，漫步在周未校园的树荫花径与翠柳湖畔，还是很能满足那些文人墨客对诗情画意的臆想的。

    奈何夏临不是文人，也没有什么浪漫情怀，大学四年他每天过着教学楼、食堂、宿舍楼三点一线的规律生活，从来没有想过去这些诗情画意的地方浪费时间。

    所以当宋延让他带着自己逛一逛校园时，他就真的只是带着逛一圈而已，一点也没有身为导游的自觉。

    但宋延对于这样的状态已经感到非常满足了，兴致来了还会拽着夏临自拍几张，只不过夏临的表情都不会太配合罢了。

    两人逛到十一点多，接近中午气温有些高，夏临热得鼻尖冒汗，便挑了一张长椅坐下休息。

    宋延依然精力旺盛，自娱自乐地拿夏临做背景玩自拍，此时有两个女生在一旁指着宋延嘀咕了几句，然后跑过来红着脸小心翼翼地试探：“请问…你是宋临风月吗？”

    宋延怔了一下：“你们是？”

    “我们是你的粉丝!”两个女生见他没有否认，激动地两眼放光，“我们有看过你的照片，刚才远远看着就觉得有点像，但又不太确定，明明网上资料写着你是D城的，怎么会出现在我们B大。没想到真的是你诶!”

    宋延谦逊地笑了笑：“谢谢你们，我这次是来B大找我朋友玩的。”他指了指坐在长椅上的夏临。

    两个女生看了看面无表情的夏临，直觉这个男生不太好相处，当下也没敢再追问。

    其中一个女生拿出笔记本和笔道：“能耽误你几分钟帮我签个名吗？我真的很喜欢你!”

    “好。”宋延十分爽快地帮她签了名，写的字很飘逸，看得出来之前没少练。

    另一个女生也不甘示弱，忙道：“我没有带本子，能…能签在我背上吗？”

