    “婷姐，婷姐，你……你要把阿豹弄去哪？”

    金牙老头跪在地上正一脸迷茫，他先前看见了红婷的保镖把受伤昏迷的保姐抬走，随后又看着几个男人把张豹也抬走。

    听着刚才红婷的话，金牙老头吓了一跳，他不等红婷离去，连忙爬过去抱住了红婷的脚。

    看着金牙老头那可笑的模样，红婷笑着拍拍他的脸，将自己的脚从金牙老头的怀里拔出了，红婷也不生气，笑眯眯的蹲下望着金牙老头的双眼，对着他说道：“妖叔，我最近在研究一个新题目，叫生物基因学，你说如果有一种技术，能把人变成动物，把动物变成人，是不是很搞笑？”

    “什么？把……把人变成动物，把动物变成人？婷姐，你……你是不是在开玩笑？”

    金牙老头彻底被红婷说懵了，他一脸惊恐的看着红婷的双眼。

    红婷淡然一笑，缓缓站起了身来，叫过来两名保镖，指着趴在地上的金牙老头说道：“把他带出去，给他安排个住处。”

    “好的老板。”

    身旁的保镖恭敬的答应，二话不说，架起金牙老头转身救走。

    金牙老头急的大喊，他被两名保镖拉扯，不停的挣扎，急急的回头对着红婷叫道：“红婷，你到底要把阿豹和兰保怎么样？你……你可是答应过我们的，你不要伤害他们！”

    “呵呵，放心吧妖叔，我不会伤害他们的。只不过嘛，等他们从实验室里走出了，谁知道他们会变成什么呢？也许……呵呵……”

    红婷说道这里，没有再说下去。

    她一直看着金牙老头离开了她的办公室，这才再次给自己点了一根烟，笑眯眯的对着门口自言自语道：“也许他们会变成猛兽吧，呵呵，是我红婷的一条狗，最忠实的狗！”

    红婷笑着，缓缓坐在了沙发上。

    …………

    凉城东南方向林场的小木房中。

    此时距离凉城玉石拍卖大会还有三天不到。

    在这个不大的小木房门前，守林人的尸体已经变成了白骨，他的尸体上种着一棵树，人不到近前仔细看，没有人能看出这颗树下埋着一个老人。

    小木房中不时传来刀斧摩擦的声音，还有一只奇怪的笑声与割肉声。

    沈天风拖着疲惫的身体，一步一步走在山坡上，因为被张豹袭击，他本就重伤没好，此刻又添了新伤。他的身上缠着很多纱布，那些白色的纱布被鲜血染红，身体上的子弹已经被沈天风取出了，可是那些子弹击中的伤口，却是久久没有愈合。

    “妈的，真是个混蛋，子弹竟然有毒！”

    沈天风嘴里气喘吁吁的往前走，眼睛怨毒的盯着前方的小木房。

    当日张豹攻击了他，把他藏身的小院差点夷为平地，那个跟他相好一年的女人也死了，这让沈天风很是不爽。

    他躲过搜捕，本想去找张豹报仇，但是凉城这么大，他也不知道要去哪里寻找张豹这个枪手，后来发现子弹特殊处理过，伤口无法愈合，这让伤上加伤的沈天风慌了心神，想来想去，还是决定来找山崎宫本。

    十几天前山崎宫本从沈家逃出，他断了一只手，浑浑噩噩的来到林场，还杀了守护林场的老头。

    对于这些事情沈天风是不知道的，他只知道该如何找到山崎宫本。

    听着那小木屋中让人头皮发麻的声音，沈天风淡然一笑，毫不在意的继续往前走。

    就在他走过小木屋外面那颗小树的时候，那小树突然飞了起来，泥土翻看，里面还爬出了一具烂的已经没有多少肉的尸骨。

    “哦，看来你死的不甘心呀。”

    沈天风瞧着林场老头腐烂的尸体，还笑眯眯的开了一句玩笑。

    这时小木屋中刀斧摩擦的声音终于停下，片刻之后，那小木屋中弹出来一颗脑袋，正是消失多日的山崎宫本。

    “我还以为是敌人，原来是沈先生。”

    山崎宫本的身体藏在木屋中，那探头探脑的模样看起来很小心。

    沈天风捂着身上的伤，看着表情滑稽的山崎宫本面露微笑。

    山崎宫本对着爬出泥土的尸体打了一个手决，那守林老人的尸体竟是乖乖的又退回了地里，还顺手把飞出的小树插在了自己的头上。

    “山崎先生这段日子看来过的不错嘛，瞧瞧，多有派头，连看门的管家都找到了。”

    沈天风瞧着泥土复原的地面，和山崎宫本开了句玩笑。

    山崎宫本的眼神有些不爽，他警惕的看着沈天风，也笑着说道：“沈先生看来过的不如我，你受伤了？”

    “是呀，被蚊子咬了几口，不请我进去坐坐吗？”

    “当然要请沈先生进屋，只不过……”山崎宫本说到这里突然顿住，他再次警惕的打量一眼四周，这才接着对沈天风问道：“只不过我很好奇，沈先生，你是怎么找到我的？”

    “想要找你太容易了。”沈天风毫不在意山崎宫本那警惕的眼神，大步向他走去。

    他走到山崎宫本的面前，笑眯眯的看着这个脸上还带着血液的男人。

    二人相隔两米，彼此对视片刻后，沈天风淡然一笑，给自己点了一根烟，对山崎宫本说道：“我在你身上留了颗印记，所以我能找到你。”

    “原来如此，看来沈先生是没打算让我离开你的视线。”

    听见沈天风说在自己的身上留了印记，同样身为修真界人士的山崎宫本，脸上一时间看不出是生气还是毫不在意。

    瞧着山崎宫本那冰冷的眼神，沈天风苦笑摇头，他深吸了一口香烟，对着山崎宫本说道：“山崎先生，不要生气，在你身上留下印记，也是为了有危险能够保护你，可惜让你看笑话了，他妈的，真是丢人呀，那个小王八蛋，我早晚有一天要杀了他。”

    听了沈天风的话，山崎宫本也笑了。

    他当然知道沈天风说的“小王八蛋”是谁，那是沈天，当日要不是这个家伙，他和沈天风怎么会沦落到这种地步呢。

    “沈先生，你的保护实在太可笑了，进屋吧，给我也来一根烟。”

    山崎宫本终于放下了对沈天风的忌惮，就好像许久没有抽烟一般，伸手从沈天风的手中接过了烟盒。

    沈天风看着山崎宫本伸过来的手，脸上不由愣住，只见山崎宫本的这只手根本不是人手，而是用木头和铁皮做的机关手，看起来还很粗糙。

    “你的手？”

    沈天风将打火机递给山崎宫本，眼露疑惑的询问。

    山崎宫本脸上露出了狠辣的冷笑，他当然知道沈天风不了解那晚他逃走后的事情，他不在意的给自己把烟点燃，竟是不提这只手的事情，带着沈天风走进了小木屋。

    只见这脏兮兮的小木屋中，破烂的木床已经被山崎宫本改成了工作台。

    在这张实木的工作台上，此时正躺着一具女人的尸体。

    这具女人的尸体，可不是沈天风当日在沈家看到的，那是一具新的尸体，全身没有衣服，已经被山崎宫本开膛破肚，死不瞑目的躺在工作台上，肚子里还露着森然的白骨！

