    改革开放，以后这些懂得变通的厂家才能存活了下来，不懂得变通，仓库里剩下的都是库存面料，和老旧机器，反而存活不下去。

    等到三人洗手洗完要出去，乔宁静忽然感觉肚子一痛，放了一个很臭的臭屁，脸就红了起来。

    “乔宁静你这是几天没有拉大号了？”

    王秀梅闻到这股味道实在受不住，捂着鼻子。

    “三天。”

    “那你还吃这么多。真不知道你吃到哪里去了，快点去拉。”

    不由分说的王秀梅将乔宁静推进了厕所隔板把她屁股摁在抽水马桶上面。

    “不上完，不准出来去包厢吃东西。”

    王秀梅这时候有些懊恼这几日太忙，没有太关注女儿，这才让她这么久没有上大号都没有发现。

    不过小孩上厕所原本就臭，乔宁静又是积了几天在肚子里，这会儿那更是臭气熏天了。

    “这酒店不会让我们等会儿刷厕所吧！”

    王秀梅拉着乔宁馨来到洗手间的外面嘀咕。

    “阿母，你想什么呢！人家抽水马桶，一摁，水就自动出来，把脏污冲到下水道去了，再点一些檀香去味。”

    “女儿，这城里真是好呀，你瞧马桶不用倒，用抽水马桶，水有自来水，不用井里打水。”

    “阿母，以后城里有的镇上也都会有，没有什么稀奇的。”

    相比城里后世的商品房，她还是喜欢住像陈家这样的老宅子。正在母女两个聊天的时候，忽然乔宁静在里面一声喊：“阿母，二姐，这里没有厕纸。”

    被乔宁静这么一喊，两人连忙又进去，只是让她们失望了，酒店卫生间里面显然也没有放厕纸。

    “阿母，你也别在这里等了，不然包厢里的人以为我们母女三个掉厕所了，你先回去，我找服务员去要厕纸。宁静在里面也不会怎么样。”

    王秀梅想着也是这么一回事。

    “那好吧！”

    她随后就往包厢方向走去。

    乔宁馨则是去找服务员，在前台她找到了服务员，问服务员要了厕纸，这才重新回来。

    乔宁静这会儿总算是出来了，她揉了揉坐的有些发麻的两根小短腿。

    “二姐，城里真是太好了，这厕所只要一冲，脏东西就像是变魔术一样不见了。”

    “这叫下水道，下面铺设了一根管道，顺着管道这里的脏东西都会去楼下地面的一个大坑洞里面。”乔宁馨给乔宁静解释原理。

    心里也很是无奈，好不容易来一趟大酒店吃饭，结果陪着妹妹讲这些屎呀尿呀，她也是相当无奈的好不好！

    忽然她拉住了乔宁静，整个人往角落里面躲。

    “姐姐？”乔宁静还不明所以。

    乔宁馨做了一个“嘘”的手势，再探出脑袋往外瞧。

    只见一道熟悉的再不能熟悉的身影，在一个包厢里面。

    直至包厢的门被服务员再次关上，乔宁馨这才从角落里面出来。

    “二姐，刚刚包厢里面的人是不是四姐？”

    乔宁静还有些不太确定。

    “她已经不是你们的四姐了，以后不用叫她姐。”

    乔宁娜根本不配好不好。

    乔宁静懵懵懂懂的点点头。

    “回去你不要把这件事和阿母说，免得她担心。”乔宁馨补充。

    以王秀梅的性子见到乔宁娜如此，说不定还会去包厢进行说教，如果乔宁娜身上没有系统，说教就说教，她巴不得，王秀梅好好教育乔宁娜。

    但乔宁娜身上有着一个极其可怕的系统，她好不容易让王秀梅脱离了系统的控制，可不想她再受到系统的掌控。

    “二姐，我知道。”

    乔宁馨再次目光看向那个包厢，虽然她不知道乔宁娜到这样的一个包厢里做什么？不过她也可以猜。

    乔宁娜除了最看不来她们姐妹几个比她过得好，除此她最希望得到的是系统的积分。

    所以答案不言而喻，乔宁娜来这里肯定是和积分有关，虽然她不知道乔宁娜是如何获取积分的，但凭借以往来看，这个系统不会发布什么好的任务就是了。

    她眼珠子转了一转，拉着乔宁静来到了酒店的行政区。这会儿都是吃饭时间，办公室里人不多。

    她很快发现一个空无一人的办公室，拉着一脸雾水的乔宁静走了进去，接着拿起电话，拨了一个电话号码。

    “喂，是警局吗？我要举报……”

    “姐，你刚才电话是打给警察叔叔吗？”

    乔宁静一脸的崇拜。

    “宁静，这是我和你之间的秘密哦，不能告诉任何人知道。”

    乔宁馨这时候笑的就像是一个拐骗小孩的狼外婆。

    她撞见乔宁娜赚积分屯能量，不给破坏就不叫乔宁馨了，好让乔宁娜得到了能量回头对付她吗？

    不过想着乔宁娜也正是获得出去呀，这身体才几岁，就已经如此迫不及待了吗？

    果然像她想的那样，这个系统不是什么好东西，要是系统是个好的，能让乔宁娜这么小年纪找一个男人吗？想想她全身一个哆嗦。

    挂了电话，乔宁馨带着乔宁静若无其事的从办公室走出去。

    这次两人是一路小跑着回了包厢。

    没办法，再不快点回去，包厢里的人都要以为她们两姐妹掉进厕所里了。

    回到包厢，王秀梅就问了：“你们两个怎么这么久才回来？”

    要是两个女儿再不来，她都想要过去找了。

    “阿母，你也真是的，这种事怎么能催，小妹也不是故意的。你们怎么还不上菜？”

    乔宁馨见菜还没有上来，桌上只有几个冷盘。

    “大家还不是在等你，我就说过不需要等这丫头的，耽误了大家吃饭时间。”

    王秀梅瞪了乔宁静一眼，都是这小丫头多事，要不是小丫头，几天不上厕所搞得这么慢，大家也不至于等这么长时间。

    乔宁静则是一脸莫名其妙，还一个劲的盯着咱家的老娘的眼睛看。

    “阿母，你眼睛是不是抽风了？不然这么一会儿大一会儿小的。”

    顺着乔宁静的话，这下好嘛，大家全都齐刷刷的朝着王秀梅的眼睛看去，看的王秀梅一脸尴尬。

