    　　李佳妮道：“别多想，我对你也没兴趣，不过是看在你帮忙我父亲刚刚在宴会上出头，请顿饭感谢你，香江哪有美食，你这外地人能有我这土生土长的香江人清楚？”

    　　陈旭苦笑，随李佳妮去了。

    　　很快，两人出酒店上车。

    　　十来分钟的路程就离开了香江本岛。

    　　从过海隧道出来，陈旭就释放力量搜魂，却依然没找到爷爷的踪迹。

    　　这让陈旭不由好奇，他怀疑有高人故意将爷爷的气息隐藏了起来。

    　　陈旭思绪间，李佳妮将车停在了路边，看着对面的一间铺子说。

    　　“这家烧鹅不错！”李佳妮说完领头下车往街对面的烧鹅店而去。

    　　陈旭在后面跟着，进店后，他环顾四周。

    　　这烧鹅店很普通，装修一般般，但生意不错。

    　　找了个空位，两人坐下后，李佳妮抽出纸巾帮陈旭擦拭面前的桌面。

    　　之后，点了只烧鹅，几个小菜，要了几瓶啤酒。

    　　不大会儿老板亲自过来了，见到李佳妮一脸笑：“李小姐又来了？”

    　　李佳妮笑着点头：“鲁叔，最近生意好么？”

    　　鲁叔脸色有些颓废：“香江这些日子闹事的人多，哎，生意比以前差多了！”

    　　提起那些闹事的人，李佳妮就愤怒：“这些人纯粹吃多了没事儿做！好好的日子不过，闹什么闹？一群井底之蛙，顶着黄皮肤，去哪不被人歧视，竟不承认自己的身份！白痴！”

    　　鲁叔道：“说的是啊！”

    　　陈旭则将啤酒打开喝了口笑道：“你这三观倒是出乎我的预料，该不会是故意在我面前演戏吧！李佳妮，真没这必要！”

    　　李佳妮没好气的白了陈旭眼道：“我有必要在你面前演？自以为是！”

    　　陈旭笑道：“不是演啊？那你说说看，之前你跟瀛国的交易是怎么回事？我可是知道你们想将一些东西给黑龙会呢！”

    　　“那是……特殊情况！”李佳妮恨恨的咬牙道。

    　　陈旭不在说话，鲁叔这时插嘴道：“李小姐，男朋友啊？挺帅呢！”

    　　李佳妮没好气的白眼陈旭：“他？我才瞧不上！”

    　　陈旭道：“李佳妮，我也从来没瞧上过你，别自以为是啊！”

    　　鲁叔好笑的看着两人，误以为两人是耍花腔。

    　　他笑道：“小伙子，佳妮是我看着长大的，以前李家可没现在富裕，他爸爸的公司就在背地那条街，经常来我这吃烧鹅！回归那晚，佳妮和李先生都在我店铺里，那时候佳妮才三四岁，我们当时对着电视一起唱国歌，热泪盈眶，所以三观这点上你不用怀疑，佳妮正的很！”

    　　鲁叔这一番话，倒真让陈旭有些意外！

    　　但随即一想，陈旭觉得也是。

    　　若是李首富三观不正，皇先生又岂会选择跟他合作？

    　　“我听你口音是内地人吧？”鲁叔接着问。

    　　陈旭一笑点头。

    　　“你可千万别瞧不起我们香江人，以为香江人都反内地，其实不然，爱国的人还是大多数，只是这些人，拖家带口的，活的不易，也不太可能站出来，所以就造成了好像香江都是这些人的错觉，其实香江爱国的人更多！”

    　　说到这鲁叔叹口气。

    　　“香江这地方自由，也是自由过了头，所以各种各样的想法，各种各样的人都有，再加上，被不列颠统治了很多年，一直喉舌被外国人把持着，乱七八糟的东西宣传多了，很多孩子就当真了，他们没什么社会阅历，又从没出去过，就将这些人的话当真理！他们其实也是被害者！”鲁叔说。

    　　陈旭点头：“我明白！”

    　　“所以，你别误会李小姐，她比很多香江人更爱国！”鲁叔道。

    　　陈旭一笑：“刚刚我不过是跟她开玩笑，并没真那么想！”

    　　李佳妮没好气的说：“你怎么想跟我有什么关系，我不在乎！”

    　　陈旭哪能不知李佳妮逞强，鲁叔则苦笑起来。

    　　就在这时，鲁叔店铺的橱窗处被人敲的砰砰直响。

    　　鲁叔一愣，顺着声音看去。

    　　见到橱窗外，专售便当的窗口处站着一群黑衣青年。

    　　“做不做生意？高什么？快点过来！”

    　　窗口外一名带着口罩的青年嚣张的叫嚣。

    　　鲁叔顿时脸上挂起笑容：“就来就来！”

    　　随后，鲁叔冲两人抱歉一声，去了柜台。

    　　门外穿着黑衣带着口罩的青年不耐烦道：“死老吊，快点！小爷肚子饿扁了！”

    　　鲁叔虽心头有不悦，却还是忍住了怒意：“要几只？”

    　　青年心头默默的算了算，说道：“先来十五只，我打包带走！”

    　　鲁叔一愣：“不好意思小哥，我们店有规矩的，十只以上的烧鹅需要预约！”

    　　青年不耐烦的说：“你这吊着的上十只，外加烤炉里的几只，十五只足数了！”

    　　鲁叔道：“真不好意思，因为我们这小店还要照顾堂食顾客，很多老客户都从很远搭车来的，我得给他们留点！”

    　　“废话什么？死扑街！我让你拿你就拿！不知道我们是谁么？”黑衣青年嚣张怒吼。

    　　此时，店内不少食客见黑衣青年闹事，都知道他们是什么人。不少人不吃直接走人了。

    　　而外面几波前来的客人，也因青年的围聚，被吓走。

    　　鲁叔很是为难，张嘴说：“小哥，你看留几只行不……”

    　　“你特码再废话，小心我将你这店砸咯，快点！”黑衣青年吼道。

    　　鲁叔气不过，但扫眼外面气势汹汹的数十名黑衣青年，最终放弃了。

    　　“行，我先给你们装！”

    　　不大会儿，鲁叔就将十五只烧鹅装好。

    　　“一共是七千五！”装好后，鲁叔将烧鹅递给了外面的青年，说出了价钱。

    　　青年一支支的往外接烧鹅，拿完后掉头就大大咧咧的走。

    　　鲁叔愣住了，赶紧追出。

    　　“你还没付钱呢？”

    　　“付钱？你个老吊，D你老M，小爷吃饭从来不给钱，冲我要钱？你想死是不是？”青年邪笑道。

    　　一旁不少青年也围了上来，露出了自己雨伞尖上磨得尖锐的一面。

    　　鲁叔还看到，几人故意将包包里的铁锤露出，当中还有燃烧弹！

    　　“老扑街，还要不要钱？”青年邪笑问。

    　　鲁叔叹息一声，打算忍了。

    　　这些人，成天在街上闹事儿，动不动就烧人铺子，拿人私了，目无法纪。

    　　得罪他们，恐怕之后会带来源源不断的麻烦。

    　　所以，鲁叔准备忍下这口气。

    　　没想到，这时李佳妮走了出来，大声道：“买东西就得给钱，不给钱就是抢劫，劝你们付钱，不然我报警了！”

    　　李佳妮话说完，那名青年就邪笑上下打量李佳妮。

    　　“啧啧！美女呢？我们社团确天使，美女，你有兴趣不？”青年邪笑问。

