    “轰轰轰轰！”

    随着两道人影撄锋，太极战台上方，交击声不断响起，铿锵震耳，火星四溅。

    只不过，在《神元剑诀》的重重攻势下，少年张道虚竟是节节败退，狼狈不已，原先召唤而出的道器，已经所剩无几，只留下一个破破烂烂的太极圆盘。

    “嗡！”

    一道雷虹横闪而出，如电射星驰，开天辟地，让太极道盘当空一分为二，化作溃散的劫尘。

    “这到底是什么东西？！”

    随后，大惊之下的张道虚，趁那疾电一闪剑势已尽，立即大手击空，横崩乾坤，打出一道重重叠叠的惊世拳印，如万马奔腾，虎啸狼林，朝着楚云镇压过去。

    这转守为攻的玄奥印法，显露出天榜头名的深厚底蕴。

    便是楚云有青龙御风步辅助，脚下生风，魅影无踪，都陡然间有些动弹不得，被迫抬剑防守。

    “隆隆隆！”

    突然之间，地动山摇，法阵横空！

    就见一道道雄浑的土灵元气，随着魔剑纵横而急速凝聚在一起，形成一个结结实实的金刚剑罩，如大地般厚重，全方位保护着楚云。

    这让那万重拳印，顿时打得叮叮当当作响，如同撞向一个坚不可摧的金钟，尽数无功而返。

    “有没有搞错……”少年张道虚瞪眼，露出不敢置信的神色。

    正在此时，楚云一步踏出，魔剑抽空而去，火浪滚滚，剑影重重，只见焚天剑式的赤炎剑罡，顿时遮天蔽日，焚烧十方，让悠远的云雾虚空，染成赤红色的一大片。

    旋即，张道虚的行动，变得迟缓起来。

    但他倒也反应飞快，居然直接连推手印，划出玄之又玄的弧度，一个个旋转的漩涡，在他周身出现，将漫天火势逐渐化解。

    “哗哗哗哗哗哗！”

    然而，就在少年疲于奔命地守御的时候，楚云连人带剑，乘胜追击，化作一道经天长虹，使出白虎式.碎魂，剑华连出，电光石火，天痕交炽！

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤！”

    这一锤定音的攻杀，宛若虚空爆裂，又似星辰崩碎，一刹之间，就见少年张道虚的身影，好像被无数头猛虎围攻！随着密密麻麻的剑爪纵横劈杀，那护体罡元顿时千分万裂，也让张道虚终于是受到“致命一击”，化作一道血色人影坠落在战台上。

    “砰！”

    爆炸声响，战台开裂，烟尘冲霄。

    当然，那只是一个战灵而已，并不是实体。

    所以，即使他看起来满身染血，脸上都挂着无奈的笑容。

    “不打了不打了！你那是什么剑诀？怎么会如此犀利！”张道虚缓缓站起，疑惑地摸着脑袋，虚影已经千疮百孔，就像一块破布。

    “自创的。”楚云淡淡一笑，也收回魔剑，目光望着对方问道：“所以……你不打的意思是？”

    “我认输！”少年摊了摊手，低头看了看惨不忍睹的身体，苦恼道：“如果我们俩是在同一个时空对敌，现在的我已经挂了，还怎么打下去？我才不会那么无耻呢。”

    “行啦行啦，你赢了！啊！好烦，我这个天人榜第一的位置，足足坐了七千年，没想到还是被破了！而且对象居然还只是个小鬼头，气煞我也。”

    “前辈承让，晚辈只是侥幸而已。”楚云微笑道。

    他也没想到自己，居然轻轻松松，就成功击败曾经的天人榜第一，他甚至连断空神通，都还没施展而出。

    只不过，楚云却发现，对方由始至终，都没有使用过灵赋，甚至是血脉力量。

    “看来天人榜排名也不一定是准确的，这个战神殿，似乎并不具备记录灵赋和血脉之力的效能，正如当初的无极风云碑一样。”

    “如此一来，天人榜也未必就是最完整的排行，更何况，还有些不愿意或不屑挑战榜单的潜龙。”

    楚云喃喃自语，揣摩出山外有山，人外有人的道理。

    只不过，当他击败道虚太祖的纪录以后，起码在明面上，自己已经是天榜第一，无可争议。

    “小子，就这样吧，恭喜你夺得天人榜第一！也不知变成糟老头的我，见到保持七千年的纪录被打破，会有些什么感受呢？哈哈！”

    说完这一句，不等楚云开口，这个战灵便是烟消云散，让太极战台空荡起来。

    “恭喜恭喜。”

    恰在此时，一道老者的浑厚声音响起，带着隐隐的喜悦和激动，正是幻空老人的话音。

    “嗖！”

    半空中，这战神殿的器灵重新出现，缓缓落在楚云近前，笑道：“楚小友，恭喜你挑战成功，这首次挑战就能登上天人绝巅，真是可喜可贺啊！要知道，这样的旷世成就，便是放眼上几个纪元，都是难以寻觅！”

    本来，幻空老人确实认为楚云会以失败告终。

    但当他发现楚云元息绵长，应对自如，且尚有余力，就知道这七千年的纪录，终究是要被打破。

    “小子，你将来的成就，就连老夫都不敢妄自估量啊。”望着脸不红气不喘，仍然淡淡定定的楚云，幻空老人就不由得微微一叹。

    这小子，恐怕是真真正正的究极天人啊，前无古人，后无来者。

    只是首次挑战，就成功登上天榜绝巅，这是何其的神武？简直难以置信。

    此时，楚云却不以为意，略微沉吟，收剑说道：“幻空前辈，我想再向你打听一个人的讯息。”

    “哦？”幻空老人有些好奇，道：“只要是天人榜上的人物，你都可以打听，哪怕是天王榜上的超卓强者，老夫都知晓得通通透透，当然，前提是你成为了武王，我才能告诉你天王榜的信息，这是亘古不变的规矩。”

    “原来还有天王榜……”楚云恍然，旋即直接问道：“其实，晚辈只是想问问，天人榜的名单之上，是否有‘楚浪’这个人而已。”

    “没有。”幻空老人摇头，面无表情，回答得很干脆。

    “真的没有？”楚云诧异。

    “老夫身为战神殿的器灵，没必要欺骗你。”幻空老人开口道。

    “看来，他果然没有挑战天人榜……”楚云有些失望。

    原本，楚云是想借助战神殿，与这位素未谋面，但关联甚密的同族哥哥，进行一次天人阶段的武道对话。

    然而，对方不曾登榜，自然也就没有机会。

    当然，以楚浪的天资和能力，如果当年有挑战天榜，名次肯定不会低于前十，甚至能得到第一。

    “算了，如今既然得到天榜排名，还是不要再想其他的事。”楚云平复心绪，向幻空老人告辞道：“前辈，我要离去了，至于战灵的挑战场景，就按照原来的模样设定吧，只要将战台的太极图，换成四象神兽，再加上麒麟的图案就好。”

    “如你所愿。”幻空老人微微点头，直接单手一挥。

    就见战台上的图案，变化成楚云所说的样子，神威凛凛，苍茫大气。

    只要将来有人，向天榜第一发起挑战，就会在这样的环境之下战斗。

    见状，楚云微微一笑，正欲从身后出现的光门离去。

    但就在此时，幻空老人却喊住他，意味深长地说道：“等等，你漏了一样东西，还没有领取。”

    “什么？”楚云顿时怔然。

    什么东西，没有领取？

    随后，楚云才刚刚转头，就见幻空老人摊开手掌，将一团光球召唤而出。

    旋即，这器灵老者轻轻一推，小光球便是慢悠悠掠过虚空，落在楚云的手掌上，让他脸色惊异，低头一看，只见那是个缓缓旋转的小石盒，方方正正，古朴沉稳。

    看上去，这就像一块正方体顽石，透发出奇妙的神秘气息。

    “前辈，这是什么？”楚云不解，因为他摆弄了几下，发现石盒除了结结实实、形状显得精巧而细致以外，就跟一块普通石头差不多。

    “这是你首战登顶的奖励，该用到的时候，它会起效，但如果没达成条件，它只是一块石头。”幻空老人笑了笑，饶有深意，随后他也不多言，驱赶道：“好了，小友你既然已经登上天人绝巅，就不用再来，或许等到你将来成为天王的时候，我们才会再见面吧。”

    言罢，幻空老人伸手一推，直接将楚云送出战神殿，让他一脸的不明所以。

    只是挑战成功而已，结果无端端的，就多了个石盒奖励。

    这到底是什么东西？楚云一头雾水，但事到如今，也只能先把它收起来。

    “罢了，回去继续准备第三试炼。”

    再看小石盒两眼，楚云无奈之下，就径直返回流星岛府。

    只不过，当他一踏出战神殿门口的同时，距离霸王岛颇为遥远的两个地方，却马上变得不平静。

    东域，太极玄门，两仪道宫，太祖法殿。

    “我去！纪录被打破了？”

    一名须发皆白，鹤发长眉，道冠高企的沉稳老者，竟是陡然间睁开双目，眼中精芒电闪，如同海啸惊涛，洪水翻涌。

    见状，大殿中正在盘坐的入室弟子，都吓得面面相觑。

    因为在他们眼中，这位德高望重的武帝级太祖，一直都气度沉稳，渊渟岳峙，但这位太上老祖，居然当众爆粗？这怎么回事。

    紧接着，众人最惊诧的是，这位神功大成的老祖，竟然就这么笑了起来。

    “哈哈哈！有趣有趣，原来是那小子破了纪录！了不起，了不起啊！”老者大笑出声，让众人你眼望我眼，也不知该继续修炼好，还是去关怀一下师祖比较好……

    与此同时。

    无极宗内部，各个分门的风云碑，居然都突然间发生变化，只见天极榜末段的“楚云”二字，猛然飙升到榜单第二，出现在那朦胧第一位的下方。

    “咦？这发生了什么？”

    “快看快看！”

    “三大榜单，都在变化啊！”

    最让无极宗众人惊讶的是，随着楚云的名字，同时出现在天极榜、地极榜和海极榜的第二名，原先宗门所设定的隐藏调整，似乎陡然间就失效了！

    只见那灰蒙蒙的三榜第一名，直接被抹除，取而代之的，乃是崭新的两个字——楚云。

    归根到底，无极宗的风云碑，与战神殿是同出一源的造物，既然战神殿排名变更，那么风云碑自然就会产生异变，将人为的隐藏设定给清空。

    “难道楚云……他登上真正的天榜第一了吗？！”

    望着那一排闪闪亮亮的名字，牢牢占据三榜头名，众多无极宗内门长老、留守宗门的三位门主屠岩、沈盈和卢湘君，以及无数的无极宗弟子，无不惊撼失色！

    南域的无极宗，居然有真龙诞生，压盖十方英豪，登上纪元级榜单，还让风云碑都重新调整，写下那两个字，让他变成三榜第一！

    霎时间，整个无极宗，动荡不已。

    而随着时间流逝。

    很快，一则重磅消息，就有如石破天惊，让整个修炼界，都掀起滔天骇浪，十方皆震！

    乾元历8102年，五月二十四日，楚云首次进入战神殿，即挑战成功，登上天人榜第一！

