
　　一颗巨大拥有超级引力的星球出现在星空战场。

　　进入星空战场的三十六阶生灵赶紧冲向星球，挑选属于自己的战场，比如水域、森林或者火山等地方。

　　在与自己感悟法则契合的地方能提升一两成战力。

　　杨寂飘在星空中认真读着考试规则，考试规则与罗海星系天才之战的规则有几分像，也许罗海星系的天才战就是跟这个学的。

　　第一场考试都是海选，不同的是，这个战斗更加激烈，天才之战还能苟，这个考试如果苟着的话即使能在第一场活下来，第二场考试基本必死。

　　因为根据规则，第一场考试的积分与第二场对战对手有很大关系。

　　在第一场考试获得积分最低的人将在第二场与积分最高的人战斗。

　　如果苟着没有积分，那与第二场对战的对手基本都是顶级强者，输的概率太大。

　　而且第一场海选只留下十万天才，极为惨烈。

　　杨寂环视了一眼那颗巨大星球，比上次天才之战的人还要多上数倍，甚至能看到龙！

　　宇宙各星系顶级三十六阶强者全都在这里，杨寂真没想到居然会有这么多生灵，这还不算其他等级的战场，宇宙真是太大了。

　　这么多天才在第一轮只选十万，非常残酷，基本就是数万亿分之一的概率。

　　第二场考试是一对一的对战，几轮下来选出一万人，这一万人拥有了进入三所学院的资格，但是没有选择学校的权利，会被学校挑。

　　第三场考试是与学院天才的战斗，如果能胜过学院天才将获得选择学校的机会，成为三个学院争抢的香饽饽，超级强者有可能会收其为亲传弟子，一步登天。

　　不过能打败学院天才的概率太低太低了，每年都有，但不会超过十个。

　　除此之外还有淘汰赛，给被淘汰的人机会，淘汰赛更加激烈，数以万亿的天才一起混战，只留下一百人重新走一遍过程。

　　【请考生入场。】

　　一道似道音一般的声音响起，令人不自觉的听从。

　　杨寂向着那颗巨大星球飞去，刚飞到附近，强大的引力将他吸了进去，他赶紧稳住身子，狼狈落地。

　　“哈哈，就这还是天才，站都站不稳，哪个犄角旮旯的星系蹦出来的，赶紧滚回家吃奶去吧！”一头熊头人身的生灵毫不遮掩的嘲讽。m.23sk.net

　　是熊人族的生灵，宇宙顶级大族，他们的奔熊功法能让体型变大，增加力量。

　　杨寂懒得理会嘲讽，熟悉这个星球的重力，这颗星球的重力至少是地球的五百倍。

　　血液流速减缓，飞行难度增加，速度会减缓、消耗会增加。

　　面前出现一块光屏，是选择武器的。

　　杨寂思索了片刻，并没有选择。

　　抬头环视四周，各种各样的恐怖生灵做着准备，有的生灵体型达到千米，还有的生灵就有手指头那么大。

　　杨寂还看到一个金发金眼的帅气男子，他站在山岳上，周围没有生灵敢靠近。

　　看到这男子，杨寂忽然想到了小蛮，“也不知道001有没有给小蛮报名，欧阳星辰那个不愿意老实的百合肯定也参加了，就是不知道那个女人什么等级。”

　　【所有考生请注意，宣布考试规则，杀一人得一分，无法剥夺对方积分，活到最后的十万人将进入第二轮考试。】

　　嘈杂的星球变得寂静，众生灵紧张的屏住呼吸，不论是熊人族的天才，还是古神族的天才，甚至是龙，在面对宇宙同阶天才的情况下也没有十足的把握能够活下来。

　　杨寂血液跟着沸腾起来。

　　【比赛倒计时，10、9……】

　　随着倒计时开始，无数生灵身上释放出恐怖的气息。

　　这一刻，天地变色，风云四起，猛烈地风席卷整个星球。

　　第一场不能苟只能战，强大生灵通过释放出自己的气息展现自己的强大，震慑其他生灵。

　　宇宙所有生灵的目光都集中在了这场选拔考试之上，包括各大势力和其他学院。

　　各大势力和其他学院等着三大学院挑完天才他们再挑，遇到天赋好的直接招揽过来。

　　就像在华夏高考结束后，先由宇宙航运大学先挑学生，剩下的清华北大这些顶级高校挑，之后是普通的985、211，再之后是一本二本挑。

　　【3、2、1！考试开始！】

　　“杀！”

　　恐怖的杀气直冲云霄，为了未来，为了能够进入顶尖学院，为了能够将来君临天下，宇宙各星系顶级天才们在这一刻爆发。

　　那只一千米的生灵被熊人族天才一拳打爆，无人敢靠近的古神族天才被人砍了脑袋，一座千米高的山体灰飞烟灭……

　　一只浑身长着倒刺，身上释放着魔气的恐怖大魔冲到杨寂面前，遮天蔽日的大手砸来。

　　“爬虫！今天本魔就教你做人！让你明白在宇宙中狂妄的后果！”

　　“嘭！”

　　大手落下，山崩地裂。

　　大魔露出狞笑。

　　“白痴！”一道骂声在耳边响起，大魔笑容凝固，杨寂一拳抡了过去。

　　“噗~”

　　大魔的脑袋爆开，血液染红大地。

　　杨寂头上的ID后面出现了一个数字1，这代表1积分。

　　数不清的生灵向着他杀来。

　　杨寂身上涌出无尽黑气，魔气通天，一群生灵脸色大变。

　　“这家伙的气息好强！”

　　“这是什么东西！怎么还能吸走我的能量！”

　　“赶紧跑！这家伙不简单！”

　　冲过来的生灵立刻远遁逃跑。

　　杨寂也没有去追，忍着战斗的冲动静静地坐在大魔尸体上，魔气覆盖方圆一公里，将敌人逼退。

　　他真的很想去战斗，但这些战斗没有意义，除了杀戮增加积分，无法体会到那种又迈过去一座高山的兴奋感。

　　要战就与顶级天才战斗，只要自己积分低，那第二场战斗自己要面对的就是积分最高的顶级强者，能与亿万星系天才中杀出来的强者才有战斗价值。

　　就算败了也无妨，他想要知道自己还有超越的空间。

　　杨寂闭上眼睛静静感悟梳理掌握的功法。

　　整个星球都在混战，万族天才争锋，震古绝伦的功法现世，每一场战斗都是经典战役。

　　他们这个战场还算平静的，关注度也不算是最高的，九十星以上的战斗关注才高，这群人将星球打得爆开！

　　到了一百阶基本就有毁灭普通小行星的能力，一群九十阶拥在一起战斗，星球当然承受不住。

　　整个宇宙的目光都集中在了天才之战上。

　　某颗被植物覆盖的星球上，一朵蓝藤花在那焦急吐槽，“徒儿你别苟啊！这不是天才之战，第一场苟着，第二场就完了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，463章 招生之战免费阅读。https://www.23sk.net 