    苏明安靠近那两人，忽然发现其中一个身影极为特别。

    那是个有些佝偻的背影，银发在风中微微飘动，身上穿着的黑色布衣看上去极为单薄。

    她的身边，则站着一个高挑的身影，像是个年轻的女性。

    苏明安没有刻意放轻的脚步声引起了她们的注意，她们回过头来。

    其中的那个银发老太太，正是嘉尔德，看来她还没走。

    “……”嘉尔德的眼神有些迷离，苏明安所在的走廊没有开灯，十分昏暗，她并不能看清里面的人是谁。

    但她隐隐约约，看到一个人影。

    “……凯亚？你回来了？”她轻声唤着，声音中含着些期待。

    苏明安走出走廊。

    “是我。”他说。

    他不知道老太太叫的是谁。

    联想到她的过去……她应该是把他认成了她家的老头子吧。

    或许是到了夜晚，人都会怀念过去，变得多愁善感一些，在这样一个看似寂静的夜晚，嘉尔德或许想起了她曾经铭心刻骨的恋人。

    六十多年前云中飞艇离开之时，苏凛与年轻美丽的嘉尔德惊鸿一瞥，并心生好感。

    但也仅仅是一瞥罢了。

    苏凛将她的那瓶装着少女祝福与爱慕的陈米酒丢在水里，抛下了不该于他心上萌生的爱恋，怀揣着一腔牺牲与赴死之义，就此离开了普拉亚，从此没有在公共眼中出现。

    甚至于，当苏明安在六十年后回到普拉亚时，嘉尔德只将他认成了苏凛的孙子辈。

    岁月如一柄刻刀，能轻而易举地将一个年轻美丽的少女，变成一位饱经沧桑的老太太。

    光阴在平凡的生活中迅速流逝，而在这段被刻刀磨炼的过程中，看起来，嘉尔德是又遇上了新的伴侣，并生下了一儿一女。

    ……原来她的这位新的伴侣，那三十多年前因为立功而升上云上城找药的丈夫，名叫凯亚。

    看见一身鲜血的苏明安从黑暗的走廊中走出，嘉尔德旁边的孙女乐乐立刻心生警惕，她迅速拿出了藏在身后的刀，刀尖对着他。

    毕竟苏明安刚刚才杀了好几个人，现在身上还沾着血，乐乐害怕这个家伙对她奶奶出手。

    “乐乐，把刀放下。”嘉尔德立刻呵斥她的孙女：“他救过我，是咱家的恩人。”

    乐乐只能收回了刀。

    嘉尔德抬起眼。

    苏明安能看见她眼底里的沧桑。

    风雪落在她银色的发上。

    她的眼中，凝结着略显浑浊的一圈淡白，其中早已没有了苏凛的记忆之石里现出的，那般少女的欢喜。

    看着身边已经长成的孙女乐乐，她的眼中只有对孩子的关爱……以及对面前这个“苏凛家孙子”的看好。

    依然年轻的苏凛站在她的身前，她却已经老去，且对此并不知情。

    她眼中的情感，只剩下了对小辈的欣慰。

    “抱歉，刚刚我还以为，是看见了我家的老头子凯亚。”嘉尔德笑了笑：“苏凛家小子，你怎么跑到船上来了？现在海上盛宴应该是已经开始了吧。”

    “我来船上巡视一下。”苏明安说：“你没走？”

    之前看见嘉尔德家空了，连门口都只剩晾衣架了，他还以为老太太早就走了。

    “没呢，最近盛宴开始了，没有能够离开的船只。”嘉尔德笑了笑：“其实，我们离不离开，也没什么关系，教皇大人作了保证，说等这次盛宴结束，便将嘉嘉随着获胜的队伍一起送上云上城，这样她的病就有救了，或许，我们还能在仪式中看她上去……”

    苏明安紧皱眉头。

    “怎么了？小伙子。”嘉尔德问着。

    “……没事。”

    苏明安回身：“那我走了。”

    他知道，教皇说的只是谎言罢了。

    在上一周目，他看见过云上城的样子，哪有什么城市和烟火气息，不过是一座死气沉沉的教堂。

    里面根本没人活着。

    神明应该是存在的，但什么六十多年前的人……应该除了苏凛，就没一个活下来的。

    但如果不给嘉尔德一个希望，那等于再一次杀死了这个失去亲人的老太太。

    她已经看着他的丈夫走，看着他的儿子牺牲，难道还要她再看着她的女儿死在病床上吗？

    他毕竟不是苏凛本身，而苏凛其实也并不对嘉尔德该负有什么责任。

    过客而已。

    永生成为了制约他的枷锁，也削减淡薄着他身边巡回而过的人影。

    在这条时间的长河中，这些人不过是注定要淌过他身边的流水。

    苏明安迅速下船。

    此时岸上仍然挤满着人。

    他甚至看到有人举着荧光棒和写着他名字的定制灯牌，不知道这群人是从哪里搞来的这些东西。

    ……简直像追星追疯魔了。

    见他的身影从甲板上出现，下面的人更是像疯了般的开始大叫起来：

    “下来了，下来了——”

    “我靠，是活的啊，赶紧拍照，录像！”

    “船上的人怎么跟睡死了一样啊，这都不逮人的啊？”

    “没人敢上船，也没人能联系船上的人……不是说竞赛者不能上船，否则就会受到神明的惩罚吗？也就苏明安敢上去了。”

    “第一玩家别走！和我们说说话啊，我们要听你讲灯塔——”

    人群之中，一个女生更是猛地跳起来，放出了手里的烟花。

    烟花升上天空，绽放出一行火红的英文，其上是毫不掩饰的一个大大的“LOVE”。

    她满面潮红地看着苏明安，似乎像完成了一个大心愿。

    苏明安冷淡地看着这一幕，心中毫无波动，像是与下面之人的激动完全分隔。

    早在高中之时，兼职up主的他，其实也做过被人追捧，能在大型展览会上签售的梦。

    被喜欢，被支持，被追捧，年少的孩子或许都做过这样令人热血沸腾的幻想。

    但自从世界游戏开始，在他的幻想真正实现之后，在看见这些疯了一样喜欢他的人后，他的情绪中却渐渐只剩下了淡漠。

    不知怎的，再令人激动的事也令他高兴不起来。

    就连站在高台上演讲，对他而言也更像一种演戏和工作。

