    原本上了一节枯燥的语文课，有些头昏眼花的夜华，此时一个激灵恢复了精神。

    “高汉能出什么事？”夜华故作轻松的问道。

    “听说失踪了，从昨天晚上就一直不见人，家属都闹到学校去了。”男生说道。

    夜华感觉胸口发闷。

    不知道为什么，他脑中忽然浮现腐烂尸体的面孔。

    森白月光下，尸体空洞、死寂的眼睛正盯着自己，嘴角勾起，似乎.......似乎在笑？

    夜华下意识的打了个寒战。

    高汉的失踪与那些尸体，两者之间究竟有没有关系？

    高汉会不会也在那堆尸体中？

    可是很快，他就将这个可怕的想法移除脑海。

    那些尸体明明都是腐蚀许久的样子，如果是刚死的鲜活尸体，他肯定分的清楚。

    “嘿，伙计，你的消息过时了。”

    这时一个身材瘦高的男生凑了过来，毫不客气的说道。

    瘦高男生姓包，绰号包打听，消息特别灵通。

    包打听喜欢戴黑框眼镜，看起来斯文，实际上也是蔫坏的性格，跟夜华走的很近。

    “我的消息怎么可能过时？高汉的家人去了校长办公室，这可是我亲眼看到的。”男生不服气的说道。

    包打听动作夸张的比了个叉的动作，吸引了周围不少同学。

    “新闻是有时效性的，你是早上的消息......我承认，早上高汉家人确认来了学校，可是现在.......”

    包打听停顿了下，语气幽幽，“高汉死状老惨了，就在咱们学校旁边的废弃工地，我听人说啊，是碰到诡异，被不知道什么的存在吸成了干尸......”

    【诡异】两个字说出口，气氛变的压抑起来。

    夜华倒吸了口凉气，他感觉自己胸口中了一箭。

    也就是说那些人真的是高汉和混混们.......

    自己竟然和诡异擦肩而过，并且活了下来。

    夜华感到不可思议。

    他听过【诡异】这个禁忌词汇。

    听人说，诡异是种特殊杀人现象，单纯为了杀人而生，寻常人碰到之后只有死路一条。

    它是悬在所有人头上的达摩克里斯之剑。

    而且诡异的出现没有规律，上一秒你还在家里洗澡，下一秒或许就会撞到诡异。

    “诡异到底是什么？”夜华涩声问道。

    “谁也不清楚，也没人清楚。”

    “没人知道诡异的来历.......它可以是一条马路、一段空间、一段音乐、一间教室，或者一只手，完全没有具体形象。”

    “嗯，我个人猜测，诡异应该是某种即死诅咒吧，反正遇到的人都死了。”

    包打听表示自己也不清楚。

    对话至此为止，班主任去而复返。

    “夜华，来下我办公室，我有点事跟你谈。”

    突然被叫住名字，夜华心中忐忑不安，但还是乖乖的跟在班主任后面。

    走进办公室，就看到几个警察正等在里面，为首的是一个有些鹰钩鼻的中年警察。

    鹰钩鼻警察身材魁梧，一双眼眸成熟中透着猎鹰的锋锐。

    夜华被鹰钩鼻警察注视着，竟生出如芒在背之感。

    “你好，我叫陈安，叫我陈警官就好......有几个问题想要问一下你，请你配合。”

    陈警官拿出了自己的证件，指了指面前的凳子，然后提出了上述要求。

    夜华有些犹豫，就见陈警官身后一命警员拿出几件染土的魔术道具，放在一旁的桌子上。

    夜华乖乖坐在扥字上，他知道自己去过废弃工地的事情被发现了，这时候要做的不是辩解，而是坦然承认和配合。

    或许是修炼【华盖入命穹星大法】的缘故，他的思绪格外灵敏。

    “这些是我的东西，我去过废弃工地，也愿意配合警察的工作，但我真的什么都不知道。”

    陈警官示意身后几人将班主任请出去，他表情冷漠，锐利的目光注视着夜华。

    “夜华是吧，你为什么会去废弃工地。”

    “是高汉把我拉过去的，我们之间有了些小矛盾，他.......他带人想要教训教训我。”

    “小矛盾？”陈警官加重了语气，“什么样的矛盾？”

    “我当时在用魔术逗方淑仪开心。”

    夜华老老实实的回答。

    ……

    讯问持续了整整半个小时。

    陈警官的审问非常有技巧，他不停的询问各种问题，从生活，到学习，再回归生活。

    偶尔会穿插一些高汉、废弃工地所见的经历等。

    这些问题不断重复、混合。

    讯问节奏忽快忽慢，话术圈套层出不穷，一旦某个问题的答案与上一次不符，就会迎来凶猛的质问。

    然而这些对夜华统统无用。

    夜华所说的每一句话都是事实，他问心无愧。

    “不错，你可以走了。”陈警官说道。

    他脸上的严肃神色已经缓和了许多，看向夜华的目光没有那般锋利了。

    夜华犹豫了下，最终还是好奇心战胜了恐惧，他小声的问道：“陈警官，我听说高汉是死在......”

    “不该问的不要问，不该打听的不要打听，不是你做的，这一切就和你没有关系。”

    陈警官立刻打断夜华的话，表情严肃。

    夜华不敢再说话，转身向办公室外走去。

    陈警官突然喊住夜华，目光似乎蕴藏着深意。

    “幸运儿，给你一个忠告，不要太晚回家，也不要靠近废弃工地。”

    “你沾染了诡异的气息，已经成为了诡异的猎物，只要你能活过七天，诡异就不会再缠着你......”

    .......

    上午最后一节课结束后，同学们都冲去去食堂吃饭。

    夜华一个人留在班里，他心头乱糟糟的，完全没有心思吃饭。

    陈警官的话让他感到危机。

    他尝试向陈警官求助，但他只是摇摇头，说自己也是爱莫能助。

    左思右想之下，他从书包中取出黄铜镜子。

    夜华用随身携带的缝衣针挑破手指，将事情经过写在镜面上。

    即是求助，也是倾诉。

    镜面的血液缓缓消失，最后光洁如新。

    过了许久，镜面缓缓浮现一行文字。

    【以鲜血为引，书写镜神符，镜子正面照射，可击退诡异。】

    文字下方，有一个奇怪的眼瞳状花纹。

    夜华大喜，他立刻找出纸笔，将眼瞳状花纹描撰到纸上，开始练起来。

    要是碰到【诡异】的时候一笔画错，那可真是连哭都没有地方了。

    事关生死，由不得他不谨慎。

