    将这个面目全非的死人安顿好了之后，楚小天开始在那密林之中寻找野草，给自己编制衣裤。这种事情，他在小时候放牛的日子里，就没少做，现在做起来，倒也是轻车熟路，仅仅半个小时的时间，一身由青草编织成的衣服，就出现在了楚小天的身上。这个时候的楚小天，看起来就跟一个真真正正的原始社会之人没有两样了。

    理了理这一身特殊的衣服之后，楚小天向着那密林之外走去，现在，自己为什么没死，已经是其次的。最重要的，就是找到一个活人，问一下自己这到底是到了哪里。陌生的东西，总是能让人感到一种恐慌。当然，找到人之后的另一件事，也是顺便弄点吃的。

    不得不说，这一片密林，极为的巨大，而楚小天，也不知道到底哪里是出密林，哪里是继续深入密林。好在他所在的这一片地域，有一个方向，有一些被踩过的杂草，让他明白，这个地方，应该是一条出路。

    没有迟疑的顺着那一片被踩过的杂草向前走去，一路之上，入眼的尽是这种参天大树，让楚小天不得不感叹，这里的环境保护，做的真是够好的。同时，在行走的途中，他也是小心翼翼的前行，生怕一不小心，就会有一个千年僵尸给蹦出来。

    不过，他担心的事情并没有出现，这里，并没有什么强大的千年僵尸出现。就连野兽，都没有看到一头，四周都是静悄悄的。经历了半个小时的时间，他已经前行了足有五十里的路程，但前方，依旧是一望无际的树木，其他的什么都看不到。他有点怀疑自己到底是不是走错了，这里不是出路，而是通向林子深处的一条死路。

    他在原地沉吟了起来，考虑着自己到底要不要继续的走下去。但最终，他还是决定继续走下去，原因无他，在这个地方，他始终分不清出入，还是认准一个方向走得好，要不然，反而还不知道会把自己弄到什么地方去。

    半天之后，楚小天已经前行了上百里的路程，在这段路程之中，楚小天终于见到了一头小小的野兽，这是一只像老鼠一样的野兽，不过，楚小天可以肯定，这个，绝对不是老鼠。因为这个世上，不可能会有这么大个的老鼠，眼前这个老鼠一样的小兽，有着一米之长的身体，要是真的是老鼠的话，也实在是太吓人了。

    这个家伙，在看到楚小天的瞬间，几乎是没有任何的犹豫，就钻进那草丛之中，一溜烟的跑得没影了。楚小天苦笑着摇了摇头，也没有再想什么，继续向着前方走去。但接下来看到的东西，却是让楚小天陷入了沉思之中，因为，他看到了很多的不可思议的东西，像那长了四支爪子的鸟，两条尾巴的狐狸。

    这些东西，楚小天可以肯定，决对不是他之前生活的那个世界中可能存在。他的心中，已经有了一丝的恐慌存在，他不知道自己到底到了什么地方，这里，基本已经可以确定，不是之前生活的那个世界了。离开了一个自己熟悉的世界，到了一个自己连东南西北都分不清的地方，换了是任何的人，都不会感到好受。

    楚小天只能在心里暗暗的安慰自己，他并没有离开之前的世界，只是进入了一片从来没有被人发觉的森林而己，但这个说法，连他自己也不怎么相信。

    当夜幕首次降临的时候，楚小天经历了一次巨变，他之前一直没有异样的身体，在天色暗下来之前，陡然变得无比的冰凉起来。那种冷，并不是因为气温的降低所致，而是来自他的体内，现在，他的体内，有一股阴寒之气爆发出来。楚小天根本什么都没有来得及做，就被那无比恐怖的阴寒之气侵蚀了全身。

    在那一刻，他感觉自己的身体好像完全的变了一个样，他的指尖，好像有什么东西破出，他的双眼，也在瞬息之间变得模糊，眼前的一切，都变得完全的不同，他的世界，只剩下黑红二色，再也没有了其他的颜色存在。

    黑色的东西，他没有任何的感觉，但对于那红色之物，他的体内，却有着一种将其完全吞噬下去的本能。体内阴煞之气翻腾，本能告诉他，那些东西吞下去之后，会让他好受得多。只是，他的另一个本能，也在告诉他，那些红色之物，是属于生灵的气血，是不可以吞噬的。但这个想法，在他体内的那阵阵阴煞之气的冲击之下，根本没法坚持多久，眼看着就要完全的溃败，他的身体，也快要不受控制的向着他眼中看到的那些红色的生灵气血飞奔过去，将其吞噬的时候，他脖子上的一块玉符，也突然涌出一股暖流，向着他的脑中冲去，顿时让他清醒了不少，也顺便见到了自己的模样。

