    中州大世界区域，有传送阵，但传送价格惊人，一个人传送过去，要一千万混沌石。

    相隔城池，有疾风一族城池和紫雷一族城池。

    要过去，必须绕路而行，否则发现是混沌子弟的话，就会格杀勿论。

    一千万混沌石，陈小凡有，但在宇宙界经营酒楼这般久，赚到的钱也不过是一千多万。

    但为了安全着想，陈小凡还是到了城主府门前的广场。

    广场中心就是传送阵，属于对外开放，有十几个士兵在驻守。

    陈小凡一个把一百多混沌子弟传送回到沙漠之城。

    走向传送阵。

    “公子，你好！请问要去哪里？“

    “混沌城。“陈小凡缴纳了一千万混沌石，走进传送阵。

    眼睛一花，再度出现在一个小广场之中。

    “公子，您好！欢迎您来到混沌城。“士兵看到有人传送过来了，都福了一礼。

    不是一般人可以使用得起的传送阵，所以坊市传送过来的人，都是贵客。

    “我是偏远的混沌子弟，前来宗族报到。“

    全部士兵都露出惊骇的神色。

    偏远的分支子弟什么时候变得这般有钱了？

    只要有钱，士兵也不敢看不起偏远的分支子弟。

    能够从遥远的地方来到这里，都是杰出的天才。

    “我带您去见族长。“

    士兵马上带路。

    城主府就是族长居住的地方。

    走进去。

    在偏厅等候，士兵前去报告。

    等了半个小时，士兵走出来。

    “族长有请。请随我来。“

    来到了大殿，上面坐着十一个白发苍苍的老头子，有点类似东方古国道人的打扮。

    “你就是军师血脉觉醒的混沌小凡？“首席位上的族长，好奇地看着陈小凡。

    这个小子怎么样那般有钱啊？

    竟然利用传送到来，看来偏远的地方发展不错。

    十大族老也是极为震惊，冷厉的目光看着陈小凡。

    陈小凡却是不卑不亢，一点也不像来自偏远区域没有见识的乡巴佬。

    “是的，小凡，见不过族长，见过十大族老。“

    “不必多礼，赐座。“

    这一群老古董，听说陈小凡是传送过来，对陈小凡刮目相看。

    没有其他人，说明三千子弟，都是在陈小凡的内空间之中。

    “谢谢族长。“

    “至于你的安排，一切等到领取混沌神兽再说。“

    混沌一族，凡是高等级子弟，都会配置一头混沌神兽。

    陈小凡属于军师，也是高等级血脉，所以也算是高等级成员。

    “谢谢族长。“

    刚刚坐下，就要离开，这说明了什么？

    说明族长表达很明显的意思，比较看重陈小凡，所以在大殿之中，有陈小凡的一席之地。

    这些表示，陈小凡自然很明白。

    这一群老不死，也是考验陈小凡的智商。

    如果是其他人，刚刚坐下就要离开，谁都会露出生气，或者疑惑。

    只有聪明人才会知道格局问题，没有一定智商，是读不懂刚才的赐座的意思。

    “请随我来。“士兵恭恭敬敬地说。

    陈小凡跟着士兵穿越了一层层走廊，来到了城主府后山。

    看到一个浩大的山谷。

    “里面就是神兽栖息地，你进去挑选混沌神兽。“士兵止步了。

    因为他没有资格进入，只能够用羡慕的目光看着陈小凡走进了山谷。

    走进山谷，看到里面一片灰色的烟雾，这些厌恶却是混沌之气，特别浓郁，属于最好的修炼地方。

    “尊敬的军师大人，里面请。”

    陈小凡被吓得一跳，看到空中的灰色烟雾滚滚沸腾，凝聚出一个灰色的圆球。

    混沌神兽，宛如烟雾随时可以幻化成各种属性的神兽，可以变身冒充任何属性妖兽，主要就是千变万化神通。

    这样变身的混沌神兽，如果刺客得到的话，绝对是极度恐怖，毕竟可以幻化成任何妖兽和神兽，自然也可以幻化出任何种族的修者。

    但混沌一族却是有一条规矩，任何混沌子弟，都不允许成为刺客。

    要打斗，都必须光明正大，绝对不可以偷袭。

    除非敌人追杀的情况之下，才可以偷袭。

    但这个规则，只是限制于拥有混沌神兽的弟子，没有混沌神兽的子弟，不会受到限制。

    “你就是混沌神兽？”陈小凡好奇地打量这个圆球。

    “是的，我是混沌神兽的守护神兽，专门为混沌子弟挑选混沌神兽战宠。里面有两个混沌神兽蛋，你可以选择其中之一为本命战宠。”

    “请前辈带路。”

    来到了山谷尽头，有一个洞窟。

    里面有着两个蛋，宛如鸵鸟一般大小。

    个头蛮不错的。

    陈小凡灵识查看一下。

    皱皱眉头，露出诧异的神色。

    “为何两个混沌神兽蛋，一个气息那般弱小，一个却是下半身没有气息？”

    “混沌神兽也有等级之分，两个属于一品混沌神兽，属于混沌神兽之中，最差劲的品质。一个千变万化，但没有战斗力。一个无法幻化出双腿，只能够幻化出一半，战斗还算可以。”

    陈小凡无语了，这些战宠这般差劲，要也没有用啊！

    “那我不要了。”陈小凡只是想着随意挑选一个混沌神兽蛋，但那般差劲，还是不要算了。

    “有高等级的给你选择。只不过你有没有那一个勇气去挑选？”

    陈小凡皱皱眉头，知道天上不会掉馅饼，所以要想挑选好的混沌神兽，必须付出惨重的代价。

    “为何不敢去挑选？”

    “混沌神兽蛋是天地凝聚而成，天生天长，但孵化出来，就会降下天谴。这两个混沌神兽蛋，经历的天谴，侥幸活过来。但救它们的混沌子弟却是死在天谴之下，所以没有谁领养它们。如果你嫌弃它们，就要穿越时空，回到过去，帮助混沌神兽蛋度过天谴，你就会得到强大的混沌神兽。”

    陈小凡犹豫了，最害怕的就是天劫，每一次都差点挂了。

    问题没有好的混沌神兽战宠，如何有脸面在混沌一族里面混？

    “为何上天不容混沌神兽的存在？”

    陈小凡万分不解，毕竟混沌神兽蛋都没有孵化出来，上天为何要灭杀呢？

