    

    出了火葬场后，外面根本叫不了车，我还得多走一公里才截了一辆出租回去。

    回到纹身店的时候，陈苟居然不在了，矮子兴说他等不了这么久，手痒了，就先去赌两把。

    赌鬼我还不知道，这一坐下，基本上就得等明天了。

    算了，反正我钱已经收，他爱什么时候来纹就什么时候。

    想着先把这鬼倒入颜料，免得夜长梦多，万一跑掉就亏大了。

    可就在这个时候，突然竹筒里面的东西说话了，他跟别的鬼不一样，他轻轻敲了一下竹筒，然后以商量的口吻问我，能不能放了他，当然了，他会给我相应的好处。

    我还没说话呢，矮子兴倒来了兴趣，他说你一只鬼，能给什么好处？你说你是女鬼也就算了，你一只男鬼还有啥？

    这矮子兴怕鬼怕到尿裤子，对于这竹筒里面的鬼，他倒是一点不惧，估计以前我爷爷纹身的时候，他见惯这玩意了。

    矮子兴说，这竹筒里面的鬼，就跟关笼子里的老虎一样，他怕个锤子。

    竹筒里面的鬼沉默了半会才说道：“我可以教你们千术。”

    千术？难道就是传说中的老千之术？这对于爱赌钱的人来说可是个好东西。

    我也一下子来了好奇心，急忙问道：“那学了这玩意，我们可以变赌神吗？”

    竹筒里面的鬼苦笑了一下，他说电视里面赌神那些玩意都是假的，真正的赌术千术，哪有那么神奇，不然他也不会出老千被人发现，给扔下楼做了鬼。

    那我说你也不行啊，学你这个有啥用，说着我又要把他倒进颜料里。

    “别，听我说，别冲动……”竹筒里面的鬼吓得不轻，连忙喊停。

    我有点不耐烦，说又怎么啦？有什么遗言快说，老婆孩子如果长得漂亮，我可以勉强帮你照顾。

    竹筒里的鬼说，他可以教我们速成千术，虽然没有那么神奇，但对付普通人足以，我们又不是专业赌狗，根本不需要那么精细，如果学了他的东西感觉还可以，那就放了他，他再给我们教更厉害的。

    说着，他又给我们啧啧了两声，继而声音猥琐的说道：“如果你们不想赢钱，可以利用我给的千术，去赢女孩子，至于赌注嘛，你懂的。”

    这话矮子兴来劲了，他听见可以泡妞，眼睛就开始冒金光，他碰了我一下，小声说反正纹身也没开始，不如跟这鬼玩玩，说不定能学到东西。

    反正他都死了，不学白不学，其他的再说。

    矮子兴这话也没毛病，死人的东西不学，那就会消失没有了，反正陈苟也没来，纹身不急于一时，就让这鬼再多活一阵。

    一番商量后，我们就开始按照那鬼的指导开始练习，这速成老千术一晚上就可以学会，无疑就是洗牌和换牌，我们还是挺生疏的，也不算厉害，但如果我和矮子兴两人配合，哄骗普通人绝对没有问题。

    第二天早上，苏晴和苏雨两姐妹又来了，说老天师让她们给我带了一个盒子，不过里面是什么她们也不知道，要我打开才清楚。

    一看到她们，我就来了主意，昨晚刚学的千术，刚刚好拿她们做实验，至于盒子的事，先放一边。

    我提议她们打麻将，可苏雨说她不赌，我说没关系，不赌钱就不算赌，咱们赌衣服，输一次，就摘一件。

    苏雨脸一红，更加不同意了，苏晴此时一笑，双手抱胸说道：“哼，想得美，这样吧，你们输了，给钱，我们输了，摘衣服。”

    说完后，苏晴给了苏雨一个眼神，好像是在打什么信号，苏雨也就半推半就的同意了。

    虽然她们能同意这个建议很奇怪，可我哪管得了这么多，就拿她们来当实验，来试试我昨晚的千术练得如何。

    话不多说，我们直接开起了四人麻将，我和矮子兴打配合，一开始可谓是顺风顺水，利用千术各种赢得优势，前两把直接让她们两姐妹输得摘了两件衣服。

    看着越来越少的衣服，我和矮子兴都咽了咽口水，这种福利可不是什么时候都有的，再努努力，或许福利更大。

    可这时候苏晴去上了一个厕所，厕所回来后，立刻局势就变了，而且怪事频发。

    先是矮子兴各种打错牌，还有我，总感觉关键时刻有什么东西蒙住了我的眼睛，胡牌也没看见，出老千也是各种失误，不过幸亏没被发现。

    后来打了大概一个多小时，我们也就赢了前两把，苏晴上了厕所后，我们就一直输，一把也没有赢过，不但幻想破灭，还一口气输了一万多，我差点没吐血。

    我感觉有点不对劲，连忙质问她们是不是出老千了？或许她们千术比我们高明。

    苏晴冷笑着说道：“死耗子，出老千的是你们吧？”

    我和矮子兴哑口无言，原来她们早就发现了，不过她们如果没有出老千的话，是怎么赢我们的？

    苏晴这时候指了指厕所，让我们自己进去看。

    矮子兴打开了厕所门，他看到了三柱香和一张黄符，黄符里面包着两个麻将牌。

    矮子兴走出来后，喃喃道：“莫非，你们请了麻将鬼？”

    苏晴阴险一笑，然后双指在我们额头上乱画一通，最后大喊一声：“开！”

    此时我眼睛一阵刺痛，等我晃眼几秒再睁开的时候，顿时发现麻将桌上爬着一个幽绿色的小鬼，它脑袋方方的，跟麻将一样，眼睛鼻子都挤一块，看着特别别扭，短手短脚，跟矮子兴倒有点像。

    它好像特别胆小，我跟矮子兴一看到它，立刻吓跑了，噗的一声消失不见。

    “小老板，我们给玩了，这两丫头请了麻将鬼，怪不到我们会输。”矮子兴懊悔的拍了一下自己的胸口。

    “哼，可是你们居心不良在先，我们才请的麻将鬼，你们活该，这一万多，我们笑纳啦。”苏晴高兴的收了钱。

    娘的，果然出老千这种不道德的事情就会有报应，老子真是信了那鬼的邪。

    我一怒之下，直接把那鬼倒进了颜料里，他再求情都没有用。        

