
    这道身影一袭白衣，那张面庞也是极为的英俊，不过，不知为何，此时这张俊朗的面孔之上却是有些红肿未消，看上去有些扭曲不已。

    “是童平大人！”

    在见到这道身影之际，潜龙寨前方的众多人族强者，顿时爆发出了一道道惊呼之声，看向这道白袍身影时，他们脸上也是布满了尊敬之色。

    “唰！唰！”

    随着童平的到来，一群穿着童家服饰的强者也是出现，他们直接是落在了那批人族强者的前方，俨然是一副守护者的姿态。

    “不管是谁，敢阻拦我们兄弟发财，就全都宰了！”

    不过，即便是童平的出现，也并未让那一批黑色衣袍的强者们就此罢休。随着一道怒喝之声的响起，那批强者们都是纷纷暴起，对着潜龙寨的方向暴掠而来。

    “哼，找死！”

    见到他们竟然不给自己面子，童平冷哼一声，身形也是暴掠而出，随着他的动作，那一群童家的强者们也是纷纷掠起。

    “兄弟们，拿起你们的武器，和以前一样，与童家的大人们一起，将这些家伙赶出去！”

    在人群的前方，一个尊级的人族强者怒喝一声，脚下一踏，身形也是突然暴起。

    “誓死守护潜龙寨！”

    见到他的动作，那一群人族强者们也是纷纷暴起，巍然不惧的对着那群黑袍人暴掠而去。

    不过是片刻，双方便是交战在了一起，一时间，真元涌动，一股股可怕的波动也是传荡而开。

    不过，仿若也是担心伤到那些修为过低的人族强者，童平故意将对面的一尊圣级强者给引到了一旁的天际上战斗着。

    虽然童平是同辈中的翘楚，不过显然对方也不是什么等闲之辈，在一时半会间，他也无法解决掉后者。

    剩余的童家强者与那一群人族强者们，也是与那些入侵者爆发出了猛烈的战斗，在这种厮杀间，这些人族强者们展现出了与外面那些被奴役的人族完全不同的气魄和实力。

    “哈哈，我抓到一个了，兄弟们，我先撤了！”

    在这种交战中，突然有着一道大笑之声响起，下一瞬，众人便是见到，原本带着人族奋力厮杀的那个尊级强者，此时竟然被对面擒下了！

    “兄弟们，下次再来，我们先撤！”

    而仿若也是达到了自己的目的，那些身穿黑袍的强者们也是纷纷的暴退而去。

    “拦住他们！”

    见到有几尊人族强者被抓走，童平也是怒喝道，那些童家强者们也是尽力的阻拦，但是，后者似乎退意已决，他们根本无法将其留下。

    见到这幕，众多人族强者脸上都是不由的有着一些悲愤之色。

    这种事情，在潜龙寨中已经不是第一次发生了，但是，这种无力之感，还是让得他们颇为的难受。

    “嗡……”在那些黑袍人即将退去之际，一道波动突然在这片天地间弥漫而开，在这股波动之下，不管是那些交手在一起，还是正在逃掠和追杀的强者们，都是不由的停下了手中的动作，身形如同是被一股无形的力

    量禁锢在了半空之中。

    “啪！啪！啪！”

    在所有人都有些惊疑不定间，一阵拍手之声突然在这片天地间响彻而起。

    “谁？！”

    这突然出现的波动，让得童平的面色陡然一变，他的目光陡然看向了天际的某处，口中也是怒喝道。

    “好演技，真是演了一场好戏啊！”

    在一道道目光的注视之下，一道身影陡然出现在了半空中，与此同时，一道充满了嘲讽的声音，也是在这片天地间响彻而起。

    这道身影也是一袭黑袍，甚至，与那些带着黑色面巾的黑袍人不同，他的整个脑袋都遮在了黑色斗篷之下。

    “这家伙，是和他们一伙的？！”

    望着这道身影，众多的人族强者面色也是变得异常的凝重了起来，因为他们都感觉得到，那股可怕的威压，正是从这个家伙身上散发出来的。

    如果他是敌人，恐怕这一次，潜龙寨都会遭受覆灭之灾。

    “杀了他！”

    见到身影出现，童平冷哼一声，顿时，那些原本与对面黑袍人对峙的童家强者们纷纷暴掠而起，猛的对着天际上那道身影呼啸而去。

    面对那几十尊童家强者的围攻，那个黑袍人站在半空中没有一点要躲的意思，待到他们都靠近之后，他的袖袍一挥，一道怒喝之声也是在天地间响彻而起：“滚！”

    “轰！”

    随着这道怒喝之声的响彻而起，那些靠拢而去的童家强者们如若遭受重创，身形皆是倒飞而出，在半空之中，一道道刺眼的血箭也是从他们口中狂喷而出。

    “……”

    仅仅的一挥袖袍，便是将几十尊童家强者给震得吐血倒飞，那种震撼的场景，看得无数强者的面色都是剧变。

    在对面那一批黑袍强者们，此时也是有些发愣了起来，一道道目光中，都是充满了惊惧之色。

    “打啊，怎么不打了？继续啊，以你们的实力，将这里的人族全部掳掠都不是问题吧？”

    在半空中那个黑袍人突然转身，目光看向身后的黑袍强者们，一道冷漠的声音也是从他们口中传出。

    听到这话，众多的人族强者们面色都是微微一变，此时，童家强者已经纷纷溃败，甚至连一战之力都没有了，他们如何再能挡住对面的侵犯，更何况，还有一个不知深浅的神秘黑袍人？

    “此番的收获，我们已经满足了，多谢你出手相助！”

    不过，让人有些意外的是，那一批黑袍强者似乎与这个黑袍人不是一伙的，他们也并没有趁此继续强攻的意思。

    “走！”

    旋即，那些黑袍强者们相视一眼，身形皆是暴退而开。

    “我有让你们走了吗？”

    不过，在下一瞬，那些身影们的身形一僵，突然停滞在了半空中，甚至连动弹一下都做不到！

    这突然的变故，让得潜龙寨前的人族强者们都是有些惊愕了起来。这个家伙，怎么又与那些入侵的黑袍人对峙起来了？
