    盛明玉哭唧唧，她长的不差，哭的我见犹怜，惹起不少年轻男子的同情。

    有人开始指责李窈窕：“你会不会说话，一个人的本事可不是出身能决定的。”

    “就是，农妇的女儿怎么了？她可是在大家族长大的，绝对错不了。”

    “就是就是，出身改不了，但后天的培养能改变一切。”

    李窈窕撇撇嘴：“我不就问了一下她的身份，我说什么了？是骡子是马拉出来遛遛。”

    盛明珠笑了：“窈窈加油。”

    盛明玉眼中闪过狠厉，面上柔柔的说道：“请多指教。”

    李窈窕摇头：“我可指教不了你。”

    这次还是给人治病，不过这人有点惨，浑身是野兽抓伤的伤口，关键的是还中了毒。

    李窈窕等着盛明玉检查完才动手，伤痕好说，毒素有些麻烦，有蛇毒还有野兽爪子里的毒素。

    一个老大夫说道：“老夫才疏学浅实在是没有法子救他，还请两位费点心。”

    李窈窕点头：“我尽力。”

    盛明玉说道：“我给他熬制伤药吧，蛇毒需要多养几日慢慢清除。”

    李窈窕做了一个请的手势，她等到后面在出手，不过药物还是得先准备出来。

    盛明玉开始给那人疗伤，伤药是药膏，黑漆漆的气味儿也不好闻。

    伤药涂在伤口上，那男子立即抽搐起来：“疼……疼……”

    这男人自从抬过来就没喊过疼，现在上了药却开始喊叫，可见那药膏对伤口的刺、激有多大。

    老大夫说道：“姑娘，这药不适合涂在伤口上，会疼死的。”

    盛明玉皱眉：“可是这药止血很好。”

    老大夫点头：“止血是好，可现在这人伤口太多了，要是都涂上，那就不用治了。”

    疼死了，还治疗什么。

    盛明玉脸上一红，从怀里拿出一盒膏药要涂抹。

    李窈窕淡淡的说道：“外带的药品一旦使用了，你可就没了继续比赛的资格。”

    盛明玉咬了咬牙，对那男子说道：“我的药可以快速止血，虽然疼了点，但有好处，你愿意继续让我给你治疗吗？”

    男子却摇头：“不要你。”他看向李窈窕：“求姑娘救我。”

    李窈窕噗嗤一笑：“这可是你说的，我没有抢她功劳。”

    盛明玉咬了咬唇：“你就坚持一下吧，我的药很好的，等比赛结束我一定帮你把伤口全部治好，不要钱。”

    这是用钱来压人。

    男子却摇头：“不用你，药都涂上我就疼死了，还有什么以后。”

    盛明珠脸色一白，只好退到一边。

    李窈窕拿出自己熬制的药膏：“我帮你洗一下伤口，伤口上有兽爪的毒素，所以上药的时候才会那么疼。”

    “好！”男子已经把自己命压在了李窈窕手上。

    李窈窕用草药煮了消毒水给他清理伤口。

    老大夫问：“那个水什么伤口都可以用吗？”

    李窈窕点头：“可以，不过有一种清流蛇要注意，它咬伤的伤口必须再加一味苦麻草煮水，不然会让伤口聚集的毒素迅速扩散。

    还有，这个水现煮现用，过了两个时辰就得扔，不然起不到消毒的作用还会让伤口感染。”

    老大夫根本就没想过李窈窕会回答他的问题，毕竟有些人对自己秘方看的比较重。

    李窈窕不仅回答了他的问题，还说了注意事项，这简直是造福百姓的大恩。

    “多谢姑娘告知。”老大夫深深一礼。

    李窈窕不在意的摆摆手：“学医就是为了治病救人，有那么几个好用的方子不该私藏，只有扩散出去才能救更多的人。

    毕竟天下百姓千千万，我只有一双手，哪能救得过来。”

    “好耶，窈窈我支持你！”盛明珠大叫一声。

    盛明玉脸色惨白的看着他们，她咬了咬牙伸手去端过膏药：“我帮他上药吧。”

    李窈窕却一把打掉那膏药，冷冷的说道：“你不知道次劲草会产生强烈的刺、激吗？你往我膏药里洒次劲草药粉，想害死人？”

    盛明玉猛摇头：“没有，我没有。”

    “哼！”

    男子眼眸一沉，看向地上的药膏，碧绿的颜色里浮着一层褐色。

    老大夫气的吹胡子瞪眼：“你这女子，为了赢得比赛就不顾他人性命了吗？”

    盛明玉捂着脸跑到台下，一边跑一边哭：“我是冤枉的，我没有，我不比了可以吗？你们好手段！”

    她将过错推在李窈窕身上，让大家以为是李窈窕在陷害她。

    盛明珠走过去拉住她的右手举高：“你指甲里有药粉，还说不是你放的。”

    这下所有人都看的清楚，莹白的指甲里果真有褐色的药粉。

    这一刻没人再同情盛明玉，都用鄙夷的眼神看着她。

    盛明玉推开盛明珠：“你为什么不死？你死了我就是唯一的嫡女，即便是他们知道了真相也不会把我赶出去。

    现在你回来了，他们居然要把我送走，这都是你的错。”

    盛明珠冷冷一笑：“如果我要回到家族里我就不会出现在这里，我可是用个人名义报名的。”

    盛明玉冷笑：“你不就是想得一个好的名次，然后高调的回盛家，把我往死里踩吗？”

    盛明珠摇头：“这个我还真没想过，实话跟你说，进入大家族会有很多的不自由，我想通过这次的考试得到一个自由身，将来的命运好掌握在自己手里。”

    盛明玉脸色惨白，她觉得盛明珠说的都是谎言，她捂着脸跑了。

    此时李窈窕重新调整好药膏，给那男子涂药。

    老大夫叫起来：“这是什么药膏？涂上就能愈合，天啊，结痂了，这是不是用不了三天就全好了？”

    李窈窕说道：“差不多吧，如果怕留疤，再用美颜草汁液涂抹一个月就没事，保准你皮肤光滑的跟大姑娘一样。”

    男子脸红了，偷偷看了李窈窕一眼，李窈窕笑的没心没肺的样子让他的心剧烈跳动。

    “还有，这个来不及弄好喝点，你别怕苦，喝了就能排毒。”

    男子一口将药汁干了，不知道为什么，苦涩的药汁喝在嘴里竟甜丝丝的。

    李窈窕见他喝完药，飞快的塞了一颗糖在他嘴里：“真乖！”

