    农村有农村的好，尤其是国内沿海的农村，经济条件都是不差的，相比于大城市的喧嚣和竞争，农村相对安逸与与世无争一些。

    但农村也有农村的毛病。

    王一凡年纪渐长，还是单身狗一只，在沪市可能算不得什么，但在农村就是老男人一枚了。

    闲言碎语，就这样多了起来。

    他自己倒是不太在意这些，缘分未到，也强求不来。

    自身实力与眼光不匹配，那宁愿单着，也就单着，也不碍着别人什么事。

    但曹亚娟就不同了。

    她是地地道道的农村人，骨子里是有农村妇女的性格的，最是受不得这些闲言碎语，虽然有时候她也会议论别人一两句，但她不会恶意中伤。

    二老都不在家，王一凡就先做起了饭，逮着冰箱里有什么菜，也做了几道，一个人生活久了，这些技能自然而然就熟练了。

    不多久，曹亚娟就回来了，行色匆匆的，脸色也有点难看。

    她还在厂里面上班，虽然名下有好几处房产，但仍旧是闲不下来的性子。

    “你今天遇着周连宝了？”

    周连宝就是那周姓大妈。

    王一凡摇了摇头，有些莫名其妙。

    “我刚回家的时候，就看到她和隔壁那个青青凑在一起，看到我那个眼神奇奇怪怪的，估计又在说我们家的闲话！”

    她一副很笃定的语气。

    王一凡哭笑不得，道：“妈，您又这样，别人看了你一眼，就以为在说你，再说了，甭管她们说不说的，您别往心里去不就是了！那刘青青和我们家不对付，您还指望从她嘴里听到什么好话来？”

    “道理我都懂，但我就是看那个周连宝不顺眼，什么玩意儿！”

    曹亚娟的怒气，一时半会儿还真压不下来。

    “多大点事，您至于记恨那么久嘛？”

    王一凡将烧菜的位置让给她，自己给她打下手。

    家里做菜，还是要老妈掌勺，色香味都更好一些。

    “说来说去，还是你的问题，你要是早点把女朋友带回来，我哪有那么多的烦心事？”

    “怎么又扯到我头上了？”

    王一凡叫屈。

    “怎么就不能说到你头上？我这一天天的，忙里忙外的，还要受这些闲话，我招谁惹谁了？”

    “您别理她们不就是了！再说了，周连宝有可能也是好心！”

    “好心什么？”这一句话可把曹亚娟的火气给点着了，“我们家什么情况，你什么情况，她周连宝不知道？给你介绍个大三岁的离异的女人算是怎么回事？还带了个儿子，这是让我们王家帮着外人带好孩子？我谢谢她哟！”

    “这也就罢了，我们觉得配不牢，回了她也就好了，她还瞒着我们，后来是你聊天才发现的，就索性不聊了，她竟然还在外面说你的坏话，把你说的是一文不值，她这是好心？”

    曹亚娟越说越气，连锅子里烧着的菜也不管了。

    她就是这样，太在意别人的看法，为此生了许多愁绪。

    “甄冲家买新车子了？”

    王一凡立马转移话题，再说下去，指定曹亚娟的指责对象又会变成他。

    曹亚娟愣了愣，然后回道：“甄冲还是开他那辆小货车，新车是给刘青青开的，买车那天，放了十几串鞭炮，就怕别人不知道似的，刘青青整天开着个小车跑来跑去，逢人就炫耀几句，前几天还想跟我显摆来着，我没搭理她，嘿！”

    “她今天也想跟我说话来着，我寻思着也是想向我显摆，我也没理她，嘿嘿！”

    曹亚娟的脸色顿时好看了许多，“听说那车要五十几万了？”

    王一凡摇了摇头，笑道：“没那么多，三十不到一点，这车不保值，降价地厉害！”

    “才三十万，那她得意个什么劲儿？”曹亚娟撇了撇嘴，然后看向王一凡，道：“你打算什么时候买车？”

    “买车？”

    “对啊，要我说，这次相亲啊，这姑娘也是咱们金平的，就是隔壁镇的，你要好好把握住机会，看得上就抓紧追，姑娘家都要面子，你去约人家的时候，没车怎么行？”曹亚娟皱着眉头，“我之前一直琢磨，你一直相亲失败，是不是因为没有车的缘故，这一次甄冲买车，倒是给我提了个醒！”

    “妈，逻辑关系不对！”

    王一凡笑道。

    “别打岔，之前让你买车，你一直不肯买，正好这次回来，明天就去买，这样，你从沪市回来也方便啊！”

    曹亚娟用一种不容置疑的语气说道。

    “妈，在沪市，我真用不着车，买了也是放在那里积灰，还得多付一笔停车费！”

    王一凡对车的需求并不算强烈。

    “你这个吝啬鬼，跟你爸爸一模一样！”曹亚娟轻声骂了一句，“宁愿放着也就放着，不行，这一次你一定要把车给买了，说什么也不能被刘青青给比下去了！”

    合着还有这个考虑！

    王一凡哭笑不得。

    “妈，咱还是依靠自身魅力来打动女孩子，您觉着呢？”

    “自身魅力？你自己几斤几两还不清楚？你不高兴买车，是不是怕我催你从沪市回来？”

    “妈，这可冤枉我了，是真的用不上！”

    “不管，这次听我的，得买，不但要买，还得买的比刘青青那车要贵，要好，要漂亮！”

    曹亚娟大手一挥，根本不容王一凡提出反对意见。

    “要不，咱先和我爸商量商量？”

    “商量什么，你爸那边我能做主！”曹亚娟睥睨地看着王一凡，眼神中透露出来的信息非常明显，这个家，到底是谁做主，你难道不知道吗？

    王一凡无言以对。

    “不过，先把那姑娘去见了再说，我推给你的微信名片，你加了吗？”

    曹亚娟其实更关心这件事。

    “加了，还没有通过！”

    “多久了，咋还没通过？”

    “才一两个小时的功夫吧，您推给我的时候我就提交申请了！”王一凡老实交代。

    “这么久？”曹亚娟眉头全都拧在了一起，“难道姑娘看不上你？”

    “妈，我们都还没见面了啊！您能不能不要想那么多啊！”

