    

    这个形象有点妖娆，不过洗的都有点褪色的布料可以看出，这应该是店主最华丽的一套衣服了。

    用来专门迎接她的。

    “中午好辛西娅小姐，我是伯尼。”伯尼将头上的帽子摘了下来放在胸前，微笑让唇上的棕色胡子都扬了起来，看上去人矮矮憨憨的，很好相处。

    “你好，伯尼店主。”辛西娅提起裙边微微屈了下膝算是回礼。

    “我听多恩说您准备来这工作了。”伯尼的眼睛亮度惊人，与胡子一个色的棕色瞳孔都放大了，看上去很是期待辛西娅的回答。

    “不知道我合格了没有？”辛西娅微笑。

    “当然！您的厨艺天赋让我的店起死回生了！欢迎您随时过来指导我的厨师，至于工钱...”

    谈到钱的问题，伯尼脸上的笑容变得尴尬起来，帽子也被他攥的有些变形，他局促的说：

    “您拥有凯厄斯大人的财富，肯定看不上我给你发的工钱。”

    “不、事实上我很需要钱，凯厄斯先生不给我钱。”辛西娅淡定的回答，而伯尼显然也没想到已经打上专属标签的她竟然很穷。

    与多恩眼神交汇，伯尼的眼里多了一丝怜悯，“那我可以按每天的收入抽取一部当做佣金给你。”

    “没问题。”

    至于具体多少钱辛西娅也完全没有细究，她只微笑说：“我还有一个对于你们洋葱饼的改良方法。”

    一碗羊肉汤就已经让店里拉回来了不少生意，伯尼听她说有新的办法笑的眼睛都眯起来了。

    他走到厨房门口去，将门关上前还用着严肃的声音说：“这是我们的独家秘方，如果谁外传出去了，我一定去东城区里找审判所的！”

    他的话不外乎是用来警告多恩兄弟和那唯一一个在忙碌的厨师，不要泄露秘方。

    辛西娅在店里的后厨吃了多恩为她制作的午餐。

    生意太好了，大家都忙不过来，她也不着急这么快告诉他们洋葱饼的改良办法，还帮着出去送了好几次餐。

    对于她当服务生的行为，迎来店里很多探究眼神。

    大部分的人都想不通，为什么身为凯厄斯大人的所有物，辛西娅还得如此辛劳的出来端盘子。

    她看着一点都不受宠爱，或者说、凯厄斯大人根本就是在玩弄她而已。

    这些乱七八糟的眼神并未影响辛西娅，她的耳朵已经在热闹的餐馆里接收了很多事。

    其中讨论最多的一个话题是有关于东城区的。

    那里的贵族与教廷正在筹备黑暗圣女的选拔，选中者将成为教廷的新任圣女。

    这件事本来与辛西娅并无关系，但她从中得到了一股危机感。

    凯厄斯是黑暗神化身，这是泰莫利亚人尽皆知的事，黑暗教廷这时候选拔圣女，是要献给他吗？

    只有这一种可能吧。

    辛西娅皱起了眉，虽然以凯厄斯的个性接受的可能性不大，但凡事就怕例外，他只是恰巧对她不怎么感兴趣呢？毕竟她的哥哥伤害过他。

    她心事重重的将羊汤放到一位年轻的女孩跟前，对方抬起头来望向她的眼神带着惊艳与怜悯，

    “如果黑暗圣女被选拔出来，你一定会被抛弃的，教廷才不会放过这个好机会。”

    女孩低头闻了闻汤又一脸陶醉的说：“凯厄斯大人玩弄你其实也很正常，谁让你是瑞达尼亚金头发的贵族，光明神的信徒呢。”

    辛西娅扯了扯嘴角，又是抛弃，她现在非常讨厌这个词。

    她绝对不会离开凯厄斯的。

    转身正要离开，餐馆外面忽然停下来了一辆做功精致的黑色马车。

    与西城区格格不入的马车和凯厄斯的那辆有些相似，但又不是完全一样。

    车上下来的是个穿着鹅黄色蓬蓬裙的淑女，五官立体漂亮，一头枣红色的卷发被盘起，腰间勒的像个沙漏。

    “辛西娅小姐。”

    明亮的女声夹杂着一丝傲慢。

    这位东城区来的贵族让餐馆里陷入了安静。

    西城区的人普遍地位低，他们自然不敢与东城区来的人起冲突，一个个用着八卦的神情看着事态发展。

    这让想返回厨房里去的辛西娅不得不停下脚步转过身来，她白皙的脸上找不到一丝瑕疵，扬起的笑容夺目到只穿着一身黑，就可以轻易压过那抹明亮的黄色。

    “吃饭吗？小姐。”她礼貌询问。

    “不，我是来给你送信的。”

    “吉尔领主的宴会邀请，希望你明晚可以赏脸来东城区做客。”

    “带上你的舞伴。”傲慢的女声又加了一句。

    信封被送到了辛西娅手上，同时她也接收到了眼前这位女孩的嫉妒情绪，她一直盯着自己的脸看了很久了，从进餐馆开始。

    辛西娅对这种舞会没有一丝兴趣，从圣女选拔的事情出来，她就能猜到这封信来的有问题。

    她想直接开口拒绝，但忽然想到了什么，脸上笑容不变，攥紧了手里的白色信封，丝滑如绸的柔和嗓音说：“当然，我会期待明晚。”

    等人走了，餐馆里才重新恢复了热闹。

    多恩向辛西娅解释了刚刚的人是谁。

    “吉尔领主一家算是东城区有名的有钱人了，他的土地很大，有好多奴隶和骑士为他效劳，刚刚来的是他的第二位女儿，有很高的神术天赋。”

    辛西娅可没兴趣知道一位人类领主有几个女儿，她只是低头看着手里的信封，唇角勾了起来。

    “现在也不是很忙了，我告诉你们洋葱饼的新做法吧。”

    她将信封收好转身回到了后厨，避开了那一干几乎要把后背烧出个洞来的八卦眼神。

    对于洋葱饼的寡淡无味，辛西娅只总结了一个字。

    抠。

    但多恩说整个东城区都是这么做的，她觉得自己这半吊子上路的厨子又可以装一把了。

    “鸡蛋虽然贵，但是一个打在小麦粉里可以做好几个饼，里面在加一点猪肉沫，价格就可以翻一倍卖了。”

    “就这么简单？”多恩有些怀疑，厨子也是。

    辛西娅捞了一点厨房的食材放进竹篮里，临走前加了一句，“或许在多加一些盐。”

