    任以诚突然笑了。

    　　这个时候他本不该笑的，他怎么还能笑得出来？

    　　花白凤见状，感到不解的同时，更有些心慌意乱。

    　　她宁可任以诚狠狠地骂自己一顿。

    　　只因会骂人就说明对方生气了，会生气就说明对方还在乎自己。

    　　可任以诚现在这个样子，分明是在说，自己连让他生气的资格都没有。

    　　面对自己喜欢的人，对方的漠视，远远要比仇恨更让人绝望。

    　　花白凤的脸上，不由浮现出了一抹惨淡的笑容。

    　　这世上几乎没有比这更悲哀，更可笑的事情了！

    　　“你笑什么？难道你不生气吗？”夏雨雪同样不解。

    　　任以诚轻叹道：“我是在笑我自己，我本来的确是有些生气，可转念一想，这机会岂非正是我给你们的？

    　　现在落得这般下场，怪也只能怪我自己太自负，男子汉大丈夫，总要输得起才是。”

    　　他望着花白凤，由衷道：“大公主的手段实在高明的很，小弟甘拜下风，心服口服。”

    　　花白凤苦涩一笑道：“能听到这番话，我本应该很高兴的，但是我现在却半点儿也高兴不起来。”

    　　她忽然神情一肃，正色道：“但不管你是否相信，我都要跟你解释，我对你的心意，绝没有半分虚假。

    　　不然的话，就叫我花白凤天打雷劈，不得好死。”

    　　任以诚哂笑道：“大公主是否入戏太深了？”

    　　他已不敢再轻易相信花白凤了。

    　　不得不承认，就在刚才那一瞬之间，他是真的有些心动了。

    　　但很快，现实就结结实实地给了他一巴掌，将他给打醒了。

    　　花白凤不由悲从中来，眼眶泛红，泫然欲泣。

    　　她哀怨道：“你当真一点也感受不到么？

    　　更何况，像你这般聪明的人，我说得若不是真心话，又焉能骗得了你？”

    　　任以诚呵呵一笑，道：“大公主谬赞了，小弟一点儿也不聪明。”

    　　他转头看向夏雨雪，叹息道：“至少，我现在还是想不明白，你究竟是怎么瞒过我的摄心术的？”

    　　夏雨雪道：“姐夫想必知道，魔教中有一门叫‘勾魂摄心**’的武功？”

    　　任以诚道：“有过耳闻。”

    　　夏雨雪盈盈笑道：“小妹不才，自幼精修此功，到如今总算是小有所成。

    　　我非但可以催眠别人，更可以用这门武功催眠自己。

    　　所以，其实在今天下午之前，我都还是夏雨雪，直到帮大姐上药的时候，才将催眠解开。”

    　　任以诚惊疑道：“这么说，你是有备而来的？你们怎么知道我会摄心术？

    　　除了诗音之外，知道我会这门武功的人全都死了，你们不可能知道的！”

    　　夏雨雪道：“姐夫可还记得班察巴那这个人？”

    　　任以诚道：“当然，此人乃是贵教四大天王之一的爱欲天王。”

    　　他撇了撇嘴，道：“那个……你能不能换一个称呼？”

    　　夏雨雪从善如流，微笑道：“此人也曾修习过‘勾魂摄心**’，并且最喜以此功暗施偷袭。

    　　公子和他交手之时，想必已有所体会，可他虽然用过这门武功，最后却还是死在了公子的手里。

    　　所以大姐便猜测，你很可能有克制这种武功的法门，甚至是通晓这种武功，且造诣不浅。”

    　　任以诚不由诧异的将目光挪回到了花白凤的身上，问道：“就凭这么点细枝末节，你便如此大费周章？”

    　　花白凤道：“不怕一万就怕万一，纵然我猜错了也无妨，这样只会让她更容易取得你的信任。”

    　　任以诚赞叹道：“如此缜密的心思，我倒是输的不冤！”

    　　他又问道：“既然四公主当时还是夏雨雪，那她自然也无法给你通风报信，你后来又是怎么找到我的？”

    　　花白凤道：“‘万里追魂香’若是那么容易就被洗掉，或者被其他味道掩盖，又怎能称得上魔教秘宝？

    　　之前，我说给你安排洗澡水是为了降低你的警惕，其实也是故意为之。

    　　说穿了，不过就是些虚虚实实的把戏而已。”

    　　任以诚笑道：“那不用问，想必那群‘风行十三盗’也是你的手笔了？”

    　　花白凤道：“一群贪得无厌之辈，稍微放点消息出去，他们便乖乖上当了。

    　　这些强盗无恶不作，公子杀了他们，乃是名副其实的为民除害。”

    　　任以诚蓦地眼神一凛，冷声道：“强盗死有余辜，那死在他们刀下的那些护卫呢？

    　　就为了你的算计，就为了引我入瓮，这些人就这么无端的丢了性命？你于心何忍？”

    　　花白凤默然不语，躲开了他的视线。

    　　夏雨雪微微一笑，道：“公子放心，那些人的死算不到你头上，他们在九泉之下也绝不会怨你？”

    　　“嗯～？”

    　　任以诚怔了怔，随即反应过来，问道：“莫非，他们也是魔教中人？”

    　　夏雨雪点头道：“公子何等人物，只凭我们姐妹俩，万万不可能是公子的对手。

    　　那一众教徒为了助我们一臂之力，便也自动脱离了魔教，跟随入关而来。

    　　他们的死乃是为本教尽忠，虽死而无憾。

    　　况且，公子也已经替他们报了仇，他们感激公子还来不及呢。”

    　　任以诚沉默了片刻，缓声问道：“还有么？不妨一次都说清楚了吧。”

    　　花白凤螓首低垂，低声道：“今日我会被人围攻，身受重伤，也是我故意泄露行踪所致。”

    　　任以诚长长叹息一声，道：“我早该想到，你身负‘以牙还牙，神龙无相**’。

    　　易容之术，精妙无双，又怎会如此轻易就被人给发现了。”

    　　花白凤道：“你其实是个心很软的人，只有这样才能博取你的同情，让你无法拒绝我的亲近。

    　　这所有的一切，就是为了制造让你分神的那一瞬之机。

    　　我知道以你的功力，再厉害的毒药多半也是瞒不住的你，所以我只能用这种办法制住你。”

    　　任以诚道：“如果我不去救你，你岂不是真的要将性命赔上？”

    　　花白凤展颜道：“要想成功，风险是必然，这是一场赌博，虽然危险，但终究还是让我赌赢了。”

    　　任以诚道：“可就算让你制住了我又能如何？我既然会摄心术，这种功夫自然对我无效。

    　　我现在很好奇，你们准备用什么办法，来从我嘴里问出神刀斩的秘密？”

    　　夏雨雪道：“只消废了你的武功，你的摄心术便没用了，到时不但是神刀斩，你所拥有的一切全都将是属于我们的。”

    　　任以诚道：“看来你还是修炼的不到家，摄心术这种武功，靠得更多的是人的意志力。”

    　　废我武功简单，但以你的修为，未必就能奈何得了我。”

    　　花白凤抬眼凝注着他，吃吃笑道：“那也无妨，正所谓‘温柔乡，英雄冢’。

    　　这世上最能消磨人意志的便是‘酒色’二字。

    　　我会将你带回去，然后一直陪着你，这样说不定日后还会有一个属于我们的孩子。

    　　血浓于水，纵然你不愿将武功教给我们，难道还能对自己的孩子吝啬么？”

    　　她嫣然一笑，双臂再次攀上了任以诚的肩膀，醉人的双眸中一片真挚的绵绵情意。

    　　两人面对面，鼻尖几乎碰到一起。

    　　“大姐，小……”夏雨雪忽地骇然惊呼。

    　　任以诚竟然动了！

    　　她连忙出言提醒，只是口中那个‘心’字还没来得及出口，花白凤就已被点住了穴道，满目皆惊。

    　　“你……你怎会？”花白凤张口结舌。

    　　夏雨雪更是难以置信，失声大喊道：“这不可能！你明明中了我的‘天愁地惨大封穴手’，没道理还能动弹的！”

    　　任以诚洒然笑道：“小丫头，武学的世界，你的眼界还太浅薄。

    　　就凭你那点儿微末功力，纵然是《天地交征阴阳大悲赋》上的绝世武功，你又能发挥出多少威力？”

    　　夏雨雪如遭雷殛，整个人彻底愣在了那里，呆若木鸡。

    　　任以诚将花白凤放在床上，让她躺好，又给她盖好了被子，温声道：“伤者就应该在床上好好躺着。”

    　　他叹了口气，悠悠道：“多谢两位公主替在下解惑。

    　　大公主运筹帷帐，神机妙算，任某更是一百二十分的佩服。

    　　只可惜，任某也说过，在绝对的武力面前，任何阴谋诡计都不堪一击。”

    　　夏雨雪突然冷笑道：“呵呵，那也未必，公子你得意的太早了。”

    　　“哦～～？”任以诚微微皱眉。

    　　夏雨雪得意道：“我们还有最后一张底牌，你难道不觉得奇怪么？

    　　为什么这么久了，却一直没有林诗音的消息？”

    　　任以诚双眼微眯，沉声道：“你的意思是……她已经落到你们的手里了？”

    　　夏雨雪道：“你不信？”

    　　任以诚道：“非是我小看你们，诗音身负《怜花宝鉴》，剑法、医术、毒术、无一不精。

    　　如今，她一身功力也已有了我六七成的火候，除非花重锦亲自出手，否则，你们魔教只怕没有人是她的对手。”

    　　夏雨雪秀眉一挑，缓声道：“那如果有人易容成你的模样，去暗算她呢？”

    　　闻听此言，任以诚的脸色终于变了，沉冷如冰。

    　　夏雨雪笑道：“你总算是相信了。”

    　　任以诚双目中猛然爆出一股杀意，寒声道：“如果诗音有半分损伤，我一定踏平你们的魔山，让魔教上下鸡犬不留。”

    　　花白凤满面凄楚，颤声道：“你竟是这般的在意她吗？”

    　　任以诚冷冷道：“告诉我她在哪里，念在我们相识一场，我不为难你。”

    　　花白凤道：“我不知道。”

    　　任以诚深吸了口气，左掌突然隔空虚抓，一股强大吸劲陡然而生。

    　　夏雨雪不及反应，身形一个趔趄登时被扯了过去，紧跟着便传来了窒息感，脖子已被任以诚牢牢捏住。

    　　任以诚面无表情，一字一顿道：“你不说，她就死。”

    　　花白凤不觉心中一阵刺痛，任以诚的态度让她有些无法接受。

    　　她冷哼道：“你尽管动手好了，我们一向有个规矩，就是各人自己照顾自己。

    　　你要让我为了她的性命而放弃《神刀斩》，那是想也别想。

    　　莫说是《神刀斩》，就算你要得只是我的一根头发，我也丝毫不会考虑。

    　　而且，我也真的不知道林诗音人在哪里，我既然知道你会摄心术，又怎会没有防备？”

    　　我特意嘱咐了动手的人，事成之后，只要告诉我人抓到了即可，关押的地点则无需告知。”

    　　任以诚眼神一缩，松开了扣着夏雨雪的手。

    　　花白凤的话，完全不需要怀疑。

    　　花白凤恨声道：“想要林诗音，就交出你完善过的《神刀斩》秘籍。”

    　　嫉妒的火焰在她胸中熊熊燃烧，林诗音的名字她几乎是咬着牙，从牙缝里挤出来的。

    　　美人果然都是善妒的！

    　　任以诚万万没想到，对方居然将事情做的如此滴水不漏，半点破绽也不曾留下。

    　　此时此刻，他发现自己似乎已没得选了……

