一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    书林听着恒彦林这么一说，顿时也是愣了一下。

    自己的身体很虚？但是他感觉还好啊？他听着恒彦林说自己身体有一些毛病，还以为是真的生病什么了，怎么也没有想到恒彦林得出这么一个结论。

    当即，他便是有几分疑惑的询问到，“医生，不会吧？我感觉我的身体还是很强壮的啊，透支身体是不是有些不对的？”

    虽然感觉恒彦林诊断错误，应该是不大可能的，但是他还是有几分困惑。

    感觉自己的身躯，不大可能会出现这样的问题。

    恒彦林闻言，抬了抬自己的眉头将对方看了一眼。

    知道对方这是感觉，自己的身躯应该算的上是颇为的强壮，所以对于自己的诊断有几分质疑。

    “你当真感觉自己的身躯很强壮，那你为什么每天早上起来的时候，会感觉很嗜睡，有时候大白天的也感觉自己很累的感觉？

    有时候坐久了之后，会有一种站不来的感觉？时不时还会感觉自己有种很虚弱的感觉？”

    恒彦林这会儿一一说出来，一旁的书林顿时是眉头一紧，看着恒彦林的眼神变得有几分惊恐起来。

    恒彦林这会儿所说的一切，那可都是一一对应了。

    要不是他平时所去的地方，压根就是没有见到恒彦林的踪迹，他都是要以为，恒彦林这是在跟踪自己了！

    此刻被恒彦林一连串的话语说出来，他顿时是感觉到自己的冷汗在不断的往下流淌。

    “医生，好像真的像是你所说的一样，我最近是感觉很疲惫的感觉，但是我以为这都是在之前的时候，完全就是玩嗨了。”

    书林脸色有几分苍白起来，原本还以为之前的那些感觉，都只是熬夜什么的，导致的一些后果而已。

    万万没有想到过，这些后果比起他所想的，似乎还要强大上不少。

    这会儿看着恒彦林，顿时冷汗不停往下流淌。

    恒彦林见状，直接就是摆了摆手，“行了，不用这么紧张，要是你在随后都没有意识到的话，事情确实会极为麻烦，但是现在已经察觉到了，只要用一些药膳，补补身子就不会有太大的问题了。”

    书林听着恒彦林这么一说，神色有几分不自然。

    “我在之前的时候，也经常有吃过这样的一些东西，这个补的法子，是不是有些不对。”

    “当然不对了，你吃的都是一些乱七八糟的东西，又不是能够治疗你身子的法子，你就是乱吃一些大补的东西，那都没有作用的，除非你吃的一些丹药还差不多。”

    恒彦林直接说了一句，召唤来服务员拿了笔纸写下一张方子。

    书林听着恒彦林这话，顿时愣了一下，“丹药？那玩意不是骗人的么？”

    恒彦林听着对方这么一说，嘴巴张了张，原本还想要说些什么，但是随后还是摇了摇头，什么话语也没有说。

    对方是感觉，这个丹药什么的都是假的，那自然是正常的，毕竟对方又不可能是真的吃过这些玩意。

    这个玩意，要是对方当真吃过了，那才是怪事，所以对方这会儿有些不信任，倒也是正常的很。

    见着恒彦林直接不说话了，倒是让的书林心中微微有了一些异样的想法。

    难不成是说，恒彦林所说的丹药是真的？看恒彦林完全就是一幅不在这个话题继续说下来的意思，当真有几分像是在保密的样子。

    这要是恒彦林在之前的时候，与他说出这样的话语，他自然是不会相信恒彦林的。

    但是现在，被恒彦林一看就看出来自己身体的毛病，并且好像是时时看着自己一般，把自己说了个仔仔细细的。

    这当真让他有几分毛骨悚然了。

    这样的医生太厉害了，最起码这样的眼力，他是从来没有见到过的。

    像是他所看到的那些医生，都是一直询问他得了什么病，然后询问症状上的毛病。

    这当然也是没有什么问题的，通常来说就是对症下药。

    但是可没有像是恒彦林这般，直接就是看出来了这些症状，完全就是不需要病人说什么了。

    这等的医术当真从所未见，而像是这样的中医，说什么丹药之类的，想来还是很有可能性的。

    心中思索到此处，他看着一旁的恒彦林来，顿时心中微微一抽。

    这要是真的话，自己能不能弄到一颗吃吃？

    恒彦林哪里知道对方这会儿在想着一些什么，直接就是撕下纸张来，上面已经写好了药方。

    “拿去吧，去中医店里面到时候拿药，让对方帮忙熬制一下，一些外人可能不大会熬药的。”

    书林闻言，极为慎重的把这纸张对折之后，贴身收了起来，表示自己对于这里面所写东西郑重之意。

    “医生，你说这中医是不是很厉害，但是为什么在之后却又是流行不起来呢？”

    书林也知道，这会儿与恒彦林询问丹药的事情，怕是恒彦林不会说出来，索性转移了目标，询问起了恒彦林这个中医上的事情。

    “有些东西不是那么容易得到众人的认可的，就说中医里面的穴位，不是到了现在国外的人才发现，这里面其实也有一些玄妙在其中？

    比如说一些穴位是位于神经末梢处，有一些穴位，确实是可以止疼之类的。”

    恒彦林闻言淡淡说了一句，对于这个事情倒是没有表现出太大的波动之意。

    他毕竟不是正宗的中医，虽然医术比起许多人都要厉害，但是心思差不多都放在了修炼上。

    至于这个发扬中医的想法，自然也直接抛到了一旁。

    听着恒彦林这么一说，书林仔细的想了想之后，顿时是点了点头。

    这个事情他听说过，但是没有当做一回事，这会儿被恒彦林这么一说，直接就是想了起来。

    这么一想，似乎这个中医确实没有自己想的那么无用。

    尤其是面前的这个男子使用出来，似乎是比起自己所想的，还要厉害上一些的样子？

    想到这里，他看着恒彦林的眼神也带上了几分异样的神色，或者对方在之前的时候所说的一些东西，当真是真的。