    赵欣欣怒气冲冲的迈开步伐，准备帮叶南风讨回一个‘公道’。

    当初阿大被废了一只手，她曾向他打听叶南风的实力，得到的答复是深不可测！这就足以证明叶南风的实力远在阿大之上。

    而阿大正是出自青阳武馆，是夏鼎阳最得意的徒弟，实力更是青出于蓝胜于蓝，比夏鼎阳更胜一筹。

    叶南风如此变态的实力竟然没被录取，武馆的面试官就是瞎了眼！“算了，这事没什么大不了的，让你一个赵家小姐出面，就小题大做了，况且没被录取，我倒也乐得清闲。”

    叶南风拦住赵欣欣，笑着说道。

    对于武馆教练，叶南风本就抱着顺其自然的心态，要不是秦雪的要求，他懒得踏进这里一步。

    赵欣欣这才想起叶南风的恐怖背景，华夏第一豪门，京城叶家。

    凭他的身份，何须来当个小小的武馆教练！为了名？

    他是叶家第一继承人，他的名气无人能比。

    为了利？

    武馆教练能有什么利？

    她估计叶南风的零花钱都够买下整个武馆自己玩玩。

    “风哥，你怎么突然来应聘武馆教练的？”

    赵欣欣一脸疑惑的盯着叶南风。

    “这怎么说呢？

    算了，还是不说了。”

    叶南风讪讪笑道。

    原本他不打算说，但耐不住赵欣欣的反复追问，只好大概的说了下情况。

    赵欣欣听完，突然脱口而出道，“风哥，既然嫂子嫌弃你给她丢脸，要不你来赵家？

    我保证你不会受气。”

    叶南风在秦家受气受屈辱的事情，传遍整个澄江市，赵欣欣绞尽脑汁都想不明白，为什么叶南风能够忍气吞声三年。

    来赵家？

    不会受气？

    这是什么意思？

    叶南风眼神古怪的看着赵欣欣，赵家目前唯一的黄花大闺女就是赵欣欣，这丫头在想什么呢？

    赵欣欣一向口直心快，想到什么就说什么，等她发现叶南风的异样，才意识到刚才那句话确实有歧义，不禁脸蛋微红，但并没有多做解释。

    一时之间，气氛有点尴尬，叶南风连忙转移话题，问道，“你知道云山一号别墅怎么卖出去吗？”

    云山别墅区是赵家的产业，赵欣欣作为赵家千金，深受赵一鸣的宠爱，叶南风觉得她一定清楚门路跟操作手法。

    “你刚装修好那个别墅，你就想卖出去？”

    赵欣欣困惑不解，她记得叶南风对云山一号的装修挺上心的，还专门出督查了一次，结果现在装修好，就准备卖出去。

    而且云山一号不仅是金钱的象征，还是地位身份的象征，很有富豪想买都找不到门路。

    赵欣欣捉摸不透叶南风的想法，但她也不多做深思，毕竟她也无法理解叶南风当入赘女婿。

    “云山一号，澄江有好几个大人物盯着，如果你想卖，我可以帮你操作，很快就有买家上门。”

    赵欣欣继续说道，“关键看你定价多少。”

    叶南风摸了摸鼻子，笑着说道，“一百万吧。”

    “一百万？”

    赵欣欣难以置信的看着叶南风，若不是看到他点头，赵欣欣都怀疑自己听错了。

    “你没有听错，定价一百万。”

    叶南风点着头，脸上闪过一丝柔情，说道，“那个别墅不是卖给那些大人物，我是想请你帮我把别墅卖给一个人。”

    “谁？

    男的女的？”

    赵欣欣好奇的问道，叶南风微妙的神情被她敏锐捕捉到，她心知那个人对叶南风的意义非比寻常。

    “我老婆秦雪。”

    叶南风笑着说道，秦雪手头里的那张支票正好是一百万。

    “这事办不了。”

    赵欣欣想都没想就一口拒绝。

    由于叶南风的关系，赵欣欣现在对秦家没有半点好感，包括秦雪，否则她刚才也不会说那些话。

    另一方面，云山一号意义非凡，若是别墅被秦雪一家人住了，她觉得云山一号档次下降，直接拉垮云山别墅的名声。

    “为什么办不了？”

    叶南风疑惑的问道，赵欣欣刚才还信誓旦旦，怎么突然临时变卦，甚至看起来有点生气。

    “哪有那么多为什么，我说办不了就是办不了。”

    赵欣欣没好气的说道。

    其实也不是办不了，赵欣欣有的是办法把云山一号卖给秦雪，她不想而已。

    正当叶南风还想继续追问时，一道戏谑的声音响起。

    “叶先生，我还以为你早就离开了？

    没想到你能待在这里这么久，真是佩服你！”

    言外之意，是在嘲讽叶南风怎么还有脸面待在这里，脸皮真够厚！李广涛朝叶南风走来，面带微笑，可眼中的厌恶却是毫不掩饰，任谁都能看出来。

    叶南风险些让馆主夏鼎阳落下面子，夏鼎阳必定对他厌烦，谁都不喜欢一个跟自己对着干的人。

    若叶南风继续留在这里，被夏鼎阳看到，那他李广涛的工作真的不保了，毕竟叶南风是应聘失败，他作为招聘人理应让他离开。

    赵欣欣本就对叶南风有异样情愫，虽此时在气头上，但也容忍不了别人对叶南风的讥笑。

    只见她眉头微微皱起，原本眉宇间有一丝英气的她，现在看起来倒是有那么一点不怒自威的感觉。

    “反正来都来了，我闲着没事干，就在这里转了一圈。”

    叶南风平静的说道。

    对于李广涛的嘲讽，他毫不在意，整个澄江市有太多像李广涛这种小人物嘲笑自己，若是每一个小人物都让叶南风愤怒，估计他早就成了暴躁狂了。

    “叶先生，你倒是有闲情雅致哈，不知你转完了吗？

    转完的话，还劳烦您回去。”

    李广涛皮笑肉不笑的说道，就差手指门口，让叶南风滚蛋。

    他以为叶南风会灰溜溜的滚蛋，突然一道怒斥声在他耳边炸响。

    “李广涛，你好大的胆子！”

    李广涛转头一看，只见赵欣欣一脸怒容，一双美目仿似要喷出火来，他的笑容顿时凝固，一脸茫然。

    自己是什么时候激怒了赵欣欣？

    赵欣欣经常来青阳武馆，时间一久，不少人认识她，李广涛也不例外。

    由于工作的原因，李广涛甚至知道青阳武馆背后的老板就是赵家，赵欣欣则是赵家的掌上明珠。

    他不敢怠慢，提着有点发软的双脚走过去，低着头，嘴角哆嗦的打招呼，“赵……赵小姐！”

    

