    玄甲骑兵顶着自己的军阵冲锋进去，直接配合着李元霸将城墙附近的隋军完全剿灭，然后唐军攻破城门的消息传出，整个联军皆是振奋。

    有了这个口子，江都城那滴水不漏的防御也如同被蚁穴腐蚀的堤坝，开始逐渐崩塌，由李世民、李元霸两兄弟以及诸多猛将带领的玄甲骑兵，直接朝着另外的城门而去。

    一路遇着隋军就直接洞穿军阵，碰到硬茬子就动用【万刃军】击破军阵，然后由后续跟上的士兵门绞杀，如同一柄最锋利的匕首，刺入了隋军的腹部，并不断搅动。

    不多久，李世民便击溃了另外一处城门的守军，打开城门将城外的大军放入江都城，然后继续行事，不断的扩大着战果。

    联军虽然互相都有些摩擦，但是此时所有修行之人皆看到李世民，一身气运、龙气在这场大战之中不断提升，都明白这才是主角像，也会是这场大战的最大获益者。

    见着李世民带着李元霸不断冲杀，所有修行之人都暗道道门好眼光，落了这么一注，看起来最有机会押中最后的结局。

    此时各家也都起了心思，就算是头杯羹被道门吃了，自己不一定吃不到后头的饭，这时候示好、下注也还来得及，最后是谁赚大头也说不定。

    随着李世民、李元霸两兄弟大出风头，那边李渊身上的气运、龙气也不断上升，李渊得知自己两个儿子的情况后，哈哈大笑，感叹道：

    “我李家的麒麟子啊。”

    却没有发现，跟在自己身边的李建成，面色已然不善，这一切也被有心之人看在了眼中，或许会借此生些事端。

    一场大战下来，李世民、李元霸攻破了多个城门，而其余城门随着两人的冲杀，而被联军攻破，一时间联军踏入江都城，踏着满地的琼花，开始绞杀起江都城内的隋军。

    此时，一些联军士卒发现，江都城内的百姓虽然都被杨广献祭掉，但是财货并没有被收走，依旧留在了大大小小的屋子里，顿时激起了联军的贪欲，不再追击隋军，开始搜刮起这些无主之物。

    毕竟联军中大多数都是小势力来的，大势力中瓦岗寨什么的也是土匪出身，对士卒的管辖并不算太好，加之这些都是无主财物，更加是不管了，收拢来作为军费不香吗。

    顿时间，许多将领甚至都指挥士卒开始破屋敛财，好生发了一笔横财。

    此时，各家修士们也都察觉到了不对，这江都城虽然城门被破，但是其内的魔气依旧无比浓郁，那最凶猛的魔化龙气也还在杨广行宫上方盘旋。

    这些士兵们被挑动了贪欲之后，那些魔气也趁机而入，影响着士兵们的情绪，让他们这一个月围攻江都城累积的负面情绪，完全爆发出来。

    随着负面情绪的爆发，许多士兵因为争抢财物出现了争斗，然后演化成为了械斗，顿时间在江都城内，爆发了无数的内斗。

    知道这是魔气的作用，各家高人连忙施法不久，强行将这内斗压制了下来。

    见着那隋朝魔化龙气依旧，各家高人连忙商议一番，便分配许多修士配合大军，要去将江都城内那有无数尸体组成的节点破坏，那些节点也有剩余的隋军看守。

    而最大的一支军队，则是直扑杨广的行宫，要一举将杨广覆灭。

    唐军的军纪还算是不错，除却李世民、李元霸兄弟之外，李元吉也在这一战中表现出色，三兄弟与唐军大将们，完全没有松懈，保持着军阵抵御魔气，朝着杨广行宫而去。

    其他大势力也都基本如唐军一般，士兵基本还控制的住，军阵也保持的比较完整，只有瓦岗寨翟让翟龙头表现的比较拉跨，就是同属瓦岗寨的李密，都表现的好得多。

    大军推向杨广行宫，俞慎自然也跟随在唐军之中，身边依旧是各位道家高人，皆是准备齐全，就准备面对最后的BOSS杨广。

    俞慎运转天目，视线直接来到了行宫之上，杨广此时已然立在最高点，俯瞰着联军到来，而杨广的行宫之中，还保留着一支最为精锐的三万隋军，正准备迎接联军的到来。

    杨广自然也是察觉到了俞慎的视线，但是他毫不在意，看着联军行来，道：

    “尔等可是想取朕的头颅，看谁有本事取走，大隋将士，迎战，剿灭叛逆。”

    说罢，杨广抽出了自己的佩剑，朝着联军指去，杨广头顶的黑龙顿时盘旋起来，朝着联军爆发出了巨大的吼声，一股无法形容的巨大压力，在所有人身上爆发。

    这股无形的压力落下，隋军也在杨广的剑指之下，步兵踏着整齐的步伐前行，骑兵则在侧翼护卫，朝着联军这边推动过来。

    无形的压力让联军这边都感觉到了非常不适，但是看着行宫前的隋军，都喜上心头，破了这部分隋军，就可取杨广头颅，功名利禄唾手可得。

    瓦岗军这边首先出动，一个大汉手拿八卦宣花斧，带着部属冲锋而出，大喝道：

    “瓦岗寨程咬金，可有人与我一战。”

    听得这话，俞慎一眼看过去，这哥们一身气运颇为深厚，看着拿着斧头的模样，还是演义版本的程咬金。

    此时，就听得一声怒吼，忽然一道黑色身影驾着黑云而来，其上踏着一匹龙马，这龙马与当时来护儿的龙马一般神骏，头生龙角，不断嘶吼。

    那身影极为高大，手中拿着一柄凤翅镏金镋，身穿黑色兽面宝甲，周身黑色电光、魔气、罡气流转，一双眼眸赤红，如同被魔气迷了心智，直接朝着那程咬金而去。

    见着这边打扮，俞慎就知道此人来历，用这凤翅镏金镋的也只有一人，那便是天宝大将宇文成都。

    这宇文成都一声怒吼，胯下龙马速度极快，手中凤翅镏金镋挥动起来，重重的砸向了程咬金，罡气、魔气、电光爆发，犹如魔神。

    这一击下来，程咬金也慌了，运转全身罡气，抬起手中八卦宣花斧，挡在了凤翅镏金镗之前。

    宇文成都怒吼一声，那斧头应声破碎，然后程咬金周身罡气直接被宇文成都击破，身躯也遭受重击，直接飞下马匹来，重重的落在了地上。

