    “你听到了？”墨夜笙试探性的问了一句。

    顾新妃双手叉腰，极其不满：“你不要以为我看不见，我耳朵可灵着呢。以前不知道就算了，毕竟那个时候我以为小斐然是璟琛的儿子，我管太多不太好。现在既然知道她是我儿子，我当然是要护着，你要是对我儿子不好，我就跟你没完！”

    看着她颇有精神的样子，他忽然笑了。

    这样的她真好，比昏睡在床上的样子好多了。

    “好，我巴不得你跟我没完！”他的声色愉悦，一扫一连几日的阴霾。

    “你还笑?”她不满的呵斥。

    墨夜笙见她明明看不见，却还知道他在笑，果然是他媳妇儿。

    够了解他！

    “好，我不笑！”墨夜笙让她。

    顾新妃哼了哼：“你不要欺负我看不见，我心里就跟明镜似的，把你猜得透透的！”

    墨夜笙忍俊不禁，坐到床边，伸手揽过她，学着她的语气说道：“是，我这辈子都被你吃的透透的！”

    顾新妃微微勾唇，贴在他的胸口，觉得好幸福。

    这大概就是她向往已久的生活。

    有他，还有他们的宝宝！

    大约半个小时后，顾新妃快要昏昏欲睡的时候，病房的门被敲开。

    小斐然穿着蓝色的小码无菌服，探头探脑的进来。

    他先看到墨夜笙，怯生生的喊了句：“爸爸！”

    顾新妃原本靠在床头，昏昏欲睡，猛然听到小斐然的声音，立即坐起身，很是激动的喊道：“小斐然！”

    小斐然闻言，视线转到床上，看到顾新妃醒来，他惊讶的瞪大眼睛：“妈咪，你醒了！”

    妈咪！

    顾新妃听到这两个字，激动的热泪盈眶。

    难怪有次，小家伙可怜巴巴的说自己没妈咪，想要让她当他-妈咪，她一时心软就答应了。

    原来一切的一切，都是阴谋啊，墨夜笙的阴谋！

    肯定是墨夜笙的阴谋，不然以儿子那纯良的性格，怎么可能想到这么一出。

    越想，她就越气他的隐瞒！

    “小斐然，来妈咪这边！”她伸出手。

    小斐然大胆的跑过来，用着眼神询问墨夜笙，为什么妈咪有点反常？

    感觉，看到他很是激动。

    墨夜笙一时不知道要跟儿子如何解释。

    一直以来，自己都没有告诉过他，其实他是自己的亲生儿子，并不是墨璟琛的儿子。

    要是这小子知道事实，还不指不定要怎么跟他浑呢？！

    “老婆，你给孩子解释下！”墨夜笙悻悻的摸了摸鼻子，把这个难题交给顾新妃。

    顾新妃白了他一眼，气呼呼的指了指沙发那边：“你去沙发那坐着，面壁思过！”

    墨夜笙：“！！！”

    小斐然：“……”

    墨夜笙看了看她，见她并不像是开玩笑，简直哭笑不得，儿子面前也不知道给他留点面子：“老婆，宝宝还在呢，用得着这样吗？”

    “宝宝？”她声色挑起，讥讽的说，“之前你还叫他浑小子！这会儿怎么就宝宝的叫了？”

    这小报告打的哟……

    某宝宝听了顾新妃的话，顿时就对墨夜笙不高兴了。

    他小鼻子哼了哼：“爸爸，你过分了，居然当着妈咪的面说我是浑小子！”他不要面子的吗？！

    