    一大早吃饱喝足，别提傅戚的心情是多么的惬意了。

    拥着倪朵，蜻蜓点水的吻自额头一路扫向红唇，每一点，都带着无比的满意。再一次，心里有涌起了那股疑惑：

    ‘以前，他怎么就动了离婚的念头？现在，他怎么就这么犹豫了？’

    一直觉得伍思敏是不能取代的，两人是真感情，这一刻，他其实也迷茫了。但心里不自觉的比较间，伍思敏曾经离开的缺憾跟倪朵的‘不完整’，他其实还是更多的偏向于前者，当然还有很重要的一点，那就是倪朵来到他身边的原因。

    这些因素，造就了她都不符合他终生伴侣的条件，但是他的心…隐隐地，似乎有些脱轨了！

    拥着她，傅戚的目光再度顿涩了。

    疲累地闭着眸子，倪朵很享受地靠在他的怀中，还懒洋洋地往他怀里拱了拱：“好舒服，每次跟阿戚在一起都不想起床…”

    仰头，睁开眼，倪朵对着他笑了笑：这的确是实话，有他在，她总睡得格外安心。

    “嗯！”

    低头，傅戚给了她一个缠绵悱恻的吻。事实上，最近，每次跟他在一起，他也有种‘君王不想早朝’的堕落感。

    又腻歪了一会儿，还是倪朵先爬了起来。

    两个人简单地吃了早餐，便各自去上班，美丽的开始，注定了一天美丽的延续。

    傅戚刚进办公室，汤子辰就注意到了他眉开眼笑的神态，没说什么，径自将会议的情况跟伍氏的详情跟他沟通了下，两人便一起去了会议事儿。

    ***

    因为林医生的穿针引线，医院方面的治疗近乎非常顺利，连那传闻很是难搞的博士都真得被林医生说服了，只是进行了一次治疗后，倪朵去看姐姐的时候，已经可以靠近，她还会害怕的瑟缩，但眼神偶尔竟然可以直视了。

    明显的见好，一度让倪朵热泪盈眶。

    博士很热情，甚至愿意多停留几天，再进行下心理辅导跟加固，据博士的诊断，姐姐应该是受到巨大刺激后的心理恐惧与自闭，而博士的猜测是病前应该是经历过被人用强侵害及囚禁或者服用过大量刺激神经的药物，才导致了她现在的情况，而这三年的沉睡及植物人则完全是因为外伤引起的，而要打开她的心结，除了部分的药物治疗再有就是帮她打开心结，接受这个世界。而他现在做的正是这个部分；而且，他发现了一个特别的情况，那就是姐姐看到类似男人吸烟的动作都会特别的情绪反应。所以，他推断，她可能是被一个有这样习惯的男人伤害过，以至于神智不清楚，也会本能的抗拒。

    博士的建议也是与林医生不谋而合，希望她好转后能去专门的高级医疗中心静养一段时间，直至恢复正常；当然在这儿之前，需要经过他的治疗两到三次，而复原几率会大幅提声，博士甚至语言，半年之内，只要按照他的方法调理，不再受重大刺激，基本可与常人无异。

    这对倪朵来说，无异于天上掉馅饼的巨大好消息。但另一方面，钱，又成了她的头等大事。

    电脑前，撑着脑门，倪朵满脑子里飞的全是钞票。

    大约算了下，照这个情况，起码还有十万的缺口，但她才刚刚从傅戚那儿拿了三十万，想到又要跟他开口，倪朵就无比的惆怅。

    吃人嘴短，拿人手软，这种滋味，真不怎么好受？

    ‘要换别人吗？借了怎么还呢？要是被他知道，肯定没上次跳舞好蒙混，再说，两人关系难得融洽了些…可是，张口，用什么理由呢？’

    眉头都快皱成球了，正冥思苦想间，桌上突然传来‘叩叩’的声音，以为又是跑得最勤快的程锦，眸光未动，嗓音先行：

    “程——”

    高大的身影陡然闯入眼帘，倪朵蹭得一下站了起来：“曲…曲总？”

    完蛋了，难得开次小差，还被抓了个正着！

    “嗯…发什么呆呢？”站半天都没看到！

    “呃,遇到几个头疼的词，正在想怎么用‘逢迎’好还是‘奉承’合适？中国文化太博大精深…文学作品！”

    幸亏翻译的是文学作品，要不她都不知道怎么回复了。

    “有差别吗？差不多吧！”

    嘀咕了一声，曲总还拧着眉头，神情颇为认真。

    “对了，上次让你联系的云赢的CASE怎么样了？这次要录制的使用光盘…是后期配音的方式还是要现场？去谈了吗？”

    “呃？”

    压根就没把这个事儿放心上，倪朵就没想着成，没想到经理还突然大驾光临来亲问，倪朵心里那里乱码狂奔啊！本能地回应道：

    “恩，那个几次电话，还没约到时间详谈！我会加快速度的！”

    “好！这个，你可要上心、一定要认真，千万不能出纰漏！虽然只是电子部分的有声翻译，没多少内容，但毕竟是跟云赢合作，这可是潜在的巨大商机！前面因为他们要求男性我们才错失了竞争的机会，这次光盘偏向女性，我们才有机会！这个，你跟那边负责人联系下…如果现场的话，不知道是你操作还是专人操作？需不需要过去培训之类的？都是问题…谈好了，价钱跟合同就照我们的标准就可以！有问题给我打电话！”

    “好的！曲总，我明白了！”

    送走了老大，倪朵呼了好大的一口气：好险！

    翻着手边的文件，倪朵赶紧将那份材料找了出来，随即，便给对方打了个电话，沟通了下。

    对方的意思是希望她能过去一趟，一来实际参观下样品，有所了解，二来也是可以拿一些内部的宣传材料，便于了解。至于具体的施行方式，沟通确定了再决定。

    见时间还早，于是，就约了十点半。

    快速收拾了东西，倪朵便打电话去办公室申请了出门条。想着要去云赢，她突然有些莫名的兴奋。

    照这个时间，谈完的话，差不多也临近中午了，谈不完，中午就更不用走了！不知道能不能去蹭个饭？

    想着，倪朵就掏出了手机，想想不对，又收了回去，转而拎着包，拿了出门条，就出门了。

    ***

    站到云赢国际的门前，倪朵着实有些被震撼的感觉。

    这是第一次，她来傅戚的公司。参天的大厦巍峨耸立，身处工业区的繁华地段，阳光下，熠熠生辉，到处彰显了鹤立鸡群的高端。去过不少大公司，门前一站，倪朵竟然还有种莫名的紧张感。

    深呼吸了下，提交了身份证，她才步入了大厅，结果，刚进，又被里侧的保安跟前台服务拦了下来：

    “小姐，您找谁？请问有预约吗？”

    “有的！我是博通外事公司的翻译，约了营销企划部的陈斌陈部长！”

    她一报出，保安就伸手示意，同时也传话给了前台的礼仪，随即，倪朵便见礼仪拿起了电话，不一会儿就道：

    “小姐，请上十三楼营销三部！”

    说着，还示意地给她指了下电梯的方向。

    “好的，谢谢！”

    往一边拐着，倪朵心里还阵阵咂舌：又不是要出国，要这么严格审查吗？

    大公司，果然不一样！

    眼角的余光瞄了瞄一身黑西装的保安，又扫了扫一身浅色系规整套装的美丽前台，全都是标准的着装，该威武的威武，该微笑的微笑，全都训练有素，有些雷厉风行的架势。

    第一次，倪朵切身感受到外界传言的傅戚翻云覆雨、傲笑云巅的本事，从心底升起一股别样崇拜的情愫。

    因为上面已经有暗示跟交代，陈部长半点都没敢怠慢。从头到尾，都是很认真的跟倪朵在谈，两个人也是详谈甚欢。

    时间分分秒秒的过去，转眼，便步入了尾声。领着倪朵去样品实验室参观了下，又找熟悉的同事帮她操作让她看了一遍，走出，陈部长才将手中的产品说明书递给了她：

    “倪小姐，有关产品大概就是这个样子！至于具体的合作方式等我们这边确定了我会再给你答复，需要翻译的内容，我们这里技术部出来最后的确定稿件，我会第一个发给你！因为我们的产品会涉及一些国家专业标准与术语，所以在此之前，还请你必须要熟悉下，做好准备…有任何不了解的地方，可以跟我们技术部的小刘，或者销售部的小王打电话沟通，或者来公司了解，都可以！两个人，你刚刚都见过，留了名片的！我相信以倪小姐的专业，只要细心点，应该是没有问题的！”

    “当然！我一定会尽十二分的努力，不会让贵公司失望的！云赢也是我们极力争取的大客户！这一点，你可以放心…另外，毕竟是操作使用说明，我个人建议，还是要你们的技术人员操作拍摄会比较到位，毕竟我一个门外汉，可能很多细节都注意不到，而这是范本教程！当然，这只是我的个人建议，如果你们需要我操作上场，我也会全力配合，做到最好！另外，听说贵公司跟金洋也是有合作的，如果不放心的话，录制的时候，可以让德语翻译从旁听检…反正，也有质检这一关，不是的吗？我一定会全力配合做到你们满意的！”

    虽然只是走了几个部门，倪朵感觉得出，这里的要求非常严谨，而且言语间，她多少能感觉出他们对男性偏向重视，所以，就极力也想要获得他们的认同。

    “倪小姐，果然十分敬业，预祝我们合作愉快！”

    此时正好有人来找陈部长，见事情基本也谈完了，倪朵看了下表，便道：“既然陈部长要忙，那我就不打扰了，后续的事儿，我们再联系！”

    “好的！倪小姐，我找人送你下去！”

    “谢谢，不用了！你忙吧！我知道电梯在哪儿！再见！”

    的确有事儿要处理，陈部长也没坚持，便转身跟人离开了，回身，倪朵也往另一边的电梯方向走去，边走，边掏出手机给傅戚发了个讯息：

    【晌午了呢！老婆来老公公司谈工作，很辛苦，求管饭(╯﹏╰)！】

    办公室里，正签着文件，突然收到这么一条信息，望着后面那卖萌的表情，傅戚瞬间就乐得笑出了声：

    “哈哈——”

    抬手看了下表，差十分钟十二点！

    傅戚当即回了过去：【在哪儿？去领你！】

    【十三楼，电梯门口！】

    【恩，上顶楼！等你！】回了过去，傅戚直接出了办公室，往楼下走去。

    因为除了他的专用电梯，几乎所有的电梯都是到他楼下一层，除非他特别按键设置。嫌麻烦，傅戚便决定下一楼去等她。

    他刚走出楼梯口，倪朵恰好也出了电梯，还探头探脑地，一副做贼的架势。

    “过来吧！这次是会议室，没外人！”

    嬉笑着，倪朵几个大步冲了上来：“老…傅总，求管饭！”

    刚想喊‘老公’，觉得不合适，倪朵又生生转了。闻声，傅戚的眸色却明显沉了一下，望着她躲着老远的小手，直接一把扯了过来：

    “我很老吗？”

    转身，拉着她往楼上走去。原本还有些抗拒，想着在他的公司，应该也没人敢胡咧咧，倪朵也就放心了，由他拖着，就上了楼。

    进了他的办公室，倪朵又好奇的打量了半天。他的办公桌很大，桌上，除了正对的电脑，另一边还放了两台，三台都开着。手边专门的文件柜也摞得很高，看得出来，他工作，不轻松。

    屋子里，很干净，单纯的男人气息，眼角的余光扫了一周后，本能地就眯成了浅浅的月牙。

    “老公，我突然跑上来，会不会打扰你？我真得是来谈工作的…”

    生怕自己弄巧成拙，倪朵很认真的强调着。对这个，傅戚自然是心知肚明：

    “恩，都跑来‘求’管饭了！打不打扰地，还能让饿肚子？”

    听他的口气，明显是上等的调调，倪朵也就放心了，走到桌子里侧，坐在按摩椅的边沿，圈着他的颈项，就在他脸颊亲了一下：

    “老公最好了！”

    一把抱下她，傅戚直直看了她两眼：“这么热情？真得是来谈工作、不是为了来求管饭的？”

    无事献殷勤，可不是她的风格！他怎么觉得越来越像是后者！

    “老公——”撒娇地喊了一声，倪朵蠕动着身子，在他唇间轻啄了下。

    她的确也是有目的来的！不过比起单纯为目的上门，这样的借口，更顺理成章，她也容易开口不是？

    近乎同时，就被她撩起了一把火，傅戚拖着她，在她腰间轻拍了下：“说！”

    “可不可以…再给我…十五万？算借！”预留了一点空间，倪朵怕再出幺蛾子。

    眯着眸子，傅戚心里有刹那明显的堵心。

    他不是才给她五十万？就是五五分成，也有二十多万，这才几天，她就花光了？

    傅戚的心里是疑惑的！这三年，她都没怎么跟他开过口，最近，他却撞见她不止一次急需用钱，到底怎么回事？

    明明以前就看中她这点，这一刻，想着她为了这种东西来讨好自己，傅戚竟然很不开心：“最近买什么大件了？花这么快？”

    他倒不是怕她花，能看到东西，也不算冤枉，只是，他总看到她缺钱，却不见花处。这一刻，傅戚才隐约觉察到了不对劲：

    她是不是摊上什么事儿了？被威胁了？

    早就料到了他肯定会怀疑，撒娇的勾着他的脖子，倪朵垂下了眸子，状似认错，其实是怕他看出什么：

    “我就是心情不好的时候…不小心玩了个游戏，然后没控制住上了几天瘾，然后就花了点钱买装备了…我已经把号都卖了，以后不玩了！但是，我这月的信用卡超支了…订了件衣服要付款了，我给忘记了！老公，就再帮我一次吧，恩？我知道错了，我长教训了，以后，绝对不碰了!”

    来之前，她就想好了借口，想到曾经看过一个新闻，一个少年就是玩游戏一年就上百万，最后还借了高利贷，逼得父母把豪宅卖了还款。她觉得这个理由应该是说得过去的，还无法追查去向。

    半信半疑，傅戚没出声。

    “老公？”几个意思，倒是说话啊！可怜兮兮地望着他，倪朵还主动又亲了他两下。

    “嗯，考虑下！”这一刻，傅戚只是逗她的，但倪朵却用心了。

    觉得‘考虑’也是有门，再努力一把，肯定就是守得云开见月明了！双臂收紧，刚想说点什么，门外突然传来了敲门声，条件反射地，倪朵就‘蹭’得一下跳了下去，无头苍蝇一般原地打着转，一副要找地洞钻了的架势。

    瞪了她一眼，傅戚满目嫌弃，道：“没出息！慌什么！站好！”

    他是有多让她掉价，每次听到点风声，都像老鼠一样，闻风而遁，还四处乱窜。

    整理着裙摆，倪朵涨得满脸通红，退出办公桌外，站好，还将脸转向了里侧。扫了一眼，傅戚才道：

    “进来！”

    以为是订的餐送来了，傅戚也没多想。

    随即，房门缓缓的打开，秘书却提着一个纸包的大框架走了进来：

    “总裁，你慈善场上拍得画，已经婊好，送来了，是要挂办公室…吗？”

