
　　“谢谢大哥这几天的照顾，等沐垣生回来了，一定再好好上门感谢。”孟盈说得也极为诚恳。

　　“现在垣生哥哥也不知下落，你一个人回去待在那空荡荡的房子里，很孤单的。反正我都回来了，要不你就留下吧。”沐黎言挽留，“我哥一天到晚都有事要处理，也没有陪我说说话。嫂子，你就留下吧。”

　　沐黎安也出声，“都是一家人，不用那么见外。”

　　“还是不了。”孟盈坚持。

　　“你如此坚持，那一会儿让司机送你。”沐黎安也不强求，“如果有什么事，一定要告诉我们。别一个人扛着。”

　　孟盈也成全了他的假仁假义，“我知道。谢谢大哥。”

　　等孟盈走后，沐黎言才收了那副天真可爱的嘴角。

　　“哥，你这几天没有碰她吗？”

　　沐黎安斜睨她。

　　沐黎言嘿嘿一笑，“人都在家里了，虽然是个有夫之妇，但她的容貌和身材，也能够掩盖住那一点的瑕疵吧。再说了，你又不挑。”

　　“沐黎言！”

　　“好啦。”沐黎言撇嘴，“对了，沐垣生到底是哪里了？”

　　说起这个，沐黎安也有些想不通。

　　他的人一直盯着沐垣生，竟然都没有盯住。

　　到现在，都还没有找到一点蛛丝马迹。

　　“不知道。”

　　“其实现在最重要的不是沐垣生，而是孟盈。沐垣生不出现，也是一件好事。只要让孟盈相信沐垣生xx别的女人，还杀了对方。这一点，就足以离间他们俩的感情了。”

　　“现在这种时候，孟盈是最脆弱，最容易被趁虚而入的时候。等你把她拿下，在她身上的那些东西，都会成为你的。”

　　沐黎言眼睛里泛着精光，“哥，能不能成大事，真的就看你了。”

　　……

　　孟盈家里，今天来了很多人。

　　符遇和何瑞看到叶征，还有佐天凌，难得的拘谨。

　　何瑞乖得跟小学生一样，很是规矩。

　　“小盈，我的人把天境城的每一个角落都找遍了，没有沐垣生的踪影。”叶征剑眉皱成了“川”字。

　　显然对沐垣生的做法，是非常不满意的。

　　留下了一摊烂事，然后连个人影也找不到，不是男子汉所为。

　　佐天凌说：“我也派人出城找了，还没有消息。”

　　他俩说完，房间里就安静了。

　　叶征看向符遇和何瑞，目光凌厉。

　　何瑞不经意对上那股威严的视线，紧张得直咽口水。

　　还是符遇淡定，“我的人已经一直监视着王婧的家人和男朋友，都没有什么异常情况。王婧男朋友每天都是吃喝玩乐，不像是死了女朋友。”

　　“他就是靠王婧才能吃喝玩乐的。只是把王婧当成工具，怎么可能会为了她的死伤心呢？”何瑞小声地接了一句。

　　孟盈想起符遇之前说过，王婧是她男朋友把她送到会所来的。

　　那是不是有可能，王婧的男朋友完全可以为了钱，利用王婧编一出大戏呢？M.23sk.com

　　这出戏里，必须有一个男主角。

　　就是沐垣生。

　　当然了。

　　一出戏的诞生，要有制片人，导演。

　　那么，这个制片人，又是谁？

　　孟盈看了眼符遇，“把王婧的男朋友给我抓来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，660、最好趁虚而入的时候免费阅读。https://xs.23sk.com 