    “老夏，你老了！”

    不屑的丢下一句话，成九再次提着刀，昂首阔步向前走去！

    哼哼，抓这几个醉汉而已！就算他们真有什么身份，自己也是按照规矩办事！

    哪怕这事闹到顶头上司，自己也是有理！怕什么？天塌下来，有个高的顶着！就算自己抓了不该抓的人，也有老大扛着去！

    再者说了，隔着老远，就看到这几人衣着打扮都算不错，光腰间挂着的玉佩，也值不少钱！

    真抓了他们，哪怕过后放了，没记下功劳，不还有他们随身的财物么？这也是一笔不小的收入！

    醉汉醉汉！

    喝醉了什么事情干不出来？第二天醒酒，找不到自己的财物不也正常？说不定扔到哪个阴沟里，自己慢慢找去吧！

    至于老夏？他胆子小，不肯上前？正合适！这些钱越少人分越好！

    成九想着想着，嘴角不自觉的扬起一抹笑容，浑然不知道自己这些话要是让老大听到了，他绝对会第一个扛着铁锹，把自己挖坑埋了！最后还要在夯土上蹦两下！

    好家伙，别人都坑爹，坑干爹！

    你这倒好，坑老大？有这么做小弟的？

    “是啊，我老了！”

    眼看成九上前，准备抄刀子拿下这帮子醉汉的时候！身后老夏终于幽幽的叹了一口气，然后摇头看着不远处的那几个醉汉道：“老了！都老眼昏花了，差点没认出那些人里有卢国公，英国公，鄂国公……

    “噗通……”

    刚刚还昂首阔步的成九闻言，一个趔趄，直接一头扎到了地上。

    啥？老夏说的是啥？卢国公？英国公？还有鄂国公？真的？这要是真的，哪是什么醉汉游街！这分明是国公开会！

    “老夏……不！夏大哥！你说那些人，是一群国公爷？”

    连滚带爬的冲回老武侯身边，成九顾不上擦拭脸上的血痕，满脸震惊惶恐的向老夏问道。

    “不是……”老夏望着浑身都在颤抖的成九，想了想，慢慢从口中吐出两个字。

    不过，还不等成九松口气，就听老夏继续笑道：“这里面还有三原县萧侯，唔，军神李靖也在！”

    “嘭……”

    成九这次连站都站不住了，直接一屁股坐在了阴冷的石板路上，呆若木鸡。

    “小子！别以为穿上这身皮，就天下无敌了，也不要以为咱们将军，可以替咱们兜下一切！在这长安城，有太多人，他惹不起，我们更加惹不起。”

    见成九变得失魂落魄，老夏心中极为畅快！连刚刚升起的怨气也渐渐散去。

    哎，总归是子侄一代，哪怕做错了事，也不能一棍子敲死。

    该教，还得教！实在教不会，那再一棒子敲死！

    “夏大哥，不！夏大叔！”

    称呼从老夏恢复到夏大哥，最后又变成了夏大叔！

    成九在这一刻，终于对身前这位自己之前总看不起的兵油子刮目相看！

    那些高高在上的大人物，他是怎么认识的？难不成，这个平日里浑浑噩噩的兵油子，还是一位深藏不露的主？

    “夏大叔，您怎么认识的他们？”看了看不远处摇晃蹒跚的醉汉，成九咽了口唾沫，小心翼翼的向老夏问出自己的疑惑。

    “我怎么认识他们？哼哼！小子，教你个乖！”老夏似乎对这声夏大叔很受用，捋着胡子笑道：“做咱这一行的，一定要眼尖，嘴甜，腿脚快！你啊，该学的东西多着呢！”

    “眼尖？看的人多，认识的人多？嘴甜？会说话，会奉承人？讨好人？”听着老夏教训的话，成九目光闪烁，似乎明白了什么，又似乎有些疑惑。

    “不过这个腿脚快，到底是什么意思？难不成。咱还得当店小二？”

    “喂，那个谁！”

    正当成九对最后一条“腿脚快”疑惑不解之时，大路上，蹒跚前行的尉迟敬德突然发现了他，摇晃着脑袋指向成九：“你过来！”

    “啊？”猛然听到尉迟恭在喊自己，成九浑身一颤，下意识向面前的老夏看去。

    不料，这一看之下，他才赫然发现：刚刚还在这摆出一副谦逊长辈模样的老夏，这时候早就不见了踪影！再往远处看看，只能看到灰暗的长街上，一个若有若无的影子在迅速远去。

    “我擦，腿脚确实够快！”

    看着眨眼间消失在视线里的影子，成九满脸的目瞪口呆！这亲身指导，果然教训深刻！

    “喂，小子！”

    就在成九还在呆愣的看着长街时，一声怒斥传来，紧接着他的身上陡然一轻，下一秒，一张吐着浓厚酒气的血盆大口，就在他的面前晃啊晃。

    “小子！让你过来怎么不听！太平坊怎么走！”

    成九像是提小鸡一样被尉迟恭提在半空，那浓重的口气迎面扑来，几乎将他当场熏晕过去！

    “太平坊？就在，在前面！”实在不敢晕厥过去，成九努力摆出一幅比哭还难看的笑容，为这位不知道是国公还是侯爷的魁梧壮汉指路。

    “前面？那？”尉迟恭瞪着成九，晃了晃脑袋，又顺着长街左右看看。

    不过，一下午的酒喝的实在有些多，现在压根就分不出哪个是成九说的前，那个是他说的后。

    “你，给俺带路！快点！”懒得再追问下去，尉迟恭直接对着成九呵斥一声，让他带路！

    “喏！”面对着一群国公队伍，成九哪里还敢反驳？连个不字都不敢说，只能一个劲的拱手应承下来。

    “喏个屁！赶紧带路！”

    尉迟恭最不耐烦这些俗礼，见成九光一个劲的拱手，就不带路，脸当场就黑了下来，看样子，要不是还需要成九带路，这时候早就沙包大的拳头供应上去了。

    “可是……”

    面对着红了眼的尉迟恭，成九简直就是欲哭无泪，刚想开口解释，却又被尉迟恭粗鲁的打断：“可是个屁！让你带路就带路，难不成欺俺不能收拾一个武侯？”

    “但是……”

    “蛋是什么！再啰嗦，打爆你的蛋！”

    “呃……”

    打了个冷颤，下意识夹紧了大腿，成九一副死了老娘的可怜样子：“大哥，你让我带路，好歹先把我放下来把……”

