    宁帆白天的直播积累了不少人气，许多宝友都添加了开播提醒。

    刚一开直播就零星进来了几千个观众。

    系统那边也实时更新了下信息。

    【当前人气进度：3742/1000000】

    得！还有的等呢。

    宁帆关了面板，朝前走去，

    直播间观众看着镜头里晃悠着倒退的路灯和偶尔闪过的胡同巷子全都发着黑人问号。

    “裤子都脱了就给我看这个？”

    “主播这样子，看着不像是去鬼市，倒像是打算去见鬼啊？我已经怕了怎么办？”

    “有个问题，鬼市是不是用冥币结算的？会不会通胀？”

    “主播搞快点，我胆子大不怕鬼，快进到结冥婚！”

    “新人不懂就问，鬼市是干什么的？”

    ……

    直播间七嘴八舌。

    调侃的人宁帆都不回复，但是问正事的还得解释一下。

    “宝友，鬼市都没听过？”

    “大柳树、潘家圆、朝阳门、皇城根这些呢？”

    宁帆每说一个地名出来，直播间众人就傻眼一次。

    这好像就是普通的地名吧？

    难道有什么异样的地方？

    众人疑问刷屏。

    “你们这不能够啊！”

    宁帆啧啧舌。

    “这都是以前顶顶大名的鬼市的营业地点，不过现在还活着的没几个了。”

    “也就是我们要去的皇城根鬼市还算有些人气。”

    “嘶！”

    众人听着话忍不住哆嗦一下。

    鬼市有人气，这话怎么听都觉得怪怪的啊！

    “早些年天都城有‘四城八鬼市，活人三不去’的说法。”

    “活人三不去是指菜市口、午门、北钟楼。”

    “这都是扬名已久的地方，老人们都很忌讳。”

    “不是旅游景点么？有什么忌讳的？”

    外地的宝友不清楚个中缘由还在询问，天都城的宝友却是齐刷刷变了脸色。

    “宝友，实不相瞒，这些地方相传都是天都城里的阴气聚集地，老人们路过都嫌弃杀气重！”

    “没看电视里面么，不是推出午门斩首就是菜市口斩首。”

    “这可是经历了几百年的行刑地，走在那边，可能都有不少眼睛看着你呢。”

    看到这个评论，宝友们一个哆嗦。

    这就离谱！

    这话明明看着很正常，怎么他们就是一身冷汗呢？

    算了，换话题！

    宝友们赶紧询问鬼市是什么地方。

    “鬼市，就是以前出手一些不方便公开的东西的地方。”

    “多的是黑货、贼赃、明器，去的人也大多是街溜子、地痞和下三路的人，正经人没几个去那边的。”

    “而且鬼市里面买卖东西，没有别的规矩。”

    “就一条，钱货两清，离手概不负责！”

    “买卖都是一静二看三现钱，做生意有自己一套黑话，而且严格遵循天黑开市，日出消失的古训。”

    “行动时间跟鬼一样。”

    “一来二去外面人就把做这生意的地方叫鬼市了。”

    “最早的时候，卖什么的都有。”

    “近百年间，不少祖上阔过的落魄纨绔们想搞钱花，又抹不开面子去拍卖，就偷偷带着东西去卖钱。”

    “一来二去，不少商家也学会了，把平时店里不能摆的也送过去碰碰运气。”

    “这才有了后来鬼市捡漏的说法。”

    “我们今天要趟的地方就是现在最繁华的皇城根鬼市。”

    “宝友，到地方了！”

    宁帆停住脚步。

    视频中出现一座高大的汉白玉牌坊，顶上一块老木牌匾铁画银钩写着四个大字。

    “天下第一！”

    大红灯笼高高挂起，映的这一排字红灿灿的，跟流血一样。

    再看牌坊向内。

    已经摆开了两条长龙。

    黑黢黢的人影和摊位连绵不绝，拉出数百米。

    每个摊位前有用台灯的，也有用油灯的，还有拿着矿灯手电的。

    唯一相同的就是所有的灯火全都只有一个明暗交替的光点。

    照亮摊位前面一点，算是标注了自己的范围。

    高高低低，晃晃悠悠地，像是无数朵鬼火飘在街道上，看着怪渗人的。

    “邪！”

    一声凄厉怪异的钟鸣。

    十一点，子时到了！

    空气中幽幽地突然响起唢呐声音。

    凄厉尖锐的唢呐声吊着，一个浑身雪白的狐狸身影走出来，尖利地高叫一句：“鬼门开，进宝开趟咯！”

    接着，牌坊外面的黑暗中涌出无数道身影。

    窸窸窣窣老鼠一样钻过牌坊。

    白狐狸也转过身。

    这时候众人才看清这居然是一个女人，只不过身上穿着一条全须全尾的狐狸皮衣，这才像是一个白狐狸一样。

    鬼市街道上亮起无数个光点。

    每个人手里都捏着一个小手电，扫过摊位，没有感兴趣的东西就瞬间熄灭换下一个摊位。

    整条鬼市都像是活过来一样。

    无数的眼睛开开闭闭，在唢呐声里窥探着人心、私欲、邪祟、贪妄！

    女人突然停住脚步，眼神落在宁帆身上，挑起一抹微笑。

    “卧槽，燃起来了！”

    “这特么这场景，太炸了吧？”

    “这次是真的吓到了，这也太恐怖了吧？”

    “宁大师，等下有高能预警么？”

    “有，等下趟的时候，跟你们说。”

    宁帆话音落下。

    弹幕刷过一排感谢的表情。

    这个场面，他们这些平时只在古玩街和店铺晃荡的宝友是真的没看到过。

    这时候，直播间突然出现一条信息。

    【半两金打赏火箭x1】

    “过来瞄一眼，还以为是个蹭热度的，没想到听到趟鬼市就知道主播是个讲究人啊！”

    “卧槽！半两金都出来了！”

    直播间众人瞬间炸锅。

    “这人是谁啊？很出名么？”

    “呵呵，他都不知道？昆仑直播平台第一命理师。”

    “这名字就是他的出手费，说是他们师承这一脉的原则。”

    “不管是谁来看事情，必须要半两黄金做酬谢。”

    “妈耶！”

    直播间宝友不清楚这个人，可是听到这个费用直接傻了。

    半两黄金，换算市价也得一万块。

    比起街边上五十算命摸骨的可贵上不少。

    这要不是有真本事，不敢报这个价格吧？

    大多数宝友倒是更关注一点。

    “刚刚的白狐狸、宁大师、还有这个半两金，都说的是趟鬼市。”

    “这个趟字难道还有门道？”

