    第1073章捞鱼

    “那四个媳妇子是干家务活的一把好手，这会做完厨房里的活，正四处扫院子呢！

    四个小孩子也跟在她们后面。”

    “哦，是吗！那还不错！”

    李小玉没想到，她们这么快就适应了这里的生活，第一印象很不错。

    她们来家里干活，都是要由欧家发工资的,但明面上还是亲戚来投奔。

    谁家还没个三亲四戚的，这时候明目张胆地雇人还是不允许的。

    欧家现在一个月要支出的工资，基本在4500元左右，包括修房子那些人的工钱，所以李小玉的钱流出去得特别快。

    4500元相当于现在一个三口之家四年的收入，这还是三口人都有工作的前提下，这是欧家一个月的工钱支出。

    生活上和其他的支出根本没算在一块,没点家底的人家还真的不敢这样用。

    李小玉也同样给刘嫂两千块钱，做为家里的支出,并将做垫子的事交给她。

    有人手不用是傻子，家里这么多院子，李小玉可没想过什么都要亲自动手。

    等她做出来，要到什么时候去了。

    “雅园的垫子我会自己做，你们做其他院子里的就行。

    还有，中午做一个河蚌汤，尝尝看好吃不！”

    刘嫂还真不知道那个大贝壳的东西叫河蚌，她从来没见过，当然不知道那是什么东西。

    她也没做过，不知做出来好吃不,既然李小玉想吃,那就试试。

    河蚌还是当年在斑竹林的时候，收割稻子时李小玉收进空间中的。

    这么多年一直没拿出来吃过，她也不知道好不好吃！

    河蚌因为在空间里呆的时间长了,每个里面都结了好多珍珠，而且品质上乘，圆润饱满，最大的有十二毫米。

    淡水珍珠有这么大实属难得，而且颗颗个头饱满，在放出来之前，就被小灵用精神力取出品质最好的。

    小颗的和不那么好看的，小灵嫌弃品质不好，并没有取出。

    谁开谁得，算是给他们的惊喜！

    河蚌在空间里生活了多年，味道应该不会太差，这点自信李小玉还是有的。

    “行，你想怎么吃？”

    “河蚌汤，切成薄薄的片在高汤滚几滚，应该就可以了吧！

    我也没吃过，你看着做就行！

    你说那么大的河蚌，会不会有珍珠存在？”

    李小玉笑看着刘嫂，一副跃跃欲试的样子，好像真能开出珍珠来一样。

    “哈哈，河蚌！

    听名字应该是长在河里的吧！

    怎么可能长得出珍珠来，再说淡水珍珠也不怎么好看，珍珠还是要海水珍珠好。

    颗粒大而且圆润，做出来的首饰更漂亮!”

    刘嫂想起她曾有的一套珍珠首饰，是那个早死的男人给她买的。

    孩子早夭的时候留给了孩子，也算是给她打通地府的路。

    “不一定哦，那么大的河蚌很少见的。

    走，我们去捞一个来开，就知道是什么情况了！”

    李小玉和刘嫂将四胞胎推到花池边固定好推车脚，池水表面浮着一些馒头碎，池底沉着一些饭粒。

    花池里的鱼、老鳖、河蚌都在抢食，不断地激起水花。

    “等着哈，我去拿个网兜过来!”刘嫂说完话，就往厨房里跑，一点看不出她是五十多岁的人。

    刘嫂拿出来的网兜，还真就是一个网兜，是那种装东西的网兜。

    但上面绑了一个圆形铁环，还加一个把手，这东西应该是新做出来的。

    网洞挺大的，但网花池里的大鱼完全没问题。

    “哈哈！刘嫂，这是谁的杰作！”

    “我自己做的，怎么样，不错吧！

    捞池子里的鱼还是没问题的。”

    刘嫂很得意，别看这东西普通，但捞鱼是真的好用，昨天就是用这东西捞了几十斤鱼起来。

    四胞胎听到妈妈笑，他们也拍着手笑，跟着捡话。

    “作！”

    “作!“

    “作！”

    “作！”

    四个小家伙一样的发音，逗笑了李小玉和刘嫂，两人大笑出声。

    “哈哈哈！咱家宝宝真聪明！”

    “你们呀，怎么这么可爱！”

    “爱！”

    老九得了妈妈的夸奖，笑眯了眼，拍着小手继续捡话。

    三个小哥哥也跟着妹妹捡话，他们自己都咯咯地好笑，好像在玩什么好玩的游戏。

    “好，妈妈爱一个！”

    李小玉重重地一口亲在小九脸上，小丫头一点都没嫌弃妈妈的口水。

    她也将自己的口水糊在妈妈的脸上，李小玉没好气地在她鼻子上轻轻一捏。

    “小家伙，一点儿都不吃亏！”

    三个小儿子都伸着手啊啊地叫，李小玉也一一在他们脸上亲过，三个小儿子才不再啊啊大叫。

    妈妈可以偏爱妹妹一点点，但不能将他们忘到脑后。

    “几个小家伙是在争宠呢！

    才八个多月大就知道争宠，再大点有得你忙的时候。”刘嫂在一旁笑道。

    每每看到一群孩子围着李小玉争宠，刘嫂都会被安慰到，也是发自内心地喜欢他们。

    早上听到孩子们早早起来跑步的声音，刘嫂就觉得家里人气很足，干活都一身带劲儿。

    “乖哈，我们捞河蚌，中午可以给你们喝一小勺汤。”

    四胞胎欢喜地拍手，好似在催妈妈快捞，他们要喝肉汤汤。

    八个多月大的孩子已经开始进辅食，肉汤、蒸蛋、果泥、稀饭。

    软和易消化的东西，李小玉都会给孩子们吃一点儿，一次并不会多，让他们慢慢习惯吃有味道的东西。

    四胞胎对辅食很感兴趣，每次一听有好吃的都很兴奋，比前面的五个哥哥好吃。

    小吃货的本色已经显露出来！

    刘嫂蹲在花池边，一抄网下去，惊起大片水花，她兴奋地大叫。

    “抓着了！抓着了！”

    抄网里两条花鲢，一个大河蚌，这些东西在空间里生活习惯了，从来没遇到过天敌，一点儿不怕人。

    能成为中午的盘中餐，只能怪它们没有警惕心。

    刘嫂觉得亲手捞鱼比吃鱼还有兴趣，她将鱼和河蚌倒进带出来的大桶里。

    眼睛紧紧地盯着重新聚在一起进食的鱼群上，瞅准机会快速地抄下去。

    又是满满的一网鱼，这种一捞就中的感觉不要太好。

    (本章完)

