    第７６３章  巧舌如簧，获得证明   

    “这个该死的东西，令牌我都交了出去，还是一心想要杀我！”

    

    谢峰的感应何等灵敏，一下就是察觉到，有一股杀气始终萦绕在自己身上。

    

    他知道，今天只怕有一个应府不好，给了借口，对方肯定就会出手了。

    

    “哼，看来这枚令牌在摩天圣教之中，作用也是极大，之前倒是没有想到。

    既然如此，那就一定要夺回来才行，还有此人既然对我起了杀心，那就一定要找机会击败，否则我心难安！”

    

    谢峰心中盘算一下，立即笑了起来，说道：“太上长老，邪云老祖他老人家，是何等强大的存在，若不是他给我的，难道我还有从他手上夺取过来不成？”

    

    “哼，巧舌如簧！”

    

    太上长老沉声冷哼，眸中立即现出杀机。

    

    四周的摩天圣教强者，都是面色一变，立即后退。

    

    武神境强者，修为恐怖无边，如果被波及到，死了也是白死。

    

    “哈哈，太上长老不要急着动手，我自然是有证据的。

    不知道太上长老有没有听说过，圣教之中有一名叫程高武的弟子？”

    

    谢峰神色如常，不急不缓的说道：“我之所以能够获得内宗弟子的资格，正是在邪云老祖他老人家的见证之下，击杀了程高武获得的。”

    

    “程高武？

    什么程高武，没有听说过！”

    

    太上长老说道：“你不用狡辩了，盗取我摩天圣教老祖令牌，死路一条。”

    

    “武临太上，我教确实有一内宗弟子，名叫程高武，而且天赋不错。”

    

    这时，一名护法说道。

    

    其它的摩天圣教弟子也是纷纷点头，太上长老这样的人物，自然不会关注一名内宗弟子。

    

    但对于其它的长老和护法来说，程高武已经拥有不错的天赋，日后可能晋升为真传教子，自然是听说过的。

    

    “武临太上，程高武是我们摩虎峰的内宗弟子，大半个月以前他被武辉太上召去了。”

    

    这时，一名长老也是说道。

    

    这名长老乃是摩虎峰的长老，当时程高武被武辉太上召去的时候，摩虎峰上下还高兴了一阵。

    

    都是以为程高武是被太上长老看中，认为摩虎峰马上就会出一位真传教子。

    

    “你等确定？”

    

    武临太上面色阴沉，这样一来，他就不好对谢峰下手了。

    

    “对了，太上长老，知道这件事的还有五人，我记得其中两人一个叫洛凡，一个叫修莫。”

    

    谢峰说道。

    

    “洛凡，修莫？”

    

    听到这两个名子，摩天圣教众人倒是十分熟悉。

    

    这两人都是摩天圣教的真传教子，实力强大，名满八方的天骄人物。

    

    “这件事本太上会询问武辉太上，你们负责将洛凡和修莫等人召来问清楚，若发现此子扯谎，立即诛杀了！”

    

    武临太上听到这里，已经知道事情八九不离十，就如谢峰所说了。

    

    现在他也没有了借口除掉谢峰，所以也不愿多留，身形一动就消失不见了。

    

    而且，他也是看到了，后面赶来的一些教中高手，看向谢峰的目光都十分阴冷，透着怒火。

    

    这些正是玄道党中人，谢峰废了那名白衣弟子秦航的修为，玄道党脸上无光，必然是要报复。

    

    一个武尊境的小子，就算成为内宗弟子，也承受不住玄道党的怒火，说不定根本不用他出手，谢峰就会死于非命。

    

    不过，这位武临太上走了，却是根本没有提起归还令牌之事。

    

    邪云老祖的令牌，就这样被他贪没了去。

    

    谢峰摸了摸鼻子，没有提此事，现在提了也没有用，就算翻脸也要不回来。

    

    除非是谢峰全力出手，击杀武临，那就另当别论了。

    

    只是谢峰就算这么做，也不可能是在人前，所以根本不必多提。

    

    而四周的武者看到令牌就这么被夺走，屁都不敢放一个，许多都是露出了轻蔑和嘲讽之色。

    

    武临太上走后，就是有摩天圣教的高层进行传讯，不过片刻五名修为强大的真传教子赶来，正是洛凡和修莫等人。

    

    看到谢峰出现在这里，五人便是知道程高武必然已经落败，都是露出惊讶之色。

    

    程高武的修为实力都是不弱，是内宗弟子中的强者，他们都是十分清楚，谢峰居然能够打败他，实力可想而知。

    

    “李浩，你到圣教来，看来是打败了程高武了？”

    

    修莫面色阴冷的盯着谢峰问道。

    

    虽然事情已经过去，但谢峰上次的轻视，他并没有忘记，依然怀恨在心。

    

    “不错，程高武已经被我杀了，还有程家家主等人也是一样。”

    

    谢峰点头说道。

    

    “哼，好毒辣的手段！夺了程高武的内宗弟子身份，还在斩尽杀绝，看来得找个机会好好教训你一顿，让你知道厉害！”

    

    修莫阴声道。

    

    “修莫师兄，这件事可是邪云老祖让我做的，你这么说，岂非是在骂老祖他老人家？”

    

    谢峰揶揄道：“而且，我们魔门中人，强者生，弱者死，又有什么奇怪的？”

    

    “哼！”

    

    修莫面色难堪，顿时不说话了，敢骂圣教老祖，他有十个脑袋都不够死的。

    

    这时圣教其它几名长老，已经向洛凡等人问清楚了情况，确定谢峰是真的被邪云老祖收入教中的，都是露出异色，盯着谢峰上下打量。

    

    教中老祖，连真传教子都不放在眼中，怎么会关注一个武尊境小子的事情。

    

    虽然说，谢峰击杀程高武，废掉秦航，修为实力惊世骇俗，但摩天圣教为第一魔道宗门，绝世天骄  不知道多少，同样的人物，内宗弟子之中也不是没有。

    

    实在是没理由，让一位老祖重视。

    

    打量了谢峰老半响，实在看不出有什么特殊之处。

    

    这时，那名摩虎峰的长老看向谢峰，说道：“你既然取代了程高武内宗弟子的位置，那你就进入我摩武峰吧。”

    

    “长老，我能不能不入摩虎峰？”

    

    谢峰问道。

    

    “嗯？

    你是什么意思？

    我摩虎峰在除了摩天主峰之外的十二峰中，排名第三，普通弟子根本连进入的资格都没有，你还想挑三拣四，莫非还想进入主峰不成？”

    

    摩虎峰长老勃然大怒，面色森然的问道。

    

    

    

