
　　傅璟琛并未回避他的目光，而是继续道：“听说最近殷王对皇上是越加殷勤孝顺了，皇上交给他的差事，也都办得很好，皇上对殷王是越来越满意了。”

　　赵拓闻言，笃定了心中猜想，傅相如此提点他，难道是想扶持他？

　　可是从前，对于他们几兄弟之间的明争暗斗，他从来都是不掺合的，便是殷王和端王极力拉拢他，他都从不表态。

　　但如今他却想帮自己，这让他惊喜之余，又有些疑惑。

　　“傅相为何……”

　　他才开口说了几个字，便被对方打断了，“瑞王应该不会让我失望的吧？”

　　赵拓愣了下，旋即正色道：“定不负所望。”

　　傅璟琛道：“望瑞王日后得偿所愿了，莫要失了本心，忘了初衷。”

　　赵拓闻言，收敛了平日玩世不恭的模样，笃定地说：“傅相金玉良言，本王定当谨记于心。还有，多谢傅相刚刚的提点，本王知道该怎么做了。”

　　傅璟琛点头，“殿下知道就好，但是殿下也不用做别的小动作，只要本本分分地将皇上交予你的差事办好即可。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵拓有些迟疑，“但是听说父皇已经有意将大皇兄立为储君，本王担心……”

　　“这事情，不是还没有定下来么？殿下大可安心，殷王虽很得皇上的心意，但皇上若是知道殷王在他身边安插了眼线，怕也是会对他寒心。”傅璟琛不疾不徐道。

　　赵拓一听，便知他心中有数，霎时放下心来，“傅相所言甚是。”

　　“殿下没别的事的话，便先走吧，免得让有心人借题发挥。”傅璟琛提醒。

　　赵拓闻言，有些踌躇，“本王想当面向珍珍姑娘道歉，不知……”

　　“道歉大可不必，舍妹不是小气的人，只望殿下日后能与她保持距离。”傅璟琛打断了他的话。

　　赵拓一滞。

　　“殿下慢走，恕臣不能远送。”傅璟琛不客气地下起了逐客令。

　　赵拓这才悻悻地离开了书房。

　　然而天公作美，竟教他在花园里遇到了傅珍珍。

　　“珍珍。”赵拓愉悦地喊了一声。

　　傅珍珍看到他，俏脸顿时拉了下来，欠了欠身，淡淡道：“殿下。”

　　赵拓蹙眉，“怎么一看到本王就一副苦瓜脸的样子？”

　　“殿下多虑了，我一惯都是如此的。”傅珍珍道。

　　赵拓叹气，“亏我刚刚还替你教训了王子卿一顿，你却给我这样的脸色，我太难过了……”

　　傅珍珍一怔，瞪大眼睛看他，“你说的是王公子？”

　　赵拓见她如此反应，嘴角勾了下，“除了他，还有谁？本王一脚过去，直接将他踹下了楼，他现在已经是鼻青脸肿，跟猪头没什么两样了。”

　　傅珍珍闻言，确实很解气，但是……

　　“王爷为何要踹他？”她不解地说。

　　赵拓顿了下，蹙眉打量着她，“怎么，本王还不能踹他了？”

　　“当然不是。”傅珍珍连忙道，“只是我有些不明白王爷与他并没有什么仇怨，为何……”

　　“他在茶楼毁你清誉，我当然要揍他，我还嫌揍得太轻了。”赵拓皱眉道。

　　傅珍珍惊讶地看着他。

　　反应过来，她连忙道谢，“多谢王爷为我出气。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　赵拓叹了口气，“上次的事情，是本王欠考虑了，但你放心，绝不会有下一次。”

　　傅珍珍点点头，“过去的事情就算了。”顿了顿，她壮着胆子道，“但是以后若是在路上见到了，王爷能不能不要理我？”

　　“不理你？那怎么行。”赵拓立即拒绝了。

　　傅珍珍皱眉，忍不住有些激动地说：“您是王爷，不担心名声，但一定不知道女子的名声有多重要。”

　　赵拓愣了下，好奇地看着她，“你这是在冲本王发火吗？”

　　傅珍珍一惊，垂下脑袋，“我不敢。”

　　“没关系啊，你可以冲本王发火，本王气量宽宏，不会与你计较的。”赵拓很是愉悦地说。

　　傅珍珍闻言，心道，这人是不是有病？

　　她打定主意不跟他说话了，便道：“王爷请便，我有事，先走了。”说完，不再给赵拓开口说话的机会，急匆匆地跑远了。

　　赵拓丝毫不生气，看着她跑远的身影，反而勾了勾唇。

　　他还以为这丫头不会生气呢，没想到生起气来的样子，也很可爱嘛。

　　他摸了摸下巴。

　　离开了相府后，他心情愉悦，忍不住找人将王公子又打了一顿。

　　……

　　转眼便到了上元节的前一天。

　　苏晚和杜夭的炸鸡铺子，已经准备就绪，打算在明天开张。

　　这晚，苏晚和杜夭关了铺子后，并没有立即回家，而是换了身男装，乔装改扮后，去了胭脂楼。

　　今日的胭脂楼也异常热闹，宾客云集，只为听花魁容蓉一曲天籁之音。

　　二人到的时候，容蓉正在台上唱着苏晚给她写的歌，台下，客人们听得如痴如醉，叫好声不断。

　　不过二人却并未停下观看，而是在小翠的指点下，往二楼去了。

　　走廊尽头的屋子里，王子卿正与相好温存，却在这时，屋门砰的一声被砸开，一道大嗓门骂骂咧咧喊道：“姓陈的，欠了我那么多银子不还，却还有银子跑来这里逍遥快活，今日要是不还我银子，我便打死你……”

　　相好尖叫一声，扯过一旁的被子裹紧。

　　王子卿反应过来，气得头顶冒烟。

　　他一边套着衣衫，一边骂道：“哪里来的泼皮，赶紧给本公子滚出去！”

　　“姓陈的，不要以为你整得人模狗样的，我便不认识你了，银子不还，还敢对老子大吼大叫，老子今日便让你知道老子的厉害！”来人怒吼一声，拎着棍子冲了过去，便是对王子卿一阵胖揍。

　　王子卿刚开始还能忍，然而不管他怎么闪躲，对方就是有办法打到他。

　　一顿胖揍后，王子卿惨叫连连，开始求饶。

　　“只要肯还银子，什么都好说。”来人说是这样说，但手下却丝毫不松懈。

　　“你神经病吧，我都不认识你！”王子卿忍无可忍地大吼。

　　“咦，姓陈的，你怎么变好看了？”来人惊讶地说。

　　王子卿一愣，怒道：“你是不是认错人了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百七十二章 你是在冲我发火吗免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">