
　　两道身影相接触。

　　刹那之间，已经交手十几回合。

　　叶枫双臂犹如蛟龙，出拳之势快如闪电，与钟意对轰。

　　那刺耳的音爆之神，在两人耳边接连炸响。

　　“咚....”

　　两道身影，交错分开。

　　叶枫与钟意两人，各退三步。

　　落脚之处，地面皆发出一沉闷之声凹陷下去，周围的石头被踩碎，碎石四溅尘土飞扬。

　　不等叶枫回过神，稳住身子重心。

　　那原本在远处观战的三人，分别从不同位子，向叶枫突袭而来。

　　一瞬间，刀枪棍棒对着叶枫力劈而来。

　　杀意已决不留余地，皆想将他当场格杀在此处。

　　与此同时，那后退稳住身形的钟意，亦是再次身形如炮弹弹出，拳风凌厉对着叶枫骤然袭来。

　　几人从不同方位，封杀叶枫，不给他后退脱身的机会。

　　叶枫目光一凝，没有丝毫的慌张，沉着冷静从容应对。

　　右脚对着大地狠狠一跺，借着身体后退之势，双腿如弓，探出右手化拳为掌，对着那劈来的棍棒，将其抓住。

　　顺势往自己身边一拽，随后对着其左脚小腿一踢，用力往前一送。

　　身体以极其不可思议的角度，扭转过来用尽全力，挥出紧握拳头的左手。

　　仓促之下，硬接钟意一掌，随后身影被其拳劲的狠狠的倒退了五六步。

　　堪堪，将这绝杀危机给化解开来。

　　手臂则被那股力量给震得微微发麻，下意识的甩了甩手臂。

　　而那个被他一拉一送的挥棍袭击的他的人，则就没有那么好运。

　　在被叶枫给用力送出去时，直接撞上那朝叶枫力劈而来的同伴刀口之上。

　　用尽全力的两人，已经没法收手与刹住车。

　　“嗤....”

　　直接给撞了个满怀，挥棍之人身体被刺了个对穿。

　　一起摔倒在地上的两人，目光呆滞一脸不可置信，你看着我，我看着你。

　　鲜血顺着刀柄喷涌而出，将两人的衣襟给侵蚀。

　　再折一人！

　　还是死在自己人手中。

　　钟意心里暴怒不满，却毫无办法，对着那还在发呆躺在地上的人，吼道：

　　“楞个什么劲啊！”

　　“快来助我，不然我们都得折在这里。”

　　拿刀之人，被其喝问之下，给清醒过来，看了一眼死在自己手中的同伴。

　　眼中泛起一阵哀伤，抽出深深扎在同伴身体的钢刀，一脸严肃而阴冷对着旁边那用枪的人点了点头，没有丝毫犹豫再次发起进攻。

　　叶枫看到向自己攻来的三道身影，丝毫没有后退的意思。

　　接连的斩杀，使得他的心中戾气愈发的强盛，心中的杀意亦是累积到了极点。

　　他主动挥拳，迎向三人，眼神之中皆是冷漠，宛如视人命如草芥的魔头。

　　杀！！！

　　剧烈的碰撞，肆虐的劲风，纵横交错的拳影、冷厉的刀锋枪意，周边的树木被波及，一颗颗树木被拦腰截断，周边巨石崩碎。

　　那开始采摘血红果的斜坡，已被夷为平地，四周尘土飞扬，犹如刮起了一阵巨大的沙尘暴。

　　遮天蔽日，光线也变得暗淡起来。

　　四道身影闪烁交织，几人交战已过几百回合。

　　眼前这个少年，遭遇他们的围攻，居然未见败意，而且越战越勇，仿佛有着无穷无尽的精力。

　　越往后，进攻叶枫的三人，心中都莫名的胆寒。

　　“这到底是什么怪胎？”

　　久战，未曾拿下叶枫，几人不免有些心急了起来。

　　“就是现在！！”

　　叶枫瞅准机会，与钟意对拳之时，借助其反震之力，对着那心急露出破绽的挥刀之人。

　　化拳为掌，如雄鹰展翅，飞身而起对着其脑袋一掌拍了下去。

　　“嘭....！！”

　　一瞬间，头骨碎裂，鲜血顺着七窍流出，身死道消倒在血泊之中。

　　死不瞑目！！

　　环顾四周，看着那像自己刺来的长枪与背后向自己挥掌轰来的钟意。

　　叶枫双眼一眯，左腿斜扫而出，踢向钟意再次借助其反震之力，探出右手顺势抓住刺来的长枪，用力想往身前一拉。

　　那人不傻。

　　有了开始挥棍之人的前车之鉴，在叶枫抓住长枪时，直接察觉到他的意图。

　　用枪之人瞬间，果断的放开了手中长枪，没有丝毫的犹豫，当即借势往后滚去。

　　杀心已起！！

　　又少了一个些许牵绊。

　　岂能让他轻易身退却，握着长枪叶枫如影随形欺身跟上，挥舞着长枪对着那人翻滚的位子，狠狠的刺了出去。

　　刺出的位子、角度之刁钻。

　　退无可退，避无可避。

　　“吼.....”

　　“老大，救我！！”

　　那人大吼一声双目怒瞪，手上青筋暴起用尽全力，伸手拼命想抵挡接住，叶枫刺来的长枪。

　　何来实力悬殊！！

　　弱是原罪！！

　　在绝对的实力前面，一切的抵挡都不过是无用功而已。

　　枪尖在他眼中无限放大，直至将他身体给直接洞穿，将他深深地盯着荒原之上，掀起大片泥土。

　　此时！天籁小说网

　　偌大的战场之上，只剩下叶枫与钟意两人相隔五六米的距离，四目遥遥相对。

　　肃杀之气，不断在两人之间汇聚。

　　四周树叶与未被波及到的杂草，皆无风自动。

　　“啊......啊.....！！！”

　　钟意仰天怒吼，心中的怒火难以用语言来形容。

　　双目凸出布满血丝，瞪得溜圆。

　　怎么能不怒？

　　怎么能甘心？

　　几经淘汰剩下的，六人组成的猎杀小队，纵横荒原之上，未有一人死在荒兽口中，却在今天除他之外，其他五人皆死在了叶枫手中。

　　虽然知道踏上荒原，就等于一只脚踏入了鬼门关，早已将生死置之度外。

　　也明白，杀人者，恒杀之！

　　但他心中一样极其不甘，心中恨意滔天！

　　这一刻，钟意仿佛陷入魔怔了一般。

　　有着对叶枫的恨，更有着对命运不公的恨！

　　凭什么叶枫小小年纪就能拥有如此实力？

　　凭什么他就不能是天才？

　　为什么我就不是天才？

　　这一刻，不管是血红果还是拳法，对他来说都不重要了！

　　他唯一的执念就是要将叶枫给除而后快！

　　“这是你逼我的！！”

　　钟意一脸阴冷，双眼一眯看着叶枫恶狠狠的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第三十三章碾压（求推荐！求收藏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 