    星源圣境，位于南州大学最深处，一处终年云雾缭绕的山谷间。

    此地是数百年前，曾经纵横风云，人称星魔的钟星河，在生命走到尽头之前，创造出来的一处秘境。

    当年，钟星河强势崛起于南岭省，纵横人界，立下赫赫威名。

    尤其是他那一手掌控星河的手段，镇压了无数天骄，名动八方。

    传言中，他曾经以准神境的实力，召唤万千星辰降临，将战场化为无垠星河，逆天镇压过一名异族神境强者。也因此获得了星魔之称。

    可惜，他纵然天赋超群，后来却遭人陷害，最终被卡在了星河境巅峰，始终无法踏入到真正的神境当中。

    生命走到尽头之前，他重返南岭省，耗尽最后的精力，在临死之前施展无上秘术焚烧神魂，强行踏入到神境序列当中，最终兵解元灵凝聚出了这一处星源圣境。

    也正是因为有了星源圣境，才有了后来的南州大学。

    甚至南州大学诞生之始，便因为星源圣境的存在，受到了无数人的追捧。短短几年之间一跃成为准一流大学。

    如今更有朝着一流大学迈进的趋势！

    可以说，星源圣境是南洲大学的骄傲，也是南岭省的骄傲。

    此刻，站在浓雾环绕的圣地之前，少年们脸上都露出了一丝期待和向往的表情。

    “记住！我们这一次只开启星源圣地的第一重天。你们只有一天时间！除了星源神潭之外，其余的地方，千万不要涉足，否则的话，没有人能救你们！”

    看着跃跃欲试的少年们，主持今日圣境开启的那一名老者面色严肃！

    “是！”

    少年们连忙应道。

    就算是苏辰，面色也不由得肃然了起来。

    这两天的时间，让他对星源圣境有了进一步的了解。

    星源圣境，据说一共分成三个世界。第一个世界，就是星源神潭所在的地方，这是每年进行星源灌体的地方，除了星源神潭之外，这个世界当中还有一块无边的荒地。当中据说存在着许多诡异妖魔。很可能就是当年钟星河生命燃尽之前，将他此生所斩杀妖魔以无上精神力凝聚成幻象，存在于天地之间。作为后来者的试炼场地。

    第二个世界，有着无数玄妙的存在。很可能是钟星河将一生经验和感悟，融入天地之间，化为无数机缘，等待后来者领悟。这个世界，今日不会开启，每年只会开启两次，用于南州大学学生历练之地。

    至于第三个世界？据说百年来也不过开启了寥寥数次。其中存在着什么，鲜有人知！

    如果今日进入第一个世界当中，胡乱闯荡，不小心踏入荒地，以在场诸位少年们的实力，只怕难以自保！甚至不小心被卷入到第二世界的阵法当中，神仙难救！

    因为这个圣地，只允许蕴灵境和显灵境元灵师进入。超过显灵境之人，强行进入其中，会遭受到精神镇压，后果不堪设想！

    “圣境，开启！”

    就在苏辰的思绪当中，早已经就位的十八名神火境强者在夺命境老者的带领下，运转阵法！

    轰隆隆……

    那一瞬间，无尽的修行资源注入到阵法当中，一股股强大的能量腾空而起。

    风云涌动，天地变色。

    仿佛之间，整个世界在震荡当中，与天地隔绝而开。

    嗡嗡嗡……

    一阵阵轻吟声传来。

    一道道光芒冲天而起。

    那是十八位神火境强者，催动资源，以自身星力运转阵法，诞生的光辉。

    轰！

    就在那一瞬间主持大阵的夺命境强者气势攀升到顶点。

    一道硕壮的光柱仿佛化为星河冲天而起，融合了十八道光辉之力，直冲云霄，接连苍穹。

    这一刻，笼罩在圣地之前，终年不散的云雾滚滚而动，犹如海浪，朝着两边分散而开。

    呈现在苏辰等人面前的，是一条直通山谷深处的古朴道路！

    “走！”

    一名早已经准备好的南州大学学生沉声喝道。

    身形一闪，他朝着古道当中走去，引领众人前往星源神潭。

    “嘶……你们感受到了？”

    古道幽长，走在其中，仿佛正在穿越时空。

    感受着四周的气息，金烨面色微微一变。

    “很磅礴的星辰之力。走在这边，就好像走在星河当中！”苏辰点了点头。

    四周星力涌动，苏辰只感觉自己修炼的吞星诀这一刻不受控制的开始运转。

    周身毛孔打开，无尽的星力在万灵图册的牵引之下，被强行纳入体内。

    这边的星辰之力竟然浓郁到了一个难以想象的地步。

    这是那些注入阵法当中的修行资源暴发出来的能量？还是说，这一刻这一条路真的接连了星河，直接引来了无尽星力？

    “嗡……”

    突然空间震荡，苏辰等人神色大变。

    前方空间扭曲，隐隐之间，仿佛一枚枚星辰正在游荡，运转。

    恐怖的威压朝着四周扩散而去，似乎要将众人的神魂震碎！

    “小心！守住心神，稳定神魂！就算今日阵法没有彻底开启，所爆发出来的星河威压，也不容小觑。”

    带路的南州大学学生沉声喝道。

    “前面就是星源神潭，你们可以自行进去！记住，不要乱跑，时间有限，你们最好抓紧时间修炼！”

    紧接着，他指着万千星辰环绕的一片空地说道。

    走到这边，这一名南州大学的学生停下了脚步。

    未经允许，前方不是他能够轻易涉足的地方了。

    “多谢师兄！”

    苏辰等人连忙朝着眼前的男子行礼，而后朝着万千星辰当中穿梭而去。

    那是一种玄妙的感觉，就仿佛穿梭在星河当中一般。一股无形的威压笼罩周身。

    一旦神魂震荡，心神不宁，很可能在这一股威压之下，遭受重创！

    这时候，实力的强大与弱小就体现的淋漓尽致！

    如苏辰，南州大学附属中学的李天奇，两人实力最强，走在了最前方。

    而后是海门时代中学的陶芊芊！

    最让人意外的是林雪。

    此番来到星源圣境的人当中，她的实力绝对不算顶尖，甚至前五都难以杀入。

    但是，她的身形却是稳稳的跟在了陶芊芊的身边，丝毫不差。

    这是因为林雪是精神系元灵师，她的精神力强大，神魂稳固，不是同层次元灵师能够媲美？

    与林雪相比，金烨等人就狼狈了许多。甚至如郑博和林怡，苏辰发现，他们每踏出一步，仿佛都耗尽了全身的气力。

    实力越弱，这一条路走的越发艰难。

    这让苏辰甚至为他们捏了一把汗。

    以他们的实力，只怕想要抗住此地的威压，千难万难吧？

    归根到底，还是实力不足啊！

    “哼！苏辰，你有空为那些废物担心，不如好好为你自己担心一下吧！就你那只有七十二枚星辰印记的元灵，等到进入星源神潭，就会让你知道，我们之间的差距到底有多大！”

    似乎察觉到了苏辰的担忧，走在他身边的李天奇嘴角露出一丝冷笑。

    小丑就是小丑！

    一群这样的小丑竟然拿到了省赛的冠军？这让李天奇心中越发的不平衡！

    凭什么会是这个结果？

    让这些人进入到星源圣地当中来参加星源灌体，简直是暴殄天物！

    苏辰还有时间关心他的队友？

    想到星源神潭之内，天赋强者为尊，李天奇脸上的笑容逐渐扩散。

    到时候在自己的天赋面前，苏辰如何与自己竞争更多的星源之力，进行灌体？

    如果苏辰在星源灌体当中得到的好处远远不如自己，那么他就会沦为天大的笑话！

    “哼！我先走一步，今天，我会让你知道什么叫做天赋的碾压。”

    想到这边，李天奇周身气势攀升到顶点，隐隐之间四十一道神纹显现而出，他陡然加快了步伐。

    “苏大佬，你自己走！不用管我们，不要让那混蛋得逞！好好打压他的气焰！”

    前方李天奇的话音传入众人耳朵，金烨大声喊道。

    “对！苏辰，你用管我们，不要耽误时间，你快去星源神潭！”郑博和林怡也是连忙催促道。

    这时候，他们能依靠的只有自己，苏辰是无法给他们帮助的。

    与其耽误他前进的步伐，不如让他全身心去修炼。

    绝不能让李天奇独占鳌头！

    “好！”

    听到众人的话，苏辰深吸一口气，点了点头。

    闪过一丝毅然，他陡然加快步伐。

    比天赋？李天奇要用他的星辰印记让自己看到差距？

    苏辰嘴角露出一丝冷笑。

    在南岭省内，同辈之人当中，说到比天赋，拥有万灵图册的他还真不怕任何人！

    李天奇？听说他融合的圣灵拥有九十五枚星辰印记，在本届省赛当中，仅次于闫峰？

    那又如何！

    万灵图册，真的只有七十二枚星辰印记？

    轰！

    一念之间，烈鸟神灵爆发，一百零八枚星辰印记加持而入。

    四十一道神纹之力迸发，万灵图册被彻底调动，这一瞬间，苏辰周身气浪狂飙，气势节节攀升。

    天地笼罩而来的威压，消失无踪！

    在李天奇不可置信的目光当中，苏辰转眼之间，完成超越。

