    

    另外一边。

    傅兴晟出了春晖小区后，直接打了一辆计程车，前往——盛世集团！

    ……

    傅兴晟从计程车里下来，给了车费的第一时间，直奔盛世集团的前台，看起来气势汹汹：“我要见唐眠！”

    说着，他眼神带着一丝傲气，冷然道：“你急告诉她，我是她二叔！她要是不亲自下来迎接我！我是不会让她好过的！”

    前台的行政文员嘴角微微一抽，淡淡地扫了一眼面前的傅兴晟，神色平静又淡漠：“不好意思这位先生，想要见我们眠总，需要预约。”

    “我可是……”

    傅兴晟的话还没有说完，行政文员已经很直接地开口：“如果没有预约，不管您是二叔还是其他人，都没有任何用。”

    话落，行政文员抬手指了指休息室以及已经绕了一大圈的大厅，神色平静：“如果你真的想要见眠总，且没有预约，请你去排队。”

    “不予配合，甚至试图在我们盛世集团内闹腾起来，不好意思，我们会请来相关方面的安保人员，有可能将先生您以妨碍公共安全为罪名，扭送到警局。”

    傅兴晟所有的话语都被堵在了喉咙里！

    行政文员的话语完全就是大公无私，完全不会看在任何人的面子上！当然，最重要的一点是，傅兴晟一开口就是连名带姓的“唐眠”！

    这也算了。

    关键是，他满脸的倨傲，显然就是对“唐眠”很不尊重！

    仅仅凭着这一点，行政文员也断然不会给傅兴晟任何的好脸色！

    看不起她们眠总？

    呵呵哒！

    也不看自己究竟有多大的本领！

    来到她们盛世集团的地盘上，居然还这么嚣张，一点都不知道收敛！真以为他们自己是根葱呢！

    眼看着行政文员话语中的认真，再回头看着已经绕满了整个大厅的长队，傅兴晟又气又急，恨不得立即见到唐眠，在唐眠的面前，命令唐眠将这些没有规矩的人都给教训一顿！甚至是辞退！

    但……

    前提是他得见到唐眠！

    不然，他所想的这一切，根本就无从下手。

    傅兴晟满心怨恨，眸光深深地锁定在行政文员的脸上，将她的面容记得分外透彻，冷哼一声，将手一甩！直接朝着一边走去！

    排队就排队！

    等他见到唐眠，必须要将如今这种事情，好好地处理！唐眠他都照样削，更别说这些底下的小喽啰了！

    傅兴晟一想到见到唐眠后就可以解决的各种事情，就傲然地抬起头，也好像看到了美好的生活……

    休息室内！

    诸多老总们在看到傅兴晟也跟着进入休息室内，进行着排队时，相视一眼，都从对方的眼里看到了丝丝兴味！

    他们这些都在同一个圈子里的人，哪能不知道傅家二房败落的事儿！没想到，傅兴晟居然也来了盛世集团！

    看模样，还吃了一个大瘪！

    眼看着傅兴晟从外走进，其中一个大腹便便，看起来五官却端正着的老总站了起来，朝着傅兴晟轻笑一声！

    “哟，这不是大名鼎鼎、高高在上的傅家二房的老爷傅兴晟吗？怎么？你这个傅家人，要面见眠总，还要跟咱们一块儿排队啊？这未免也太损你的地位了吧！”

    “嗐，我说李总，你这就不知道了吧？咱们这位傅家二爷啊！最近可是遭到了一些小麻烦呢！听说啊，住的别墅都已经被银行给收了！而且，别墅现在还在拍卖呢！”

    “我的天，不会吧？傅二爷不是傅家人吗？怎么会落到这种地步啊？该不会是得罪什么人了吧？那倒也是不稀奇了哈！”        

