    眼见着已经过了五十万粉, 叶沨不得不将当初的承诺提上日程。

    他将之前请猫屎代购的两台电脑拆开，特地劈开一个角落安装上，放好两张设计颇为炫酷的电竞椅, 一番采购，布置好开镜头直播需要的所有设备后，大功告成。

    叶沨找学长配合, 拍摄了一点素材, 先剪辑了一个20几秒的五十万粉双人露脸预告片发了出去。

    快闪镜头将他这一年多的精彩瞬间踩着燃炸的BGM闪过，最后停到最后，是他和步寒蝉两人抵背而站的剪影。

    弹出一行黑底白字：【欢迎来赴一场500000之约。】

    粉丝们看到这个预告片乐疯了，奔走相告，口口相传！愣是将这个预告片顶上了热门。

    这边热闹得沸水盈天, 叶沨心里却各种忐忑, 反反复复和群里的视频策划组头脑风暴整个直播流程。视频组的人全都是老粉, 早就日盼夜盼着今天了，特别是想一饱眼福看看Welfen这个混血大帅哥, 出的主意十个有九个绕在Welfen身上。

    他还特地拿着小本本到学长这调查问卷，认真道：“你有什么不乐意的尽管提出来。我给你挡了。”

    结果人家特别配合：“没关系，我都可以。”

    叶沨苦笑，你那是不知道他们提的要求有多离谱？！

    他不得不严防死守, 以自我牺牲为代价，pass掉了几个福利，又勉强答应了几个。

    一再确认好流程后，叶沨坐在左边的电竞椅上，步寒蝉坐在他右边。正中央的摄像头能够将他们以及身后的布景全部拍摄进去。

    叶沨有些紧张，看了眼身侧的学长，这才深呼一口气, 比起之前喝醉酒那次不小心露了脸，今天认真捯饬过后的他反倒更紧张。

    室内有暖气，他上半身只穿了衬衫领叠搭杏色宽松针织毛衣，看着简约时尚。而胸前是那根蝉栖枫有一抹红的吊坠，左耳侧的蓝钻耳钉也给他身上的增了些少年意气。

    而步寒蝉则穿着一件黑色高领毛衣，叠穿一件卡其色衬衫外搭一件皮质黑色外套，毛衣领口原本就有一条银色锁链贴在衣服上增色。他只是那么坐在那里，那张神颜及身上的冷冽气质，足以令人倾倒。

    确定准备好，叶沨跟步寒蝉打了声招呼：“我开播了？”

    步寒蝉微点头：“嗯。”

    早就有数十万粉丝等在直播间候着聊天，这会儿屏幕上突然闪现出画面，开屏露出两个年轻年轻的帅哥来。

    粉丝们当场就激动得乐疯了！

    -啊啊啊啊啊啊！！！！！开屏暴击！！！！

    -好帅好帅！！！！Welfen这神颜绝了！！！

    -呜呜呜呜幸福得要昏古去了！风风和Welfen配一脸啊啊啊啊！！！

    ……

    整个直播间的屏幕被粉丝们疯狂刷屏，不断滚动的信息只能隐约看到一串串“啊啊啊啊啊啊”以及大片大片的玫瑰花，以及土豪粉上头砸礼物的特效。

    叶沨向大家伸手打招呼：“大家好！我是Chiffon戚风，不用我介绍，大家应该也知道我身边的这位就是——Welfen！”

    他完全看不清弹幕说什么，对上步寒蝉一眼笑了下，继续说：“很高兴大家来到我的直播间，今天呢，早就答应大家的五十万粉丝露脸福利了，谢谢捧场哈，我知道你们都是冲着Welfen这个大帅哥来的哈哈。”

    “什么？也有冲我来的？这么会说话，肯定是个新粉，要是老粉丝肯定是‘去去去，别挡着我看Welfen！’ 哈哈！”叶沨边说边动手做了个伸手扒拉的动作，引得大家哈哈大家。

    他暖了场子，便看向步寒蝉，Cue他：“那我不啰嗦了，接下来让Welfen跟你们打个招呼。”

    他看向步寒蝉，将伸出来的麦克风挪到他那儿去。

    步寒蝉接过来，对直播间点头淡定道：“大家好，我是Welfen。谢谢你们支持Chiffon。”

    他看向镜头的时候，那双深邃静美的蓝眸让人完全没有招架能力。

    -啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！我没了！

    -呜呜呜呜帅哥看我看我！！！

    -狠狠地慕了，风风拔刀吧！

    - Welfen看着好眼熟啊！怎么感觉好像在哪见过？

    -对对对！我也有这个感觉！可恶，想不起来了一下子！

    -是不是之前那个在《谁与争锋》前几期出圈的神级大佬步寒蝉？！

    -啊啊啊啊啊啊啊对对对！他们好像啊啊啊！

    ……

    叶沨看到这几条评论不由好笑，故意念出来：“《谁与争锋》的步寒蝉？”又装傻地问旁边的本人，“你认识吗？”

    步寒蝉无奈又好笑，只能对着麦克风说：“认识，这个人就是我。之前有幸去参加了几期节目。”

    他这话一出，在直播间又掀起一阵“卧槽！”

    -卧槽真的假的？？？？！！！！

    -原来我早就看到过Welfen了？？？！

    -震惊我全家！我当时还磕过擂主的神颜！

    ……

    作为主播兼控场主持人，叶沨看差不多了，便开口将大家拉回来：“咳咳，大家感兴趣得可以去搜一下往期节目看看，那现在，我们就正式开始今晚上的直播。”

    “第一环节，老节目了。”刚说完，粉丝们已经开始学会抢答。

    【吹唢呐吗？】

    【吹唢呐吗？】

    【吹唢呐吗？】

    ……

    叶沨看到这群人刷屏提及他的黑历史，皮笑肉不笑：“今晚没有这一环节。”

    “你们难道忘了我其实是个游戏主播？？？”他愤愤地质问。

    【哦，是吗？一个月开播两三次那种？】

    【哦，是吗？唢呐吹得比音乐区up主还溜那种？】

    【哦，是吗？秀恩爱秀得毫无人性那种？】

    ……

    叶沨被也住，无奈苦笑着向步寒蝉投去求救的目光。

    接收到信号的步寒蝉，挑眉一笑：“确实。”

    “……”你站哪一边的啊喂！

    “不过，”步寒蝉话头一转，“你们能拿他怎样呢？”

    空气短暂安静了一秒。

    【First Blood！】

    【艹！楼上怎么能发语音！】

    【呜呜呜呜，确实拿这个小妖精没有办法！】

    扳回一局，叶沨乐得哈哈大笑，说：“言归正传，第一环节是水友赛，只不过我这次请了朋友猫屎开服务器，第一局只有我和Welfen，其他人全是水友，抽98个人参加。”

    “来，想要参与抽奖的粉丝们麻烦在公屏上打个……‘戚风最帅’吧！哈哈哈！”

    此话一出，新粉老粉们不得不屈服，瞬间在公屏上铺满了【戚风最帅】四个字。然而偏偏还有人逆反，刷起了【Welfen最帅！】。

    大家伙一看，好家伙，反正也中不了奖，更何况有些人不玩游戏是云玩家，纷纷跟着起哄。一时间【Welfen最帅】以碾压之势盖过了抽奖弹幕。

    叶沨：“……”他忿忿地扭头看一眼嘴角带笑的步寒蝉，伸出手向他勾了勾。

    “怎么？”步寒蝉说着，微倾身过去。叶沨逮着机会，伸手将他拉过来一手箍住他肩膀，对直播间挑眉道：“不好意思，最帅的Welfen是我的。”

    【Double kill ！】

    【可恶，又被这个主播装到了！】

    【啊啊啊啊啊啊啊！亲上去亲上去亲上去！！！】

    【这是我不花钱就能看到的吗？！！！】

    【算你狠！赌一包辣条你不敢亲！】

    【我赌两包！肯定不敢亲！】

    【三包辣条！不能再多了！众所周知，Chiffon是个胆小鬼哈哈哈！】

    ……

    “……”这些玩激将法的人心真脏啊。

    叶沨箍着步寒蝉的那只手在摄像头看不到的地方有点无处安放，他强撑着回头，正好对上完全顺着他，此刻已经近在眼前的步寒蝉的眼睛。

    他今晚特地给学长捯饬过，本来就深邃迷人的眼睛此刻含着笑看着他，一副亲不亲一切看你的模样。

    叶沨故作为难想了想，突然朝他狡黠地眨了下左眼，殷红的嘴角带笑，一切尽在不言中。

    他Wink的这一动作恰好正对着镜头，被捕捉到这一瞬，而步寒蝉也忽然怔住。

    【啊啊啊啊啊啊！主播禁止犯规！】

    【我没了血槽空了！举报主播在虐狗！】

    【我错了！是我眼瞎！风风才是真绝色！】

    ……

    叶沨见步寒蝉怔住，心中暗自得意，伸手欲松掉箍住他肩膀的手，下一瞬却被一股力道拉了回去。

    叶沨惊得心口一跳，下一瞬步寒蝉整张帅脸近在眼前。男人故技重施，伸手将摄像头扭过去，低头吻上他。

    【啊啊啊啊啊啊啊！亲了肯定亲了！】

    【呜呜呜呜我造得什么孽啊！为什么不给我看！】

    【可恶啊啊啊啊！我要看！我要看！！！】

    【摄像头我命令你转过去！！！！】

    【血槽再次清空，我已经想象到是什么画面了嘿嘿嘿嘿……】

    ……

    不自觉闭上眼睛的叶沨耳根子有些热，好在几秒后，步寒蝉松开他，在他耳边咬道：“这是惩罚。”

    什么惩罚？不言而喻。

    叶沨看到弹幕几乎刷到重影的直播间，赶紧将摄像头挪过来：“咳咳，那个，我们接下来开始抽水友了啊。”

    【请主播不要言辞闪烁！快说说刚刚两人偷偷干什么去了？】

    【别掩饰了，嘴都红了，我懂我懂。】

    【哎，孩子长大不由爹，心情复杂。】

    ……

    叶沨哪里还敢看弹幕，手起刀落，简单粗暴地点了禁言，美曰其名：“刷太快了，看不清你们说什么，来我开始抽水友了，不一刀一刀砍了，直接一键抽。”

    说完，他风风火火地抽完98个水友，然后让他们加几个舰长的号，拿到自定义服务器链接进房间。

    趁着禁言期间，他佯装淡定地侧头催促：“Welfen，组队进房间。”

    刚刚偷了香的男人此时心情极好：“好。”

    聚集100号人也没那么容易，总会有些人因为自身电脑原因没办法进场，叶沨就继续再抽人补上，凑到一百个人以后，开了游戏。

    叶沨好久没打游戏了，想着这次换了新电脑要好好耍耍，结果上进入候机大厅后傻了。

    这些人全围着他和Welfen，开着全频麦，聊得热火朝天的，哪有点等会儿要去海岛绝地求生的样子？？？

    叶沨不得不开全频麦提醒：“大家不要全频麦，这样直播间没发看了，太吵了。”

    这句话效果甚微，叶沨无奈，只能自己关了全频喇叭。

    他突然想起了上一次带水友去枫树林拜天地那次，大抵这次也没法真正玩起来。关了喇叭的叶沨全然不知，这些粉丝们早就迅速联合起来，立下规矩，那就是彼此不为敌，场外自由结队。一致对外。至于这个外嘛，可不就是Chiffon和Welfen两人。

    在直播间窥屏的姐妹冲回来：“报！他们跳到了P城！”

    有人吆喝：“冲啊！去抢亲！”

    有人懵逼：“抢谁啊！”

    “都抢都抢！”

    大家哄然大笑。

    对此全然不知的叶沨刚跟着步寒蝉跳伞后飘在天空环视敌情时吓一跳：“艹！”

    他们周围密密麻麻地全是降落伞！一看就是冲着他们过来的！

    叶沨如临大敌忙跟身旁的步寒蝉说：“完蛋，这群不讲武德的肯定窥屏看我们跳哪儿了！”

    步寒蝉闻言好笑。

    这时叶沨瞥到右上角弹幕助手上，早就被解封的粉丝们各种无情嘲笑。

    【哈哈哈哈！群众的力量是伟大的！你们逃不掉的！】

    “什么跳不掉？”叶沨觉得莫名其妙。

    【坐等抢亲！嘿嘿嘿嘿！】

    “抢亲？”叶沨只将注意力分过去一点，眼下过来这么一大批人，他不得不赶紧落地搜辆车带Welfen逃跑。

    但毕竟是水友赛，叶沨想开了也没那么紧张，边找车，还边跟步寒蝉打趣：“我听他们说要抢亲，啧啧，我就知道我家Welfen花容月貌露脸了定会被一群人觊觎～”

    “是吗？”步寒蝉早已先落地，快速捡上两把枪，其中给叶沨带上一把称手的M4，勾唇道，“那就尽管来吧。”说完利落地上膛。

    叶沨找到一辆红色的跑车，迅速跳上去开上往路边跑，按喇叭：“快上车！”

    步寒蝉跟上来的时候，一群最先落地的敌人率先凶猛地冲上来！他们大多没有人去捡武器，一来彼此约定不开枪，二来抢亲当然是抢活的，不小心弄死了怎么办？

    叶沨飙着车倒三角，赶紧开向步寒蝉：“上车！”在他跳上车的瞬间，全力加速往前冲！

    后面一大群黑压压的人，可怕得很！

    “这怎么办啊？”叶沨苦笑，开全频麦对他们吆喝：“你们这群人过分了啊！非法组队了！我举报了！”

    步寒蝉好笑，反问他：“你自定义服务器，向谁举报？”

    叶沨嘴硬：“向……向我呗。我给他们一个个记上黑名单！”

    叶沨开出去上百米，勉强用四条腿甩开他们这些两条腿的。

    “那现在怎么办啊？”叶沨为难，“他们不开枪，我也不好意思下黑手啊。”

    步寒蝉挑眉，拿出枪向后方探出头瞄准，淡定道：“那就逼他们出手。”

    说完，“砰！”一枪将冲在最前面的一个人打倒。

    “我艹！Welfen对咱开枪了！”有人惊呼。

    奔跑追车的人迟疑起来，有人建议：“走，咱也先去弄辆车！再搞把枪防身！”

    手上有武器的人继续追。

    步寒蝉瞄准后，再来一枪，击倒一人。也要不了他们的命，就是让他们除了爬再也干不了别的，要是队友不及时救援，只能成盒了。

    叶沨见过人有批人跑了，效果显著，乐得不行，不仅没继续往前开，还很损地开倒车，开麦叫嚣着：“你们过来啊！来啊！”

    “见识到Welfen神枪手的厉害了吧！”

    步寒蝉手上一直没停，连续击倒了好几个。远处一群人可怜兮兮地在草地上艰难扶胸爬行。全频喇叭里各个扶手相看泪眼，赶紧喊自己还存活的队友扶人。

    步寒蝉见好就收，坐回去，气定神闲道：“走了。”

    叶沨诧异：“这就走了？”

    步寒蝉点头：“嗯，等他们有枪了再打，现在胜之不武。”

    叶沨闻言嘴角抽抽，您刚刚那样还跟我说胜之不武？

    他这阵子就爱和对方唱反调，随口道：“这你就不懂了，这叫把敌人掐死在幼苗时期，难道你想等会儿他们98个人全副武装围攻咱吗？”

    十几分钟后，整辆车先被好几辆车从四面八方堵着，又被黑压压的人里三层外三层地围着，人手一把枪，虽然有些人时间紧迫，手上拿得还要平底锅，但这不影响叶沨他们被活捉生擒的事实。

    无奈的叶沨开了全频喇叭，耳麦里立马传来大家伙无情地嘲笑声。

    有个人拿着枪直抵他们，故作猖狂笑道：“你们已经被包围了，下车缴械投降，保你们一条小命。”

    叶沨好笑，心想你们还演上了。

    他坐在车上赖着，叫嚣道：“头可断血可流，老婆不能丢！”

    步寒蝉闻言不满：“是老公。”

    “哎～再来一声？”叶沨趁机占便宜。

    步寒蝉：“……”

    在场的人听到这，哄然大笑。

    两方僵持不下肯定不行，叶沨看了眼即将缩过来的毒圈，关掉直播间和游戏麦，凑到步寒蝉耳边悄悄献计。

    步寒蝉听完挑眉，点头：“可以。”

    接着，叶沨开了所有麦，佯装投降：“好好好，我们下车！”

    两人立马掉下车，看似要走出来，结果在走到外围一辆车的时候，步寒蝉迅速跳上驾驶座，叶沨紧跟其后。

    一个倒车，踩油门冲刺，吓得好多人躲开。还是有看热闹的人不慎被撞倒。真是天降横祸。

    冲出包围圈的叶沨嚣张至极，拿出枪对着他们的方向连着乱开了好几枪，一字一顿地配节奏：“拜、拜、了、您、嘞！”

    这时毒圈恰好唰过来，一群人反应过来赶紧跳上车去追！

    这番你追我赶，一群幼稚鬼玩闹了快半小时，直到所有毒雾将他们侵蚀，变成一排排盒子散落在地。

    有人靠着拼药成功活到了最后，可喜可贺。

    出来后，叶沨松口气。这种水友赛太要命了，要不是那几个舰长力荐，他想宠宠粉，早就pass了。

    下面的环节，全是舰长们集思广益弄的小游戏，在通过大家一致投票，最受欢迎的就是——【真心话大冒险】。

    讨论时，叶沨举手：反对！这不就是变相让我们自己人同室操戈？！

    舰长们奸笑：少数服从多数，反对无效！

    大家想看的不就是你们俩吗？扭扭捏捏捂脸大半年，现在想逃？想得美！

    好在所有刁难的问题和大冒险要求全部经过舰长们筛选，弄成个暗箱放在里面。与此同时，也给他们准备所有可能用到的道具寄来了一大箱子。

    此刻全部放在直播间后面。

    叶沨深感上了贼船。他拿出特制的转盘，里面讲整个圆分成24等分，一半红一半蓝。小箭头在正上方的位置下垂。他展示了下，向大家介绍规矩：“转到红到我抽，转到蓝呢就是Welfen了。”

    说着他看向步寒蝉挑眉：“Welfen，你来开个盘？”

    步寒蝉无所谓，轻笑点头：“行。”

    他上前伸手往下转了一下。

    叶沨忙紧紧盯着，嘴里毫不顾忌地喊出心声：：蓝色！蓝色！蓝色！……”

    转盘速度慢下来，眼瞅着小箭头已经指向了蓝色，叶沨激动起来。

    然而下一秒，惯力下转盘继续向前，小箭头滑了下，落到了后面的红色，稳稳当当，再也不动了。

    叶沨：“……”

    【哈哈哈！我就压的主播！】

    【给钱给钱!看到没？是红色！】

    【认命吧，风风！快去抽盲盒接受审判！】

    叶沨无奈，瞪了一眼看似无辜的学长，将抽真心话大冒险的盒子拿过来，里面有很多个盲盒球。他伸手进去，四处摸了摸，心里暗自祈祷，一定要是个简单的无关痛痒的！

    “唰”他拿出来一个球，打开盒子，将里面的纸条拿出来，当着所有粉丝的面展开，为保公正还要对向镜头展示。

    【哇哦～～】

    【六六六！策划组好评！】

    【这也玩太大了吧？嘿嘿嘿，我喜欢！】

    ……

    叶沨暗自咽了下口水，把纸条反过来，一看：

    【请穿上灰姑娘的晚礼服，和王子跳一支舞。】

    “……”这是谁加塞进来的！把他和学长全套路了！

    步寒蝉低头看过来，见状微挑眉：“原来你们整天讨论的，是想这样玩？”

    “我不是！我没有！”叶沨恼羞成怒，百口莫辩。

    【哈哈哈哈！别狡辩了，坐等风姑娘～】

    【果然，没有一个Up主逃得了女装。】

    ……

    叶沨无奈，认栽地走向道具箱，翻翻找找，找到了一件用盒子包装好的【灰姑娘的晚礼服】，打开一看，咽了下口水，这……做工也太精细了，还闪闪发光。不会是哪个富婆粉丝赞助的吧？

    他拿过来在镜头前展示了下，开玩笑说：“这些道具都是策划组的舰长们提供的，原来真的有粉丝攒钱给我买小裙裙……”

    等他到了卧室去换衣服，很快遇到阻碍，忙对外面的步寒蝉喊道：“Welfen，快来帮我拉拉链！我背后面的拉不到！”

    “来了。”步寒蝉十分自然地站起来，走向卧室。

    粉丝们闻言，纷纷彼此传递一个【你懂我懂大家懂】的表情，意味深长。

    等叶沨穿上晚礼服，套上黑长的假发，再穿上配好的鞋子，极为扭捏地走出来。

    【哇！美女你谁？！】

    【给个姬会啊！姐姐！】

    【爱了爱了！给策划组加鸡腿！】

    ……

    步寒蝉看到他的瞬间，也怔了下。

    叶沨的五官本来就长得精致，唇红齿白，这会儿戴上长发，还要乖乖的刘海，乍一看就像个水灵灵的女孩一样娇俏。

    叶沨本来就别扭了，见步寒蝉这么盯着自己，脸不由更热，不自在地向他伸手：“……来吧，早死早超生！”

    “来什么？”

    “和王子跳舞啊！”

    步寒蝉一怔，想起来了，他向他作了一个社交舞邀请的手势，低笑着看着叶沨道：“沨沨，我能荣幸和您跳支舞吗？”

    叶沨听到他当着这么多人的面这么称呼自己，脸热得不行！

    他将手慢慢抬起来，咬牙一把搭在他手上，一副豁出性命的样子：“来吧！”

    “等等。”步寒蝉突然意识到什么，微笑僵住，说，“我去放个音乐。”

    接着，两人又尬又好笑地跳完了一支交际舞。

    叶沨终于完成了这场大冒险，连弹幕都不敢看，忙低声说：“我去换衣服。”

    步寒蝉轻笑调侃：“看来午夜的十二点要到了。”

    粉丝们哈哈大笑，立马支坏招：

    【拦住他啊！快！拦住他！】

    【快抢下他的水晶鞋！亲测有效！】

    【别换了！就这样吧！】

    叶沨苦笑求饶：“放过我吧，各位大爷们！”说完，转身要跑脚下穿着水晶鞋道具，没站稳，险些要摔倒时，被步寒蝉出手一把揽住腰，稳稳抱住，对上他含笑的眸子。

    步寒蝉低笑着道：“抓到你了。”

    叶沨刚刚那颗悬着的心陡然砰砰直跳。

    作者有话要说： 感谢支持，月底了，求点营养液，听说营养液多比较有面子嘿嘿。

    感谢在2021-10-29 20:41:37~2021-10-30 21:43:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：吃个甜品吗 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：木木木木子、灯火阑珊处、离离狸 10瓶；生艰包 7瓶；55312299 5瓶；繁华落尽 3瓶；烟雨任平生 2瓶；时与、52454044 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

