    “那是掌门没有见到如今的琼湘，她本就是人，却因融灵误堕草木，如今重新化形而出，在亲身体验了一番草木异类之后，如今她已领悟到了法则之力。

    这在太虚仙宫中，就算把老一辈的全算上也是为数不多的几人之一，净璃飞升后我曾去过一趟他留下来的仙灵岛，琼湘融灵的那株食人花已经进阶，其枝繁叶茂，覆盖范围之广已达方圆十数里，很有可能会进阶成为生命之树”凌虚子又道。

    洞玄子不由低头陷入了沉思当中，良久才抬起头来朝凌虚子道：“凌师弟还有其他事么？”

    知道掌门心中已经有了计较，凌虚子也不再多言，回道：“我此番前来只是向掌门交令退位，如今事了掌门若无其它吩咐师弟便告退了。”

    洞玄子颔首应了，凌虚子告礼而退。

    且不不洞玄子这边为了掌门人选及讨伐妖族的事，与众仙门掌门长老忙得不可开交，单说风净璃驾御着妙境世界一路径自往天界而去，那些饱含着浓厚的太古魔气的劫雷，宛若烟花般不停的朝着风净璃当头炸落。

    借着此番劫雷，风净璃催动“太宇万象盘”，将其炼化成大量的雷元之力。

    花解语他们因为是在风净璃的妙境世界中进阶的，所以都没有经过雷劫的淬炼，如今正好借这雷霆之力打熬他们的肉身。

    同时在风净璃的指示下，花解语、韩潮他们也开始全力运行阵法，炼化雷霆之力打熬自己的法力修为。

    见韩潮他们都能熟练的掌控着各自的阵法，风净璃心中也很是欣慰。

    如此一边炼化劫雷一边飞往仙界，过了近三个时辰，在穿过厚重的劫云后，风净璃他们终于来到了仙界。

    听说已到飞升到了仙界，花解语他们纷纷现出身形，想看看传说中的仙家圣境是何样子的。

    当他们看到妙境世界外的情景，全都不由愣住了，这哪是仙境，外面充斥着浓浓的血雾，根本就看不清四击的情形。

    血雾翻滚涌动，十分的暴虐，只一眼花解语和韩潮他们立时感到一股强烈的杀意传来，同时内心也升起阵阵躁动，受血雾中杀意的影响，韩潮他们脑海中也有股无法克制的噬杀之意涌起。

    见他们眼晴正慢慢变得赤红，风净璃一惊之下连忙唤出火行分身，火行分身融炼的正是凝神草。

    火行分身将凝神草祭出，一股浓郁的草木精华洒出，直打入韩潮他们的脑海，一股清凉之意传来，韩潮等人这才清醒过来。

    “这血雾好生古怪，怎的一个照面就将人的心神给控制了。”韩潮心有余悸的道。

    “这血雾乃是太古魔气，里面蕴含着无穷无尽的噬血杀意，定力不够极易受魔气影响而放纵自己内心的欲望，你们都要小心些。”风净璃向众人提醒道。

    一行人不敢大意，纷纷各自归位，将妙境世界的阵法全面运转起来，全力抵御着外面那些魔气。

    风净璃则催动着妙境世界，如浮岛般在血雾中穿行了大半个时辰，越往前风净璃发现血雾越来越厚重，都好似凝结成云，要下血雨一般。

    风净璃怕韩潮他们修为低，抵抗不了，便将妙境世界停了下来，悬浮在一处，将“太宇万象盘”祭，一个黑色漩涡在妙境世界的上方出现，风净璃朝着漩涡一点，一股股的血雾从漩涡中冒出。

    “所有妙境中人听着，如今你们已飞升仙界，仙界对仙人的修为也有着严格的等级化分。

    由低到高分别是：散仙、人仙、地仙、天仙、玄仙、真仙、金仙、大罗金仙、混元大罗金仙九个等级。

    如今你们堪堪迈入散仙之境，实力还很弱，我现在便将太古魔气转化成仙灵之气，先将你们的修为提升起来，至于境界，就靠你们以后慢慢去领悟了。”风净璃朝众人说道。

    风净璃作出此举也实属无奈，花解语他们本就根基差，入道晚，境界领悟非一朝一夕就能领悟得会的，而她自己此时又缺人手，所以强行以一种拔苗助长的方式提升了花解语等人的修为。

    如今她们又飞升仙界，已等不及让花解语他们慢慢领悟，只得再次提升他们的修为，让他们有自保之力，境界领悟的问题，只要他们不死，以后有的是时间慢慢领悟。

    风净璃此番就是在向周围摄取太古魔气，只是这次她自己并没有炼经，而是灌注到张可人融合的“一元复始阵”中让她去炼化。

    如今的张可人修为提升了，炼化魔气快了许多，此时再炼出来的，已不再是凡间的灵气，而是仙界的仙灵之气。

    见张可人炼化速度尚可，风净璃于是又加快了摄取和灌注的速度。

    随着风净璃速度加快，张可人也跟着加快了炼化速度，风净璃有意测试张可人的极限在哪，于是再试加大了魔气的灌注量。

    张可人拼命的催动着阵法炼化魔气，花解语和薛可情她们的四象阵虽然帮不上忙，却可以为张可人及韩潮他们回复法力真元。

    于是在风净璃的刻意压榨下，张可人将阵法运转到极致，只听得轰然一声，张可人催动的“一元复始阵”突然爆出一声巨响，阵法一分为二，形成了光暗两道气漩。

    一个白而亮的气漩顺时针转，一个黑而暗的气漩逆时针转，两道气涡相叠有如石磨。

    张可人极力催动“一元复始阵”下，竟然将此阵的终极奥义给领悟了，一元生两仪。

    随着张可人的“一元复始阵”分为光暗两道气漩，她炼化的速度呈几何式的猛增，到后来风净璃竟要出五成的功力才能逼出张可人的极致。

    张可人这边炼化速度突然增加，就苦了掌控“两仪阴阳阵”的韩潮和紫云英二人。

    他们负责将张可人炼化的混沌灵气转化成阴阳二气，如今张可人炼化的量猛的增多，他二人就有些吃不消了，于是也运起全力运转阵势。

