    从叶阳清燕那里回来，陈兴再次陷入了沉思。
    叶阳清燕为什么会帮他？理由似乎不够充分。除了让他下跪又没跪成之外，没有提出任何条件。这很不正常，即便是灰角城第一家族，也不能随随便便损失一名忠诚的镇守级护卫。
    要知道，镇守级强者是人类对抗变异生物的基石，就算犯下重罪也不会轻易处理。叶阳家或许有十多名镇守级强者，甚至还有领主级的，但是每一个强者都是家族的重要资源，不可能轻易损失。
    叶阳清燕到底在打什么主意？
    陈兴想破了头壳，也没想明白。
    夜半时分，叶阳清燕敲开陈兴的门，示意他可以行动了。虽然陈兴没想清楚其中的利害关系，但既然对方提出这样的方案，姑且就去看看，见机行事。
    来到叶阳清燕的房间，中年女护卫仰着头，躺靠在沙发上。眼睛闭着，鼻子传出轻微的鼾声，似乎睡得很沉。胸前的扣子张开了几颗，从上方看去，能看见里面栗色的皮肤，健康油亮。再往下，一条深邃的沟壑映入眼中，随着呼吸的节奏起起伏伏、若隐若现。
    旁边的小桌上放着几瓶打开塞子的红酒，还有两个能看见红色残留物的高脚杯。
    “动手吧，我给她灌了两瓶红酒下去，醉得就像头母猪。”叶阳清燕说道。
    女护卫的呼吸十分平稳，看不出有任何异常。并且，陈兴也没有感觉到危险。也就是说，这件事情十有八九是真的。
    “还等什么？”
    叶阳清燕催促道。陈兴左右看了眼，再次确定没有埋伏后，从衣服中取出了开膛刀。
    锋利的刀刃在橙红的台灯下寒光闪烁，一股寒意油然而生。丝毫不让人怀疑，只要一刀刺下去，就会血溅三尺。酣睡中的女护卫仰着头，双手张开，放在两侧的扶手上，胸部高高地挺着，就像在主动迎接刀子。
    “从这里进去，然后绞一下……”叶阳清燕指着肋下的位置说道。
    陈兴握了握刀柄，手心有些出汗，呼吸难以抑制地沉重起来。只要一刀下去，他就能脱离苦海，见到叶阳白柳，还有苏娜……
    温柔之乡仿佛近在咫尺，伸手就能触摸。
    然而，他却迟迟没有动手。杀害一个无辜的、毫无反抗之力的女人，让他感到无比的挣扎。这样的事情，实在太下作了。即便他心中没有多少荣耀感，道德底线也和一般的佣兵差不多，奉行荒野上的准则，弱肉强食，利益至上。
    但此时此刻，他真的犹豫了。
    叶阳清燕没有打扰他，在旁边静静地等着。房间里安静得能听见针落地的声音。
    这似乎是唯一的机会他必须回去，为了他的女人，为了自身的发展，他没有太多选择的余地。
    这样想着，他缓缓挨了上去，左手摁住对方的胸部，刀尖挪到了肋骨的下方，只要一用力，就能刺进去。手上回馈着弹性和热力，还有心脏缓缓的跳动。
    “呼……”
    他深深地呼出一口气，再次握紧刀柄，正准备发力。却在这时，眼角的余光扫到了叶阳清燕的眼睛。
    漆黑的眼眸中闪烁着火花。
    狡黠、得意、轻蔑。
    刹那间，他明白了对方的意图。这里没有陷阱，这一刀下去，他百分之百能杀掉这个无辜的女人。
    叶阳清燕的目的不是杀他的人，而是杀他的心，摧毁他的灵魂。因为只有这样，叶阳白柳才会真正放弃他。
    事有可为，有不可为。哪怕是蝼蚁，他也是一只上顶苍天下立地的蝼蚁。他三世为人，经历无数，却不曾做过问心有愧的事。
    一旦他做了贼，哪怕没有人知道，他自己也知道，他就是个偷人东西的贼。没有钱，可以赚，没有实力，可以锻炼，但没有了强者的心，就彻底毁了。
    在叶阳清燕异样的目光中，陈兴收回刀子，重新放入衣服中。他已经彻底清醒过来，哪怕他真的杀了人，亲手摧毁自己的人格，叶阳清燕也未必能带他离开。
    世界的法则不是这么容易就能打破的。连诺娃都不敢逾越，他们凭什么？至少是现在，以他和叶阳清燕的能力，做不到。与其这样，为什么还要做违背良心的事情。
    而且就算真的要做，也是堂堂正正的做。胜者生，败者死，生死由天命。
    “你的好意，我心领了。”
    说完，陈兴大步走出房间。微凉的风吹过走道，令人精神一震。仿佛刚历经了一场大战，最终战胜了对手。疲惫中透着酣畅，快意淋漓。突然之间，体内像是有某个枷锁碎了，决堤的洪流冲向四肢百骸，开启了一片新天地。
    悄然之间，碎裂的灵池重新组合，形成了更大的池子。
    信念的抉择中，他突破了界限，达到筑塔二阶。
    看着陈兴离去的背影，叶阳清燕的脸色变得复杂无比。
    “姐姐，这就是你选的人吗？”她低声呢喃着，神情呆滞，目光迷离。
    陈兴转身的瞬间，她的心跳得飞快，仿佛有什么东西在里面乱冲乱撞，快要跳出了胸口。她似乎能听见“咚咚咚”的声音，呼吸变得急促起来。刚才她也喝了不少红酒。原本她酒量不错，却不知道为什么，酒劲一下子就上来了。
    在酒精的作用下，她的脸涨得通红，耳根子传来一阵阵的热力，一股眩晕感袭来，几乎站立不稳。她连忙伸手扶住旁边的酒柜，可身体却酥软无力，仿佛力量在瞬间被抽空。用尽了全力才勉强站稳，没有一屁股摔在地上。
    她跌跌撞撞地挪到门口，用力地关上门，反锁，背靠在门上喘息不止。仿佛失去了所有的力量，后背贴着门板滑下来，一屁股坐在地上。
    “陈兴，我恨你，恨你……”
    她失神地呢喃着，眼神空洞，仿佛一具没有了灵魂的木偶。
