    “走着。”

    吴良点头应道。

    曹老板为什么这么着急找他，吴良自然是一清二楚，无非就是有关黑火药的事情呗，这东西对不仅仅是对曹老板，对任何想要办大事的人来说都太重要了。

    不过曹禀显然还不知道昨晚曹营之内究竟发生了什么事情，更不知道吴良与瓬人军经历了什么。

    而曹老板则应该很快便会知道。

    毕竟发生了这么大的事情，守营的军官见到曹老板与主将曹仁等人回来, 自是要第一时间前去禀报，没准儿等吴良见到曹老板的时候，他便已经对昨晚发生的事情了如指掌了。

    “对了，有才贤弟，为何我方才过来的时候见这营地之内有一片地方十分狼藉，你可知道发生了什么么？”

    一边走着, 曹禀亦是一边漫不经心的问道。

    “昨夜你与明公进城围剿吕布所部的时候有人袭营，确切地说袭营的并不是一个人，而是一颗人头。”

    吴良简明扼要的道。

    “人头？”

    曹禀顿时收起了脸上的漫不经心, 面露惊疑之色道，“究竟是怎么回事，营内可曾有人负伤，你与瓬人军可都安好？”

    作为瓬人军的前任主将，若说曹禀对瓬人军没有一丝感情那自然是不可能的，他也希望瓬人军众人混得越来越好，在曹老板心中的地位越来越高。

    “典韦负伤了，目前正在昏迷之中，不知何时才能醒来……”

    吴良也不瞒他，叹了口气说道。

    “以典韦的身手又怎会轻易负伤？”

    曹禀顿时有些焦急的说道，“这究竟是怎么一回事，你快与我详细说说！”

    “还是等见了明公再细细说来吧，想来稍后明公也会问及此事，你在旁一听便知，何况昨夜营内所有的人马都亲眼看到了事情的始末，此事根本不是秘密。”

    吴良此刻实在没有心情谈及此事，只是面露疲态对曹禀搪塞道。

    “行吧。”

    曹禀亦是颇为善解人意的拍了拍吴良的肩膀, 对他说道, “稍后你见着我伯父的时候，我便折返回来去瞧瞧典韦，似典韦如此忠心不二的力士天下少有，若是他有个三长两短，非但是你的损失，我亦会感到惋惜。”

    “安民兄有心了。”

    吴良露出一丝勉强的笑意，点了点头。

    ……

    中军营帐内。

    吴良刚走进去，曹老板便立刻屏退了一种“闲杂人等”，只将戏志才与曹昂两人留了下来一同与吴良说话。

    “有才，昨夜的事我已经听人详细说明，只是不知瓬人军损失如何？”

    主动走前来拉住吴良的手臂，将他带到主位旁边的坐塌前坐下之后，曹老板这才满脸关切的问道。

    “瓬人军的随行物资几乎全部覆灭，还有一人身负重伤，如今仍是生死未卜。”

    吴良早已想好了相应的说辞，叹了口气颓然说道。

    “全部覆灭？”

    曹老板一愣，下意识的追问道，“那昨夜你对张辽所部使用过的那些惊雷一般的铜罐呢？难道也……”

    曹老板也是失了智，算是关心则乱。

    他方才听人说明了昨晚发生的事情, 又怎会不知最后发生的爆炸便是那些黑火药铜罐, 可是现在他却依旧问出了这么一个略有些不聪明的问题。

    “那些铜罐只要遇火便会化作惊雷，昨夜那人头故意将火把丢入放置铜罐的马车之中，正是打了将所有的铜罐毁掉的主意，也怪我疏忽大意，竟被那人头钻了空子……唉！”

    吴良痛心疾首的哀叹道。

    此刻曹老板并不认识典韦，自然也不会特意关心典韦的死活。

    何况一将功成万骨枯，曹老板率兵征战已有数年之久，无论是死在他手的敌军，还是他麾下阵亡的人马，早就已经没有办法算出一个确切的数字，他此刻又怎会将注意力放在一个身负重伤的“瓬人军兵士”身上呢？

    “一個都不剩？”

    曹老板依旧很不甘心的问道。

    “全都没了。”

    吴良无奈摇头。

    “……”

    曹老板顿时陷入了沉默，片刻之后才又抬起头来看着吴良的眼睛问道，“有才，你平日里便喜爱钻研那些奇书古法，那些精妙绝伦的古物到了你手中皆有机会重见天日，只是不知这些惊雷一般的铜罐你可已经研究透彻？”

    不用吴良做什么铺垫，曹老板自动便将黑火药铜罐归入了“古物”的行列。

    毕竟这时候可没有“穿越”的概念，更加没有“穿越未来”的概念，曹老板心中没有这样的概念，自然也断然不会往那方面想，只会以为那些黑火药铜罐不过是吴良此行探访古迹的收获。

    “回禀明公，如今我只知此物唤作‘震天雷’，乃是使用一种极为神秘的上古秘法制作而成，可开山劈石威力巨大。”

    吴良拱手说道，“原本我打算先将此物带回陈留再细细研究，怎奈昨夜忽然遭遇吕布所部反叛，不得已才将其使出以解燃眉之急，本来想着剩下的‘震天雷’依旧可以供我研究，偏偏又被那古怪的人头暗算，带头来竟连一个也不曾剩下……全怪那天杀的人头，明公可知那人头的来历？”

    “震天雷”这个名字东汉之前亦是从未出现过。

    直到唐朝末期黑火药才逐步出现在了战争之中，也是那时候才有了“震天雷”这个名字，因此曹老板依旧无从考证。

    “我方才倒听人说了，献帝言明那人头便是汉室的传代之宝——王莽头，还说那王莽头如今应是落入了吕布手中。”

    谷攻

    曹老板依旧极不甘心，但话至此处，也只能咬牙说道。

    “正是如此！”

    吴良亦是忿忿说道，“我怀疑那‘王莽’便是远古记载中出现过的‘落头氏’，因此‘王莽头’落入吕布手中才能够做出如此诡异的事情。”

    “何为……‘落头氏’？”

    曹老板不由的面露疑惑之色，他显然从未听过这种说法。

    这倒也并不奇怪，吴良所知的“落头氏”亦是最早出现在晋代成书的《搜神记》中，虽然记载的是东吴大臣朱恒的经历，但此时连“东吴”都还不曾出现，若是此前的古籍中从未出现过类似的记载，那么曹老板便没有任何理由知晓。

    “我此前也从未见过，只知所谓‘落头氏’乃是一种极为少见的妖物，这种妖物平日里虽看起来与常人无异，但每到了半夜十分，头颅便会脱离身体自动飞走，直到快天亮时再回到身上，因此总能做出一些匪夷所思的事情。”

    吴良尽量清晰的解释道，“不瞒明公，前些日子吕布曾派探子前往陈留调查于我，好在陈留的朱家与我有些交情，察觉此事之后便将那探子绑了给我送到了庸丘，后来我对其进行审问，那时便听探子说他曾无意间见到吕布暗地里一直在使用鲜血供养一个古怪的人头，那人头恐怕便是一件颇为厉害的法器……彼时我觉得此事有些荒谬，再加上即将与瓬人军再次出行，而吕布又是明公刚认的义子，撕破了脸情面上恐怕不太好看，因此便没有继续调查下去，如今想来，那探子倒并未对我说谎，吕布当时供养的古怪人头，应该便是王莽头了。”

    “另外，昨夜我还仔细查看过‘王莽头’附身的那具羽林护卫尸体。”

    “那具尸体已经死去多时，即是说很早之前他便已经以这样的方式隐藏在了羽林护卫之中，因此我使用‘震天雷’的过程，以及‘震天雷’存放的位置皆是被他看了个一清二楚。”

    “他昨夜伺机而动，首先向我攻来试图偷袭，好在我与麾下兵士反应及时才幸免于难，于是他便又转向放置‘震天雷’的马车，一颗人头没手没脚无法将‘震天雷’带走，因此他便退而求其次，选择将所有的‘震天雷’毁去。”

    “由此可见，我昨夜坏了吕布的计划，吕布已经将我记在了心里，接下来他恐怕仍会伺机对我与瓬人军下手……只是直到现在，我对那‘王莽头’却还是知之甚少，不知应如何才能够防范。”

    说到这里，吴良终于停了下来，脸上露出了些许的担忧之色。

    他这是在偷偷转移曹老板的注意力，让曹老板的注意力从“震天雷”转移到吕布身上，因为接下来，吴良的首要目标便是吕布。

    “说来也是奇怪，昨夜我与父亲几乎将安邑城掘地三尺，却始终不曾见到吕布的身影，也不知他究竟躲去了什么地方？”

    曹禀终于忍不住插嘴说道。

    “明公如今已经下令安邑城宵禁三日，如此看来，明公应下达更加严格的封城命令，封城的时日也应适当延长，若吕布还藏身于城内，便教他插翅难飞。”

    戏志才亦是明白吴良对于曹军的重要性，已经开始担心吴良的安危，走上前来拱手对曹老板谏道。

    “志才所言极是，子脩，你速速前去传令，安邑城暂定封城七日，任何人不得出入！”

    曹老板果断下令。

    “诺！”

    曹昂应了一声，便快步走出了营帐。

    此时吴良却又拱手说道：“明公，我倒还有一个与吕布干系颇大的去处，若是明公准许，我希望能够暗中前去调查，或许亦能有所收获。”

    “哦？伱说。”

    曹老板凝神道。

    “河内郡温县。”

    吴良正色说道，“昨夜我与张辽、高顺二位将军一同归营时成与他们有过一些交流，得知吕布最初跟随并州刺死丁原时，不过只是一个身体羸弱的主簿，可自打丁原率军屯于河内温县之后，吕布便似是变了个人一般，摇身一变成了勇冠天下的飞将，也因此得到丁原看重，从此认作了义子。”

    “你的意思是……温县可能藏有吕布最重要的秘密？”

    曹老板已经明白了吴良的意思。

    “非但如此，吕布杀了董卓，与王允共同把持朝政时，还特意请求献帝封他为温县温候，这亦是一个值得深思的问题。”

    吴良接着补充道。

    “嗯，此事的确值得一查……”

    曹老板的眉头皱了起来，微微点着头，却又说道，“不过吕布既然想害你，而你又不知如何防范那王莽头，因此我认为此时再教你暗中前去调查恐怕不妥！”

    “但术业有专攻，前去调查这些诡事没有人比我更加合适，最重要的是，吕布伤了我瓬人军的一名校尉，此人平日里常护我左右，曾数次救我性命，昨夜也是为我而伤，如今却昏迷不醒生死未卜，我若不能亲手为其血痕，此生定然难以迈过心中的坎。”

    吴良情绪有些激动的说道，这可不是演戏，而是发自内心的真情流露。

    “可你这次随行只有二十余人，若是教你只身前往，若是果真除了什么岔子，我只怕也难以迈过心中的坎。”

    曹老板却也说道，“何况如今河内郡乃是在张扬手中，此人与吕布本是丁原旧部，两人关系定是匪浅，并且他还时常与袁绍眉来眼去，加之如今局势复杂，我不愿与其交恶，而此行若是教他察觉，亦是要增添许多阻碍，万不可意气用事。”

    “明公，人生在世，总有那么几件教人无法顾忌得失、只能奋不顾身的事情！”

    吴良蓦然迎向了曹老板的眼睛，目光之中闪烁着少有的坚定与执着，与平日里的油腔滑调判若两人。

    “……”

    这一刻，曹老板自然能够清晰的感受到吴良的决心。

    他随之陷入了沉默。

    吴良看着他，他也在看着吴良。

    良久。

    “子和，进来！”

    曹老板忽然大喝一声。

    两秒之后，此前吴良曾见过的未来的虎豹骑统帅曹纯快步走了进来，见到曹老板便拱手拜道：“孟德哥哥！”

    “即刻起你与此前秘密训练的虎豹骑由吴将军调配，他之所言便是我只所言，这是军令！”

    曹老板以不容置疑的语气沉声说道。

    “？”

    曹纯不免诧异的抬头看了曹老板一般，又看了吴良一眼，终是在曹老板坚定不移的目光之下，重新低下头应道：“诺！”

