    　　万族战场为什么被那些可能一辈子都无缘融魂境的人视作救命稻草？只是因为可以狩猎异族赚取贡献值，然后从定南王部领取奖励吗？

    　　这显然是不可能的，真要百年后才能被万族战场强制吐出来，到时候即便从定南王部获取了大量奖励，也错过了晋级融魂境的最佳时机。

    　　它真正诱人的地方在于，整个小世界中各种意境之力的活跃程度都会比人界大大增加，这不仅能加速强者们领悟魂意的速度，也能让一些志向更高远的强者，多领悟一些意境之力。

    　　同时，猎杀的异族强者，可都是真魂境的啊，真魂境强者在陨落之时，那留下的魂晶，对于强者而言同样也是大补之物。

    　　这个小世界之中，最不缺的就是真魂境强者！

    　　这样一句话，看似普普通通，却也让这个小世界变得无比残酷，当初第二世家的几位太上长老，谈到万族战场都对此地带着惊惧之情。

    　　除了这些，这个小世界还有诸多有益于真魂境提升实力的天材地宝，反正好处跟危机一样那是遍地都是。

    　　安顿好住所，吴锦川直言，他对那个贡献榜有想法，若是愿意长久跟着他干的，贡献值全给他。

    　　日后到了定南王部，该获取的奖励他一分不少他们，而且吴家到时候还会有额外奖励。

    　　有自己想法的，就抓紧完成任务，这个期限最好不要拖到五年以上！

    　　这位吴家少爷，野心不小，可惜格局还是不够啊，石阳摇摇头。

    　　第二天，吴锦川带着大队人马离去，也有三五人并没有跟着队伍，他们想自己单独行动，其中便有那两位真魂境后期高手，以及石阳二人！

    　　石阳自然不可能一直跟着大部队的，他要快速猎杀足够多的贡献值回来，然后早点离开去寻找柳玉二人。

    　　可惜在这座城，石阳并没有在那两个榜单上发现她们二人的身影。

    　　这一年多来，柳玉那个妞多半已经真魂境中期，不用太过担心。张瑜儿可能就得慢一些，毕竟这世上真的能跟上柳玉步伐的人……太少。

    　　正因为年轻，所以即便二人再怎么天才，以她们目前的境界还不足以让她们名动整个战场。

    　　“公子，有发现。”阿狸传音，果然在离他们不足二百里的地方，应该有一群异族在谋划着什么。

    　　“这里离人族城池这么近，肯定能狩猎到不少落单的。”这一行五人都是妖族，妖族也太活跃了吧。

        

            “这里也是人族传送阵附近，每天都会有新人进来，他们就是我们最好的猎物。”有人附和。

    　　不过这几位实力也不咋地，五个真魂境中期，愣是被石阳二人摸到了数十丈距离才发现不对劲。

    　　“杀！”破天出鞘，阿狸手中短剑也跟着出手，一尊狼妖最先感觉到不对劲，可他反应过来的时候，破天已经斩断了他的脖子。

    　　另外四位，两尊狼妖两尊虎妖，实力也非常一般，没有场域，意境也没有一人达到大成之境，这种对手，对石阳而言没有太大的挑战。

    　　五位真魂境中期大妖，不过半炷香功夫，全都化作了二人的贡献值以及——五颗妖魂晶。

    　　这还是主要只有石阳出手，阿狸就是打打下手，这个妞除非生死关头，就只能当个花瓶用。

    　　目前这座小世界中的族群太多了，也有着太多的变数。

    　　“公子，这些家伙实力这么差，也敢跑到人族城池附近来送死。”阿狸再怎么不满，也只能乖乖听话。

    　　可该吐槽的时候她还是要吐槽，五头真魂境中期大妖，一共贡献了二百七十贡献值，分明就是一群最弱的真魂境中期。

    　　“那些贡献榜、战力榜上的存在，也不是我们目前惹得起的。”石阳轻轻敲了一下阿狸脑袋，惹得她更加不满。

    　　可最终还是不得不跟上石阳的步伐。

    　　“这片区域离人族城池，离人族传送阵太近了，根本就不会有太多异族活动。”跑了大半天，二人也一共才获取了一千分出头，不过这个积分一大半都被石阳划到阿狸的铭牌上去了。

    　　今天他们只打算交一百积分，这才是普通的真魂境初期该有的样子。

    　　而且最关键的是，异族实在是太少了，今天若不是二人联手斩杀了一头真魂境中期鬼族高手，单从这尊鬼族强者一人身上便获取了四百多分，估计今天的收获会更低。

    　　这尊真魂境中期的鬼族，不仅领悟了数种意境之力，竟然还有着一个方圆三丈左右的场域，猝不及防之下，石阳差点中招。

    　　好在当石阳及时将自己十丈方圆的黑白二色场域放出来之后，这尊鬼族强者只能乖乖化作一只待宰羔羊。

    　　他没想到自己眼中的两个猎物，其中一个竟然会这么强大。

    　　“不要小瞧任何对手，若不是我们一直小心谨慎，就这么一个鬼族强者，便可能对我们造成很大危险。”阿狸被石阳教育了几遍，今天终于长了记性。

    　　回到巨阙城，吴锦川的脸色很难看地坐在首位。不过在石阳上交了一百多积分之后，脸色总算好看一点。

    　　“巨阙城不是久留之所，附近的异族数目太少。”石阳这一队是最后回来的，可就效率而言竟然是最好的。

    　　两个真魂境初期的年轻人，如果按境界提上来，要比他们其中大部分人的收获都要多，只是他不知道的是，石阳二人根本就没杀过真魂境初期的异族。

    　　“少爷，我们在巨阙城刚刚站住脚……”吴家有一人道。

    　　“没有用，在这里，我们狩猎的速度，获取资源的速度都太慢，一天下来整个队伍加起来获取的分数都不到三千，这样下去，猴年马月能爬上贡献榜？”吴锦川摇摇头。

    　　地盘这种东西在万族战场最不值钱，因为他们总有一天会离开战场的。只有中真金白银的贡献值，还有自己实力的变强才是最重要的。

    　　“明天转移阵地。”吴锦川冷着脸离开，其他人也没什么意见。本身就要跟着这位爷混，在巨阙城这种地方，确实已经很难出头，一波又一波的强者从这里出发，已经带走了太多的贡献值。

    　　对于吴锦川这种有野心的想法与做法，石阳并没有太多意见，可如果自己是掌舵人，早在第一天便往那些最热闹的大城池走。

    　　巨阙城这般冷冷清清，肯定是有原因的，好在一天下来便及时做出对应，此人心智也还算有救。

    　　万族战场的第二夜，便在石阳二人炼化魂晶中悄然度过。

    　　魂晶在真罡境手里炼化起来很慢，而且得花费很长时间消化，可真魂境的他们，只花了半夜便将白天的收获全部消化掉。

    　　阿狸的四种意境之力，火之意境跟金之意境已经大成，木之意境跟水之意境还不到小成。

    　　说来也怪，狐族最擅长的水、木两种意境之力，阿狸领悟起来那叫一个困难，现在就寄希望于她多炼化一些魂晶，然后撑爆它们，让它们赶紧成长。

    　　石阳这些天没有怎么故意去修炼自己的两种意境之力，也没有想着去领悟其他的意境之力，两把小刀自己就在不停壮大着自己。

    　　仿佛他这个主人只需要不断壮大补充魂海中的魂力，它们就可以茁壮成长。

    　　这个发现让石阳非常欣喜，为了不耽误这二者的成长，石阳是刻意避开领悟新的意境之力的可能，他现在主要还是参悟万化诀跟诸天百界第一攻伐真法！

    　　这门真法一层比一层难领悟，每一层都毫无头绪，可他不能放弃，这是他的最终底牌之一。

    　　“之前第一层是在战斗中打成功的，不会这第二层，第三层……甚至整门真法都要靠打出来吧？”石阳隐约摸到了点什么，师尊的来历，他也大概知晓了一些，只是不敢问。

    　　也好，万族战场最不缺的就是架打！

    　　第二天一大早，吴锦川便带着所有人继续出发，他们派人打听过，离巨阙最近且最热闹的城池名为天玑城。

    　　有了目标，那就朝着目标进发！

    　　这样一队二十多人，路上还真遇到过几个不长眼的异族，最终都被他们轻松拿下。

    　　一行人遇到的第二城名为巨象城，吴锦川只是命人稍微打探了一下消息，便飞速离去，没有做太多停留。

    　　对这个结果有些人不解，不过石阳却是认可地点点头，不因这种突然遇到的情况打断自己的想法，坚持去往更繁华，竞争更激烈的大城，这才是真正有野心的人该做的！

    　　一连赶了三天路，吴锦川一伙才到了天玑城，这一路遇到的异族可真不少，尤其是过了巨象城之后。

    　　好在这只队伍实力也算不错，并没有造成减员，可也有两三人受伤颇重，可结果也是喜人的，光是赶路的这几天，吴锦川手中的贡献值便已经到了两万！

    　　若是全力去猎杀异族，这个数值可能要翻倍甚至三倍五倍！

    　　暴涨的贡献值让吴锦川的眼神变得越发明亮，只要快速入榜，便可以吸引到更多的人前来投靠。

    　　只要按照他的预想发展下去，在他晋级融魂境之前，绝对可以杀进贡献榜前五十，甚至前二十！

    　　入驻天玑城之后，才知道巨阙城那是真的冷清，这里的人族强者绝对有数万之多。

    　　在感知中密密麻麻的真魂境，一度让石阳都产生了错觉，这就是南荒的繁华吗？

    　　这要是一个个下放到各大兵部中去，各大天兵路只怕早就已经彻底镇封了。

    　　可惜这只是石阳一厢情愿的想法，人族大荒太大了，真要这么做，估计只会让诸天百界更加疯狂，堵不如疏，也是人族高层的无奈。

    　　整个天玑城，到处都是以物易物或者拿贡献值换物品的，贡献值虽然可以去定南王部换取奖励，可对有些人而言，贡献榜根本就不放在他们心上，先换取真正的好处才是正道。

    　　这次去看贡献榜的时候，石阳二人主动提出同行，到了这个地方如果柳玉二人有过不错的战绩，那应该能看到了。

