    萧天佑疼到说不出话来，双唇苍白，不停地哆嗦。

    他咬着牙，望了眼女孩。

    刮骨疗伤，她全程拿刀。

    空气中弥漫着淡淡的血腥味，可她的身上，干净无暇。

    并未染上一丝的鲜血！

    萧离和兄长一同扶住了萧天佑，罗丞相担心地问：“叶神医，真的能好吗？”

    “自然。”

    楚月接过叶思雨递来的软布擦了擦手。

    突然，一列队伍气势汹汹来到了十里长街。

    “萧将军，罗丞相，你们不要被庸医给骗了。”

    来者，盛气凌人，其嗓音中气十足，宛如闷雷，走起路来更是雄赳赳气昂昂。

    楚月懒懒地抬起眼帘，望着那身着朝廷官服的男人。

    长安右道，兵部尚书，周海平。

    周海平面朝萧天佑、罗丞相双手抱拳，“将军，丞相，这叶神医身份不明，连个准确的名字都没有，刮骨疗伤的弊端很大，还是药神宗禁止的禁术，她若是今夜跑了，萧将军明日伤口发作，伤及性命，我等，找谁说理去？”

    “今日必须将她带回宗府，等一个月后再放出来。”

    “除非，有人能证明她的身份，或者医术！”周海平道。

    川流不息，熙熙攘攘的长街，一阵诡异的死寂。

    忽而——

    “老朽能！”

    人群里，传来一道苍老的声音。

    却见一个老人，摘掉了头上的斗笠，缓慢地走到了这一处。

    “魏老爷子，你怎么来了？”周海平愣住。

    这位魏老药师，除了皇室夏贵妃的事出来过一次，平日里都在宗府钻研药道。

    两耳不闻窗外事。

    他在长安城，是一个德高望重的人。

    魏老药师看了眼楚月，才道：“老朽能证明她的医术，周尚书，够了吗？”

    宋夙愣了一下，他倒是没想到，连魏老药师都愿为女孩出面。

    片刻，宋夙说道：“周尚书，叶神医是我拍卖场的客卿，宋某愿为她担保，并且，跑得了和尚跑不了庙，宋某和拍卖场都在这里，萧将军若有个什么事，大可来拍卖场说理。”

    “我老谭也愿为叶神医担保！”谭城主道。

    周海平皱了皱眉，眼睛里闪过一道锋利的光。

    旋即，他败下阵来，不再有嚣张的气焰：“我也是为了萧将军好，既然如此的话，我也愿意相信这叶神医一回。”

    “周将军，你今日不是在护城河巡逻吗？”金甲卫首领张宗髯问道。

    周海平点点头，抱拳：“听闻刮骨疗伤，闻所未闻，特来十里长街一看，既是如此，我也该回护城河了。”

    周海平周身要走，身后，却是传来了女孩的声音：“周尚书，既然来了，就别走了。”

    顿时，拍卖场侍卫匆匆而至，竟以掩耳不及迅雷之势，将兵部尚书周海平给拿了。

    “叶神医！宋夙，你们这是什么意思？我可是朝廷命官，你们怎可对我不敬？”周海平大怒。

    楚月淡淡的笑了。

    “周尚书，听说你是萧将军一手提拔的，若萧将军知道你是个私.通敌国的蠢货，该会如何失望呢？”

    楚月靠着椅，优雅地交叠双腿，一双软靴轻放在了桌面之上。

    周海平瞳眸紧缩，呼吸急促，双眼瞪大到滚圆。

    正承受刮骨后疼痛的萧天佑，这会儿也清醒了。

    罗丞相蹙眉，低声道：“叶神医，这话，可不能乱说。”

    “她不是在乱说！”

    威武之声赫然响起。

    众人回头看去，却见云姬一列人和云天涯、阿紫等人一同而来。

    步步生风。

    气势威武。

    尤其是阿紫的手里，还提着个衣衫不整，神色慌张的郭药师，郭康！

