    宁娇和蒋云霍在一起的消息没隐瞒, 大方坦然的公布了。

    有细心的网友发现，蒋云霍的微博置顶了一条新微博：终于追到了我的小公主@宁娇娇娇娇

    很快，宁娇也回复：真慢！

    没多久, 微博彻底瘫痪。

    【啊啊啊啊啊这一次是真的呜呜呜, 他们真的在一起了我磕的cp真的he了！！】

    【娇娇终于有她的骑士来守护她了, 我真的好想哭，她一个人走到现在终于有一个人愿意护持她了。】

    【楼上的姐妹我已经哭完了几包纸巾, 咱们娇娇一定要幸福呜呜。】

    【纯路人，感觉宁娇的粉丝脾气好好呀, 我看很多明星的粉丝 只要一官宣就闹成什么样子, 没想到她的粉丝都这么支持她, 有点被打动。】

    【笑死, 不会是什么新型炒作吧？宁娇这是未婚先孕准备嫁入豪门？】

    【无语，真就见不得人好呗，人家幸福你在这酸个什么劲？】

    大部分的粉丝都是抱着支持的心态, 只有少数偏激的, 微博瘫痪后，宁娇电话也响个不停。

    有以前同学的, 也有朋友，还有圈内好友, 都在打电话问真假。

    宁娇挑了几个回。

    电话那头宋淮止沉默了许久，最终问：“见见吧。”

    “好。”

    快去香江的那一天, 宁娇见了宋淮止。

    雪下的很大, 他靠在车窗旁，点着根烟抽, 烟雾缭绕, 朦胧了他俊朗的眉眼。

    宁娇走近。

    宋淮止立刻掐了手中的烟, 望了她许久，才缓慢的吐出一口白雾，“恭喜。”

    宁娇笑：“谢谢。”

    她笑的很开心，眉眼弯弯，又娇又艳。

    那一瞬，又让宋淮止想起高中时候他心心念念的模样了。

    他心底有些欢喜又有些难过。

    欢喜的是她终于做回了自己，难过的是能让宁娇开心起来的永远只有蒋云霍。

    谁都不行。

    宋淮止摸着鼻尖啧了一声：“我就知道你们会在一起，我第六感还是很强的。”

    宁娇没忍住笑了出来，“男人的第六感？”

    他怔了下，散漫的笑了，“对啊，你以为只有你们女孩子准啊，我们也不差好不好。”

    她看起来很高兴，他忽然就不想让她再为难了。

    有些话，既然没法说出来那就一辈子藏在心里好了，毕竟他早就知道自己比不过蒋云霍。

    憋了许久，宋淮止转过头从车上拿出一束鲜红的玫瑰递给她：“送你的。”

    宁娇怔了下。

    他笑了笑：“祝你们长长久久。”

    宁娇犹豫了会儿还是抱在怀里，点头冲他笑，“谢了。”

    “那我先走了。”宋淮止挠挠头，又想到什么轻呼了口气问：“要我送你吗？”

    宁娇摇头，“不用了，他就在附近。”

    宋淮止遥遥看了一眼，很快就收回视线，散漫的笑了声，“啧，瞧他不放心的样子。”

    “走了。”

    他开车离开，速度并不快，从后视镜里隐约还能看到两人的身影。

    男人搂着她，也不知说了什么逗得她眉眼弯弯。

    宋淮止拐了个弯，将车停在路边，点了根烟吸。

    从今天起，就该彻底放下她了。

    也挺好的，他送了这么多次的玫瑰花，她总算收了一次，就算是祝福的名义也好。

    再见，小玫瑰。

    宋淮止静静地抽完这根烟，呛得他眼圈都红了，他握紧了方向盘开车离开。

    *

    宁娇到蒋家的时候受到了前所未有的热情招待。

    上到蒋老爷子下到小辈，都对她很热情，但又不是客套的那种热情，让人还挺舒服。

    蒋云霍将她带去了自己的房间，和宁娇想象的一样，整齐干净又简洁。

    床头柜放着一张相框。

    相片上面的女孩穿着校服，笑的灿烂又娇艳。

    那是她高中被人偷拍的照片。

    宁娇心底有些复杂，目光微移，又看到他的桌上刻着的宁娇二字，

    幼稚的不像他这个人。

    蒋云霍耳根有些红了，上前拿书挡住了这道痕迹，“那时候想着你是个小骗子，又气又恼，想拿来警示自己，总不能再栽进你坑里。”

    宁娇仰头，伸手戳了戳他的白衬衫，“可后来是你先招我的。”

    蒋云霍抓住她的手亲了亲，“只要是你，栽一辈子我都愿意。”

    宁娇撇撇嘴，翻了翻他桌上的相册。

    相册里他的照片几乎没有，全是她的，有代言照也有参加盛典的照片，在网上随便都能搜到的那种。

    她眼里带着几分促狭，“这么喜欢我呀？”

    “嗯。”蒋云霍亲了亲她的唇瓣，轻咬了下，“喜欢。”

    许久，宁娇红着脸推开他。

    蒋云霍也没把人逼太狠，靠在桌旁问：“再过段时间你生日想好要什么了吗？”

    “没。”宁娇坐在床边晃荡着腿，“说出来就没有惊喜了。”

    “那你先闭上眼。”

    “啊？”宁娇有些愣，但还是乖乖的闭上眼，“你准备给我惊喜吗？”

    “嗯。”蒋云霍轻哄了声，捂着她的眼牵着她的手来到一间门前，伸手推开了门，“可以睁开了。”

    “神神秘秘的。”宁娇嘟囔了声，睁眼看。

    房间铺满了柔软的地毯，墙壁被刷成很耀眼的明黄色，画着大片大片的向日葵，墙角窝着几个大兔子。

    另一角摆放在圣诞树，上面坠着各式各样的糖果。

    “你每一年的生日礼物我都有准备，只是没送出去。”

    “你说你喜欢种满向日葵的房子，我在帝都买了房子，种了一大片的向日葵，你要是喜欢我们就去住。”

    “还有圣诞树，你喜欢的糖果圣诞树。”

    “还有……”

    “蒋云霍。”宁娇打断他。

    他偏头问：“嗯？”

    宁娇红着眼，踮起脚尖搂住他的脖颈，嗓音轻颤，“谢谢你。”

    谢谢你让我觉得这个世界上有人把我的奇思妙想全都放在心里。

    谢谢你让我觉得我被人热烈的爱着。

    蒋云霍轻轻拍了拍她的背没说话。

    她恐怕永远也不知道，她的热情和温暖把他从那段黑暗的回忆里拉了出来，从此，世界有了一道光。

    *

    暑假的时候，《珍肴》开播。

    随着剧情的进展，男主被网友喷成狗，纷纷指责他瞎了眼，放着漂亮的公主不喜欢去喜欢傻白甜女主。

    宁娇一下子多了很多导演的邀约。

    她只挑了几个好剧本，剩下的全都让张诚给拒绝了。

    在十月份新戏进组前，宁娇和蒋云霍领了证。

    婚礼办的很低调，没请太多人，宁娇只请了几个比较好的朋友，剩下的就是蒋云霍这边的亲朋好友。

    陆思雁望着镜中明艳昳丽的新娘，哽咽道：“娇娇呜呜呜你一定要幸福，他要是让你受委屈我饶不了他。”

    “我没来迟吧。”女生敲门进来，腼腆的笑了声，“宁小姐。”

    她穿着一身纯白礼裙，露出优美的肩颈线条，锁骨漂亮又纤细，杏眼弯弯，笑起来还露出漂亮的梨涡。

    宁娇冲她笑笑，“没来迟。”

    她想了很久还是请了苏软，虽然不算太熟，但就是莫名的很喜欢她。

    陆思雁也不好意思在哭下去，朝苏软伸手，“你好我叫陆思雁，宁娇的好朋友。”

    这姑娘长的又乖又软，还有些眼熟，像在哪里见过一样。

    “你好我叫苏软。”女生顿了下，是宁小姐的粉丝。”

    “我比你年纪大，喊我姐姐就行了，不用称呼什么宁小姐。”宁娇揉了揉眉心，“感觉这么一喊年纪都被喊大了。”

    苏软微怔，点点头，“好。”

    婚礼进行的时候，宁娇这边没长辈陪同，最后还是宋淮止挺·身而出：“我来吧。”

    蒋云霍淡淡的睨了他一眼。

    宋淮止神色从容，没有一丝一毫的躲避，“你那边的人不合适，总不能让她一个人过去。”

    “下面，有请我们新娘最好的朋友宋先生将新娘送到我们的新郎身边。”

    “让我们用热烈的掌声欢迎他们。”

    宁娇压低声偏头道：“麻烦你了。”

    “没事。”宋淮止轻呼口气，将那些念头全都压了下去，牵着她的手慢慢朝着蒋云霍走去。

    她今晚很美，他却没认真去看一眼。

    他知道什么叫界限，既然决定了将那些心思藏在心里，那就藏严实了，永远都不露出来。

    将宁娇送到蒋云霍身边后，宋淮止就悄悄退下了。

    婚礼结束，他转过身要走。

    边上，有人问：“你喜欢宁娇姐姐？”

    宋淮止偏过头。

    说话的是个年纪不大的女生，杏眼弯着，眼里笑意却不达眼底，有那么一瞬，他觉得这人有点像宁娇。

    宁娇有时候也这样，笑起来冷冷淡淡的没什么表情。

    过了会儿，他收回视线，淡声道：“你想多了。”

    苏软也没继续问，轻声道：“行吧，能请你帮我个忙吗？”

    “什么忙？”

    “帮我赶走一条疯狗。”

    宋淮止顺着她的视线看过去。

    男人倚着桌，指间夹了根烟，一双含情的桃花眼漫不经心的扫过来，眼底浸满冷意。

    他听过这人的名字。

    霍家，霍靳庭。

    宋淮止脸色慢慢难看了起来，“你说的疯狗是他？”

    女生懒懒的笑起来，“不然呢？”

    她笑起来时，细致温软的眉眼多了几分艳色，像一朵白茉上染了几分红意，显得娇而艳。

    宋淮止神色恍惚了下，这样子像极了十七岁的宁娇。

    他又去看她的脸，从眉到眼再到唇，分明是和宁娇不同气质的人，可却从五官中能隐隐看到几分相似。

    不过，她不仅仅和宁娇像，更像的是另一个人，像宁娇的母亲，那位杨夫人。

    宋淮止鬼使神差的开口：“你叫什么？”

    “苏软。”

    “苏…软。”宋淮止念了一声，见到陆思雁从另一边小跑过来，上气不接下气道：“我总算想起来你为什么这么面熟了，你和杨阿姨长的好像啊。”

    苏软微怔，“杨阿姨？”

    “对，是娇娇的母亲，我见过杨阿姨以前年轻时候的照片和你真的很像。”陆思雁肯定的一点头，犹豫了会儿问：“那个，我是说你…有没有可能是娇娇走丢的那个妹妹？”

    苏软沉默下去。

    不是没有人笑着说她长的和宁娇有点像，但她从未往这个方向去设想。

    陆思雁觉得不太礼貌，不知该怎么开口，踌躇道：“你父母…”

    “我是孤儿，没有父母。”苏软抬起头，轻声道：“从小就被一个好心的奶奶捡到带回家养大的。”

    “那你奶…”

    “去年去世了。”

    女生说的很淡，可反应却没她口气这么风轻云淡。

    她眼圈有些红，细白的手指掐紧了掌心。

    “不管你是不是我妹妹，我都当你是了。”得到消息赶过来的宁娇握住了她的手，轻哄，“还有我在呢。”

    苏软眼圈有些红。

    这是她喜欢了这么久的偶像，她脾气好，待她也温柔，像极了她幻想中的亲人。

    她哽咽出声：“姐姐。”

    “先去医院吧。”宋淮止打断两人，抿唇道：“不管怎样，得有个交代才好。”

    “好。”

