    白天里，顾清承三人整理了一下，篝火也已经熄灭，这次猎魂已经半个多月了，在这片深林也呆的十分烦躁。

    “兜兜、竹清，我们走吧！”顾清承看着两个青春靓丽的少女。

    “嗯！”

    “终于结束了，哈哈哈！”兜兜。

    正当三人动身时，水月儿跑了过来，看着朱竹清、兜兜以及一个不认识的顾清承。

    “月儿姑娘，你怎么来了。”兜兜疑惑地问到。

    “哦，是这样，竹清姐姐、兜兜姐姐，你们这是要回去了吗？”水月儿。

    “是的，月儿姑娘你有什么事吗？”朱竹清朝水月儿问道。

    “就是想问问你们是那个学院的，以后有机会在见见，哈哈！”捏了捏衣角，她其实是想还能不能在吃到她做的烤肉。

    朱竹清听闻，还以为她有什么事，于是看向顾清承，见她目光望向自己，顾清承便道：“这位姑娘，我们暂时没有加入什么学院。这次是去天斗城，顺便看一看其他招生的学院，有合适的话，我们会找一个加入的。”

    “哦哦，原来是这样啊。那你可以去天水学院吗？”水月儿脑子突然忘了天水学院的院规，那就是不收男弟子。

    顾清承有些怪异，“你们天水学院不是不收男学员吗？”

    “啊，哦哦！抱歉，我忘了。那什么，我就不打扰你们了，再见！”

    见水月儿离去，顾清承三人表示看不懂这个女孩的行为。

    “走吧！”

    顾清承带着两女朝天斗城出发，同样的方式，坐上战驱，兜兜安静地趴在战驱龙头处，看着那挺翘的屁屁，一头埋在它们之间，鼻息深深地嗅了一下那股幽香。

    兜兜被着突如其来的触感惊到，回头微微看了看后面。

    朱竹清也察觉到了自己男人的动作，于是也不干示弱。

    就这样，在两人的折磨下，战驱极速飞向天斗城，因为他实在是等不及了。

    星斗大森林里，卢冰带着水冰儿三人朝外围而去，她们不像顾清承那样有什么赶路的工具。

    “月儿，你刚刚去那三人那里说了什么？”

    “嗯，卢冰老师，没什么，我就问了一下他们是那个学院的。没想到都不是，听他们的意思是要去天斗城报考一个高级学院。”水月儿。

    “这样吗！”

    “行了，我们赶紧走吧，争取在天黑之前回到天斗城。”

    “好的，卢冰老师！”

    天斗城乃是天斗帝国首都，远远的，已经能够看到那旗帜招展的城头，作为大陆规模最大，也是最繁华的两座城市之一。

    天斗城的城墙高达百米，全部是由最坚硬的花岗岩修葺而成，城上城下，巡逻站岗的士兵每人都是全身盔甲，手持长矛，从他们身上流露出的肃杀之气就能看出其精悍。

    高大的城门足有十米，宽也是十米，足以六骑并行，旁边还有两个副门，也有五米的高和宽，过往行人只能从副门而入，正中的大门紧闭着。

    整个城市面积比索托城还要大上十倍之多，在其最中心处，乃是高墙皇宫，四面车马道路通达。

    再其东城门口，往里走的地三条街道上，树立着四张碑牌，上面贴满了高级学院的招生广告。

    其中天斗皇家学院占据榜单，其次是四大元素学院分别是天水学院、炽火学院、神风学院、雷霆学院，往下看则是蓝霸学院，最后是其他一些学院。

    碑榜面前站着三个身影，一男两女，男的寸发面庞刚毅阳光，女的一个身材傲人，一个娇柔玲珑。

    “竹清、兜兜，你们想去哪个学院？”顾清承问道。

    在中午的时候他们三人就已经到达了天斗城，顺便吃了个饭，看着时间还早带着两女四处逛一逛，于是就看到了这四张碑榜上的广告。

    “大人，还是看竹清女主人的意向吧，兜兜去哪里都成。”兜兜相对他们两人，实力天赋根本就不行，她只要陪在顾清承身边就够了。

    顾清承看向朱竹清，眼里期待她选着哪一个学院，朱竹清看了看这些广告，心里的确有一些想法：“清承，从上面的广告上来看，我觉得首先排除天斗皇家学院。”

    “是吗，为什么这样说。竹清你分析一下原因。”顾清承好奇朱竹清为什么要排除天斗皇家学院。

    朱竹清点了点头，继续说道：“天斗皇家学院一般只收贵族子弟，除了极个别天赋出众的平民以外。其次就是里面势力错综复杂，我们这样一般人的身份去了很可能会被当做找麻烦的对象。最后就是这些贵族子弟基本上都是纨绔子弟。”

    顾清承点了点头，赞同她的说法，只是不解朱竹清为什么会这么了解，目光疑惑地看着她。

    朱竹清对视了一下顾清承的目光，心领神会道：“这些我在星罗帝国皇家学院见到过，而且听里面的老师说过天斗与星罗的区别。”

    听闻朱竹清这样解释，顾清承也明白了，这些皇室看来都是一个德性。

