    “啊，疼……妈，你拦着他做什么？让他过来……我就是死，也不会让他……带走晚瑜的……”

    经过一整晚的“剧烈”“运动”，又被盛家桐折了一条手臂，江以峰是疲惫又痛苦，可也正因为他正在承受这些，就更不甘放弃！

    而孙婷却已经完全的明白了，盛家桐和慕晚瑜根本就是来看好戏的！

    慕晚瑜说，盛家桐“昨晚”答应今天给她包饺子吃，那就是说，盛家桐昨天晚上就已经回来了？所谓“刚刚回来”只不过是早上起来去“买小麦粉刚刚回来”！

    在她开锁的时候，他还一再的问她“确定是昨晚锁的吗”，原来，他真正的目的，只是为了“落实”这房间里的女人根本就不是慕晚瑜！更让她无从将这件事儿赖到慕晚瑜的身上去！

    该死的！这个男人，他到底是什么时候回来的？难道就是她“离开”的那一小段时间里？

    这未免也太巧了！

    可奇怪的是，以峰为什么就没有发现与他“欢好”的一整夜的女人，已经换成了甄美美呢？

    难道是因为药效过猛？！

    就在孙婷百思不得其解的时候，慕晚瑜也阴沉了脸色。

    “江以峰，我看你不只是脑子有病，你的眼睛也有病！我慕晚瑜好好的站在这里，什么时候和你……在一起了？你睁大你的眼睛好好的看看床上的女人，那是谁？”

    江以峰疼的掉眼泪的动作猛地一滞。

    什么？床上还有女人？

    他抬起头，朝床上望过去。

    或许是以为身体暴露在空气中有些冷，甄美美朝这边翻了个身，眼睛就睁开了。

    第一眼，她看到的是江以峰。

    “以峰，早啊，你坐在地上，做什么？”

    她的声音，沙哑又难听，那是昨晚上喊了一整夜的“后遗症”！

    第二眼，她看到了孙婷。

    眉头微微皱了一下。

    “妈，这一大早的，你跑到我和以峰的房间里来，做什么？”

    难不成这老女人还有观赏别人床上好戏的爱好？

    其实，昨天半夜，甄美美就醒了！

    或许是男人的动作太猛烈，让她有些受不住。

    又或许是，那种药效持续的时候并没有那么长……

    当甄美美醒过来，发现在自己身上“攻城略地”的男人是她的丈夫江以峰时，她也有过片刻的诧异！

    江以峰不是伙同孙婷那个老女人，要在今晚“睡”了慕晚瑜吗？怎么变成“睡”她了？

    不过今晚上的江以峰格外的“勇猛”，而她刚好也“寂寞空虚”着，也就没管其他，反而迎合着他，与他一起陷入了更疯狂的激情中去……

    第三眼，甄美美终于看到了门口站着的江老爷子、江冀南、盛家桐、慕晚瑜。

    “啊！”她很快意识到自己此时此刻，竟然是不挂一丝的，她腾地从床上翻身，滚到床那边去了，便又是几声痛呼……

    “妈，这怎么会……怎么会是她！”江以峰的脸上是不加掩饰的“怀疑”和“伤痛”。

    他昨晚，不是终于得到了他心爱的女人慕晚瑜吗？怎么一觉醒来，就又变成了甄美美？！

    “以峰，别说胡话了，美美是你的妻子，不是她还会有谁呢？”孙婷也只能这样安慰和提醒江以峰。

    “可……”

    “美好”的“希望”破灭，江以峰终于眼前一黑，疼的晕了过去……

    好戏看完，盛家桐牵起慕晚瑜的手，两人头也不回的离开了这个令人作呕的“案发现场”！

    “家桐，我看那江以峰的手臂似乎断了？你下手是不是重了一点，他毕竟是你的外甥呢！”

    回小楼的路上，慕晚瑜还是忍不住问了身边的盛家桐这么一句。

    “胆敢觊觎我盛家桐的女人，亲外甥？呵~”盛家桐轻笑了一声，眯起的眼睛一片阴冷：“只是断臂而已，他应该感谢我，断臂总比断腿好！没让他终生只能爬着，是我对他，最后的仁慈！”

    慕晚瑜不自禁的缩了下脖子，这男人下手这么狠，还要人家“感谢”他？还已经是“仁慈”了……

    这以后的一个多月，江以峰都是不分昼夜的抱着酒瓶不撒手，在家里，孙婷不让他喝，他就跑出去喝！这使得那条本来就有些严重的断臂，更加的难以治愈，以至于后来造成了终生难以愈合的伤痛！

    当然，这是后话。

    此时此刻，江以峰正坐在酒吧里，喝酒。

    他将那冰冷的液体灌下肚子，一杯又一杯，只想着喝醉了，就会忘记所有不愉快的事情，就能摆脱，他如今糟糕透顶的生活……

    却不知道为什么，怎么都喝不醉！

    又让调酒师给了自己一杯最烈的酒，江以峰端起了酒杯，正要将酒喝掉，身边的位置，被一个流里流气的小混混坐着了。

    小混混伸手就抢走了他手上的酒杯，毫不客气的将杯中的美酒一饮而尽，然后就夸张的叫嚷了一句：“唉哟，姐夫，这酒也忒烈了点？”

    “你说，什么？”江以峰皱起了眉头，如果他刚才没有听错，这个小混混居然叫他——姐夫？还用了他的专属酒杯，喝光了他的酒？

    “你叫谁姐夫？”

    “叫你啊！”小混混一副“除了你，没别人”的表情，见江以峰满眼的疑惑，又解释道：“不好意思，姐夫，忘了自我介绍了，我叫甄帅帅，我是甄美美的亲弟弟，你娶了我姐姐，可不就是我姐夫？”

    这个小混混，确实就是甄美美的亲弟弟甄帅帅！

    那天晚上，他抢走了甄美美的现金支票，残忍的将甄美美扔给金哥等人后，就拿着钱，潇洒至今。

    而就在刚刚，在前面的那个包厢里，他又遇到了金哥等人，可金哥等人这次非但没有打他，居然还和他称兄道弟了起来，他一问，才知道是因为他的姐姐甄美美早就已经和金哥等人睡在一起了……

    有钱花还有人罩着，他当然高兴。

    当他喝得有些醉意之后，他出来上个洗手间，竟然又看到了江以峰！

    他当然认识江以峰了，为了像姐姐一样，抱紧“江家”这棵“摇钱树”，他可是专门将江家所有人的照片都找出来，辨认熟记了的……

    今儿是什么好日子？好事儿都让他给撞上了？

    他这样一想，就迫不及待的上前和江以峰搭讪。

    一方面，当然是想着能不能趁机从江以峰这里坑点钱。

    另一方面，也是因为他其实压根儿就瞧不起江以峰，什么有钱人的贵公子？还不就是这么一副屌样？自己的老婆给他戴了好几顶大绿帽都不知道，傻逼逼一个！

    甄美美的名字瞬间就刺激了江以峰，他猛地用力一拍桌子：“别和我提那个贱人！还有你——”

    他手指甄帅帅，满脸愤怒的吼道：“哪里来的小瘪三，给我滚！”

    甄帅帅当然不可能乖乖的“滚”了，他伸手，把江以峰的手压了下去：“姐夫，你说这话可就有些难听了啊，不管怎么说，我也是你的小舅子，怎么？我姐惹你不高兴了？伺候的不到位？那不如，我找两个漂亮的妹妹给你消消火？”

    “你是什么东西？也敢到我面前来说话？滚！”江以峰心里烦躁的很，这会儿，就算是他的父母来吵他，他也会不耐烦的！更何况还是一个连身份是真是假都不知道的“小舅子”？

    可甄帅帅却并不知道江以峰内心的苦闷，还以为江以峰之所以这样对他，是因为瞧不起他！

    刚刚才在金哥等人那里找到了一点“优越感”的甄帅帅哪里会愿意受这种气！他心里的火苗“蹭”的一下就燃烧了起来，未经过大脑思考的也随即冲口而出：“江以峰，你又算什么东西？你以为你生在豪门就了不起了？脱了你这一身的名牌，你还不如我呢！”

    “哼！至少，我甄帅帅，不会让自己的女人骗的团团转！”

    “看你这一脸懵逼的模样，你没听懂？那我再说的明白点儿——你是不是很期待我姐给你生个“带把儿”的呢？哈，我告诉你吧，我姐她，根本就没有怀孕！她将你当“猴儿”耍着玩儿呢，傻逼……”

    江以峰猛地瞪圆了眼睛，一把抓住了甄帅帅的手：“你说什么？再说一遍！甄美美她没有怀孕？”

    这么重大震惊的消息刺激着江以峰的脑子，他那一点点微不足道的醉意顿时消失的无影无踪了……

    他视线发冷的扫了扫甄帅帅，发现站在他眼前的这个小混混，眉眼之间还真的和甄美美有几分相似，难道，这真的是甄美美的亲弟弟？

    那这个小混混所说的话，是真？还是假！

    他当然希望是真的！

    甄美美能赖在江家，能成为他江以峰的妻子，凭借的可不就是肚子里的那坨肉吗？

    就算他万分不想要那个种，可抵不过爷爷他们的压力，还是委屈了自己，将甄美美那个贱女人娶进了门！

    可如果甄美美肚子里根本就没有那坨肉！他的“委屈求全”还有什么意义？

    一想到那天晚上，他欢欢喜喜的想要和慕晚瑜“共度良宵”，结果却和甄美美那个贱女人滚了一晚，他就觉得恶心……

    如果甄美美所谓的“孩子”不过是个幌子……那么，正好！

