    高牧顶着热浪，快速的来到水池边。

    和高牧预想的一样。

    这水池里的液体，看上去就好像是岩浆一般。

    水池里的岩浆，不停的翻滚，就好像是活水一般。

    高牧站在水池边，盯着水池里的岩浆发呆。

    “这就是火神溶液？”

    高牧觉得，龙形雕像是在忽悠自己。

    可是他却一点证据都没有。

    他站在水池边稍微犹豫了一下，随后便用灵气包裹着自己的双手，朝着水池中伸去。

    可当他的手，和水池中的岩浆触碰到后，没有想象中的炙热感。

    不仅没有想象中的炙热感，高牧甚至还感觉到了一股清凉。

    仿佛这水池中的火红色如岩浆一般的液体，只是清泉水一般。

    高牧犹豫了片刻之后，撤掉了自己手上的灵气。

    随着灵气被撤销，那种清凉感更加清晰。

    高牧犹豫了一会之后，直接整个人都跳入其中。

    清凉感在这个时候，也蔓延高牧全身。

    那种感觉，非常的舒服。

    舒服到让高牧忍不住眯起了双眼。

    泡在这水池里，高牧觉得自己体内的灵气，正在急速运转。

    身体的强度，也在不停的提升。

    时间一分一秒的过去。

    高牧在水池中一泡，就泡了整整三个小时的时间。

    他甚至觉得自己的肉体强度，得到了非常大的提升。

    待提升开始变缓，甚至不那么明显之后，高牧从水池中走了出来。

    从系统背包中，找出了一件新的衣服，套在了自己的身上，随后便感受起，已经变强的身体。

    “至少提升了三个阶段。”

    高牧心中暗道。

    “系统！”

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    境界：战神巅峰（战神碎片：99）

    肉体：封号战神三阶。

    技能：奔雷拳（至臻）、遮影步（至臻）、青莲剑法（至臻）、皆字秘（至臻）、不灭之身（至臻）、行字秘（至臻）、苍穹剑法（至臻）、沧龙诀（至臻）、丹方解析（至臻）、炼药师全攻略（至臻）、心猿丹配方（至臻）……

    可签到地：上古遗迹深处

    ……

    为了印证自己的想法，高牧召唤出了自己的系统。

    系统中显示，高牧现在的肉体强度，已经到达了封号战神的阶段。

    “我说怎么提升不上去了，原来是遇到门槛了。”

    封号战神之上，便是超越战神的存在。

    封号战神到超越战神，中间有一道非常大的门槛。

    这一道门槛想要越过去的话，还真不是一件容易的事情。

    “慢慢来吧，不着急！”

    高牧想着，便准备要离开这个地方。

    他这次来火神殿，就是为了火神珠而来。

    只要拿到火神珠，那么他就算是不虚此行了。

    肉体强度的大幅度提升，对高牧来说，绝对是意外之喜。

    稍微找了一下方向之后，高牧便朝着火神珠所在的方向走了过去。

    走了大概几分钟左右，一枚巨大的珠子在了高牧的眼前。

    珠子非常的大。

    仔细看的话，就好像是一颗巨大的人头。

    “这难道，就是传说中的火神珠吗？”

    高牧盯着巨大的珠子，眼神有些呆滞。

    他原以为，火神珠最多也就有成年人拳头那么大。

    可没想到，这火神珠竟堪比成年人的头颅。

    高牧站在火神珠下犹豫了片刻之后，直接跳了起来，朝着火神珠的方向抓了过去。

    让高牧没想到的是，他竟非常顺利的抓住了火神珠。

    随着火神珠入手，高牧的脑海中突然出现了一段口诀。

    高牧尝试着念动口诀。

    手中巨大的火神珠，瞬间变的就如同是一颗珍珠一般。

    高牧笑着，便将火神珠收入到了系统当中。

    而随着火神珠，被高牧收入到了系统当中。

    高牧突然发现，自己身上竟感受到不到一丝的炙热。

    仿佛火神殿里的火焰，对他无法再造成影响一般。

    “火神珠，能规避火焰！”

    一想到这里，高牧又开心了起来。

    见周围，已经没有了有价值的东西后，高牧便准备打道回府。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：火神百香果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往水神宫内签到！”

    【火神百香果】

    介绍：据说这是上古时期，火神培育的异果。服用下去，不仅能提升自身的境界，还能获得免疫火焰的能力。

    ……

    火神百香果的介绍，让高牧的嘴角微微的上扬。

    其实这个时候，相较于其他的奖励，高牧还是比较喜欢异果的奖励的。

    因为他知道，自己现在距离封号战神，只有一步之差。

    而快速提升境界最好的办法，那就服用异果。

    高牧想着，便开始盘膝而坐。

    一枚枚的异果，就这样被他吞服下去。

    他体内的灵气，也在快速的提升。

    战神巅峰到封号战神之间的桎梏，也随着灵气的不断涌入，而产生裂痕。

    高牧继续吞服。

    裂痕不断的扩大。

    随着最后一枚火神百香果，被高牧吞服。

    桎梏上的裂痕，已经扩大的犹如成年人的小拇指了。

    对此，高牧非常的满意。

    他知道，只要再签到100枚异果，那么他就能打破这个桎梏，让自己的境界，*突破战神巅峰，达到封号战神。

    *“水神宫？”

    高牧一脸的茫然。

    显然他并不知道，所谓的水神宫在什么地方。

    “我不知道水神宫在什么地方，但陈天都肯定知道。”

    高牧想着，便直接起身，朝着火神宫外走去。

    火神宫外。

    暗风卫众人、范婷玉、书痴都在等待着高牧。

    他们眉头紧锁，仿佛是在担心高牧。

    “放心吧。”这个时候，被束缚住的陈天都，却在说风凉话。“高牧虽然非常的牛掰，可是想在火神殿中全身而退，是绝对不可能的事情！”

    “啪！”

    书痴也是一点面子都不给。

    他抬手，就给了陈天都一巴掌：“如果你再说这些有的没的，老子就直接弄死你。”

    陈天都瞪了书痴一眼，也是敢怒不敢言。

    “出来了。”

    这个时候，范婷玉突然大叫了一声声。

    只见高牧，正缓缓的从火神殿走出来。

