    丁牛和黄栖收了令牌，第一时间去领罗浮云舟。

    即便拿着令牌，也是被细细盘问，多次核对，管库的练气士这才慎之又慎将这一艘罗浮云舟交给他们。

    此舟刚拿出来时，不过八仙桌小大，一手可以托举，等到了水边放下，以气沟通中枢，舟身缓缓变的如同小型游艇一般。

    李冠留了心眼，给的令牌对应的是小型云舟，远不如丁牛和黄栖第一次乘坐的那般宽阔宏大。

    黄栖嘴上对丁牛抱怨东渔派首席小气，实际上摸着法器云舟，心中已乐开了花。

    东渔派的罗浮云舟位列赵国仙门八珍之一，弥足珍贵，这样一艘罗浮云舟，即便是拿到他们斜月山作为不久后的华诞宴礼物，也极有牌面。

    黄栖站在船首，掷地有声：“师弟，咱不还他！”

    “……师姐，咱们还在东渔派，不要这么嚣张。”

    “哼，他不是说要送我们？”黄栖心中有气：“竟然贿赂我俩，叫我们欺骗师门，是何道理？不答应便翻脸无情，仗着自己修为高便以势压人，此人真是坏的！”

    “此人首席当久了，习惯发号施令，自有一股霸道和傲气，违逆者斩！若非咱们是斜月山弟子，他有所顾忌，今日我们危险了。”

    “的确如此。”黄栖回想起李冠的生死劫引发的窒息，心有余悸。

    丁牛安慰道：“你我威武不能屈，富贵不能淫，真是志存高远，要保重有用之躯，快溜吧！”

    “嘿嘿，师弟，还是你行！”

    “这一趟得罪他狠了，此地不宜久留，咱们赶紧走，免得遭了不测。”

    丁牛拉起黄栖登上罗浮云舟，赶紧跑了。

    用真气勾连云舟舵首中枢，慢慢输送，罗浮云舟便缓缓开动，两人驾着这船，先回外岛取回脚兽龙马，随后赶紧离开东渔派，登陆上岸。

    乘坐龙马直奔清风郡内陆腹地。

    斜月山在赵国重要城镇，都设有门派驿点，有外门弟子轮值维持，丁牛与黄栖先去清风郡城驿点，发送飞符互通消息。

    丹阳湖毗邻青阳郡、清风郡两郡，这两郡驿点最先得到消息，已发飞符传送赵国各郡驿点，叫所有门人留意，同时发飞符去了斜月山，暂时还未曾有回复。

    附近得知消息的斜月山门人，已自发行动，并在两个驿点留下消息。

    验明正身之后，丁牛和黄栖得以阅读同门留下的消息，正好在丹阳湖一带有两名外门弟子在活动，留下了第一手的信息：

    “昨晚丑时左右，一伙不明身份的练气士袭击一支南下船队，动静颇大，惊扰了附近的练气士。今已确认船队身份，乃是本门弟子黄天华师兄的家眷及私兵，黄天华师兄生死不明，极可能落在匪徒手中，还望周边同门及时救援！”

    消息之下，是得到消息的斜月山同门报道回复，以及发布最新获悉的情况：

    “秦复子已知悉，正前往丹阳湖支援。”

    “黄真子知悉。”

    ……

    “黄真子回：经多方询问、打探，已获悉袭击之人中，有擅使火焰之炁者，其形其状疑似东南散修柳随风，自号擒海天尊，望同门知悉注意。”

    “已知！”

    “已知！舒复子已向丹阳湖驰援！”

    ……

    条条消息之下，丁牛和黄栖立刻上报自己得到的消息：

    “牛真子与栖真子回复：恰逢在东渔派拜访，见丹阳湖五湖老仙、东海派孙火旺擒拿东渔派弟子钱茂青问罪，得知此事与东渔派李成阳、钱茂青有关，望同门知悉。”

    不久之后便有消息回复：“东渔派也在其中？已知！”

    “已知！”

    ……

    而这时，丁牛与黄栖已离开驿点。

    丁牛一马当先，转道东南，并不往回走往丹阳湖方向。

    黄栖便问：“师弟不去丹阳湖汇合？”

    “丹阳湖，已有不少同门在调查此事因由，我们去了也做不了什么，而贼匪早跑了，我们转去东南，沿丹阳湖、青阳湖、东渔湖多湖汇聚的赵江查寻，一有消息立刻汇报。”

    “师弟怀疑他们从水路走了？”

    “不错，之前咱们在东渔派旁听，说起李成阳，原来是东渔派掌教亲侄，颇受宠爱，我猜这人极有可能拥有罗浮云舟，在水路之上走的极快。附近又是东渔派势力，他开着罗浮云舟不会有人阻碍，只要争取一日时间便能远遁，脱离视线。”

    黄栖听了，觉得有理。

    路上，黄栖问道：“师弟，你与黄天华师兄颇有嫌隙，你竟也这般火速驰援，黄天华师兄知道了，定然心存感激，与你化解恩怨。”

    丁牛大笑：“师姐，这是不可能事，今日我火速驰援，是因同门遇袭缘故，跟遇袭之人是否黄天华，一文钱关系都没有。”

    “……”黄栖如今自然是站在顶牛一边，而黄天华是蛟龙峰一脉，是黄栖亲叔叔的座下弟子，平日对她颇为恭敬，听丁牛与他不肯缓和，便也只能心中叹息。

    水路逃生，丁牛颇有经验，设身处地考虑，李成阳等人袭击得手之后，会有怎样的计划。

    这些人既然敢下定决心，袭击斜月山弟子，只怕早就做了打算，一击之后便遁逃出赵国境内，远走高飞，不然斜月山后续的报复他们定然承受不住。

    如何第一时间逃出赵国境内？

    赵国西北、东北两个接壤分别是寒国、老国，这两国仙山与斜月山在明面上交好，都有联系，这些贼匪逃跑进去，十有八九是自投罗网。

    那么这些贼匪极可能向东海、南海两个方向逃窜，远遁海外。

    远遁海外，李成阳在一伙人中便有重要作用，此人极可能有着罗浮云舟法器傍身，自然是最大的依仗。

    丁牛又想到，他们袭击黄天华一行意欲何为？

    想来想去，落魄的镇守府，对练气士而言最为珍贵的自然是大量携带的珍珠米以及原始灵种，镇守府一行离开金溪镇，未必会把这些原始灵种全数上交。

    灵种离开原产地种植，极容易遇上橘生淮南为橘、橘生淮北则为枳的状况，但对缺少灵植灵谷的散修而言，有了灵种，便能博一个根基，有了彻底翻身的希望。

    即便是在金溪镇失势的黄天华而言，未必没有这个想法。

    也因此，李成阳等人既然已袭击船队得手，为什么还要掳走黄天华？

    难道要向他请教珍珠米种植之法？

    又或者，很可能灵种不在船队之中，也没再黄天华身上搜出，这才要掳走黄天华逼问。

    那么便有另外一种可能：他们既没有真正得手，会不会胆大包天或者心有不甘，就近隐匿？

    换做丁牛，不会心存侥幸，而是直接溜走，再图后事，不然留下来只会被瓮中捉鳖。

    是自寻死路。

    丁牛判断，这伙人直接逃走的可能更大。

    既已确定方向，丁牛便在地图之中丈量，判断其逃跑路线，又以远离聚居点的水路优先的话，水、陆路组合起来，选择最短的途径。

    这个世界没有GPS，行万里路，大多还是需要各处地标（城镇）校对方向，或者沿河而行、顺流之下，形成一个固定的路径，不断确定自己的位置，确认方向，才不会走错路。

    不然，失之毫厘谬以千里。

    丁牛认为还有纸上谈兵的操作空间，通过勾连并地图上的“点”，进行粗略的测算。

    勾勾画画，多条线路的组合，其中需要用到运筹学的计算方法，用来判断最佳。

    多次勾画计算，便有一个重复的地点多次落在眼中：

    赵国东南沿海的长乐郡内，极乐镇。

    如果按最优的路线来走，极乐镇这个点是必经之路。

    罗浮云舟日行千里，他们胯下龙马同样是日行千里，若是勤力些，日夜兼程便能快他们一倍，且走的是接近直线的路线抄近路，虽然李成阳一行先走，他们未必不能后发先至。

    一边赶路，一边在沿途驿点发符传讯，报备位置。

    过了一日，随着各方消息汇聚，黄天华一行被袭的前因后果，已展现出了大致的轮廓，已锁定参与袭击的几名散修：补天圣君杨国玺、擒海天尊柳随风、天门战胜刘玉栋……等人，以及东渔派的李成阳、钱茂青两人，目的正是夺取珍珠米原始灵种。

    东渔派已将李成阳、钱茂青逐出师门，并以挑选门派精英参与追捕，清理门户，希望能平息斜月山怒火。

    其中与丁牛有相同判断，认为李成阳一伙会往海外逃遁的同门不少，不过大伙判断的路径千差万别，丁牛和黄栖两人的行程，一开始并不被大多数人看好。

    不过丁牛信心满满：

    “我以最优方案判断，如果出了错，那么只能证明这一行人全是泛泛之辈。”

    看他神气活现的自信，黄栖心中欢喜，却习惯性斗嘴：“你不怕聪明反被聪明误？李成阳一行若是已经预先判断出这一点，反其道而行之呢？”

    “他们占据先机，自然该抓住先机，步步领先，以最快速度逃出去才是王道，非得弄一些虚虚实实的把戏，只能留下来找死，师姐，三十六计，走为最上，怎能想不到这一点。”

    黄栖幽幽长叹：“是啊，我若不傻，怎么能被你这个花心的登徒子骗的鬼迷心窍。”

    “……”丁牛赶紧闭嘴，最近她总是这般旁敲侧击。

    两人抄起近路，最快速度赶到长乐郡极乐镇，守株待兔。

    先拿出内门弟子的权限，召集此地值守、维持的几名外门弟子，调动本地势力，选精干的武者在周边附近撒网，盯梢，打探。

    不料等了两日，竟无分毫有用的消息。

    丁牛此时也有些麻瓜，按照推算，这两日李成阳一伙最晚也该到此地，若是再晚，斜月山便在整个赵国布好了天罗地网，他们再没有逃出去的机会。

    丁牛决定再等一日，若是再等不到，那也只能承认判断出错，希望别的师兄弟能拦住贼匪一行。

    他可是真舍不得黄天华师兄啊。

