    就在张献忠即将进攻安邑的时候，裴小二还待在闻喜县。士卒们都已经分配好了，正在各营主官的带领下，做着各种训练，闻喜县的政事则由刘先春带着人在操劳，所以一时之间裴小二竟闲了下来。

    这日，裴小二照例在各营巡视。忽然军器监的人来报，自己曾下令让他们试生产的火铳有了眉目了。裴小二听后大喜过望，也顾不得继续巡营了，连忙命人带着自己前去看看。

    作为一个穿越者，裴小二哪里不知道火器才是未来的主流，才是解决一切的希望。不过在这个时代，因为种种管理因素与技术因素，生产的火铳往往质量极差且容易炸膛，所以士兵们都不喜欢用火铳，都害怕还没把别人打死，却把自己给崩了。

    再加上，这个时代骑兵还是很有威力的。面对骑兵的冲锋，火铳兵们往往一轮打下来，没打死几个敌人不说，反倒是被敌人近了身，手中的火铳瞬间就变得连烧火棍都不如，这东西谁用？

    再说了，作为一个穿越者，谁没有一个攀科技树的心啊？所以，尽管在其他人所有人都为之不解，甚至反对的情况下，裴小二仍然坚持下令要生产火铳。

    不过，在十七世纪要打造火铳最主重要的是什么？是人才。而裴小二的麾下，缺的恰恰就是人才。你让他找几个会厮杀，敢拼命的汉子，裴小二能给你拽出一大溜，但要是让他给你找一个会打造火铳的人，抱歉，这个真没有。

    然而，今天军器监的人却突然来报，他要的火铳已经给造好了，就可以想象裴小二该是有多么的高兴！

    三步并作两步。裴小二快速的来到了军器监。

    军器监的监正李化民，早已在军器监门外等着了。李化民是军中的厮杀汉出身，当初在他参加起义军之前，他老爹也是想让他去考考科举，万一要是能中个举，那整个家族都要跟着他翻身了。

    不过很显然，李化民不是这块材料。考了几年都没有考上，后来裴老爹在他们村征兵的时候，他就瞒着家人偷偷参了军。

    再后来，在跟官军作战的时候受了伤，已经拿不起刀了，裴小二知道他立功不小而且还认识几个字，于是就把他调过来做军器监的监正。

    这不，这才没多久，军器监的李化民就给裴小二一个大大的惊喜。

    见裴小二过来，李化明行礼过后，忙将一个用猪油擦的锃光瓦亮的火铳，递到了裴小二手中。

    裴小二接过火铳，只见铳管被擦的锃光瓦亮，每一处，连接的地方都经过了细细的打磨，显得光滑平整没有任何毛边儿，后面还按照自己的吩咐加了枪托，已经有了现代，步枪的雏形，看得出军器监此次是真的用了心了。

    “走，咱们去靶场试试。”

    说是靶场，其实就是一块空地罢了。只见五十步开外，伫立着一块由木头造的牌子，牌子上面还大大小小画了几个圆圈，作为瞄准圈。

    裴小二接过旁边亲兵队长胡世安递过来的火药，学着记忆中的模样，笨拙的往枪管里面填药、装弹、压实，最终抵上肩膀准备发射。

    李化民赶忙上前将裴小二拦住，“将军，万万不可。虽然这火铳也曾发射了几次，但是凡事都有例外，万一这火铳炸了膛，那我可就是千古罪人了！”

    裴小二一想也是，这个时代的工艺实在有待提高，他还是很惜命的，于是有些依依不舍地将火铳放了下来。递给身边的亲兵。

    就在亲兵准备发射之即，裴小二道：“还是将枪固定住，用绳子栓住扳机，远处发射吧！”

    那亲兵深深的看了一眼裴小二，虽未说话，但是一切地感激之情都已经包含在眼神之中。虽然他对裴小二自然是极为忠诚，愿意为了裴小二而拼命，但是谁也不愿意就这样毫无意义的，丢掉自己性命，有这样一位能够爱护自己的将军真好。

    将火铳固定好，所有人躲在远处一拉绳。只听砰的一声，一颗弹丸高速从铳管射出，打到了五十步外的木牌上，顿时，木屑四溅，一个大洞豁然出现

    “好好好。”裴小二连连称赞，一脸赞许的看着身旁的李化民。“此事你办得很好，该赏。对了这支火铳是谁制造的？”

    李化民守到了表扬，显得喜气洋洋，连忙将身后一名憨厚的中年人拉了出来，“回将军。正是此人制作的。”

    那匠人看见裴小二连忙下跪道。“小人宋贤见过将军。”

    裴小二连忙俯身将其搀扶起来，他对这些靠技术吃饭的还是很尊敬的，“宋贤你有功啊，快起来。”

    宋贤有些受宠若惊地站了起来。“谢将军。”

    “宋贤，你可算是为了我们裴家军立了大功了，你说说你想要什么？”

    “这些都是小人份内之事，小人哪敢再奢求其他？”宋贤低着头，不知道得还以为他做错了事，要受罚。

    “话不是这么说的”裴小二打断了他，“我裴家军的规矩，立了功就有赏赐，这样吧你就升做少匠官吧。”

    裴小二现在的军器监，总共分为管理型人员以及技术人员。管理人员分为监正、监丞、监作等，主要负责管理，提供基础物料，职能部门等。

    而技术人员分为学徒、匠作、匠官，而每一级又分为少中上三级。在这之上，还有一个叫做大匠官，少学徒相当于从九品官员。大匠官则相当于朝廷的正五品官员堪比一个府的知府。

    而这个宋贤就是裴小二军中第一个升做匠官的人，虽在一些事物上不能插手，但在技术方面，以及地位可谓出奇的高，就连监正李化民都不如他。

    这还只是生产过程之中的划分。等日后，真的建国了，那些从事研究的肯定不能在叫做工匠了，肯定要换个名字。不过这已经是后话了。

    宋贤被裴小二提升为少匠官，激动之余，又要下跪感谢，裴小二赶忙拉住他的胳膊道，“宋贤这个火铳，一个月能生产多少杆？”

    宋贤激动的心稍微冷静了一下道：“将军，现在人手，铁器等都有不足，这个火铳一个月最多生产三杆。”

    “怎么才三杆？不行不行，太少了。”裴小二不满的道：“这要是装备大军，起码需要几千杆后起步，生产到猴年马月了。这样，李化民你亲自挂帅，成立生产火铳的小组，你跟宋贤平起平坐。你负责日常管理，宋贤负责技术方面的，一定要把产量给我搞上来。”

    “是小人遵命。”李化民忙不迭的回答。

