    秦淮茹一直在想，到底是什么起到了作用。

    是食材，她总觉得不太对，秦京茹，何雨水也都吃过啊，没效果啊，难道是剂量不够。

    秦淮茹一度很是烦恼，直到这次贾易离开了十天，她喝她自己弄的水的时候，才意识到了差距，贾易经常给她们倒的温水有蹊跷，她这才恍然大悟。

    没错了，一定是因为水的缘故。

    秦淮茹这才想起来，家人大部分时候喝的水都是贾易弄得，她本来还疑惑过，为什么贾易弄得就是比其他人弄得更好喝一点呢。

    只是贾易一直都糊弄过去了，他们也没太追究，毕竟，都是水，口感也差不了太多。

    再说了，口渴的时候，只要是干净的水，都很好喝。

    至此，秦淮茹的心情变得极为复杂，因为想到了水，她这才发现，贾易到底为家人做了多少。

    自家人的身体都很好咳咳…除了某人经常会虚这一点以外。

    所有人都很健康，就连最容易生病的小孩子，例如，几年前，还小的小当槐花，还有现在的小欣小元，都没有生过病。

    这下，彻底实锤了。

    “妈，我回来了。”

    秦淮茹眼神复杂，看着眼前这个比她还高一头的儿子，他为这个家默默做了太多，她却一直都不知道。

    秦淮茹明白，贾易一直都不说水的事情，一定是有原因的。

    所以，她做了一个违背…她性格的决定，把这个秘密藏在心底最深处，对谁也不说。

    只是，她突然觉得自己亏欠了贾易很多，这个家如果没有贾易，没有他十三岁就开始冒着巨大的风险去鸽子市赚钱，她都不敢想象，她自己还有这个家会变成什么样。

    这样一想，她突然意识到了更多的事情。

    贾张氏的药瘾突然自愈，还有后来的一系列的改变，秦京茹的改变，还有她自己跟何雨柱的婚事。

    这一切都是因为贾易在其中帮的忙。

    她突然发现，要是这个小兔崽子不是时常惹她生气，简直就是一个完美的儿子啊。

    她突然展颜一笑，呢喃道。

    “噗嗤，不过这样也好，要输完美了，就该我们有压力了。”

    贾易听不懂，也看不懂眼前的秦淮茹，怎么一会儿皱眉，一会儿又大笑的，她今天这是怎么了，中邪了，怎么古里古怪的。

    “别是生病了，烧坏了脑子吧。”

    他暗自思忖，伸手想试试她的额头。

    秦淮茹却突然抱住了眼前的儿子，把头埋在了贾易的胸前。

    贾易两只手尴尬的悬浮在她背后，一时有点不知所措。

    “这女人怎么回事，不会真受委屈了吧。”

    想到这，贾易拍着秦淮茹的后背以示安慰，他这时心中很是不舒服，眼睛微红，有点生气了。

    “妈，你告诉我，是不是有人欺负你了，跟我说，我去帮你报仇。”

    秦淮茹也不说话，贾易有点急了，突然，想到原剧中何雨柱在食堂打菜时的表现，不会是东窗事发了吧。

    “妈，是不是何叔在食堂打菜的时候勾搭…”

    “什么？！”

    秦淮茹本来还在享受着跟儿子亲近温馨的一刻，可是，突然从儿子口中听到了何雨柱的事情。

    瞬间怒火滔天，一发不可收拾。

    贾易看着眼前怒发冲冠的母亲，大感不妙，他好像…说错话了啊。

    赶紧拉住立刻就要冲出去找何雨柱算账的秦淮茹，劝说道。

    “妈，你听我说。”

    秦淮茹不想听，她一刻也不想等了。

    “有什么好说的，这个傻柱真是…”

    秦淮茹本来想说狗改不了…，可是想想，何雨柱是狗，那她呢。

    还是算了吧，为了他做狗不值得。

    “妈，这只是我的猜测啊，当不得真的…”

    秦淮茹根本不信，反而冷笑着说道。

    “我说呢，他怎么老喜欢去窗口打菜呢，这也不该是他这个大厨该做的活啊…”

    贾易闻言，只能在心中对何雨柱说声抱歉了。

    “妈，就算有这事，我们没有证据，何叔也不会认的。”

    秦淮茹闻言很是认同的点点头，若有所思的说道。

    “对，你说的没错，是不能现在去找他摊牌，哼，等上班了，看老娘不现场来个人赃俱获。”

    贾易：“！！”

    贾易在心中为何雨柱祈祷，希望他没有这么做吧，不然，以后的日子就有得他受的了。

    最起码，他的小金库是别想再有了。

    贾易真诚的为何雨柱默哀。

    贾易把他自己代入到何雨柱的身上，结果…

    好吧，他居然也很有可能跟何雨柱一毛一样。

    毕竟，爱看美女是男人的天性，而跟美女聊天，那更是能让男人心情愉悦啊。

    贾易看着还在认真计划着怎么抓奸的秦淮茹，心中一寒。

    他决定还是先走一步吧。

    至于，她刚才为什么会拥抱他，现在可不是一个询问的好时机。

    再说了，跟何雨柱的事情一比，这一切也就不重要了嘛。

    出了房门，贾易这才呢喃道。

    “看来要多准备一点小药丸了，不然…”

    贾易很快就把何雨柱的事情给抛在了脑后，现在还是跟他自己的老婆孩子亲热更重要。

    一进后院他就看见了，他家和老丈人家的门居然…都是锁着的。

    “不在家？那去哪儿呢？”

    贾易一头雾水，赶紧又回了中院。

    “说起来，中院怎么也只看见了秦淮茹一个人，其他人呢？”

    贾易无奈的走进了秦淮茹的屋子，她现在还沉浸在她自己的世界中呢，根本就没意识到贾易的行为。

    “咳咳，妈，别想了，还不一定是真的呢。”

    想了这么久，秦淮茹心里已经认定了贾易说的是真的了。

    “哼，八九不离十。”

    贾易无奈，劝说道。

    “那也得后天上班再说啊，对了，怎么就你一个人在家啊，其他人呢？”

    秦淮茹终于不再纠结这件事，没好气的回答道。

    “你小子是想问你媳妇儿哪去了吧？真是有了媳妇忘了娘。”

    贾易被秦淮茹说得都有点不好意思了，才怪。

    秦淮茹有本事去找何雨柱发泄嘛，关他什么事。

    秦淮茹：何雨柱有勾搭别的女人的嫌疑。

    好吧，上面的话当他没说过，秦淮茹现在有点怨气也说得过去。

    “那什么？我也十天没见媳妇儿和孩子了，回来没看见，找找他们不是正常的嘛。”

    “算你说的有理。明天放假，他们都去那边过周末去了，至于我跟你何叔，因为还有一些事要做，要回来一趟再过去。”

    贾易无精打采的说道。

    “好吧。”

    贾易有点后悔了，他回来的途中是有想过先去那边的，可是，他想到了还在家中等待他的媳妇孩子，好吧，选择就很明确了嘛。

    现在倒好，居然错过了，这还不说，刚才还更是无意之中坑了何雨柱一把。

    这件事情还不知道会怎样收场呢。

    这也不是什么大事，又不是出轨，何雨柱的下场，顶多也就是以后每天多交一点公粮啦，走路不怎么稳啦，小日子过得紧巴一点罢了。

    秦淮茹还不知道她自己的儿子正在心中腹诽她跟何雨柱呢。

    “嗯，你何叔的事情应该已经办好了，我去叫他。”

    秦淮茹说完就面无表情的出去了。

    贾易则幸灾乐祸道。

    “啧啧，自求多福吧。”

    贾易摸着下巴，脸色为难道。

    “是该让他忙起来了，就现在收的那几个徒弟可远远不够啊，不过，轧钢厂现在的厨房几乎都满了，就算是想收徒也没办法安排工作啊。那就…只能初期走慢一点了。”

    路上，贾易对何雨柱的挤眉弄眼视若无睹，把何雨柱急得不得了。

    他也不知道秦淮茹是怎么了，怎么突然就对他板起脸来了，下班回来的时候不是还好好的嘛，怎么就这么十分钟没见，对他的态度就发生了天翻地覆的变化了呢，这不河狸，一点都不河狸。

