
    雷少爷眼神闪过一丝阴狠。

    在雷霆之矛被楚风眠捏爆的一瞬间，雷少爷突然醒悟过来，他直接身形一动，化为了一道遁光，直接向着古蛇商会之外飞去。

    这里是帝都，只要是他离开了古蛇商会，很快可以呼唤雷家的强者到来，倒时候镇压了楚风眠，轻而易举。

    “怎么，想要走？我有允许你走吗？”

    看着雷少爷想要逃走的遁光，楚风眠冷笑一声，突然一出手，猛然之间向着那雷少爷抓了过去。

    从楚风眠的手心之，更是有着一道漩涡，凝聚出来。

    雷少爷的遁光，已经是快要离开古蛇商会了，可随着楚风眠出手，这雷少爷身边的空间，突然被封锁起来。

    算是他，距离外面，只差一步之遥，都无法在向前一步，同时随着楚风眠手猛然一抓，这雷少爷的身躯，更是被楚风眠直接抓在了手心之。

    “楚公子手下留情！”

    看到雷少爷被楚风眠直接抓到手心之，那红木急忙反应过来，大声的喊道。

    要是雷少爷在他们古蛇商会出事的话，无论如何，他们古蛇商会，也脱不开关系了。

    这红木一边开口，一边直接向着楚风眠冲了过去，想要从楚风眠的手夺下那雷少爷。

    “滚！”

    楚风眠眉头一皱，毫不留情的开口道，他掌心力量凝聚，将这雷少爷的身躯，直接是握在了掌心之。

    算是雷少爷如何的挣扎，他现在都无法挣脱从楚风眠的掌心之。

    以他的身份，在帝都之都无人敢对对他出手，更何况是这样被捏在手，这令他根本无法接受。

    雷少爷像是被楚风眠抓着一只小鸡一样的捏在手，愤怒到了极点，对着楚风眠大声的吼道。

    “小子，速速放开我！你敢如此对我，我雷家的人，不会放过你的，不管你是什么身份，我都要将你碎尸万段！”

    “碎尸万段？我倒是要看看，谁可以将楚某，碎尸万段，到这个时候，还敢狂妄？给我跪下！”

    楚风眠听到那雷少爷的话，冷哼一声，他手心用力，这雷公子的身躯，便是被楚风眠直接捏在了手，随后在楚风眠的面前，一股灵力，压迫这雷少爷的身躯，让他跪倒在地。

    “住手，楚公子，这里是古蛇商会，任何人都不许从其出手，不然是触犯了古蛇商会的规矩！”

    红木身边的神秘年人，急忙的喊了起来。

    要是真的要雷少爷今日跪在了楚风眠的面前，那事情可真的无法解决了，雷少爷一个人丢脸是小，算是败在楚风眠的手，也不算什么。

    可是要是让雷少爷在这众目睽睽之下，跪在地，打的是雷家的脸了，八大皇族的威严，不容亵渎，倒时候才是真正的天翻地覆。

    这神秘年人开口，也是想要借助古蛇商会的身份，来压下这件事。

    “古蛇商会的规矩？算什么东西？他能破坏，我也一样能破坏，先出手的人，可不是楚某，在多管闲事，我让你一起跪在这里！”

    楚风眠听到那神秘年人的话，不屑的说道。

    这祸水，可是古蛇商会的人，转移到楚风眠这里来的，刚刚雷少爷出手的时候，也没有见到他们古蛇商会的人出手来帮助楚风眠。

    现在拿古蛇商会的规矩，来压迫楚风眠，简直是一个笑话。

    要是古蛇商会之前出言劝解了几句，也许这一次楚风眠还会卖古蛇商会一个面子，可之前他们事不关己，高高挂起的态度，已经是让楚风眠，对着古蛇商会，没有了一点的好感了。

    “你！楚风眠，你不要太过分了！这里是古蛇商会，不是你可以放肆的地方！”

    那神秘年人听到楚风眠的话，都气的疯狂了起来，他可也是古蛇商会的一位副会长，在古蛇商会，地位超然。

    算是准帝，面对他都是以同辈相交，更何况说出让他跪下的这种话来。

    “楚风眠，你当你是一位准帝？算是一位准帝，也不敢大闹我们古蛇商会，你算什么？我站在这里，看看你到底敢不敢对我出手！”

    神秘年人看着楚风眠，冷哼说道。

    这里可是古蛇商会，准帝都不敢在古蛇商会放肆，算是楚风眠的实力再强又如何，还敢真的大闹古蛇商会？

    要知道楚风眠的背后，可也没有像是八大皇族这样的背景。

    “是吗？看来你也的确是站久了，需要跪一会了，既然你想要跪下，那我成全了你！”

    楚风眠掌心一动，这雷少爷的身躯便是在楚风眠的面前，直接的跪下了，在雷少爷的身躯，压迫这一股灵力，令他再也无法反抗。

    同时楚风眠也是出手了，他的一爪，快到极致，战龙之爪，凝聚而出，当场向着那神秘年人，轰击而去。

    “小子，你真敢出手？那好，这可是你主动出手，我算是杀了你，也怪不得我头了！”

    神秘年人一愣，看到楚风眠出手，眼神闪过一丝杀意。

    “区区天命之境的小家伙，得到些遇，以为自己是所向无敌了？可惜你我的境界，差距还是太大了，在绝对的实力面前，你的一切遇，都没有任何的意义！”

    神秘年人一步踏出，身的气势，猛然爆发出来，起红木，都要强大许多，不朽之境的无敌人物，身的气息，起寻常的不朽之境的无老祖，要强大数倍的地步。

    他一出手，在他的身边，鬼神缭绕，雾气纵横，将周边都是化为了一片鬼域。

    在这鬼域之，足足三位鬼神，走了出来，这三位鬼神，都是不朽之境的无老祖，显然他们生前，都是无老祖，绝世强者。

    后来被这神秘年人所杀，将他们的身躯，炼化成了鬼魂。

    而在这最为强大的三位鬼神身边，还有着无数的鬼王，鬼将，小鬼更是入海，浩浩荡荡的，向着楚风眠扑了过来。

    “鬼神降世！给我死，等我杀了你，便是将你转化为我最为强大的一位鬼神！”
