    天涯的身体陡然一滞，即将碰到唐凌身体的血红色利刃也停在了距离唐凌脖子仅有几厘米的地方，同时，一直在唐凌精神识海捣乱的第六魂技同时失去了联系，

    在唐凌的精神识海之中，一只完全由精神力形成的手直接将那一柄血红色的利刃直接捏成了碎片。

    唐凌的精神力有多强就连唐凌自己也不清楚，而天涯的魂技居然妄想毁掉唐凌的那几乎是无穷无尽的精神识海，这简直就是不自量力。

    之所以没有在第一时间毁掉侵入精神识海的魂技，那是因为还要把天涯这个麻烦的家伙引出来，这样一个拥有强大精神力的武魂很烦人，不仅如此，他还拥有可以遁入虚空的力量。

    算上这一次的话，天涯已经是第三次用遁入虚空的能力了，第一次是让那只巨拳消失，第二次是让老鹅转移身影来偷袭自己，第三次则是现在。

    至于唐凌为什么会怎么肯定，那是因为天涯身上的黑雾已经淡薄的几乎看不见了，溟狱虽然是阴阳天道之一，但也不可能强行在一个“普通人”的身上植入一个顶尖的天赋，也不是不可以做到，但代价就是消耗一成的极阴之力。

    一成的极阴之力看上去很少，但里面蕴含的力量，足以摧毁整个斗罗大陆。

    汹！汹！汹！

    一条条青色火蛇在唐凌脚边开始疯狂燃蔓延，如同流水一样迅速蔓延了整片被黑雾包裹着的地方，一簇青色火苗在唐凌眼中熊熊燃烧，一根根粗大的青色荆棘从青色火焰中钻出，荆棘上携带着密密麻麻的尖刺，荆棘宛如巨蟒一样迅速缠绕在了天涯和老鹅的身体，不断的收缩勒紧，尖刺宛如一柄柄利刃一般刺入他们的身体，束缚他们的动作。

    第二魂技，死亡荆棘。

    滋啦啦，滋啦啦，滋啦啦。

    一颗颗冰珠瞬间凝结而成，一根根冰刺从冰珠中延伸而出，这些冰刺竟然如同细胞分裂一般，一根变两根，两根便四根，四根变八根，每根冰刺上又会生长出更多的冰刺，每一根冰刺上的森森白炎散发着更加冰冷的寒意。

    一瞬间，黑雾被冰刺冲散，方圆千米，入眼处全都是冰蓝色的冰刺，地上已经覆盖上了一层厚厚的冰霜，周围温度已经降到了一个令人恐怖的程度。

    第一魂技，永罪冰狱！

    呖！！

    体内的赤练妖火不断的躁动，嘹亮的凤鸣声在唐凌指尖响起，一点赤红色火焰在指尖开始疯狂燃烧逐渐形成了一只惟妙惟肖的赤红色火凤凰，指尖轻轻朝前推动，火凤凰宛如一支利箭一样飞出。

    第三魂技，火凤焚天。

    就在火凤凰飞离唐凌指尖的一刹那，唐凌的身体宛如鬼魅一样窜出，身体闪烁间已经隐匿在了一根根冰蓝色的冰刺之中，再次出现的时候已经是在冰刺的覆盖范围之外，缭绕着圈圈金色火焰的右手在这时抬起，随着一声震耳欲聋的轰鸣声响起，淡金色的手掌也缓缓合拢。

    随着唐凌的动作，所有的冰刺就像是接收到了指令的毒蛇一样，纷纷露出了獠牙，每一根冰刺上都燃起了一团森白色火焰，火焰将冰刺的尖端包裹，形成了一条盘踞在冰刺上的白色巨蟒，巨蟒携带着一根根冰刺直扑而下。

    “撕拉！”

    一根荆棘被老鹅身上缭绕着的黑雾弄碎，可就在此时，却又有一根荆棘从青色火焰中窜出，将那根破碎掉的荆棘空出的位置弥补。

    猩红色的瞳孔中，一条条白蛇携带着无数根冰刺朝着他扑来，在瞳孔微微放大中，无数条白色将他彻底的淹没，早就丧失了痛觉和恐惧的他再一次尝试到了身为人类时才会感觉到的无与伦比的痛苦和恐惧。

    数之不尽的白色巨蟒携带着根根冰刺直接刺入老鹅的身体之中，一朵朵黑色的莲花在老鹅的身上绽放，淡蓝色的冰刺直接将他刺成了一个刺猬。

    在身体被冰刺彻底淹没的痛苦中，在哪一种名为恐惧的情绪下，微弱的求生意识在这一刻彻底的爆发开，他几乎是下意识的将体外缭绕着的黑雾全部收回了体内，可就是因为他下意识的做出了这样愚蠢的决定，黑雾中蕴含着的极阴之力瞬间将他现有的意识全部吞噬，老鹅的身体被一根透体而过的冰刺悬挂在空中，嘴角僵硬的勾勒出了一抹狰狞的笑容，全身的骨骼发出宛如竹筒爆裂的声音，身上的黑色衣袍直接炸裂成了碎片，脑袋转动朝着左侧看去，脑袋转成了一个人类根本不可能转成的弧度，两根利齿从口中探出，张口，一股无形的能量在口中汇聚，就像是铁片摩擦玻璃的声音从口中发出。

    “嗬！”

    无形的力量宛如海啸一样瞬间从老鹅陡然口中爆发而出，铺天盖地的力量一下子就将冰刺的和荆棘摧毁。

    方圆百米的冰刺瞬间被毁，一颗颗冰渣掉落在地，瞬间化成了一朵朵白色的火焰，青色的荆棘紧接着步了冰刺的后尘，白色火焰和青色火焰在沙漠中交织在一起隐隐约约间似乎有着一朵朵青白色莲花正在悄无声息的绽放。

    “疼～”低沉沙哑的声音从老鹅的口中发出，低着的脑袋抬起，猩红色的眼睛微微涣散，一点黑芒在瞳孔中出现，瞬间吞噬了猩红，整双眼睛变成了妖异的黑色。

    咯啦。

    一只手搭上了刺穿老鹅身体的那一根冰刺上，冰刺瞬间被捏成了两段，没有任何遮盖物的身体依旧悬浮在半空中，断成了两节的冰刺其中一节依旧插在老鹅的小腹上，另一节冰刺已经化成了冰渣。

    噗呲。

    老鹅嘴里喊着疼，但手里的动作却粗暴无比，握住了冰刺尖端，直接将插在小腹处的冰刺拔出，一团黑雾就像是血液一样喷出，却又在瞬间交织在一起将伤口愈合。

    咯啦。

    老鹅手中的冰刺直接被捏碎，猩红色舌尖舔舐着自己的嘴唇，左手抬起，骤然一握，一个就像是破麻袋一样的身影从爆炸的正中心中飞出。

    赫然是已经断去双手和一腿的天涯。

