    “觉得很震惊么，人类怎么可能会化作怪胎呢？！”

    苦笑着摇了摇头，记忆投影中的皇后说道：“刚知道这个真相的时候，我和你的反应一样，对这一切保持着极大的怀疑态度......”

    “可事实就是事实！”

    话锋一转。

    罗丝皇后沉声道：“根据巴萨酋长国的皇室文献记载，当年的坎普陛下手里，应该掌握着某种培育纯种野生怪胎的特殊方法，而其中最主要的原料之一正是将死之人的自我意识！”

    所谓的自我意识，不仅仅是人类行为能力的核心中枢，它还主导着人们的五感和情绪。

    大灾变之后，废土文明历经了五百多年的岁月，期间有无数的科研人员对自我意识和生物力场做过系统的研究。

    虽然大部分的实验收效甚微，但如今各国的主流科学家对自我意识的定义却有着一个共同的认知！

    那就是——大脑≠意识=灵魂！

    人类的自我意识更像是天生就具备的精神力技能，其中最可怕的就是思考的力量！

    这种力量可以穿越时空和维度，理论上可以创造出无限的可能！

    甚至有人指出，拥有自我意识的力量，人类才得以觉醒生物力场的天赋，从而驾驭各种怪胎为己所用！

    正因为此——人类即便早已从食物链的顶端跌落，但却依旧感觉自己是万物之灵。

    拥有灵魂所以才能独一无二，这就是现今人类得以继续傲慢下去的最后资本！

    "利用那个可怜孩子的灵魂，再加上『太古侍神』强大的生物力场......”

    紧皱着眉头，皇后咬牙道：“小默，就是被这样创造出来的护国怪胎！从她出现的那一刻起，就注定成为了巴萨酋长国手中的利剑，其使命正是为了保证这个国家和皇室的安全！”

    “可是，这仅仅只是悲剧的开始......”

    轻抚着胸口，罗丝皇后哀叹道：“越是怨念深重的灵魂，化作怪胎之后威力也就越大......为了增强小默的威力，坎普陛下曾经对那个女孩施展了各种非人的虐待......”

    半空中的浮影里。

    身体瘦弱的小女孩被关押在铁笼里，每天都会有专人负责羞辱殴打她。

    暗无天日的囚笼之中，她几乎失去了所有生存下去的期望，心底只剩下滔天的怨念，以及早点去死的简单想法。

    “这也直接导致小默体内的怨气过重，虽然战力很是可观，但时间一长就会直接反噬主人......”

    “她，终究成为了被诅咒的护国怪胎！”

    顿了顿，皇后轻语道：“每一代的护国者都会被小默的怨念精神力毒害，通常都活不过三十岁，五百年来没有一个例外！”

    越来越多的人影出现在小默的身后......

    不由得倒吸一口凉气，薛云估算了一下，少说也有好几十人！

    他们都曾经是禁默人偶师的主人，作为巴萨酋长国的护国者，这些人献出了自己年轻的生命，一部分的自我意识也留在了小默的精神世界里。

    薛云甚至还在这群人中看到了麦加的身影！

    “历史上的是非功过，评价下去没有任何意义。”

    轻抚着小默的银发，罗丝皇后轻语道：“小默，其实就是『太古侍神』的一部分，她拥有着和『太古侍神』同宗同源的力量......”

    “接下来我所说的话，请你务必牢记！”

    强制收拾好心情，皇后抬起头眼神坚定道：“如果『太古侍神』得以复苏，唯一能阻止它的办法，就是利用小默的精神力怨念，贯穿其心脏......”

    “那里，是『太古侍神』最薄弱的位置，一旦小默的精神力怨念入侵至它的心脏内，『太古侍神』就会再次被封印沉睡！”

    咕哝......

    忍不住咽了下口水，薛云早已紧张得满头大汗。

    贯穿『起源怪胎』的心脏，说得简单，但做起来谈何容易？！

    这根本就是个难度系数高达九点九的技术活......

    更何况，现实世界中还有冈萨雷斯这么个棘手的拦路虎，自己究竟有没有能力把握住机会完全就是未知数！

    “年轻的护国者，我能帮到你的，恐怕就只能到这儿了......”

    悻悻然地站起。

    朝着虚空望了一眼，皇后柔声道：“无论你是谁，我都会在时间的长河里为你祈祷，另外，如果有可能的话，请替我转告苏珊——”

    嘴角微微地翘起。

    罗丝皇后的笑容显得温暖无比：“母后为你当年做出的决定，感到骄傲......”

    话音刚落，眼前的人影一阵模糊，转瞬间仿佛支离破碎的玻璃，寸寸化成了齑粉。

    下一刻——

    灰蒙蒙一片的精神世界也开始轻微颤抖，周边的空间扭曲变形。

    光影乍动之间，让人头疼欲裂的嗡鸣声再次响起！

    嗡......

    “嘿嘿嘿嘿，快醒来吧！我，才是最终的胜利者！！”

    耳畔边，忽然传来冈萨雷斯标准的癫狂笑声。

    猛的一怔！

    薛云陡然睁开双眼，忍不住环顾四周，意识终于回归到了现实世界的地宫大殿里。

    皱起眉头瞧了眼空中和自己对峙的敌人，忍不住又望了望正在崩溃复苏的『起源怪胎』！

    薛云惊讶地发现，时间不过是刚刚过去了两三秒钟而已！

    银色的发丝随风扬起，禁默人偶师死死地盯着对面的冈萨雷斯，身上的碎花裙摆疯狂地摇曳着。

    黝黑的精神力长矛依旧在冈萨雷斯的眉心前震颤！

    到了这个时候，小默也没有想要放弃击杀敌人的机会，周身的黑烟翻腾，以至于连现出真身的小丸子都忍不住勉强避让......

    “唉......气势竟然输给了一头武装怪胎！”

    长叹了口气，忍不住自嘲地摇了摇头。

    抬首看向不可一世的冈萨雷斯，薛云打起精神紧握住斩魂镰刀，高声喝道：“小丸子！”

    嗷~~~！

    硕大的龙头立刻凑了过来，玄天烛龙的鼻孔中喷出阵阵热浪，看样子早已待命多时。

    “对准那家伙的脑袋！”

    伸手一指冈萨雷斯，薛云沉声道：“发动元素龙息——”

