    佐助和鸣人是不会退出了，不过其他的目标不是火影的忍者还在继续退出。

    一直到只剩下六十人的时候，终于没人再退出了，森乃伊比喜也终于告诉大家之前‘留下还是离开’就是第十道题，选择留下的人就算过关了，就算考卷是空白一片也过关了。这道题目是为了考研忍者能不能在关键的时候给予队友信心，忍者经常会进行危险的任务，有时候必须做出选择，能鼓舞队伍下定决心团结进行任务的勇气也是忍者需要的品质。

    鸣人简直不相信自己的耳朵，那不是说自己也可以通过考试了？“万岁，佐助，小樱，我也能过关了！”也难怪他这么激动，因为之前是在是吓坏了。

    “你们也不要笑那么早，这只是考试的开始，就已经有这么多人被淘汰了，剩下的你们也不一定就能全部通关，我劝你们还是不要抱太大的希望。”

    鸣人也冷静下来，听到自己原来只是通过了其中一关，他也认真起来了。

    “那么，我们就进行第二场考试吧。”杜兰和几个忍者来到考场。

    杜兰的出场让所有忍者都大吃一惊，甚至连杜兰身边的上忍也是脸色一变，因为他们根本没有感觉到发生了什么，他们就已经和杜兰一起瞬移到考场内了。

    “校长大叔？！”鸣人看到杜兰，立刻给了一个大大的笑容：“你是下一场考试的主考官？”

    “没错，现在请大家坐回之前的位置，我们开始下一场考试。”杜兰示意上忍他们去之前监考老师的位置，继续监考，因为杜兰的考试依旧是笔试，第二场笔试。

    “野乃宇，把试卷拿进来吧。”杜兰招呼外面的走廊里等候的野乃宇将第二批试卷拿进来。

    野乃宇一进门，兜就呆住了，他记得自己亲手杀掉了野乃宇，但现在那个熟悉的面孔却再一次出现，让他手足无措。

    “大叔，笔试不是完成了么？”看到野乃宇手里的试卷，鸣人的脸都白了。其他的忍者脸色也不好看，他们感觉自己被木叶村的忍者玩弄了。

    我爱罗也不爽地开口：“忍者，你想死么？你们木叶将中忍考试当做什么了？”

    “中忍考试不就是大型游戏么？”杜兰理所淡然地说道：“给我坐下，怎么考试要是都让你们这些下忍猜到了，我还怎么做忍者的老师？！”“你们都没有想到的发展才是最好的发展。你们没有想到第二次笔试，我就要安排第二次笔试，这才是变幻莫测的人生！”

    ……

    木叶上忍也觉得让杜兰参与中忍考试好像是个错误，虽然人生变幻莫测确实没错，可是变幻莫测不是一定要安排两次笔试啊。虽然他们也没有想到杜兰会来这么一手。

    我爱罗哪里受过这种气，差点就要发飙出手了，却是杜兰先一步压手。我爱罗感觉一股无形之力将他固定在座位上让他难以移动。我爱罗明白杜兰的等级比他还要高，他终于想起来了来的时候有人特别提醒过他们木叶村忍者学校的校长杜兰是个绝对不能惹的人物，让他们小心。之前那个黄头发的家伙叫他校长大叔，难道他就是杜兰？！

    我爱罗看向杜兰的眼神戒备起来了。

    考卷发下去，鸣人一头冷汗，他发现自己还是一道题也不会做。

    好在杜兰也有考试的规矩：“第二场笔试，你们依旧可以作弊。不过被抓住五次的话还是会退出，我劝你们最好换种弊方式，因为之前我们就在考场外你们之前用的作弊方式全部已经曝光了。”“而通过的条件是必须答对五道题目，卷面必须整洁，字必须要好看。”“当然对于某些不好好学习的忍者，我也安排了特殊的过关方式。就是你们来贿赂我讨好我奉承我，只要我高兴我就能算你们通过。”

    额……

    卡卡西，凯，阿斯玛，夕日红都是一脸懵逼，这也是考试，这么明目张胆的索贿行为这不是要教坏小朋友么？

    不过鸣人一听到有除了做题之外的其他方法，立刻就激动了。他是绝了做题的想法了，之前九道题他一道不会，现在十道题也不会有区别。所以他只有一条路就是讨好杜兰。

    其他国家的下忍也是一脸蛋疼，表示这个主考官简直是个奇葩，这算什么鬼啊？

    通过讨好主考官通关的中忍考试，闻所未闻，见所未见。

    大家同时想到杜兰真的把中忍考试当做游戏了。

    杜兰就坐在这边，等着他们来讨好自己。

    鸣人第一个站出来，信心满满的样子：“校长大叔，你真的是太让人猜不透了，不过我一定能让你高兴的。”

    “那你就开始吧，不管是奉承话还是表演或者是直接送钱，只要让我高兴都行。”

    “知道了，看我的吧。”鸣人大手一挥，露出门牙：“色诱术！”

    砰！

    一个光洁溜溜的金双马尾妹子就这么站在了杜兰的面前。杜兰万万没想到这个鸣人竟然把色诱术用在了自己身上，自己可不是自来也啊。

    看到杜兰不为所动，女鸣人撩人地说道：“还不够么？看我的后宫之术！”

    砰！

    无数一模一样的妹子将杜兰团团包围。

    捂脸，卡卡西后悔接收第七班了，有一些意志力不坚定的考生看到这一幕是乱喷鼻血，他们也没想到考试还能看到这么香艳的画面，这个木叶忍者太下作了，是想要把所有的男忍者都淘汰么？

    杜兰看鸣人这小儿科的后宫之术不屑地笑了：“小子，你根本不懂丝袜，连裤袜，***死库水，绝对领域，猫耳，兽足，人外，制服的一丝一毫。”“这样肤浅的果体还想让我高兴？太年轻了，看我的！”只见杜兰挥手，鸣人那些变形分身身上穿上了各式诱惑的制服，这里就是男人最高的乐园，明明只是穿上了衣服，但诱惑的程度却几倍飙升，杜兰才是个中高手！

    卡卡西都要流鼻血了啊，他表示自己的形象都要毁掉了。阿斯玛和凯其实也差不多了，凯更是留下了青春的热泪。

    而在场的女忍者纷纷表示羞愧难当，自己应该学习如何搭配穿衣。

