    “如果猜的没错的话，接下来的应该是······”还没有进入到第三个对战室，小智都已经脑补出那人的模样了。一头金发，面容衰老，身材矮小，却散发着强地离谱的气息。

    “哟，大木手下的小子。你还真的来了啊！”菊子站在原地，声音苍老地说道，“比老身想象中的要快，果然那两个家伙是下定决心让你登上冠军之位了。忘了说了，老身是不想让你登顶的一派。让一个孩子成为管理联盟的一员，开玩笑也该有个限度。”

    “什么啊！说得好像，科拿小姐和希巴先生对我放水了一样。”小智不爽地说道，“我才不管你们怎么想，那都与我无关，这场战斗也只是我自己的战斗。”

    “哼，还是那么自大。出来吧，耿鬼。”菊子一上来就召唤出自己的王牌耿鬼，看来是要全力以赴了。

    “哼，来吧。出来吧，胡地！”小智也必须认真对待了。

    与菊子的对战，小智有着完全不同的对战感受。对面的菊子小姐，她的宝可梦一如难以捉摸的耿鬼，感觉敏锐的阿柏怪，释放毒气攻击的双弹瓦斯，还有速度惊人的叉字蝠。小智将五只宝可梦都召唤了一遍，才将它们击败。

    而在这时，菊子拿出了最后一只宝可梦。

    “你小子，应该还记得吧，老身是有两只耿鬼的。出来吧，耿鬼。”菊子召唤出了她的最后一只宝可梦。

    “好的，来吧。”此时小智的场上站着的是胡地，虽然在之前的对战中，它还没有倒下，但也是快精疲力尽的程度了。

    “耿鬼，毒爆弹！”菊子也很快地发动了攻击。小智让胡地闪避开，暂避锋芒。毕竟对方是体力全满，这边却是快到极限了。只有找准机会，用剩余的体力给予对方致命一击。

    第一只耿鬼的对战风格，小智记得，是尽可能地潜入影子里，伺机而动，一旦抓住小智这边的破绽，就立即发动暗影爪这种近身招式。

    而这第二只，一上来，就释放大威力的远程攻击，看上去并不是用的这种对战风格。或许，可以试试用自我再生。

    “胡地，使出自我再生······”

    小智才刚说完，那边菊子的指令就出来了：“耿鬼，暗影球！”

    “咁尬！”耿鬼抬手快速地丢出了一颗暗影球，打断了胡地的自我再生。“咁尬！”一招得手后，耿鬼双手举过头顶，制造出一颗巨大的暗影球砸了过去。

    “胡地，快点用瞬间移动！”胡地在暗影球爆炸的瞬间，消失在了原地，但即便这样，还是被波及了一些。胡地倒飞了出去，用超能力才稳住了身形。

    胡地落在了地上，胸口不断起伏。看来体力快到极限了。

    “知道吗，小子。老身过去，和大木那个家伙是同事，那时的他可是既强大又充满男子气概。但后来他离开了联盟，因为一件无关紧要的事情。现在整天将自己埋在那个图鉴中，变成现在这副糟老头子模样。”菊子自顾自地说着。

    小智忍不住插嘴道：“为，为什么和我说这些？”

    “因为，我想说······”菊子仰着头，转而对小智喊道，“既然离开了联盟，就别丢个弟子来挑战联盟啊！还是这种年纪的小鬼，这就是你对联盟的蔑视吗！混蛋！”

    “耿鬼！”菊子对耿鬼吼道，“用定身术，封住它的瞬间移动。再使出破坏光线！”

    “什么？”小智惊到了，顿时喊道：“胡地，全力防守，一定要接下来！”“呼！”

    胡地全力释放出超能力，绚丽的超能能量快速汇聚，形成一层又一层的超能屏障。破坏光线宛如龙啸狮吼般的袭来，贯穿一层层的屏障，瞬间来到距离胡地不足两公分的位置。

    “胡地，加油啊！”小智也扯着嗓子喊道。

    胡地双手紧握着汤匙，用尽全力想要用超能力从中间撕开破坏光线。但用尽全力，胡地也还是被破坏光线的强大冲击给打飞了。

    胡地撞在墙上，滚落在了地上。看到这，菊子也露出得意的神情，因为这样一来，小智就只剩下······

    “胡地，瞬间移动！”小智突然喊道。菊子一惊，没想到胡地居然还有力气，现在耿鬼正处于硬直状态，无法动弹，先前的定身术也失效了。

    胡地瞬移到了耿鬼的身后，满脸狼狈的它，一手按在了耿鬼的背上。随即倒了下去。“用精神强······”小智看到这，也愣住了，没想到胡地还是没坚持住。不过按理说，胡地应该是有体力进行最后一次攻击的，为什么会直接倒下去了？

    “只是强撑着吗？拿出你的下一只宝可梦吧！”

    “怪力，该你了！”小智召唤出了怪力，这是他除了皮卡丘最后一只宝可梦。

    怪力是格斗系的，最拿手的格斗技巧，对耿鬼都是无效的。这一点就难免让怪力很难发挥实力。本来这一战，小智都想着不让怪力出战了。

    “开力！”怪力对着小智露出自信的笑容，示意它会奋力拿下对战的。

    “格斗系，哼~”菊子不屑地说道，“耿鬼，精神强念。”

    “咁尬~”耿鬼也一副无趣的释放出精神强念，瞬间便抓住了怪力。

    “开，开力。开力！”怪力双手不断挣扎，但被超能系的技能抓住，它怎么也挣脱不开。“不，不是吧。”小智汗颜道。

    菊子拍了下额头，无奈地说：“解决它吧，耿鬼，还真是浪费时间。”

    耿鬼挥动双手，怪力便被轻松丢飞了出去，重重的摔在墙上。

    但怪力体力尚佳，依旧站了起来。这次它吸取教训，集中精神地避开耿鬼的攻击。

    “怪力，重振旗鼓，使出岩崩！”小智大声喊道。

    怪力将右手举过头顶，一握拳，无数岩石出现在耿鬼的上方。但这种攻击自然是无法击中鬼影般的耿鬼。但小智也只是想要牵制耿鬼一下。怪力趁着这个机会，不断逼近耿鬼。

    “怪力，使出火焰拳！”怪力冲到耿鬼的面前，拳头燃起熊熊烈焰，打向了耿鬼。

    “耿鬼，精神强念。”菊子故技重施，她倒要看看，这只格斗系宝可梦怎么对抗超能系的技能。

    怪力挥出去的火焰拳，打在耿鬼的强念力上，只像是打在海绵上，丝毫无法着力。最终，怪力还是被强念力彻底束缚。

    “这下就结束了。耿鬼，毒*********子念到一半，耿鬼后背突然发生了能量爆炸，将它整个炸飞了出去。

    怪力瞬间反应过来，挥出蓄力以久的火焰拳，打中耿鬼的腹部。彻底击败了耿鬼。

    “怎···怎么回事？”菊子愣住了，完全不知道发生了什么。

    小智突然想到了什么，打开了图鉴，在胡地的信息栏上，看到了多出的技能——预知未来。小智记得那好像是超梦使用过的技能。

    这样看来，方才胡地倒下的前一刻，在耿鬼身后留下了延迟爆炸的超能力波动。

    “唉~去吧。”菊子叹了口气，双眼微闭地站在原地。

    小智鞠了一躬，经过菊子走向了出口。接下来就是最后的对战了。

