    （ps：五千字大章五连发，现在开始！感谢‘爱爱‘童鞋的盟主，以及所有童鞋得打赏、订阅支持！）

    且不仅仅是咆哮声而已！

    伴随着这一声咆哮，狂风也随之呼啸而出，同时还有阵阵腥风，以及惊人的压迫感！

    “啊，她来了！”

    罗十瓶几乎被吓破胆，怪叫一声，顿时躲在了众人身后。

    “之前就是这样，她吼了一声，先是吹风，然后将我几个兄弟全都吸进去了！”

    “一级戒备！”

    刘刚低喝，同时以自己壮硕身躯挡在七副部长身前……

    咔咔咔。

    随之靠近的居民幸福生活部众人立刻举起了手中武器，且不仅仅是刀枪棍棒等武器。

    曾经在直播中出现过的RPG等热武器，同样开始瞄准，甚至……

    陈初平所带来的道士们，更是拿起了不少符箓，更有甚者直接‘扛起’了大黑狗，手中还拿着一把刀。

    这一刻。

    出林·紫霄外，任何人都无法淡定，毕竟洞里的东西，可是僵尸，而不是其他什么玩意儿……

    林·紫霄见状，却是缓缓摇头：“不必紧张，若是我在这里都压不住她，你们这些武器，纵然再加十倍、百倍，也是无用。”

    这一刻的她说出这些话来，很有信心。

    盾斧已然炼制成功，极品灵器在手，加上自身已经提升到元婴的修为，如今的小号，也算是有了不错的战力。

    若是这都还压不住，就这些个武器，有什么用？

    面对齐紫霄如此‘不给面子’的话语，众人顿时有些尴尬。

    未曾与林凡接触过的陈初平等人，下意识觉得这位大佬脾气不太好，肯定不好招惹。

    七副部长倒是不觉得意外……

    一看这位就是第二人格出来了，嗯……常规操作，要淡定。

    在林·紫霄的话语下，众人略微放下了武器，而后，林·紫霄逐渐上前。

    “小心啊！”

    罗十瓶低声嘀咕着，但接着，又疑惑道：“咦？怎么没‘吸气’？”

    林·紫霄没有回应。

    她来到石壁脚下，在众人眼巴巴的目光中，轻轻抬脚，而后……

    砰！

    一脚踢在石壁上，原本看上去厚实且坚硬的石壁，顿时炸裂了一大片，洞口也在这一刻被扩大了很多。

    伴随着烟尘散尽，洞内的景象出现在所有人眼前。

    一个女人……

    或者说，女性僵尸，穿着古朴且衣物，坐在洞中央的石凳之上，她眸子血红，嘴角有暗红色血痂，两颗獠牙若隐若现。

    此刻，她等着血红色竖瞳，看向外界，目中有着茫然，同时却又仿佛带着兴奋。

    但，这一幕，却让林·紫霄外所有人都懵了。

    “怎么会？！”

    “这是……僵尸？”

    “还有这样的僵尸？！”

    僵尸是什么样的？

    在众人的想象中，这东西，不该又丑又恶心，甚至脸都烂了，全身都是黑漆漆的烂肉，还有可能身上有老鼠钻来钻去么？！

    可眼前的存在，皮肤与身体却完好无损、甚至还隐隐有着光泽与血色，看上去简直就像是一个活人！

    呼！

    齐紫霄挥手间，有威风拂过，吹散了这具僵尸身上不知多少年来所落下的尘埃。

    这一刻，僵尸的容颜真正浮现在众人眼前。

    美！

    众人皆惊，谁也未曾想到，这僵尸竟然……如此漂亮？！

    身上的衣物也极为不凡，一身宫装长裙，至少千余年过去了，却依旧没有半点腐坏！

    一眼看去，哪里像是什么僵尸？！

    分明更像是一个古代美女跨越千年出现在众人眼前，只不过她戴着‘美瞳’和cos用的小虎牙而已……

    这……

    跟想象中的完全不一样好吧！？

    除林·紫霄外，所有人都傻眼。

    这他妈是僵尸？！

    完全不恐怖啊！

    反而非常漂亮，甚至让我想上去摸两把是个什么情况？这他妈……

    这一刻，众人甚至开始怀疑自己是不是有问题！

    这分明是个僵尸呀！

    虽然长得好看了一点，但是自己对她有感觉？这就过分了！难不成是个假僵尸？

    “该不会……”

    陈初平的一位师弟忍不住道：“实际上这不是僵尸，而是一只狐狸精吧？”

    “狐狸的眼睛好像就是竖瞳，而且也有虎牙……”

    陈初平：“……，师弟，慎言，那是獠牙！！！”

    “额……”

    说归说。

    但此刻还真有不少人觉得眼前的‘美女’不是僵尸，因为不管怎么看都不像！反而漂亮的不像话，让人难以淡定。

    但问题来了。

    除了那‘美女僵尸’之外，她身后，还站着四道人影。

    有人忍不住用抢光手电照了一下，而后，罗十瓶顿时惊呼出声：“兄弟们！？”

    “啊，那就是我的兄弟，他们……还活着？！”

    “四人都站在那里，未曾吭声，但却睁着眼，看向外界，只不过……他们的眸子，却全都变成了绿色竖瞳。”

    “不对！”

    “看起来，像是也变成了僵尸？”

    “变成僵尸就对了，从罗十瓶的描述来看，他们昨晚应该就被咬了，而瞧这僵尸的卖相，就绝对不可能是普通僵尸，被她咬后，怎么可能不尸变？”

    众人低声交流着。

    罗十瓶听在耳中，难受在心头。

    “你……”

    林·紫霄却未曾去管他们的交流，目光直视那‘美女僵尸’，那种熟悉感越发强烈了，让她不由开口询问：“是谁？”

    “……林先生，她是僵尸，能听懂你说话？”有科研人员好奇。

    同时，他身后的同伴也接连开口：“不太可能！”

    “虽然我们不确定僵尸到底是一种怎样的生物，但却必然已经不是人类，近乎跨物种交流……应该没理由的。”

    “但僵尸为什么会是这种模样？”

    “我还是觉得她不太像僵尸。”

    他们小声嘀咕着。

    七副部长皱着眉头，从刘刚身后站了出来，直视着对方……

    而听到林·紫霄的话语后，那僵尸迷茫的目光顿时收回，随即，锁定在林·紫霄身上。

    接着，她更加兴奋了，脸上带着兴奋、却也带着怒意。

    “林……？”

    她开口，声音宛若来自九幽，分明只有一个音，却拖了很长、很长……

    “凡！”

    轰！

    第二个音节，凡字一出口，她猛然抬头，张大了红唇。

    这一刻，恐怖的音浪自其口中传出……

    轰隆隆！！！

    山洞炸开，无数巨石炸裂成碎片，朝四面八方激射而去。

    “小心！”

    居民幸福生活部众人反应速度极快，他们立刻上前，以随身携带的高强度盾牌挡在最前方，同时催动体内真元，死死抵挡。

    “挡不住。”

    陈初平低喝一声，看出这盾牌根本挡不住，果断出手，以雷法·掌心雷，猛然扔了出去。

    轰！

    雷球爆炸，炸碎大片碎石，但仍然不够，甚至相差极远。

    “小心，快趴下！”

    陈初平面色难看，这攻势太恐怖了。

    不，这甚至都不是攻势！

    只不过是那僵尸低吼了一声而已，这真的是僵尸吗？！

    他的心顿时沉到谷底，同时，撇了林·紫霄一眼。

    “难怪他方才都说未必能够拿得下，这僵尸，竟然恐怖到这种程度了么？”

    这一刻，众人皆惊！

    然而，最前方的林·紫霄面色凝重，大片金光闪耀，形成了宛若虚空盾牌一般的存在，将所有激射而来的损失全部拦下。

    将这一波几乎足以灭杀其他所有人的攻势全部拦下……

    冷汗，自七副部长、刘刚等人额头滑落。

    这太惊人了！

    如此恐怖的攻势，根本就不是他们这个‘等级’的人能阻拦的。

    同时，所有人都好奇！

    这僵尸，不知在山洞中存在多少年了，竟然认识林凡？！

    他们的目光，不由在林·紫霄与那僵尸身上游离，震惊之余，心中也是思绪万千。

    谁也不知道这到底是什么情况，但很显然，这其中有所有人都不了解的秘密！

    ……

    “她……认识林凡？”

    林·紫霄的面色凝重，并非因为对方实力极强，而是，她认出了自己，或者说……认出了林凡！

    这瞬间让林·紫霄确认，自己的熟悉敢并不是错觉。

    自己应当是认识眼前这具僵尸的！

    但不知为何，那段记忆却被‘尘封’了？

    那么，眼前的僵尸是否有那段记忆？若是有，是否就能解开自己心中的疑惑？！

    “你到底是谁！”

    哗！

    “林……凡！”

    轰！！！！

    然而，对方却没有回答林·紫霄的问题，口中依旧念叨着林凡之名，而这一次，不再有恐怖的音浪与大爆炸，反倒是一阵狂风，顿时从四面八方呼啸而来！

    “灵气？！”

    陈初平面色微变！

    “她在吸收灵气！”

    “好快的速度！”

    在场之人全都已经‘入道’，当然，罗十瓶除外。

    也正因如此，他们都能感受到，四面八方的灵气，正以恐怖的速度，朝山洞中，准确的说，是朝那僵尸呼啸而去！

    “这样下去支撑不住的！”

    居民幸福生活部在此地负责看管阵法之人面色难看：“她吸收的速度太快了，超过原本在武当所有生物吸收灵气速度的总和，而且要快很多，很多！”

    “她会把灵气吸光的！”

    “什么？！”

    他的惊呼声，让所有人都慌了，尤其是陈初平等人，他们好不容易有了灵气、缓慢入道。

    可现在，灵气快被吸光了？！

    “已经快吸光了……”

    林·紫霄开口，更适合让他们心惊不已。

    “不用担心，之后还会继续有灵气转化……”

    她给出了自己的猜测与解释：“她沉寂太多年，像是用某种法子将自己封印了。”

    “需要大量灵气冲破自身封印！”

    “啊？”

    七副部长一惊：“那……她冲破封印之后，拦得住吗？”

    “……”

    林·紫霄没吭声。

    她几乎可以确定，眼前这僵尸的全盛时期，绝对不止元婴战力，甚至连炼虚期都不止！

    若是让其恢复全盛时期，根本没得打。

    但如今武当的灵气相对稀薄，就算全部吸光，也必然不可能恢复到全盛时期，是以她倒也无惧。

    而且……

    就算打不过，她也不打算阻止。

    因为，这僵尸明显知道一些什么。

    多年的沉寂与封印，似乎让她也忘了很多东西，正常情况下，一旦重新吸收大量灵气，那么，她就应该会将那些忘却的东西‘找回来’才是！

    “难不成……”

    “是天地灵气枯竭之后，她为了防止自身消亡，所以便用某种秘法，将自己封印在了这山洞之中，等待灵气复苏后再苏醒过来？！”

    “如此说来，至少也是一千余年前的人了吧？”

    “可她又为何会认识林凡？”

    “而且，当提起这两字，以及看到我时，又为何会有那般强烈的情绪波动？！”

    问题太多了！

    林·紫霄虽然未曾明说，但她可以确定，在方才自己开口，当那她第一眼真正看到自己时，眸子里分明有着某种兴奋之色闪过！

    同时，似乎还有一些愤怒？

    可更多的却是迷茫。

    这说明，她也记不得太多东西了，剩下更多的，都是本能。

    这种情况下，林·紫霄怎么可能阻止她吸收灵气？

    林·紫霄无比想要弄清楚这一切！

    呼啦~~~~

    狂风呼啸，接着又瞬间停止，就仿佛原本疯狂旋转的风扇，在没有任何先兆的情况下，突然静止！

    很是怪异与突兀。

    但也就是此刻。

    轰！！！

    山洞再一次炸裂，恐怖的冲击波以那僵尸为中心，瞬间引爆了整个山洞，并向外蔓延。

    林·紫霄上前一步，身前金光璀璨，挡住了所有冲击波……

    然而，武当山却是在此刻，被炸毁了半个山腰！！！

    当爆炸结束，众人一眼看去，顿时倒吸一口凉气！

    武当……

    被炸没了半个山腰。

    此刻，山腰处简直就像是一个弯月。

    他们所在之处，便是弯月的一角，而那一女四男五头僵尸，则漂浮在空中，须发飞扬……

    好吧，也没有胡须，唯有女僵尸的长发在空中飞舞。

    这一刻，她冲破封印，重获自由！

    “吼！”

    一声嘶吼，响彻千百里，近乎整个省市，都能听到……

    “你们退后。”

    林·紫霄开口，示意七副部长等人退后，她能感觉到，对方……渴望一战！！！

    “那你小心，我们远距离掠阵，如果你不敌，我们会想办法帮忙。”

    “……”

    林·紫霄微微点头，未曾拒绝。

    她现在还真没底……

    至于能否帮得上忙……目前的人类科技，倒也不至于那么不堪，一些重型武器，应当还是有些用处的，不过，具体如何，还是要打过才知道。

    他们迅速退走，还在都已经入道，虽然此刻山腰都被炸没了半个，但是他们离去却不受影响……

    ……

    与此同时，在无尽遥远的时空外，一长相与僵尸一模一样的宫装女子猛然喷出一口金色神血来，面色随之苍白。

    但紧接着，那些金色神血竟然化作无数道则升空，产生恐怖异象……

    “终于碰面了么？”

    她掐指轻算，得出的结果却无比模糊。

    “齐紫霄……”

    “希望你的计划能够顺利进行，否则……”

    “但，到底是哪里出现了问题？！”

    “当初所计算的时间分明是在‘当世’，可却让我等了近万年，才等到‘碰面’……”

    她低语，想要强行去推算，结果再度喷出一口神血，脸色惨白。

    “天机彻底模糊了，纵然是我也无法推算出未来。”

    “这……是最后的机会。”

    她的眸子开合，神光熠熠，但很快又隐去了。

    “罢了罢了，纵然出错，也已经无法挽回，还是快些恢复伤势，时间，真的不多了……”

    ……

    仙秦！

    王朝诞生！

    始皇帝率领无数强者，南征北战多年，终于在一片庞大的星域中，建立起一个惊人仙朝！

    今日，便是仙秦诞生之时……

    八方强者尽皆前来祝贺！

    始皇帝高坐于龙辇之上，气势无双。

    身侧，大量强者环绕，仙秦恐怖之势，让所有人见了，都要暗暗心惊。

    “女帝到！”

    一声呼唤，传遍仙宫。

    始皇帝露出些许笑容，目光洞穿虚无，瞧见了款款而来的绝代女帝：“女帝妹纸，你来了。”

    “始皇征战多年，终于创下仙朝，我自然是要来看看的。”

    女帝轻笑，身后跟着袁天罡与李淳风二人，手捧贺礼，气度不凡。

    “哈哈哈！”

    “你的祝贺，让朕无比开心，今日当浮一大白！”

    “史官何在？！快快记下，朕于今日开创仙秦王朝，女帝前来祝贺……”

    “始皇，你可真是……”

    女帝哭笑不得：“多年过去，还是这般儿戏。”

    “哈哈哈！”

    始皇帝大笑：“纵观历任帝王，也就你能让朕高看一眼，此刻自然是高兴的。”

    与此同时，史官‘崩’了出来，左手持玉质史书，手持璀璨神笔，一边书写的同时，口中念念有词：“仙秦历元年春，始皇帝开创仙秦王朝，女帝前来祝贺，始皇开怀大笑……”

    始皇听着，摇头晃脑，很是满意。

    但就在此时，史官却突然一愣，而后奋笔疾书，可结果，他的面色却顿时惊变，跟见了鬼一样。

    “何事惊慌？”

    始皇身旁，有战神模样的男子低喝一声，面露不满，看向史官。

