    第6章要为自己而活

    沈南鸢吃饱后在韶华院里溜达着消食，顺便再熟悉熟悉这整个院子。

    韶华院是除了沈毅和沈老夫人住的院子之外最好的一个，后院里还有一小片的池塘，池塘中心有一座小亭子，青惢一瞧她往那边走，立刻就道：“奴婢这就去拿鱼食过来。”

    午后的阳光正好，微风拂面而来，吹起了她乌黑的发丝，萧琰迎面走来，目光所及之处是她粉嫩白净的脸庞，纤长的睫毛起起伏伏，与满含着春水秋波般轻灵的眼眸相应，娇柔婉转、楚楚动人的不可方物。

    沈南鸢亦是瞧见了他，在他要跪下行礼时赶忙上前，可少年却往后退了一步躲开了她的手，跪在地上，声音沉沉：“大小姐。”

    沈南鸢的手停在了半空中，看着他跪在自己的面前，心里顿时‘咯噔’一下：“起来吧。”

    “谢大小姐。”

    他垂着头，遮挡住了脸上的所有神色，叫沈南鸢不禁的有些发慌的抿了抿嘴道：“不是和你说过，在我这里不必行礼，我不喜欢这些。”

    “大小姐是千金之躯，小的只不过是个下人，不敢以下犯上。”

    沈南鸢捏了捏眉心，语气也不由得加重了些：“在我这里就要听我的话，我说我不喜欢，你却执意要如此，这才叫以下犯上，懂吗？”

    男主果真是固执的很。

    她皱着眉，却在不经意间，对上了少年抬起来的黑眸，幽深如潭，宛若泼墨一般的瞳孔叫人惊心动魄，她的心顷刻间提了起来，久久不能平息。

    可只是转瞬间的，他就垂下了眼眸，恭恭敬敬的道：“小的懂了。”

    沈南鸢掩饰性的侧目，看向了池塘中红白相间的锦鲤，她是一直都知道男主的容貌绝绝，原书中也写了，沈瑾瑜如此针对男主一直在虐待他的原因，就是因为男主的容貌。

    因为他的容貌过于出色，导致不少的婢女在私下里都对他芳心暗许，这件事情偶然被沈瑾瑜知道之后，感觉到男主威胁到了他，所以开始看他不顺眼，处处找他的错了起来。

    由此看来，长得太好，也并不是什么好事。

    她轻轻的张口问道：“你叫什么名字。”

    沈南鸢心里知道，男主叫萧琰，是当时下人把他捡回来之后，看到他随身所带之物上有了一个琰字随便取的，后来他被找到，重回皇宫后的真正名字叫顾盛琰。

    大抵是女主认识他时他就叫萧琰的原因，所以哪怕是他日后身份尊贵，女主也是一直习惯性的叫他萧琰的。

    果不其然，少年垂着眼，长睫在眸底投下了一片阴影：“小的叫萧琰。”

    “好，我知道了。”

    沈南鸢想了想，继续道：“近几日你就好好在房里休息，若是缺什么就和李伯讲，其他的等你伤好了之后再说。”

    她瞧了眼少年，怕他再以身份卑微来推辞，于是故意的语气加重了些：“本小姐没有奴役受伤的人做事的习惯。”

    萧琰稍顿，随后微微的弯了弯腰：“是，大小姐。”

    “好了，下去吧。”

    沈南鸢的目光越过他，落在了后面拿着鱼食而来的青惢的身上：“好好养伤。”

    声音随着清风而来，如同黄莺出谷，清脆悦耳，似乎和她的眼眸一般干净透亮，萧琰垂下了眼，再度的弯了弯腰后离开。

    青惢将手中的鱼食放在了沈南鸢的手上，回眸瞧了眼瘦弱的少年的背影，叹息了声：“小姐不觉得他活的太小心翼翼了吗？”

    看着都累。

    “若不这样，或许受到的挨打与责骂更多，”沈南鸢捏了撮鱼食，轻轻的洒在水面上，看着红白的锦鲤争先恐后的过来夺食的样子，继续道，“记得和李伯说一声，让他每日千万不要忘记了煎药，要看着他喝下去。”

    “是，小姐。”

    青惢说完，看了她一眼：“夫人遣秋月过来，要小姐您等会过去一趟。”

    沈南鸢闻言将手中的所有鱼食全都抛洒在了水面上，然后站了起来：“走吧，现在就过去吧。”

    肯定是听沈毅说了她想要与君辞退婚的事情，所以叫她过去询问一番。

    毕竟，原主喜欢君辞喜欢到非他不嫁，这是所有人都知道的事，她突然的想要退婚，自然是不可思议。

    而且两家退婚，是要牵扯到不少的事情的。

    但是她在镇国公府极为受宠，上午连沈毅都没有说什么，所以沈夫人肯定也不会责怪于她，应该就是担心她而已。

    沈南鸢在去的路上把所有沈夫人能问出来的问题全部假设了一番，然后在心里做了回答，结果刚刚迈进沈夫人的院子，就听到了一阵爽朗的笑声从里面传了出来。

    “哈哈哈妹妹终于想通了，君辞怎么能配的上我妹妹，我早就看他不爽了...”

    “等会你妹妹过来了可别再提到君辞，虽然现在是想通了，但总归以前喜欢过，我怕她心里想起难受。”

    沈南鸢稍顿，站在外面的下人瞧见了她，行礼时声音故意扬高了些：“大小姐。”

    里面的说话声戛然而止。

    她走进去，两手放胸前微微屈膝行了万福礼：“母亲，哥哥。”

    随之缓缓的抬起了头，眼前的夫人满目的心疼与宠爱，朝着她招了招手：“鸢儿，来。”

    另外站着的男子就是沈思年，原主的大哥，镇国公府的嫡长子，自小就对她极为的宠爱，身着一身玄色的衣裳，身姿挺拔，光风霁月，虽是武将可是容貌一点也不差，神色中尽是喜色，好似遇到了什么天大的好事似的。

    沈南鸢走过去坐在了沈夫人的身边，被她握住了手，温热的触感袭来，她稍稍的一怔，身上本不属于她的血缘关系莫名的让她心里有些酸酸的，眼眶都随之温热了起来。

    “娘。”

    “鸢儿最近可是遇到了什么事情？”

    “没有，”沈夫人在担心什么，她心里明白，沈南鸢轻轻的摇了摇头，片刻缓缓的弯唇一笑，“女儿只是想，接下来，要为自己而活。”

    ?  ?求推荐票呀宝贝们~

    ?  

    ????    

    (本章完)

