    ……

    　　曾易冷不丁的一句话，把胡列娜吓了一跳，反应过来时，羞红瞬间攀上了她的俏脸。

    　　她羞红着脸，眼眸瞪着曾易，“我我我......我怎么知道！”

    　　胡列娜连说话都变得不利索了，别看到她的武魂是妖狐，战斗方式也是以魅惑，控制敌人为主要手段，因为武魂的印象，她也给人一种妖媚，诱惑，甚至有种浪荡的感觉。

    　　但其实，真正的她还是一个纯情的少女，连恋爱都没有谈过的人，突然就跳过了这个阶段，直接就谈结婚，她如何能淡定自如？

    　　曾易看了胡列娜一眼，从她的模样上看，她确实是不清楚，探不到消息，曾易心中只能无奈的一叹。

    　　要是清楚这个日期，曾易就能了解，自己还有多久的准备时间。就怕，没过几天，那个教皇就安排了自己和她的婚礼，那曾易就是真的傻了。

    　　不过，曾易猜想，如今是魂师大赛时期，半个月的预选赛结束后，正赛要在武魂城中举行，至少要维持一个月的时间，教皇那个女人，应该不会再这个时候搞事情。

    　　也就是说，自己还有一个半月的时间。

    　　想到这里，曾易不由抬头望天，心中期盼着，魂师大赛的时候，能变得更乱一些，这样，自己的机会就更大了。

    　　胡列娜看着曾易这般，心中也有些想不明白，他到底是再想些什么。

    　　她其实心里很清楚，这个婚约如果没有什么意外，自己未来就是眼前这个男人的妻子了。虽然她很抵触这个婚约，但是却不能反抗，所以，只是让自己去接受。

    　　至少，目前看来，他这个人还不错，除了嘴巴有些毒，性格有些贱之外，胡列娜还能接受。

    　　这几天的接触，胡列娜知道，曾易的嘴有些花，是不是老婆，娜娜这样亲切的叫自己，惹得她发怒。

    　　胡列娜自认为自己是一个非常漂亮的女孩，至少，从在初级魂师学院的时候，她的追求者就源源不断。可是，自己自以为傲的魅力，在曾易这里却没有一点作用。

    　　但是，她知道，其实曾易根本没有正眼看过她，她知道，这个人也是在抵触着这个婚约。

    　　可是，他为什么还能一直笑着，装作一副无所谓，没有关系的模样？

    　　胡列娜有些搞不懂。越是了解，她越来越看不清，这个人究竟在想着什么，他究竟是一个什么样的人。

    　　不过，胡列娜知道一点，他很尊重自己，从之前，他对焱说的那句话。

    　　我没有权力拿她去做赌注。

    　　那句话，胡列娜听到了。

    　　平时，曾易跟的说话的时候，只是嘴巴有些花，但并没有做出什么对她不举的行为，这一点，胡列娜倒是看他挺顺眼的。

    　　或许，今后和他在一起，能够相处得不错。

    　　看着曾易的侧脸，胡列娜不由幻想起来，可爱的俏脸又开始羞红起来。

    　　意识到这个，她感觉打断了自己的脑补，脚步加快了几分。

    　　“喂，你走慢点。”见胡列娜走远，曾易小跑赶了过去。

    　　“你不会又想带我去训练场，和我比试一番吧？”

    　　一听到曾易这话，胡列娜脸色不由一僵，扭头冷视了他一眼，之前因为脑补出来的好感，瞬间就消散了。

    　　这样的人，还是赶紧死了比较好！

    　　冷视着一脸疑惑的曾易，胡列娜心中诅咒一声。

    　　两人走了半个小时，来到了一座大门面前。

    　　曾易仰头看着这个恢宏的大门，门匾上写着武魂城初级魂师学院几个烫着金的大字，脖子有些机械的扭过头，睁大了眼眸看着胡列娜。

    　　“你不会真的想让我来这里教导学生吧？”

    　　“我跟你说，我自己都还是一个学生，来这里就是误人子弟啊！姐姐你可要三思啊！”

    　　胡列娜瞥了一眼曾易，看着多戏的他，并不想和他说话，走上前和门卫打了个招呼，边走进了学院。

    　　见状，曾易无奈，也跟了上去。

    　　走在魂师学院的走道上，因为是初级魂师学院，这里的学生基本都是六岁到十岁左右的小屁孩，曾易也感受到了孩童那活泼跳跃的氛围。

    　　看着在校园中嬉闹的小学生们，曾易的眼眸中也不禁闪烁过几分怀念，想起自己当年上小学的时候。

    　　“初级魂师学院，这里的学员，基本都是没有魂环的魂士，或者是一环的魂师。他们都是武魂殿未来的预备成员。这些学生，要是能够在十五岁之前突破到二环大魂师境界，就可以进入高等魂师学院，接受更多资源的培养，这些也都是我们武魂殿的精英。”胡列娜一边走着，一边和曾易述说着。

    　　“当然，像我这样的高等魂师学院的学生，也会来初级学院中给他们授课，也有着激励这些学员奋发修行的作用。”

    　　胡列娜作为武魂殿高等学院的明星学员，她也经常会来初级魂师学院里授课，作为一个魂王，她教导这些连二环都不是的魂师，还是非常轻松的。

    　　她老师让她今天和曾易约会一天，但是，胡列娜不知道要干些什么，两人走在街上，有有些尴尬。所以，胡列娜边想到，带曾易来武魂城的初级魂师学院这里。

    　　在这里教导小朋友，也能让她的心情平复下来。

    　　“你......”胡列娜刚想和曾易说话，转身一看，却发生曾易的身影已经不在自己的身后。

    　　学院的另一处，殴打谩骂声在校园里想起。

    　　一棵大树下，三个小屁孩正围着一个小孩进行拳打脚踢。

    　　那个被打的小孩，在草地上卷缩则身体，任由着他们踢打，但是，把鼻青脸肿的脸庞上，那双眼睛，依旧透露着刚毅，不屈服的神色。

    　　这些疼痛感甚至让他连叫都不叫一声。

    　　看着这个眼神，一个男孩心中很不舒服，明明是把他踩在脚下，但是这个眼神，却感觉，这个人在看不起自己，自己才是一个弱者。

    　　这让他心中更是愤怒，恼怒之下，甚至用起了魂力，淡黄色的魂力包裹着拳头，对着这个被欺负的男孩挥去。

    　　但是，拳头还没有打在那个男孩的脸上，一张大手就紧紧抓着了这小小的手腕。

    　　这个男孩愣住了，惊慌的看着眼前出现的这个男人，他感觉自己的手腕，就像是被一个钳子给紧紧夹住，就连脸色都变得铁青起来。

    　　“你......你是谁！快放开我！不然我绝对让你好看！知道我哥哥是谁吗？”这个男孩疼的铁青，一边挣扎着，一边威胁曾易。

    　　其他两个男孩，看见同伴被这个大人轻松制住，也吓得腿软，不敢上前。

    　　面对这个小屁孩的威胁，曾易呵呵一笑，“不知道，不过对我来说，无论是你，还是你哥，都是微不足道的弱者。”

    　　说着，曾易松开了这个小孩的手，随后脸色变冷，一股气势震出。

    　　“滚吧！”

    　　......

