    第390章徐徐图之

    此时的吴家老爷子，早已经在自家豪宅的监护病房内躺着了。

    心电图、血压、血氧等重要指标都在时时刻刻的监控着，甚至为了不让老爷子身体再出什么差池，还专门输上了营养液、吸上了氧气。

    陡音上的视频，确实把吴老爷子气了个够呛，再加上年岁大了、抗打击能力没那么强了，所以一下子就上头了，差点没气个心肌梗塞。

    吴东海带着吴鑫、吴奇，以及自己的弟弟吴东江等吴家子孙，被人搀扶着来到监护病房的时候，老爷子正躺在床上愤怒的骂人。

    “两个不入流的狗东西，敢公然辱我吴家，真是该死！不把这两个狗东西杀掉，我吴家以后在江南势必要被人常年耻笑！我江南第一家族的威风也将荡然无存！”

    吴东海一见老爷子气的心率都报警了，急忙一瘸一拐的上前去，脱口道：“爸！您都这样了，就别动怒了！”

    “你这废物！”吴老爷子一见吴东海，怒骂道：“让你去金陵，是查出谁害了小奇，你倒好，你把我吴家的脸面全丢光了！”

    吴东海颓然的说：“爸，这次去金陵，实在是和预期偏差太远，我一没想到金陵有人能以一己之力，废掉张子洲等五人；二没想到会意外得罪燕京叶家、被叶家完全压着打，我也没办法啊......”

    说着，他指着自己的右腿，又指着儿子吴鑫的右腿，悲怆的说：“爸，我跟小鑫的腿都被废了，小鑫的手都被废了，您真以为我想这样吗？只是我们实在得罪不起燕京叶家，叶家就算要我父子俩的命，我俩也无力反抗啊！”

    吴老爷子冷哼一声，道：“我要不是看你已经受了伤，我早就起来亲手打你了！”

    吴东海只能噗通一声跪在地上，惭愧的说：“爸！是东海办事不利，丢了吴家的脸面，还请您责罚！”

    吴老爷子黑着脸道：“我问你，那两个狗杂种，杀掉了吗？”

    “还没有。”吴东海急忙说：“我已经安排人去了，相信很快就能找到他们，然后把他们干掉！”

    吴老爷子说：“人干掉之后，一定要让媒体报道出来这两个人的死讯，得让整个江南都知道，冒犯了吴家的下场！”

    吴东海赶紧点头：“爸您放心，我一定会把这件事情办好的！”

    吴老爷子又问：“陡音上的视频，删掉了吗？”

    “删了删了......”吴东海不敢说陡音已经被叶家买了，生怕老爷子动怒。

    吴老爷子嗯了一声，说：“记住我说的话，我要那两个狗杂种死！24小时之内，必须死！”

    吴东海忙说：“爸您放心，我一定会按您吩咐做的！”

    吴老爷子的神情稍微缓和了一些，看着吴鑫，有些心疼的说：“小鑫，这次去金陵，你受苦了。”

    老爷子最疼的不是吴东海，也不是他弟弟吴东江，而是他的长孙吴鑫。

    眼看吴鑫现在这幅惨状，他内心深处确实非常心疼。

    吴鑫也知道爷爷从小溺爱自己，一听这话，顿时哭了起来，不过却也还算坚强的擦干泪水，说：“爷爷您别担心我了，我能扛得住，倒是您，一定要保重身体啊！”

    与宋老爷子一样，吴老爷子，也是吴家的门脸。

    而且，吴老爷子在江南的人脉非常广，商界、政界甚至灰色世界的很多人都要给他面子，这不光是他的资历高，更是因为他跟许多人都有着非常密切的直接交情，很多人都受过他的提携。

    如果吴老爷子撒手人寰，这些人肯定不会像以前那样给吴家面子，到那个时候，吴家的影响力必然也会下降一大截。

    再加上吴老爷子为人还算精明，自己年纪大了也没有拿着大权不松，早早的把家主传给吴东海，自己退居幕后，这样一来，也就不会因为长期霸占吴家大权，而遭子孙厌恶。

    所以，吴家人都很希望，老爷子能够健康长寿。

    眼看老爷子情绪稍稍稳定，大家急忙也就恭敬告辞。

    一出监控病房，吴东海就交代自己的弟弟吴东江，道：“东江，你去吩咐全家上上下下所有人，包括佣人、司机，手机里决不允许有陡音，否则查出来的话，我要他好看！”

    “好的哥！”吴东江急忙点点头，然后又说：“哥，您和小鑫的腿得赶紧治治啊，医生已经等着了！”

    吴东海和吴鑫的腿还没顾得上治疗，家族里的医生正在等着给他们做治疗。

    不过，医生检查一番之后，发现吴家父子的膝盖已经完全碎裂，没有恢复治愈的可能。

    于是便对两人说：“吴总、大少爷，现在膝盖的情况很不乐观，我看最好的解决方案就是定做人工膝关节，然后做手术进行置换。”

    吴东海急忙问：“人工膝关节会有多大的影响？”

    医生说：“毕竟不是自己的，多多少少都会有些不太适应，不过至少不会瘸腿，还可以弯曲、可以站立、可以走路，最多也就是有点跛脚，不能跑步。”

    吴东海表情淡然。

    这个结果已经符合他的心理预期了，他的想法还算现实，只要别真成了废掉一条腿的瘸子就行。

    吴鑫倒是很伤心，哭着说：“爸，我才二十多岁，不想变成跛子啊！”

    吴东海拍了拍他的肩膀，语重心长的说：“儿子，你二十多岁了，要学会面对现实，膝盖很难恢复到最初的样子，这不是钱的问题，是医疗水平就到这的问题，你不想又能有什么办法？你应该想开一点，把注意力放在如何报仇上。”

    “报仇......”吴鑫脱口道：“对！一定要报仇！我一定要把那个叶辰碎尸万段！然后把宋婉婷抢过来跟我结婚！哪怕她不同意，我用枪逼着她，也要把她娶过来！”

    吴东海面色阴寒的点点头，说：“我已经想好了，这个叶辰实力非凡，又有宋家以及金陵不少人的拥护，想弄死他，一定不能急躁，要谋而后动、徐徐图之！”

    吴鑫急忙问：“爸，您是有什么好办法了吗？”

    吴东海说：“我们之前的问题是太轻敌、太冒进，不了解对手就贸然出手，所以才吃了大亏，这一次，我准备先从外部摸排了解，搞清楚这个叶辰都有哪些势力、多大实力，以及有多少敌人，再摸一摸他有哪些弱点，把这些都弄清楚了，我们在有的放矢、对症下药，务必要让他毫无反抗能力！”

