    和赵志远陈五月说完话，赵香云就去厨房准备吃的了。

    她熬了一大锅稀饭。

    等羊肉腌制的差不多的时候，又往火盆里放上炭，开始烤羊肉。

    羊肉的香味很快就飘了出来。

    走在外头的人，闻着香味，恨不得探着脑袋进去看看，到底赵香云他们厨房在做什么。

    结果，还真有人进了服装店问，是不是这附近，有卖什么美食的，若是真有，他们也过来吃一顿。

    大冬天的，服装店的门关的比较紧，后院厨房的羊肉香味，他们没有闻到。

    不过陈五月一开门，走到后院，那香味，就扑鼻而来。

    她循着味道，走到厨房，见闺女正在火架子上烤羊肉。

    “香云，你这烤肉的味道，得勾死人了，外头还有人问，是不是开了新店，准备过来试吃呢。”

    赵香云笑了一脸，“妈，肉刚刚烤好一部分，要不要尝尝？”

    陈五月没客气，接过赵香云递来的烤肉，吃了一串。

    吃完，一脸的赞赏，“这味道绝了，太好吃了。”

    “喜欢吃就好，我还担心第一次在家里做这个，不是这个味儿。

    不过咱们开服装店的，吃这个，味道还是太重了。

    妈，你说我们是不是要另外租一个房子住啊？

    以后想做什么，就做什么，方便多了。”

    赵香云问。

    “妈倒是无所谓！有你在，住哪儿都成。”

    赵志远对吃的不讲究。

    陈五月对住的地方不讲究。

    只要是对的人，住哪里，都可以。

    “那我等卫民哥回来，再问问他！”

    其实，赵香云是想花钱买一座四合院，她现在手上的钱，也足够买房子了。

    当然，等程安过来，她还得拿一部分钱出来装修饭店，不过肯定是够的。

    陈五月去前面喊人吃饭，今天情况特殊，几个售货员一并叫来了。

    人多，又是吃烤肉和烤鸭，甭提多香。

    薛小兰是长期在赵香云这儿吃饭的，她感觉赵香云这儿的每顿饭都香，她来这么久，都养胖了。

    “我觉得香云你可以去开饭店了，太好了吃了。”

    陈双道。

    陈双总共也没有在这儿吃上几次饭。

    加上她之前还背叛过赵香云，本来七月就转正的她，因为被周爱兰诓骗，去了旁边的服装店。

    后来赵香云又同意她以实习生的身份进来，周爱兰十一月初的时候，才成为正式职工。

    自从出去，又回来，陈双成长了不少。

    立场也更加坚定了。

    她在服装店学了不少东西，为当初自己愚蠢行为，感到羞愤。

    若是再让她选一次，她绝对不会那么傻，背叛一个对她好的人，离开一个很有前途的地方。

    “你们就别夸奖我了，我就是随便做做，肯定比不上专业的厨师。”

    赵香云想开饭店的事儿，不准备让店里人知道。

    不过，开店办营业执照，还真的只能用她的名字。

    程安现在还在粤城，不过听他的意思，以后应该是在那边定居，不会回来。

    江卫民现在有工作。

    至于她三哥赵爱国，还有小雪，以及大妮儿他们三个，按照程安的意思，顶多拿出百分之五，让他们占。

    剩下的百分之九十五，她和江卫民、程安三个人，分两份，各占百分之四十五，剩下的百分之五，程安说留着奖励员工。

    其实程安好多观念，在赵香云看来，都是比较超前的。

    或许是离港城比较近的缘故，学的也都是一些西方的方式和方法。

    这样也好，也不怕将来经营和管理不善，出问题。

    赵香云谦虚，不往自己身上揽功劳。

    但陈双还是觉得她厉害。

    一顿饭，吃的一群人嘴角直冒油光。

    吃完饭，在外头吹吹冷风，去去身上的油烟味儿，再回的服装店和日化用品店。

    下午赵香云没去服装店，就在房间里花衣服的样式。

    按照她的记忆，明年夏天，应该是流行大布裙，另外蝙蝠衫和健美裤，也开始有市场了。

    至于到大规模的流行，可能还要等上一两年。

    但是不同的地方，流行也有先后，反正她可以先画一些蝙蝠衫的样式，看看这边能不能卖得动。

    服装这种东西，流行起来，也比较容易。

    大街上穿的人多了，那就是流行了。

    赵香云画了一下午花样，五点多的时候，三哥赵爱国回来了。

    他在国营厂上班，周末放假日，才有时间休息。

    至于夏念雪，她是师范大学的英语老师，学生放假，她也放假。

    但是今年暑假，她留在首都帮着看店，没回家，寒假她就早早的回去陪伴家人了，不过三两天左右，会给赵香云打一个电话。

    赵爱国也是一年多没见赵志远了。

    如今两父子见面，拥抱了一下。

    赵志远问起赵爱国的工作，赵爱国问起大队的事儿。

    两个交换着身边发生的事儿，四舍五入，等于都经历了一遍对方经历的事情。

    “爸，你可算是来了，我妈念叨你，都念叨好些天了！”

    吃完饭的时候，赵爱国大声说着。

    忽然，他发现什么似得，指着陈五月，“妈，你做新发型了？

    我的天，还是最流行的，厉害，厉害！”

    陈五月瞪了他一眼，“一惊一乍的，吃个饭都不老实。”

    赵爱国笑了一脸，“妈，我这是夸奖你跟得上潮流呢！再说，你做这发型，在我看来，大街上，竟然没有一个人比得上你的。”

    赵爱国不是吹牛，他妈完全有越来越年轻的趋势。

    相反他爸嘛……    赵爱国看着皮肤黝黑的亲爸，两个站在一起，区别太大啦。

    陈五月被哄得高兴了，也就不给赵爱国脸色了。

    赵爱国好心提醒，“对了，爸，你也得注意身体，甭什么事情都亲力亲为，这都晒成啥样了。”

    赵志远除了管大队的事儿，还要管肥皂厂的事儿。

    家里的田地，他也是要管的。

    所以，他也不可能跟那些常年不见阳光的人比。

    “行了，不说你爸了，你今年去小雪家里看看不？

    要不要咱们一起去？”

    陈五月问。

    一见长辈，差不多就是谈婚论嫁了。

    

