    没错，陈飞宇要的，并不是踩下明家这么简单，更不是真的要把明家杀个血流成河，他真正的目的，是让明家向元礼妃低头认错，不但恭恭敬敬把元礼妃请进明家，还要主动让元礼妃当明家的家主！

    当然，在此之前，得彻底把明家打服才行！

    陈飞宇环视明家众人：“明家气数已尽，你们注定无力回天，此乃天意，而我杀你们明家血流成河，便是顺天而行，苏先生，我且问你，武道中人最重要的是什么？”

    “当然是感应天道，顺天而行。”苏文将高声回应，说罢，抬手便是一道剑气，明家一位年轻二代，瞬间被剑气爆头而亡，猩红的鲜血流了一地。

    明家等人越发惊恐，不少人双腿簌簌发抖。

    陈飞宇轻笑一声，道：“苏先生，你可感应到了天道？”

    “尚未。”苏文将摇摇头。

    “看来还是杀的不够。”

    “有道理。”苏文将说罢，又是一道剑气秒杀明家一人，如同斩瓜切菜！

    明世龙等人大惊失色，纷纷向后缩去，想要逃回内院中。

    苏文将冷哼一声，仿佛一声炸雷，在明家众人耳边炸响：“谁敢离开这里半步，我就先让他血洒灵堂，助我感悟天道。”

    他话音刚落，又是一道剑气，将一名半只脚已经踏进内院的人给当场秒杀，鲜血从喉咙喷溅而出，软软地倒在地上，从尸体睁大的双眼中可以看出来，他临死前是多么的惊惧。

    明家众人吓破了胆，纷纷站在原地动都不敢动，脸色苍白如纸。

    陈飞宇淡淡地道：“苏先生，现在可否能感应到天道？”

    “依然不能。”

    “说明杀的依然不够。”

    “的确。”苏文将大笑，人影一闪，出现在明家人群之中，随手掐住了明家一名旁支中年男子的脖子，微微用力，便掐断了他的脖颈。

    明家众人失声尖叫，向四周慌忙逃窜，可是没有一个人敢逃出院子。

    陈飞宇再度问道：“苏先生，现在呢？”

    “依然不能，令人着恼。”苏文将不等陈飞宇继续说话，便径直抬起了剑指，瞬间再杀一人，宛若猫捉老鼠，游刃有余。

    眨眼之间，算上明世天在内，仅仅一分钟的时间里，明家已经相继死了六人，猩红的鲜血流淌在院子中，白布白花装扮的灵堂更添了几分诡异氛围。

    在场诸人纷纷倒吸一口凉气，陈非和苏文将真要把明家杀个血流成河？

    “疯了，陈……非他是不是疯了？”叶敬神色惊骇：“明家根基强大，在军政商三界均有举足轻重的地位，陈非要是真把明家给杀绝了，绝对会在军、政、商三界引起巨大轰动……不，是引起整个华夏震动，陈非他真的疯了不成？”

    “怎么，你还想劝他放手？”古一然白了叶敬一眼，道：“他的性子你也知道的，有恩报恩，有仇报仇，明家想杀他，那他为什么不能杀明家？”

    “可是……”叶敬皱眉道：“明家在华夏根基很深，也曾对华夏做出过贡献，绝不能真让陈非把明家给杀绝了。”

    “那明家要杀陈非的时候，你怎么不去劝明家留一线？”古一然没好气的道。

    叶敬张张嘴，被怼的哑口无言。

    就他俩说话的功夫，明家又有两人被苏文将秒杀。

    浓烈的血腥味冲天而去。

    周围众人只觉得浑身上下凉飕飕的，都被眼前这一幕给惊呆了。

    “苏先生，现在能感悟到天道了吗？”陈飞宇暗中皱眉，自己明明把自救之法提前告诉了明家，可到了如此绝望境地，明家的人还没领悟到，真是连开卷考试都考不好！

    “好像有一丝明悟，但还不够明晰，看来还是杀的不够。”苏文将一唱一和，锐利的目光在明家众人身上环视而过。

    凡是被苏文将目光看到的人，纷纷打了个寒颤，心里祈祷下一个死的人不是自己。

    突然，苏文将眼中厉芒一闪而逝，似乎已经找到了目标。

    就在这时，只听一声压抑许久的大喝：“够了！”

    众人纷纷扭头看去，只见正是明世龙！

    明世龙双拳紧紧地握着，甚至眉宇间还残留着恐惧之意，但他依旧站了出来。

    众人暗中佩服，这种局面还敢出声阻止，明世龙倒是个汉子。

    元礼妃神色惊讶，对这位毫无亲情的父亲有了一丝改观。

    陈飞宇挑眉，看来明世龙也不像元礼妃所说的那样懦弱。

    苏文将第一时间向陈飞宇看去，见到陈飞宇向他微微点头后，他抬起的手放了下去，身上的杀意顿时收敛。

    这个很小的细节，正巧被柳战注意到了，他心中一愣，这是怎么回事？

    场中，陈飞宇看向明世龙，道：“有话快说，不要耽搁苏先生感悟天道的时间，这种能顺应天道的机会可是很渺茫的。”

    明世龙眼角的肌肉跳了几下，被杀的全是明家的人，这种机会不要也罢。

    他深吸一口气：“我记得你之前说过，大衍之数五十，其用四十九，遁去其一，给人一线生机，没错吧？”

    “没错。”陈飞宇点点头，心中乐了，看来明世龙上道；。

    明世龙眼睛一亮，继续道：“就算明家真的气数已尽，可按照你的说法，明家依然有一线生机，对不对？”

    “不错。”陈飞宇皱皱眉，道：“我的确说过，只需要有一位年轻女子来执掌明家，成为明家家主，就能化解明家的劫难，还能令明家再创辉煌。”

    “如果我们找到合适的年轻女子来当明家的家主呢？”明世龙连忙问道。

    他可不相信这种封建迷信的说法，可他信不信不重要，重要的是陈非相信，而明家只能抓住这个难得的机会，才能保住明家！

    “那就说明你们明家命不该绝，我和苏先生自然遵循天道而行，放明家一马。”陈飞宇微微皱眉，表情为难，实际上他心里都快笑出来了，看似明家找到了自救的方法，实际上，明家正按照他写好的剧本进行本色演出。

    苏文将不知道陈飞宇在打什么算盘，不过还是点头附和道：“没错。”

    明世龙大喜过望：“我们愿意找一个合适的女子来当家主，只求两位能放过明家。”

