    流行之王这个称呼！

    在这个世界，还不曾出现过。

    不管是哪个流行音乐的时代，都没有任何一个歌手做到过统治整个时代的流行音乐市场，加冕为王。

    越是流行音乐的灿烂盛世，越是有诸多大牌传奇歌手或者乐队争锋，互相竞争，不相上下，没有哪个传奇歌手或者是乐队能独领风骚。

    最近二十年来，全世界的流行音乐发展都趋于停滞。

    克里斯汀是最近几年来，唯一说的上是统治了欧美歌坛的超级歌手，每次发歌必定霸占榜首，专辑必定霸占年度销冠，必定能拿格莱美奖。

    可是她距离加冕为王还远远不足，一是终究时间还短，专辑数量也不多。而且，同时代能打的对手也的确没有。她只是粉丝众多，作品质量上乘，还没有做到让诸多歌迷粉丝们疯狂，也没有做到在全世界范围内引起划时代的反响。。

    所以！

    当时代周刊，喊出了口号，为王谦加冕为流行之王的时候。

    整个世界都很是震惊！

    很多喜欢王谦的歌迷粉丝，自然是支持王谦能获得更高成就和地位的。

    可是，诸多世界各国歌坛内的业内人士，对此还是比较抵触的。

    即便是他们都承认王谦的成绩已经碾压了同时代的他们所有人，也开创了一个全新的时代，堪称这个时代的王者。

    但是……

    他们依旧有诸多理由可以来抵制王谦加冕为流行之王。

    洛杉矶时报说道：“加冕为王还为时尚早，王谦的音乐的确有让人疯狂的魅力，销量也不断的创造不可思议的奇迹。可是，他终究还没有发布过一张正式专辑，也没有获得过流行音乐的最高奖项，格莱美奖。”

    “历史上的传奇歌手，每一个都有过数张年度销量冠军专辑，每一个都获得过好几次格莱美奖。甚至有人最高获得过三次格莱美奖……”

    “王谦说到底只是一个刚出道半年多的新人，在世界上亮相还只有一个多月的时间。就算他现在的成绩已经是个奇迹。可是，我们还需要更多的观察，还需要给他更多的成长空间和时间。”

    ……

    洛杉矶时报的报道得到了许多业内人士的支持。

    某大牌制作人直接在脸书上说道：“加冕为王？他的专辑呢？他的奖杯呢？他的作品的确非常棒，但是他还需要更多的东西来证明。而且，我不认为他将来可以统治这个时代，还有苏菲，克里斯汀，伊丽莎白，亚当他们可以一起反抗王谦，总有人能在成绩上超过他……”

    这位制作人的发言也被许多业内人士支持转发了。

    某大牌歌手也说道：“我十年前获得格莱美最佳歌手奖的时候，王谦还不知道在哪里呢，他凭什么加冕为王？很多人吹嘘他是摇滚之神，我看也不过如此。我们欧美的歌坛，什么时候可以让一个华夏歌手来加冕为王了？”

    “我们应该团结起来，抵制他的作品，让他滚回华夏去！”

    这位歌手是几位站出来公开抵制王谦的大牌歌手之一，有不少的偏激支持者。

    ……

    可是！

    很快！

    格林就迅速在脸书上毫不留情的艾特了这几位，公开发言说道：“我记得，你们从两周前就开始发歌来蹭热度，赚了不少钱了吧？你们一边叫嚣着抵制王谦，一边又迅速发歌来蹭热度赚钱，还要脸吗？”

    “王谦教授加冕为王，有什么疑问吗？”

    “奖项，专辑，是限制他的因素吗？他为流行音乐做了多大的贡献？我们现在所有发歌的歌手，都应该感谢他。所有最近因为忙碌而获得高额收入的制作人创作人，也都应该感谢王谦。是他给我们所有人带来了这个流行音乐的盛世，吸引了全世界几乎所有人都来听歌，让你们可以跟着躺着赚大钱。”

    “如果这都不能加冕为王的话，那么将永远没人能加冕为王。”

    “当然，你们可以一直选择性的无视。可是，我相信，将来王谦教授会用一张张专辑让你们所有人都闭嘴！”

    格林显然是个火爆脾气，也是个直性子，敢说敢当。

    当初就敢公开抨击亚当不配当冠军，还公开说过好几个抵制王谦的公众人物。

    不过，那时候格林只是北美赛区的亚军，人气不高，说的话反响一般。

    而现在，她经过新作品的成功，人气已经有了不小的基础，所以公开的发言吸引了不少的关注，也获得了很多人的支持。

    大家都是有眼睛的。

    而且……

    现在王谦的人气实在是太高，公开和王谦作对，至少就得罪了王谦全球上十亿的粉丝，这还没算华夏地区支持王谦的人，如果算上华夏的粉丝的话，全球支持王谦的粉丝至少有二十亿人以上，这就占据全球将近三分之一的人口了。

    但凡是想混娱乐圈的，谁敢得罪这么多人？得罪这么多人的话，谁还敢和你合作？还赚不赚钱了？

    所以！

    所有有心抵制王谦的人，此刻也都选择了沉默，或者是转变了立场，变成了支持王谦，以此来博取一波人气和关注，或许还能获得一些好处。

    格林的发言也一时间成为了脸书上的热门话题之一，点赞转发阅读量都达到千万级别。

    非常多的音乐人歌手都下场支持格林。

    其中，最大牌的当然是克里斯汀。

    克里斯汀说道：“我不太能理解那些没有任何理由，只是以地区和肤色来抵制王谦的人，用意极其恶心。王教授自从来到洛杉矶，除了创作音乐和演出，就没有做过其他任何事情，甚至没有接受过任何主办方之外的媒体采访，低调的仿佛不存在。他没有其他任何的目的，只是给我们带来了有史以来最精彩的现场演出。”

    “也给我们带来了有史以来最盛大的流行音乐市场。如果这样的音乐人，都有人抵制，那你不配做音乐，也不配听音乐。”

    克里斯汀的话说的很重，也旗帜鲜明的表达了对王谦的支持立场。

    艾丽也紧随其后地发言说道：“我对王谦教授是有一份感激之心的。如果没有他激活了全球音乐市场，我不可能做到连续两首作品销量上亿，这是我以前做梦都不敢想象的成绩和收入。同样的，其他所有发歌的歌手，都获得了远比以前多很多的收入，整个流行音乐行业都因此而受益，我们应该对此抱有感恩！”

    ……

    好声音的其他几位选手也都纷纷同时站出来发言了。

    苏菲第一时间站出来说道：“我和王谦教授是总决赛对手，很多人寄希望于我能击败他。而事实上，从我开幕演出上和他有过一次合作之后，我就知道，没人可以击败他。甚至可以说，从那时候起，我就是他最忠实的粉丝，因为我懂音乐，也懂他。”

    “越是懂音乐的人，越是无法抗拒王教授身上的魅力，和其作品的吸引力！这一点，懂的人都懂。”

    “全世界所有人听到了王谦教授作品的人，都应该感谢他，是他给我们带来了如此精彩的演出，这是很多人一辈子都没享受过的试听盛宴。”

    “而全世界所有流行音乐的从业人员，最近都获得了巨大的好处，更应该感谢他，给你们带来了最直接的利益，很多人因此获得了一辈子都没有得到的金钱。”

    “我认为，不用专辑，也不用奖项，王教授从现在起，永远都是流行之王。”

    “格莱美奖？那不足以形容王谦教授的成绩和实力才华，反而是如果王谦教授接受了格莱美奖，那将是格莱美的荣誉。”

    ……

    苏菲也再次公开的支持王谦，再次表明了自己是王谦最忠实的粉丝。

    这的确是让很多寄希望于她去击败王谦的业内人士和媒体们，都很是无语，感觉遭受了背刺。

    可随后，他们发现，背刺接连而来。

    亚当也公开发言说道：“王谦教授的确是一个划时代的音乐王者，他给整个流行音乐带来了前所未有的活力，开创了一个全新的流行音乐时代。”

    亚当的出道作品也大获成功，首周销量过两亿，心中心中也知道这辈子不可能追上和超越王谦了，索性就公开支持了王谦，以此来获得王谦歌迷粉丝们的认可，蹭一波热度，为后续的商业上获得基础。

    伊丽莎白也说道：“没人能抗拒王谦教授的音乐魅力，事实上，虽然很多人都不承认，可事实就是，现在整个世界的流行音乐人都在研究和学习王谦教授的音乐以及演出风格，模仿其风格来成功，很多人都因此而受益。”

    “他开创了一个新的音乐时代，说是新时代的王者，并不为过！”

    ……

    中森美雪简单地说道：“如果可以，我想成为王谦教授的学生，跟随他学习音乐。流行之王这个称呼，并不能形容王谦教授的实力和伟大。”

    ……

    其他几位选手，乔纳森等等，都公开支持王谦，言辞之间非常尊敬，真正的将王谦当做了自己的教授老师一样的人物。

    一下子。

    那些叫嚣抵制王谦的声音都消失不见了。

    全网许多音乐人，自媒体等等，都在支持王谦，高屋建瓴的分析王谦对现在整个世界流行歌坛的影响。

    ……

    而王谦本人也在手机屏幕前目睹这这一幕，看到这么多人支持自己，嘴角含笑。

    看来！

    他在欧美歌坛诸多音乐人的心中，形象越发的高大了。

    接下来，就差几张专辑来奠定历史地位了。

    至于格莱美奖？

    说实话……

    王谦心中也并不看重。

    到时候格莱美真的给他颁奖的话，他还要看有没有时间去拿奖呢。

    毕竟。

    他知道回国之后，肯定会一直处于忙碌状态。

    并且，他忙碌的事情都是大事。

    比如，魔东网络，旗下的千千静听平台现在国内估值都给到几百亿了，将来必然会更进一步。

    比如，雪鸿娱乐，更需要他的发展支持，他还计划将雪鸿娱乐发展成为全方位的娱乐集团，电影电视方面都需要大力发展，这都需要大量的精力和金钱的投入。

    比如……

    飞约平台，这家已经在国际站稳，开始呈现出巨头之姿的短视平台，将来发展潜力堪称恐怖，王谦是其大股东。

    就连最不起眼的餐饮业火锅，将来都有潜力发展成为国内著名的火锅连锁店，一旦上市，也是千亿级别的！

    这些事情，就算王谦不事事亲为，那也要耗费不少的时间精力去参与，不可能完全当甩手掌柜。

    再加上出专辑之类的事情……

    王谦哪还有时间专门去北美参加格莱美？

    现在想想，王谦就懒得去。

    他的人气已经站在了一个巅峰，格莱美奖并不会给他带来多少加成。

    他也不像一些音乐人对奖项有执着，会为了一个奖项付出一切，奋斗终生。

    他不需要格莱美来证明自己。

    只要不影响销量，不影响赚钱，就足够了。

    重活一世！

    王谦将一切都看的很透彻。

    目的也极其简单。

    既然出道了，那就尽可能的赚钱，然后尽早退休享受生活。

    不能一直被这些事情缠着，到时候忙碌一辈子都没有休息，那不是他想要的生活。

    拿着手机。

    王谦躺在浴缸里，浑身放松下来，有些昏昏欲睡。

    这时，秦雪荣脸色绯红的钻进了浴缸。

    半个多小时后。

    整个浴室都被水淹了一样，浴缸的水因为他们运动太激烈而消失了大半。

    王谦抱着不想动的秦雪荣放在床上，没一会儿，秦雪荣就睡着了。

    一下子来了点精神。

    王谦躺在靠背上，继续拿出手机看了看。

    现在已经过了快一小时了。

    欧美的销量榜单上，再次发生了大变化。

    各大社交平台上依旧极其热闹，似乎大家都没睡觉一样，都在讨论这个榜单，很多歌迷粉丝则是在讨论着自己支持的作品。

    大家都没睡觉的原因在于。

    榜单上的数字，实在是太恐怖了。

    榜首！

    王谦的加州旅馆，仅仅用时一个小时，销量赫然达到了四亿七千多万。

    前面四分钟就过了两亿销量，后面五十多分钟加起来也就两亿七千万，销量增幅越来越小。

    但是……

    这份销量，吓呆了很多专业人士。

    上周王谦we will rock you的周销量也才六亿九千万，还没过七亿呢。

    现在，王谦榜首的作品，仅仅一小时就过了四亿七千万！

    不是首日销量就要超过上周的周销量冠军？

    首日销量过七亿？

    很多人想想就觉得睡不着觉，大家都想不明白。

    为什么销量能这么高？

    为什么能有这么多人去听王谦的作品？

    为什么大家都选择来听歌？

    同样，第二，第三，第四的销量同样吓人，都过了四亿，分别是四亿五千万，四亿四千万，四亿三千万！

    有好事的媒体算了算。

    一个小时，王谦的四首作品总销量就超过了十八亿！

    每次下载收费一美元，也就是这一小时王谦创造了十八亿美元的销售额，自己收入一半，也有九亿美元！

    这份原本是八卦报道的消息，瞬间被顶上了脸书和推特的热门话题，引起了全球关注。

    华尔街日报再次震惊地说道：“如果谁还说华尔街是抢劫，那么我建议你去看看这份数据！事实上，这还没算完全。因为，这仅仅统计了王谦的四首新作品的销量，还没算他的其他所有老歌的销量。”

    “如果统计完全了，你们会发现，王谦这一小时的收入已经超过了十二亿美元！比美联储最大的印钞工厂全力运转还要多……”

    ……

    王谦看了这份报道消息，也是一笑而过。

    目光看了看后面，苏菲终于还是超过了克里斯汀，再次重回仅次于王谦的位置，位列第五，一小时的销量达到了一亿五千万，同样也是很不可思议的成绩，但是这时候报道的人却很少。

    克里斯汀位列第六，销量同样达到了一亿四千八百万，和苏菲依旧只差两百万左右的销量，这也是非常惊人的销量。

    两人这周都必然再次创造新的销量高度。

    但是……

    这时候，大家都还是被王谦的前四位置吸引了绝大部分的注意力。

    即便是那些想打压王谦的媒体，此刻也不得不暂时性的主要报道王谦，等这阵热度过了，再来主要报道苏菲和克里斯汀。

    嗡嗡……

    王谦是手机震动了一下。

    苏菲发来了消息：“我能等到你吗？”

    王谦嘴角溢出一丝笑意，心中也有一丝丝的悸动。

    说实话，刚才秦雪荣没有让王谦发泄完全，此时正在兴头上。

    想到苏菲的容貌气质。

    王谦眼中闪过一丝期待。

