    第209章来头不小

    “忘记说了。”

    江川的脸上同样露出了一抹笑容，但却是冷笑，“给你介绍一下，我身边的这位，是毕阳集团陈长流的儿子，陈泓宇。”

    刚一听到这话，黄达海脸上的笑容就陡然一僵，失声道：“毕阳集团？就是我们云江的毕阳集团？就是那个陈长流？”

    江川点头：“就是你听说过的那个毕阳集团，当然，你可能还不知道，现在毕阳集团的董事长已经不再是沈毕阳了，而是陈泓宇的父亲，陈长流。”

    闻听此言，原本还有些将信将疑的黄达海立刻就信了七成。

    他知道，一般人不敢冒充毕阳集团的人，除非是不想好了。而且他同样也听说了，云江的地下世界已经变了天，毕阳集团也换了主人，原来的董事长沈毕阳倒了，取而代之的是原本毕阳集团的第二大股东，陈长流。

    现在看到江川连这个消息都知道，而且他本身又气度不凡，黄达海不得不相信。

    “黄总，你是做生意的，张树芬来卖东西，你从中间牵线，这很正常，相信黄总也没有存心找麻烦的意思，我们今天来也没有兴师问罪的打算。我们要找的，只是那块玉，”

    黄达海的表情变化尽收江川眼底，尤其是黄达海那眯眯小眼中的眼神变化，更是没有逃过江川的观察，毕阳集团的名号显然还是很有用的，在黄达海这里同样也有足够的威慑力。

    当然，这也跟陈泓宇的身份有关。

    如果今天来的只是毕阳集团旗下的普通小混混，恐怕黄达海也不会有这么大的反应。

    “黄总，我只要知道，买走那块玉的人，叫什么名字，什么来头。”

    盯着黄达海的眼睛，江川却没有表现出任何的侵略性，反而是十分的平和，“只要你把那位女士的身份来历告诉我们，剩下的事情，就与你无关，你非但不会有任何的麻烦，反而还会收获我们的感谢，这难道不是一举两得的事情？”

    黄达海苦笑道：“二位，我是真的记不清了，毕竟已经过去了这么长时间。当然，我承认，我的确是认识于立德，也见过他老婆，可我真的是一时间想不起来到底是谁买走了她的东西。”

    他说的很真诚，可江川却呵呵笑了起来，“看来，黄总或许是需要一些帮助，才能回想起来。”

    他转头对陈泓宇说道：“泓宇，你们照顾别人的生意，通常都会怎么做？”

    陈泓宇说道：“这要分是什么行业，像黄总的这种古玩店，那就有些麻烦了，只要人家的东西是真的，就不愁没人要。

    就算是店不开了，人家也有老主顾，可以直接把物件儿送到顾客的家里去，完全不耽误人家做生意，至少吃喝不愁。

    至于其他的办法嘛……麻烦，很麻烦！”

    他一边摇头晃脑的感慨着麻烦，黄达海却是忍不住脸色微变，心想麻烦你大爷，你这分明就是在威胁老子。如果关了店面也不影响做生意的话，我又何必每年拿那么多的租金盘下这店面？

    沈宏宇这么说，分明就是暗示要封了他的店。

    黄达海心中暗骂，却毫无办法。

    如果换做是其他人敢在他面前说这些话，他早就把人轰出去了。

    他黄达海在这街面上混了这么多年，干的又是古玩生意，要人脉有人脉，要钱也不少，而且这街面上的三教九流，混混痞子他也都认识，想找他的麻烦也要掂量掂量自己的斤两。

    然而，说这话的却是陈泓宇，毕阳集团陈长流的儿子，不要说一般的痞子混混，就算是他通过古玩生意认识的那些大人物，恐怕也没有人敢轻易的招惹陈长流和毕阳集团。

    即便是真的有人不怕毕阳集团，那也都是江北省顶尖的大人物，人家也不至于为了他这么一个古玩店的老板，去跟毕阳集团碰。

    看着一连平静的江川和陈泓宇，黄达海不禁有些头疼，这两个年轻人分明就是先礼后兵，可偏偏做的滴水不漏，让他根本就无计可施。

    如果可以的话，他同样也不愿意招惹毕阳集团这种黑白两道通吃的的势力，可一想到买走了那块玉的女人的来历，黄达海就不禁暗暗苦笑，他得罪不起毕阳集团，可他同样也得罪不起那个客人啊！

    一时间，黄达海左右为难。

    “黄总，还是那句话，我们不是来找麻烦的，只要一个名字。”

    看着眼神闪烁不定的黄达海，江川知道现在应该只差最后一把火了，“只要你告诉我买走那块玉的那个女人是谁，我们这就离开，以后你做你的生意，剩下的事情都跟你无关。

    除此之外，我还可以承诺，如果以后你遇到来自于江湖上的麻烦，毕阳集团可以帮你一次，如何？”

    略微顿了顿，他又说道：“当然，你也可以不说，但是你要清楚，既然我们找到这里来了，肯定就不会这么轻易的罢休。

    虽然东西不在你这里，可你既然卷入进来了，想要轻易的脱身可不是那么容易的，该怎么选，我希望你能考虑清楚。”

    黄达海满脸苦笑，“二位，真不是我不想说，而是……”

    江川立刻问道：“你是不是有什么顾虑？”

    “我就实话跟你们说了吧，你们说的那块玉，我记得，虽然没有经我的手，但当时的确是我牵的线。”

    黄达海一咬牙，不由说道：“我也知道，那东西的来历肯定是有问题的，至少不是于立德的东西，我跟他认识很多年了，如果他有那种好东西，不可能一点口风都没有露。

    但是……买走那块玉的人，我真的不能随便把她的名字告诉你们，我得罪不起啊！”

    闻听此言，江川与陈泓宇不着痕迹的碰了一下眼神。

    他们都不禁微微有些惊讶，在他们亮出了毕阳集团名号的情况下，黄达海竟然还说得罪不起对方，那显然也就说明在黄达海看来，那个姓苏的女人的能量，绝对不在毕阳集团之下。

    甚至更为准确的说，对方在黄达海心中的份量，可能还要超过毕阳集团，毕竟他们二人都已经站在这里了，这本身就是一种威胁。

    可即便如此，黄达海竟然连对方的名字都不敢说，更不要提什么身份来历了。

    这就足以说明，那个女人来头不小。

    “这么说，黄总是宁愿得罪我们毕阳集团，甚至打算连店都不要了，也要死命的维护对方？”陈泓宇皱眉，沉声问道。

    “当然不是，我们做生意的，都讲究和气生财，怎么……”

    他的话还没有说完，就听陈泓宇冷笑一声，“那就这样吧，不愿意说没关系，我们骑驴看唱本，走着瞧！”

    说完，陈泓宇转身就往外走。

    江川笑了笑，说道：“黄总，好自为之吧，我们会再见的。”

    而后他也转身离开。

    黄达海见状一下就慌了，他心一横，急忙说道：“二位！二位！你们看这样行不行，我先联系一下那位，如果人家同意，我就把她的名字和身份告诉你们。”

    陈泓宇停下了脚步，问道：“那如果对方不同意，是不是你就绝对不说了？”

    黄达海苦笑道：“如果人家不同意，你们就算是把我的店给封了，我也一个字都不敢跟你们说。”

    陈泓宇冷笑道：“嚯！对方的威风就这么大？这云江还有这样的人？我怎么没有听说过？”

    黄达海苦笑：“朋友，你就不要套我的话了，我就是开个小店，混口饭吃，二位都是有本事的人，何必为难我呢！我先打个电话，好不好？”

    陈泓宇冷笑道：“混口饭吃？你这店面一年的租金都要百来万吧，这还叫混口饭吃？”

    江川笑笑：“打吧。”

    这个跟弥勒佛似的黄达海，看起来笑眯眯的，可实际上却精明又难缠，粘上毛比猴还精，这样的人十句话能有五句是真的就算是不错了。

    但是黄达海不会想到，他想要骗过江川可是不容易，因为江川不仅仅只是凭着眼力和经验去判断他话里的真假，更重要的是通过感知。

    黄达海拿着手机，就准备转身到里间去，江川一伸手：“黄总，就在这里，当着我们的面打。”

    “这……”

    黄达海迟疑了一下，苦笑着点了点头：“好吧。”

    他打开手机，竖了起来，把手机背对着江川和陈泓宇，翻找了一会儿号码，然后拨了过去。

    陈泓宇给江川使了一个眼色，小心黄达海糊弄他们。

    江川微微点了点头，没有说话。

    很快，电话就接通了。

    “哪位？”电话里，传来一个女人的声音。

    “苏科长，我是古玩街多宝阁的黄达海，没有打扰到您吧？”黄达海立刻笑呵呵的说道。

    “黄老板？”女人的声音有些迟疑，而后似乎回想了起来，“有事吗？”

    “是这样的，就上半年的时候，您在我这店里，从一个中年妇女那里入手了一块玉，您还有印象吗？”

    黄达海在电话这头满脸堆笑，“现在有人找到我店里来，说那块玉有问题，想要跟您面谈，我就是问您一下，是不是可以告诉对方你的信息？”

    “那块玉有问题？”

    女人有些惊讶，但随即就说道：“我已经找人鉴定过了，不可能有问题，不要把我的信息透露给别人，我还在工作，就这样吧。”

    。

