
　　“只要能够解决凯普莱特身上的诅咒，下一个目标就是你了。”

　　李道弘的目光落在了南面，司马依勒所描述的岛屿内，有着各种传奇生物的地方。

　　这对李道弘来说诱惑很大，不知道多少特殊能力能够加持上来。

　　亚斯加坎这天突然接到了一个情报，敌人当中的九头蛇消失的无影无踪了。

　　“究竟是阴谋诡计，还是真的消失了？”亚斯加坎决定不管九头蛇有没有消失，自己既然已经参战，就不可能再撤下去了。

　　九头蛇的消失，对亚斯加坎属于大好事，亚斯加坎完全可以放开手脚的大杀一场。

　　另一边，深海魔窟第二层和第五层都取得了一定的进展，而在第五层的海军战士，还听到一个有趣的传说。

　　“在深海魔窟的第六层，时不时会传出神圣光辉，那无数的怨灵在守护着一具尸体……”

　　这种传说很快的传回了大夏帝国中，凯普莱特听到后，眼中精光一闪。

　　“神圣光辉？真有意思，这场战争结束后，我得去深海魔窟第六层好好看看。”

　　凯普莱特算是打定了主意，而李道弘则在利用进化黄金钉，集中资源优先进化一被蛇类。

　　有着蛇类召唤这项特殊能力，李道弘准备借此搞一次突袭。ŴŴŴ.23sk.com

　　耀月十级的蛇类在大夏帝国根本没有多少，可李道弘专门倾斜资源，在短短三天中，就让蛇类魔兽的实力大爆发。

　　李道弘的蛇类召唤，可以召唤一万条耀月十级的蛇类，而没到耀月十级也同样可以召唤，甚至还可以召唤的更多。

　　“十万条繁星十级、一万条耀月一级，以及一千条耀月级三级的蛇类魔兽，应该够魔物们喝一壶的了。”

　　李道弘开始配合虎啸军团进攻，每次虎啸军团进攻的时候，李道弘都会将蛇类魔兽召唤出来，突如袭击魔物防线的侧翼。

　　短短十几天时间，魔物们的损伤向上翻了三层有余。

　　“如果那不是魔法的话，那就一定是特殊能力了！”亚斯加坎已经盯上了李道弘。

　　战场上出现的每一位特殊能力者，都很有可能是国王，只要消灭了国王，这次大战就相当于胜了一半。

　　深海魔窟第五层，传送阵早已经建立完毕，一部分虎啸军团也传送到位，开始朝着第五层的陆地发起进攻。

　　六刀魔女根本无法顶住凶猛的进攻，虽然前线魔物们还占着优势，但是自己的老家快要顶不住了。

　　“魔主大人，六刀魔女一族请求回援。”

　　“让她们顶住。”

　　“这……魔主大人，她们怕是顶不住了才求援的。”

　　“我很清楚，但你没有发现吗？敌人前线上的兵力少了一点，我们在前线的优势就更大。”

　　“可是深海魔窟里面该怎么办？”

　　“只要我们能够击溃前线的敌人，取得战争的胜利，深海魔窟迟早能够收回。”

　　亚斯加坎很分的清主次，魔物的主力都放在了前线，深海魔窟其实就是个空篓子，有他没他都无所谓了。

　　失去的领地是可以再夺回来的，但一旦前线战败，那就彻底完蛋了。

　　“敌人的血液收集的怎么样了？”

　　“魔主大人，活血已经收到了三千份。”

　　“很好，交给我吧！”

　　“遵命。”

　　亚斯加坎的心腹急忙将一罐鲜血交给了亚斯加坎。

　　所谓的活血，意思就是血的主人还是活着的，魔物们有特殊的方法，能够轻易辨别出血液主人的状态。

　　吸血鬼也有类似的手段，只不过吸血鬼是为了吸血，而魔物为了给亚斯加坎施展特殊能力。

　　亚斯加坎从口中吐出一团灰色的雾气，包裹着装满鲜血的罐子。

　　嗞嗞～罐中的鲜血开始迅速腐蚀，一股邪恶的力量，通过鲜血降临到三千多战士的头上。

　　亚斯加坎的特殊能力诅咒力量开始显现，三千多还在军营中的战士，突然痛苦的哀嚎起来。

　　短短几分钟后，身体开始溃烂，最后化为了一滩脓水。

　　如此惊骇的一幕，让大夏帝国各大军营震惊不已，大营中一片混乱，不知道该如何是好。

　　“这究竟是什么力量造成的？”

　　“并没有魔物杀入军营中，为什么会这样？”

　　“莫非是诅咒？”

　　对于诅咒大夏帝国战士并不陌生，魔物十分善于诅咒，十位战死的战士，其中有三位就是被诅咒所杀的。

　　魔物的诅咒千奇百怪，再一次多出一种也并不稀奇。

　　可这种诅咒真的是太过夸张，同一时间数千人同时遭到了诅咒，而且还迅速的毙命。

　　死装也极其恐怖，简直是死无全尸，并且还很痛苦，这种诅咒实在是太过恐怖了。

　　还是无解型的，哪怕是用光元素驱散都没用。

　　在前线的李道弘的，在第一时间就得知了这个消息。

　　“周爱卿，不久前被诅咒而死的战士，有什么共同特点吗？”

　　“国王陛下，他们都受过不同程度的伤，可受伤在战场上太常见了，为什么偏偏是他们？”

　　“诅咒的方式各种各样，通过毛发血液是最常见的，不是让你们时刻注意吗？”

　　“谁也无法保证在战场上不受伤，这一次我们无声无息之间吃了一回大亏，但也无法完全防范。”

　　“深海魔窟的进攻相当顺利，为什么魔物们没有回援？”

　　“老臣认为他们放弃了深海魔窟，只想取得前线的胜利。”

　　周培军的分析都切中要害，李道弘频频点头表示认同。

　　“国王陛下，不久前威武城传来消息，有一些魔物已经登上了帝国陆地，还展开了几场袭击。”

　　“漏网之鱼已经进入了陆地上吗？”

　　“魔物实在是太多了，前线的防御根本无法尽善尽美，更何况我们是占劣势。”

　　“我们必须还得加大规模使用光元素魔法，一定要将魔物阻挡在前线。”

　　“老臣尽量去安排，可登上陆地的魔物怎么办？”

　　“派遣范明征率领骠骑军团行动，双翼独角兽的飞行速度很快，他们能够用最快的速度剿灭那些魔物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第463章：恐怖诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 