    第749章我去燕京看风水

    叶辰说到做到，四万块钱很快就转到了马岚的微信上。

    钱给的这么爽快，也让马岚更加坚定的相信，自己这个女婿，跟自己说的肯定不是开玩笑！

    如果萧初然真生了孩子，那叶辰到时候肯定也会爽快的给钱。

    一想到这，她便决定：“不行，晚上我得找个好机会，好好跟初然聊一聊，都老大不小了，还不赶紧要孩子，想什么呢？这要的越早，越好要二胎、三胎啊！要真等三十岁之后再要第一胎，那二胎估计也悬了，更何况三胎、四胎？”

    “对自己来说，当然是让女儿生得越多越好了，因为那样，自己也能赚的越多。”

    到了下午，马岚就非常自觉的去超市买了一堆高端食材。

    有野生甲鱼，有进口高级牛肉，还有鲜活的大闸蟹。

    一天伙食费一千元，马岚可真是一分钱也不敢贪污。

    她知道，自己这时候一定要好好的表现、让叶辰对自己满意，绝对不能因小失大！

    等萧初然傍晚下班回来的时候，看到满桌的丰盛菜肴，简直惊讶的目瞪口呆。

    她做梦也没想到，妈竟然会买这么贵的食材，而且还做的这么用心。

    就连萧常坤都惊呆了。

    心想：“这马岚今儿是怎么了？吃错药了？”

    马岚一边招呼一家人吃饭，一边笑着说：“我跟你们说啊，从今天开始，咱们一家四口每天的伙食标准为一千元，我呢，一定会想尽一切办法，让大家每天都能吃得更好！”

    萧初然惊呼道：“妈，一天一千？一个月就是三万啊！谁家伙食标准这么高啊，再说，您哪来的这么多钱？”

    马岚立刻指着叶辰，笑着说道：“哎呀，当然是我好女婿叶辰给的了！叶辰可是说了，你现在要积极备孕，这身体一定要补起来！”

    萧初然一听这话，顿时闹了个大红脸，羞涩的看着叶辰，斥道：“叶辰，你跟妈瞎说什么呢？我什么时候要备孕了......”

    叶辰赶紧撇清干系：“老婆，我可不是这个意思，我的意思是，你这不是每天忙公司的事情，比较辛苦操劳吗，所以就提高点伙食标准，给你补补身体，没有让你备孕的意思。”

    马岚摆摆手：“害！你们俩也该筹备一下备孕的事情了，这种事儿，当然是尽早不尽晚嘛！”

    萧初然无奈，开口道：“这件事您就不用操心了。”

    一旁的萧常坤也不免感叹：“初然啊，虽然你妈说的大部分话我都不赞同，但她今天说的这些，我还是比较支持的，你也老大不小了，叶辰也老大不小了，该要个孩子了。”

    萧初然脸红的仿佛要滴出血来，开口说：“哎呀，你们俩就先别操这份闲心了，现在公司的事情正忙得要死要活，很多项目排队等着推动，我要是这时候怀孕生孩子去了，跟合作伙伴也没法交代啊，而且公司现在规模也扩大了不少，员工有十几个了，我总不能说甩手就甩手吧？”

    叶辰也开口道：“爸、妈，这件事我跟初然会慢慢规划，您二位就先不用操心了。”

    萧常坤这才点点头，感慨道：“你们两个暂时以事业为重，这个当然是好的，不过凡事也不能太绝对，要注意劳逸结合。”

    萧初然忙道：“我知道了爸，您就不用操心了，赶紧吃饭吧！”

    萧常坤认真道：“我这是给你们传授人生经验，尤其是你啊初然，每天忙工作忙的太狠，应该多像叶辰学习，有事儿了去忙，没事儿了就好好休息、多顾一顾家里，依我看啊，你可以先休几天假，跟叶辰一起出去旅旅游什么的。”

    叶辰这时候开口道：“那个爸，我这两天可能要去外地一趟。”

    “去外地？”萧常坤好奇的问：“好女婿，你这是要去哪儿啊？”

    叶辰说：“我要去一趟燕京。”

    “去燕京？”萧常坤很是诧异的问：“你去燕京做什么？”

    萧初然也是满脸疑惑。

    在她印象中，叶辰自打跟自己结婚之后，这将近四年的时间里，一直都没有离开过金陵，不知道为什么这次忽然要去燕京这么远的地方。

    其实，叶辰也确实没怎么去过外地，就前段时间因为苏杭丐帮的事情，去了一趟两省交界地，至于燕京，更是从当年离开之后，就没有再回去过。

    此时，叶辰又拿出了看风水的借口，笑着说：“有人给我介绍了一个看风水的工作，去燕京给一个有钱人家的新别墅看看风水。”

    马岚一听这话，一脸激动的问：“好女婿，燕京的大户人家，应该不少给钱吧？”

    叶辰点点头，淡淡道：“那边说了，去的话就给五百万，如果风水看的好，再给三百万，一共是八百万。”

    “我的妈呀！”马岚欣喜不已的说：“去一趟燕京就能赚八百万？好女婿你可真是有出息啊！妈以前可真是眼拙了，咋就没看出你这么有本事呢！”

    萧常坤白了她一眼，冷哼道：“你这个人一向眼高于顶，以前各种瞧不上人家叶辰，现在知道了吧？就算叶辰没有什么家世背景，人家靠自己的双手，也能走上人生巅峰！”

    马岚一下急了，骂道：“你少放屁！以前就我一个人眼高于顶吗？叶辰跟初然结婚的前三年，你好像也各种瞧不上人家吧？现在怎么有脸说我来了？”

    萧常坤表情有些尴尬，支支吾吾的说：“我......我......我起码觉悟的比你早！”

    马岚冷哼一声：“九十九步笑一百步，你也真好意思！”

    “你......你少放屁！”萧常坤脸红脖子粗的驳斥道：“你这才是放屁！你要是一百步的话，我最多也就五十步！”

    萧初然无奈的说：“行了行了，你们俩怎么什么都能吵起来呢！”

    萧常坤撇撇嘴，白了马岚一眼，说：“感情破裂了嘛！破裂了当然是什么都能吵一吵了......”

    马岚一拍桌子：“萧常坤，没完了是吧？”

    萧常坤缩了缩脖子：“哼，我不跟你一般见识。”

    萧初然叹了口气，看向叶辰，认真的问：“燕京的事，你答应对方了吗？”

    “答应了。”叶辰笑道：“这两天我就去一趟，不过你放心，不会太久，最多几天就回来了。”

