    “蓉儿，你稍等一会儿，我去打发了那人咱们再继续说我小时候的故事。”

    “嗯，那我先投降去场下等你，注意安全～”

    “知道了，放心吧～”

    诸葛青目送着傅蓉认输离场，对小火神放出的熊熊烈焰视若无睹，直到火势眼看就要蔓延到自己脚下的时候才不慌不忙的抬脚踏地，借力跳开老远。

    小火神见到诸葛青的动作，嘴角勾起一抹狞笑：“嘿嘿！早就料到你会跑，看招——炎掌！”

    “哦，是嘛？”

    身处半空中的诸葛青看到小火神那闪耀着炽烈火光的双掌距离自己越来越近，脸上却依旧保持着那副波澜不惊的淡然表情。

    “蓬莱弈——天元！”

    “嗡——”随着诸葛狐狸的轻声吟诵，一片看不见的诡异气场蓦然在对手身边弥散开来。

    “什……什么！？”小火神惊恐的发现，随着背后一阵诡异的狂风刮来，自己双掌之上的火焰竟然瞬间熄灭了！

    紧接着，在出于震惊而深吸了一口气后，他愕然发现了火焰熄灭的原因。

    不敢停留的向后飞退了十几米远，小火神这才感觉呼吸逐渐顺畅，他抬起头来惊疑不定的望向诸葛青，声音略带沙哑的开口问道：“你……刚刚抹消了我身体周围的氧气？”

    “哪有那么夸张。”诸葛狐狸眯着双缝淡然摇头，“准确的说我只是在你身前制造了一块虚无的空间，用以抽空了你身周绝大部分空气而已。”

    蓬莱弈——天元是诸葛青在蓬莱岛小烂柯山上经历大内景奇遇后开发出来的一整套独门术法的第一招，也是后面所有蓬莱弈法术的释放基础。

    众所周知，围棋圈里向来有“金角银边草肚皮”之说。

    就好比古代战争，将军们往往都会选择在四周布置兵力，逐渐向中心包围的战术，而如果一开始就集中兵力等着被对手合围，那最终的结果也基本都会是被来自四面八方的对手分化蚕食、最终落败。

    正因为此，起手天元也是当前围棋界公认的自杀路数，除了一些脑抽耍帅的初学者外根本不会有人尝试。

    但万事万物都有其不同的观察角度，起手天元之所以被公认为是“必败”的棋路，最主要的原因还是因为第一手天元的价值太难以估量。

    以天元为开端的中央变化没有可靠的价值衡量标准可循，以它为中心的布局甚至要在数十手开外才能看到其中价值，而想要提前算到数十手以上的局势……抱歉，别说是人类了，阿尔法狗来都没戏。

    但在小烂柯山上旁观过天地对弈之后，诸葛青却对所谓的“起手天元，无以成气”的棋道常识有了新的认识——并不是起手天元这步棋不好，而是以人类贫乏的脑力无法驾驭它。

    然而，精通武侯奇门术的诸葛青突发奇想，既然靠现有的科学计算行不通，那如果靠蒙……咳！靠卜卦呢？

    就这样，本着“起手天元，后面交给玄学”的指导方针，诸葛狐狸开发出了独属于他的蓬莱弈系列法术。

    这套法术最大的特点就是它那扯淡的不可控性，除了第一招天元之外，后面的招式嘛……

    “蓬莱弈——暴走天元。”

    第二阶段术法发动，刚刚定下的“天元”位瞬间画风切换，从无底洞变成了反应堆。

    一时间，火焰、雷霆、崩岩、风刃等种种法术攻击仿佛不要钱般从“天元”中奔涌而出，连绵不绝的攻向小火神……以及诸葛青。

    弹幕：【烟花？】【特效师傅辛苦了】【啊啊啊阿青！！！】

    【犯花痴请回家，不要刷弹幕影响我们观赛】【靠！傅蓉的资料被人屏蔽了！】【这是武侯奇门的法术？】

    【表白阿青！】【难道只有我看不懂场上的局势么？我怎么感觉两个人都在挨打？】【把公屏打在保护上，楼上的你没瞎】……

    场中，诸葛狐狸看似潇洒实则紧张的闪避着“天元”的无差别攻势的同时，心中也无可奈何的叹了口气。

    没办法，蓬莱弈系列的法术确实很强，但它也有其相对应的优点和弊端。

    其优点嘛……就比如武侯奇门释放术法需要脚踏中宫建立奇门局，而蓬莱弈的天元不需要。

    又比如武侯奇门释放术法需要自身耗炁，而蓬莱弈则只需要在初期成型的时候用炁引导，之后天元会主动吸收散落在周围环境中的炁用以维持自身，不会再有其他消耗。

    但即便是有着这样或那样的优点，蓬莱弈那随机生成无差别攻击的特性也令诸葛青在卫生大队里饱受诟病。

    不过那些也都是后话了，当下诸葛狐狸作为天元的创造者不断通过冥冥中的玄学感性规避着天元法术的同时，也偷眼打量起了自己的对手，想看一看对方的应对方法。

    然而，小火神的反应出乎意料的迅速：“裁判！我投降。”

    诸葛青：(′ー`)？

    挥手解散掉“暴走天元”，诸葛狐狸脸上的迷茫之色还尚未消散。

    “诶？咱们还没分出胜负呢！你认输干嘛？”

    “抱歉，我只是脾气稍微直了点，但我并不是傻！你能把我身周的空气抽走第一次就能再抽走第二次，而我这个人只会玩儿火。”

    小火神无奈耸肩。

    “所以喽，既然你练的是完全克制我的功夫，那我还傻X一样撞上去干嘛？丢脸好玩儿啊？”

    诸葛青闻言，也是回以礼貌一笑：“那就承让了。”

    ……

    ————

    “第三场比试结束，胜者——诸葛青！”

    听着台下胡一菲再次宣告结果，与孟某人坐在一起的风正豪忽然笑了。

    “孟部长手下真是人才济济，大会比试这前三场，卫生大队的队员们都是轻易取胜，让风某人好生羡慕啊！”

    孟浪点头：“嗯，我也觉得你应该羡慕我。”

    风正豪：(￣ー￣)？？？

    小子你懂不懂规矩啊？这种时候不是应该来一波商业互吹的么？你这样说话让我怎么接？

    “啊哈哈～孟部长真是风趣～那咱们还是专心看比赛吧～诶呦！下一个出场的好像是王家大少爷啊？”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

