
　　顾铮也没追问下去。

　　“好吧，那你别说了。”

　　“你竟然知道错了，那就罚轻一些。”

　　顾莹瞪大眼睛：“还……还要受罚？”

　　“你以为呢？”

　　顾莹眼珠一转：“大哥，我以后再也不会干这事，你看这次是不是？”

　　“本来看你认错态度好，想罚你抄写女诫十遍，现在看来，得再加十遍。”

　　顾莹直接闭了嘴，转身出书房。

　　顾铮道：“叫你灵芝姐过来。”

　　顾莹跑到岳灵芝房里：“灵芝姐，大哥叫你去书房。”ŴŴŴ.23sk.com

　　接着又提醒她：“大哥生气了，我被训了一顿。”

　　岳灵芝戏谑地问她：“只是训了一顿？”

　　看她这委屈的模样，可不像是只训了一顿。

　　顾莹哀叹一声：“唉！还要罚写女戒二十遍……”

　　女戒近二千字，二十遍就是近四万字。

　　“不说了，我要开始抄书了。”

　　大哥让她抄写女戒，是不是另有深意？

　　岳灵芝心想，顾铮这是什么意思？

　　女戒是以男尊女卑为原则，以“三从四德”为核心的女子道德规范的书。

　　虽然这个朝代的女戒可能不是和班昭写的一样，但听这名字，内容肯定差不多。

　　顾铮罚顾莹抄写女戒，这是敲山震虎，还是想振夫纲？

　　呵，她且看看他玩什么花样。

　　他如果真拿女戒来规范她，那她就要给他减分了。

　　岳灵芝淡定的站在顾铮面前，却学着顾莹认错：“我做错了。”

　　顾铮莫名其妙：“你做错什么了？”

　　咦，怎么回事？

　　他不是想训她吗？

　　他不是想振夫纲吗？

　　但她还是照着想好的说：“就是谢美珍那件事，我没想到会害她被禁足三个月，还有那些侍卫丫环，都被打了板子。”

　　顾铮却道：“其实你没做错，我问了五妹，知道了事情前因后果，如果你不拉住她，她可能会出更大丑，也会弄得大家尴尬。”

　　岳灵芝没想到顾铮会这么说。

　　“我不该让顾莹去喊你过来……”

　　“你做得对，当面锣对面鼓说清楚，让她死了这条心，对大家都有好处。”

　　“我不该藏起来偷看，太幼稚了……”

　　“我理解你，你是想试探我是一个怎样的人，我也知道了你内心想法。”

　　岳灵芝很惊骇：“啊？你知道我内心想什么？”

　　这家伙不会是有读心术吧？

　　她想到了刚刚相遇那会儿，她随便比划一下，他就能说出她想说的话。

　　难道他为了隐藏这个秘密，骗他们说他会读唇语？

　　顾铮知道她误会了，解释道：“我是说，我明白了你要试探我的目的。”

　　岳灵芝松了一口气，回想相处的点点滴滴，也否定了他有读心术这个超能力。

　　“你不希望你的夫君有其他女人，而我刚好和你一样，我希望我们可以一生一世一双人。”

　　这……

　　明明想着可能会被他训一顿，可没想到被表白了。

　　岳灵芝尴尬地笑了一下：“其实，如果你看上了其他女人，你完全可以娶回家。”

　　顾铮的脸色暗了一下：“你这是告诉我，你还没将我当成真正的另一半？”

　　这话岳灵芝不好回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百五十三章 大哥生气了免费阅读。https://www.23sk.com 