    江舟十万里锁剑，内外神气尽在这一刻暴发。

    周天寒彻，化为剑界。

    百万玉龙冲天而上。

    苍青天上，层层云间，尽是剑啸龙舞。

    苍青的面庞轮廓，如人怒吼。

    口鼻处吞吐着无尽苍青雾气，与群龙纠缠。

    双方都极速地泯灭，又源源不绝地再现。

    竟是现出僵持之态。

    鬼方卜骨与摩格咯拉却是渐现绝望之色。

    苍青天神虽强，不弱于对方这惊天一剑。

    但……

    那是鬼方国运所化！

    在与仿佛无穷无尽的剑界之中，彼此相互间不断地消磨。

    对方毫发无损，但鬼方国运却在不断地消失。

    如此下去，纵然能胜，鬼方也完了！

    “江先生！”

    摩格咯拉忽然开口艰涩道：“这一战，鬼方认输！”

    “我国愿退入大漠千里，奉大稷为宗主，年年供奉，岁岁朝拜！”

    “还请江先生藏剑，放我狄人子民一条生退！”

    “王师！”

    已经满脸血污的鬼方卜骨陡然大怒道：“我堂堂苍青天的子民，怎能向稷奴屈膝求饶！”

    “我为卜骨！宁死不从！”

    “卜骨！”

    摩格咯拉厉色道：“你我可死！鬼方气运不可绝！”

    鬼方卜骨身形猛地一晃，支撑不住再次跪倒地上，神色挣扎。

    “啊！！”

    鬼方卜骨大叫一声，片刻，强忍着心中羞辱，朝江舟看去：

    “稷……人！我，鬼方国主卜骨，愿向稷国称臣，求……饶我一命！”

    一句话说完，嘴角流出了更多的血。

    却说这一么句话，将牙都咬碎了。

    “天波侯！不可！”

    一阵凌乱的脚步声传来。

    一群人顶着漫天的剑影匆匆而来。

    竟是一队稷军士兵。

    他们在这恐怖的剑界之中，不但没有逃走，反而摸到了王廷。

    本是想趁着鬼狄人大乱，将公孙太宰与镇北侯父子的骸骨盗回，再看看有没有机会杀上几个鬼方贵族。

    毕竟这剑界虽恐怖，但其中未必没有漏网之鱼。

    却不想看到了这一幕。

    他们跟随李东阳多日，常听闻其提起这么一位门生，对江舟并不陌生。

    一见之下，便已猜到其身份。

    生怕江舟一时心软，当真答应了对方。

    毕竟杀人容易，杀一人、十人也不难，杀百人、千人，纵然是他们这样的百战精兵，若是战场厮杀便罢，像前眼这般，全如待宰羔羊一般，他们也会杀得手软。

    更何况，以这于周天独舞的剑影来看，死在剑下的人怕不是要以十万计？

    就算是杀猪杀狗，都要杀得人崩溃了。

    一人似其中将领，仇恨地看了一眼卜骨与摩格咯拉，见二人惨状，更露出几分快意。

    旋即朝江舟单膝下跪，恳切道：“天波侯！我大稷百二万儿郎俱丧鬼狄之手，公孙太宰与镇北侯父子十二人也被人制成射骨塔，此仇不共戴天，我稷人当世世不忘，代代永记！”

    “北雁血骨长城犹在，天波侯万不可放虎归山！”

    “否则公孙太宰如何瞑目！镇北侯如何瞑目！北雁百二万儿郎如何瞑目啊！”

    说着，双膝都已触地，朝江舟连连磕首。

    摩格咯拉脸色微变，又开口道：“江先生，我愿以我鬼方一国世代守护的秘宝相赠！”

    “那桩秘宝藏着上古仙神之秘，若能参透，便可得古仙大道，超脱此间牢笼，不受天府之制！”

    “江先生已成先天之境，他日必然不会屈膝天府之下，与天府之争，不可避免，如有我鬼方至宝相助，当有一线之机！”

    他此言发自肺腑，事到如今，他并未有哄骗之意。

    这也是他敢在此时求和的底气所在。

    在他看来，大稷修行者，大道前路，方是最重。

    家国天下，甚至比不上一件法宝、一颗宝丹。

    而江舟虽是稷廷公侯，却也脱不出修行人的身份。

    他如今有如此道行，直面天府之日已经不远。

    为其身计，为其道计，他都没有拒绝的理由？

    北雁将士？

    那是两国争战，生死自负，与他何干？

    “天波侯！”

    “不可啊！”

    那些稷军士兵也是神色一变。

    他不知什么古仙，但也知道对那些仙门之人来说，怕是没有什么比他们的“道”来得重要。

    这天波侯虽是太宰门生，却也是一修仙家真修啊！

    两方都在苦求，仿佛谁能争赢，江舟就会听谁的一般。

    江舟却是一言未发。

    直到此时，变得极为淡漠的眸光垂落鬼方卜骨身上，走过十数万里路以来，第一次开口道：

    “你可恨？可悔？”

    摩格咯拉神色微变，用严厉的眼神朝卜骨看去。

    鬼方卜骨将满口钢牙咬碎，缓缓摇头道：“不敢恨……不可悔！”

    不敢恨，是为活命。

    不可悔，是为鬼方国的尊严，是为他王者的尊严。

    “倒是有些骨气……”

    江舟淡淡道：“恨就对了……”

    若不恨，他这一剑岂不是有些浪费了？

    杀人易，诛心难。

    杀人不诛心，杀了何益？

    听得江舟的话语，摩格咯拉神色剧变。

    艰难地抬头，望向鬼方卜骨，目中露出绝然之色。

    猛地奋起余力，挥动兽皮祭幡。

    苍青色巨大旗幡舞动，仿佛天幕涌起了波涛。

    天上与百万玉龙争锋纠缠的苍青色巨脸突地轰然爆散。

    如同苍天破碎，无数苍青雾气滚滚流泄而下，随幡旗而动。

    诡异的是，摩格咯拉的血肉也如同被无形的巨兽所吞食。

    一点一点崩碎，化为血雾。

    自双脚之下，向着头顶迅速蔓延。

    眨眼间便只剩下了一颗头颅。

    竟然径直飞起，朝祭幡之顶落去。

    “噗哧！”

    整颗头颅被幡杆贯穿，皮肉瞬间消瘪，顷刻间化为一颗枯皮包裹的人头，十分诡异阴森。

    苍青色的气雾滚滚之下，那鬼方卜骨已经难见其踪。

    江舟不紧不慢，念动之间，剑界之中无尽之剑闪烁着逼人的锋芒，声声剑鸣不绝，齐齐朝着苍青雾气深处掉转了剑锋。

    “咝咝……”

    无数剑啸破空之声不绝于耳。

    那杆兽皮祭幡无人摇动，却自己猛地一顿，竟是突然破开了虚空，瞬间钻了进去。

    周天之剑纷舞，将残留的苍青气雾渐渐磨灭。

    待气雾渐消，一具千疮百孔的尸体落到了地上。

    却是鬼方卜骨的尸体。

    江舟念头遍扫。

    城外的鬼方游骑已经朝着四面八方逃遁。

    剑界无尽，亡魂无数。

    但想要杀尽鬼狄，也不是一件易事。

    江舟也无心去追杀。

    这一剑，在与那“苍青天”的消磨之下，也已快到尽头了。

    一剑斩狄王，一剑覆王城。

    李东阳也已救出。

    他十万里锁剑，也算圆满。

    ……

    不久之后。

    大漠上。

    野夫营众高手看着已然消隐的无尽剑界，以及几乎被那无尽剑界抹平，覆于黄沙之中的鬼方王城，心中仍是心悸难平，魂惊魄摇。

    再看向眼前的江舟，更是心中复杂无比。

    一剑荡尽乾坤，啸起玉龙三百万，倾覆王城！

    剑下亡魂数以十万计！

    连鬼方之主亦葬身剑向，数百万鬼狄仓皇远遁大漠深处。

    一剑惊世，千秋功业，煌煌赫赫！

    纵然众人都是天下难寻的高手，也自内心深处深深惊悸。

    既敬且畏，既惊叹又难置信，既想上前攀谈，又惧而不前。

    只是目不稍瞬地看着江舟朝李东阳欠身一拜：“先生，吴郡一别，可还安好？”

    李东阳目光隐现激动之色，却终究修养过人，只是面露欣慰之色。

    握着江舟双臂：“时人不识凌云木，直待凌云始道高……”

    “你如今，可道‘凌云’矣。”

    江舟闻言也不由心生感动，毕竟当初李东阳为他写下这两句勉励之语时，他在别人眼中还什么都不是。

    只有李东阳，从他为执刀人之时起，就一直有意无意地回护他。

    若说只是为了区区几句“抄”来的文章，那也太过荒谬。

    纵然对他有几分成道之德，可这种回护却是实实在在的。

    微末之时，最见真情。

    微末之情，也最为可贵。

    也正因此，才有了他这十万里锁剑斩王廷之举。

    当下，江舟不由真心实意地再拜道：“今日方不负老师所望。”

    “哈哈哈！”

    李东阳仰天大笑，片刻才道：“这还是你第一次唤我老师啊！”

    他紧紧抓着江舟双臂，面上虽只是微带笑意，紧扣的十指却暴露了他的心绪。

    “有徒如此，夫复何求！”

    李东阳情绪来得快，去得也快。

    并未让自己沉浸在这种欢喜中太久。

    只片刻便朝鬼方王城看了一眼，正色道：“鬼方王城已覆，鬼狄虽未绝，但经此一遭，再无力南窥。”

    “你可准备好了？”

    野夫营众人听着这句话，不知其意。

    但江舟却大概能想到。

    他这一剑，覆灭了鬼方王城。

    虽已是惊世之剑，却似乎与“荡尽乾坤”还差着些距离。

    不过，那是有形之剑势。

    此剑无形之势，无形之威，却仍未结束。

    随着时间的推移，随着野夫营众高手的扩散，随着鬼狄人的远遁……

    这一剑的威力，会越来越大，越来越广。

    江湖，仙门，大稷十三州，天下……

    都会被这一剑所慑。

    就连那金阙之上，怕也要为这一剑的璀璨而震动。

    他一剑覆鬼方，此后大稷拓土千里，都是往少了说。

    但金阙上的那些人，恐怕不会因此而高兴。

    只会想到，他能覆鬼方王廷，那么……大稷神都呢？

    大稷与鬼方，虽不可同日而语。

    但人们只会看到眼前。

    这一剑，势必令天下震动，更令天下人对他生畏。

    人一但生了畏惧……

    那做出什么疯狂之事都不奇怪。

    尤其是如今在金阙之上监国的那位……

    这一剑，令江舟今后再也不可能躲在江都一隅，独善其身。

    若说以往，也有不少人算计过他，但与今后相比，怕就是九牛一毛了。

    从今以后，他会令整个天下都瞩目。

    李东阳所说的“准备”，自然是站在人前、站在天下之巅，迎接天下人目光所聚的准备。

    这些目光，或是畏惧、或是祟敬、或是好意、或是歹意……

    人心的算计，可不仅仅只是出于恶意。

    总而言之，他将成为站在这人间最巅峰的那少数几人之一，震烁天下。

    江舟闻言，微微沉吟，旋即微笑道：“老师，我还有一事，想请老师相助。”

    李东阳看了他一眼，也没问什么事，便点点头道：“十余万征北将士，与野夫营众英雄，连老夫在内，都听你号令。”

    以江舟的本事，除了要用人，他想不到对方有什么能要自己相助的。

    鬼方王城已覆，陷落鬼方城的十余万将士自然也得以幸存。

    连公孙弘与韩雄父子骸骨也被寻了回来。

    野夫营众高手闻言纷纷拜道：“我等愿遵天波侯号令，随时听候差遣！”

    难得有此机会。

    野夫营众高手并不认为听江舟号令有什么不好，反而有一种摩拳擦掌的雀跃之意。

    将之视为一个在江舟面前表现的良机。

    若是能在这位面前混个脸熟，日后出去也是一桩吹嘘的本钱。

    甚至是运气好，得其器重，点拨上几句，已足够他们受用一世。

    因此，不仅没有半点不情愿，反而是争先恐后。

    ……

    数日之后。

    数十座骨塔耸立于已经几乎沦为废墟的鬼方王城之前。

    这是十数万军后与野夫营众高手竭尽全力，将王城内外遗落的鬼狄人尸骨拾回，垒成此塔。

    数十万狄人，聚成这一片骨塔！

    白骨森森，骨塔林立，煞气冲天。

    纵然是垒塔折稷兵与众高手，望之亦生出悚然之感。

    塔林之前，立有一碑，上面有江舟亲笔所书。

    他并没卖弄什么华章彩句，只简简单单地书下了七个大字：

    杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！

    这石碑立下，更是杀气冲天，几如实质。

    连野夫营众高手都不敢再靠近。

    骨塔煞气，碑文杀气，连成一片，已经不再是无形的气势。

    而是真的能杀人的！

    其中并没有用什么神通手段，但众人知道，再过不绝，这一片地域，方圆数百里内，恐怕都要化成绝地死地，没有人敢真雷池半步。

    再有异族想要南犯，见了这些骨塔与杀字碑，未必还有胆子。

    众人此时看向碑前颇有出尘之气，仿若仙人的江舟，心中都是一阵阵发寒。

    这些尸骨没有聚集之前，还没有这样直观的感受。

    如今骨塔林立，才知道那一剑究竟杀了多少人……

    这是位杀神啊……

    任谁知道了这东西，怕也不敢再轻易招惹……

    “虽是锋芒毕露……但也算直接。”

    李东阳看了几眼，也敢叹道。

    他能想到江舟此举之意。

    既为震慑异族，亦为震慑宵小。

    “恐怕还不够。”

    江舟笑道：“老师，我欲随你进京。”

    李东阳一怔，旋即深吸一口气：“你决定了？”

    江舟点头：“自然。”

    这几日里，李东阳虽没有明说，却已经表露了要奉公孙弘与韩雄父子等人一十三副骸骨回京。

    一十三副骸骨，一百二十余万北关将士！

    那位“运筹帷幄”的监国秦王又怎能不给个交代？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还是两章

