    霍天青露出一副感兴趣的神色，笑道：“我能听听你的筹码么？如果谈不拢，你现在还可以灭口。”

    死过一次的人可能会更加珍惜生命，也可能就此不再畏惧死亡。

    很显然，霍天青属于第二种。

    “我能给你你梦寐以求的东西。”

    “什么？”

    “因果切断，切断你和这个世界一切的因果，把你送到一个崭新的世界，那里有侠客、有魔头、有怨侣、有悲歌，精彩纷呈，而且没人认识你。”

    这是一个命运诡谲的世界，但再怎么诡谲也有男一女一男二女二男三女三。

    如果说陆小凤是本世界“男一”，花满楼就是“男二”。

    狄光磊救了石秀雪，成全了男二的姻缘，获得了巨量因果。

    再加上以前的积累，传送令觉醒了新的功能，狄光磊非常期待的功能——把人送到异世界。

    只要那人心甘情愿，因果点数足够，便可以开启传送。

    狄光磊计划把这些机会分配给那些顶尖高手，送他们去异世界，获得更强的武学，武功更进一步。

    这些高手见识到了新奇的武道，狄光磊能收割更多的成果，此为互惠互利，各有所得。

    正常情况下听到这种神神叨叨的话，霍天青一定会觉得那人是个疯子，看都不会看一眼。

    但这话是狄光磊说的。

    神秘莫测的狄光磊说的。

    理智告诉霍天青这是骗人的鬼话，感性告诉他信任狄光磊，迎接新生活。

    半晌，霍天青叹道：“这是个很有诱惑力的筹码，你赢了。”

    “那就好好活着吧，作为我救你一命的报酬，你要为我做一件事。”

    “什么事？”

    “你听说过一个喜欢穿红鞋子的强大势力么？”

    ……

    半个时辰后，狄光磊和霍天青先后离开青风观。

    另一头，陆小凤和花满楼赶到大金鹏王的庄园。

    “你有没有把握脱下大金鹏王的靴子？”

    “没有，我敢打赌，他一定有办法让我看不到他的脚，你赌不赌？就赌十坛好酒。”

    花满楼笑道：“好，我赌咱们能见到他的脚，如果我输了，我给你十坛好酒，如果我赢了，你戒酒一个月。”

    从理论上来说，陆小凤必赢无疑。

    不管幕后黑手是上官木还是上官瑾，都知道金鹏皇室的秘密。

    如无意外，这个假的大金鹏王应该已经把腿砍掉、烧毁了，连带着烧毁的还有他的靴子。

    但这个世界从来都不存在什么“必赢”，只有“久赌必输”。

    陆小凤赢了一局，但他没有赢下这一局。

    狄光磊早就安排了一路伏兵，一路连陆小凤都没有料到的伏兵。

    “妙手老板”朱停！

    即便是在武侠世界，也不要小看玩科技的，因为你永远也不知道他掌握了多少黑科技。

    当日狄光磊和朱停讨论机关器械，走的时候，没有把穿天箭拿回去。

    以朱停在机关器械上的造诣，了解了大半原理，手中还有一个成品，复制只是时间问题。

    所以，当日霍休去偷袭捉拿朱停和老板娘，内鬼关了全部机关，等待他的却是四把穿天箭。

    三把百炼精钢箭头，一把玄铁箭头。

    精钢箭头削薄了他的护体真气，玄铁箭头在他肩膀上留下一个深深的伤口。

    如果从这点来分析，那晚的刺客很可能是假死的上官瑾，他得知霍休受伤，便故意挨了狄光磊一指，引陆小凤去对付霍休。

    这不是阴谋，而是阳谋。

    陆小凤纵然知道有诈，也会留下怀疑的种子。

    有了怀疑，就会去查，霍休的屁股并不干净，越是查，破绽就越多。

    最终，这颗种子会生根发芽，成长为参天大树，把霍休反噬掉。

    霍休发觉了这一点，二话不说卖了上官瑾。

    ……

    朱停侧躺在一张宽大而舒服的软榻上，老板娘坐在一旁，为他喂水果、添酒，面上满是柔情蜜意。

    曾经的他们或许还有点“七年之痒”，现在早就已经过去了。

    老板娘发现了朱停的优秀。

    至于朱停，他早就离不开老板娘了，就如同托尼斯塔克离不开小辣椒。

    大厅的椅子上绑着一个人。

    不是别人，正是“大金鹏王”。

    他已经演不下去了，满脸都是惊惶。

    上官雪儿垂头丧气，眼睛红肿，似乎刚刚大哭过一场。

    没有上官飞燕。

    上官飞燕根本就不在这里。

    谁也不知道她去了哪儿。

    她仿佛隐形了，消失了。

    陆小凤笑眯眯的看着上官雪儿，问道：“小表姐，你怎么了。”

    上官雪儿往日里撒谎无数，谎话张口就来，此时却没有半点不正经。

    听到陆小凤的话，上官雪儿红肿的眼睛里再次蓄满泪水，哭泣道：“我姐姐杀了我表姐，还杀了大金鹏王，然后丢下我一个人走了，呜呜呜……”

    陆小凤平生最怕见到女孩子哭泣，更怕见到小女孩哭泣，急的手忙脚乱。

    花满楼上前几步，拿出手帕，细心的为上官雪儿擦拭眼泪，耐心的安慰她。

    江枫微微一笑让人心折，那是因为容貌，花满楼微微一笑让人心折，因为他的坦诚和温暖。

    这是一个比冬日暖阳更能让人感觉到温暖的人，对于上官雪儿这种遭逢大变的小女孩有致命的吸引力。

    “大金鹏王”看到陆小凤，仿佛看到了大救星，大声求饶。

    “陆大侠，饶命啊，我只是个戏子，那个女人花钱雇的我，我也不想啊，我没做过什么坏事……”

    哭嚎声中，这位“大金鹏王”屎尿横流，污秽不堪。

    朱停懒洋洋的说道：“我早就说过，陆小凤是个大混蛋，他无论到了哪儿，都是大煞风景。”

    老板娘道：“陆小鸡，你要问就把人提出去问，别污了这满屋子的精致。”

    陆小凤讪讪的起身，把“大金鹏王”提了出去。

    虽然他只是一个傀儡，知道的东西有限，但他一定知道些什么。

    很可能漫不经心的一句话，就把陆小凤心中的疑惑解开。

    “谁让你假装大金鹏王？”

    “是上官丹凤，就是请你来的那个女人，她七个月前雇佣的我，我苦练了大半年。”

