    成功看到景母脸部都扭曲之后，战黎川才说道：“所以二位放心，如果景仟以后不履行这样的义务，战家自会找人保证二位的基本吃穿用度，并且每天找专业心理医生关心二位的精神健康，同时给你们请一位佣人，保证你们的一日三餐和穿衣问题。其它的，当初战家出手帮景家公司起死回生的时候，咱们就已经两清了不是吗？大家都是成年人，合同上白纸黑字，又有律师在场，二位在散发负面情绪之前，可以先把合同好好研究一番。至于仟仟……

    没有谁说她不是你们的女儿，但她是你们的女儿，不是你们向战家伸手的筹码。她有什么那是她的，给你们是情分，不给你们，你们就是告到法院也没有人会受理这种无理取闹的案子。在你们无限量向她索取的时候，起码也应该想一下，你们为她带来了什么？”

    战黎川一番有理有据的话下来，让景母这个偏执的牛角尖都一时间找不到任何可以反驳的话语。

    身后的泽言和云舟已经震惊了。

    因为就算是集团公司开会，在一件事情上，执行长也难得会说那么多的话。

    实在是一件事上遇到了太多不同的声音，而且久久争论不下，执行长会自行拍板。

    他们家少爷就是一个善于搞一言堂的人。

    可是对于景父景母，他竟然这么有耐心。

    看来……

    少爷对少夫人是真的上心了。

    见景父景母无话可说，战黎川这才让轮椅转过身，看向景仟，温柔地说道：“我们走吧。”

    “嗯。”

    景仟已经被战黎川维护懵了，下意识就听话地回应了他。

    都乖乖跟着他走了两步了，这才发现战黎川的脸色极为难看。

    苍白得吓人。

    呼吸了一把阴冷潮湿的空气，瞬间反应过来。

    今天降温了，有点倒春寒。好多地方甚至还下起了雪。H市虽然没有下雪，但是气温也只有两三度，而战黎川的身上却是只穿了毛衣。

    虽然泽言和云舟怕他冷，给他带了毯子，但他却只是将毯子搭在腿上。

    寒冷的天气本来就容易造成血压升高，多数的高血压患者都容易在冬天患病。战黎川虽然不是高血压，可是对于一个内循环被损坏的人来说，这样的天气更容易造成他内循环的损坏，导致体内压强升高。

    所有的血液朝着心脏涌入，导致心脏承受的压力迅速增大。加上前几天就是因为心脏出问题入院，这会儿想来应该是心脏病犯了。

    看着战黎川苍白得跟张纸一样毫无血色的脸色，他竟然依旧高贵从容地坐着，身上威压丝毫不减。

    是为了给她撑场子吗？

    一股暖流涌进心间。

    这样的关心似乎和那人的强势完全不同呢……

    车门被泽言打开，战黎川用尽最后一点脑力，让自己成功坐了进去。

    除了泽言和云舟，景父景母，甚至连景仟的眼睛都睁大了。

    因为那轮椅竟然像个机器人一样变形了！！！

