    孙主任看了几人一眼，知道他们有话要说，于是朝周瑜说道：“周老师你们聊，孩子有我和秦老师看着，不会出什么乱子的。”

    周瑜点点头：“好，路上注意安全。”

    小家伙们朝周瑜挥手：“老师再见！”

    “同学们再见！回去早点睡觉，不能看电视看太晚，知道么。”

    “知道了，老师。”

    孙主任和秦老师领着孩子们走了。

    苏玉成回头看了一眼，没看见自己女儿，于是问一旁的苏幕深：“你姐呢？”

    “可能去洗手间了吧。”

    话音刚落，便见苏幕遮从后面走了过来，她笑着跟老爹打招呼：“叔叔好。”随后又朝周瑜点点头。

    苏幕深看了老爹一眼，心中有点疑惑：刚才我喊的伯伯，但老姐又叫的叔叔，这到底该怎么算？

    他盯着姐姐的脸，轻轻地推了推苏幕遮的手，小声问：“姐，你补妆去了？”

    苏幕遮瞪了老弟一眼，抬手拨了拨头发，安静地站着。

    苏幕深虽然小声，但几人还是听到了，都忍不住笑起来，周瑜也跟着笑，视线不由自主地看向苏幕遮。

    作为一个两世都没谈过恋爱的直男，他其实看不出苏幕遮的妆容跟晚会开始前有什么变化，他只觉得天上明月跟眼前佳人般配。他看见月光穿过缠绵的发丝落入女子的眸，那两瓣儿唇似山花烂漫，微沾着秋露。她轻薄的鼻翼轻轻地翕动着，如风吹过了湖面，涟漪小心翼翼，暗香浮动。

    苏玉成看了看四周，对老爹和周瑜说道：“我知道附近有个不错的茶馆，不如我们去坐一坐，喝喝茶。”

    周瑜有些紧张，想拒绝，却又不知如何开口。

    不管此时的周瑜心中如何想，一旁的老爹却是满脸高兴地应了下来：“好啊。”

    茶馆就在边上，几人便没开车，走路过去。

    到茶馆落了座，苏玉成点了湖雨前龙井和一些小点心，便跟老爹在那儿聊天。两人虽差了十来岁，但也算是同辈人，像是两个多年未见的老友，说的尽是些年轻时的往事，全然没提周瑜和苏幕遮，气氛很是融洽。

    只是周瑜感觉有些奇怪，但具体怎么个奇怪法，他又说不上来。

    不多时，茶和点心都上齐了。苏玉成笑着给几人斟茶：“这雨前的龙井啊，最是清香，回味悠长，快品品。”

    “还是我来吧。”周瑜忙起身抢着斟茶，却被苏玉成给拦了下来：“今儿个你算是给咱学校长脸了，我这说出去也是脸上有光，小周你就安心坐着。”

    周瑜只好毕恭毕敬地坐着，像是被老师训诫的孩子，拘谨得有些过分：“谢谢校长。”

    苏玉成满脸带笑：“诶，叫叔叔就成，喊校长就生分了。”

    周瑜只好规矩地喊了声：“叔叔。”

    “这才对嘛。”苏玉成满意地点了点头，他看出了周瑜心中的紧张：“小周啊，别太拘谨，咱这就是普通的说说话聊聊天，你们年轻人的事，我们这些老家伙不会瞎掺和的。”说完，又转过头去继续跟老爹聊天。

    “嗯。”周瑜点点头。

    两家长聊得热络，但周瑜却感觉尴尬到了极点。两世为人，他还是头一次遇到这样的场面，难免有些不知所措。他抬头看了看苏幕遮，只见苏老师低着头，正小口小口地吃着点心，也不说话，似乎一切都跟自己无关。至于苏幕深，周瑜能感觉到小伙子满心的兴奋，他本想跟周瑜搭话来着，但被一旁的老妈瞪了一眼后，只好不甘心地低头玩手机，又不时抬眼偷偷看一眼自家姐姐和周瑜。

    柳弱梅看着周瑜，脸上带着笑容：“小周啊，你跟小幕是怎么认识的？”

    “是......”周瑜有些迟疑地看了苏幕遮一眼。

    听到母亲的话，苏幕遮立刻就抬起了头：“当初他拍MV，经朋友介绍认识的。”

    不是相亲么？

    老爹闻言看了过来，却没说什么，又转头继续跟苏玉成聊天。

    “那也是缘分。”柳弱梅笑着：“以前我就常听小深提起你，只是没有想到后来发生了那样的事。”

    周瑜笑了笑：“都是过去的事了。”

    一旁的苏幕深探着脸凑了过来，一脸的自豪：“周校长，我可是你的忠实粉丝，你每张专辑我都买了，当初我姐听你的歌还是我推荐的呢！”

    周瑜朝着他点点头：“是吗，谢谢你的支持。”

    柳弱梅拍了儿子一下，朝周瑜笑道：“后来你怎么想着去支教了呢？”

    周瑜抿了口茶，说道：“主要是我喜欢跟小孩子打交道，以前上学的时候我还经常给福利院的弟弟妹妹辅导功课来着，后来出了那档子事，我就想着干脆去当老师算了。”

    “当老师好啊。”柳弱梅更高兴了：“我们家小幕也是因为喜欢孩子才当的老师。”

    周瑜感觉柳阿姨的话在暗示什么，抬头看了姐弟两一眼：你俩名字里好像都有“幕”字。

    苏幕深抬头：别看我，我是小深，至于我姐为什么叫“小幕”，纯粹是因为“小遮”不好听。

    柳弱梅又问：“小周啊，你现在不当老师了，以后想在哪儿发展？”她对于明星八卦并没什么兴趣，除了上次苏幕遮跟周瑜闹出的绯闻之外，她还不清楚周瑜已经跟海石签约了的事情。

    周瑜笑了笑：“以后肯定会常驻燕京，毕竟是天子脚下，首善之地嘛。”见柳阿姨态度和善，周瑜心中也没那么紧张了。

    “嗯，燕京好。”柳弱梅点头道：“以后多来家坐坐，有什么事儿我们也能帮上忙。”

    “哪能麻烦您二位。”

    “诶，说什么麻烦不麻烦的，你跟小幕是朋友，那就是客人，以后有什么事，你尽管跟老苏说。”

    苏玉成也转过头来：“小周啊，以前的事儿呢，是学校不对，没帮你说话，你别太在意。”

    “不会不会。”周瑜忙摆手：“我之所以有今天的成绩，全赖学校的栽培。”

    苏玉成笑着摆摆手：“咱们现在就用不着这么客套了，以后有什么麻烦就跟叔说，我还是有几分薄面的。”

    周瑜只好点头答应：“谢谢叔叔。”

    “喝茶喝茶。”

    柳弱梅看了一眼身旁低着头的女儿，轻轻地推了她一下：“小幕你别老低着头看手机，都是年轻人，多陪小周说说话。”

    “哦。”苏幕遮抬头看了周瑜一眼，也不知说些什么，于是拿起一块糕点递给周瑜，又迅速地低下头：“这桂花糕味道不错。”

    周瑜愣愣地接过：“谢谢。”

    “不客气。”

    柳弱梅见状不由得摇头笑了笑：“小周你别见怪，小幕一直就是这样的性子，也不太爱说话，你以后多多包涵。”

    一旁的苏玉成也看过来，叹了口气：“唉，小周啊，小幕他妈去得早，我跟你柳姨又因为工作原因没怎么照看她，一直把她放在她姥姥姥爷那儿，就养成了这种冷淡性子。她年纪小，不太懂事，你就当帮叔叔一个忙，以后有什么事你稍微让着她点儿。”

    “没有没有，我觉得挺好的。”周瑜附和道。他抬头看了柳弱梅和苏幕遮一眼：原来她两不是亲母女，难怪长得一点都不像。

    “是吗，那就好。”柳弱梅脸上的笑容更盛了。

    老爹闻言愣了一下，随后又笑起来：“苏老弟你放心，这小子要是敢欺负小苏，我就揍死他。”

    周瑜忙辩解道：“我不会，我......”说着，声音便小了下去：怎么突然就说到“以后”了？感觉......

    多年以后的某个清晨，阳光穿过林立的高楼洒在房间里，闹钟响起，清脆且急促。周瑜从被子里探出手摁停了闹钟，坐起来，伸了个懒腰，他回头看了看身旁，没有人。

    房间的门突然被打开，女子穿着围裙，微笑地看着他：“起床啦？早餐坐好了，快点去洗漱。”

    女子身边的小女孩儿张开手，鸟儿似地朝周瑜奔来，她头上扎着两条马尾辫便随着奔跑的动作跳动着，像是一双翅膀。小姑娘一头扎进周瑜的怀里，小肥脸儿在他的胸前磨蹭：“爸爸是大懒虫，太阳都照到屁股了才起床。”

    脑子里突然就蹦出了这样的画面，周瑜觉得心跳快了几拍，他偷偷地向苏幕遮看去，却正好对上女子有些发愣的双眼。四目相对，男人的目光似带着热，直灼得苏幕遮脸上泛红，烫得厉害。她忙扭开视线，像一只受惊的兔子，怯怯地用手拨过头发遮住脸颊，却又忍不住从发丝的缝隙间偷偷观瞧。

    几个大人都笑起来，周瑜老脸一红，也跟着笑笑。

    几人聊了好一会儿，苏玉成看了看表：“时间也不早了，就不打扰老哥休息了。”

    结完账，几人从茶馆里出来，周瑜正要打车，却被苏玉成拦了下来：“浪费那个钱做什么，我们今天开了两辆车来。”说完，他又转头看着一旁的女儿：“小幕，你一会儿开车送李大哥和小周回酒店。”

    苏幕遮偷偷地看了看周瑜，点点头：“嗯。”

    苏幕深一脸兴奋地开口：“我也要去！”

    一旁的柳弱梅瞪了儿子一眼：“你跟着瞎掺和个什么劲，赶紧回去睡觉！”

    苏幕深失落地低下头：“哦。”

    周瑜和老爹上了苏幕遮的车，苏玉成等人朝三人挥挥手：“路上注意安全，我们就先回去了，小幕你也早点回家。”

    “嗯。”苏幕遮淡淡地点头回应，启动车子朝前驶去。

    车子很快就到了周瑜所住的酒店，老爹迅速地下了车，看一眼打开车门正要下车的周瑜，说道：“人小苏是女孩子，一个人回家多不安全，你给送送。”

    啊这？可我没车啊，我给人送回去，人不让打车就给我送回来，但女孩子一个人回家不安全，我又给送回去，她又给送回来......

    永动机吗这是？

    老爹也不理会，朝着两人摆了摆手，自顾自地往酒店里走了。

    周瑜坐在车上，也不知该说些什么，苏幕遮也没说话。半晌，周瑜深吸了一口气，开口道：“我们，走走吧。”

    苏幕遮转头看了他一眼，笑道：“好啊。”

