    龟灵圣母向着太乙真人一步步走来，每一步都引起大地震颤，太乙真人躲在金色盾牌后面，瑟瑟发抖。

    “你该叫我一声前辈。”龟灵圣母俏脸带着戏谑的笑，竟这般说道。

    众多弟子眉毛一挑，未曾想到，平日里不苟言笑的师姐，竟然也有这样顽皮的一面。

    太乙真人额头顿时浮现黑线，一张脸黑得犹如锅底。

    杨戬等众多阐教弟子，还在他身后看着呢。

    这个时候，面对龟灵圣母这个貌美如花的“少女”，让他如何开得了口？去喊龟灵圣母为前辈？

    太乙真人咬牙切齿的回道：“一只畜生而已，也想让我喊你前辈？你也配？”

    龟灵圣母眼眸中波光流转，却也不恼，反而嬉笑着问道：“那你说，你年纪是不是比我小？”

    太乙真人语气一滞，如鲠在喉。

    “这……这这……”

    看到太乙真人这副窘迫难堪的模样，围观的截教弟子们纷纷掩嘴偷笑。

    “嘻嘻！这老头居然还不知道，龟灵师姐虽有三万多岁，但这在他们灵龟一族中，却仍属于幼年期！”

    “哈哈，是啊！师姐妥妥的少女无疑，此时却白白占了太乙真人便宜，平白比他高了个辈分，真是好笑！”

    ……

    截教弟子这些窃窃私语，终归是瞒不过太乙真人的耳目感应。

    太乙真人察觉到截教弟子们脸上的表情以及唇语，他哪里还不知道，自己这是被龟灵圣母戏耍了！

    噗！

    他终归还是没忍住，头颅后仰，张嘴就咳出了一大口黑血，脸色也瞬间苍白如纸。

    脚步踉跄后退数十步后，他才用手擦去嘴角的鲜血，就连嘴唇都气得直哆嗦。

    “欺人太甚！欺人太甚啊！”

    闻听此言。

    龟灵圣母俏脸含煞，冷哼一声说道：“欺人太甚？那你刚才对我教弟子言语辱骂，算不算欺人太甚？”

    “刚才，你仗着境界高，对我两位师弟动手，算不上欺人太甚？”

    “难道就允许你对我截教弟子欺人太甚，就不许别人对你们阐教弟子欺人太甚了吗？”

    太乙真人面色阴沉如水，眼中露出一丝诡橘之色。

    “尔等皆是披毛戴角，湿生卵化之辈，怎配与我等相比较？”

    龟灵圣母目光一寒，脸色瞬间阴沉了下来。

    他不再废话，而是掐起一道法决，一股股金色灵力缠绕在他的指尖，化成了一团黄沙似的液体。

    “妖神之泪！”

    咻！

    妖神之泪划破长空，如同一道流星，对着太乙真人胸膛撞击而去。

    太乙真人浑身涌出法力，这些法力如同仙雾一般，涌入身前的金色盾牌中，被灌注法力后，金色盾牌顿时发出耀眼的金光，上面道韵流转，更有一道道玄奥莫测的符文，散发出紫金色的光芒，一股如山岳般厚重的气息，霎时弥漫开来。

    砰！

    妖神之泪撞在金色盾牌上，两者间顿时发出炽热的神芒，撞击处，虚空崩塌，乱流纵横，宛若灭世之景。

    一股无形的波动如同海浪一样掀向远方，周围的阐教弟子和截教弟子有不少人被掀飞，只有修为高深者，才能凭借强大的法力抵御住这股波动。

    众人脸上露出凝重之色，这一击的威力，远超寻常太乙金仙巅峰境界的修士，所爆发出来的力量。

    而众人更关注的是，太乙真人和龟灵圣母两人之间交锋的胜负。

    众人抬头看去，却突然看到金色盾牌上，突然浮现了一条裂纹。

    咔嚓咔嚓！

    随后，金色盾牌上浮现出越来越多的裂痕，在众人震惊的目光中，砰然破碎！

    而妖神之泪，则去势不减，如一颗陨石重重地撞击在太乙真人的胸口。

    噗！

    只见太乙真人再次喷出了一口鲜血，身子犹如断线的风筝，向后飞出了足足数千丈，在砸断无数古木之后，又在地面上划出了一条千丈长的沟壑，这才止住了身形。

    太乙真人的胸口，赫然出现了一个拳头大的血洞，前后透亮，看上去尤为触目惊心。

    “师叔！”

    杨戬一声呐喊，脚踏虚空，身穿着一身金色战甲，挥动武器就朝龟灵圣母砍了过去。

    “孽畜！竟敢伤我师叔，我看你是找死！”

    只见一道金色法力闪过，龟灵圣母额前的一缕秀发，竟被杨戬斩断，断发随风而飘，在两人的目光中，缓缓飘落。

    龟灵圣母并未动怒，而是颇有兴致的看着杨戬，朱唇微启道：“你就是那个劈山救母的杨戬？”

    杨戬额头上绽放金光，第三只眼霎那间浮现，却是一颗竖眼，当中一颗金色瞳孔，释放着玄奥莫测的气息。

    杨戬声如洪钟，震的这片天地簌簌作响。

    “休要废话！”

    “你伤我师叔，如今已经多说无益，看招！”

    “八九玄功！”

    只见杨戬浑身浮现出土黄色的光芒，这些光芒仿佛可以勾连大道神韵，借来浩瀚的天地伟力。

    霎那间。

    杨戬一举一动，都仿佛携带着天地之势，每一击都重若万钧。

    铛铛铛！

    两者间，瞬间爆发出无数次碰撞，绚丽的火花四射，龟灵圣母由于刚刚施展了妖神之泪，体内法力一时运转不上，只能先用双臂抵挡杨戬的大刀，因此被震得连连后退。

    事实上，杨戬所修行的八九玄功，并不比龟灵圣母悟出的功法要弱。

    八九玄功乃混沌魔神盘古所修功法，修行到极致，可轻易突破到圣人。

    自杨戬修行八九玄功以来，他在短时间内法力激增，道行精进，成为了阐教三代弟子第一高手，就连哪咤都要逊色他三分。

    龟灵圣母俏脸含煞，他对着杨戬狠狠一瞪，双臂挥动，一股股黄色的气流环绕他的身躯，让他仿佛穿上了一层黄色战甲，气势突然一变，一股古老的洪荒气息弥漫。

    这样的变化，让杨戬都微微皱眉，上古时期有洪荒之力，所谓的洪荒之力，就是指蕴含狂暴因子的先天灵力。

    现如今的洪荒天地中，这种蕴涵狂暴因此的先天灵力已经消失殆尽，只有一些远古时期遗留下来的残破空间中，还残留有一些被弱化的先天灵气。

    这种先天灵气极其珍贵，只需要一丝丝，就能培育出一株先天灵药。

    如果被修士吸收，则有很大概率，可以突破现有的境界，并且收集到上古修炼法则碎片，上古天地法则，在如今的天地中，已经感悟不到。

    但是如果有谁能将上古修炼法则碎片，融入到自身的感悟中，与今世道果相融合，便可打破境界的束缚，极尽升华，实现超级变异！

    由此可见，洪荒之力究竟有多么珍贵！

