 江之澜淡淡开口：“玄武，让这些人撤走，别来碍事，除非你想让半个青州城飞上天去。”

这话一出，所有人豁然色变，就连站在江之澜旁边的一之羽真气息都是波动了几下。

“江君，冷静。”

他率先开口，也不得不开口，否则一旦被华国方面人认为是他的主意，那到时候，他只能去亡命天涯了。

华国，绝对会出动大宗师来追杀他的。

况且，倘若事情真闹大了，那就不是他和他师父的事情了，这是要让华国与他们不死不休，甚至于，爆发战争。

江之澜竟然能这般疯狂，是他怎么都没能预料到，甚至于，此时心里已经是有了些悔意，不该顺着江之澜的意思来的。

“江之澜，你疯了！你知道自己是在做什么吗？

我告诉你，你要是真敢，就是有十条命，都不够死的！”

玄武满是惊怒咆哮。

江之澜一脸冷漠：“本座说过，别来碍事！玄武，让他们退走！”

“江之澜，你还有点高手的风范吗？

竟然用这种下三流，卑鄙肮脏的手段！”

玄武指着他，破口大骂。

白虎与朱雀眼中杀意如同实质一般。

“哼，谁让你要多管闲事的！”

江之澜闷哼了一声。

“我曹你祖宗！”

玄武被气得不轻。

一之羽真微微一动，开口道：“江君，不如让苏尘直接过来……”他话没说完，江之澜就冷冷道：“哼，你这是在怀疑本座的实力？”

“自然不是。”

一之羽真道。

江之澜声音依旧冷漠：“本座说了，这只是后路而已，况且，我辈武者，自然要用武者的手段来解决！你真当，本座是那种无耻小人吗？”

“江君请不要误会，我绝没有这种意思。”

一之羽真出声解释。

“你可真是个武者！”

玄武咬牙切齿，气急败坏。

江之澜脸上无动于衷：“玄武，此次，只允许你们四人出手，只要有人敢放一枪，本座就引爆一处！”

玄武眼中杀意炽烈，就连一之羽真都不再去多看，他咬牙切切齿：“好，好的狠！江之澜，你够狠，但这次事后，自己想想该怎么交代吧！”

“事后？”

江之澜眼露一丝嘲讽，到时候他就是大宗上境！彻底纵横于世！无敌于世！玄武深吸口气，大声咆哮道：“所有人，收枪，统统撤出去！”

“咔嚓！”

子弹退膛声纷纷响起，接着再次悄然无声。

江之澜感受着身上点点针芒似的刺痛消失，冷漠道：“开始吧！”

说完，他看也不看玄武几人，直接负手迈步，顺着望天上台阶走去。

玄武眼中杀意浓烈，此时杀江之澜的心已是胜过一切，他脸上现出些灰白纹路，发出一声沉闷的嘶吼，整个人电射了出去。

一之羽真站在原地，静静的看着他，脚下一团阴影如有生命一般，忽然脱落了下来。

“嘻嘻！”

一阵诡异透着阴森的尖笑突然响了起来。

自一之羽真身上脱落的阴影，陡然在地上张开，化作了血红大嘴，一口将半空里的玄武给吞了下去。

“玄武！”

朱雀喝了一声，持剑而出。

一之羽真看着她，眼中透着一丝缅怀，新的朱雀阁下吗？

他手上有了动作，无数樱花瓣盘旋，然后化作道道利刃，将朱雀连同白虎一同覆盖在了其中。

“你可真是好大的胃口！”

白虎眼中瞳孔犹若竖立，身周寒光道道，将刺来的樱花切成了碎片。

“在本姑奶奶面前玩儿这一手？”

朱雀杏眸一瞪，手上长剑撩起了一片火幕，化作大网，将飞过来的樱花花瓣尽数笼罩在内。

白虎爆喝：“朱雀，你缠住他，我去救玄武！”

“还是在这里稍等片刻吧！”

一之羽真双手合拢在一起，身子微晃，无数樱花花瓣自他两侧飞舞旋绕，化作两个假人，一个大步朝白虎迈去，另一个忽然转身，挡在了一之羽真脑后，暗沉刀光自空中闪过，接着重新隐匿了起来。

“滚开！”

白虎一招一式中带着摄人心魄的虎啸，前方的假人如不死怪物，哪怕会利刃划开，也只是掉落下一些花瓣，仍足够完整。

朱雀贝齿紧咬，火幕焚烧了一层又一层花瓣，但漫天樱花雨似乎没有尽头一般。

“呸、呸、呸！该死的，这家伙难道是樱树精变的？”

身上沾了不少樱花花瓣，再也无法隐匿的青龙气急败坏骂着。

而带着恶鬼面具的一之羽真就这么静静地站着，静静地看着。

一时之间，他竟是以一敌三，还犹有余力！台阶上，江之澜瞥了一眼，淡淡道：“不错的手段。”

似听到了他的称赞，一之羽真微微欠身。

朱雀白虎和青龙三人，见江之澜已经走到了门口，心里微微可惜了一下，便不再去关注，苏尘死就死吧，现在关键的是，玄武还在危险之中。

江之澜看向大门，眼中血焰燃烧，一柄长戟缓缓凝聚成型，他右手一旋，裹挟着血焰，直接朝门砸去。

“嗡！”

预想中门的爆碎并未发生。

一层七彩光罩出现在门前，急速闪烁着。

“嗯？

果然有古怪！”

江之澜眼中了然，低喝一声，用出七成力，奋力砸了下去。

七彩光罩闪烁的愈发急促，接着嗡的一声，化作白光爆开。

江之澜脸色微变，一股反弹之力从手上传来，他果然后撤了几步，眼中有些惊疑。

下面，一之羽真有些诧异看着这里，不明白江之澜在搞什么鬼。

这时、所有人心中皆是出现了悸动，仿若是有什么洪荒猛兽苏醒了过来。

朱雀、白虎，还有青龙三人不由朝这边看了一眼。

一口将玄武土吞了下去的阴影此刻也忽然停止了波动。

而江之澜这种感觉更甚，他捂着心口，脸上惊疑更浓。

  “轰！”

磅礴威压忽然自望天内爆开，天上乌云急急朝四周消散。

一群人呼吸微滞，面露惊色。

“既然来了，那就都留下吧！”

夹杂着怒火的淡漠声音自所有人心中响起，江之澜听到这个声音，面色豁然间大变。

这个声音是，魔主？

 