    “以前我认为新老队员之间的矛盾主要是经济收入方面的差距，没有共同语言，所以我的办法是将他们压迫成‘统一战线’，但我也只是看到了一少部分。我相信，所有没参加2000年亚青赛的后来者，尤其是2001年世青赛你们创出名头之后的后来者，恐怕都会面临老队员的质疑，毕竟，江山是他们打下来的。当初辛辛苦苦拼下来的光荣，就要无偿的给他人分享。那些人什么也没干，却偏偏能来混好处。”王艾说到这晃晃脑袋：“换我我也不爽！凭什么呀，老子开创的局面，你来沾光，你给我什么好处了？你要有本事也行，什么能耐没有，就上来死皮赖脸的跟在我屁股后面捡便宜，我能给你好脸子看？”

    　　老沈见王艾说的有趣，一笑：“理是这么个理，我实话说，我心里也不舒服，当初曲波、杜威他们训练的很苦。那时候你还在踢亚少赛，咱们没什么关联，上上下下也不懂，就知道一个劲埋头可劲练，好不容易打出来一个好局面。可后来就这样了，我也是烦的不行，但也没办法。”

    　　“其实我觉得老队员们的心态也是有道理的。”王艾琢磨着道：“超白金一代是中国足球近年来最响亮的名头，也是一个光荣的集体的代号。这其中有很大的含金量，那么多人来镀金不就是看透了这一点吗？但问题是他们的水平不够，镀金肯定会拉低超白金一代的含金量，事实上确实会造成这批老队员各方面收入的减少，比如记者采访带来的曝光率，比如广告商的选择，比如上场机会，比如因为水平不够的人导致外界评价的降低等等。虽然他们可能没琢磨我这么透，但他们做的也没什么错。”

    　　王艾说到这晃晃脑袋：“这些都发生过了，说这些也没什么用，就不提了。毕竟到了现在这个阶段，谁也不敢在奥运会名单上玩花活，那就不是受贿而是卖国。但现在的问题是，咱们老队员思想上并没有改过来，还是一如既往的歧视新队员。”

    　　“有吗？”沈祥福茫然的道。

    　　王艾一扬脖子：“你别问我消息渠道！我只能告诉你，不是任何一个队友和我说的！事实上要说他们早就说了，不至于我现在才知道。”

    　　老沈一琢磨也是这个理，也没纠结；“你继续说。”

    　　“这世界上，能心甘情愿的把自己江山拱手让人的，顶多是自己的儿子。老球员开创出来了好局面，新球员来了飞黄腾达，肯定要出问题。如果说你们教练组过去没怎么拿这事儿做人情，来的都是有水平的，这个问题还不严重，但是前前后后来了几十个水货，你就别怪老队员给你一概而论，开地图炮。”王艾坦然道：“我说实话，我相信我来的时候，他们肯定不会有什么想法，因为那时候我是世界杯银靴，他们也不敢有想法。但是如果我是2001年加入的呢？他们肯定也得排斥我，甚至我年龄小，这个问题会更严重。”

    　　“我真没发现。”老沈皱着眉头。

    　　“那是因为你够横！”王艾断然道：“你沈指导脾气虽然好，但也不是没脾气，管理球队更是铁腕，老队员不敢说怕你，但敬畏你是肯定有的，谁也不敢当你面整事儿。所以当你看到的时候，他们说说笑笑，当你转身的时候，他们一句话都不说，各玩各的。”

    　　“现在咱马上要面临和伊朗的生死战，输一场就会出变数，四个出一个，还有韩国这样的强队，我们只有全胜才稳妥。打完这场之后，下个月在长沙咱们还得和韩国打一场。这么严峻的比赛局势，咱们队里还分帮分派的，您不觉得这是个隐患吗？”王艾说到这，缓了缓气又道：“再说，咱们就出线了，这个问题也不会消失，反而可能更严重。如果没出线，老队员的辉煌到此为止，也就没什么可说的，如果出线了，他们会怎么想：好么，原本带着你们飞就不错了，这次你们居然都跟着大爷我混进奥运会了！”

    　　“沈指导！”王艾看着严肃的站起来不断踱步的沈祥福：“我的理想绝不会满足于奥运会一轮游！没有任何突破，不能比前辈们更进一步，那有什么意思？可这个问题不解决肯定不行，现在他们就互相不说话了，那到了奥运会他们还不得打起来啊？那我们好不容易到了这个最高舞台，就是为了把最大的丢人现眼送给全世界呗？同样是去奥运会，王皓他们就少拿一块金牌都心疼，就算输，我们呢？就为了去叫人揍的满脸开花啊？反正这次去雅典如果跟上一回一样叫人说是“最没出息”什么，我肯定是受不了！起码以后我就算告别乒乓中心、水上中心、冬季中心、篮球中心、射击中心什么一大堆了，没脸去！太磕碜！叫人说两句，我以后都没脸出门儿！”

    　　老沈看王艾还要说，摆摆手：“你说的有点夸张，但我承认你说的对，你先别说话，让我琢磨琢磨。”

    　　说完了也不管王艾，自己一个人在屋里拉磨，半天了坐下后刷刷开始写，写完了又想，想了半天又写，王艾都不耐烦了，老沈才放下笔：“你当我是你啊！想怎么说怎么说，想说什么说什么？我这个国奥教练不知道多少人盯着，说错一句话都要负责任。行了，你现在跟我走。”

    　　“干啥啊？”

    　　老沈整整身上的训练服，大步流星走出小会议室：“开会！”

    　　沈祥福突然宣布开会，他的两个助手还有队员们虽然没什么意见，也不敢有意见，但是心中是疑惑的，这开的什么会？战术准备会？昨天不是开过了，按照计划今天上午该训练才是？

    　　人们一排排的来到大会议室坐好，按照王艾的习惯，现在国字号，起码国奥已经改变了台上台下的会议模式，而是改为了圆桌会议，没有圆桌，也不设台上，而是都坐在平地上，起码拉近双方的距离。只有领导来了，才是台上台下模式。

    　　见弟子们到齐了，老沈背着手原地转了两圈：“过去我们总说，万里长征，这只是第一步。但对于我们这支队伍来说，万里长征，我们已经过了雪山草地。前面就是吴起镇了，马上就要迎来最后的胜利。但我们是不是能够真的胜利？现在还不好说。”

    　　“而且。”老沈目光如炬：“出线了，还有更高的奥运会，这是我的梦想，也是你们的梦想。这个梦是美梦还是恶梦？就在于接下来我们怎么做。也许你们满怀信心，毕竟我们现在这支国奥和过去的国奥可不一样了，起码现在我们有曲波、宗磊、王艾三人在欧洲踢比赛。但前景真的这么乐观吗？”

