    进了电梯，傅戚就直接按下了顶楼键。

    虽然只是片刻的窸窣，倪朵多少还是听到了那些质疑的指点，心里也不免有些不是滋味：

    “阿戚，我们会不会弄巧成拙了？外面的人都以为…这以后我站到你身边真要给你泼脏水了！我们得想个办法，总不能让我去一个个去澄清吧！万一来不及，被人泼了粪，我可真要冤死了…要不，开个记者招待会？”

    扁着嘴巴，倪朵也郁闷了：原本以为外人没关系，只要身边人知道就够了！

    没想到，这么幽暗的地方一现身，也能被认出来？那个该死的伍思敏，干嘛弄跟她一样的头发？存心害她嘛!要不，她再去改个造型？

    想着自己也不是明星，开记者招待会也是个问题，分明就是下下之策。

    揪着她可爱的海马小嘴，傅戚却乐得哈哈大笑：

    “谁敢？我十倍给他灌回去！放心吧！我都安排好了！周六晚上，四海影视举办了个明星酒会！我带你去转一圈，什么不用说，自然有记者会替你澄清！我们身正，还怕影子斜吗？”

    抬眸，倪朵双目都开始冒光：原来他早就想好一切了？难怪那几天预留着要带她去海城旅行？虽然后来改道了！

    略一思索，倪朵瞬间就明白了，他果然走一步看三步的人，比她想得周全多了。

    靠在他的身前，倪朵嘻嘻笑了下，身心都是暖的！

    她不知道，这也是傅戚在弥补自己曾经犯下的错误，毕竟曾经以为她不在了，半试探半惩罚地他让伍思敏去做了那种事，其实，如果不是她太过算计有所企图，单凭她一张跟她一样的脸，他断然也不会做得这般绝！

    可是，她却偏偏选在了他最痛的时候在他心口补了一刀。她若不出现，或许，他根本没那么快将她的意外连到她的身上。错的时间错的方式，变成了错上加错了！

    毕竟让她盯着倪朵的脸做了那种事，他一直也在想着如何弥补，正好又得知她的报仇计划，才想到了这个主意——一箭双雕！

    倒是没想到，伍思敏自作聪明，还扮得跟她一样，这下，他连口舌都省了！一看，都不用质疑，估计矛头直接就能对过来了。

    伴随着一声轻微的滴答声，电梯门缓缓打开。

    两人走出，倪朵一抬眸，率先迎上的便是墙壁上雕工精美略带古典艺术风的装饰灯，脑海中熟悉的画面一闪而逝，倪朵脚下的步子猛地一顿，脸色又有些微变。

    越走，她的心越不安。

    突然厅中一个月亮造型环绕着太阳圆的特别造型灯陡然进入视野，倪朵下意识地又侧转了身躯：

    怎么这么巧？为什么要来这一层？

    不看回首的画面脑海中突然像是炸开了锅，幽暗中自己乱不择路逃跑的影像再度窜入脑海，像是把她心口最伤的疤一道道全都揭了开来。

    周遭的记忆，她并不深刻，但那几盏光亮的灯，却像是烙印地一般。

    “不，我不舒服，我不想走了！”

    扭动着身体，倪朵下意识地又想抗拒，原地打着转，就想折返，却被傅戚拦下抱住了：

    “你很怕进这层楼吗？”

    “阿戚，你不要逼我！回家，我都告诉你，好不好？我不想留在这里！我不要！”

    捂着耳朵，倪朵抗拒地摇着头，嗓音都带着隐隐求饶的哭腔了。她不知道那个男人是谁，她也不想去想，不想知道，她怕自己是跟一个有老又丑的男人、或者恶劣杀人犯之类的有过那样的一夜。骨子里，她抗拒那坏的结果。

    看她这么痛苦，傅戚就知道，那一夜，在她心里，一样，也过不过！

    抱着她，傅戚有些歉疚，放缓了嗓音：“朵儿，别怕，我在！”

    “阿戚，我们回去好不好？我不想要惊喜了！你知不知道，我这一生，唯一不属于你的那一夜，就是在发生在这里…发生在这层楼上！我不想回想，不想知道那个男人是谁？这辈子也不想！你不要逼我…我不喜欢呆在这里！”

    “朵儿！缩头乌龟躲不了事儿！你必须要面对！也许，结果并不像你想象的那么糟糕呢！”

    抚着她的秀发，傅戚希望她能过了这关：这件事，是他们彼此的心结，他不想以后再出什么幺蛾子，被人拿来利用！

    “阿戚，我不要！我怕我知道了我会更恨！那一夜，我不是自愿的，却毁了我所有的爱情梦想，即便我幸运遇到了你，这一夜，也还是遗憾！我讨厌这个让我悲剧的地方，我讨厌这个让我噩梦的地方…阿戚，我们回家，好不好？！”

    抱着他，倪朵开始撒娇又耍赖，她怕，怕自己或者他知道那一夜的真相后，两人再也不能坦诚相对了。

    不知道那个男人是谁，她还能欺骗自己是个不错的人，他也不会想太差，万一真相出来了，也让他反感厌恶怎么办？

    “宝贝，今晚，我们不走了！”

    不待倪朵回应，傅戚拉着她，快速将她推进了东的一间套房。这层楼上，一共四个房间，都很奢华，其实并不算大，是按东南西北定位，给他们四人自己留的。

    只是他不常过来过夜，这里也不是天天打扫，他前些日子才通知的，结果这层楼的楼道已经装修改换过了部分，他也是好不容易才重新订了几个灯具换上，虽然很多地方来不及重新装修，像是换几个显著特色的灯，换几幅画，摆几盆类似的花草，还是可以的。

    因为刚刚，还有些地方略有欠缺，所以，他进来，才拉着她在楼下先坐了坐，喝了杯酒水。

    进了房间，倪朵一睁眼，率先进入视野的便是一张带着欧式宫廷风的大床跟那浮雕花纹的天花板，还有熟悉的古典风的吊灯。

    这个房间，是转为傅戚准备的，所以，还是他三年前钟爱的风格——更准确的说，是他三年前所喜欢的女人钟爱的风格。

    细看只看，倪朵的熟悉感，自然又会多加几分。

    若隐若现的一幕幕窜入脑海，她的脑子里浮现的全是自己被一具高大的黑影强势的画面，她不停地喊，男人却钳制得她动弹不得，她哭着求饶，男人还是肆意妄为，不断得碾压着她的灵魂，耳边全是熟悉又陌生的暧昧低语跟男人低沉粗噶的嗓音:

    “别动？”

    “恩…”

    紧闭着眸子，倪朵猛烈地摇着头，不想去想：“不要，不要！阿戚！”

    “朵儿！你想到什么？”

    拉下她试图捂着耳朵的双臂，傅戚逼着她正视自己。

    “一个高大的黑影，我看不清他，他很用力，我推不开他，迷迷糊糊地，他撕我的衣服，我看到天花板闪过的痕迹，灯的沦落…我想细看，我辨不出他的声音，都变成了你！我一用力想，全变成了你的样子！”

    轮着拳头捶打着他，倪朵的泪啪啪地就下来了：

    “你为什么这么残忍，为什么带我来这儿？就是在这家房里…我…你知道的是不是？你很在意我第一次是在这儿没的，是不是？你为什么非要揭开我过去的伤疤？我不知道那个男人是谁？我根本记不清来，我一直就看不清他，像做梦一般！醒来，屋里还是半黑的，我掉下床，稀里糊涂的穿着衣服，捡了地上的包包鞋子就跑了…”

    一通发泄，倪朵的目光不期然正对上他西装领口的一角，霎时，她就顿住了：“这个别扣…好像我也捡到过一个，差不多的…”

    比划着，倪朵大概记得是这个样子，好像又拉长了一点，因为从没见过他别西装针，所以，她并不清楚这款设计。只是瞬间，觉得好像好像！

    抚去她脸颊的泪滴，傅戚突然单膝跪了下来，从口袋里掏出了一个锦盒，打开，里面便是一枚跟胸针形状有些类似的、缩小版造型翅膀的钻石戒指：

    “朵儿，我是真心爱你，嫁给我好吗？我会疼你爱你照顾你一辈子，无论贫穷富贵，荆棘病苦，都爱你如初，不离不弃！朵儿，四年前，未曾相识的时候，上天都已经把你送给我了！你是我命中注定的新娘，我会爱你生生世世！”

    眸光一个低垂，再扫过他的领口，来回逡巡着，倪朵瞬间就恍然大悟了：

    “你…你是说，当年，那一夜的男人…是你？”

    惊愕出声，倪朵瞪得眼珠子都像是要掉出来一般：“怎么可能？这么好的事儿怎么会发生在我身上？我的第一次是给你的？不是我产生幻觉？我看到的真是你吗？”

    狠狠地，倪朵拧了自己大腿一把，顷刻，都留下了两个红指印。

    “这是干什么？”

    抓着她的小手，傅戚白了她一眼。

    “疼！我不是做梦！”

    “朵儿，四年前，欠你一场婚礼，一年前，欠你一次求婚！婚礼，更多的，终归是给外人看的！但是，求婚，是我对你的爱跟承诺，是我们彼此的誓言。答应我，嫁给我好吗？”

    “恩！我答应！我答应！”

    笑得泪都出来了，倪朵直接伸出了手，傅戚虔诚又圣神地将那枚戒指戴到她的无名指上，又在她手背落下一吻，才缓缓站了起来：

    “朵儿，是你让我圆满了！你知道吗？这枚戒指跟别针是我为自己跟爱人量身订做的！那一夜，我却遗失了别针，所以，这枚戒指就留了下来！我们的缘分，是上天注定的！即便那时，你心有所属，我也对别人情有独钟，上天还是安排我们走到了一起，连戒指都像是为你订做的！朵儿，那一夜，我也是被设计的…所以，我也一直并不知道是你！直至我找到我设计的这枚别针，这个世界上不会再找出第二个，看到了吗？两个翅膀是可以凑成一对的，比翼双飞！戒指上的7是我的专属标记。这是我傅氏家族设计之初的徽标，我一拆为二设计成了新婚礼物。缺失的礼物，如果我们的缺失，这一刻，才都圆满了！”

    紧攥着她的小手，傅戚笑道：

    “你真是我见过最傻的女人，你知不知道这个别针随便卖卖也值个几十万，你居然当垃圾给丢在杂物盒里?也许，这就是上天注定的，注定你要来到我身边，做我的女人！我的妻子！”

    泪已涟涟，倪朵也是无比的感慨，突然想到什么地，抽噎了一声：

    “你不会是因为知道我第一次其实也是给了你，才对我这么好，想娶我的吧！”

    她的话一出口，傅戚差点没被她气了个半死，食指当即就戳着她的小脑袋去了：

    “里面长草了？我要跟你求婚的时候，你还没离开呢！是谁胆大包天爽了我的约，让我一等就以为彻底失去了?若不是因为失去，我无意间看到你的杂物，打落了你的东西，看到我牵手设计的这枚胸针，我到现在都不知道那一晚上的女人是你！”

    想想也对，知道自己说错话了，不该质疑他，干笑着，倪朵主动贴了上去：

    “阿戚，没有什么，比这个更让我开心，更让我惊喜了！第一次能给你，老天真是太优待我了！梗了多年的结，终于可以解了！阿戚，现在，我可以堂堂正正地说，我只有你一个男人，我倪朵这辈子也只会有你一个男人，我只想做你的女人！”

    抱着他，倪朵的泪再度哗哗地止也止不住：“以前，想起，总觉得自己命苦，好悲剧，现在，我却觉得自己太幸运了！”

    “朵儿，我也是！有你，此生足矣！”

    曾几何时，他何尝不是深夜寂寞？即便有她在身边，其实他渴望的也是一个真正交心的女人，他是孤独的！而今，他却觉得满足，了无遗憾！

    “我们相遇开始的地方，见证我们一生的承诺！朵儿，今生，我也只要你！弱水三千，只取一瓢饮！除了我的小妖精，我谁也不要！”

    十指紧扣，傅戚对她许下深情的承诺。

    踮起脚尖，倪朵回应地稳住了她的唇，转而，抱着她，两人拥吻着往一边的浴室走去。

    这个夜晚，在这个对两人都特别又都不愿回首的地方，开启了重温之旅。奢华的大床上，彼此交缠着，这一次，傅戚用尽了生命的温柔，给她无尽缠绵的爱意。

    这一晚，倪朵做梦都是笑着的！

    ***

    另一边，被丢出夜总会，刑其业心里就更郁闷了。

    门口，泼妇骂街一般嚷嚷了许久，最后才转向了一侧的车子，上去，又发泄地按了半天的喇叭。

    手机不停地响，看着家里、朋友、或是高利贷的疲劳轰炸，他就大概能猜到这些电话都是来干嘛的：

    钱！钱！钱！

    他堂堂开顺橡胶的少东，居然被人逼债逼到烦！

    有钱的时候空虚，没钱，更空虚！

    他始终想不明白，为什么席芸不认他？还不承认？难道是因为那庄丑闻？所以她想换个人？抹去这一切！

    知道这样的事儿，对女人来说太丢脸，所以，她什么做法，这一刻，在他心里，自然都变成了能理解，甚至跟傅戚在一起，他都自作多情地给理解成了故意气他。

    打电话连不不上，夜总会又进不去，等，也见不到人。

    抽着烟，刑其业就更烦了，最后，酒气散的差不多了，他居然没地可去！

    家，不想回，自己的房子，也都抵押没了，去酒店开个房间？

    最后颓颓废废地，他又订了张机票，飞了趟澳门，想利用自己从家里偷来的古董变卖的几个钱再赌一次。

    进了金沙，他习惯性地还想找7号桌，结果走了一桌，原本自己熟悉的位子，现在居然摆成了座椅的休息区，边上，是一个小型的赌博机。

    愣在那儿，他半天没回神，为什么其他的地方未动，他熟悉的位子却没了。

    拽住一个服务生，他便吼道：“7号百家乐呢？”

    “奥，已经撤了！先生玩百家乐去那几张桌吧！经理说百家乐够多了，所以，就撤了一张换了别的！先生要玩，请先去那边兑换筹码…”

    说完，服务生转身离开了，刑其业气得呼哧呼哧的！

    为什么连他熟悉的桌子都没了！

    兑换了两百万的筹码，他随便选了一张桌，就跟着下注。

    两圈下来，直接裤兜又见了底。瞬间，他就有些发疯，当场气得把牌桌都扰了：“为什么又是输？你们是不是作弊？为什么总是输？”

    他这一吼，顿时几个保镖就冲了过来，三两下就将他拖了出去，办公室里，想将他猛揍训了一顿，最后直接给丢了出去，紧接着，高利贷的催账骚扰警告又一遍遍地打着发了过来。

    地下，刑其业哭得像个孩子，真是悔不当初。

    但赌，一碰了，就像是饭一般，一顿不吃，浑身都难受，停下后，他还是手痒。狠狠抽打着自己，他拖着狼狈的身子准备回去，才陡然发现，自己身上连半毛钱都没剩下，而订的返程机票是三天后的。

    偏偏此时，电话也被催账的打的快没电了，刚想给老爸打个求救电话，手机却突然传来欠费的消息，刑其业当场就想骂娘了。

    绕着街道走了两圈，身上能摸的全摸了，一点值钱的东西都没找到，最后，饿得受不了，他想用衣服换两个包子，直接被人当乞丐给了两个馒头。

