    闻言！

    郭夜连忙认真观看，这经过秦风一番提醒，他顿时就面色大变，发现了其中的奥秘！

    然后！

    他举一反三，也开始将九道圆环上面的图案，依次按照对应的方法，开始一一排列了起来。

    只见到！

    在他的目光之中，这些完全毫无相关，杂乱无章的妖兽图案，竟然完美构造在一起，形成了一道道阵法符文之力！

    郭夜当即心中震撼，不由得为秦风的阵法水平，感到深深的不可思议。

    惊为天人！

    惊为天人啊！

    如此高深的阵法水平，一眼就看出来破阵，这绝对是阵法界的宗师存在！

    顿时！

    郭夜心中肃然起敬，认认真真对秦风行了个礼，恭敬称呼道：“秦风前辈……没想到，这些妖兽图案，果真别有洞天啊！”

    郭夜满脸惊叹的回答道。

    秦风一听他这话，也是暗自好笑，这家伙比自己年龄还要大一些，居然称呼他为前辈。

    不过！

    在整个武道界，本就是以达者为师！

    因此！

    这郭夜佩服自己的阵法水平，尊称自己为一声秦风前辈，倒也很正常！

    秦风微微点了一下头，开口说道：“这一门九星抱月阵法，一共刻画了九道阵法在其中！”

    “其中，每一道阵法都蕴含一头妖兽，必须将九种妖兽全部部位对应之后，彼此连接在一起，才能真正的触发阵法！”

    “最后！那九星抱月阵法的中间位置，还需要自己主动勾勒一种图案！”

    “九星抱月，寓意为准众星拱月！”

    “而在所有妖兽之中，龙，为万兽之尊！”

    “因此，在这需要破阵者刻画的妖兽图案，一定是真龙图案！”

    “只要填充上去之后，整个九星抱月阵法，就会不攻自破！”

    说话之间！

    秦风便伸出右手，运转一缕缕灵魂力量，开始在上面巴掌大小的内陷位置，凌空刻画出一道道线条，形成一道栩栩如生的真龙虚影。

    等到这一道真龙虚影图案，成为刻画完成以后。

    顷刻之间！

    那整个面前的古墓大门，开始晃动了起来，九道圆环与真龙虚影图案，开始散发出晶莹光芒，互相连接在了一起，

    冥冥之中！

    似乎还能听到，有无数妖兽正在怒吼，咆哮的声音！

    但是！

    无论什么妖兽，在真龙威压面前，也只能选择臣服！

    “轰隆隆……”

    也就是同一时刻，整个古墓入口的大门，开始爆发出一阵阵响动。

    那紧闭的大门，居然开始缓缓朝两侧移动，最后露出了空荡荡的入口！

    九星抱月大阵，竟然就这样轻而易举，被秦风所破解了！

    郭夜等人简直是彻底对秦风，感到了一阵膜拜，佩服得不行！

    事实上！

    别看这个破阵过程很简单！

    但实际上，却是非常的困难。

    真正比较难的一点，并非是寻找到破阵的办法，而是刻画真龙虚影图案。

    龙威，不可亵渎！

    如果破阵者，自身勾勒出的真龙虚影，无法达到逼真的程度，那就无法发挥出真龙威压，去压制住其他的妖兽图案。

    导致无法成功破阵！

    但是！

    这个世界上，又有多少人感受过真龙威压，见识过真龙呢？

    因此！

    很多人哪怕知道破阵之法，在这一道破阵关卡上面，最后也只能以失败而告终！

    但是！

    秦风却完全不同！

    他本身就修炼了《太古真龙诀》，相当于是真龙的化身，自身更是蕴含庞大的真龙威压。

    因此！

    他所刻画出来的真龙虚影，几乎达到了最极致的真实程度，要想破开这九星抱月大阵，又有何难？

    就在这个时候！

    郭夜等人正准备，进入古墓里面，探索宝物之际。

    突然之间！

    从那不远处，却是传来一道怒喝声：“你们几个，给我站住！”

    随着这一道怒喝声响起。

    下一刻！

    不远处便有好几道身影流光，迅速疾驰而来，很快降临到了秦风等人面前。

    等到这些人身上光芒内敛，秦风一行人，总算是看清楚了这一行人的容貌。

    只见到！

    这些人皮肤略显黝黑，长得人高马大，毛发偏向于黄白色，明显就是常年居住在西方区域的本土武者。

    “你们是什么人？”

    秦风看着这一群人，淡漠的开口问道。

    “哼！我等乃是裂拳门的人！”

    这一群人当中，为首的那名黄色头发男子，语气无比傲慢的说道，站在那里冷冷的扫视着秦风等人。

    “这一座古墓，现在归我们铁拳门所有，你们不想死的话，赶紧有多远滚多远！”

    “什么？竟然是铁拳门的人，完了完了！”

    郭夜三人听见后，瞬间脸色狂变。

    “铁拳门，难道很厉害么？”

    秦风挑了挑眉头，神色平静的问道。

    “这个铁拳门，在整个西方疆域，乃是数一数二的大门派！”

    郭夜深深吸了一口气，无比忌惮的回答道。

    “而且，铁拳门背后，更是有七星派撑腰，听说他们还打算成为新的十大势力之一！”

    “成为新的十大势力之一？”

    听到了这一句话，可是把秦风惊得不轻，这铁拳派好大的口气啊！

    “哼！小子，我看你的衣服，应该来自天道宫的弟子吧？”

    为首的那一名黄发铁拳门青年，语气冷冷一哼，不屑的开口说道：“如今，你们天道宫整体实力，早就不如从前，连最厉害的法象境老祖宗都失踪数百年，也是时候该让出十大势力的位置了！”

    “如今，我铁拳门的门主，已经成功晋级为法象境，整个门派更是拥有大量问鼎境、知命境强者。整体实力根本不会比你们天道宫差，完全有资格取代你们天道宫！”

    郭夜则是满脸尴尬，连连赔笑道：“铁拳门的几位前辈，这入口的阵法乃是由秦风前辈所破解，没有功劳也有苦劳，大家不妨一起组队寻宝如何？”

    “我呸！”

    岂料到！

    那名为首的铁拳门黄发青年，轻啐了一口，冷冷嘲笑道：“唯有真正的强者，才有资格获得一切宝物机缘！”

    “就你这种废物化元境，劳资一招就能秒杀你，连一条狗都不如，你也配有资格跟我组队，瓜分里面的宝物？”

    “赶紧滚远点吧！否则，劳资不介意把你们杀掉，埋葬在这古墓里！”

    一时之间！

    其他一群铁拳门弟子闻言，都是纷纷大声叫好，面露戏谑之色。

    “没错，三师兄说得不错，他们这些废物，哪里有资格跟我们瓜分宝物！”

    “再特么废话一句，直接统统杀掉！”

    ……

    “你们！”

    那站在郭夜身后的敦厚壮汉，气得脸色铁青，双眼瞪大，正准备反驳怒喝几句，却被郭夜拼命给拽住，制止了他。

