    在三道目光的聚焦下，叶南风神色自若，拍了拍衣服上的灰尘后，便闭目养神，静待交易会的开始。

    此行，他的目标是九尾苔草，并不想惹事。

    当然，他人若想搞事情，叶南风奉陪到底。

    他不想惹事，不代表他怕事！就算是冒着身份暴露的风险，他也要找到九尾苔草。

    郭天逸见叶南风脸色平静，眼中的阴狠更盛几分。

    “原本打算等交易会结束，再找那个小子算账！这下倒好，他自动上门来了！”

    “他既然来了，就别想走出千山市！”

    “他就是死，也只能死在这里！”

    郭天逸恶狠狠的说道，那日受到的屈辱他要百倍千倍奉还给叶南风。

    “郭少！这小子就交给我！这一次我定让他跪地求饶！然后我再把他的脑袋打爆！”

    宫崎大和狞笑一声，一副急不可耐的样子，一双拳头早已握得咔咔响！话刚说完，他便猛地一身，准备朝叶南风走去。

    可却被郭天逸按住了。

    “大和，不必急于一时！等交易会结束后，再好好跟他玩！”

    郭天逸戏谑的笑道，随即命人盯住叶南风，“现在他在咱们眼皮底下，就算他插上翅膀也跑不了！”

    地下交易会的背后是某个大人物，郭天逸可不敢在这里闹事。

    不过等交易会结束，那么他就无后顾之忧了。

    “好！那就让他再多呼吸几口空气！”

    宫崎大和冷哼一声，愤懑的回到位子上。

    交易展台旁边，梁泓同样在注视叶南风。

    “果然如我所料，这个家伙会来参加地下交易会！”

    梁泓嘴角噙着意味深长的笑意，目光凌厉的打量着叶南风。

    “泓儿，就是他废了弹头？”

    一个中年男人瞥了叶南风一眼，开口问道。

    中年男人站在梁泓身边，站姿笔挺，一张国字脸不怒自威。

    而最引人注目，则是中年男人露出的十根手指，每一根手指的指节极其突出，仿似里面藏着小钢球，无比坚硬。

    “三叔，正是他。”

    梁泓点了点头，义愤填膺的说道，“今日便是他废了弹头，还肆无忌惮的当街辱骂我，羞辱梁家！欺我们梁家无人！希望三叔您给咱们梁家出口气，为弹头报仇。”

    中年男人名叫梁山辉，对武学极其痴迷，今年四十岁，便已迈入内劲大成境界，被称为梁家最有天赋的人。

    由于他沉迷武学，至今未娶，膝下无儿无女，便把梁泓当做自己的孩子看待。

    梁泓被叶南风辱骂，那就等于他被辱骂！“狂妄小儿，真不知天高地厚！竟敢惹到咱们老梁家！真是活腻！”

    梁山辉斜眼睥睨，沉声道，“泓儿，你放心！等交易会结束后，我定让他付出沉重的代价！我会让他跪下来忏悔！”

    在梁山辉眼中，叶南风毫无半点气劲，顶了天就是外劲巅峰水平，与他的实力相差十万八千里！“多谢三叔！”

    梁泓一脸欣喜，梁山辉如此信誓旦旦，一出手绝对是万无一失。

    “臭小子！你死定了！你的气元丹就由我来帮你保管！”

    梁泓得意万分。

    他挥了挥手，展台附近一个身穿黑色燕尾服的青年男子走来。

    “梁少。”

    青年男子微微低头。

    这次地下交易会是梁家得到那个大人物的授意，负责今年交易会的承办。

    这个青年男子便是今晚交易会的主持人，他也是梁家人。

    “梁志兴，等下你按照我说的做……”梁泓在梁志兴耳边小声吩咐几句，梁志兴连连点头应是。

    “小姐，事情超出我们的预料。”

    金康永脸色凝重，对裴雅芸小声说道，“除了郭天逸和那个日国佬，好像还有其他人对叶兄弟充满敌意。”

    金康永身为武者，感官比裴雅芸敏锐，一瞬间他就感受几股压力如同潮水席卷而来。

    目标正是叶南风。

    更让金康永惊讶的是，他在叶南风旁边，却仍能感受到每一股压力如山岳般沉重。

    显然，对方的实力不弱于他。

    “叶兄弟，这是树敌无数啊！”

    金康永喃喃说道，他越是感知压力，越是心惊。

    裴雅芸满脸的担忧之色。

    若是仅仅一个梁家，她作为裴家的千金小姐，还可以从中斡旋一番。

    可如今不止梁家，还有郭家。

    她想帮叶南风，也感到无能为力。

    “叶先生，情况对你好像有点不妙。”

    裴雅芸看着老神定定的叶南风，忍不住再次提醒道。

    如此局面，她完全不知叶南风有何资本这么镇定。

    纵然叶南风实力不俗，但如今四面楚歌，他就不怕吗？

    这时候不应该想着如何脱困吗？

    他怎么还在这闭目养神？

    “无妨。”

    叶南风淡淡的说道。

    裴雅芸清楚的看到叶南风连眉头都没皱一下。

    “唉。”

    她轻叹一声。

    既然叶南风都不着急，那她多说无益。

    就在这时，大院门口突然传来一道喧闹声。

    一个面孔菱角分明，衣着鲜亮的男子走进大院中，他微微扬起下巴，目光凌厉，环视全场，相当倨傲，一副盛气凌人的模样。

    在千山市，敢如此不可一世目中无人的豪门子弟，一只手数出来。

    “原来是唐家少爷唐风云！”

    “听说唐少前段时间在澄江吃了大亏，看来他这次定是想竞拍一些极品宝贝，挽回名声！”

    “唐少吃大亏？

    谁敢让他吃大亏啊！那个人怕是不要命吧！”

    “这个还真不一定，反正听说唐少最后灰溜溜跑回千山市……”众人交头接耳，小声议论着。

    唐风云听到议论声，脸色有点难看，不过他掩饰得很好，脸色瞬间就恢复正常，镇定自若的走向前排位子。

    他身后则是跟着一个鹤发童颜的老者，他手拿拂尘，身穿道袍，步伐轻盈缓慢，但眨眼间他便走到第一排，给人一种虚无缥缈的幻觉。

    “玄冥真人！”

    有人惊呼一声，众人这才发现这个道士正是九天道观的观主玄冥真人。

    九天道观是千山市唯一的道观，也是一个术法门派。

    眼前这个老者相当于门派的门主，传闻他实力高深莫测，可缩地成寸，可呼风唤雨，亦可招来雷霆镇压邪魔，被尊为真人！“真人，请坐！”

    唐风云恭敬的摆了摆手，让玄冥真人先行入座。

    “有意思！梁泓、郭天逸、唐风云，三人尽数到齐！真是冤家路窄！”

    叶南风心中微动，他虽一直闭目养神，但对院中的动静了若指掌。

    

