    随手将一半被撕扯下来的翅膀丢到地上，周吉看了眼四周房间中看向自己的狂热眼神，刚刚想要说些什么，神色却是微微一动，往电梯井看了过去。

    那里正有一股强悍的妖气往自己靠近过来。

    那个是？

    这气息比起满地筑基可要强悍太多了，就周吉自己的感觉，至少应该是筑基巅峰，只差一步就到结晶的那种实力。

    很快的，不用周吉猜测，一道红色的身影就出现在了周吉视野中。

    这只赤色的鹰妖从电梯井上来的瞬间目光也是投向周吉，刚刚战斗结束，周吉还没有第一时间激活敛息术。

    灵修？结晶？

    那赤色的鹰妖也不是善碴，即便是感应到了周吉结晶的实力，可丝毫不惧的向他冲了过来。

    不怕吗？

    不，是有所倚仗吧？

    周吉看着那红色的羽毛，以及冲向自己的速度，心中了然。

    这家伙应该也是个体修，而且应当是那种在筑基巅峰易经洗髓上了十次的。亦或者，这家伙可能是已经完成了第一次炼皮，进入了炼皮一重境，和周吉相差不多。

    如果给一般结晶一二重的灵修，面对这样的体修依旧由着翻车的可能，可对于周吉来说完全不是事。

    面对气势汹汹冲过来的鹰妖，周吉直接迎了上去。眨眼间，就对了好几拳。

    又是几息，两人的身形拉开。

    那赤色鹰妖双拳紧握，微微颤抖。

    周吉比它的状态要好上很多，只是两人的对拳还是让他第一次感受到了微痛。

    果然，这家伙也是炼皮一重。

    只是它的基础没自己好，估计也就是十次左右易经洗髓就突破了。

    可即便是如此，妖族本身强大的体质也还是让他和周吉打了个表面上的五五开。

    轻轻活动了一下手腕，周吉微微一笑。

    “再来！”

    说话见，他整个人已经带着风雷声冲了出去。同时，他身后一枚枚风刃也展开列阵，蓄势待发。

    风雷破一成！

    犹豫就会败北！

    赤色鹰妖尖喙微张，眼中闪过暴戾的光芒，双翼张开，狠狠一扇，就往周吉冲了过来。

    显然他在发现自己似乎奈何不了面前的青年后，已经要全力以赴了。

    这一次，周吉已经探清楚了赤色鹰妖的底细，在一成风雷破的加持下，不出十息，鹰妖就倒飞了出去。

    数十枚风刃从周吉身后飞出，在空中形成一簇粗壮的风刃龙卷，向半空中的赤色鹰妖卷了过去。

    不出十息，落地的鹰妖就变成了秃毛鸟。它此时翅膀被洞穿，腹部多了好几个贯穿伤口，甚至有一只眼睛都被风刃划伤。

    嘭！

    周吉一脚将他踩在地上，不过并没有第一时间下杀手。

    “咳咳，这颗星球上不会有这样的强者，你是谁？”

    秃毛鸟用完好的眼睛死死的瞪着周吉。

    “你知道我们是谁吗？你居然敢惹到我们须弥仙域的前哨探索队！”

    听到这话，周吉眉毛轻轻抬了抬，冷声道：“别拿须弥仙域的名头压我，你只不过是个须弥仙域的小虾米而已。而且，你们现在所在的地方可是广清仙域的南部联邦。你们，越界了！”

    听到周吉这话，秃毛鸟的目光闪烁了一下，明显有些慌乱。

    周吉见状乘胜追击，继续开口：“既然越界了，就要做好被剁掉的觉悟！”

    说话间，周吉轻轻挥手，一枚硕大的风刃在他手中形成，像是柄铡刀一般横在了秃毛鸟的脖颈上。

    以往遇到的妖族，周吉都是直接击毙的。不过这一次，他改了主意，按照星图的划分，银河系距离须弥仙域可是有十万八千里光年远，按照公约，这就是属于广清仙域南联邦的未探索地域。

    周吉很好奇，这些家伙到底是怎么来到这里的。

    如果没有布置定位跃牵，那只有可能是发现了虫洞这种东西。

    可惜的是，在胁迫讯问这方面周吉并不擅长，在他放话威胁时，秃毛鸟已经恢复了镇定，它只是冷冷的看着周吉，胸口剧烈起伏着。

    “咳……你问什么，我都不会说的。”

    听到这话，周吉也没再说话，手掌轻轻下压，秃头鸟的头颅就被他沿着脖颈齐齐砍下。

    这半天才出来一只实力够看的鹰妖而已，看样子这家伙也并不是所有鹰妖的头目，也不知道他们到底在下面干什么，但周吉知道一句话，迟则生变。

    周吉没心思去处理尸体，将起枭首后下意识的检查了一下尸体中并没有冥元产生，于是又一次往电梯井冲去。

    或许是刚刚的战斗让下面几层的鹰妖都已经支援上来，接下来的几层周吉都没遇到敌人。一直到第五十层，周吉落在了白骨之上。

    这才刚刚出了电梯井，他就听到了远处的呼喝声，还有一阵阵参杂着妖气的灵元波动。

    第五十层的结构和上面几十层完全不一样，至少一间间隔间的面积大了很多。周吉在很多房间里都看到了各式各样的仪器。也终于在这里看到了类似办公室会议室一般的地方。

    一路顺着有灵元反应的方向而去，周吉来到了一处大站台。二十多只鹰妖正不断的使用着土属的法术开展挖掘工作。对于周吉毫无遮掩的抵达，他们充耳不闻。

    只有一个脖颈以上毛发呈白色，头顶上有类似王冠雏形黑色纹路的鹰妖缓缓走了过来。

    “看样子，赤色死在了你的手上。”

    他的声音有些沙哑，完全没有之前鹰妖的那么清脆。

    筑基巅峰。

    周吉神色微微一紧，筑基巅峰可没可能当这些鹰妖的首领。他一定是在体修境界上有所建树的。

    “你们越界了。”

    周吉轻轻开口，一步步向前走去。身后风刃又一次汇聚，在他背后形成了一圈。

    “那又怎么样？”

    虽然是尖喙，可这鹰妖依旧作出了嘲讽的表情。

    “没如何，我就是好心提醒你一下，胡乱入侵广清仙域的地方，是要做好死无葬身之地的准备的！”

    周吉轻轻答着，话音刚落，整个人身上风雷缠绕，宛如炮弹，直接向着面前的敌人冲了过去。

