    第697章创业

    孔思虽然是一个技术上难以逾越的高峰，但她的性格并不适合对外交际。

    很快邱河又给妹妹找了两个人，分别叫李康和程岐，这两人都是邱河比较熟悉的。

    李康的逻辑思维很强，擅长将任务拆分细化，执行力很高。

    程岐则擅长与人打交道，天生三分笑,他从小生活在一个多子多孙的大家族里，和兄弟姐妹们打交道惯了，情商很高。

    小云宝也不知道这两个人平常是怎么和哥哥相处的，但对二哥的态度显然不是面对平辈的学生那样。

    张口邱哥闭口大神，显得很是狂热。

    邱河是带着孔思一起和他们见面的，直接了当道：“这是我妹妹，以后你们的老板。”

    程岐愣了下,很快笑着道：“小邱老板看着就年少有为。”

    小云宝脸上一红，听得出来对方是开玩笑调侃自己呢。

    李康也笑眯眯地跟着喊了声老板好。

    小云宝清了清嗓子,“那个，大家不要客气，因为我后面要上小学，所以每周汇报一次，我要知道我的钱花到哪里去啦，以及大家这周有什么研究成果，哥哥说一开始肯定没有收益，但是我希望哥哥姐姐们不要因为我年纪小就骗我。”

    三个人看着小云宝，这孩子估计不是小学一年级就是二年级，说话时奶声奶气的，音调却很洪亮。

    小猫儿似的，让人恨不得抱到怀里好好揉搓一番。

    作为员工这样想老板显然是非常大逆不道的一件事了。

    程岐开玩笑道：“当然可以，大家每周可以出一份进程表，但是咱们的小邱老板能不能看懂？”

    小云宝认真道：“如果不能看懂那也是你们的问题，我只负责听明白就可以了。”

    李康和程岐对视一眼，心中多了几分诧异。

    看来这个小老板和邱哥一样也很聪慧啊，不是想象中那样仗着家里给的钱多就胡闹的小孩子。

    她说的对,作为老板是不会去迁就员工的,能不能让她看明白应当是他们的问题。

    比起李康和程岐，作为女性的孔思对小云宝更多了几分喜爱，再加上之前的那番谈话，更是打定主意不能辜负他们。

    这件事就这样定了下来，其实小云宝觉得自己完全是个挂了名的老板。

    大方向还是二哥把控。

    她倒是想偷懒，邱河却不同意。

    “别想着把摊子甩给我，我每天都要搞实验，这件事就像你和他们说的，每周自己管进度，如果被骗了我可不管。”

    小云宝可怜兮兮地撒娇，“二哥不要嘛，我才六岁。”

    邱河：“谁家六岁的孩子能有二十多万，没办法，不想自己的钱被亏掉就好好努力吧，后面可不能再逃课了，不然认字都认不全，他们想骗你不是分分钟的事吗？”

    小云宝忍不住流下宽面条眼泪，为什么她稚嫩的肩膀上突然就要承担这样的重量啊。

    二哥给她选的创业方向还是电子产品,好像是国外才刚刚弄出来的叫随声听还是什么东西。

    现在国内都是收音机，小云宝压根没有听过孔思口中的那样物品。

    能卖得出去吗？

    小云宝突然有种自己上了贼船的感觉，呜呜，能不能把钱还给她，她不玩了。

    二哥肯定还是记恨她之前逃课的事情吧。

    (本章完)

