    陆野双手抱头。

    失魂落魄地坐在沙发上。

    眼前仿佛又出现了一套插着翅膀飞走的房子。

    小蓝的提议，让本就贫困的家庭，雪上加霜。

    陆野长长地叹了口气。

    “才三只精灵，都已经快要揭不开锅了…”

    “真当训练家，那我岂不是爆炸了？”

    说不纠结那是假的。

    训练家这一职业的氪金程度，也可见一斑。

    但杰尼龟和伊布、鬼斯通一样，也已经融入了这个家庭。

    真视而不见的话…陆野也会对杰尼龟产生愧疚。

    况且。

    只要陆老师努力地挣钱，总有一天可以还上欠款的…

    陆野深吸一口气，再度涌起了自信。

    “不就是再多欠个一百万么。”

    陆野冷冷一笑。

    “我就不相信了，有这么多游戏可以抄，我还还不上这区区六百万！”

    人一旦遇上了困境，阿Q精神就会如期而至。

    陆野想到赤红那只每个月都要吃掉200W的卡比兽，不禁产生了一丝宽慰。

    这么算下来的话…好像还有点小赚？

    “幸好我不是训练家。”

    陆野颇为乐观地点了点头，“只要慢慢来…一定可以脱贫致富的！”

    ……

    陆野给旷野集团飙去了一个电话。

    上一回定制伊布的力量护踝，陆野花了一百多万，也拿到了一张终身VIP卡。

    VIP的分期付款，首付仅需10W。

    陆野咬了咬牙，把昨晚陪希罗娜打游戏的钱拿出来，攒齐了首付。

    “下个月应该会有游戏的入账。”陆野喃喃道，

    “我怎么感觉…这好像是条不归路呢…”

    当天下午，物流公司就把道具送到了陆野府上。

    同行的是一位衣着正装的经理，恭敬道：

    “您真有眼光，来我们这订购的，都是业内资深的训练家！”

    陆野愣住了。

    “我这才来了两次…”

    “有第二次，就有第三次嘛。”经理乐呵呵道，

    “您仪表堂堂，人中龙凤，一看就是当大会冠军的料。”

    “以后来咱们这儿订购，我给您打九折！”

    陆野顿时把门关上了，“鬼斯通，送客！”

    经理吃了个闭门羹，仍在门外高声呼喊：

    “给您八折也可以啊！咱们好商量！”

    陆野咬牙切齿地把快递摆到茶几上。

    “绝不可能有下次了…我拿伊布的滚轮发誓！”

    “布咿？！”

    伊布跳起来想要撞陆野的膝盖，却被陆野轻而易举地拎住了后脖颈。

    “小样儿。”陆野得意一笑，“你还是嫩了点啊！”

    “布咿！(〃＞皿＜)”

    见陆野又拿了快递，鬼斯通循着香味就过来了。

    “口桀！（ˉ﹃ˉ）”

    杰尼龟也靠了过来。

    虽然觉得自己刚来，不太可能是为它准备的。

    但杰尼龟还是一脸好奇的模样。

    “别看啦，就是给你的。”陆野对着杰尼龟说道。

    “杰尼？！”杰尼龟愣住了。

    “你大哥和二姐都有了，这回是你的。”

    陆野拆开包装，冷气从精致的木盒中氤氲而出。

    5毫升的神秘水滴，用小小的玻璃瓶装着，潋滟着美丽的水光。

    据说自然环境下形成的，固态状的神秘水滴更贵，至少六位数起步。

    陆野忍不住打了个哆嗦。

    剩下的道具，包括水之石的粉末，以及用来改善水质的水之宝石。

    对杰尼龟的成长都有明显的好处。

    “杰尼…”

    杰尼龟瞪大眼睛，一时有些不知所措。

    “口桀！”鬼斯通嘿嘿一笑，推搡着杰尼龟上前，

    抬头望了眼陆野，杰尼龟愣了半天，不好意思地挠了挠头。

    “杰尼?(????ω????)?”

    憨憨脸红·jpg

    陆野微微一笑。

    和精灵缔结联系，或许就是要回应它们的期待吧。

    鬼斯通的暗之石、伊布的力量护踝也是这样…

    都是一家人，自然也不能亏待杰尼龟。

    虽然有打肿脸充胖子的嫌疑…

    但不就是欠个六百万嘛？

    我陆老师还是还得起的！

    “买了这些，但愿它晚上能老老实实地窝在鱼缸里…”

    陆野喃喃道：“我真是煞费苦心啊！”

    杰尼龟的眼眶有些湿润。

    哪怕是在魔大饲育屋，也不如眼下感受到的温暖。

    虽然大姐头一直暴打它…

    但杰尼龟知道，这是在帮助它早日学会铁壁。

    还有鬼斯通…那是在教导世道的险恶，要我行事更加谨慎。

    主公虽然看上去很小气，但却买了这么珍贵的东西给我…

    “杰尼！/(ㄒoㄒ)/~~”

    我也要努力加油了！

    ……

    陆野把神秘水滴倒进水槽里，再把水之宝石散落在底部。

    水光潋滟，像极了鱼缸底部的五色石。

    不得不说，明明只是一个普通的方形水槽，这样一来越看越像鱼缸…

    杰尼龟谨慎地绕着水槽转了两圈，拿爪子试了试水温。

    随后从水槽的边缘翻身进去，浸泡在清澈的液体里，顿时眯起了眼睛。

    “杰尼！(o???)”

    吐出两个泡泡，杰尼龟缩入壳中，缓缓沉入了缸底。

    这也太舒服了吧！

    按照小蓝的说法，这个配方可以提升杰尼龟的水系亲和力，从而增强水系招式威力。

    不过这倒是次要的。

    重要的是，这对恢复杰尼龟的伤势，也有一定作用。

    敲了敲鱼缸，陆野轻声道：

    “变强当然很重要，但受伤可就得不偿失了。”

    杰尼龟的努力，和伊布、鬼斯通有些许差别。

    鬼斯通有极强的自我管理意识。

    伊布是为了报恩。

    杰尼龟是因为慎重的性格，被害妄想症严重，所以渴望不断增强自己的实力。

    这或许和魔大饲育屋激烈的竞争环境有关…

    但对陆野而言，在这个新环境，杰尼龟也没必要这么谨小慎微了。

    “有我在，其他人也欺负不了你的。”陆野笑道，

    “做你自己想做的事情就好了！”

    杰尼龟从龟壳里探出脑袋，把脸贴在水槽的玻璃上，吐出一连串的泡泡。

    “杰尼ヾ(?■_■)”

    杰尼龟认真地点了点头。

    它之所以愿意跟随陆野，就是因为陆野看出了它的实力。

    这是知遇之恩。

    为陆野发挥自身的价值，才是杰尼龟真正想做的。

    虽然外面的世界如此危险…

    但只要我猥琐发育，一定可以实现主公的愿望！

    波导将陆野真挚的情感，传递给杰尼龟。

    杰尼龟眯起眼睛，眼中闪过一道精光。

    您的宏图伟业，就由我亲手实现吧！

