    云冰之上次找人对付叶星河失败，还让她损失了几十万，使得云冰之的心头充满了怒火。

    但今天忽然传来消息，水家资金断裂，银行开始对水家催账后，云冰之心中的怒火顿时消失了大半！

    “水玲珑，叶星河，这次看我不弄死你们！”云冰之咬牙切齿的说道，双眸中也充满了无尽的杀意。

    上次被叶星河给摁住，让水玲珑给暴揍，云冰之做梦都想要收拾他们，只是这几天叶星河和水玲珑都很老实，也不怎么出门，让云冰之想要报复都没有机会。

    如今水家遇到了这样的事情，他们还能够不出门吗？

    水家遭遇有史以来最严重的危机，使得水家上下所有人都人心惶惶，尤其是水家的老太君。

    她可是刚刚从水玲珑的手中将大权给夺过来，还没有来得及享受，公司就遇到了这样的事情，让老太君内心中充满了慌乱。

    他想要找水家的老爷子水安邦好好商量一下对策，可关键时刻水安邦根本没有丝毫的用处。

    此刻，老太君正坐在会议室中，面对所有董事会成员的质问，同时还有银行催债的人员，以及霸天集团派来的人！

    “各位，之前公司的事情，我不清楚……”

    “你一句不清楚就能够算了吗？”

    “没错，现在你是公司的负责人，你就必须要给我们一个交代！”

    “对，如果你们还不上贷款的话，就只能够是拍卖你们公司所有的一切……”

    这一刻，老太君的内心中充满了后悔，早知道自己就不从水玲珑手中夺权了，不然的话，这些人也不会盯着自己，而且若是真出事了，她还能够拿水玲珑试问。

    “各位，之前都是水玲珑负责所有的一切，一切都是她的责任，我们马上让她过来，有什么事情你和他们谈！”水无痕急忙说道。

    老太君在听到这话后，立即随声附和了起来：“没错，水玲珑才是负责人，我只是暂代的……”

    说着老太君便对着水无痕说道：“立即给水玲珑打电话，让她来给大家一个说法！”

    本来老太君觉得和霸天集团能够合作，会让水家更上一层，但谁曾想，会遇到这样的事情。

    水玲珑这几天一直都没有去上班，要么待在家中看电视，要么就出去看看有没有什么其他的工作。

    毕竟她已经被边缘化了，就算是回去，也没有什么用处，所以她想要重新找一份工作。

    水玲珑在接到水无痕的电话，很是意外。

    不过水无痕也没有多说什么，只是让水玲珑来公司一趟，说是有事情找她！

    水玲珑也没有多想什么，就准备过去，但却被叶星河给拦下来了。

    “干嘛？”

    “你不会真去吧？”

    “奶奶他们有事情找我，我自然要过去？”

    “你不是都看新闻了，现在整个公司一团糟，他们肯定是想要让你背锅呢……”

    “我才不信呢！”水玲珑直接打断了叶星河的话：“而且公司是水家的公司，怎么可能让我背锅呢！”

    “你……”

    “我现在就要过去！”

    望着满脸坚定的水玲珑，叶星河满是无奈的叹息了一声，他知道自己根本阻拦了水玲珑，只能够跟着一起过去，以免水玲珑会被欺负。

    叶星河刚刚和水玲珑来到公司，老太君的一张脸立即紧绷在了一起：“你这个废物，谁让你来公司的，给我滚出去！”

    在老太君的心中，公司之所以会遇到这样的事情，一切都是因为叶星河，是他拖累的！

    “奶奶，我让他来送我的，你找我做什么？”

    老太君本来是想要继续训斥叶星河的，但转念一想，现在应该快点将眼前的事情解决掉，也就没有在对叶星河说什么，直接说道：“各位，她就是我孙女水玲珑，我们公司所有的一切都是她负责的，和霸天集团的合同也是她签的，有什么事情和问题，你们就找她！”

    “对，就找她！”水无痕立即随声附和了起来。

    水玲珑在听到这话后，娇躯微微一颤，精致的脸蛋上更是充满了不可置信的神色。

    之前叶星河给水玲珑说肯定让她背锅的时候，水玲珑还有些不相信，或者说水玲珑还抱着一丝的幻想，但现在所有的幻想全部都破碎了！

    “奶奶，你……”

    “难道你敢说不是吗，你可是你爷爷亲自指定的负责人！”老太君重重的说道：“而且我已经和你爷爷说过，法人这几天就会更换，你就是公司的法人，如今出现了事情，你不负责，谁负责？”

    瞬间，水玲珑的脸色就变得无比苍白了起来，脸上还露出了一道自嘲的笑容。

    这就是自己的奶奶吗？

    “真不要脸！”叶星河忍不住的开口说道：“当初可是你见我老婆和霸天集团签订了合同，将我老婆给从公司赶出去的，如今出事了，想要让我老婆负责，你想什么呢？”

    “你胡说！”老太君重重的说道：“是水玲珑自己说有些私事要处理，所以我才来公司临时掌管的！”

    “从未见过你这种厚颜无耻之徒！”叶星河满脸嘲讽的盯着老太君说道。

    “你……”

    就在这个时候，水玲珑忽然开口：“好，奶奶，既然你这么说，那么所有的一切，我来负责！”

    老太君在听到这话后，脸上顿时露出了一道浓厚的喜色：“你说的是真的？”

    “老婆，你疯了，这一堆烂摊子，你怎么收拾啊……”

    “叶星河，这里没你说话的份！”老太君冷冷的瞪了一眼叶星河。

    “我说负责就会负责！”水玲珑铿锵有力的说道：“不过你要给我写下一份协议，如果我再次掌控公司后，你不得在插手，哪怕公司破产，所有的债务都压在我身上，你也不得插手！”

    “没问题！”老太君毫不犹豫的就答应了下来。

    在老太君看来，现在公司已经是千疮百孔，不过是谁接手，都避免不了负债累累！

    叶星河在听到老太君的话后，满是无奈的叹息了一声，他是真没有想到水玲珑会这样做！

    随即，老太君就按照水玲珑的要求，写了一份协议，然后直接带着水无痕转身离开了，留有一群债主围攻水玲珑。

    老太君刚刚离开，叶星河便说道：“好了，你们都可以滚蛋了！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

