    “遵命，属下告退。”

    接到顾凌天命令的一行人纷纷单膝跪地，对着顾凌天回应道。

    “曦晨你先安排一下紫妍。”

    等大殿里面的人走干净以后，顾凌天对着曦晨开口道。

    “好的哥哥。”

    听到顾凌天的问话，曦晨也是带着紫妍走了出去。

    大殿里瞬间又剩下顾凌天一个人坐在大殿上方。

    “海心炎。”

    等到四周无人的时候，顾凌天反手取出一道燃烧着的蓝色火焰。

    然后张开口将之给吸了进去。

    “嗝！”

    异火入肚之后，还象征性的打了一个饱嗝。

    以他现在的实力要想炼化一朵还没有诞生灵智的异火虽然不至于眨眼间炼化，但也不需要打坐修炼什么的。

    只需要将之吸进肚子里，被吸进去的异火本源就会被他体内运转的焚决功法路线给炼化吞噬。

    “这海心炎虽然排名不错，可终究是太过于弱小了，照这样下去就算是再吸收几朵这种程度的异火也不够把我给推到八星斗圣后期。”

    “要想快速提升实力还是需要排名靠前的异火。”

    看着吞噬了海心炎以后，自己体内的斗气只是波动了一丝，然后瞬间就平静了下来，比起没吞噬之前也没见怎么增长。

    顾凌天笑了笑并不在意，早有心理准备了，如果真的让他的实力提升了一部分，顾凌天才会感到奇怪。

    吸收完海心炎以后，顾凌天并没有在万象楼里面多留，而是再次撕裂空间消失不见。

    .....

    加玛帝国以东南有着这样一个特殊的国度。

    因为在这个国度内，并不像别的帝国那样走着正常的修炼路数。

    在这个帝国内毒师横行，就连整个帝国内游离的斗气都带着丝丝缕缕的毒素。

    如果一个没有修炼的普通人在这里生存，绝对会因为长时间吸收带有毒素的空气导致寿命大减。

    能长命百岁的普通人，在这里生活的话，能活到四十岁出头就算是坟头冒青烟了。

    也正是因此，这个帝国内你调查十个在这个帝国内土生土长的修炼者，就会发现有九个是毒修，剩下那个不是毒修的估计也没几年可活了。

    不过在千年以前出云帝国的并不是像现在这样毒师横行。

    现在出云帝国会变成这样主要原因便是因为在帝国东部有着一处名为毒龙沼泽的地方。

    在那里无时无刻不在散发出带有剧毒的能量朝着四周飘散。

    也正是因此，以毒龙沼泽为中心，方圆数千里地界的斗气都带有着毒素。

    而出云帝国内空气中的毒素大部分便来自那传说中的毒龙沼泽。

    距离出云帝国东南方百里之外的一片地域。

    在这片地域内，周围见不到任何的生机，不仅如此这里的土地也呈现出诡异的墨绿色，而且也比一般的土地要柔软不少。

    空气中还飘荡着淡绿色的气体，这气体还散发着刺鼻无比的腥臭味。

    越往里走，便会发现土地呈现出的颜色越深，越软。

    气体越来越浓郁，刺鼻的腥臭味也越是浓重。

    地域的中心。

    这是一片辽阔的沼泽地形，高空之上，凝聚着一层灰绿色的云雾，还有着浓厚的毒雾逐渐上飘，毒雾的浓重道足矣遮挡视线。

    如果你能抗住下方的剧毒，站在地上抬头看去，你就会发现，映入眼帘的是一片墨绿的天空。

    这片沼泽正是造成方圆数千里的地界飘荡着带毒斗气的源头....毒龙沼泽。

    对于这个地方就算是出云帝国里面达到斗宗境界的毒修也没有人敢靠近这里，因为这里面的剧毒已经超越了他们能够承受的极限。

    如果别说他们是斗宗，就算是一个斗尊进入这里如果放开斗气抵抗，在这里吸上几口气，估计也会付出惨重的代价。

    也正是因为此处的恐怖，所以这里一直都是死寂的状态。

    距离上一个来到这里的生物也不知道是多少年前的事情了。

    “嗡！咔嚓。”

    然而今天，在这沼泽的上方空间破碎，一道身影踏进了这数百年来无人进入的沼泽地带。

    可惜这一幅画面并没有人有幸见到。

