    “你们出手阻拦妖帝就是，他的安全，我们护着。”

    看到修罗之主撤回去，不再打算出手。

    在这一刻，冰舞看着林清雅她们，表示自己也不会出手。

    现在，林清尘的安全，交给她们三个。

    剩下的事情，林清雅她们解决。

    “冰舞，你什么意思。”

    听到冰舞所说之后，剑无名一边阻拦妖帝，一边开口说道。

    修罗之主不出手，那也算是有原因的。

    可是，冰舞和苍梧之主，他们两个不出手，这算什么。

    而且，现在她们说的是，保护林清尘的安全。

    但实际上，到底是不是这么想的，是想着以林清尘为人质，还是有其他的想法。

    “没有什么意思，剑无名，你可别死了，要不然的话，这诛仙剑阵，可是组不成了。”

    在此时，冰舞淡淡的开口说道。

    很显然，就死不打算出手，至少现在，是没有这个打算了。

    等到诛仙阵图被带来，到时候才会出手。

    在此之前，剑无名他们几个，作为诛仙四剑的执掌者之一，可千万要支撑住了。

    若是在此之前陨落了，那么不好意思，她们也会离开这里。

    毕竟，总不能够，留在这里送死。

    冰舞和苍梧之主，以及修罗之主的旁观，导致了林清雅她们，不可能撤离，只能硬撑着。

    而妖帝，在此时，自然也不会傻乎乎的，去招惹冰舞她们三个。

    在这一刻，林清雅她们几个人，脸色很是难看。

    此时，对于蓝魅儿之前的行为，更是显得愤怒。

    蓝魅儿一个人做的事情，现在她们这些人，却跟着一起承担。

    现在说什么，都已经晚了，蓝魅儿事情已经做出来了。

    现在这个时候，若不是因为有林清尘在这里。

    林清雅心中很是清楚，在此地的各方势力强者，顿时就会分崩离析。

    现在，也只能祈祷林清尘，早一点融合两大分身。

    这样的话，事情才有可能，得到化解。

    好在，很久以前，林清尘就已经融合过分身。

    那一次，是两大分身和本尊融合。

    有了上一次的经验，这一次就简单了许多。

    时间上，也会快上不少。

    有机会，在她们五个，被妖帝击败之前醒来。

    这样的话，才有可能支撑到，诛仙阵图被人带来的那一刻。

    现在这个时候，林清尘对于外面发生的事情，一无所知。

    还以为，现在剑无名他们的到来，会让局面产生更好的变化。

    没有想到，事情变得更加复杂了。

    现在，已经到了生死攸关的时候。

    若是知道，蓝魅儿此举，怕是要失望了。

    不过现在，说什么都晚了。

    因为事情已经发生了，只能走一步看一步了。

    现在这个时候，林清尘对于外界的事情，无所知，还在融合两大法则之力。

    生命法则和死亡法则的融合，可不是那么简单就可以完成的。

    哪怕之前，有过一次经验，现在也是极其的不容易。

    毕竟，这不仅仅是法则的融合，同样的，还有修为和灵魂的再次融合，两种意识，融合在一起。

    现在这个时候，两大神圣法则晶石，正在相互交融，相互融合，不过是刚开始。

    灵魂和记忆，也是一样开始融合。

    就在北境这边，正处于这种极度危险的状况之时。

    长生大陆那边，姬白帝他们七人，正在想尽一切办法的，尽量让找出离开的办法。

    不过，他们尝试了多次攻击一个点之后，最终还是发现，做不到破开净世青莲的内部空间。

    “别白费力气了，没有用的，本座若是想，你们就会一直被困在这里。”

    “现在，你们是没有机会出去的，还是老老实实的，在里面待着，等着本座来杀了你们。”

    “现在，你保留一些实力，之后或许，还真的有可能，跟本座抗衡。”

    在这个时候，净世青莲的执掌者，看到姬白帝他们，一次又一次的失败，徒劳无功。

    心中，很是自得。

    在这一刻，忍不住开口说了几句。

    可以说，就是在嘲讽姬白帝他们，有些不自量力，想要破开三十六品净世青莲的内部空间。

    “动手。”

    可就在这个时候，姬倾世突然开口了。

    随着姬倾世一道攻击的打出，其他六人，瞬间朝着一个方向攻击。

    她们等的，就是这一刻。

    折腾了这么久，就是为了等到，净世青莲的执掌者开口说话。

    因为，只有如此，才能够借助上古神器的力量，来通过某种特殊的手段，伤害到净世青莲的执掌者。

    只有如此，对方才不可能，时时刻刻的掌控三十六品净世青莲，才有机会，找到离开这里的办法。

    就在姬倾世话音刚落之时，净世青莲的执掌者，顿时心中感觉到不妙。

    不过，终究还是晚了一些。

    在这个时候，突然感觉到自己的本源之魂，一阵阵的剧痛。

    这，是针对本源之魂的特殊攻击手段。

    “你们卑鄙，竟然算计本座。”

    在这个时候，三十六品净世青莲的执掌者，强忍着灵魂的剧痛，开口说道。

    他不开口还好，此刻开口之后，又有七道攻击袭来。

    跟之前一样，还是针对本源之魂的。

    “本座要杀了你们。”

    连续吃了两次亏，这么被姬倾世她们，以特殊的手段追踪到，并且远程的伤害到了本源之魂。

    三十六品净世青莲的执掌者，心中可谓是恨极了。

    而这种结果，正是姬倾世她们，所希望看到的。

    不怕他出现，就怕他一直躲着不出来。

    见不到人，自然就没有办法离开。

    现在，若是对方出现了，就有了出去的可能。

    现在，目的终于达到了。

    在下一刻，三十六品净世青莲的执掌者，出现在了净世青莲的内部空间之中。

    在这一刻，姬倾世她们，看着出现在眼前的敌人，终于笑了。

    来了，他来了。

    就在此时，姬倾世她们也发现，之前的一些现象，现在也消失不见了。

    她们明显的可以感觉到，其中产生了变化。

    对方在此时，想要斩杀她们七人，自然是放弃了一些困人的手段。

