    跟着老头，秦云一行人来到庄上的祠堂。

    这里人声鼎沸，密密麻麻挤满了人，连门外都坐了几圈。

    一个身穿锦衣的中年胖子，在下人的搀扶下，走出马车，从正门进入祠堂。

    他的眼神充斥对于这些农民的鄙视，甚至捂着鼻子，似乎很不情愿到这来。

    此刻。

    秦云带着众人，默默靠近，没有引起旁人的注意，十分低调，站在角落听。

    只见！

    那中年胖子满脸油水，站着祠堂的台子上，变了脸色，露出一抹和蔼可亲，笑容满面的样子。

    张开手：“安静，安静，诸位父老乡亲，请安静！”

    “鄙人不才，张有德，奉七大门阀的邀请，负责咱们这一片的善举。”

    闻言，整个祠堂都安静了下来。

    那些个庄稼汉跟妇人们，皆是双眼冒光，呼吸加重。

    看来是真的！

    是真的！！

    多分一成的粮食！

    张有德很满意被人当救世主看，笑眯眯道：“既然大家都知道了，鄙人也就不卖关子了。”

    “正式宣布，今年春收的所有粮食，七大门阀的老爷们，会给大家多分百分之八。”

    话音一落，群体变色。

    有年轻汉子胆子大，狐疑道：“张老爷，不是说一成吗？”

    “一成就是百分之十啊，为什么又变成百分之八了？”

    这一问，上百名庄稼汉附和。

    “对啊对啊，怎么又变卦了？”

    “老爷啊，这百分之二的粮食对你们来说是小事，对我们来说可就是活下来的口粮啊！”

    “求求你，行行好，能不能将这百分之二补上……”

    “……”

    佃农们央求，几乎下跪。

    哄乱的祠堂，显得异常压抑。

    张有德的眼神闪过一丝不悦和鄙夷，低声骂道，不知好歹的低贱东西，还想要涨，也不看看自己几斤几两。

    但下一秒。

    他又唉声叹气了起来。

    “诸位父老乡亲，唉……！”

    “原本的计划是多给你们一成的，几大门阀见大家因为昨年的天灾，收成不好，也是担心的紧。”

    “但……唉！”

    他垂头丧气，仿佛十分为百姓着想，和不能说的秘密。

    有人问：“但什么？张老爷你说啊。”

    张有德痛心疾首道：“但你们也知道，朝廷杀了李唐两家的掌舵人。”

    “这百分之二的减少，就是因为两家的覆灭，从而导致缺少的。”

    “这也不能怪我啊……”

    “朝廷要杀人，我们能有什么办法，大家就认了吧，这百分之二……”

    台下的寇天雄，穆乐等人，双眼瞪大如铜铃。

    “混账东西！”

    “胆敢妖言惑众！”

    声音如惊雷，炸响祠堂。

    他们愤怒极了，这小小的庄长分明就是故意在煽动民怨，直接将百姓粮食渐少的责任，推给了朝廷身上。

    张有德不悦的目光看来，发现秦云等人不是庄里的人，而且打扮还挺整齐华贵。

    面色一凛：“你们是谁？”

    秦云站了出来，皮笑肉不笑道：“张庄长，我是谁不重要，重要的是你这么说话，就不怕引起什么误会吗？”

    “误会？”

    “什么误会？”

    张有德眼神尖酸，叉腰道：“你说说什么误会，几大门阀早就有意资助百姓，度过难关，可现在李唐两家没了啊。”

    “难道不是朝廷下的手？”

    闻言，这的佃户们脸色纷纷难看，交头接耳。

    “朝廷……唉！”

    “不给咱们活路啊。”

    “打仗又要粮食，门阀的大老爷们，又被陛下杀了，实在是……唉！”

    “朝廷不仁！！”

    “……”

    见状，穆乐几人肺都气炸了！

    恨不得立刻冲上去打烂张有德的嘴。

    但秦云挡在前面，很冷静，喜怒不形于色。

    负手朗声道：“李唐两家垄断粮食，跟哄抬物价的事你怎么不说？”

    “百姓们的粮食之所以少，难道不是你们这些老爷地主们，抽的多吗？”

    “若李唐两家有心，照常给那一成不就可以了？”

    “我记得，李唐两家只是死了一部分人，土地大多还是掌控在其家族支脉的个人手里吧？”

    佃户们最关心的还是粮食，听到这话，齐刷刷的又看向张有德。

    “是啊，人死了，土地还在啊！”

    “那百分之二，就不能给了吗？”

    “这两件事并没有直接联系啊。”

    张有德微微慌了，看向秦云眼神闪过一丝怨毒。

    而后高声道：“你们不要听他胡说，土地早就被朝廷充公了！”

    “朝廷想要打仗，是不可能将粮食拿出来的！”

    “这厮混账，我要杀了他！”穆乐暴怒，双眼血红。

    内阁大臣，皆是面色冰寒！

    这厮的言论，极为诛心！

    秦云气势全开，再次回怼：“你放屁！”

    “朝廷收缴的只是李唐两家的账款，何来土地一说？！”

    “分明就是你们不想给那百分之二，陷害朝廷而已！”

    佃户们的眼神闪烁不定，一时间不知道听谁的。

    见状，张有德擦了擦额头的汗水，肥头大耳，写满慌乱。

    再这么被拆台下去，任务完不成，自己就得出事了！

    他眼神狠厉，死死的看了一眼秦云，有些警告意味。

    “哼！”

    “朝廷杀了门阀的族长，你们觉得人家不伤心吗？”

    “心灰意冷，不给粮也是正常的。”

    “乡亲们，这事你们不能怪门阀大老爷们，要怪就只能怪朝廷的暴政！”

    听到这，佃户们的情绪又起来了，嘴上不敢说，但心里对朝廷有敌意。

    秦云冷笑连连，这个死胖子是真不怕死，暴政这两个字都敢说！

    谁特么给他的狗胆，谁特么教他的！

    这时，张有德手指秦云，尖酸刻薄：“哼，这个人是不是你们找来的托！”

    “故意拆台！”

    “哼，百分之八，你们爱要不要！”

    说着，他拂袖离开。

    见状，佃户们急了！

    “不不不！”

    “庄长老爷，这个人不是我们的人。”

    “我们不认识他。”

    “百分之八，我们要，我们要！！”

    张有德目光闪烁，看向秦云十分敌视，开口威胁佃农。

    “哼，这群人来捣乱，动员大会开不下去了！”

    “你们立刻让这些人走！”

    “否则，咱们就不聊了，连百分之八多的粮食你们都没有！”

