    慕雪牵着女儿的手进了屋里，盼盼自然看到了小山似的账单。

    她惊呆了眼睛睁的大大的：“妈妈这些是什么到底怎回事？”

    陈慕雪就把刚才自己二叔说的话给女儿说了一遍，然后又说：

    “盼盼乖你在家好好写作业，我去找你爸爸商量怎么还这些伙食费的事儿。”

    “妈妈等等，哼这个饭桶老爸帮不上忙还净给添乱，还吃这么多您别去找他，我去一定把钱给要回来。”

    “盼盼今天不早了，明天星期六还是明天再去吧。”

    盼盼听妈妈这样说也就乖乖答应了，一个人好好写起了作业。

    王魁这时候准备出门买一些东西，想着明天去看看宝贝女儿盼盼和陈慕雪，谁知东西还没买走到半路就被李氏家族派来的打手拦住了去路。

    “不想在这儿太丢脸多话，有本事跟我们来。”

    “谁怕谁，到哪里都奉陪。”

    他们上百人把王魁堵到一处空旷无人的地方后，领头儿的秃头就喊着：

    “都给我上打死勿论，至少要卸他一条胳膊。”

    王魁见他们一拥而上也不废话，直接出手教训这些自动送上门找死的。

    他发现这些打手的确比普通保安有点儿本事，不过也最多算是三流打手，不过口气却像顶级杀手说出来的。

    三拳两脚一个就被他打的人事不知，那些打手还觉得王魁只是运气好，商量好了再次一拥而上。

    这下好了只一下爆发力，就让三十个打手被炸鱼似的四处乱飞倒了出去再也站不起来。

    剩余的七十人还不死心，一个个围着退退进进的试探王魁找机会下手，还有人说着：

    “你别觉得打倒了三十个这是在试探你的能力，我们接下来就要动真格的了。”

    一个不知天高地厚的高个子打手，见王魁不出手就猖狂的说：

    “你现在磕头认输我们就留你一条命，你好好想想千万别后悔了。”

    王魁懒得理他们，反而想着上百个人打下来也是很消耗力气的，于是他干脆任性的坐下来晾着他们。

    这些打手不信还有这样的人，居然不还手任大家动手，头领秃头嚣张的又喊着：

    “谁卸一条腿李家有重赏。”

    居然还有人问道：“要是剁掉了他的第五条腿呢？”

    带头的打手秃头笑着宣布着：

    “哈哈你小子那当然十倍重赏！大家一定记住李家主说了，不论剁掉他任何一个地方都行，最好是叫他这辈子站不起来也做不了男人。”

    王魁就像一个钢铁铸成的雕像，不管他们拿着刀怎么砍也伤不到他分毫。

    “我卡这怎么回事儿?这家伙好硬的皮肉，我的刀都折了。”

    那个鹰钩鼻子三角眼的打手又说着最无耻的话：

    “哎呦？这怎么回事儿?我虎口都很痛了他怎么没事儿人一样，这第五条腿是不是他的空门我再往那里试试！”

    王魁知道自己和他们打都是小菜一碟，可他不想听这些打手的烂嘴不住的聒噪，再不想浪费时间干脆召唤出了战斗隼。

    他一瞬间的精神召唤没过十秒钟，兀楞楞飞来了一只超大战隼，看样子足有七八米长的翅膀体重高达二百多斤。

    “我卡！没想到这个邋遢的家伙还能召唤出战隼?不过咱们要团结一致也没问题啊！”

    虽然打手们看到了这只超大的战隼有些慌张，头领再三鼓舞士气，让他们忽略了战隼还要分是哪种战隼的。

    秃头知道重赏之下必有勇夫，也只有这样才可能完成任务，于是他不断的画着饼。

    “各位兄弟谁要是伤了这个邋遢的王魁一个胳膊，我申请家主重赏百倍，要是活捉一只战隼几千万的赏金不在话下。”

    打手们一想自己可是百十号人呢，它才一只不一定会败，又听到头领百倍重赏，于是一个个还跃跃欲试力斗战隼。

    “好，我们要活捉战隼！拿下千万赏金。”

    那个鹰钩鼻子的家伙比别的打手更嚣张，

    就战隼也注意到了他，战隼准备随时教训他们，那些想着得重赏的人一个个走在前面

    还想先薅一把战隼的毛长长威风。

    还有一个可笑的家伙和战隼商量起来：

    “有本事你老实呆着和王魁一样别动让我们收拾！”

    龙骑将特殊的战隼它听懂了打手不要脸的话，它骄傲的只是往那一站就散发出特殊的精神力。

    那些三流的混混打手还没挨着战隼的脚趾甲和羽毛，就被它散发的精神力吓得没了胆儿，一个个扑通瘫倒在地有的还尿了裤子。

    王魁刚要教训他们，又赶来了一大群打手，他们一样耀武扬威大声恐吓着他。

    “王魁你跑不了的，今天我们一定要把你肋骨全打断，一定让你爬着过后半辈子。”

    “停停！别聒噪了做得到吗？你们这样我很替你们脸红。”

    战隼忽然展开七八米大的翅膀骄傲的呵呃奥！呵呃奥！的叫着，它飞起来发出特殊的精神力，对这群新来的二流打手发出无数寒芒。

    二流打手们不知道怎么回事儿立刻变的失去了胆气，不自觉的都跌倒在地。

    王魁看这些倒了一地的所有打手，冷冷的说：

    “你们还想要我的第五条腿，那我也就同样还把这句话送还给你们。”

    有的打手知道怕了，想通过认错求放过：

    “求你饶了...我?啊！”我字还没说出就啊的一声痛呼出来。

    因为战隼的眼睛里射出无数寒芒，也就扫视了一圈这些打手，他们就捂着肚子下面惨叫连连，听着一个比一个凄惨，有的甚至承受不住昏死过去。

    一些不知死活的打手还在喊着：

    “今天的仇，我，我记下了，我一定会找你报仇。”

    有的打手接受不了现实呜呜大哭：“我完了我不想变成这样，啊！我不完整了废物了。”

    “惹不起偏来惹，现在在这儿聒噪烦死了。”

    王魁懒懒散散的一句后又大喊一句：“给我滚别让我再看见你们。”

    那些打手听到王魁这样说，还能走的动的趔趄着站起来赶紧离开还捡回一条命。

