    　　面对妙蛙花的强力鞭打，火焰鸡没有丝毫要闪避的意思。

    　　曾经在挑战道馆，与福爷的坐骑山羊战斗的时候，火焰鸡也面对过这样的情况。

    　　只是此时对手的实力不同，而且技能的威力也不同。

    　　火焰鸡没有像对付坐骑山羊那样正面面对，而是一个牛身，居然直接顺着那条藤鞭加速朝着妙蛙花跑去。

    　　身上各个角落开始窜出火焰。

    　　知道将整个身体都包裹起来。

    　　闪焰冲锋！

    　　最后在空中再次翻滚一下，直接跳到了妙蛙花的背面正上方。

    　　轰——

    　　妙蛙花面对速度如此之快的火焰鸡，没有任何闪躲的机会，直接吃下了这完整的攻击。

    　　火系属性的两倍克制，再加上闪焰冲锋的超强爆发力，妙蛙花差点没法承受下来。

    　　也就是妙蛙花原本自己的身体素质比较优秀，自身的体力也相对要充沛一些，所以才没有直接失去战斗能力。

    　　但攻击显然不会就这样结束。

    　　率先跑起来的波士可多拉，此时也已经跑到了妙蛙花面前。

    　　攻击接踵而至！

    　　体型庞大的妙蛙花在超级波士可多拉面前，却是没有任何的体型优势。

    　　波士可多拉原本就是金属色的双爪上闪烁出了更加锐利的光泽。

    　　金属爪！

    　　十字交叉，朝着妙蛙花的脸直接挥动而去。

    　　嘶——嘶——

    　　尖锐的金属爪直接在妙蛙花的脸上造成很大的伤害。

    　　但这还仅仅只是开始。

    　　波士可多拉直接转身。

    　　在他转动身体的同时，一根包裹着金属铠甲的粗壮尾巴，也是带着闪烁的光泽，狠狠地抽打在妙蛙花的身上。

    　　嘭——

    　　妙蛙花巨大的身体居然直接被抽飞，可见波士可多拉力量究竟有多大。

    　　波士可多拉也是和火焰鸡学习了一些力量使用的技巧。

    　　身体转动的时候，尾巴借助着惯性，抽打的威力将会更加强大。

    　　从妙蛙花这种吨位型精灵在波士可多拉铁尾的抽打能够直接被轰飞，就能够看出这个力量使用上所带来的效果。

    　　妙蛙花直接被轰飞撞在树上。

    　　但妙蛙花还是没有失去战斗能力。

    　　青木都对于这只妙蛙花的体力感到惊讶。

    　　这么强的抗挨打能力？

    　　“给他最后一击，火焰鸡使用火焰拳！”青木说道。

    　　最后的结局还是不会变得。

    　　火焰鸡跑动的同时，发力的脚掀起了地面上的泥土。

    　　手腕上的两条彩带直接缠绕在了火焰鸡的手上，变成了一个带着金色火焰的拳头。

    　　极高无温度的火焰拳。

    　　嘭！！

    　　砸在还未落地的妙蛙花身上。

    　　轰——

    　　妙蛙花还保持在原地没有任何的变化，但他身后的大树却是直接爆炸而开。

    　　化成灰灰。

    　　妙蛙花也倒在地上失去了战斗能力。

    　　从战斗开始，仅仅只是过去了一分钟稍微多一点的时间。

    　　妙蛙花甚至只使用了一次日光束技能，就在火焰鸡和波士可多拉的协同攻击下，直接失去了战斗能力。

    　　火焰鸡和波士可多拉身上七彩的光芒一闪，超进化解除。

    　　同时青木也略微地擦了擦额头的汗水。

    　　这次双重超进化的时间比上次要短不少，所以他只是略微感觉到了一丝吃力，到并没有达到他的极限。

    　　没有任何犹豫，青木拿出一枚精灵球，直接向那只妙蛙花丢去。

    　　这么一只妙蛙花，能够比得上十只妙蛙种子，无论是对于小岛的建设，还是对于青木御三家精灵的繁殖计划，都能够起到很大的租用。

    　　而且之前跟随在这只妙蛙花身边的那些妙蛙草和妙蛙种子的数量也不少。

    　　此时他们已经被青木归入了自己的计划中。

    　　这些妙蛙草和妙蛙种子已经是青木的囊中之物。

    　　收回装有妙蛙花的精灵球后，青木指挥着龙王蝎朝着刚刚的那些妙蛙草和妙蛙种子们逃跑的方向追去。

    　　没能参加到战斗中，龙王蝎还是有些不太高兴的。

    　　不过也没办法，对手的实力的确不是他出手的时候。

    　　天王级的精灵面对准天王级精灵时，战力上的碾压还是比较明显的。

    　　可能有精灵能够凭借着种种的优势，在精英级战胜准天王级，但在准天王级想要战胜天王级，却是非常的困难。

    　　所以龙王蝎只能憋着一股劲，希望能够遇到几只值得他出手的精灵。

    　　已经很久没有酣畅淋漓的战斗了。

    　　不过很快，他的愿望就得到实现了。

    　　因为青木在追踪妙蛙种子们的时候，正式进入了这个领地的正中心，也见到了那只真正的妙蛙花首领。

    　　原来之前的那只妙蛙花，并不是这个族群的首领，这让青木还是有一丝意外的。

    　　此时出现在青木和他精灵们面前的，只两只表情凶悍的妙蛙花。

    　　一公一母。

    　　并且实力都达到了天王级。

    　　还真的是很少能够遇到拥有两只天王级精灵的族群。

    　　很可能这个妙蛙种子的族群，就是由这两只妙蛙花开始的。

    　　而且这拦在了所有妙蛙草和妙蛙种子身前的妙蛙花，体型比之前的那只妙蛙花还要庞大。

    　　身高已经完全超过了三米。

    　　巨型妙蛙花！

    　　小精灵：妙蛙花（青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：64级

    　　属性：草系+毒系

    　　特性：茂盛

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：魔法叶、污泥攻击、强力鞭打、青草场地

    　　基础技能：花瓣舞、撞击、叫声、寄生种子、藤鞭、毒粉、催眠粉、猛撞、飞叶快刀、甜甜香气、生长、舍身冲撞、烦恼种子、光合作用、落英缤纷、日光术

    　　传授技能：疯狂植物、草之誓约、烦恼种子、打鼾、绑紧、光合作用、种子炸弹、终极吸取、逆鳞、跺脚

    　　技能学习器：无

    　　这是芯片所扫描出来的那只雄性妙蛙花首领的资料，同时另一只雌性的妙蛙花，除了等级是63级外，其余并没有太多的区别。

    　　“一只会逆鳞的妙蛙花吗？还真是足够令人吃惊的。”青木喃喃道。

    　　不过就在扫描完这两只妙蛙花的数据后，青木突然看到了趴在雌性妙蛙花脚边的一个小家伙。

    　　此时正偷偷地探出一个脑袋，朝着青木这边望来。

    　　之所以注意到了这个小家伙，是因为这个小家伙身体的颜色和他的那些同族们，略微有着一些差别。

    　　青木眼睛微眯。

    　　好似注意到了青木的视线，雌性妙蛙花后脚微微一抖，将那个小家伙直接踢倒了身后。

    　　同时从后面窜出了几只妙蛙草，将这只小妙蛙种子给拦了下来。

    　　————————————

    　　第五更！求月票！为染指冷墨大佬的盟主赏加更6/12！

    　　感谢路过～路过～大佬的万赏！感谢大家的月票支持！

