    “是。”

    管家点头。

    老爷子朝着唐宁示意，唐宁便跟上了管家的步伐。

    看着唐宁离去的背影，老爷子长长地叹了一口气。真是，两人好不容易在一起，如今又出这样的事情。

    管家去找医生了，唐宁一个人站在门口，她呆愣着透过玻璃窗看向病床上面的霍瑾寒，她挣扎着，心如刀割。

    她是想要进去看看霍瑾寒的状况的，可是她又不敢进去，害怕听到大夫说的那些令人窒息的话语。

    而霍振龙刚刚的态度让她对霍瑾寒的伤势有些害怕……

    也不知道过了多长时间，她觉得自己快要站不稳的时候，身边却传来了一阵脚步声。

    转头看过去，就瞧见了霍振龙正朝着她走过来，那锐冷的双眸，满满的都是恨意。

    一步一步地逼近着她，以前，唐宁会害怕，但是现在，她一点惧意也没有。

    霍振龙的眉眼直直地逼着她：“唐宁，我有话要对你说。”

    相比于刚刚，此刻，霍振龙的语气已经要平静了很多。

    “我和你没有什么好说的。”唐宁转眸到一边，不想见霍振龙，而她现在，也不想跟霍振龙说话。

    一说话，她就会想起霍振龙谩骂她的那些话，会想起霍振龙残忍地对待着她母亲的曾经。

    她怕自己会做出不受控制的事情来！

    但是，霍振龙却冷冷地呵斥了她一句：“你现在用什么身份在跟我说话？霍瑾寒的妻子吗？你有资格吗？你所拥有的不过是一张结婚证明，除却这张证明，你有什么可以证明你们之间的关系？而我……”

    说着，霍振龙就伸手指了指自己：“我的身上流着和霍瑾寒相同的血液，他是我的儿子，斩断骨头连着筋，他是我霍振龙的亲生骨肉！”

    他说话十分的激动，有咄咄逼人的意思。

    而唐宁还没有说什么，他又紧接着道是：“霍瑾寒是讨厌我，这点我一直都知道。可是我也只能冷着脸训斥他，从来都没有动过他一根手指头。可是现在，我的儿子却躺在病房里面，生死未卜。

    唐宁，我的儿子一直都是高高在上的，一直都是让人骄傲的存在，可是因为你，他从天堂到地狱，浑身血迹斑斑的被送进急诊室来。你知道我看到他那一瞬间，有多么的痛心吗？我说过，不许他跟你在一起，他偏偏不听，我想要把他给骂醒，可是现在他根本就看不到，也听不到！”

    听到霍振龙说这些，唐宁浑身都在颤抖。

    而他说的这些话，每一句都咬牙切齿，话语就好像是从牙缝里生生地迸出来一样。

    “唐宁，我不知道别人家的父子是怎么相处的，但是在我从小的家庭教育里，父亲绝对是一个强势的存在，是可以掌管一切的存在。我是他的父亲，我掌管他是理所应当的。可是他看不起我，从来都不肯让我插手他的人生。我怎么骂他都没有用，我这个父亲，在他心目中却是一个恶贯满盈的存在，我无论做什么，他都是嗤之以鼻的。”

    唐宁没说话，霍瑾寒为什么会憎恨他，这些都是有原因的。

    而霍振龙却从来都不知道往自己的身上找原因，只会一个劲的来责怪别人，强行地把他的意愿加到霍瑾寒的身上，也难怪他们这么多年一直都没有讲和。

    “可即便是这样，我也从来都没有后悔有过他这么一个孩子。我一点也不羡慕别人家的孩子，因为我知道我的儿子足够的优秀，他那么的优秀，我很骄傲。”

    说到这里的时候，霍振龙的眼眶红了起来，浑身也是在颤抖。

    这是霍振龙的真情吐露，因为心里面很难受，所以才会在这里说着大量关于过往的话语，越是不关此时此刻的，就越是让人痛心。

    “唐宁，你知道霍瑾寒他想要什么吗？”霍振龙问了她，这下，语气不再是刚刚的强势逼人。

    唐宁沉默了。

    霍瑾寒想要什么？

    无非就是一家和睦的生活在一起，别人有的，他也有。

    “从他小时候开始我就很忙，那个时候他母亲还在世，所以经常陪着他的人就是他的母亲。那个时候霍氏发展的关键期，很多人都在竞争，我忙到很晚，可是我到家了，他还等在楼梯口。他那个时候才多大？四五岁，那个时候他就开始在责怪我为什么只要事业不要家。

    你知道吗？他当时威胁我，给我放狠话，下战书，说：霍振龙，你有什么了不起的，你现在所拥有的我以后也会拥有，而且我还要做的比你还要好。童言无忌，可是我却当真了，而且，霍瑾寒用事实证明，他的确是做的比我要好。”

    说完，霍振龙便转头朝着唐宁看过来，如果不是因为霍瑾寒的生命中出现了一个唐宁，他还能做的更加好。

    听到霍振龙的这些话，唐宁喉间却是苦涩难忍，她下意识地问了霍振龙一句：“所以呢？你就用这个来要挟着他，也是来强调你自己，想要掌管霍瑾寒的一生吗？”

    “是，我要掌管他的人生，我要把他今后的人生路都给铺好。哪怕是他再讨厌我，我给他的，绝对是最好的。可是你呢？

    你就是一个约束，他只会被你限制在这小小的江城，我都已经给他铺垫好了，国外的事业发展可期，他会做的越来越大，会是世界的王，可是你呢？唐宁，你是一个阻碍，天天和你过着小日子，他就废了你知道吗？”

    说着，霍振龙的语气又强势了起来。

    同时，望着唐宁的眼色又多了几分锐冷。

    看到霍振龙这样，唐宁为霍瑾寒感到痛心，她抿唇道：“霍瑾寒想要的是什么，你根本就不知道。”

    “霍振龙，我觉得这样的你是真的很可笑，你把霍瑾寒锁在你以为的认知里面，你以为他为什么要跟你说那些话？就是要证明自己能比你好，比你有出息吗？

    他只是希望你这个作父亲的可以多陪陪他，陪陪他的母亲。可是你呢？你却把你所想的强加在他的身上，他根本一点都不快乐，他有今天，才是被你害的！”

    “他缺少父亲的疼爱，在他母亲最需要你出现的时候，你却守在别的女人身边。你导致他根本就不敢去爱，不想要小孩，因为他怕自己的孩子也会跟他是一样的经历。

    他的事业心没有你这么的重，你也根本就不懂得什么是爱，说到底，你就是一个自私自利的失败者！”

    “你胡说！”

    霍振龙迅速地反驳了唐宁。

    唐宁冷声笑笑：“我胡说？我说的都是事实，我和霍瑾寒之间除却结婚证能证明我们的关系之外，在你的眼里，我们没有什么证明。但在我们的眼里，彼此相爱就是凭证。他很爱我，我也再次怀了他的孩子，我们不会分开！”

    “你说什么？”

    霍振龙眼睛骤然瞪大，声音微微有些颤抖。

    什么……再次怀孕？

    他们，他们什么时候有过的孩子？

    而不等唐宁再说什么，一阵慌乱的脚步声响起，唐宁抬眸望了过去，只见护士走了过来。

    护士问她：“请问，你是霍瑾寒的家属吗？”

    “是。”

    唐宁应声，下意识地朝着护士的所在位置挪动着，可是刚刚迈步，脚一软，却是险些跌倒。

    “我是他的爸爸，有什么可以跟我说？出什么状况了？”霍振龙迅速地跑到了护士的跟前，急切道。

    “是这样的，病人现在是失血过多，需要输血。但是他的血型是RH阴性血，家属有没有和他一样的血型？”

