    政治本来就是高端的讨价还价。

    对比起摊丁入亩，士绅一体纳粮当差

    耗羡归公是内阁最能接受的一条策略。

    所谓耗羡归公，其本质就是加税，难道会因为你朝廷耗羡归公，地方官员就不会继续搜刮钱财了吗？不会，还是会急速搜刮钱财。

    你今天加一点税，地方上的狗官就敢加十分。

    叶向高提出耗羡归公，那是存了怀心思的，让这个政策付诸东流，乃至于激起民变，从而形成反噬。

    到时候谁来背这口大黑锅，还不是他张好古？

    正德年间刘瑾也琢磨着变法来着，变到了最后把自己给凌迟了。

    真以为自己是张居正么？

    张好古搞出来的耗羡归公必然是要失败的。

    原因也很简单，叶向高太知道这群狗官到底是什么东西了。

    不过，让叶向高没有想到的是张好古居然还打了一个补丁。

    一个是养廉银，另一个就是即时候补！

    瞬间，叶向高就明白朝廷的策略，简单来说，以后所有的耗羡收入，先全部补充道户部，然后，户部再给所有的官员发放养廉银。

    首先杜绝的一个问题就是随意摊派的问题，但是，钱还是要给文武百官的，只是具体给多少，怎么给，这就要看朝廷的心思了。

    如此一来，这个阻力，自然也是小了不少。

    举个通俗的例子，以前你的工资每个月直接打到你的卡里，而现在工资先打到你老婆的卡里，然后你老婆再转给你花。

    虽然开始的时候可能一分不少，但是，这以后么？

    还不是朝廷给说了算。

    耗羡归公的本质是加税，养廉银的本质是给文武百官加薪，而即时候补就是严防死守盯着你狗日的有没有加大摊派，仿制你狗日的把新政给玩大了，最终反噬到朝廷。

    叶向高现在是越发肯定了。

    天启皇帝的新政，八成就是张好古这小子给他捣鼓出来的。

    自己知道地方上的狗官是什么东西，张好古也知道。

    给养廉银堵住你们这群王八蛋的嘴，即时候补就是盯着你们这群狗官有没有继续摊派。

    摊派就换，数据巨大就杀。

    耗羡归公，养廉银，即时候补这三板斧之下还有一条隐藏的新政——常态化反贪！

    他虽然年轻，但是手段却是颇为老辣，不像是一个政坛雏鸟，也不像是老油子，倒真是有那么几分像张居正——该要的好处一分不落，但是，也是发自内心的真的想要变革一下大明朝。

    当然，这也只是叶向高一厢情愿的想法。

    张好古的想法更加简单，反正大明也没几天了，自己完全可以可劲儿折腾，折腾好了就给他续命，折腾不好就琢磨着回家造反。

    穿越者的必备三大宝典可是牢牢的烙印在自己的脑海当中。

    要他跟张居正一样，鞠躬尽瘁死而后已那是不可能的。

    老子给大明鞠躬尽瘁死而后已，大明还要清算老子，这是人能干出来的事儿？

    总之，张好古的意思非常的明显。

    摊丁入亩可以不用那么着急，但是，耗羡归公，养廉银，设立统计司衙门，即时候补，这些内阁是必须同意的。

    尤其是统计司衙门。

    这是张好古要增加户部的职权，简单来说等同于后世的物价局，要统计全国各大地区的物价，以防止底下人欺下瞒上。

    户部掌全国疆土、田地、户籍、赋税、俸饷及一切财政事宜，自然这个物价也是要管的，但是，这个物价统计却并不是户部派人去调查，而是地方上报给户部。

    想想看，文武百官敢来糊弄皇帝，那么地方官员是不是就敢来糊弄户部？

    这不是没有可能的。

    主要是信不过这群王八蛋。

    户部的职权要增加。

    张好古也是跟叶向高爆发出了激烈的争吵，总之，双方都在讨价还价，有一说一，大明到了朱由校这一辈臣权影响力已经是越来越大了。

    即时候补这个政策要让内阁通过，但是，叶向高又想完全控制住这群候补官员，理由就是这群人得归吏部管。

    让吏部来挑选候补官员。

    而张好古的意思就是专门建立一个调查团，索性直接把这个调查团并入到自己的统计司衙门当中，也就是说，他们都是户部的人。

    直接就是皇帝授权，不能让吏部来处理，真的让吏部来处理，少不得又得来敲诈这群候补官员。

    总之，张好古的意思就是另起炉灶，让这群候补官员直接对皇上负责，叶向高的意思就是得让吏部管理，吏部掌管就还是在官场的范畴当中，不能另起炉灶，这对于官场来说是一种破坏。

    但是，张好古也明白，真不能让吏部来管理，一旦真的交给了吏部，他们就有一百种办法把即时候补给你完成一个笑话。

    当然，交给吏部其实也不是不可以。

    让他张好古来当这个吏部尚书。

    不然，免谈！

    显然，张好古不可能一个人兼任三部尚书。

    叶向高也是谈的战战兢兢。

    这王八蛋是有前科的，说不过就动手。

    还好，张好古没动手打人。

    只要是大家坐下来讨论政策就行，别他妈的说老子人品不好，说老子人品低劣。

    你敢骂老子，老子就真的人品低劣给你看看。

    有时候张好古都觉得自己吃亏。

    他骂了隔壁的，这群王八蛋总喜欢引经据典，拐弯抹角，阴阳怪气的用各种春秋笔法骂自己。

    关键是，自己听不懂。

    堂堂状元，朝廷二品大员，户部尚书，你听不懂别人来骂你？这不是摆明了有问题么？

    所以，一旦争吵起来，有人举例子的时候，说自己好比什么什么的时候，张好古就会直接人身攻击。

    老子不知道你骂我什么，但是，你骂我，我就直接揍你。

    最倒霉的就是杨涟。

    总是阴阳怪气的说一些张好古怎么也听不懂的话，不揍他揍谁啊？

    这会儿叶向高倒是没有满口之乎者也，也没有直接攻击张好古的人品问题，而是，就事论事儿。

    除此之外，张好古还是想办法把张瑞图这个终极工具人调到了自己的身边，一旦开始有人说自己听不懂的话，自己就悄咪咪的问张瑞图这狗日的是什么意思，让张瑞图给自己翻译翻译。

    出了张瑞图还有就是王志坚。

    张瑞图是礼部侍郎，不久之前，王志坚也被提拔为户部侍郎跟在张好古的左右办事儿。

    张好古和叶向高之间的争吵，说到底还是两个字夺权。

    这一批候补官员如果是吏部主导，那么就算是吏部的人约等于东林党的人。

    如果是专门建立了一个全新团体，那就等于他张好古的人，属于张好古一党的人。

    总之，双方需要围绕着这个点来进行夺权。

    张好古发挥出了自己超强的战斗力，年轻，精力旺盛，还有就是时不时的捏捏拳头武力威慑，在谈判的过程当中占尽了上风。

    虽然老子儒学经典辩不过你，但是，老子的嗓门比你大，精力比你旺盛，就是欺负你这个糟老头子。

    最终，还是叶向高败下阵来。

    没办法，一旦陷入到僵局，张好古两手一摊，直接表示，那就不谈了，你就让皇上那祖制来慢慢的折腾你们的，内阁不听话，那就让大诰慢慢处理，换一个听话的内阁过来。

    叶向高咬了咬牙，然后屈服了。

    户部拿一笔银子出来专门养活这群候补官员，暂时先把这些候补官员暂时编入到户部新建立的统计司衙门当中。

    如此才算是告一段落。

    谈妥了之后，张好古立刻让王志坚写了一份奏折递交给内阁。

