    林山月这些家产，说是充公上交，但是你以为能用到满洲国的百姓手里吗？

    那是痴人说梦，根本就不可能发生的事情，最后指不定落入了谁的腰包。这事你让王若愚眼睁睁看着，那可不行，他给人送礼，别人还要记他一个好，这产业白白被人给拿了去，他岂能甘心？

    此番回来冰城，想要走动走动关系，捞点好处。

    弄明白王若愚回来的真正用意，余惊鹊对叶娴的下人问道：“他能证明和你们老爷有生意上的往来吗？”

    下人摇头，他不懂这些，不过他觉得应该没有。

    家里真正管事的人，全跑了，剩下的是不知道自己能干什么，离开这里就没有地方去的人。

    这些人懂的不多，可是从目前看来，余惊鹊认为王若愚应该没有可以证明的办法。

    林山月最多和王若愚是口头保证，说我们的生意有你多少红利，你占股多少成。

    王若愚毕竟是政府官员，混的圈子不一样，将自己标榜成一个生意人可不好。钱可以拿，牌坊还要立，而且要好看。

    口头约定，同样很有效果，林山月不敢无视王若愚。但现在的情况，对王若愚来说，有点麻烦，他没有办法证明，这些生意和自己有关系。

    可是要明白一点，那就是人脉关系很重要。王若愚只要稍微能找到一些自己和林山月擦边的关系，上面走动走动，捞好处是应该的。

    林山月的生意这么大，不是一个人可以一口吃下的，给王若愚分点好处，吃个回扣，结个善缘，皆大欢喜。

    从叶娴家里出来，坐在自行车上，余惊鹊琢磨起来。能不能利用这件事情，诬陷王若愚。

    诬陷？

    想要诬陷，首先你准备诬陷王若愚的罪名是什么？

    现在来看，无疑是反满抗日这个罪名最好，力度大且见效快。

    说来简单，做起来可难，你要有理有据才行，起码你要看起来有理有据才。如果你自己都不能自圆其说，你让什么人相信你？

    诬陷王若愚是反满抗日的人，那么叶娴就一定是反满抗日的人，林山月也必须是，不然王若愚怎么可能是？

    第一条就很难啊，叶娴不是，万群心里明白。不过余惊鹊不怕，万群想要看到王若愚倒霉，就算是叶娴不是，万群都要说叶娴是。

    第二条就是林山月同样是反满抗日分子，但是林山月是叶娴杀的，他怎么是呢？

    余惊鹊想不明白，他不打算想了，他打算回去让万群头疼，这件事情不能自己一个人发愁。

    没有继续跟踪王若愚，骑车去特务科，跑去找万群。

    万群今天负责的是昨晚蔡望津遇袭的事情，他很重视这件事情，一定要查明白。

    来到办公室，万群对余惊鹊问道：“有什么发现？”

    余惊鹊将王若愚的所作所为说了出来，万群也搞明白王若愚回来想干什么。

    “你怎么想的？”万群问道。

    “不知道股长想要什么结果。”余惊鹊没有直接回答问题，而是反问。

    听到余惊鹊的反问，万群来了兴趣，笑着说道：“我要是想要王若愚死呢？”

    万群不担心对余惊鹊说这种话，他不信余惊鹊敢说出去，哪怕就算说出去，也没有人能将万群怎么样，最多被王若愚记恨而已，万群不在乎。

    “死？”余惊鹊重复了一遍。

    “怕了？”万群嘲讽的问道。

    余惊鹊挺着脖子说道：“不怕……我是特务科的人，我怕什么。”

    “有胆色。”万群就知道余惊鹊有胆子，毕竟余惊鹊的胆子，他是体验过的。

    这里没有监听设备，所说的话也不会被记录，万群不担心余惊鹊出去胡乱说话，因为他只要不承认，谁会相信余惊鹊的话？

    “你只要想办法，弄了王若愚，我们的恩怨一笔勾销，在特务科我不会为难你，只要你听话。”万群居然说出来了这样一句话，这是出乎余惊鹊意料的。

    其实不奇怪，蔡望津让万群教导余惊鹊，说白了就是让万群不要报复余惊鹊。

    万群对蔡望津的尊敬，超过了余惊鹊的想象，万群必然要听科长的话。

    这样的情况下，余惊鹊就变成了特务科的人，只要余惊鹊听话，能为己所用也算是不错。

    恩怨一笔勾销？

    恐怕很难，余惊鹊不太相信这一点，不过有一句余惊鹊是相信的。只要自己听话，万群不会和自己计较以前的事情，可是如果不听话，那就是新账旧账一起算。

    “股长，这算是投名状吗？”余惊鹊舔了舔发干的嘴唇说道。

    投名状？

    这个投名状，惊世骇俗，特务科的投名状，居然不是反满抗日分子的人头，而是满洲国政府官员的命！

    说来讽刺，却偏偏成真，现实比起来小说，更加的荒诞没有逻辑。

    余惊鹊幻想过无数次，自己要怎么才能在特务科站稳脚跟，要杀多少同志，抓捕多少抗日分子……

    却万万没有想到，等来的居然是王若愚。

    想了五年，要杀王若愚，没有想到现在不仅仅可以杀，还能给自己带来好处，一箭双雕。

    按耐住心里的激动，余惊鹊站在原地。

    “投名状？你这样理解也可以。”万群表示无所谓。

    可不就是投名状吗？

    算计满洲国的政府官员，那就是一条绳子上的蚂蚱，必然是自己人。

    换言之，万群有了余惊鹊的把柄，他不信余惊鹊不听话。这件事情到时候就算是被捅出去，背黑锅的也是余惊鹊，不可能是万群。

    现在万群就是给余惊鹊一个选择，这个把柄，你给不给我抓。

    给我抓，你就是自己人，不给抓也没事，只是你错过了一次机会，一次在特务科立足的机会。

    这个把柄给不给万群？

    想要获得一个人的信任，不如给他你的把柄，让他觉得可以完全掌控你。

    而且王若愚余惊鹊必须要杀，这个把柄，给了也罢。

    “股长，富贵险中求，我干了。”余惊鹊咬着牙说道，好似下定决心。

    其实余惊鹊的选择，万群没有太过意外，他知道余惊鹊一定会答应。

    从和余惊鹊的相处来看，他看得出来，余惊鹊是一个胆子很大的人，喜欢挑战。

    听到余惊鹊的回答，万群笑了笑，这一刻他知道余惊鹊服软了。把柄在手，那就是命都给了万群，可不是服软吗？

    服软？

    不存在的。

    余惊鹊的身份，只是在骗取信任罢了。

    至于把柄在万群手里，会不会带来不便，余惊鹊根本不在乎，原因很简单，他需要上位。

    鱼和熊掌不可兼得，权衡利弊，懂的取舍。

    PS：感谢805305153的打赏支持。

    弱弱的求月票，感谢大家支持。