    不管你多有钱，但你买耕牛来杀了吃肉，百姓看在眼里第一反应就是朱门酒肉臭，绝对是引起公愤的事情。

    至于农户家宰杀耕牛……一般这种时候，邻居家会来劝你不要想不开……

    所以唐律严令禁止，绝对没得商量。

    也是为此，李盛说完，

    李二等人立刻就变了神色。

    作为大唐君臣，大家平时都得作为榜样而活，这时候不管你是高人还是殿下，宰杀耕牛来吃都是绝对说不过去的，影响真不好。

    长孙皇后也是担心，盛儿这一时糊涂，可别搞得李二生气父子闹矛盾就不好了。

    不过还好，李盛摆了摆手。

    “你们想哪去了，宰杀耕牛，我去哪找耕牛来杀？”

    “这是村子里老陈家的牛，前些时日有突厥兵马路过受惊，撞死的。”

    李二等人点点头，这才放心不少。

    幽州在北境边关，的确是面对突厥人的第一线，百姓市场受些骚扰也是家常便饭了。

    只见李二轻叹一声，

    “这……老陈家少了一头耕牛，这日子如何过得？”

    李盛忙着看厨房，心说这锅怎么还没调好，听到李二的话也没注意其中语气，随口道。

    “日子还那样过呗……因为死了头牛，大伙可以名正言顺尝一回牛肉了，老陈就办了个全牛宴，请全村吃饭呢……这下水本来要扔，结果不就被我要来了么。”

    李盛说完，

    李二等人也是愣了一下。

    互相交换了一个眼神。

    这村子……地处幽州城北，时常受到突厥兵马骚扰，

    连个名字都没有，实打实的小村子。

    没有直接消失就不错了。

    这百姓生活居然这么好？

    这一个个家里都什么条件？

    紧接着，所有人都看向了李盛。

    是了。

    麻蛋，村里有这么一尊活神仙，那日子能不好过么！

    简直就是起飞了。

    ……

    接着李盛又为众人介绍了一下其他几样。

    鱼虾，都来自附近的河流。

    这是北方，不流行吃水产，因为水资源比较匮乏，想吃也没条件。

    但李盛表示给村民们支了个小花招，所以现在家家户户都能天天吃上鱼。

    “今天这条大青鱼都不是我打的，是管老周他们家买的，才五文钱一条很便宜的。不过五文也不少了，属于水产里的精品，口味绝对不差，你们一会尝尝就知……”

    李盛话音未落，就发现众人再次呆呆看着自己。

    这次李胜直接喷了，这一个个的确定不是人贩子？

    怎么没事老盯着人看，有毛病是吧？

    李二等人则是震惊。

    五文钱，这不就两三块饼子的价钱吗？

    在长安想吃同样大小……最少四五斤的这么一条鱼，没有二三十文，小心店家揪你去见官！

    便是长安城中比较富庶的人家，一般也就每旬吃一次鱼。

    可这村子……？？？

    众人都吸了口气。

    不知不觉的，居然富成这样了？！

    这村民一个个的比长安百姓还富？

    还有没有天理了？？

    太离谱了！

    李盛无语了，算了，这几个山炮要发呆随他们去吧。

    反正咱礼数周全，菜给你上了也陪你们聊了。

    接着又讲述了一下其他的。

    这次总算没有引起什么奇怪的反应。

    不过说到玉米的时候。

    李二，房玄龄，杜如晦，还有长孙皇后，除了魏征还算淡定，这四个人都是双眼齐齐一亮。

    “这又是何物？”

    “色泽金黄，粒粒如豆……”

    “此物想必是稀有难得之物了，用做婚姻嫁娶宴席之用，定然是妙品！”

    这次的反应，李盛总算能理解，因为村里的乡邻第一次看到玉米也都是这个反应。

    这东西，用来做宴席真不孬！

    “这是玉米，不过你们说错了，这东西也不是什么稀罕之物，亩产也是千斤以上的。”

    餐桌上瞬间又是一片沉默。

    所有的目光中都只有一句话，

    “公子，你这有亩产千斤以下的东西吗？？”

    “有啊，之前给老李治病用的青霉素，那个肯定没有千斤。”

    “……”

    “……”

    “……”

    懂了。

    这一瞬间所有人都明白为何这个村子如此富裕了。

    别说是让李盛当村长来治理，他只要存在在这个地方，这个地方的百姓，想不富都难！

    ……

    这一天等了足足将近半个时辰，也就是一个小时。

    后厨方向终于传来一阵香气。

    接着，丫鬟将一个炉子提到了前厅，随后……

    不知从哪里下手，在餐桌上竟然打开了一块圆形的木板，露出一个空洞来！

    众人一下子都惊了，

    这餐桌还能长这样？

    “公子，这餐桌做成这样是为何？”李二疑惑的看着身旁的李盛。

    “哦，这个是方便吃火锅，改装了一下。中间有个洞，下面才好放火炉啊。”

    “放火炉？这是要在餐桌上烹制这‘火锅’不成？”

    “……”

    李盛无语，老李这简直是企业级理解。

    “不，老李你听我说啊，首先火锅不是一种菜肴，而是一种吃法。是将一个大锅之中，放上多种香料，然后需要吃的时候才将切好的菜品放下去烹煮。随吃随煮，随煮随吃，这便是火锅！”

    “哦……”

    众人啧啧称奇，还有这等吃法？

    就是不知口味如何……

    这个疑惑在众人心头出现，

    但是很快，就完全消失了。

    一股诱人到极致的热辣香气，从后厨中逐渐飘了出来。

    所有人都闻到了这股勾魂摄魄的气息。

    一瞬间，双眼之中瞳孔，都不约而同的下意识放大。

    “这是什么味道，怎地如此诱人？！”

    “好浓郁的香气！”

    “不行了，公子，你家这厨房在何处，我忍不了了！”

    杜如晦直接兴奋到失态，这香气太勾人了！

    坐在这却无缘一睹真容，简直就是一种折磨！

    李盛哭笑不得只好先安抚众人稍安勿躁，接着……

    香气飘来不一会，火锅终于端了上来！

    火红般的汤色，漂浮着花椒，辣椒……

    汤汁之中，还有姜块，还有无数各色闻所未闻，甚至见所未见的材料在其中载沉载浮。

    端到餐桌下的火炉之上，瞬间，

    香气的浓郁程度，达到了最大值。

    长孙皇后，此刻才是最惊讶的，这孩子……自己以为他吃了多少苦呢。

    现在想想，该问他享受了多少神奇之物才对！

