    精准踩雷。

    穗杏的表情突然凝滞。

    杭嘉澍：“傻了？”

    “没有。”

    杭嘉澍不明所以,起身回房。

    穗杏：“你去哪儿？”

    “回房间啊，”杭嘉澍语气悠闲，“加班。”

    “既然还有工作要做干嘛还回家,”穗杏以为他是为了送她回家才特意开车回来，“我可以自己坐地铁。”

    杭嘉澍觉得好笑：“自恋什么，又不是为了你才回来的。”

    穗杏抿唇：“那你干嘛回来？”

    “回家还需要理由？想回就回咯。”

    杭嘉澍耸耸肩。

    说完不再理她,回房关门。

    没过多久穗峥嵘夫妇从书房出来,问穗杏中午想吃什么。

    穗杏的答案毫不意外：“排骨。”

    “就知道，”杭美玉点头，对房间里的杭嘉澍喊,“嘉澍,中午想吃什么菜？”

    “随便。”

    穗杏讲了个很古老的笑话回他：“冰激凌不能当饭吃。”

    杭嘉澍带笑的口气从房间里传来：“那我也排骨吧。”

    穗峥嵘打趣道：“下周你生日不会也是请朋友去吃排骨吧？”

    穗杏歪头：“不行吗？”

    “你出来工作以后开个排骨店算了，”杭美玉说,“让你爸给你出钱，一日三餐吃个够。”

    穗杏赶紧摇头：“不要。”

    她只喜欢吃现成做好的排骨。

    开排骨店,那还不如开个超市,她小时候就想开个超市,只卖零食的那种。

    只不过现在长大了，开超市的梦想也改变了。

    等到吃饭时间，穗杏照常去敲杭嘉澍的房门让他出来吃饭。

    “马上。”

    里面的人回。

    穗杏打开房门,果然看到他在电脑前忙碌。

    杭嘉澍侧头看了她一眼，很快又将视线挪回到电脑屏幕上。

    穗杏走过去，屏幕上的3D游戏人物场景已经渲染完毕，光影真实度极高。

    “怎么样好看吗？”

    杭嘉澍问。

    透亮天空下中式古堡被绿植环绕,身穿绿衣的琴客立于石上,衣袂飘飘，手持古琴,脚边是从石缝中落下汇聚而集的潺潺小溪，溪面倒映着天空，轮廓随着水流碧波荡漾，让人恍惚以为这是真实场景。

    穗杏：“好看，这是你画的吗？”

    “怎么可能，”杭嘉澍说，“这是画师画的，但我负责让他在游戏里活过来。”

    这类古风RPG穗杏接触的不多，相对于简单的对战游戏，这种游戏显然需要花费更多的心思去经营，宏大的背景，多样化选择的职业和角色，古香古色，历史底蕴浓厚，门派和阵营间的爱恨情仇，就连每个NPC都有专属于他们的故事。

    对战、交友、甚至田园居下，古时的盛景注定无法在现实中还原，至少在游戏里，每个玩家的侠客梦都能被实现。

    当年网吧里，RPG与MOBA各分天下，如今电子竞技已经盖过众多其他类型游戏的风头，在杭嘉澍心里，仍然保持着对RPG最初的热情。

    他又向穗杏展示了其他职业，有男有女，画师画得很漂亮，人物相当美型。

    毕竟这类古风游戏，人物好不好看也是卖点之一。

    穗杏喜欢漂亮的事物，看得目不转睛。

    如果这款游戏在未来不久后面世，前缀会有杭嘉澍的工作室的图标，她的哥哥是参与这款游戏开发的核心人员之一。

    光是想想就足够令人骄傲。

    穗杏突然理解了杭嘉澍为什么会愿意花这么大的心思在这个游戏上。

    引领国内市场未来，做出属于自己的神作游戏，被国内玩家所称赞，被国外玩家所敬仰，估计是所有游戏行业人员的终极梦想。

    “玩了这么多年的游戏，有兴趣自己做游戏吗？”

    杭嘉澍问她，“与其对其他游戏指指点点，还不如自己上。”

    “吃饭了！你们俩！”

    杭美玉敲敲房门，示意兄妹俩出来吃饭。

    “来了。”

    杭嘉澍起身，拍拍她的肩膀说：“走吧，吃完饭再带你看。”

    穗杏：“嗯。”

    一家人围坐在一起吃饭，杭美玉无意间提起穗杏生日打算请朋友们去吃排骨的事。

    杭嘉澍：“不是吃烤全羊吗？”

    “不吃猪排改吃羊排了？”

    杭美玉问。

    穗杏：“……”

    -穗杏最后既没有请朋友们吃猪排，也没有请朋友们吃羊排。

    脱单饭因为各种原因成了生日宴。

    不过幸运的是沈司岚还没来得及跟他的室友们说，穗杏只能拜托室友千万别起哄，只要她们不露馅，生日宴就只是简简单单的生日宴而已。

    孟舒桐一开始还挺迷惑，她连说给学长听的劝酒词都准备好了，目的就是一定要扒下学长高岭之花的外皮，让他方寸大乱，最好是把他们的恋爱细节事无巨细的交待出来，穗杏脸皮薄不好意思说细节，学长一个大男人总不可能也害羞吧。

    本来预想的挺好，结果因为穗杏哥哥要来，计划彻底泡汤，劝酒词也白准备了。

    她总算明白穗杏为什么千求万求也别让她们露馅。

    生日这天，穗杏的哥哥负责开车送她们去饭店，沈司岚开另一辆车接他自己的室友。

    孟舒桐今天特意给穗杏化得漂漂亮亮，就是为了看她跟学长恩爱，如今哥哥来了，估计是等不来狗粮了。

    下楼等人的时候她还挺不高兴。

    王可慈悄悄凑到穗杏耳边说：“我感觉孟老师比你还生气。”

    穗杏看了眼气鼓鼓的孟舒桐，她跟这人做了这么久的室友，心里也隐约猜到孟舒桐为什么不高兴。

    就像她之前在寝室追剧，看到里面冒出来破坏男女主关系的配角，孟舒桐这个观众比男女主本人还真情实感，恨不得穿过去替磨磨蹭蹭的男女主手撕配角，解决一切麻烦后专心看男女主甜甜甜。

    孟舒桐现在估计就是这个心态。

    穗杏正欲说点什么安慰孟舒桐，手机来了消息，是杭嘉澍发来的。

    车子已经开到大路上了，进不来女寝这条路，所以让她们出来。

    穗杏：“走吧，我哥来了。”

    孟舒桐：“哼。”

    天气已经彻底转冷，即使出太阳也挡不住从西伯利亚吹过来的冬季风，懒惰的大学生们不愿意从寝室出来，学校路边栽种的银杏树光秃秃的立在两边，杭嘉澍的车就停在那里。

    本来满心认为穗杏哥哥破坏了她吃狗粮的绝佳机会的孟舒桐在看到哥哥的那瞬间整个人呆住。

    心中怒火瞬间熄灭。

    她果然是一个没有原则的女人。

    王可慈和万亿的情绪没有孟舒桐这么跌宕起伏，她们想跟穗杏哥哥一块吃个饭很久了，这个愿望终于在穗杏生日这天被实现，两个人都高兴得很。

    杭嘉澍没有矜贵的坐在车里等她们过来。

    个子高挑的男人穿着黑色大衣，长裤干净笔直，身量修长，整个行走的衣架。

    穗杏远远喊了他一声：“哥哥。”

    杭嘉澍从手机上抬眼，勾唇笑：“来了？”

    眉眼狭长的男人笑起来时显得有些轻佻风流，好在这略显厚重的打扮将他的气质压抑了几分，比平时散漫的模样正经了不少。

    他敞着大衣，露出里衬的西装和领带，穗杏表情复杂：“就陪我吃个生日饭，不至于穿这么正式吧？”

    平常都很少看他穿西装打领带。

    杭嘉澍睨她，语气不屑：“想多了。刚开完会过来，懒得换衣服了而已。”

    穗杏眯眼：“真的？”

    “我有必要骗你？待会你看沈司岚也是穿西装的，他跟我一块儿去见的甲方。”

    杭嘉澍说。

    穗杏突然咽了咽口水。

    穿西装的沈司岚。

    杭嘉澍冲她努了努下巴：“上车吧。”

    接着又看向穗杏的三个室友，三个女孩子似乎有点踌躇，站在距车子几米远的为位置上，见他看过来，各自乖巧的说了声：“哥哥好。”

    杭嘉澍微笑：“你们好，上车吧。”

    他体贴的替她们打开了后车门。

    三个室友在哥哥面前终于有了点小女生的样子，推推搡搡着坐上了车。

    穗杏坐在副驾驶上不满道：“你刚怎么不帮我开门？”

    杭嘉澍转头，语气欠揍：“你没长手吗？”

    穗杏用鼻腔发出一声不满的哼来。

    驱车去餐厅的路上，杭嘉澍还顺便接了个电话，孟舒桐从后面看到他从善如流的戴上蓝牙耳机，就连西服袖口都透着一股精英感。

    就是这样的男人，打电话时语气从容又有度，刚刚对她们的绅士举动也是，但只有在穗杏面前，才像个喜欢和妹妹开玩笑的年轻哥哥，三两句不忘埋汰妹妹刻意惹她生气。

    “哟，”杭嘉澍挑眉，“化妆了啊。”

    穗杏没好气地说：“你管我。”

    “不管就不管呗，”杭嘉澍边开车边佯装嫌弃的撇起嘴，“化了妆不还是那样。”

    穗杏：“你！”

    “注意点，”杭嘉澍看了眼后视镜，似笑非笑道，“想让你室友看笑话？”

    穗杏转头看向室友，报复性地说：“他说话你们就当放屁。”

    室友们不想得罪寿星公，也不想得罪寿星公的哥哥，一时间表情都有些为难。

    到地方后，杭嘉澍让她们先下车，他去找个停车位。

    哥哥不在，三个室友瞬间挤了上来。

    这其中以孟舒桐的态度最为露骨：“如果我跟裴老师没有发展可能的话，我能追你哥吗？”

    穗杏卖哥卖得毫无负担：“随便啊。”

    孟舒桐顿时兴奋的迎风尖叫了几声。

    “你哥哥穿西装好帅啊，”王可慈深深吸了口气，语气也是难得的激动，“这身材穿西装真的绝了。”

    穗杏点点头：“我刚看到也是吓了一跳。”

    她虽然在附和室友们的话，但显然心思不在穿西装的杭嘉澍身上。

    比起杭嘉澍穿西装，她更好奇学长穿西装是什么样。

    杭嘉澍停好车带她们进入餐厅，一路走到包厢门口，推开门时里面还没人。

    穗杏有些失望，还以为进门就能看到沈司岚的西装秀。

    不过也没她也没等多久，十几分钟后，沈司岚发消息来说他们到了。

    她迅速起身，说：“学长他们到了，我去外面接他们。”

    杭嘉澍却摆手：“行了一年就这么一天过生日，寿星公坐着吧，我去接。”

    穗杏只能坐下。

    没几分钟，包厢门被打开。

    张三学长最先探头进来，欢快的说了句：“学妹生日快乐啊。”

    接着是小侯学长和老祝学长。

    直男不会选礼物，他们AA给学妹买来了花和蛋糕。

    一束开得正好的小雏菊，白色满天星点缀，张三说：“花是岚哥选的，我们本来想送玫瑰百合来着，但是他说这个适合你。”

    穗杏怀里捧着花，小雏菊中间明黄色的花心似乎在冲她笑。

    她也不知道该怎么表达自己的开心，一个一个谢了过去：“谢谢张三学长，小侯学长，老祝学长。”

    穗杏爱不释手，甚至舍不得放下，从收到这束花开始，弯弯的笑眼就没平过。

    三个大男人被学妹这一声谢搞得有些不好意思。

    送礼物比收礼物要开心这话还真不假，尤其是在感受到对方很喜欢自己的这份礼物时，心里的雀跃和骄傲感简直了，三个大男人心想这钱花的太值，不枉他们一帮从来没给女生送过礼物的大老爷们之前想秃了头要给学妹送什么。

    “学长呢？”

    “跟你哥走后面说话呢，估计在谈工作。”

    小侯说。

    “学妹你室友都是美女啊，”张三相当直爽的讨好穗杏的室友们，“早知道都是美女，我就应该大一的时候就请你们出来吃饭早点认识。”

    几个女生对视一眼，窃喜的笑了笑。

    张三的外号在院里闻名远扬，她们虽然不熟，但都听过他的名字。

    几人入座，找了个简单的话题聊起来，顺便熟悉熟悉。

    直到后来的人姗姗来迟。

    穗杏朝门口望过去，愣住。

    油然而生的幸福感瞬间席卷了她从头顶到脚趾的每一处感官神经。

    如果条件允许，她这个时候应该已经跳起来跑到他身边，埋进他白色的衬衫里，嗅着他领带上的味道，拽紧他熨烫整洁的笔挺西装，甚至连发着光的袖扣也要一一摸过去，看看它们是不是纯银做的。

    这样正式的打扮平时在学校是绝对看不到的。

    穗杏头一次知道，外貌出众的年轻男人天然的优势到底在哪里。

    就是平日里普通的休闲穿着已经足够耀眼，隔着几百米走在路上，都能一眼发现的高挑出众，更不用说现在正儿八经的打扮起来，惊艳程度根本不亚于女人精心化妆打扮后的带给人的冲击。

    会打扮的男人会杀人。

    长得好看又会打扮的男人更是绝杀。

    穗杏心想。

    我眼光可太好了。

    “我死了，太杀我了。”

    孟舒桐凑到穗杏耳边小声说。

    同性们的反应显然要比这帮女的淡定许多，但张三还是略带不满地说：“你俩要今天穿西装过来吃饭提前说一声啊，早知道我也穿西装过来了。”

    沈司岚没理会张三的吐槽，眼神淡淡朝主座的穗杏看过去。

    穗杏整个人一颤，手脚无措，尴尬地喊他：“学长你来了啊。”

    这句可以显得他们不怎么熟的话一出口穗杏就后悔了。

    一个学期都快过完了，为什么她还是会在他面前紧张，连说话都不会。

    男人怔愣几秒，很快收回视线。

    “嗯，”沈司岚微撇过头，语气平静，“生日快乐。”

    “谢谢。”

    完全演出了相识但是并不熟悉的状态，演技简直满分，就连穗杏自己都差点以为他们是不是压根就没谈恋爱，之前那些都是自己做的梦。

    之后沈司岚入座，和室友们坐在一起，隔她挺远。

    点菜的时候，因为今天的主人公是穗杏，所以她可以任性的随便点菜，点的都是自己喜欢吃的。

    点完菜，一桌人边聊天边等上菜。

    穗杏总有意无意的往沈司岚那边看。

    也不知道他有没有注意到，反正两人的视线一旦交汇，他就很快挪开了。

    坐的远也就算了，看她两眼也不行么？

    穗杏低下头颅不再看了。

    孟舒桐她们因为事先被穗杏拜托过，所以对二人的关系也是闭口不提，聊的都是些其他人的趣事。

    吃到中途，沈司岚起身说要出去打个电话。

    本来就没说几句话，这下好了，连人都看不到了。

    虽然是寿星公，也一直被大家围着说话聊天，但穗杏还是觉得这个生日过得有点闷。

    兜里的手机震动几下。

    穗杏拿出手机，是沈司岚发过来的微信。

    他不是出去打电话了么。

    山风学长：【我在门口等你】简短的话，透露的信息却不少。

    穗杏借口上厕所，尽力保持着淡定的神色离席。

    按照沈司岚说的，穗杏来到餐厅门口，刚出来就看到他正插兜站在门口立柱旁看手机。

    他抬眼，冲她招手：“嗯，过来。”

    “打算瞒到什么时候？”

    他突然问。

    穗杏啊了声。

    “刚刚跟我装作不熟，旁边的位置也没给我留，”沈司岚说到这里停顿片刻，清冽的嗓音中带点沉闷，“不打算给我名分？”

    原来他也不高兴。

    只是因为看她有意躲避，就配合她表演而已。

    刚刚的失落一扫而空，穗杏小声解释：“我之前套了下我哥的话，他反应不是太好。”

    沈司岚倒不怎么在意：“他又不会对你怎么样。”

    穗杏摇头：“那万一他打你怎么办？”

    “留条命就行。”

    说完这句话，他自己也笑了起来。

    穗杏却觉得他态度不端正，她是真的在担心他，结果他倒好，居然还有心情开玩笑。

    “学长你认真点好不好？”

    沈司岚突然眼皮一甩，淡声：“随你吧。”

    他靠着柱子又继续看手机，再也没看她一眼。

    穗杏等了几秒，他还是那个姿势，没说一句话。

    生气了吗？

    穗杏咽了咽口水，轻声试探：“学长。”

    “嗯。”

    他应了，但也就一个很敷衍的语气词。

    “你生气了？”

    “没生气。”

    “那你为什么不跟我说话了？”

    “懒得说。”

    穗杏泄气地说：“那要不我们回包厢吧？”

    沈司岚：“你先回去吧。”

    “你不回去吗？”

    沈司岚瞥她，没什么情绪的反问：“不是要跟我装不熟？干嘛一起回？”

    还说没生气。

    这不是生气是什么。

    穗杏心里腹诽两句，突然上前两步抓住他的衣服说：“你今天穿这身好帅啊。”

    沈司岚又是敷衍的嗯了声。

    “你还有别的西装吗？能穿给我看吗？”

    穗杏兴奋地问道。

    沈司岚：“有，不给。”

    穗杏深吸一口气，突然踮起脚，手撑着他的肩膀在他下巴上亲了口。

    她很害羞，但还是鼓足了十二分的勇气说：“真的很帅，我男朋友怎么这么帅啊。”

    沈司岚顿住，穗杏大着胆子想看看他的反应，即使已经很不好意思了，可她还是坚定地看着他的脸不愿意移开视线。

    一个亲亲能不能哄好啊。她也不太确定。

    就在穗杏心里踌躇万分时，沈司岚用手背挡着下巴处刚刚被她偷袭过的地方，嘴唇抿成一条平直的线，舌尖抵腮，撇过眼，睫毛垂下遮住渐渐泛深的眸色，桃花眼微敛，声音低闷：“……无聊。”

