    ;

    次ri上午蔡君扬正在院子里练剑，就见唐劫走了进来：“君扬，社里这次来了多少人？”

    蔡君扬回答：“不是很多，平静月没来，红烟和名扬到是来了，另外还有卢羽洪凝他们几个。 ..”

    “叫上他们，晚上一起吃个饭吧，再加上彭师兄他们几个。也到社聚的ri子了，正好一起聚聚。”

    蔡君扬笑道：“怎么想起来请大家吃饭了？”

    “大赛将起，现在不聚，后面怕是什么机会。”

    “这到也是，那行，天香楼？”

    唐劫忙摇手：“别，那地方去不起第二次。就清心小筑如何？地方也算清雅。”

    清心小筑位于逍遥宫开辟的人工湖边。

    在山顶湖边饮酒作乐，到也算是一桩人生美事。

    “没问题。”蔡君扬爽朗回答。

    同一时间，一个和“游少峰”长的一模一样的人也去见了龙焘，对龙焘道：“明天就是仙缘会正式开始的ri子。在此之前，不如设宴款待一下大家，提升士气，也算是誓师之会。”

    龙焘欣然应允。

    当天晚上，唐劫等人率先到了清心小筑。

    早有招待的堂倌迎上，领着唐劫往里走。

    走了一段路，唐劫突然停步在一处回廊前。这回廊与别出不同，一直延伸到湖心处，尽头是一座八角小亭，下有一张大八仙桌，可坐得十数人，周围还缀以花饰，看起来清雅自然。

    唐劫一指那花亭道：“这地方不错，我们就在那里吃吧。”

    众人纷纷呼喝叫好，反正唐劫请客，他说在哪里吃都是好的。

    堂倌却是一脸为难：“几位大人，那亭子却是有人订下的。”

    “哦？”唐劫笑笑：“那就请他们让让嘛。我洗月派的面子，总还是要给一下的吧。”

    这话口气很低调，内容很嚣张，大家却都是听惯了般，谁也没觉得有什么不对的。六大派的人出门在外，碰到这种事向来都是这态度，他们一般不会刻意去对付或欺压谁，但有什么好的，也必定是优先六大派。

    孰料那堂倌却回答：“可是包下此亭的却也是洗月派的呀。”

    “哦？那就更好办了。”唐劫却不在意：“他们现在不是还没来吗？我们先去那里吃着，等来了再让就是了。都是自己人，有什么都好说。”

    “就是就是，多半是朱师兄他们订的，这几个家伙，自己出来喝花酒，却不喊上我们。”蔡君扬道。

    一名逍遥社学子接口：“那你不也喊他们吗？”

    蔡君扬给了他们一下：“废话，又不是我设宴。”

    一群人就这么落坐在湖边花亭上，依山傍水，对酒邀月，到也其乐融融。

    席间彭耀龙道：“明天就是仙缘会召开的ri子，唐劫你可知具体如何安排？”

    唐劫摇摇头：“这事具体我也不知，怕是要等正式开始后才会知道了。”

    一旁柳红烟抿嘴笑道：“这事啊，我到是知道一点。”

    “哦？”大家一起看向柳红烟。

    柳红烟清了清嗓子，这才道：“此番仙缘大会，按规矩参加者一共一百二十人，将分两轮考核，最终选出十人优胜。第一轮考核为擂台赛。”

    “擂台赛？”

    “对啊。”柳红烟点头：“既然是六大派角逐，怎能没有对抗？擂台赛不是很正常吗？”

    “怎么个打法？”彭耀龙问。

    柳红烟想了想回答：“我记得是分成六组，六大派每派一组，每组二十人。各自抽签，签号从1到20不等。每组数字相同者对阵。比如洗月派的一号，对上的就是另五派的一号。”

    “那就是每个人要打五场？”戚少名问。

    “恩。”柳红烟点头：“每胜一场为得一分，积分最高的前六十人进入下一轮。排位居中而积分相同者，加赛一轮。”

    “那就是要去掉一半人了。”叶天殇呼出一口气。

    “是。”柳红烟回答。

    仙缘会的规则简单而冷酷，所谓擂台赛就是积分赛，最高五分，最低零分，积分不足者出局。

    “那第二场呢？”有人问。

    柳红烟回答：“据我所知是把所有人集中一处，进行混战。还记得逍遥宫答应的十件宝物吗？那便是胜利者的证明，谁能得到一件，谁就是十杰之一。”

    这话听得唐劫眉头一皱。

    按柳红烟这说法，谁取到一件宝物，谁就成为十杰，该宝物多半也是自动奖励给学子，那岂不是说他要得杜门旗还得专门去取此物？

    这无疑就让他的难度加大了。

    “那要是得到多件呢？”书名扬问。

    柳红烟抿嘴轻笑：“那我就不知道了。这些事我也是听人说的，真假犹未知晓，不过谁知道，说不得也是可以的哦。”

    她语笑嫣然，说得好象自己也只是道听途说，但唐劫知道她可是玉柳真人门下，未来的亲传弟子，而玉柳真人恰恰也是来了这红梅城。

    此番仙缘会，六大派紫府未动，天心级的人物到是出了好几个。

    洗月派这边就有谢枫棠，玉柳真人等人，不过最出名的还是洗月派十九天魁中的明夜空。

    洗月派对人才极重视，奉行的是选拔与培训分离原则。明夜空是选堂堂主，负责的就是选拔人才事宜，包括从外面向学院引荐学子，或者从学院向门派引荐弟子，甚至一些内部人事的升迁，都由选堂负责。故凡有赛事，一般也都是由训堂中人来主持。

    象仙缘会这样比较重大的赛事，更是由明夜空亲自负责。

    好在这些大人物向来深居简出，轻易不出现，否则他们要随意上街走走，一帮小子们怕是连大气都不敢喘了。

    “那照这么说，我要是一口气把十件宝物全搜集起来，岂不是说十杰就我一个？”这刻有人问。

    “你还想全搜集起来？做梦呢吧？”有人耻笑。

    “话不能这么说啊，上次真传之争，唐劫不就把三个任务头名全拿下了吗？”

    “那是唐劫不是你。再说了，那也是一次一次的比，这次是十件同时在，你让唐劫来做，他也做不到一口气拿十件。”

    “我连拿两件都做不到。”唐劫一本正经地回答。

    “唐兄弟怕是不敢拿吧？我可是听说唐兄弟和天涯海阁的某个女子交好呢。”彭耀龙嘿嘿笑道。

    立刻有人一脸同情道：“熊掌我所yu也，鱼亦我所yu也！”

    一群人同时哈哈大笑起来，以此来打趣唐劫。

    正欢笑之际，却听到一声冷哼：“几位，你们坐错地方了吧，这里是我们先订下的。”

    回头望去，只见龙焘等人正怒视唐劫。

    难得抽时间与朋友一起出来喝酒，没想到竟碰上死对头占了自己的位置，要不是顾忌彭耀龙等人也在，龙焘此刻只怕已是大打出手了。

    唐劫却是眉头一挑：“原来是龙师兄订的台子。不过既然我们已经在这儿吃了，几位师兄不妨先等等，等我们吃好再说吧。”

    “你！”龙焘眼中震怒，只是他顾忌彭耀龙等人存在，实在不适合动手，偏偏唐劫不给他面子，说话又如此可恨，一时间骑虎拿下，不知如何是好。

    就在这时，他旁边游少峰突然站出来道：“就怕不是自己的台子，几位师兄吃也吃的不安稳啊。”

    说着他向前踏出一步，就见整个八角亭突然间晃动起来，轰隆隆如地震摇曳，亭顶上大片的灰尘落下，台子上的汤汤水水更是一起飞溅出来。

    这一手弄得众人措手不及，彭耀龙蔡君扬等人更是被溅上一身汤水。

    “混蛋！”彭耀龙已怒喝起来。

    他本无意管这闲事，只不过唐劫既然邀请他来聚餐，也实在不合适拆唐劫的台，因此不说话。没想到这游少峰如此可恶，竟然以法术震动亭台，让大家都没法好好吃饭。

    这刻心中恼怒，已是抬手向游少峰抓去。

    就在他出手同时，游少峰笑道：“我们已经在这儿等了，彭师兄还要赶人，如此行事未免霸道！”

    说着他不退反进，竟是迎着彭耀龙递来的手爪，一肘撞了过去。

    这一下肘爪对撞，就听轰的一声，彭耀龙竟被震的反坐了回去，立时将所有人惊得目瞪口呆。

    虽然说刚才这一下彭耀龙随意施为，估计只用了四成力道，可就是这四成力道也不是一般人能对抗的，没想到游少峰非但抗下了这一爪，还将彭耀龙反撞回去。

    这一下反撞，让彭耀龙也面红耳赤，他正要再出手，唐劫已喝道：“混帐！”

    用手一拍桌面，一个菜碟已飞向游少峰。

    游少峰反手一把抓住菜碟，冷笑道：“礼尚往来。”

    说着将那菜碟一丢，飞袭唐劫，唐劫侧身闪过，菜碟在空中转了一圈，竟然又折返归来，正撞在彭耀龙第二次伸出的手臂上，彭耀龙这一抓没抓到游少峰，却是将那菜碟抓了回来，大力之下，那菜碟已被他啪的一下捏成碎粉，连带着他自己也不由楞住。

    这一下用力巧妙，先后化解唐劫彭耀龙联手夹攻之势，看得众学子也在心中不由赞叹了一声好。

    没想到这游少峰平时不显山不露水，在此时刻却崭露出非同一般的能耐，果然人人都有两把刷子，人人都会藏拙的吗？

    心中遐想之际，蔡君扬已长笑一声道：“没想到却是小看了游兄，也接我一剑试试！”

    游少峰哈哈一笑，手中光华一闪，一把长剑已现于手中，刷刷刷一连劈出三剑，竟是分别刺向蔡君扬，彭耀龙和唐劫三人。

    剑光暴起，就听一连三声震响，那游少峰固然是被彭耀龙一掌拍在肩头，飞退而出，唐劫肩上也是被划出一道深深伤口。

    这一下所有人都震惊了。

    以一对三，这游少峰同时对抗唐彭蔡三人，竟然还能反伤其中一人，这份实力放眼整个洗月学院也未必有几人能做到的吧？

    没想到这个家伙隐藏的竟如此深。

    不过下一刻游少峰突地哼了一声跪倒下去，扶住肩头一脸痛苦状，显得无力再战一般。

    只是他这样子，却只引来众人心中鄙夷，心想又不是生死之战，彭耀龙并未出全力，怎么一掌就把你伤成这样？若你真这么抗不住，又是凭什么一剑砍伤唐劫的？

    要知道唐劫的防御那可是出了名的强。

    能够一剑砍伤唐劫却挡不住彭耀龙一掌，只能说明这货在装，只是随着刚才的惊鸿一瞥，大家却已是不会再相信他了。

    尽管如此，唐劫彭耀龙等人却是脸sè一阵变化，对于以三打一打出这么个结果，大家却是谁都没想到的，游少峰的异军突起，更是给了所有人当头棒喝，似是在提醒大家，永远不要小瞧任何人，你永远不知道谁在什么时候会突然发威，展现出你所从未见识过的另一面。

    也许你以为你已经了解某人，但其实你从来就未真正了解过。

    各种念头在众人心中轮番出现，却又个个不语。

    终究还是唐劫悻悻说了一句：“游兄好身手，佩服！不管怎么说，这台子也是龙师兄订的，我们就这么占了，的确于理不合。也罢，都吃到现在了，就这么结束了，几位看如何？”

    他看向彭耀龙等人。

    后者先是意味深长的看了看那游少峰，终究还是叶天殇率先长笑道：“是啊，酒足饭饱，也该去了。到是没想到今ri有幸，能见到游师弟的真实身手，我洗月派人才济济当真可喜可贺啊。可惜游师弟不参加仙缘会，否则以游师弟的身手，说不定也能得一个十杰名号呢。”

    游少峰却只是哼了一声：“叶师兄开玩笑，我连彭师兄一掌都受不起，哪里有参加仙缘会的资格。”

    只是他越这么说，越是无人信他，反到是一群人纷纷离座，将台子还给了龙焘。

    正要离开之际，远处突然飘过一道身影，却是安如梦。

    这女子不知为何突然出现此处，凤目一扫，正停在游少峰身上。

    看到游少峰，安如梦眼中一亮，轻移莲步过去道：“游少峰，你来一下，我有话跟你谈。”

    此话一出，所有人同时楞住。

    安如梦在洗月学院学院是出了名的冷艳高洁，不假颜sè，怎么这刻突然邀游少峰说话。

    再联想游少峰之前所为，大家心中同时恍然，果然这货一直都在扮猪吃老虎，没想到不动声sè间竟连安如梦都勾搭上了。要说他没点真本事，又怎可能让安如梦这种女人对他另眼相看。

    那一刻，也不知多少人，就这样把注意力集中在了游少峰身上。