    我没看清雪中梅拿出的是什么东西，或许她仅仅展示一下就迅速收了起来。

    但从聂凌霜和休子青的表现来看，我认为龙伯祥的弟子没骗我：所谓肉莲法器，应该是形如女人隐秘部位的东西。

    只是，我不明白老太婆为何将肉莲法器送给雪中梅，雪中梅又为何再无回头路。

    这时，雪中梅表示我可以过去了。

    咳嗽一下，为避免聂凌霜她们尴尬，我没追问肉莲法器的事，转而正色问雪中梅：“我相信你没说谎，但我不明白那个老太婆为何会让你再无回头路？”

    雪中梅答道：“老太婆救了我，说天下男人没一个好东西，与其投水自尽，不如报复他们。当时我深以为然，认为老太婆要教我杀人之术，便答应了。”

    “我万万没料到，那老太婆居然要教我摄阳之术，就是，就是跟男人同席共枕、让他们脱阳致残至死！”

    讲到这，雪中梅一脸的羞愤无奈。

    我不苟言笑地追问道：“后来呢？”

    雪中梅低头回答：“我虽久居青楼却卖艺不卖身，虽恨不得杀尽天下负心男，却不愿做那等无耻之事。”

    “奈何该死的老太婆给我种下春蛊，用种种匪夷所思之法，彻底摧毁了我的自尊心，并让我对天下男人更加痛恨！”

    “后来，老太婆将肉莲法器交给我，让我利用自己的姿色报复好色之徒，而老太婆却以法器所摄之阳进行修炼！”

    听完，聂凌霜终于恢复正常，蹙眉道：“那老太婆猪狗不如，你为何不找机会杀掉她？”

    雪中梅流泪摇头：“她乃断腿野兽修炼成的人身，我虽跟她学了一些法术却远远不是她的对手，哪里杀得了她！”

    “当然，我雪中梅从未祸及无辜和未婚男子。害的只是那些明明家有妻室、却在外面采花问柳之徒，让他们脱阳致残至死。”

    我深感意外：“断腿野兽？”

    雪中梅点点头：“是的！我曾见过她的真身，是一个极为狰狞可怖的怪物！”

    “那怪物法力高强、神力无双，常以肉莲法器所摄阳进行修炼。星光满天时，她常把腹中内丹吐向半空旋转，我发现她的内丹大如拳头，极为精纯！”

    我凛然一动、猛地想到要让屠雄口服心服的事。

    若能得到那怪物的内丹，我不仅可用焚天棍法叫屠雄口服心服，且在继续寻找镇坛七宝时，一路天罡三十六式足以所向披靡！

    想到这，我立即追问道：“她的内丹大如拳头、极为精纯？”

    雪中梅郑重点头：“是的。”

    说完，雪中梅突然跪在我面前：“先生既然能打伤龙伯祥、来到这里，又能让我迷药无效，想必定能诛杀怪物。不知先生是否愿意救我于水火？”

    我义不容辞地答应了：“不管能否成功，我愿尽力一试！”

    聂凌霜和休子青也表示愿意协助我。

    雪中梅大为感动，冲我们三个连连叩首：“谢谢三位！谢谢！”

    我抬手解释说：“不必客气，你先起来说话。另外，龙伯祥负伤在逃、后患无穷，且带走了我的紫针，所以我必须先解决掉龙伯祥再随你一块前去。”

    雪中梅再次表示感谢！

    又了解一番断腿怪兽的情况，我们几个这才起身朝外走去。

    石牢外，龙伯祥的弟子们惶惶不安。

    见我们安然出来，众人这才长长地松了口气。

    我告诉众人，我杨景先言而有信，不仅不会伤害他们的父母家人，且会斩草除根、诛杀龙伯祥，彻底解除他们的后顾之忧。

    众人大喜、纷纷鞠躬致谢。

    接下来，我们几个在栖凤山守株待兔，等候龙伯祥回来。

    在此期间，我将逆转乾坤之术教给了聂凌霜，让她以后再也不易被人迷神摄神。

    “刚开始学时，由于气血倒流、诸穴错位，甚至连三魂七魄也瞬间易位颠倒，会让你动弹不得，但修炼久了便无阻碍！”

    聂凌霜悟性高、底子好，很快就运用自如。

    我又想到龙伯祥所说的青丝剑。

    聂凌霜不喜收受别人的礼物，但作为战利品，霜儿完全可以收下那把宝剑。

    于是我让龙伯祥的弟子去取青丝剑。

    令我意外的是，对方告诉我，龙伯祥平生只有两个爱好，一是尽享女色，二是收集各种神兵利器。

    “收集各种神兵利器？走，带我瞧瞧都有哪些东西！”

    对方躬身答应，领着我走进了一处内仓。

    内仓中果然刀枪剑戟、琳琅满目，都是一些上好的兵器。

    不过，我的目光很快就停在角落处的一根棍棒上。

    那根棍棒手腕粗细、一丈多长，呈青灰色，隐隐有毫光闪烁，一看便知不是俗物。

    我快步过去、弯腰去拿，可惜用尽全身之力也难动分毫。

    龙伯祥的一个弟子忙近前解释说，这根棍棒非金非石亦非玉，乃是陨星爆炸后所留之物，二十多个人也抬不起来。

    我既惊喜又遗憾。

    又试了几次，仍难动分毫，我只好暂时放弃，决定得到雪中梅所说怪物的内丹后再来试试。

    在栖凤山一连待了三天，始终未见龙伯祥回来。

    我打算先随雪中梅去诛杀怪物、夺其内丹，然后再来栖凤山等候龙伯祥。

    见我心意已决，龙伯祥的弟子们虽忐忑不安却也只好请我尽量快去快回。

    离开栖凤山，聂凌霜建议我尽量智取而不硬夺。

    我笑道：“正合我意！这样吧，雪中梅你领我们提前埋伏在那怪物修炼之处，等她吐出内丹时，我先取之，然后再诛杀她！”

    雪中梅答应了。

    恰在这时，我的右眼皮儿突然霍霍跳个不停。

    左眼跳财，右眼跳灾。

    我怀疑此行必有危险。

    稍一琢磨，我扭头冲聂凌霜说：“人多易暴露，反而更危险。要不，你和休子青暂且游山玩水放松几天，等我杀了那怪物再找你们？”

    聂凌霜摇头道：“我明白你的意思。这样吧，我和子青不与你同行，暗中跟着你就好。”

    休子青也提醒我，若我撇开她们两个单独行动，她们万一碰到龙伯祥，恐怕更危险。毕竟那怪物只摄男阳、而龙伯祥却极贪女色。

    我权衡下，只好答应。

    聂凌霜和休子青马上与我保持百米开外的距离，佯装不认识我。

    半个时辰后，雪中梅把我领到一处极为偏僻的山谷处。

