    “系统，签到！”

    “签到成功，获得高级机关术！”

    大量的信息涌入脑海之中，无数关于机关术的知识被沈钰迅速掌握。这一刻，他仿佛在经历一个机关大师的一生。

    从一个学徒开始慢慢学习，历经数十年的学习和总结，逐渐积累，最终获得成为高级的机关大师。无数的机关技巧，最终彻底化为己用。

    此刻，随便给他一块木头，沈钰都感觉自己能玩出花来。机关术的奥秘，可不是说说那么简单。甚至用的好的话，说不定还会有意外收获。

    对于这一次的收获，他还是颇为满意的。这么一想，展山也不算是死的毫无价值！

    “沈大人，沈大人！”

    在展子毅的眼中，沈钰刚刚把展山给杀了之后，就开始愣在了那里。他反复叫了好几声都没有叫醒，总不能是站着睡着了吧。

    “哦，展捕头，有什么事么？”

    “沈大人！如今线索已断。但无论是极乐花的培育还是生长必须要用人命去堆，这些人如果还要继续的话，一定会出手的，所以现在我们暂时只能用笨办法了！”

    “本官明白了！”点了点头，沈钰自然知道对方话里的意思，接着说道“本官立刻派人在三水县来回巡查，一旦有任何异常情况出现，立刻通知。”

    “我还就不信了，他们每一次动手都能天衣无缝。只要他们还在三水县之内，挖地三尺，本官也得把他们找出来！”

    “方捕头！”扭头看了看旁边的方子毅，沈钰随后说道“你身上还有伤，就先回去休息吧！”

    “也好！”这个时候，方子毅也没有推脱。毕竟他是真有伤在身，昨天晚上又是一夜奔波，差点老命都折腾没了。

    不过刚出了牢房的大门，方子毅突然眼眶微微一缩，俯下身子看了眼门口石板上仿若随手涂鸦般的标记。

    “沈大人且慢，这是我们捕门的联络暗号，有人在求援！”

    “求援？”闻言沈钰也有些疑惑，在三水县捕门的人不都是以方子毅为首么，现在这些人就剩下三个了还在县衙里待着，怎么还会有人求援？

    似乎察觉出了沈钰的疑惑，方子毅连忙解释道“沈大人有所不知，其实这一次捕门的行动是一明一暗，除了我之外，还有一个银牌捕头在。”

    “只是这位银牌捕头全程绝密，之前连我也不知道究竟是谁，也不知道他的任务是什么。我得到的任务是调查极乐花的位置，但现在有些事情我想明白了，我的作用应该就是为了打草惊蛇！”

    “也就是说，其实你就是被故意放在明面上的！”这么说来，方子毅就是个工具人的角色，属于那种吸引火力的那种。啧啧，这么一看，方子毅在捕门混的也不咋地。

    “咳咳，这么说也没错！”轻轻咳了两下，方子毅掩饰了一下自己的尴尬，继续说道“等蛇被惊了之后，自然会有所动作，继而就有可能暴露！”

    “如此再由暗中的那位银牌捕头顺藤摸瓜，找到这背后之人。如今他们在这里留下暗号，想必是已经有所收获，所以才需要大量人手！”

    “是这样！”点了点头，沈钰表示自己已经完全理解。不过也难怪捕门会如此小心，这些人不仅财大气粗，心狠手辣，而且行事风格太过谨慎，稍有不慎就会全盘皆输。

    “沈大人请跟我来，如今在下深受重伤，即便有事也帮不上忙。所以，希望沈大人可以助我等一臂之力！”

    “也好！若此事真与极乐花有关，那本官自然是义不容辞，方捕头带路吧！”

    顺着那几乎微不可见的联络暗号，方子毅带着沈钰七拐八拐，来到了一片阴暗低矮的房屋周围。这里是三水县的贫民居所，里面的来来往往大都是最底层的百姓。

    等来到一处民居前，方子毅两长一短敲了敲门。而后等了十息之后，又接连敲了六下，最后又等了十息后，又是一长两短敲了三下。

    等这几下敲完之后，大门这才被打开，里面的人打开了大门。这人一身麻衣，脸上沟壑纵横，就如同田间老农一般。

    “方捕头！”

    “原来是叶捕头！”在看到开门的人后，方子毅还有些意外，随后冲沈钰介绍道“沈大人，这位是我捕门银牌捕头叶雨叶捕头，叶捕头自加入捕门至今，已有四十年了！”

    “叶捕头，这位是三水县县令沈大人。这一次我能够安然无恙，也多亏沈大人相助！我已经把事情都跟沈大人说了，沈大人也愿意鼎力相助！”

    “原来是沈大人！”冲沈钰拱了拱手，叶雨脸上并没有丝毫银牌捕头的骄傲，反而似乎有些谦卑。

    “我知道，琴剑双绝的名号老夫还是听说过的，能有沈大人相助自然是再好不过。来，两位随我来！”

    带着两人来到一处密室之中，里面灯火通明，十余位捕门的铜牌及铁牌捕头都安静的站在这里。看他们一身劲装，似乎是准备有大动作。

    “方捕头，沈大人，你们请看！”

    指着密室中高挂的地图，叶雨慢慢说道“这是胡家堡的地形图，经过我们的调查，最后千翠山的那伙人在离开那里后，就是来到了胡家堡！”

    “趁着他们现在还未离开，我们正好可以将他们一网打尽！

    说到这里，叶雨让人端出了两杯茶，然后递了上去“方捕头，沈大人，我们先喝茶，然后计划一下，等晚上就行动！”

    “无需计划，直接杀过去就可以了！”接过茶沈钰并没有喝，只是淡淡的看了地图一眼。胡家堡，是那个胡家么？

    “啥玩意？”听到沈钰的话，在这里的十几个捕头纷纷投来惊诧的目光。听听这叫什么话，还直接杀过去。要是真能直接杀过去，他们早动手了。

    这都是哪里找来的小年轻，真是不知天高地厚，你知道现在里面盘踞了多少高手么。信不信他们一人一口唾沫，就足以淹死你！

    “沈大人的武功深不可测，我等也是佩服得很，只是有些事情还需从长计议才是！”

    瞪了这些捕头们一眼，随后叶雨又说道“对了，我这里还有一样东西要给两位看，两位稍等，我去去就来！”

    叶雨随后起身离开，沈钰也不觉得有什么不对，他现在的心思都在眼前的胡家堡地图上。正计划着是直接从大门口莽过去呢，还是从里面偷袭的好。

    可这时候刚走到门口的叶雨，突然按下旁边的机关，密室的大门轰然间落下。

    “不好！”叶雨的突然动作让沈钰措手不及，猛地一掌打在大门上。只是这大门乃是万斤巨石所制，人力难以打开。

    况且这里是位于地下的密室，若是强行用暴力，恐怕会导致直接塌方！

    “叶捕头，你这是做什么？”

    “方捕头，真是不好意思，有人想要你们的命。他们出价太高了，高到让我根本无法拒绝。我也没办法，只能牺牲你们了！”

