
　　在死星汇聚之地，受奇异规则的影响，进入此地的武修实力越强，就会喷发出更为强大的死亡风暴与雷霆。

　　罗修体内十八颗古星释放出一缕神尊气息，让这片死星汇聚之地前所未有的爆发。

　　纪丰的修为最高，因此他所承受的风暴雷霆最为可怕。

　　每一次交手，罗修都被打的吐血重伤，但纪丰的情况也不好过，可怕的风暴雷霆蕴含有死亡法则的侵蚀之力，他感觉自己体内的生机被不断的剥夺，身上的青色神甲坑坑洼洼，威能大减。

　　“坠星图！”

　　罗修施展神通，十八颗古星的虚影从星图飞出，轰隆隆的朝着纪丰砸了过去。

　　这十八颗古星乃是神尊之宝，但罗修的修为不足以催动驾驭，只能施展出十八颗古星的投影之力。

　　然而即使是投影之力，也非同小可，轰杀半步神王轻而易举。

　　“给我去死！”

　　纪丰仰头怒吼，手中的神剑挥斩，将十八颗古星的虚影撕裂，而后身形急速后退，竟是要离开这片死星汇聚之地。

　　“小畜生，有本事你就一直呆在这里，只要你敢出来，本王杀你如捏蝼蚁！”

　　纪丰不愿意以身犯险，因为死星汇聚之地狂暴的能量已经可以对他产生威胁。

　　他选择了最为稳妥的方式，暂时离开这里，守株待兔。

　　罗修有心想要阻拦，但他所有的攻击手段最多也就是可以对纪丰造成一些麻烦，额无法造成足够的威胁。

　　纪丰一心退走，仅仅几个呼吸的时间就已经拉开了距离，消失在罗修的视线中。

　　就在纪丰离去的刹那，整个死星汇聚之地狂暴的能量汹涌喷发，将罗修的身影淹没。

　　这股能量太强，足可对神王修为的纪丰造成威胁，让他忌惮而退走，罗修尽管可以不惧死亡法则的侵蚀，但也不敢小觑分毫，手捏诸天生死印，在身后凝聚出一面生死轮，意守心神。

　　死亡法则的力量可以被诸天生死功化解，但风暴与雷霆中蕴含的能量，却已经不属于法则的范畴。

　　罗修用尽了各种手段来抵挡，当死星汇聚之地的喷发逐渐平静下来后，他已是强弩之末，脸色苍白，浑身血肉模糊。

　　生命法则之力在体内运转，伤体不断的修复，但罗修却丝毫不敢在原地停留，身影没入到死星汇聚之地的深处。

　　修为越高，受伤之后就越难恢复，所幸罗修的生命法则已经达到了本源第二重境界，因此伤势的恢复速度还是比较快的。

　　大量的丹药和神晶被罗修接连不断的取出，损耗的修为也快速的补充，在这凶险万分的死星汇聚之地，他必须让自己时刻都保持战斗力。

　　而后他借助生死珠，竟是可以做到与此地的死亡法则融为一体，就仿佛是他也变成了这片星空一颗死去的星辰。

　　宇宙万物皆有灵，皆有生命，武修逆天而上，每一个大境界突破，都可以让自身的寿元激增，然而即使是修炼到至高无上的神帝之境，也只能存活亿年，终究是要坐化而终。

　　宇宙中的星辰也同样如此，经历无尽岁月的变迁之后，星辰的寿命也会耗尽，而后变成了死星。

　　死去的星辰会在宇宙星空中四处飘荡，散放出滔天的死亡气息，生灵绝迹。

　　在某种规则的影响之下，许多死星汇聚在一起，就会形成一片特殊的星空，也就是罗修此刻所处的区域。

　　漫长岁月之后，死亡气息沉淀，逐渐演化出法则，其中蕴含有一颗星辰从繁华鼎盛到死亡落幕的历程。

　　“此处倒是一个适合我修炼的地方。”

　　外面有一尊神王强者虎视眈眈，守株待兔，罗修很清楚自己原路返回是不可能了，唯有横穿过死星汇聚的星空，从另外一端离去。

　　“纪丰杀我之心很坚定，他若看我不出去定然不会轻易离去，若是我可以穿过这片区域提前离开，或许能在纪丰返回冰蓝城前，借助冰蓝城的虚空传送大阵离开这里。”

　　念及此处，罗修凌空飞入死星汇聚之地的更深处，越是深入，周围弥漫的死去就越是强烈，若非借助生死珠与周围的死气融为一体，不分彼此，这里飘荡的一缕死气，就能让他化为乌有。

　　一路上罗修看到了数百颗星辰，每一颗星辰都笼罩着黑色的雾气，死气滔天。

　　然而他的神情却是蓦然间一凛，因为他隐约间发现，这数百颗死星的排列，似乎暗含一种庞大阵法的痕迹。

　　每一颗死星相互临近都会有一丝一缕的死气链接，这种链接就如同阵法痕迹，阵法纹路，有种无法用言语来形容的奥妙。

　　罗修心下好奇，追寻他找寻到的死气痕迹，来到数百颗星辰环绕的中心区域。

　　他抬眼望去，蓦然心神一震。

　　他看到了一个巨大的黑色漩涡，在这道漩涡之内，恍若是通往一个未知的世界。

　　而让罗修震撼的是，他通过漩涡，看到在漩涡之内竟是有大量骸骨与尸体沉浮，神秘而又阴森。

　　紧接着，他更是看到了一口庞大无比的青铜古棺，隐约间，似有一双无形的目光从青铜古棺内传递出来，让罗修心神狂颤，感觉浑身鲜血的流动都停止了。

　　只是这种感觉来的快，去的也快，漩涡内所能看到的情景只是一角，青铜古棺消失，仍是大量的骸骨与尸体在里面沉浮。

　　“好诡异的地方！”

　　罗修心中一凛，对于这类未知的东西，他本能会有一些忌惮。

　　他感觉这处死星汇聚之地或许并非是天然形成的，而是人为，将数百颗死星汇聚到一起，排列布置出一座巨大的阵法，链接未知的时空。

　　罗修深呼吸一口气，而后快速离去，不敢在这里继续停留。

　　对于常人来说凶险万分的死星汇聚之地，而他却如鱼得水，没有遇到任何的危险。

　　这片星空的范围不小，罗修以苍龙神翼飞行，也是用了七天的时间，才从死星汇聚之地的另一端走出。

　　出来之后，他第一时间取出玉简，确认自己所处的方位，发现距离冰蓝城并不是很远，以苍龙神翼飞行的话，大概要一个多月的时间。

　　但是如果用星空战船赶路的话，五天的时间就足够了。

　　他抬手一挥，庞大的星空战船被他从戒指的秘境空间取出，在这艘庞大的战船跟前，他的身形显得渺小无比，几乎可以被忽略掉。

　　眉心处光芒闪烁，两大轮回法身纷纷显化，因为想要启动驾驭这艘战船，仅凭一人很难做到。

　　星空战船若是全速飞行，要比正常飞行的速度消耗十倍的神晶，但此刻他要做的乃是争分夺秒之事，哪怕是消耗更多的神晶，也必须要舍得。天籁小说网

　　浩瀚无垠的星空中，战船的速度被罗修和两大轮回法身全力催动，投入大量的中品神晶，化成了一道流光，在宇宙中急速穿梭。

　　星空战船的速度没有让他失望，仅仅用了四天多一点的时间，就来到了冰蓝城的附近。

　　“轰隆隆……”

　　战船飞行破空的声响犹如雷鸣，相距极远，身处于冰蓝城中的武修都能听的清清楚楚。

　　通体闪烁金属光泽的巨大战船降临到冰蓝城的上空，犹如一座巍峨的堡垒，又如钢铁巨兽，无形中便有一股压迫的气息蔓延。

　　冰蓝城中，只有两艘神王级的星空战船，另外一艘前不久已经归来，此刻这一艘的出现，立时让城主府内的诸多强者脸色大变。

　　“是他回来了？”

　　纪修已死，但是他的五个师弟却驾驭另一艘战船回来，此刻都在城主府内，紧张的望向城外星空中的巨大战船。

　　“师尊已经亲自出手前往追杀，或许并非是那人回来了，而是师尊将其斩杀，夺回了战船。”

　　有一人如此说道，言辞之间，对于城主师尊充满了强大的信心。

　　然而这一天，对于城主府的人来说，注定是一场噩梦，巍峨的战船上飞出一道人影，抬手一挥，巨大的战船消失，被其收了起来。

　　而这道人影的出现，一时间让整个冰蓝城中的诸多武修，一片哗然！

　　“快！传讯给师尊，那人回来了！”

　　一名中年男子神色惊变，慌张的取出一枚玉符，当场捏碎。

　　就在这个时候，罗修已经飞入城中，直奔中央的城主府而去。

　　“嗡！……”

　　一座巨大的阵法光幕升腾而起，将城主府笼罩，这城主府的周围，赫然布置有六品神级的防御大阵。

　　冰蓝城中没有七品神阵师，六品神阵已经是极限。

　　“罗修，你杀了我城主府的人居然还敢回来，等到师尊归来，定会让你死无葬身之地！”

　　城主府内，纪丰的剩下五个弟子聚集在一起，皆都面露冷笑。

　　他们自问不是罗修的对手，但凭借城主府的阵法应该可以抵挡一段时间，而且他们已经给城主师尊传讯，用不了多久，师尊便会赶回来诛杀此人。

　　“区区六品防御神阵，还抵挡不了我。”

　　罗修眼神冰冷，抬手一挥，一副浩瀚星图展开，星图之中，出现了二十一颗星辰。

　　其中有两颗星辰乃是穴窍秘术所修，一颗星辰为星海天道诀所修，除却这三颗星辰乃是实体之外，其余十八颗星辰古朴苍莽，但却只是虚影。

　　轰！轰！轰！……

　　伴随着罗修伸手一指，星图中的二十一颗星辰坠落，朝着下方的城主府凶狠砸去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百九十章 争分夺秒免费阅读。https://xs.23sk.com 