
    全部开启，弑君者，何必在乎这天下间的一切，君都敢杀，我还管你这些？

    

        无疆握刀，从山巅奔跑而下，朝着陈明冲去。

    

        陈明左手握剑，从山脚一路向上，朝着山巅的无疆冲去。

    

        两人在山腰间遇到，无疆挥刀，刀上雷霆万钧，陈明挥剑，剑意斑驳了一片。

    

        一股极致的肃杀之意在两人之间弥漫，砰！

    

        两人瞬间交手，只是一次短暂的交手之后并没有分开，而是继续朝着对方进攻，剑意割开雷霆，而后雷霆又一拥而上。

    

        砰！

    

        砰！

    

        砰！

    

        .......

    

        两人在瞬息之间交手数十次，刀光剑影织成一片密网，两人快的只剩下残影，砰！

    

        又是一声巨响传出，听起来似乎是只有一击的声音，但是实际上两人交手了八次！

    

        速度太快，八次的声音已经融合为一次。

    

        众多君主都是看到了两人在山腰之上对拼，眼中有的只是惊色，重瞳子道：“这才刚刚开始，就已经这么激烈了吗？”

    

        白武霞道：“不知道盟主能不能战胜无疆？”

    

        说实话，他们的心里也是没底的，无疆毕竟坐了天下第一的位置太久，而且无疆可是在一战之中斩杀了四位仙之下的人。

    

        盟主毕竟只是新的仙之下，而无疆，则是在仙之下中纵横无敌的存在，现在，盟主唯一的优势就是无疆重伤。

    

        毕月生笑道：“不过是一个新的仙之下而已，还以为能够挑战大哥？死在大哥手下的都快有两只手了。”

    

        魔宗二宗主也是笑道：“大哥，到现在，可是只用了一把刀！”

    

        紫天藏这就不乐意了，“盟主还是个阵法师呢，不知道一个刀修和一个阵法师肉搏打成了平手有什么好骄傲的？”

    

        这一句话说出来，竟让魔宗诸多君主无话可说，陈明的主修，好像是阵法啊。

    

        山腰之上，无疆也是在此刻拔出了第二把刀：“看来，我需要两把刀才能斩了你。”

    

        无疆的左手伸向背后，拔出了他的第二把刀，夏雪。

    

        那是一柄纯黑色的刀，刀上有着白色的雪花花纹，无疆右手正握冬雷，左手倒握夏雪，再次朝着陈明陈明，陈明挥剑阻挡，却是发现，无疆的刀法快了一倍不止！

    

        这么厉害的吗？

    

        陈明脚下一个踏步后退，左手握剑伸向背后，自他的背后，万剑归海，朝着他手中的春秋汇聚而去，万剑融为一剑，陈明可以感受到这把剑的分量，很重，重若山岳。

    

        不过对于他来说，还是可以很轻松地使用。

    

        他的肉身，可从来不差。

    

        背后有着一千颗星辰，一千颗星辰他都背得起，还拿不起一柄剑？

    

        万剑归海，此一剑，便是万剑。

    

        陈明握剑，直接朝着无疆冲去，对方以快，他以重，对方以迅雷之势，他以威如泰山！

    

        陈明挥剑，不偏不倚，朝着无疆劈去，中正四方！

    

        无疆双刀交叉做十字，春秋落在冬夏上，将无疆劈的脚下向后滑了三步。

    

        不过无疆却是没有任何惧怕的神色，陈明的剑，确实更重，更强，他的刀意都比不上，但是他可是无疆啊，刀剑之上，谁敢说能与他匹敌？

    

        无疆横刀，脚下一蹬朝着陈明飞去，手中的双刀舞成一片残影，陈明只看了一眼，挥剑之间，剑意参天，一剑劈开刀网，将无疆再次逼退三步。

    

        不过陈明看了一眼无疆的样子，并没有收到任何伤害。

    

        陈明没有想过动用背后的星辰打击，对于无疆来说，这根本没有任何意义。

    

        无疆侧步，脚下连动，两人再次短兵相接，虽说无疆被陈明一次次击退，但是却是没有任何意义，若是无疆是想要和陈明对拼，被击退，那是输了，但是，现在的无疆只是在施展快刀。

    

        无疆的残影遍布陈明的身旁，除却陈明周身三尺，几乎处处都是无疆的残影，陈明站在这一片刀网之中，不动如山。

    

        两人对拼了一刻钟，陈明看向身上已经遍布道行的道袍，还有着鲜血从道袍中溢出。

    

        那是无伤在他的身上留下

    

        的伤口。

    

        不得不说，这个简直就是个挂！

    

        若不是靠着对剑法的参悟冠绝天下，陈明恐怕早就败下阵来。

    

        陈明一剑逼退无疆，拿出一瓶疗伤丹药，倒在嘴里，“看来得动点真格的了。你应该已经打够了吧，现在轮到我了！”

    

        陈明也是试过了，这里不能传送到外面，但是却是可以在魔宗里面在国器之上互相传送。

    

        魔宗布置的封锁虚空阵法，就是隔绝了魔宗和大陆。封锁整个魔宗，他们根本做不到。

    

        陈明挥动左手之中的春秋，剩下的十一柄国器飞出，陈明并没有动用绘制了传送阵的灵剑，只是灵兵，只会被无疆一刀劈碎。

    

        无疆站在十一柄国器之中，原地站立不动，静静地等待着陈明的进攻。

    

        一个闪身，陈明出现在无疆的背后，无疆的眼中闪过一抹精光，找到了！

    

        冬雷反手挥来，和春秋撞在一处，劈的无疆脚下划了三步，而后陈明再次闪身，已经是出现在了无疆的左侧，又是一剑刺来。

    

        无疆挥手，夏雪舞动，与春秋相撞。

    

        陈明在十二柄剑之间辗转腾挪，一次又一次的突然出剑，无疆将两柄刀连连挥舞，在十一柄剑之间，瞬间便是一片片火花出现。

    

        无疆刚开始还有些措不及防，此刻，他只能被动防守，他知道这些国器上有着传送阵，他要摸清这些剑的传送规律，那么他就知道陈明出现的地点。

    

        一盏茶的功夫过去，无疆虽然有些狼狈，但是却是已经摸清了这些剑之间的传送规律，陈明一个闪身消失，无疆却是大笑道：“你死定了！找到了！”

    

        无疆看向左侧的奔雷，上前一步，单臂挥刀暴斩！

    

        突然出现的陈明也是有些惊奇，被看穿了，陈明挥动右手之中的万道天竹横档，总算是挡住了这一刀，一个闪身，已经再次消失。

    

        无疆站在十一柄国器环绕旋转之中，“你这些手段都是没有用的，你的这些雕虫小技，都已经被我看穿了，若是真的缩地成寸，咫尺天涯，我还会有些畏惧，但是现在，你已经无所遁形！”