    ?　　冬去春来又匆匆而过，天气逐渐的好了起来，居安的老爸和老妈听到了孙子甜甜的叫了几声爷爷奶奶，便心满意足的回国去了，不走不行家里还两个让老人牵挂的小东西。

    　　黛娜的小狮子也已经能坐能爬会简单的叫着爸爸妈妈什么的了。逗孩子说话成了居安夫妻两个最喜欢做的事情，王凡和科拉的儿子虎子，还有黛娜口中妈妈的小狮子，断奶以后喝的都是空间水冲的奶粉，两个小家伙格外的健壮，小胳膊小腿非常的有力。

    　　儿子能爬对于居安和黛娜还有妮妮来说是个好事情，对于家里的几个小动物来说就不是这么好了，尤其是四个小的发条弹簧花花朵朵。小家伙一放到地上就爬的飞快，简直像个地老鼠似的，而且逮着什么都往嘴里放，整天跟吃不饱似的，还有一点就是喜欢咬东西，居安和王凡有时候打趣说道，两个娃儿简直就是非洲难民逮着啥啃啥。

    　　早上居安和王凡准备看足球比赛，黛娜和科拉两人也准备一起出去买点东西，照顾儿子的任务就落到了居安和王凡两个人身上，两个大男人接过了宝宝，点头哈腰的把媳妇送出了门，上了车子黛娜便回头对着居安说道：“看比赛的时候看好孩子，别让他们乱爬”。科拉也伸着脑袋嘱咐了王凡一通。

    　　两人听着媳妇的吩咐胸脯拍得震天响一再保证带好孩子第一，看比赛第二。

    　　看着老婆的车驶出了视线。回到了客厅里便把孩子放到了地上泰迪和武松两人的旁边。

    　　居安对着泰迪和武松说道：“看好这两个小东西，别让他们跑得太远！”。说完媳妇吩咐过的两个装满牛奶的奶瓶子放到武松的怀里，一个橘黄色一个天蓝色，颜色不醒目的话武松区别不开来。不知道哪个瓶子是哪个娃儿的，泰迪武松两个现在已经被居安当做保姆来使用，每次黛娜出去居安带孩子的时候都是全权交给两位同志，而且同志们也从来没让组织失望过，每次都是保质保量的完成任务。泰迪两百公斤出头的体重也可以当保镖使唤，对孩子态度特别的温柔。

    　　第一次的时候王凡还比较害怕，把儿子交给了泰迪以后不放心的跟着看，居安则是回到了床上去补觉。等着居安睡了两个多小时起来，神清气爽的下楼，王凡同志正坐在沙发上打盹，自此以后两个人带孩子都大撒手的交给了泰迪武松。

    　　从冰箱摸了两瓶啤酒。两个人躺在了沙发上聚精会神的看着电视转包，时不时的聊上两句，“靠！这家伙踢的真臭！教练白痴啊换人啊”

    　　“你还能再白痴点不？右边明明有队友，而且拉出了空当不传球，带！带你妹的带！这下好了被人抢走了吧。傻了吧？”居安愤愤的说道。

    　　两人看的是足球，英超曼联对阵利物浦，两个人都是利物浦的球迷，现在利物浦可是悲剧落后两球。让两人的火气不觉的有点大了起来。

    　　“嗷呜！”一声惨叫响起，两人转头一看。好家伙！黛娜的小狮子正抱着发条的脑门子咬着发条的耳朵，科拉家的小老虎正咬着发条的尾巴。可怜的发条估计是想跟两个小子玩，凑了上来落入了火坑。

    　　两只小狮子一岁多点正是最顽皮的时候对于动的东西都敢兴趣，两个满地爬的小宝宝那是绝对的好玩具，弹簧和朵朵两只小豹子机灵，两个娃儿一放到地上，两人立刻闪的没影子，发条和花花就是忍不住控制不住自己玩心，总是往两个小娃儿跟前凑，然后悲剧收场。隔上一两天就忘了上次的教训。

    　　居安带孩子的时候，当把娃儿放在地上爬的时候十有**泰迪会在旁边，泰迪的规矩就是只能娃儿咬狮子，两只狮子不能咬娃儿，这个游戏玩起来那就有趣了，最后倒霉的肯定不是两个娃儿。

    　　另外的十之一二就是泰迪和妮妮都在，那就看谁倒霉被妮妮逮到了，拖着尾巴拉到两个弟弟旁边，结果那也是完全可以想象的，两个小娃儿不喜欢咬毛绒玩具，就喜欢活的东西，只有看不到发条几个的时候才会老实的啃啃桌子腿，板凳啥的。

    　　让居安奇怪的是两个娃儿从来不咬武松，按理说武松个头最小也最好咬，但是出奇的就是不咬猴子，难道是喂奶的缘故？当然这个念头在居安的脑子里也是一闪而过，完全没必要深入研究，反正咬的又不是自己。

    　　看着可怜的发条，居安冲着两个小娃儿嚷嚷了一句：“狮子，小虎，别咬发条了”。

    　　听到了居安的声音，儿子放开了发条的脑袋，冲着居安伸着小胖手：“爸爸！爸爸！”。叫了两声。

    　　居安立刻乐的眉开眼笑的：“乖儿子!真是厉害啊，你看都能把发条咬哭了，真厉害”。说完走了过去把儿子抱在了怀里，擦了下儿子嘴角的口水在小脸上亲了一下，王凡也跟着把自己的儿子抱在了怀里，两个人抱着各自的儿子回到了沙发上继续看球赛，得了机会的发条立刻没影子了。

    　　跟着爸爸看了会电视，两个小家伙不老实了又从两人的腿上滑了下去，沙发边上趴着的泰迪也跟着两个娃儿的后面晃悠悠的慢慢走着。

    　　居安和王凡两个一边看着比赛的转播一边骂着不中用的利物浦，等着中场休息的时候，两个大男人才发现腿上的儿子没有了，转头四处看着屋子里，两个小人儿正在楼梯边上想往楼上爬。

    　　居安冲着武松和泰迪说道：“别让他们爬楼梯，小心摔着！”。泰迪听了以后就用嘴巴吊住小家伙背带裤的带子，叼到了沙发边上，然后去叼另外一个，刚叼回来第一个又向着沙发爬去，来来回回的叼了几次，最后武松帮忙摁住了一个这才把两个小东西都弄到了沙发后面。

    　　看着泰迪控制住了场面，中场休息的时间也过去了，居安和王凡两个人又把视线集中到了电视上。

    　　看着比赛都离结束还有十五分钟，利物浦这时候只是在理论上存在着扳平的希望，两个人骂骂咧咧的评论着球员们的表现，这时候武松跳到了居安的背上的沙发上拉着居安的衣服冲着居安嗄嗄的叫了两声。

    　　居安看了武松的表情，一把关掉了电视的声音，从沙发上站了起来。

    　　“把声音开了啊，这没声音看什么”王凡抱怨着说道。

    　　居安对着王凡说道：“黛娜和科拉回来了，快点！儿子呢”。转着脑袋满屋子找泰迪的身影。

    　　王凡一听也从沙发上跳了起来，把啤酒瓶子扔进了厨房的垃圾箱里，等从厨房出来的时候，居安已经找到了两个娃儿，抱在了怀里，坐到了沙发上，等王凡也坐了下来便把王凡的儿子递给了他。

    　　两个大男人装模作样的一边看电视一边逗着两个宝宝说话。

    　　王凡抱着儿子对着居安说道：“孩子的背带裤带子上怎么湿漉漉的”。

    　　“两个小家伙喜欢被泰迪叼着背带跑圈儿，乐的直叫唤那是泰迪的口水”居安把儿子放到了腿上举着让两条小腿儿站着，头也不转的说道。

    　　武松早就很有眼色的把两个奶瓶子放到了沙发前面的茶几上，然后坐到了一个单人沙发上，沙发旁边趴着喘着粗气的泰迪，同时咬着两个娃儿的背带玩泰坦尼克船头游戏可是把泰迪累坏了。

    　　黛娜和科拉进了门，放下了手里的东西便走到了沙发后面，两个娃儿看到了母亲，便开心的笑着，嘴里的哈喇子拖的老长。

    　　“妈妈的小狮子想妈妈了没，可把妈妈想死了”黛娜接过了儿子亲了一下，居安装模做样的叹了口气：“可是回来了，两个小家伙闹的我和王凡都没怎么看比赛，那小口水淌的跟个洒水车似的”。

    　　王凡也装模做样的说道：“也不知道利物浦赢了没有，快点把儿子接过去，我和安子还能看看结果”。说完便把孩子递给了科拉。

    　　接过了孩子黛娜就觉得不太对，看着儿子小背带上潮了一片便问道：“小狮子的背带怎么弄湿了”。

    　　居安早想到了：“刚才跟着王凡两个人洗葡萄的时候沾上了水”。说完看了眼王凡。

    　　“一串葡萄被两个小家伙闹得吃了快半个小时”王凡会意的接着说道。

    　　黛娜和科拉抱着娃儿也没怎么在意就坐了下来对着两人说道：“把东西放到厨房里去，今天中午我们意大利面”。

    　　居安踢了踢王凡，王凡站了起来提着东西进了厨房。

    　　黛娜摇了摇头说道：“你就不能去提下”。科拉看着也笑着没说话。

    　　“王凡身体差，多锻炼你看在我们这里干了一两个月活儿，以前的肥肉不是少了不少？”居安得意的指着王凡日益缩小的肚皮打趣说道。

    　　王凡回到了沙发上两个人便把电视声音又开大了，继续看着电视，没一会儿科拉就发现了趴在地上喘气的泰迪：“泰迪今天怎么没精打采的”。

    　　王凡和居安立刻一起说道：“不知道！”。

    　　要是你知道你们两个宝贝儿干了什么你就能理解为什么泰迪趴着无精打采的了，叼着两个娃儿满屋子小跑大半个小时，要是个人非得直接送殡仪馆去不可，亏着泰迪是头熊现在才有机会趴着。

