    “那师姑娘是否知道，这世上从来都没有免费的午餐？”温凰饶有兴趣的问道。

    　　师妃暄眉头微蹙，凝声道：“宫主有什么条件不妨直言，若能办到，妃暄绝不推辞。”

    　　温凰笑道：“倒也简单，师姑娘你贵为慈航静斋的圣女，自幼修行，道行极为高深。

    　　正好，我这两个徒弟吸收了邪帝舍利的精元，以至魔性沾身，就有劳师姑娘你暂留宫中，费心指点他们一下。”

    　　师妃暄疑惑道：“我记得宫主曾说过，你有克制魔性的办法？”

    　　温凰缓声道：“我虽传了他们克制魔性的武功，但若是得到师姑娘的指点，想必一定可以事半功倍的。”

    　　师妃暄沉吟片刻，随即点头道：“既是如此，那妃暄就僭越了。”

    　　“承情了，这样一来，也许不用我开口，师姑娘便能有所收获。”温凰挑了挑眉，言语间暗有所指。

    　　“师姑娘宅心仁厚，我和陵少实在感激不尽。”寇仲出言道谢，暗中给温凰竖起了大拇指。

    　　他心知自家师父这么做，绝对是在给陵少创造机会。

    　　神魔一念的心法，他早已窥得门径，悟出了些许精髓，只要按部就班的修炼下去，来自舍利精元的魔性根本不足为虑。

    　　就算师妃暄的指点真的有用，也不过是加快了速度而已，最终的结果还是同样。

    　　寇仲不由心生感慨，师父为了陵少的终身大事，还真是煞费苦心！

    　　宋玉致在一旁听到温凰的条件后，也不由暗自偷笑，看向徐子陵的目光中，满是揶揄之色。

    　　徐子陵亦是出言道谢，脸上仍旧是神色不动，只是看着师妃暄，心中却忍不住有些悸动，心跳也隐隐比平时快了几分。

    　　接下来的日子里，魔门依然按兵不动，反观这大隋江山却是愈显颓势，各处义军四期，战乱纷飞，俨然一副大厦将倾之象。

    　　不过这些都还影响不到曦凰宫里。

    　　温凰默默盘算着心中的计划，为接下来的事情做准备。

    　　她留下师妃暄其实不只是为了徐子陵，也是为了那个关乎她身体能否恢复的东西——和氏璧！

    　　至于曦凰宫的事务，基本都是由寇仲在处理。

    　　得到杨公宝库之后，他手里有钱、有装备，可以大肆的招兵买马，大军不断得到扩张，实力正在稳步增长中。

    　　寇仲生性喜动，争霸天下对他来说就是一场刺激的游戏。

    　　现在所做的一切都是在为这个游戏做准备，可谓是如鱼得水，让他乐在其中。

    　　徐子陵的性子则完全相反，愿意参与到这场游戏中来，完全是为了寇仲和温凰。

    　　在师妃暄的指点下，对于神魔一念心法中，那魔心开杀，神意入念的心法感悟进步斐然，一日千里。

    　　而他那喜静的性子，和素来淡泊清冷的师妃暄也算是兴趣相投，两人的关系因此而逐渐熟稔起来。

    　　到头来，虽然说是要师妃暄指点两人，但寇仲又岂会不识趣的去打扰徐子陵的好事。

    　　除了处理军务和练功之外，寇仲剩余的时间基本都有宋玉致在参与，这两人的关系亦是在不知不觉间发生着改变。

    　　这一日，下午。

    　　徐子陵和师妃暄突然来到凤栖阁。

    　　“宫主，适才妃暄听徐少侠说，宫主曾经讲过有关邪王石之轩和本门上代圣女碧秀心的往事，言道两人曾在无漏寺隐居，此事当真？”

    　　师妃暄开门见山，直接说了明来意，她感觉自己似乎终于找了想要探究的事情的切入点。

    　　“确有此事。”温凰等的就是这一刻，自然不会隐瞒。

    　　师妃暄沉声道：“上次回到慈航静斋后，师父莫名总是拿我和上代圣女相提并论。

    　　而且，本门弟子众多，但师父唯独对我格外的严苛，从小便是如此。

    　　我想这其中一定有所关联或缘由，所以，帮助两位少侠之事，恐怕要暂时作罢了，我必须要走一趟无漏寺。”

    　　温凰摆了摆手，不以为意道：“无妨，那就让子陵配姑娘一同前往吧，路上也好有个照应。”

    　　“这是妃暄自己的事情，就不必麻烦徐少侠了。”师妃暄淡淡的拒绝道。

    　　温凰一脸认真道：“非也，要知道石之轩的爱人可是你慈航静斋前代圣女，你身为碧秀心的继承人，难保他不会因此而找上门来。

    　　慈航剑典虽然厉害，但比起一代邪王来，你毕竟功力尚浅，有子陵陪着你会更安全一些。

    　　以子陵现在的武功，合你二人之力，纵然不敌石之轩，也足可全身而退。”

    　　“也罢，那就有劳徐少侠了。”师妃暄稍作犹豫，心知温凰所言在理，终于是答应了下来。

    　　徐子陵谦虚道：“承蒙姑娘多日了不吝赐教，令在下受益匪浅，能助姑娘一臂之力，乃是理所应当之事。”

    　　两人当即收拾了行囊，直奔无漏寺而去。

    　　而就在徐子陵和师妃暄离开数日后，寇仲也按耐不住来找温凰。

    　　表示想要对附近的城池出手，准备攻城掠地，正式参与这场争夺大隋江山的游戏。

    　　“怎么？你不打算等子陵回来再动手么？”温凰诧异道。

    　　寇仲道：“行军打仗又不是江湖厮杀，凭咱们现在的兵力，再加上还有虚先生和美人总管帮我。

    　　区区一个梁都城而已，还是不要打扰陵少和他的师姑娘培养感情了。”

    　　温凰笑骂道：“你倒是善解人意，随你吧，不过要是吃了败仗，小心为师家法伺候。”

    　　“徒儿保证，一定把梁都城的城印拿回来孝敬您。”寇仲拍了拍胸膛，自信非常。

    　　而事实也确实如他说得那样，区区一座梁都城，对于他来说根本是易如反掌。

    　　曦凰宫现在屯兵已近四万，兵器装备足够精良，更有源自天下第一巧手鲁妙子的攻城利器，简直所向披靡。

    　　原本应该在李秀宁和柴绍大婚之日，被寇仲送去当贺礼的梁都城印，现在已然落到了温凰手里。

    　　就在庆祝寇仲首战大捷之时，徐子陵和师妃暄回来了。

    　　议事厅中。

    　　两人将此行的收获告诉了众人。

    　　徐子陵道：“一切正如师父所言，石之轩和碧秀心曾在无漏寺隐居，并生有一女。

    　　我们还打听到，二十年前，碧秀心前辈在去世的当天，曾抱着女儿去见过一个很凶的女人，并且打了起来。

    　　依照我们推断，这个女人应该就是祝玉妍，而在碧秀心前辈再回到无漏寺时，孩子却没有带回来。”

    　　师妃暄接口道：“所以，我们推断，碧师叔的女儿很可能是被祝玉妍给抢走了。”

    　　寇仲讶然道：“阴癸派和慈航静斋乃是宿敌，师姑娘你和婠婠那个妖女一直难分高下。

    　　怎么你们上代圣女的武功，居然不是祝玉妍的对手！”

    　　师妃暄淡淡道：“想必是碧师叔刚刚生下孩子，损伤了元气，以至功力大减，才会不敌阴后落败。”

    　　徐子陵没好气道：“仲少，这不是重点，重点是那个孩子落在了祝玉妍的手上，如果没死的话，我们怀疑很可能就是婠婠。”

    　　“！！！”

    　　众人闻言，均是一脸难以置信，仿佛自己听错了的神情。

    　　宋玉致质疑道：“我记得你们说过，碧秀心前辈和祝玉妍是情敌，那祝玉妍怎么可能还会留着那孩子的性命。”

    　　徐子陵道：“旁人不会，但祝玉妍却不一定，将慈航静斋的后人养大，然后用来对付慈航静斋。

    　　若是碧秀心前辈泉下有知，一定会不得安宁，没有比这更好，更狠毒的报复方式了。”

    　　“陵少言之有理，这绝对是魔门中人的行事风格。”寇仲深以为然道。

    　　温凰耸了耸肩，淡淡道：“所以，知道了这件事，你们准备做什么呢？”

    　　师妃暄缓缓道：“其实，在此行的路上，石之轩来真的找上门来了，不过他并未对我们动手，而是跟我借了随身的玉箫，这玉箫是历代圣女的信物……”

    　　“睹物思人？”宋玉致愕然道。

    　　师妃暄点头道：“没错，石之轩就是为了怀念碧师叔，我发现他其实是个很温柔，也很痴情的人。

    　　二十年前，他可以因为心中的善念而决心冰封自己。

    　　现在，我想如果能让他们父女想让，说不定可以凭借天伦亲情，再度激发他的善念，使武林免去一场浩劫。”

    　　温凰呵呵一笑：“且不说这个办法可行与否，先说你们如何能够确定婠婠就是石之轩的女儿？”

    　　“这……”徐子陵和师妃暄同时怔住。

    　　温凰又道：“如果事情真的是这样，师姑娘，那令师隐瞒你的事情，你想要探寻的秘密，跟你根本没有半点关系。”

    　　师妃暄闻言，顿时反应过来，自己竟然把这么重要的细节给忽略了。

    　　温凰见状，嘴角微扬，悠悠道：“我这里还有一点你们不知道的细节。

    　　碧秀心的孩子其实并未被抢走，而是她心知石之轩魔性不定，所以为了安全起见，将孩子托付给了别人。”

    　　听到这里，师妃暄不由神色一震。

    　　温凰继续道：“你们说，那个时候值得碧秀心信任，足以将自己的孩子托付出去的人，会是谁呢？”

    　　众人一阵愕然，思绪飞转。

    　　“难道……是梵斋主？”徐子陵倏地面露恍然之色，震骇的看向了师妃暄。

    　　寇仲和宋玉致闻言，顿时也反应了过来。

    　　碧秀心和梵清惠是师姐妹，这岂非正是托付孩子的最佳选择！

    　　念及至此，两人亦是震惊的看着师妃暄。

    　　“不可能……这不可能……”

    　　师妃暄其实是最先猜到这个答案的，但是这也是她最无法接受的。

    　　她强行让自己冷静下来，凝视温凰，沉声道：“宫主的话，可有证据？”

    　　温凰道：“证据就在你的玉箫里，打碎就能看到了。”

    　　“宫主为什么会知道这些？”

    　　师妃暄面露疑色，这等绝密却被温凰一个外人了若指掌，这未免太过诡异了。

    　　温凰淡淡道：“山人自有妙计，如果师姑娘舍不得下手，我可以代劳，不打碎也行。”

    　　师妃暄默然不动，脸上尽是纠结之色。

    　　片刻后，犹豫再三的她，还是将玉箫递了出去。

    　　她心知这件事是自己主动要调查，没道理真相就在眼前却止步于此。

    　　更何况，这真相也未必就是真。

    　　温凰似是知道她心中所想，微微一笑，缓缓将灵力灌入玉箫中，霎时散发出一股碧绿色的光芒。

    　　而在这片光芒中，赫然映照八个字——师妃暄即石青璇也！

    　　师妃暄杏目圆睁，如遭雷殛。

    　　众人亦是一阵无言，堂堂慈航静斋圣女，却是魔门邪王的女儿，这实在太讽刺了！

    　　温凰仿似没看到师妃暄的神色，幽幽道：“如果你还不相信的话，我还有一个办法。

    　　当年，石之轩曾因魔性复发，误将邪帝舍利的精元灌注到了刚出生的女儿体内。

    　　长生诀的金丝甲蕴含舍利精元，启动的时候，如果你体内有舍利的精元，那就一定会有所感应，你要不要试试？”

    　　“好！”

    　　师妃暄没有半分犹豫的答应了下来，事已至此，索性就彻底弄个明白。

    　　寇仲拿出了金丝甲，徐子陵一脸担忧之色，但是师妃暄态度坚决，他亦无法多言。

    　　对视一眼，寇仲和徐子陵同时运功。

    　　长生诀启动，随着真气灌入，当金丝甲中的精元被催发至极限之时，温凰明显感觉到体内封存的精元产生了异动。

    　　而与此同时，师妃暄的身上也散发出了独属于邪帝舍利的紫色气芒。

    　　众人纵然早有心理准备，此刻仍是震惊不已。

    　　感受着体内躁动的陌生力量，师妃暄目光接连变幻，再也不复从前的冷静与沉着。

    　　蓦地一声长啸。

    　　师妃暄的面纱被暴动的真气震碎，露出了一张冷厉的面容，周身气流涌动，衣袂翻飞。

    　　啸声落下的同时，师妃暄目光如刀，扫视众人，随即整个人宛若一道流光，倏然冲出了议事厅。

    　　温凰拍了徐子陵一下，提醒道：“还不快追。”

    　　徐子陵霍然回神，掠身急追而出，紧跟着，他又听到温凰的声音在身后响起。

    　　“子陵，为师允许你把神魔一念传授给她。”

