    徐清风这边，猫着腰迅速向右转移了约二十米，来到了一处被鬼子炮弹炸过的掩体。

    被炮弹炸塌的部分掩体，掩盖了壕沟内的积水。

    徐清风踩在上面，双脚刚好不用再泡在水里。

    由于这里比其他地方高了数十公分，因此徐清风单腿屈膝，以半蹲姿态，迅速举枪。

    这时，鬼子已经全部开火，又处于无遮无拦的冲锋姿态。

    机枪手，掷弹手位置暴露无遗。

    这对于徐清风这种曾拿过多次全军射击冠军，号称全军有史以来最强狙击手的特种兵来说。

    简直就是活靶子！

    所以，只见徐清风气定神闲的瞄准锁定，扣动扳机，整个动作如行云流水一般流畅迅速。

    砰砰砰砰砰，随着五声枪响，三名日军轻机枪手，两名掷弹手，被徐清风相继爆头狙杀。

    那名躲在人群中指挥冲锋的日军少佐见状，气急败坏的咆哮了起来。

    “八嘎，八嘎！坂田君，给我找出那个该死的支那狙击手！

    其他人全速突击！”

    日军进攻人群后方，一名手持九七式狙击步枪的日军狙击手，迅速停止了随队进攻。

    而是就地寻找了一个约三米见方的弹坑，隐蔽了起来。

    此人名叫坂田平阳，是这支日军陆战队中有名的狙击手。

    本来，他是打算随军进攻，在关键时刻给予守军机枪手，基层指挥官致命一击。

    从而配合己方部队，进攻夺取对方阵地的。

    就像是那些掷弹兵一样，随时为一线部队提供精准的火力支援，以掩护部队冲锋。

    但面前这支名不经传的中国守军，竟然配备有狙击手。

    转眼间，就狙杀了己方多名机枪手和骨干军官。

    这让坂田平阳大惊之余，还升起了一股浓烈的好胜心理。

    在他看来，普通的支那步兵，只是待宰的羔羊。

    猎杀他们，毫无难度和乐趣可言。

    作为一名狙击手，唯有狙击手，才是自己的对手。

    因此，刚躲入弹坑，这家伙便拿起望远镜，悄悄的暗中观察起来。

    坂田的副射手，在两个月前，淞沪会战刚开战时，被国军的空袭炸死了。

    所以，他只能自己来找出徐清风的位置。

    而徐清风这边，打光子弹后，便立刻从射击位置上蹿了下来。

    来到两个空弹药箱上坐下，扭头喝道：“谁给我来点子弹！”

    话音刚落，一个年轻的战士，便猫着腰快步跑了过来。

    递给他两个装满子弹的弹夹，道：“长官，给！”

    徐清风抬头一看，正是之前自己借枪的那名战士。

    接过弹夹，徐清风一边往枪膛里塞子弹，一边问道：“你叫什么名字？”

    “回长官的话，俺叫刘满仓！”

    徐清风推上枪膛，看了他一眼道：“山东人？”

    徐清风前世战友，就有一个山东人，所以对带着浓厚山东口音的刘满仓，有种莫名的熟悉。

    刘满仓连连点头：“是啊，长官，您咋知道来？您也是山东人？”

    徐清风轻笑着摇了摇头。

    突然，一发炮弹带着刺耳的尖啸声，从阵地外掠空而来。

    狠狠的砸在了俩人身后的掩体上，掀起了一大片泥土。

    突如其来的爆炸，吓得刘满仓脸色惨白，急忙双手抱头躲避。

    爆炸过后，徐清风笑着打趣道：“新兵怕炮，你是新兵吧？”

    刘满仓有些不好意思的：“刚入伍三个月，原先在徐州，后来前线吃紧，就被调过来了。”

    原来，淞沪会战打到现在。

    作为首批投入战斗的部队，第87师的老兵，早都被打光了。

    现在大多数都是，临时从后方补充进来的新兵。

    这时，林保国的声音传来：“老徐，鬼子距离我们只剩一百五十米了！”

    徐清风闻声而起，拍了拍刘满仓的肩膀，吩咐道：“从现在起，你就跟着我，给我当弹药手。

    但要记住，不准轻易冒头，小鬼子的枪法可不赖。”

    “是！”刘满仓闻言大喜，连忙敬礼。

    带着刘满仓，转移到另一处堑壕。

    徐清风再次举枪射击，有了前面的经验，他已经完全适应了这里的战场。

    前世的狙击水平，与手中中正式完美融合。

    再也不需要刻意瞄准，抬手就有，指哪打哪。

    砰！刚才朝他们这边开炮轰击的一鬼子掷弹手，额头中弹，应声而倒。

    打完第一枪后，徐清风迅速拉动枪栓，又打出了第二枪。

    砰！这一次他瞄准的是，一个试图接替刚才那个掷弹手的鬼子兵。

    这个倒霉蛋，见同伴阵亡，刚想过去补位。

    可还没容他接触到同伴身旁的掷弹筒，一发炙热的子弹，便呼啸而至。

    噗！子弹击中了他的左眼，从他后脑射出。

    他连惨叫声都没能发出，便重重栽倒在地，当场毙命。

    “叮，恭喜宿主获得烟雾弹三颗。”

    系统的提示声，适时响起。

    见是自己暂时用不上的东西，徐清风没有在意。

    而是以最快的速度，又连开三枪，同样是弹无虚发，枪枪毙命。

    不远处，传达完命令的刘保国，正躲在暗处，冒着鬼子的火力，用望远镜悄悄观察着。

    看见徐清风又干掉了五个鬼子，他忍不住缩回战壕，扯着嗓子朗声大笑道：“老徐，十五个了！好样的！”

    徐清风端着枪，猫着腰，一边沿着战壕转移，重新给枪填装子弹。

    一边扯着嗓子回应道：“要是换个地形，我能干掉一百个鬼子！”

    “哈哈哈，这个老子信！”林保国说着，又抬起头朝阵地外瞟了一眼。

    凛声道：“老徐，鬼子距离我们只剩百米了，打不打？”

    “五十米再打！”话音刚落，子弹装填完毕，推上枪膛！

    徐清风再度霍然起身，朝着阵地外的鬼子就是一枪！

    近百米外，一个带头冲锋的日军上等兵，应声仰面倒下。

    “长官，您的枪法真是神了！”

    跟过来的刘满仓手里攥着两个弹夹，满脸崇敬的道。

    徐清风一边继续射击，一边道：“等以后有机会，我教你打枪！”

    ……

    九连阵地西北方向，522团团部。

    周卫国正率522团主力，在正面阵地与日军鏖战。

    一名通讯兵突然冒着枪林弹雨，沿着交通壕找到了他。

    “团座，不好了，九连报告。

    一支鬼子陆战队，从黄浦江方向登陆，正在向九连阵地攻击前进！”

    消息是林保国派人送过来的。

    正端着一支MP18冲锋枪扫射的周卫国闻言，立刻蹲了下来。

    咬牙骂道：“他妈的，鬼子是想抄我们的后路！”

    言讫，他扭头朝一名少校军官喝道：“一营长，你在这指挥。

    我去驰援九连！”

    “是！”

    “警卫连二排，三排留下，一排，跟我走！”

    周卫国一声令下，二十多名来自张治中将军警卫连的精锐老兵，齐声应诺。

    纷纷端着武器，跟在周卫国身后，顺着交通壕撤出战斗。

    然后跟着周卫国，往九连方向快速赶去。

    九连阵地上，徐清风已经打光了20发子弹，干掉了整整二十个鬼子。

    阵地外这支日军陆战队的基层军官，以及机枪手，掷弹兵，几乎都被他猎杀殆尽。

    而此时，鬼子在付出巨大代价后，也终于冲到了九连阵地五十米范围之内。

    “五十米了，老徐！”林保国扯着嗓子提醒道。

    刚刚打光步枪子弹的徐清风，来不及更换弹夹。

    将中正式扔给身旁的刘满仓，掏出毛瑟手枪，便猛地起身举枪射击的同时，大吼下令道：“给我打！”

    早已经等候多时的林保国，也跟着起身下令：“开火！给老子狠狠的打！”

    两支毛瑟手枪相继开火，砰砰砰！

    战壕内，近百名九连官兵们也纷纷跟着起身，一起朝已经近在咫尺的鬼子猛烈开火齐射！

    霎时间，九连阵地上枪声大作，弹密如雨。

    一排排炙热的子弹，呼啸着迎面朝数十米外的鬼子打去。

    数十名冲在前面的鬼子兵，猝不及防下，纷纷中弹，惨叫着相继倒了下去。

    日军后方，躲在弹坑中的坂田平阳，本来已经发现了徐清风的踪迹。

    但由于徐清风动作太快，没等他锁定，便打完子弹转移。

    所以，迟迟没能抓住机会开枪。

    现在随着九连这边全线开火还击，双方在近距离内爆发了激烈的战斗。

    他更无法确定，哪一个是徐清风了。

