    秦若婵站在李盛身后，脸色更是苍白一片。

    这一刻，秦若婵的脸上几乎看不到一丝一毫的血色。

    整个人完全陷入呆滞状态，双眼失神的放大！

    小口慢慢张开……

    她懵了。

    李盛……这是要输啊。

    对方跑的这么快，怎么他居然还这么优哉游哉的。

    这岂不是完蛋？

    一条腿啊我的好哥哥！

    秦若婵很快反应过来，急的脑子都快烧焦了，当场催马赶上了李盛，在李盛身旁焦急道，“公子，你这是在干什么？！这么慢的速度，你要输啊！”

    李盛好似没听见，悠然转头看了秦若婵一眼。

    “你怎么知道我要输？”

    这话音一落，秦若婵直接傻了。

    我去，大哥你这速度，你说我怎么知道你要输，这不是明摆着？

    一条腿的赌约啊，这难道是可以开玩笑的？

    一瞬间秦若婵急的快哭了，甚至想把李盛拽下来打一顿……

    你这混蛋自己的命不当回事，难道不考虑妾身的感受么……

    不仅仅是秦若婵。

    附近围观的各路小姐姑娘，公子士子们也都心脏揪紧。

    这可是大伙的偶像，偶像啊。

    他要是这样莫名其妙断了一条腿，那以后……

    这上将军可是刚刚封的啊，天呐……

    然而李盛始终不紧不慢，而就在这种不紧不慢的行进之中，越来越多的人聚集到李盛身边，问李盛要不要换马。

    毕竟你骑个驴，这比试就绝对是要输啊。

    这一刻，李承乾心里简直得意翻了。

    装逼是吧，骑驴是吧。

    好啊，　一会赌输了，打断一条腿，我看你怎么装逼！

    李承乾心中连剧本都写好了。

    到时候孤王再大度一波，给你免除赌约惩罚，最后再行事……

    嘿嘿，届时为我大唐清君侧，让自己少一个威胁，最后更是根本无人能知道这事是谁干的。

    岂不是血赚？

    李承乾面露担忧之色，嘴角的笑容却几次险些控制不住。

    不过……

    就在李承乾得意之时，忽然身边有人“咦？”了一声。

    “殿下，那边怎么回事？”

    李承乾闻言一愣，顺着身边人的手指看了过去。

    接着……

    就见一里之外，似乎有一个黑点。

    这……

    李承乾吸了口气。

    萧锐纵马飞奔，已经到了一里之外！

    毫无疑问，这场比试已经出现了结果！

    但……

    李承乾却没有任何开心的神色流露出来。

    不仅仅是他，便算上他身边一众世家子弟，也没有任何人露出激动兴奋之色。

    原因很简单……

    李承乾惊愕的看着萧锐的影子。

    他已经走过了约定好的一里路程。

    但身影，却停留在了那棵大柳树的前方。

    寸步不动！

    李承乾满脸惊疑，很快……

    周遭，越来越多的人发现了这一点。

    等到所有人都看向那一边的一刻，

    诡异的气氛开始蔓延了。

    “怎么回事？”

    “怎么不动了？”

    “萧校尉这是在干嘛，怎么站在柳树前不走？”

    “这……这是故意在等李将军？这不是故意的吗！”

    “羞辱我家将军，竖子何其可恨！”

    “不，你们注意看，萧校尉在挥鞭！他并未故意等待！”

    “啊？……这，这是怎么回事？？？”

    ……

    这错，很快，所有人都看清楚了。

    萧锐骑着大宛神驹，眨眼就冲过了一里的距离，几乎……不，甚至可以说没有几乎，距离在比试中取胜，就只有一步之遥而已！

    然而就是这一步之遥。

    仿佛，天堑。

    无论萧锐怎么拼命挥鞭，座下的大宛神驹，都稳稳的站在原地！

    分毫不动！

    仿佛一名最顽强的战士，接到了命令，死守在柳树之前——

    无论发生什么，都不可过柳树一步！

    萧锐不仅仅挥鞭，惊疑交加之中，口中更是不断喝骂。

    但……

    无论萧锐怎么挥鞭，怎么骂，棕色高大的大宛神驹就是一步不动！

    众人最初发现异状，李盛才走了一里的十分之一。

    而此刻，李盛也才走了十分之二，仅此而已。

    但……

    虽说李盛又走过的距离也不长，但好歹也是之前的一倍。

    换句话说，萧锐骑着大宛神驹，这特么再冲刺个一里都不成问题了。

    实际上，算上第一里的马匹热身……

    在这一里的奔跑中完成热身的大宛神驹，再跑个两里都不难。

    然而……

    诡异的事情依旧在持续。

    无论萧锐怎么驾马，大宛神驹始终是一动不动！

    后方无数人，无论是国公之家的公子小姐们，士子百姓，或者李承乾，以及各路世家少爷小姐……

    见到这一幕，全都看傻了。

    这特么……

    所有人都在想着李盛要怎么赢，怎么可能赢？

    然而最离谱的情况发生了，李盛的驴虽慢，但却一直一步一步的在走。

    而萧瑀的大宛神驹完全不动了。

    等到李盛走过十分之三的时候，李承乾猛地有了一些不好的预感……

    “殿下，这……这是怎么回事啊？”

    萧锐的弟弟萧锴已经彻底急了，这可是自家兄长啊。

    如今的萧锐已经在军中混的风生水起，还极得太子赏识，将来简直是前途无量，自己可就指着大哥混呢。

    结果……这？

    萧锐这骑术，在军中大小也是个教头级别，可现在却无法让大宛神驹移动分毫！

    任由萧锐如何催动……

    甚至一里之外的人群，各路士子贵戚大小姐们，都远远的听到了萧锐焦急的催马声，

    甚至连李承乾都听到了。

    然而那大宛神驹依旧……

    分毫不动。

    “殿下，我……我兄长是不是要，要输了？！”

    被萧锴这么一问，李承乾也傻眼了。

    这过于反常的现象，让他后背一股冷气疯狂乱窜。

    当场就想直接给萧锴一个大嘴巴子。

    特么的你问我，我问谁去。

    这事，总不能是我的锅吧？

    这大宛神驹我也借给你哥了，结果这神驹自己不跑，孤王能有啥办法？

    要是停在半路，倒也罢了，毕竟良马气力雄强，确实不好驾驭。

    但这马匹却并非是半路停下，而是……

    而是在大柳树的正前方停下的。

    仿佛就是有人暗中控制了这匹大宛神驹一般……

    这就非常可怕了！

