    “喂，你们两个是时候下来了吧，你的同伴都被打败了！”18号说道。

    “好吧！”刘皓直接从半空的大树上降落到地上。

    “17号，18号，你们两个小心，他们不简单！”16号第一次说那么多话。

    “哦？不简单？你的意思是说他们两个能威胁到我们了？”17号好像听到了一件让他很惊讶的事情一样。

    “从数据上来分析，应该是！”16号点了点头。

    “不可能的，这个世界上是不可能有人比我更强的！”17号第一时间表示不信，不过他也也清楚这个大个子的实力如何，既然能被改造的并且让格罗博士如此害怕应该有不差的实力才对，所以他也就亲自去试探一下。

    “喂，奉劝你们一句吧，三个一起上吧，这是你们唯一的机会！”刘皓说道。

    “对付你，我一个人就足够了！”17号冲了过去，刘皓身上立刻燃烧起金色的火焰，头发，眼眉毛变成了金色，眼睛变成了绿色，头发倒竖而起。

    进入超级赛亚人状态之后一个闪烁消失在原地来到了17号的后面直接拧起了他的脖子一个将他来个一百八十度的翻身砸在了地上。

    “挺厉害的，不过如果你想打败我的话是别想了！”17号有点狼狈的站起来，只是迎面而来的却是一拳直接再次将他砸入地下。

    “17号！”18号脸色微变，17号明显不是对手，直接飞了过去，和17号一起对战刘皓。

    “这个家伙！”贝吉塔已经从一座山之中飞了回来，看见所有人都被打败了，唯有刘皓一个人独战17号和18号都不落入下风和个让他难以接受。

    “又被刘皓领先一步了啊！”孙悟空微笑说道。

    “很不错啊你们两个，如果实力和你们不是差太远的话，面对无限能源的你们很可能会被你们给拖死！”

    刘皓一个人招架着两人的攻击居然还有时间说话，这让17号情何以堪啊。

    “哈！”17号直接使出了全力催动出了强大的绝招，双手合在一起对着刘皓，而18号也是如此。

    “这个姿势？是我的气功炮！”下面的天津饭艰难的站起身来脸色一变说道。

    “气功炮吗？一起来吧！”刘皓可是知道气功炮的厉害，但是更厉害的还有新气功炮，看来格罗博士的确是收集了所有人的资料，17号和18号也是会很多绝招的，只是他们没去使用或者是没有使用的必要罢了。

    轰隆

    两道震动天空的可怕气功炮直接辗压过去有一种封锁一切的可怕压力，让人无所遁形无法躲闪，只能硬接。

    “噬毁灭雷光！”毁灭雷光立刻发射出去宛如一头永远也吃不饱的凶兽一般张开可怕的大嘴居然直接将两道气功炮给吞噬了。

    “啊！”刘皓摧毁了气功炮之后瞬闪到17号的面前一脚将之扫飞下去。

    刘皓看着有点慌乱的18号，毕竟也是啊，她从小就被格罗博士捉起来改造成为人造人然后又一次沉睡了，说起来她也是一个天真浪漫的花季少女。

    只是拥有强大的实力罢了，危急时刻有点慌乱很正常，说起来她和17号都是一些很不错的人。

    只可惜被格罗博士给改造罢了，看他们从来没杀过人就知道了，哪怕拥有了强大的实力也没有沉迷于力量难怪16号会说和他们在一起的生活不错。

    刘皓本来要打出去的拳头收回来了，刘皓来这里本来就没打算对17,18还有16号做什么，刘皓最想的就是摧毁了西鲁而已。

    “还要来吗？”刘皓看着跟着自己降落在地上的18号重新站起身来的17号。

    “当然要了！”17号倔强无比的说道。

    啪

    忽然一只手按住了17号，17号转头一看发现是16号。

    “我能看得出来你们不是那种邪恶，随意杀戮的人，希望你们以后能一直保持这样！”16号呼了一口气。

    “16号你想做什么？”17号说道。

    “也许只有我才能和他一搏！”16号说着飞驰过去，速度比起17号和16号快上许多，起码追上了刘皓的速度。

    “16号居然那么强！”17号和18号对视一眼都是十分惊讶，没想到16号居然那么厉害。

    “这个大个子果然和刘皓说的一样比17号和18号还要厉害！”

    克林说了一声心里暗道不好，16号能和刘皓战成平手，那么如果这个时候17号和18号一起加入呢？不过在看到站在一边饶有兴致的看着的布玛的时候他放心下来了，以布玛的性格，如果刘皓有什么事的话她早就第一个就冲出去了。

    “可恶的刘皓，难道我和他之前的差距根本就没有拉平吗？”

    贝吉塔看着上空以自己跟不上的速度和力量交手的两人，咬牙切齿的想道。

    “闪光炮！”16号双脚虚空一踩，速度猛然提升直接飞到了高空一双拳头了出去直接打在了刘皓的肚子上然后他本人一双失去了拳头的手臂却是对着刘皓发射出了两道可怕的闪光炮。

    “哈！”刘皓虚空一个翻腾稳住身体双手张开一个半透明的防护罩出现了直接隔开了这些攻击。

    “这个是！”孙悟空眼前一亮，这个招数有点熟悉，虽然他也能做到，因为这只不过是气的一种用法能制造出防御自己的气罩，但是却绝对没有这么强的防御力量，这一招有点类似17号，西鲁的能力，他们也有类似这一招的能力。

    只不过刘皓的这一招和所有人的都不同，因为他这一招的防御能力明显很强，远超过了一般使用气制造出来的防护罩，不但如此刘皓这一招还有很奇特的能力，也正是因为如此才让他回想起了在其中一个星球看到的招数。

    “怎么悟空？”天津饭看着惊讶的悟空问道。

    “没事，我没想到刘皓居然学会了这一招啊，这是亚德拉特星人的其中一种特殊能力，防护罩，防御能力十分的出色。

    不但如此，只要有足够的能量维持这一招的话，那么就算是在外太空之中也能如同在星球里面一样生存。”

    孙悟空的话让所有人都脸色一变，因为很多强大的生命，包括超级赛亚人都有一个共同的弱点。

    那就是无法在宇宙之外生存就算是孙悟空此时他们在宇宙之外也无法呼吸。（传说中的超级赛亚人布罗利是例外的，他是最完美的赛亚人，一出生就有着生存在宇宙之外的能力）

    就算他们能很长时间不呼吸，可是时间一长的话还是会窒息而死，相反只要开启这一招的话有足够的能量就能在宇宙呆多久都没问题，因此听到孙悟空这么说，其他人都是很羡慕啊。

    ..

