    “居然已有人捷足先登……”

    正在和天帝交手的扬眉看到前方大殿的人影后，双眉顿时一动，目光一扫，看到了风元的相貌，认出了对方的来历。

    娲皇宫弟子，不久之前斩杀七大魔神的南极长生大帝风元。

    能斩杀七大魔神，可以证明风元的神通道行非同小可，所以扬眉也只是愣了一下，然后就平复了情绪。

    “无论如何，不能让他炼化混沌钟！”

    作为远古时期亲自体会过混沌钟力量的祖神，扬眉自然知道这件至宝的威能，他低喝一声，彻底爆发出全力，放出混蒙光华将天帝笼罩其中。

    混蒙光华之中，充斥着无尽的虚空伟力。这股力量微微波动，就让整个太素之地震颤，若是力量彻底爆发，足以席卷整片区域。

    天帝此时已经取出了一尊宝塔，这是他用来镇压气数的宝物昊天塔，同样是顶尖的先天灵宝。

    不过他此时双眸闪过一丝亮光，催动昊天塔的速度慢了一点，似乎被虚空之力裹住，暂时无法前行。

    下一刻。

    扬眉一招爆发挡住天帝，下一刻身躯扭曲，就来到了破败宫殿的门前，这座宫殿被太素之气笼罩，即便是扬眉的虚空伟力，也无法让他穿梭虚空直接进入殿内。

    不过这对扬眉来说也没什么，不过是瞬间的功夫而已。

    他一步跨出，就已经进入殿内。

    在进去之后。

    扬眉没有丝毫的犹豫，直接催动虚空力量凝成神光，形成了切割万物的黑色光线，光线密密麻麻，瞬间笼罩风元开始切割。

    扬眉的虚空之力攻防兼备，用来防御可以吞噬所有神通道法、法宝灵宝，若是用来攻击，则可以凝聚成切割万物的虚空光线。

    虚空切割之下，即便是先天灵宝也要被切成两半。

    “且看你的福缘如何，能不能承担混沌钟气数的反噬……”

    天帝手掌托着昊天塔，在虚空神光中没有动作，而是放慢了脚步，静静的看着前面的景象，双目有些复杂的情绪。

    天帝对于风元没有什么敌意，甚至在风岳出生的时候还送上祝福，平时在天界对于风元的种种行为，也是睁一只眼闭一只眼。

    风元不断开启虚空通道前往其他世界，无论做的再隐秘，也瞒不过天界的主人，天帝只是不说而已，不代表他不知道。

    他和风元，并不是敌人。

    但是，眼前的混沌钟可是盘古斧所化的开天三宝之一，天帝若是能得到混沌钟，就真的有了在三界之内和混元圣人平起平坐的力量。

    甚至，将来证道也多了几分希望。

    事关证道，天帝心中电念飞转，最终决定放扬眉冲击风元。

    如果风元气运不够，被扬眉击败，天帝再行出手，到时击败扬眉夺取混沌钟，任谁也无话可说。

    嘎吱嘎吱！

    风元在炼化混沌钟，并不代表他对周围的情况不知道。

    “还有一点……”

    风元心中急切，元神所化的玄关正在不断浸染混沌钟内的先天禁法，通过太一留下来的炼宝秘诀，他马上就能初步炼化混沌钟了。

    就只差一点点！

    面对扬眉的全力出手，风元心中犹豫，如果这时候出手抵挡便会前功尽弃，但如果不动，扬眉这个祖神可不是吃素的！

    “扬眉虽然是混沌祖神，但他绝不可能突破三界屏障本体降临，此时的扬眉，八成是分身！祖神分身……可以赌一赌！”

    风元猛然下定决心。

    在虚空切割而来的时候，天灵云光浮动，先后出现一串绽放着五色豪光的明珠、一枚游龙浮动的龙珠、一尊金色神鼎，还有一朵朵功德紫莲！

    风元修行到现在，手中专门用来防守的宝物还真不多。

    这时候只能连续祭出各种灵宝，以及一道道神通用来拖延时间。

    黑线切割。

    最外围的二十四枚定海神珠绽放光华，似乎想要定住周围所有元气，但虚空之力和元气截然不同，只是稍稍的被阻隔一下，然后就将定海珠切割的光华暗淡，纷纷掉落。

    定海珠之后是祖龙珠！

    组龙珠之后是造化神鼎，神鼎之后还有功德紫莲……

    但这些灵宝和神通，都在虚空切割之下元气大伤。

    最后。

    黑色的虚空切割破开一切灵宝神通，终于在扬眉、天帝的视线中，命中了风元的肉身。

    扬眉从进入殿内到出手，不过是须臾的时间。

    出手快到了极限。

    风元能在这么短的时间作出决定，并连续祭出几件宝物，堪称应对得当，只是扬眉的虚空之力源自混沌，对三界孕育的宝物有些克制。

    风元也没有想到，定海珠和组龙珠这两件顶尖先天灵宝居然只给自己争取了一点点的时间。

    下一刻。

    黑色丝线裹住了风元的全身，风元身上的仙袍瞬间被撕裂，不过在黑色丝线切割风元肉身的时候，像是遇到了极大的阻碍。

    火光四溅。

    风元的肉身恍如金刚不坏，被虚空丝线不断的切割，溅射出一道道的火星，黑线艰难的破入皮肉。但距离把风元切割成碎片还远。

    “混元金身？不可能！”

    扬眉分身见状面色大变，他催动全力施展的虚空切割，本该杀大罗如猪狗，连顶尖先天灵宝都无法抵挡。

    这……难道说风元的肉身比先天灵宝还强横？

    天帝见状也脸皮一抽，风元施展的分明是阐教的护法神功九转玄功，娲皇宫弟子，居然连阐教的护法神功都精通，还练到了堪比混元金身的程度。

    说出去只怕三界都要震动。

    其实，风元还没有把肉身修炼到混元金身的程度，玄功第九转还未大成，只能说半步金身，但扬眉这次降临的也不是本体啊。

    如果是扬眉本体亲临，风元的肉身再强横，也挡不住混沌祖神的全力神通！

    “一招不行那就再来！”

    扬眉也是厮杀无数的老手，震惊的情绪只是一闪便消失，瞬间发出了第二道、第三道神通，连续两道神通叠加，就算是混元金身也要戳出一个窟窿！

    荡！

    这时，一声钟鸣！

    在扬眉分身第二三道神通来临之前，风元终于忍着肉身的疼痛，初步的把混沌钟祭炼完成！

    至宝祭炼成功的瞬间，自动发出一声清越的钟声！

