    第263章 二六三章药尊者的辅佐，目标更近一步！

    听闻此话，林洛对于药尊者颇为认同，果然人老成精，看事情也更容易看到本质。

    萧炎沉思片刻，看向林洛沉声说道：

    “你要我做什么？怎样才会把戒指还给我？”

    “接下来你就生活在这里，那也不许去，三年之约按时参加！”

    林洛淡笑道：

    “参加完三年之约后，在此地等我，到时候我便会来此，将纳戒还给你！”

    闻言，萧炎阴沉的脸色好看了许多，从现在的情况来看，林洛所说的事情并不难，而且，三年之约就算林洛不说，自己也会去参加。

    萧炎沉声说道：

    “好，我会按照你说的去做，希望你说话算话！”

    “那就要看你的表现了。”

    林洛看向一旁漂浮着的药尊者，冷声说道：

    “你还在等什么？我不杀他，不代表我不杀你，跟我来，我有事找你！”

    药尊者眼神浮现一抹沉思之色，不知道林洛找自己做什么，不过，现在明显是人家的地盘，大丈夫能屈能伸，暂时的服软，不丢人。

    想到此，药尊者化作一缕白色雾气，萦绕在黑色戒指之上。

    见到此幕，林洛脸庞浮现一抹满意之色，看向萧炎冷声说道：

    “不要想着离开，你的一举一动都在我的监视之中！”

    说罢，林洛离开房间，冲着门口负责监视的下人吩咐道：

    “无论萧炎去那里，你们都跟在他身边，不能让他离开帝都！”

    “遵命！”

    门口的守卫，抱拳说道，他们有的是帝都的士兵，有的则是米特尔家族的隐卫，不过他们来此之前，都接到一个命令。

    那就是，一切听从林洛的吩咐。

    林洛离开房间后，萧炎看着空旷的房间，听着房间外一声声坚定的声音，内心升腾起一抹无力之感。

    黑色戒指被取走，等于是将自己唯一的依靠取走，没有师傅的自己，只不过是一个斗师，在着偌大、强者遍布的帝都。

    一个斗师，自己又能做什么？

    萧炎神色失落的从地上撑起身子，来到窗户旁，推开窗户，漆黑的夜幕下，萧炎看到下方站立着十多位身穿黑衣的身影。

    眼眸流露出一抹震惊之意，显然，在林洛离开后，这些原本潜藏在暗处监视自己的人，此刻，也都从阴暗的角落里走了出来。

    面无表情的盯着自己。

    目光凝视着林洛的背影，直到林洛的身影，消失在拍卖场后，萧炎这才失落的关上窗户。

    回到床榻上，思索接下来的行动，如今师傅也不在身边，自己接下来能做的，好像也只有听从林洛的话，萧炎咬牙道：

    “林洛，希望你能说到做到！”

    看到林洛从客栈里走出，雅妃和纳兰桀神色匆忙的从拍卖场顶层来到大厅，看到林洛后，纳兰桀神色疑惑道：

    “林洛，发生了什么事情？”

    “林洛，你没有受伤吧？”

    雅妃神色担忧道：

    看到两人焦急的神色，林洛淡笑道：

    “已经解决了，萧炎身边的斗皇强者已经解决了，接下来，萧炎翻不起什么浪花，你们负责派人监视即可，不要让萧炎离开帝都！”

    听闻此话，纳兰桀脸庞浮现一抹震惊之色，林洛进入客栈之后，仅仅半炷香的时间，而且，期间自己并没有看到打斗的场景。

    对方身边的斗皇强者就妥协了？这也有些太过于梦幻了吧，斗皇强者加玛帝国的顶级战力，在林洛的劝说下，竟然退却了？

    雅妃对这个结果并没有什么意外，在雅妃看来，实力越是强横的存在，越是懂得审时度势，因为一个萧炎，和林洛作对。

    这种事情，正常人应该都知道怎么选择，毕竟林洛的背后，可是代表着帝国两大家族，还有炼药师协会这个庞然大物。

    雅妃微笑道：

    “解决了就好，我这就吩咐米特尔家族的隐卫，密切监视萧炎的动向。”

    林洛点了点头，看到纳兰桀震惊的神色笑道：

    “纳兰爷爷，这段时间辛苦你了，接下来的事情交给雅妃就好了，帝国的士兵，还是撤回吧，一个斗师境界的萧炎。

    用不着帝国士兵出面！”

    “好。”

    纳兰桀点了点头说道：

    “贤侄此举，也是为了妍然和萧炎的三年之约，老夫我出点力算不得什么。”

    林洛点了点头笑道：

    “如此也好，如今天色已晚，大家还是回去休息吧。”

    说罢，林洛向纳兰桀和雅妃告别，身形没入云层朝着炼药师协会疾驰而去。

    回到炼药师协会后，林洛将从萧炎手中取出的黑色戒指取出，沉声说道：

    “出来吧，该商量一下我们之间的事情了。”

    霎时间，一抹浓郁的灵魂力从黑色戒指内萦绕而出，灵魂力在空中形成一道苍老的虚幻身影，正是在萧炎房间的药尊者。

    药尊者出现后，看着面前一脸淡笑的林洛，沧桑的声音夹杂着震惊道：

    “你是怎么知道，我的灵魂力寄存在黑色戒指之中的？”

    “你还搞不清楚你现在的状况吗？你是我的阶下囚！”

    林洛冷笑道，恐怖的灵魂力从体内奔涌而出，将房间周围尽数封闭，白色火莲出现在手中，徐徐燃烧。

    看到净莲妖火再度出现，药尊者的眼眸浮现一抹凝重之意。

    下一刻，白色火莲朝着药尊者虚幻的灵魂漂浮而去，其中蕴含着恐怖的温度，使得药尊者的灵魂力出现一抹虚幻之相。

    药尊者能够感受到，自己的灵魂力，在净莲妖火恐怖温度的灼烧下，竟然以一种恐怖的速度消失。

    感受到一股浓浓的死亡气息，药尊者神色凝重道：

    “林洛公子，老夫刚才多有冒犯....”

    “事到如今，还在维持着自尊吗？”

    林洛嘲笑道：

    “萧炎手中炼制的毒药，是出自己你的手笔吧，不知悔改，那就去死吧！”

    下一刻，白色火莲释放出恐怖的温度，一分为四，浮现在药尊者灵魂力的周身。

    见到此幕，药尊者身体周围浮现一抹白色火焰，霎时间，寒气弥漫而出，想要抵御净莲妖火的恐怖温度。

    林洛面露笑意，脸庞没有丝毫的担忧之色，异火榜十一的骨灵冷火，怎么可能挡得住排行第三的净莲妖火。

    还真是越老越糊涂了。

    随着时间的消散，药尊者眉宇浮现一抹凝重之意，随着净莲妖火温度的持续攀升，药尊者手中的骨灵冷火，所发挥的作用越来越小。

    到最后，药尊者的灵魂力，在净莲妖火的燃烧下愈发虚幻。

    药尊者盯着林洛，双眸浮现一抹不甘之意，沉声说道：

    “想要取老夫的性命，你就来吧，老夫早已经死过一次，如今也不过是苟延残喘罢了，死亡对老夫来说算不得什么。”

    闻言，林洛眼眸浮现一抹沉思之意，药尊者没想到还真不怕死，不过也不奇怪，如今萧炎被自己控制。

    药尊者给自己准备的后手，等于是被自己给掐断了。

    但是，林洛确是知道，药尊者并非是无欲无求一心求死，只不过是希望没有了，内心的仇恨也就随之消散。

    林洛淡笑道：

    “是吗？药尊者，如果你现在死去，你的徒儿肯定会很开心，你觉得呢？”

    “老夫自认待萧炎不薄，你不觉得你离间我们师徒关系的手段，太过拙劣了嘛？”

    既然撕破了脸面，药尊者的话语毫不示弱，义正言辞道：

    林洛恍然大悟道：

    “我可没有离间你们师徒的意思，我说的也不是萧炎，而是你的大徒弟，韩枫！”

    “韩枫....韩枫，那个逆子，你是韩枫派来的？林洛老夫就是做鬼，也绝不会放过你们二人！”

    听到韩枫的名字，药尊者苍老的脸庞，布满狰狞之色，咬牙切齿。

    看到药尊者对自己这般咬牙切齿的状态，林洛脸庞浮现一抹愕然，这个老家伙，将自己当成是韩枫一伙的了。

    林洛轻笑道：

    “药尊者，请注意你的言辞和态度，韩枫他也配请我出手，如果说我可以替你报仇，杀了韩枫。

    甚之，帮你重新炼制新的身体，也不是不可能！”

    听闻此话，药尊者神色震惊的看着林洛，激动道：

    “你真的能够替我报仇？还要帮我炼制身体，你为什么要这样做？”

    说到此，净莲妖火的火焰，已经让药尊者的灵魂极为虚弱，药尊者沉声说道：

    “林洛，还是先将异火收回吧....”

    闻言，林洛脸庞浮现一抹愕然之色，如果再让净莲妖火持续燃烧下去，药尊者说不定，还真的要被烧成灰烬了。

    将异火收入体内，林洛淡笑道：

    “我需要你跟在我的身边辅佐我，如果你愿意的话，韩枫、还有身体这两件事情，对于我来说，并不是什么难事！”

    药尊者面露沉吟之色，半晌后，方才沉声说道：

    “我想知道，你是怎么知道韩枫的事情，我和韩枫之间的事情，并无人知道，至于炼制身体的事情。

    实在是有些虚无飘渺，老夫也没有什么奢求。”

    林洛面露笑意，药尊者这些话，明显是不信任自己，也罢，想要首服药尊者为自己所用，不把话说开，还是有些难度的。

    而且，自己完全可以虚晃一个身份，忽悠一下这个老头。

    林洛淡笑道：

    “药尊者，我不光知道韩枫的事情，我还知道，韩枫是联合魂殿之人，一同对你出手。

    而且，对你出手的原因，就是你手里的焚诀吧。

    我知道你有很多疑惑，这些疑惑，时间合适我自会向你说明。”

    “你竟然知道焚诀的存在？你究竟是什么人？”

    听闻林洛提即焚诀，药尊者神色露出一抹震惊之意，仿佛自己在林洛面前，完全没有任何的秘密可言。

    林洛沉声说道：

    “我说过，我的身份以后会告诉你。

    韩枫所求是焚诀，我对你的焚诀并不感兴趣，你只需要辅佐我，我便帮你杀了韩枫。

    你的事情，对我来说并算是什么秘密，我不光知道韩枫的事情，我还知道，你在药族所遭受的待遇，以及帮你重新炼制肉身的办法。

    只要你尽心尽力的辅佐我，成为我的左膀右臂，以后，助你君临药族，也不是什么难事！”

    说到此，林洛袖袍挥甩，万物鼎出现在房间之中。

    万物鼎出现的刹那，药尊者眼眸中的震惊之色更甚，药尊者自然看的出来，万物鼎不同寻常，只是，让药尊者感觉疑惑的是。

    如此精致、强大的药鼎，为什么天鼎榜上面，会没有记载。

    林洛手中迸发出一抹强横的斗气，将鼎盖掀飞，其中一抹碧绿的青色火莲，出现在房间之中。

    通体翠绿，如同琉璃一般，在林洛掌心缓缓燃烧。

    “这是....异火，青莲地心火？”

    药尊者神色呆滞道，今天，林洛带给自己的震惊实在是太多了，如果不是亲眼所见，药尊者绝对不会相信，今天发生的这些事情。

    不管如何，如今药尊者可以确定，林洛并不是韩枫派遣而来的，林洛的实力和身家，根本不是韩枫所能媲美。

    派遣林洛来对自己出手，韩枫没有这个实力。

    如今，看着房间内再度出现的异火，药尊者内心更是激动万分，加上自己手中的净莲妖火，和林洛手中的两种异火。

    这个房间便是拥有三种异火，自己知道炼制身体的方法，真是需要三种异火方才能够成功，如此说来。

    林洛说替自己炼制身体之事，并不是信口开河，难道林洛早就知道，炼制身体的方法不成？

    林洛手持青色火莲，目光停驻在神色震惊的药尊者身上，沉声说道：

    “你的异火，加上我的，有三种异火，为你炼制身体之事，应该并不算什么难事。

    如果你还是不信的话，我就只能被迫送你离开这个美丽的世界了。

    我想，用青莲地心火，首服一名高阶炼药师，并不是什么难事！”

    听闻此话，药尊者沉思半晌后，点了点头说道：

    “好，我愿意辅佐你。

    不过，在你杀了韩枫之前，焚诀我是不会交出来的。”

    闻言，林洛嘴角露出一抹笑容，焚诀什么的林洛根本就不看重，林洛看重的是药尊者的实力。

    (本章完)

