    房间中，林易叹了口气，随手将筷子放在碗上，拉起身边的莉娅便走出了房门。

    西摩和小黑猫在对面看得一头雾水，但看到林易没有要解释的意思，也只好理解为这两人吃饱了打算找个地方腻歪一下，过过二人世界。

    于是，西摩再度没心没肺地与小黑猫哄抢起来。

    而林易则牵着莉娅来到了门外，很快便站在了两人此前站立的那颗百年古树下方。

    在托尼与史蒂夫交谈的过程中，林易不仅自己感知到了他们之间的对话，而且还利用心灵之剑将两人对话的场景实时传给了莉娅。

    因此，莉娅也很清楚两人之间的对话内容。

    此刻，望着天边那还未消散的白色轨迹，莉娅不由得抿了抿唇，转头望着林易认真问道：“你确定不去吗？”

    “当然不去，这是他们的事情。”

    “可托尼他很想得到你的认可……”

    林易低头瞥了莉娅一眼：“你难道想让我用情谊去衡量理念吗？”

    莉娅沉默下来，良久后有些复杂地叹息一声。

    林易伸手揽过她的肩膀，迎着她那清冽的目光轻声说道：“不说这个了，你不是很想知道我这些年在异界的经历吗，现在我刚好有兴致，要不要听一听？”

    “好啊！”莉娅眼睛一亮，连忙伸手在身边的树干上轻轻一抚，粗壮高大的古树顿时如活过来般簌簌作响，并将一根最为粗大的树枝伸了下来，弯成揽月状的舒适吊椅。

    林易微微一笑，拥着双眼发亮的莉娅坐在吊椅上，望着云层中若隐若现的月亮，缓缓讲述起了这些年在其他世界的奇妙经历。

    莉娅靠在林易的怀中，听得相当入神，再也不提什么复仇者内部争端的事情。

    或许是因为精灵本身就对情绪非常敏感，在林易讲述自己故事的时候，莉娅总能适时地表现出自己对这件事的惊讶、愤怒、同情、向往，乃至对林易的崇拜之情……

    对于莉娅表现出来的崇拜，林易享受得心安理得，虽然他知道这是莉娅在故意讨好自己，但爱情不就是个相互讨好的过程吗？

    两人在月光下相互依偎在一起，从天堂岛讲到奥林匹斯神系，又从路西法讲到天堂上帝。

    在听到自己的爱人居然在另一个世界成为了大天使长拉斐尔，并被那个世界的上帝亲自指派为天国副君后，饶是莉娅对林易再怎么盲目崇拜，也不由得张开了那红润的樱桃小口，满脸惊讶与错愕的望着林易。

    “你……真的见过上帝？”

    “那是当然。”林易盯着莉娅红润的樱唇，眼中闪过一丝笑意，“不过，我只见过另一个世界的上帝化身，至于指派我为天国副君的那位，倒是未曾正式谋面……”

    如果可以的话，这辈子最好都不要谋面！

    林易心中默默补充了一句，DC世界的上帝是真正全知全能的至高神，凌驾于整个DC多元宇宙盒子之上，与祂相比，范海辛世界的上帝只能算是一位强大的创世神明，连【灿烂的宇宙灵魂】都无法凭空创造出来，因此远远称不上真正全知全能的上帝。

    事实上也确实如此，那位上帝本身并不是上帝，祂是在真灵之河中捞到了一颗真灵，被其虔诚的基督信仰所打动，这才一时兴起，决定按照真灵的记忆创造一个世界，由自己来扮演一位不会辜负信徒的好上帝……

    而那颗真灵也被祂赋予了极致的荣耀，成为了圣经中最耀眼，也是最强大的圣米迦勒。

    想到这里，林易忽然一愣，他忽然想起来，漫威世界似乎也有圣米迦勒的存在。

    之前被干掉的那些隐者之魔，就是被圣米迦勒亲手驱逐出天堂的堕落天使。

    虽然林易并不愿意承认这群挫货的身份，但既然史雷和教廷都是这么说的，那他们的身份不能说是板上钉钉，也至少是十有八九了，只是这样一来，林易对漫威天使的观感直线下降，连带着对漫威的上帝也没有那么尊敬了。

    林易将这件事当成笑话讲给了莉娅。

    莉娅沉思了一会，轻声道：“我记得在很久很久以前，世界树上曾经有十个国度，除去现有的九个国度外，还有一个国度被称为天堂，那里的居民每人都有一对洁白的羽翼，而且拥有着掌控光与火的强大力量……”

    漫威世界的天堂曾经是世界树上的第十个国度？

    那这也实在是太low了点吧？！

    林易面露古怪，心里一下子冒出很多槽，不知道从何吐起。

    莉娅也看出了林易眼中的鄙夷，摇了摇头道：“我不确定此天堂是不是彼天堂，但亚尔夫海姆的史书上确实是这么写的。”

    “不仅如此，在大约几千年前，天堂的领袖因贪婪背叛了阿斯嘉德，奥丁一怒之下斩断了世界树与天堂之间的联系，将天堂流放了出去，十大国度也因此变成了如今的九大国度……”

    随着莉娅的讲述，林易心中逐渐升起一丝不以为然。

    他已经听明白了，这个所谓的世界树第十大国度其实并不是真正的天堂，而是由一群能力和外表都与天使极度相似的鸟人组建的国度，根据莉娅所描述的亚尔夫海姆世界树史书，他们甚至还靠两性交合进行繁殖。

    这可真是滑天下之大稽了！

    无论是DC世界还是范海辛世界，天使基本上都是由虔诚信徒的灵魂直接转化的无性存在，想要显露男相或者女相，主要看信徒对自己的信仰形象以及那位天使当时的心情。

    就好比大名鼎鼎的路西法·晨星，别看他整日里香车美女，还对人家女警官一往情深，实际上这家伙也是个双性恋，如果有必要的话，随时可以从路西法变成路西菲尔。

    但这群自称天使的鸟人显然没有这种能力，他们更像是一群背生双翼的生命种族，与精灵、冰霜巨人、华纳神族等并没有太大的区别。

    漫威世界的上帝虽然存在感很低，能力也比林易认识的其他上帝弱上许多，但祂毕竟创造出了复仇之灵这种连墨菲斯托都垂涎欲滴的强大造物，就算不能完全吊打这位阴险狡诈的地狱领主，至少也得比他高上一级吧？

    以奥丁那谨慎的性格，绝对不会轻易与这样一位存在结仇。

    因此，林易根据自己了解到的信息与莉娅一起试着分析了一下，然后一致认为，这群常年碰瓷天堂还没有被上帝铁拳制裁的鸟人，很有可能是上帝创造真正天使前的试验品，就好像那些与上古元素恶魔领主扎坦诺斯同归于尽的第一代复仇之灵一样。

    达成了一致的两人愉快地跳过了这个话题，开始深入讨论林易在其他世界认识的朋友。

    其中最令莉娅关注的，便是被林易从小看到大，甚至还破例收为徒弟和干女儿的戴安娜，以及早已成长为哥谭黑暗骑士的蝙蝠侠布鲁斯·韦恩。

    尤其是后者。

    与错过了成长期的戴安娜不同，布鲁斯从当年小巷中那个惊恐无助的少年，到如今哥谭罪犯人人畏惧的蝙蝠侠，所走的每一步路，完成的每一次蜕变，几乎都是在林易眼皮子底下完成的，因此在讲述他成长历程时自然会比戴安娜更加细致。

    待林易讲完，就好像自己也亲眼见证了布鲁斯的成长与蜕变一样。

    这由不得激起了莉娅心中的母性，恨不得跨越时间与空间的界限，去往数十年前的哥谭，与林易一起将这个可怜的小少年抚养长大。

    顺便一提，对于林易莫名其妙消失了两年这件事，莉娅一开始还是有点怨言的，但当她知道林易在异界足足度过了七八十年的时光，而自己这边却只有两年后，这股怨念便消失得无影无踪了，取而代之的是一种深深的怜惜与柔情蜜意。

    七十年啊……

    两年的离别时光就已经让莉娅有些无法忍受了，难以想象七十年的离别，对于一对刚刚坦露心迹走到一起的情侣来说究竟是多么艰难的一种煎熬。

    当然，这是莉娅单方面的想法，林易本人其实是没有这么煎熬的。

    但看到怀中绝美女子那双带有怜惜的翦水秋瞳，以及不经意间透漏出来的些许媚态，林易果断将那些没有说出口的话藏在了心里，任由莉娅伸手轻轻抚摸着自己的脸颊，享受着爱人对自己的怜惜依恋以及热烈到快要溢出来的爱意。

    片刻的宁静过后，莉娅轻轻将脸贴在林易的手上，口中轻声道：“小布鲁斯和戴安娜都知道我这个师娘的存在，但我却没有好好疼爱过他们，这实在是太不应该了……易，什么时候带上我再去那个世界逛逛呢？”

    “随时都可以。”

    “现在也行吗？”

    “当然！”

    林易点了点头，右手毫不犹豫地挥出，与身侧撕开一道银白色裂缝。

    莉娅眨巴着一双秋水般的大眼睛，望着那道不断泛起银芒涟漪的裂缝想了一会，最终还是遗憾地摇了摇头，叹气道：“算了，还是等我准备好礼物再说吧！”

    “……”眼看着莉娅开始忧心布鲁斯和戴安娜的见面礼，林易微微一笑，右手轻轻一抹，银白色裂缝再度愈合起来。

    他就知道，以莉娅那完美偏执的性子，在没有做好准备之前，是绝对不会与布鲁斯和戴安娜仓促见面的，况且林易还把她夸得天上少有，地上难寻，哪怕只是为了不破坏自己在这两位未曾谋面的小徒弟心中的完美形象，莉娅也一定会尽力做到最好。

    “没必要的，以你的样貌和气质，只要往那里一站，就已经是他们心中最完美的师娘了。”

    “……”莉娅没好气地白了他一眼，那眼波流转间的风情，令林易心神沉醉，忍不住抬起她那圆润小巧的下巴，俯身吻了下去。

    日升日落，时间匆匆，转眼间黑夜变成了白天。

    林易与莉娅依旧相拥在树枝化作的座椅上，有说有笑地谈着恋爱。

    而在两人身后的别墅中，西摩小心翼翼地趴在沙发上，透过窗帘的缝隙望向窗外，在他头顶的柔软金发上，还趴着一只神色不耐的可爱小黑猫。

    “怎么样，他们结束了吗？”

    “还没，而且我估计短时间内不会结束了……”

    西摩重新放下窗帘，俊美的脸上流露出抑制不住的祝福与羡慕之情。

    小黑猫抬爪拍了一下他的脑袋，满头黑线道：“小精灵，你也想发情了？”

    西摩顿时瞪大了眼睛，涨红着脸支吾道：“谁……谁说的！我只是在感慨和祝福罢了，我才刚成年没多久，爱情这种事情离我还远着呢！”

    “你就是发情了！”小黑猫非常笃定地下了定论。

    “没有！”西摩涨红着脸，满脸恼怒地辩解着。

    但小黑猫却丝毫没有在意他愤怒的目光，冰蓝色的眸子微微一转，透过面前窗帘望向林易与莉娅的背影。

    犹豫一二后，小黑猫叹息道：“算了，还是我们自己去处理吧！”

    “啊，你确定吗？”

    西摩被吓了一跳，脸上的羞恼迅速消失。

    小黑猫瞥了他一眼：“怎么，你觉得我做不到？”

    “当然没有！”西摩摇了摇头，犹豫道，“我只是觉得，这么大的事，而且还涉及到黑暗维度之主多玛姆，不通知一下师父真的好吗？”

    小黑猫嗤笑一声，不屑道：“你太小看你师父了！真以为他发现不了隔壁关押着的那个痴呆黑暗信徒啊？不过是沉迷女色不愿意多管闲事罢了！既然如此，那就不用管他了，你带上那个傻子，我们一起去一趟卡玛泰姬拜访至尊法师。”

    “啊，只有我们两个吗？”

    “当然还得带上他们两个……”

    小黑猫一边说着，一边将冰蓝色的眸子投向身后。

    西摩也顺着他的目光望去，只见两名身材壮硕，面容英武，身高皆在两米以上的壮汉好似门神一般伫立在那里，身上套着黑色的超大号连帽衫，双手插在衣兜里，面无表情地直视前方，浑身上下都散发着生人勿进的危险气息。

    是那两个氪星士兵！

    西摩下意识咽了口唾沫。

