    唐仁修掌心的温度，源源不断传来，让她一下子感觉灼热，仿佛被烫伤了一般。

    顾敏惊愕无比，一时间没了反应。

    “就像是现在这样？”唐仁修望着她微笑。

    周遭是人来人往，摊贩们还在叫卖着，夹杂着风声以及路人说话声，那些声音此起彼伏，而他们不过是人海里的沧海一粟，那么渺小，可是顾敏却觉得这一刻好似只剩下了他们，整个世界也都安静了下来。

    她感受到了自己的心。

    噗通一下。

    从未有过的剧烈撞击感。

    唐仁修却还握着她的手，低声笑问，“这样就算是男女朋友了？”

    顾敏一下子心慌到无比的地步，那种感觉犹如触电，她慌忙甩开了他，一双手无措的背到了身后，“学长……”

    “怎么样？你没谈过恋爱，牵手的滋味如何？”唐仁修却是笑着问道。

    顾敏顿时明白过来了，她立刻说道，“学长，你可千万别因为我没有谈过恋爱而同情我！虽然我也知道，现在这个社会这个年代，我都二十好几了，还没交过男朋友确实有点逊，不过我觉得爱情其实是一种遇见。”

    “怎么说？”他有些好奇。

    顾敏的笑容飞扬起来，眼睛里边是纯粹的光芒，在夜色灯光下，比那些光芒更为明媚，“你看这个世界这么大，光是一个中国，就有十几亿的人，那么多那么多的人。但是我偏偏就要遇见一个人，还要和他相爱和他一起共同生活一辈子，这不是一种很神奇的遇见吗？”

    “你还真是个爱幻想的小女生。”唐仁修玩味一句，却也有了兴致来闹她，“学妹，不如我们牵手逛夜市吧？”

    “啊？不行不行！”

    就在两人争执之际，却有人喊了一声，“顾敏！”

    那呼喊声猛然间响起，顾敏猛地抬头瞧去，只见前方不远处，站了几个女孩子。而其中一人，穿着一身连衣裙的漂亮女孩子，正是方才开口呼喊她的人。她正凝眸望着他们，更是用一种审视狐疑的目光注视着他们。

    竟然是沈清清！

    顾敏顿时一惊，脸上的笑容隐去。

    唐仁修也闻声寻了过去，他亦是瞧见了那个女孩子，约莫是十八、九岁的年纪。

    “顾敏姐！你过来！”沈清清又喊了一声。

    “学长，我去去就来。”顾敏轻声说着，便迈开步子，走向了她。

    唐仁修站在原地，瞧着两人一起走远了一些。他眸中的颜色，随着她的身影远去，闪烁着夜色迷离。

    沈清清将顾敏唤到了一旁，她不悦问道，“你怎么在这里？”

    “公司出差，正好多留了一晚，所以我就来逛夜市。”顾敏回答着，沈清清却是瞥向了不远处的唐仁修，不满抱怨，“顾敏姐，你应该知道自己是什么身份吧？你怎么能跟一个男人走的这么近？要是被我爸我妈知道了，他们会怎么想？你也应该有点自知之明不是吗？”

    沈清清说了好一番话，顾敏都没声了，唯有沉默，“今天晚上这件事情我不会说出去的，你和他最好注意一点！你应该知道的，我哥他快回来了，就在这个周五，晚上就到家！”

    “他周五回来？”顾敏惊讶。

    “你！”沈清清倒是一愣，“你都不知道？”

    顾敏蹙眉，“他没有告诉我。”

    “他没对你说，难道你就自己不会问吗？真是不明白了，你们两个是怎么相处的？你自己也积极一点啊！你再这么下去，早晚会失去他，被那个女人抢走！到时候他真的被抢走了，你哭都来不及！只能怪你自己！”沈清清有些气不过，又是数落了一番。

    这下子，顾敏是一言不发了。

    沈清清瞧她垂眸不语，意识到自己的话可能是说的重了，她蹙起眉头，有些不自然道，“刚才的话，我语气重了点，你别在意。”

    “我知道。”顾敏微笑，她的笑容，还是和以前一样，这让沈清清松了口气，却又是劝说道，“但是我说的话，你要记进去，不然到时候你真的只有哭的份了！”

    “恩，谢谢你，清清。”顾敏依旧微笑，心里有些微暖，她又是关心询问，“那你今天怎么会在这里呢？”

    “我考上港大了，所以就来台北玩啊！”沈清清理直气壮道，顾敏听到后十分高兴道，“你考上港大了？清清，恭喜你！”

    “你都能考上港大，我怎么不能？”沈清清蹙眉一句，她的目光再次扫向了远处的男人。

    虽然看不大清楚男人的长相，但仅是这么远远望去，一个侧脸轮廓，加上那鹤立鸡群的身高，也有够醒目的，这个男人也太过优质了一些。

    “对了，那个男人到底是谁？他该不会是那种职业的吧？牛郎？”沈清清狐疑问道。

    “他才不是！你别误会……”顾敏却是懵了，而后回神急于想要解释。

    沈清清却打断了她，不耐说道，“我不想误会，他是不是牛郎也不重要，我更不想知道你和他究竟是什么关系！但是你最好和他保持距离，不，应该是和任何一个男人保持距离才对！”

    等她说完了，顾敏才解释了一句，“我和他什么都没有。”

    “最好是这样！”沈清清也消了气，远方那几个同行的女同学正在呼喊，“清清！你聊完了没？”

    “马上就来！”沈清清回了一声，而后扭头叮嘱，“周五的时候，你下了班就直接过来！知道了吗？”

    顾敏点头允诺，“恩。”

    “那我走了。”沈清清挥手一句，转身离开，走回了同伴的队伍中去。

    顾敏望着沈清清远去的背影，她的心情却有些沉重了。随后她亦是转身，走回到唐仁修面前。

    “遇见朋友了？”唐仁修温声问道。

    顾敏点头，“恩。”

    “你还有妹妹？”唐仁修可是注意到了，方才那个女孩子的称呼。

    “她是我一个朋友的妹妹。”顾敏一想到周五要去沈家，心里边就有些不宁。她赶紧收拾了情绪，扬起嘴角笑道，“学长，我们继续逛吧！我好像又饿啦！”

    唐仁修微笑颌首，忽而说道，“刚才你提到了妹妹，我突然也想到了一件事情。你之前用来装领带的那个小纸盒，是在哪里买的？”

    “纸盒？”顾敏狐疑了。

    “我妹妹看见了，她很喜欢。”唐仁修微笑说道，那口吻却是有些宠溺的烦恼。原来学长除了弟弟之外，还有妹妹啊！顾敏了然道，“那之前那个小纸盒，就送给她吧！”

    唐仁修默了下，温声说道，“一个可能不够，所以我想知道是在哪里买的。”

    顾敏不假思索道，“那我帮你买吧，我家附近那边就有。”

    “这怎么好意思，让你去买？”唐仁修笑道。

    “没事没事，反正也是顺路，正好经过。”顾敏摆了摆手。

    “那还要不要牵手？”唐仁修也没有坚持了，只是微笑颌首，忽而又是俯身问道。顾敏回眸，见他一双眼睛闪烁着迷离色彩，她心跳一快，“当然不要！”

    “牵吧？”

    “不行不行！”

    于是，两人又继续了方才的吵闹。

    ……

    从台北回到港城后，眨眼一周工作结束，又迎来了周五。

    顾敏提前知会了家里一声，而后赶去了沈家。

    她依然还记得，自己当年第一次来到沈家的情景。

    那时的她，不过是五、六岁的孩子。

    因为外公在沈家给沈老太爷当司机，所以她也有幸被邀请带到园子来玩耍。那是顾敏第一次坐上漂亮的豪华轿车，也是她第一次坐上外公驾驶的轿车，更是她第一次来到沈家的别墅。

    面前富丽堂皇，被绿荫簇拥的那一幢大房子就是了。

    顾敏还清楚有印象，当时第一眼看见这幢雄伟别墅时的感觉，连一句话也说不出来。

    外公在旁边问：小敏，你看这里漂亮吗？

    彼时，顾敏诧异于面前的辉煌，高兴地回答：漂亮！

    如今时隔多年，顾敏重新站在这幢园子前，从那扇大铁门里，还可以瞧见郁郁葱葱的花草，那些树木繁盛，夏日尾声里还透出勃勃生机来，有一种灿烂的明媚感，只是那道厚重的铁门，却也有一种陌生的压迫感。

    这让顾敏望而却步，一时间犹豫不前。

    却在此时，从后边开来了一辆车。汽车行驶而来的声音，让顾敏回头，她有些狐疑。而那辆车渐渐驶近，就在同时，那扇大铁门也随之打开了。

    轿车就要驶入园子，车头进去了一半的时候，有人狐疑呼喊，“顾敏姐？”

    车窗玻璃原本挡住了视线，所以顾敏瞧不见里面的人，那声音传来的同时，窗户也降下来了，沈清清困惑的漂亮脸庞就露了出来。可在下一秒，她却也瞧见了另外一个人。

    沈澈就坐在沈清清的身侧，从前浓密的黑发还是那般的墨黑，只是理成了整洁的短发，根根分明似的，也让那张英气脸庞愈发分明深刻。

    一双眼睛锐利，琥珀色瞳仁正注视着她，依旧不羁。

    两道浓眉向上一蹙，他开口质问，“你在做什么！”

