    “你别支支吾吾的，现在就当着我们这些人的面，选一个姑娘出来。难道你看不出来吗，两个姑娘都是钟意你的，你只要遵从自己的内心，进行选择就行了！”韩妈妈忍不住再度催促了下韩春明。

    “我选，我选……”韩春明的目光从阎解娣和苏萌的身上来回流转，一时还是难以抉择。

    “也许，我们可以用一个小办法，来让韩春明做出最后的选择，并且不伤害大家的面子。”吴奎也跟着等了半晌，看韩春明还是说不出个所以然来，就提出个建议。

    “什么法子？”韩妈妈立刻就问了。

    “让韩春明跟咱们之中任何一个人说出他选择的那个名字。韩春明，这个就没有那么困难了吧？”吴奎看了一眼韩春明，试图加快他选择的进程。

    “不用了，我已经想好要选谁了。”韩春明见吴奎都说到这份上了，他再扭捏下去，所有人都要抱怨了。

    其实，在所有人眼里，结果很简单。

    韩春明选苏萌，他们幸幸福福的生活下去就行了。

    “所以，选谁？”吴奎已经坦然了。

    随便韩春明选谁，今天就这样吧！

    “萌萌，咱们从小一起长大，多年的感情都是摆在那里的。所以，我这次想要选阎解娣。”韩春明先是对苏萌一阵深情剖白，转头却是叫出了阎解娣的名字。

    “什么？”苏萌正在感动呢，没想到韩春明的话一下子让她的心情从巅峰跌落了谷底。

    她看向韩春明，再三确认自己没有听错之后，捂着脸哭着跑走了。

    之前她可以确定韩春明是站在自己这边的，自然可以无限骄纵。

    然而，现在，韩春明居然当着这么多人的面，毫不犹豫地选择了那个没什么特别的阎解娣。

    这让苏萌根本无法接受。

    她更是在脑子里不断回想着一个词，引狼入室！

    阎解娣也是没想到，在最后的关键时刻，韩春明居然选择了自己。

    她以为韩春明能在自己跟苏萌之间犹豫这么久，已经是留给自己这辈子最大的念想。

    就在韩春明说出阎解娣的名字以后，阎解娣第一个呆住了。

    在回过神以后，阎解娣已经毫不犹豫地扑进了韩春明的怀里，喜极而泣。

    “春明哥，真没想到，你会选择我！谢谢你，谢谢你！”阎解娣都激动得语无伦次了。

    “解娣，其实我早就欣赏你的温柔和善解人意了，希望我们以后能有个美好的未来！”当着所有人的面，韩春明大大方方地牵起了阎解娣的手。

    吴奎眼睛微眯起。

    韩春明这小子……

    他暂时不做评价。

    周围的人已经炸成一锅粥了。

    有去追苏萌的，有在原地声讨韩春明的。

    而韩春明的妈妈是默默地攥着手，没作声。

    “奎子哥，今天多亏了有你在，不然我可能根本没有勇气听春明哥最后的选择。”你侬我侬了一会，阎解娣看到吴奎还等在一旁，便兴高采烈地地牵着韩春明来到吴奎面前，向他道谢。

    老实说，吴奎不想承这份感谢。

    “韩春明，我可能要提醒你一句。阎解娣的父亲，也就是上次你看到的那位老人，要的是上门女婿。你跟阎解娣走到最后的话，需要入赘到阎家。言尽于此。阎解娣，既然你没事的话，就回去向你父亲报一个平安吧。”吴奎没给韩春明回话的机会，转身就走。

    而韩春明在听到吴奎说阎家要招的是上门女婿的时候，当场傻眼了。

    阎解娣自然不舍得他这么为难。

    她一边追吴奎而去，一边回头冲韩春明解释：“春明哥，上门女婿什么的都是我爸之前的想法，你放心，我会说服他的。你一定记得来找我呀！”

    阎解娣的声音顺势传进了其他还在争论的院里人耳中。

    他们更是震惊了。

    韩春明这是要到阎解娣家当上门女婿？

    “春明妈，快劝劝春明这傻小子，让他甩了阎解娣，回到萌萌的身边，也免得离家去给人家当牛做马啊！”三姑六婆都是这一个中心思想。

    他们了解苏萌，不怎么看好阎解娣，这是理所当然的。

    至于韩春明去闫家当上门女婿的事情，就更是无稽之谈。

    不过，韩春明上面还有个大哥，他真要当了上门女婿，韩家也是不愁的。

    韩春明的妈妈没说话。

    吴奎却不再关心韩春明家怎么闹腾，尽早把阎解娣送回去，算是他完成使命。

    路上，阎解娣一直不停地叽叽喳喳着，说从未感觉幸福离自己这么近，心脏都要跳出来了。

    吴奎没作声。

    男人的本性，他能不了解么？

    不过，吴奎也不好打击阎解娣这情窦初开的小姑娘。

    “回去跟你爸好好说，他好像不太喜欢韩春明。不过，我觉得只要你们能敞开说清楚，应该是没有问题的。”到门口的时候，吴奎还算好心地叮嘱了阎解娣一下。

    “嗯嗯，谢谢奎子哥提醒。”阎解娣点点头，欢欢喜喜地回家去了。

    吴奎回到家，跟何雨水简单说了两句。

    “意思就是说，阎解娣被韩春明骗了？”何雨水也算是过来人了，怎么可能觉察不出韩春明的怪异。

    “我可没这么说。只是他的选择，太异于常人了。”吴奎不紧不慢地吃着桌上的饭菜。

    “也是，一般人怎么会不选择自己更熟悉，更亲近的人，反而去选一个根本不怎么了解的对象。这个韩春明啊，不简单。”何雨水想了想，表示赞同。

    不过，他们两个也只是简单聊了两句。

    至于以后人家小情侣的日子过得怎么样，还是看他们的用心程度了。

    当然，吴奎已经能预见，韩春明跟阎解娣确立关系之后，阎解娣会更加勤快地帮他找工作。

    果不其然，接下来的一周时间里，韩春明没到吴奎面前露面，但阎解娣却是堵了他六次。

    每一次都是变着花样说到韩春明还没工作。

    吴奎很忙。

    他现在盯着的这份大工程，已经到了最热烈的加班时刻。

    就算他是相对轻松的领导层，也不可避免地要盯紧。

    所以，对于阎解娣的数次请求，吴奎都委婉地避开了。

