    鹿梦说话之时，也在注意着方兴的反应。

    眼见方兴面露惊讶之色，她随即笑着说道:

    “果然，方高功也知道那金属门乃是机械饲槽，看来这一趟我是来对了。”

    方兴见鹿梦似乎知道此事详情，于是直接开口问道:

    “鹿道友，实不相瞒我也仅仅只是知道机械饲槽这个名字而已。

    至于它的来历，我却是一无所知，不然我也不会意外将它激活了。”

    鹿梦闻言点了点头，然后颇为理解的说道:

    “当今世界知识传承被门派势力所垄断，绝大多数人对于上古历史的了解几乎为零。

    方高功能知道机械饲槽的名字，已经超过这个世界上绝大多数人了。”

    说到这里，鹿梦停顿了一下，然后继续解释道:

    “其实，原本我也是众多无知者的一员。

    不过，自从上次在核苷山附近完成了蜕变。

    线粒体基因当中的远古信息，也在那股刺激下被激活了。

    由此，我便知道了许多上古时代的事情。”

    方兴闻言，颇为好奇的问道:

    “既然鹿道友觉醒了远古信息，那么你可知道导致上古时代毁灭的原因么。”

    鹿梦见状摇了摇头，开口解释道:

    “我所得到的信息非常凌乱，那场远古大劫究竟什么样，我也不是很清楚。”

    眼见方兴面露失望之色，鹿梦又继续说道:

    “我虽然没有获得相关信息，但是通过其他信息也能顺藤摸瓜猜到一些。

    我估计那场大劫之所以发生，多半起于上古人类之间的战争。”

    “哦？

    上古人类之间，还发生过内战么，他们为什么会打起来。”

    对于鹿梦的说法，方兴不禁有些惊讶。

    上古时代给方兴的印象，就是科技高超到了极点。

    这样的文明程度，对于自然资源的依赖肯定是非常低的。

    这并不是方兴瞎猜的，看看继承了上古知识传承的门派势力，他们有一个算一个，基本上都是关起门来玩自己的。

    除了灵石等少部分物资，门派势力根本看不上其他东西。

    如果不是网络节点不能打包带走，方兴估计门派势力与现实的联系会更少。

    以此及彼，既然门派势力尚且如此，那么科技更加发达的上古人类，他们发动战争图什么。

    矿产、能源、地盘、人口，在那个科技通神的时代，这些东西有争夺的必要么。

    就在方兴困惑之时，鹿梦又继续解释的道:

    “上古人类之间的战争，自然不是为了物资再分配，那个时代的人类根本不缺这些。

    事实上，那场内战是关于社会结构和系权的纷争。”

    说到这里，鹿梦看着方兴开口问道:

    “高功可知，最初的人类社会是母系占据主导地位的。”

    方兴闻言点了点头，母系氏族这种结构在原始社会很常见。

    方兴原本的世界，也是从这种结构一步步发展而来的。

    毕竟，女性拥有生育权，这对于一个部族来说意味着延续。

    不过，随着狩猎和争斗的开始，男性的优势逐渐显现，父系社会也逐渐取代了母系。

    这时鹿梦没有再抖圈子，而是直接了当的继续解释道:

    “上古时代虽然科技发达，但最初同样是母系占主导权。

    只不过，系权的交替并不像原始社会那样，在潜移默化中完成。

    父系与母系的对立，进而爆发了我刚才所说的战争。

    我有理由怀疑，那场因为系权的内战，是导致上古人类灭亡的导火索。”

    鹿梦的一番话，让方兴大为震惊。

    没想到上古时代，人类内部还发生过这样一场大战。

    以上古时代的科技实力，确实有可能一个控制不住打过火，把整个文明给打没了。

    想到这里，方兴开口问道:

    “鹿道友所提供的信息，确实让我大开眼界。

    不过，这些又和机械饲槽有什么关系呢。”

    鹿梦见状，没有正面回答方兴的问题，而是开口问道:

    “方高功觉得，我们人类是自然衍化而生的么。”

    鹿梦这没头没尾的提问，一时间把方兴给问住了。

    不过，鹿梦并没有想要从方兴这里得到答案，她直接自问自答道:

    “其他人怎么想我不知道，但是我孤雌派认为，人类并非自然衍化而来。

    就像人类创造了智械一样，我们也只是高位存在的造物而已。

    尤其是结合这一次所觉醒的上古信息，我更加坚信这一点。

    上古时代，最初之所以由母系占据统治地位。

    那是因为上古人类相信，是女娲创造了人和世间万物。

    世间万物如出一辙的双螺旋结构基因，就是女娲仿造祂们的繁衍形态所构建的。

    正是这种认知，构建了以母系为主的上古人类社会。

    就连上古父系人类也认同这一点，只不过他们觉得双螺旋结构的基因只是表象。

    人类本不该是现在的样子，真正的基因被隐藏在了17号染色体之内。

    为了限制人类的发展，那里还被加了一把名为p35的锁。

    上古父系人类将这段基因称为盘古，认为这才是真正的自己。

    就这样，代表着盘古的父系与代表着女娲的母系，在远古时代展开了一场规模空前的内战。”

    随着鹿梦一顿猛料扔出来，方兴震惊之余，也逐渐有些明白了。

    上古这场纷争看似是系权之争，实际上却是对于人类从何而来的延伸。

    母系认为人类是女娲创造的，父系则认为女娲创造人类，只是为了限制人类发展而已，人类真正的盘古基因甚至被锁死了。

    方兴是掌握黄巾力士基因改造术的人，自然是对人类基因很熟悉的。

    在人类17号染色体当中，确实有一条名为p35的片段，这条基因的存在是为了抑制癌细胞生成。

    同时，p35基因也从侧面限制了人类的形态。

    如果没有p35基因，人类可能会如巨人一样高大。

    而这条基因片段很难剔除，一旦拆下p35基因，就意味着整条基因链的崩溃。

    这个世界上的绝大多数人类都拥有p35基因，到目前为止方兴所知的只有两种人没有这条基因。

    一种是像鹿梦这样的孤雌派修士，她们把整条基因链都换成了线粒体基因，而线粒体基因内并没有p35。

    另一种，就是像方兴这样的完美基因持有者……

