    小吴按下了接听键，宁浅语的声音从电话那头传了过来。

    “小吴，你有空吗？”宁浅语问。

    “浅语姐，我……”小吴刚想说，他现在要送陆御出去，结果话还没说出口，就看到了陆御的眼神，硬生生的改了口。

    “有空有空，您是有什么吩咐吗？”小吴笑呵呵的说。

    “我想让你送我去附近的专柜我想买点包包，衣服之类的。”宁浅语说。

    原来只是买东西，一旁的陆御松了口气，也正是这一声，让宁浅语意识到什么。

    “我好像听到叹气声，陆御是不是在你身边？”宁浅语问。

    小吴刚想回答一旁的陆御用力的摆手，小吴只好说道，“不在，我和我朋友一起呢，今天陆总没让我送，都是他自己开车。”

    “这样啊。”宁浅语摸了摸下巴，对电话那头的小吴说，“如果你不忙的话，可不可以来接我，送我去商场呢？”

    宁浅语问出这个问题后，小吴根本就没打算询问陆御，就凭刚刚的表现就可以看出来，陆御对，是想他去接浅语逛街。

    得吧，反正也不用问，他回答说，“可以，可以，当然可以，浅语姐，你在家里是吧？”

    “是的，我现在先收拾一会儿，一个小时后你过来。”宁浅语说。

    挂了电话之后，陆御很干脆的下了车，对小吴说，“你先去接浅语吧，我自己过去司马集团。”

    有了陆御发话，小吴在车门关上之后，开车驶离原地。

    也用不到一个小时，小吴就来到了家里，此时此刻，宁浅语正好忙完。

    看到小吴如此飞快的赶来，她心里便明白了，刚刚小吴应该是和陆御一起呢。

    如果不是因为这一通电话，小吴应该是要送陆御去哪里谈合作的事吧？

    “我是不是耽误陆御工作了？”宁浅语问。

    “没有没有，当然没有，浅语姐，你在家里呢，怎么可能就打扰到陆总的工作了？这一家易公司的你最近也没出什么状况，陆总在公司很安心呢。”小吴笑呵呵地帮陆御说话。

    不过这一说宁浅语便知道，他这是在安慰人。

    “走吧，出门吧。”宁浅语说。

    “好嘞！”小吴启动了车子。

    车子缓缓的是离，因为在来之前，陆御已经千万交代小吴，开车一定要慢慢的来，不能让宁浅语感到丝毫的不适。

    听了陆御的吩咐，小吴自然要遵照实行，不然陆御非得扒了他的皮不可。

    不得不说，在某些方面之上，小吴和曹胜一样有着觉悟。

    看着下午开车，宁浅语便知道这是陆御交代的，忍不住翻了个大白眼，对小吴说，“我现在已经到了孕中期，是最稳定的时候，你放心好了，开快点吧，我去那儿有点事儿。”

    听到宁浅语这么说，小吴差点没咬断自己的舌头，刚刚在电话里，宁浅语可是说去买东西的，怎么就变成有事儿了？

    不行，他必须要找个机会和陆御说一声。

    想是这么想的，可是宁浅语预判了他的预判，她的声音幽幽地在身后响起。

    “如果你敢把这事情告诉陆御，我一定会告诉他，你开车开的飞快，吓死我了。”

    宁浅语这一说，小吴差点没哭出声来，他苦哈哈的抬头看向内后视镜里宁浅语的脸，对她说，“我不说我不说，我保证，我不说还不成吗？”

    “成当然成你记住你说的话了如果让陆御知道我今天不是去购物的，你就小心你的皮被扒了吧。”宁浅语说。

    其实宁浅语是故意吓唬小吴的，她根本就没有想那么多，可是，这次之后，小吴几乎把宁浅语的每句话都当成了圣旨，当宁浅语的命令和陆御的命令冲突时，小吴毫不犹豫的选择执行她的命令。

    自然，这一切也深得宁浅语的心意，所以小吴最后飞黄腾达了，当然，这一切都是后话了。

    按照宁浅语的吩咐，小吴开车去了咖啡厅，咖啡厅里居然坐着司马赫。

    看到司马赫小吴差点没吞掉自己的舌头，他瞪大了双眼，看着玻璃里的人。

    这个司马赫现在不是应该和陆御在一起谈生意吗？怎么会出现在这里？

    看到小吴的吩咐，宁浅语内心也闪过一丝了然，看来陆御是要和司马赫谈生意。

    想想，宁浅语笑了笑，拍了拍小吴的肩膀，走进了咖啡厅。

    看着宁浅语挺着大肚子而来，司马赫的眉头皱了皱。

    “你现在这个样子，出门方便吗？”司马赫的第一句话便是这个。

    “我还能打架呢，你要不要试试？”宁浅语没好气的说。

    司马赫听完，忍不住抖了抖，他才不敢是天知道，刚刚和陆御谈完生意，陆御狠狠的警告了他。

    陆御说，“看好你老婆，如果让我爱人有什么损失，我算你头上，把你皮给扒了，另外，我们最近的合作内容，一丝一毫都不允许透露出去，特别是我爱人，否则你知道后果的。”

    司马赫发誓自己绝对不是一个任由别人拿捏的人，但是陆御说出那样的话，他不自觉的就能感觉到威胁之意，也忍不住颤抖。

    如果宁浅语知道司马赫，内心所想，说不定会耻笑一声，说他怎么那么没胆。

    不过，这一切都是司马赫的心理活动，注定了宁浅语不会知晓。

    “我还是不试了吧，我们来谈谈正事吧。”司马赫说。

    “我听说老狐狸最近立了遗嘱，你见过这份遗嘱吗？”宁浅语开门见山。

    “季明珠和季明浩都不一定见过，我哪里来的资格去见。”司马赫笑着说。

    “你没资格去见，但是那个东西可以来见你呀。”宁浅语搅拌着杯子里的牛奶状似不经意的对司马赫说。

    司马赫的脸色沉了沉，刚想说什么，宁浅语又开口了，“不知是不是因为怀孕的缘故，我的第六感越来越敏锐了。”

    话音刚刚落下，司马赫便明白了，宁浅语并没有什么消息来源，说他看过遗嘱，也只是猜测罢了。

    不过，他并没有隐瞒宁浅语的打算，说了一句，“我是看过了，而且内容超乎你想象。”

