    一整天，洪城一中的学生们都笼罩在一片浓云惨淡的氛围当中！

    一本、二本大学分数线提高20分，这是一个十分恐怖的分数！

    一般御海师想要提高20点灵力，至少要苦修一、两个月的功夫。

    像之前张小剑没有太极养生拳，拼了命修炼灵力，每天明显15个小时，一天也只能增加0.3点灵力而已。

    而如今高考即将逼近，他们就算是想要苦修也没时间了！

    秦奋紧蹙着眉头，打开通讯器上网查了一下，顿时脸色更加难看了！

    “怎么了？”小剑捕捉到秦奋的脸色，问道。

    “南海大学的分数线也同样提高了，要求灵力值100点！”

    小剑微惊，果然一本、二本大学分数线提高，重点一本的分数线也同样水涨船高。

    “奋哥，那你？”小剑连忙关心的问道。

    “我刚好越过分数线。”秦奋哭笑不得说道：“还好没有要求开启一个主窍穴，不然我得去跳楼了。”

    小剑点点头，平常开启一个主窍穴都需要数月时间，南海大学如果真的这样宣布，只怕没有个学生可以做到。

    秦奋上个月从海底森林回来的时候，秦奋就已经有60多点灵力了。

    虽然这个月海底森林的试炼取消，但是上个月托小剑的福，他可是得到了150条毒藻海蛇，1000多斤妖兽血食。

    每天的修炼，再加上蕴含大量灵力的血食补充下，秦奋每天增加的灵力达到了恐怖的1点！

    想到这里，秦奋也是一阵庆幸，还好有小剑啊，不然他想要考上南海大学就有点悬乎了！

    “小剑你现在的灵力值是多少？”想到这里，秦奋有点不好意思的看着张小剑。

    小剑帮他上南海大学，他却反而好像什么都没有帮到他。

    至从上次海底森林的修炼结束后，小剑就一直没有佩戴灵力手环，所以他如今也不知道小剑的具体灵力值是多少。

    “还行，”小剑回道：“随随便便上个南海大学应该是没问题的。”

    “呃……”秦奋被噎了一下：“你认真的？”

    “我当然是认真的啊！”

    秦奋挠了挠头，有点无语。

    小剑你虽然灵技天赋很强，但灵力值这东西，只能慢慢修炼的啊！

    如今距离高考不到3个月，凭借你现在的速度想要积攒到100点灵力，实在是有些艰难。

    秦奋想再问，但是又怕打击到小剑，毕竟他以后是要上重点一本的人，而小剑应该是一本吧？

    重点一本和普通一本，相差甚大啊！

    由其是今年福利调整，他拥有的修炼资源只怕是小剑的数倍！

    所以秦奋想了想，还是不打击他了！

    这几天给小剑特训一下，如果他能一天增加1点灵力的话，那么考上深海大学就很有希望了！

    而如果不行，那就只能跟小剑谈一下复读的事情了。

    唉，小剑好可怜啊！

    ……

    傍晚时分，众人终于知道了国家为什么突然提高高考分数线的原因。

    南海前线传来了一声噩耗，南海的第一【水下长城】，被摧毁了！

    浩浩荡荡的妖族大军杀进第一防线，所到之处，化作血海！

    全班所有的学生呆若木鸡的坐在教室里，看着投影机视频录像，浑身都在颤抖。

    张小剑和秦奋两人也同样双眼大瞪，满脸怒火，青筋毕露！

    只见面前的画面上，人族大军不断后退，而越过防线的妖族们则如脱笼而出的猛虎，残忍吞杀着一位又一位的人族生命！

    现场，一片哀嚎遍野！

    大量的残肢断臂漂浮在海面之上！

    我们知道，海洋空旷而辽阔，想要在这样的地理环境中拉起防线很难。

    军队只能以岛屿和岛屿为点，先建立起防御岛链。

    同时再辅以大国工程，在这些防御阵线上不断填充，垒起厚实高墙，以阻挡妖族的全面入侵。

    因为防御岛链是由一面面高墙巩固起来的，守卫着整个炎国南境的安危，关乎着无数人的生命命脉，所以这些城墙被被称作“水下长城”！

    巩卫我国南海的水下长城一共有三条，每条之间相距50公里。

    是我国面对南海妖族的重要战略措施！

    如今第一水下长城被占据，生活在第二水下长城上的军民立即直面妖族的威胁，暴露在敌人的爪牙当中！

    全班死一般寂静！

    小剑更是忍不住的全身冰冷！

    三条水下长城当中，毫无疑问，第一水下长城是最坚固，最厚实，守卫力量最强大的！

    然而如今第一水下长城都被摧毁占领了，那么更弱的第二、第三水下长城要怎么办？

    而一旦第二、第三水下长城也被摧毁，那么那个洪城危矣！

    届时只怕西蛮省的所有沿海城市全部得搬离，西迁，流离失所，远离家乡！

    “该死！！”

    一阵阵无力感涌现小剑的心头！

    弱！

    他现在还是太弱了，根本就什么都做不到！

    命运捏着了他的喉咙，肆意蹂躏摧残！

    ……

    吃完晚饭，小剑便一头钻进了房间，再次疯狂冲击鼻窍。

    浩浩荡荡的灵力从灵海流淌而出，不断冲进他的鼻子。

    然后时间不断流失，几个小时后，小剑体内灵力消耗枯竭，可鼻窍依然只稍微松动了一丝！

    小剑烦躁了揉了揉脑袋。

    不行，继续按照这个进度下去，他只怕要到高考才能进阶到一品中期御海师！

    如果是以往，小剑对这个修炼速度还挺满意的。

    毕竟他已经超越了秦奋，直逼堂弟张阳这个天才。

    可今天发生的新闻，一下子让张小剑内心多出了许多的紧迫感！

    如今他正是修炼的黄金期，白白浪费这几个月的时间十分不智！

    “只能想办法跟父母借10万块了……”

    这是张小剑目前唯一能想到的方法了。

    秦奋那穷比就算了，比他家还要穷。

    只是要找什么理由呢？

    这实在是让小剑十分头疼！

    损坏了学校公物，要赔钱？

    不行，这事情父母一个电话给班主任就拆穿了！

    搞大了女同学的肚子，堕胎？

    不行，这句话一出，母亲绝对欢天喜地个不行，直呼儿子你终于长大了，懂得勾引女同学了！

    母亲李娟可是恨抱孙子恨了很久了……

    “该死，怎么编个理由骗一下父母的钱这么难呢？”小剑头疼到都快要把自己的头发给抓下来。

    “铃铃……”

    就在这时，小剑的通讯器忽然响了起来，是个陌生号码。

    “请问是张小剑同学吗？”一个低沉严肃的声音响起。

    “你是？”

    “我是缉风堂的陈队长，几天前咱们在红叶山庄见过的。”

    “噢噢……请问有什么事请吗？”小剑很快想起这人。

    “事情是这样的……”

