    众人虽然心中很不想去二楼，但是却没有更好的出路了，于是开始纷纷向楼上走去。

    其中洛克斯和玛格丽特则是走在了队伍前面。

    而玛格丽特一边走，还一边说道：“你们小心一点楼梯口的雕像，看起来特别吓人。”

    但是当他们来到二楼后，却发现根本没有什么雕像。

    玛格丽特一脸不敢相信的说道：“怎么可能！我之前明明看到雕像的，我还以为是洛克斯放的呢。”

    但是洛克斯这时却疑惑的问道：“什么雕像？我没放。”

    玛克丽特闻言，心跳瞬间加速。

    “噗通...噗通...”

    “呵呵...”一会后，她露出了一丝勉强的微笑，说道：“我知道了，这肯定是你们准备好整我的节目。”

    “快叫你们的人出来，我不玩了。”

    被各种惊吓打击到的她，此时不愿相信这一切都是真的。

    反而觉得是洛克斯等人的合伙在整她。

    洛克斯听到这话，却没有理会玛格丽特，而是看向了另外一个女人，脸色凝重的问道：“我们离开的时候，你们有没有上二楼？”

    因为这个雕像非常恐怖，所以他还记得，他们下楼的时候，雕像是还在这里的。

    但是现在怎么就突然消失了。

    还有同伴的精神失常，楼下的大门突然打不开，教堂的诡异神像，信号的消失，以及飞行器的诡异，这些无不表示这一切的不对劲。

    该死，不会真的有诡异吧。

    想到这里，他心中顿时一阵恐惧。

    而被询问的女人，则是用力摇了摇头，惊恐的问道：“什么雕像？我和玛格丽特一直在一起，根本不知道什么雕像。”

    “洛克斯，什么雕像？”

    “是啊，什么雕像，这么在意？”

    另外两个男子也回过神来，纷纷询问到底是什么雕像，居然让玛格丽特这么在意。

    不过洛克斯却摇头不说话，因为他也不知道怎么说。

    难道说之前看到了一个很恐怖的雕像，现在自己失踪了吗。

    那不是让原本就紧张的小队更加紧张了。

    “我们去周围的房间看看，寻找有什么破损的窗户可以跳下。”

    说完，他就带头向前走去。

    其他三人闻言，只是无奈的互相看了一眼，然后跟上。

    至于精神不正常的同伴，依然被他们架着向前走。

    而玛格丽特看到他们不理会自己，看着周围的环境感觉一阵害怕，马上也跟了过去。

    很快，他们就打开了第一个房间。

    随着手电筒的光芒，众人也看清了房间的布置，顿时纷纷吸了一口气。

    只见房间内有一个全身都是触角的怪物，样子非常的狰狞和恐怖。

    看起来就不是正常的生物，而是一个来自地狱的怪物。

    “这是什么鬼东西？怎么跟楼下的一样。”

    “是啊，太吓人了，我们还是走吧。”

    “对，我们去别的房间看看。”

    而此时，洛克斯和玛格丽特可以肯定了，这些雕像是真的可以移动的。

    因为之前他们搜索过这个房间，根本没有这个雕像的存在。

    他们在对视了一眼后，便带着众人开始默默退出房间。

    这时，玛格丽特也不再提什么是安排的整人的节目了。

    因为大家的反应实在根本不像是假的，而且这个雕像看起来实在太吓人了。

    但是当他们刚走出房间，顿时又被吓了一跳。

    只见门口不知道什么时候，出现了一个更加恐怖的雕像。

    这个雕像就像一个狗一样，不过有六只脚，前两只脚是倒钩的利爪，中间两只脚是蜘蛛爪，后边两只脚是熊爪。

    而且这个雕像头部的位置，是一个就像盛开的菊花一样，里边密密麻麻的布满了牙齿。

    他们同时发现，这雕像的姿势，似乎正准备破门而入一样。

    “怎么回事？这个雕像什么时候出现的？”

    “是啊，刚才谁在门口来着，知道发生了什么事情？”

    “好像我们都在屋内。”

    众人惊恐的声音瞬间响起。

    就在这时，洛克斯的通讯器突然奇怪的暗了下去。

    “啊！”

    众人顿时响起一阵尖叫。

    不过很快，一束灯光再次亮起。

    原来是玛格丽特用通讯器打开了灯光。

    不过当他们再次看到雕像的时候，甚至宁愿不要开灯好了。

    因为他们发现，雕像移动了，而且离他们更近了。

    “怎么回事！”

    “我的天啊，你们看到了吗？”

    “雕像移动了！这些怪物是活着的！”

    这时，洛克斯的通讯器重新打开了灯光，然后照向了身后。

    瞬间，他的瞳孔一缩。

    原来身后的雕像，也很接近他们了，大概只有两米的距离，而一些触手都已经在他们头上了。

    “大家都打开灯光！这些雕像是怪物！是活着的！”

    到了此时，众人也顾不上精神不正常的同伴了，开始纷纷抬起手臂，打开了通讯器的灯光功能。

    看了一会后，洛克斯继续说道：“这些雕像被人看着，就不会动，我们看着这些怪物。”

    刚才他知道，身后明明有灯光的，但是雕像依然移动了，所以雕像只要离开视线就会移动。

    只有精神失常的同伴，还在不停的唠叨着什么。

    “血祭…魂祭…”

    同时他全身出现了黑色的斑点，已经快要覆盖全身了。

    不过此时众人已经被雕像吸引了所有注意力，所以并没有发现同伴的异常。

    这时，队伍中的另外一个女性开始有点崩溃了。

    “你们不是说之前已经侦查过这里的吗？你们不是保证安全的吗？现在怎么办？我要回去，我不要直播了，呜呜…”

    洛克斯见况，只能后退几步，一只手抱住女人，安慰的说道：“不要害怕，我们不是还没死人么，放心，我会保护你们安全的。”

    在他的安慰下，女子的情绪终于有所缓解。

    玛格丽特强压下心中的恐惧，开口说道：“现在怎么办？我的通讯器虽然还有百分之七十的电量，但是一直维持开灯的话，恐怕延续不了几个小时。”

    虽然闪电星的科技发展了很久，但是在能源这一块上，并没有高出蓝星太多。

    其他人听到这话，马上开始纷纷检查通讯器的电量。

    “该死，我只有百分之五十二的电量了。”

    “我的电量也不多了，我们要快点出去。”

    洛克斯看向众人，然后又看着一前一后的两个雕像，说道：“我试试看能不能打碎。”

    说完，他便举起了手中的枪，然后开始蓝光闪烁。

    一会后，一道电光出现，射向了雕像。

    一阵“噼里啪啦…”后，雕像却没有任何改变。

    洛克斯不死心的再次发出几发攻击，却根本奈何不了雕像。

    于是他捡起地上掉落的石块，砸向雕像。

    “砰！”的一声，石块碎成了碎片，但是雕像依然毫无毫发无伤。

    “这…”

    众人顿时沉默了，取消了破坏石像的想法。

    一会后，洛克斯只能无奈的说道：“我们去看看其他房间，你们一边退一边看着这些怪物。”

    说完，便带头向其他房间搜索。

    不过刚打开了另外一个房间，他们又看到了一个雕像，顿时冷汗流了下来。

    因为这个雕像，就是之前在楼梯口看到的雕像。

    完蛋了，难道每个房间都有一个怪物吗？

    就在这时，他的通讯器再次一暗，这顿时吓了他一跳。

    “我前面有雕像。”

    说完，他便跑回队伍中。

    而身后的其他人，马上就齐刷刷的把灯光照向了眼前的雕像。

    只见雕像已经距离他们只有一米了，如果再晚一秒，恐怕就已经冲入他们之中了。

    但是身后的雕像这时也开始活动了。

    “啊！”

    下一秒，落在最后边的玛格丽特突然响起了一声尖叫。

    洛克斯看到通讯器的灯光恢复，马上转头看向了对方。

    “嘶…”

    只见那只触手雕像的触手，已经有十几根缠在了玛格丽特的身上，一点点黑色的斑点，从对方的身上浮现。

    而那只菊花头一样的雕像，也在她的左边。

    感觉到其他人似乎要回头，洛克斯马上说道：“你们不要回头，我看着玛格丽特就行。”

    安抚好其他人后，他开始头疼了。

    对方现在被雕像的触手包围住了，这怎么才能出来啊。

    “救命！救救我！呜呜…”

    这时，玛格丽特再怎么坚强，也将近崩溃了。

    她感觉到雕像无比的寒冷，那股气息似乎要把她从里到外冰冻一样。

    如果再不出来，她恐怕就要死了。

    洛克斯听到声音，马上慢步走了过去。

    “玛格丽特，你不要哭，我已经过来了，你放心，我会救你出来的。”

    说完，他来到了对方的身边，开始安抚对方。

    虽然他不知道为什么这些雕像被人看到就不会移动，但无疑是他们的唯一生存的机会。

    而这个机会机会肯定只有在冷静的情况下才能找到，如果自己就乱成一团了，那必死无疑了。

    一会后，他开始查看怎么救对方出来。

    不过看了一会后，他却发现雕像包围玛格丽特的角度都非常的刁钻，恐怕很难出来了。

    “你先把这只脚抬出来，还有这只手，对，就是这样，然后从这里出来。”

    过了十几分钟后，玛格丽特已经出来一半了，但是很尴尬的事情发生了。

    因为她的胸膛太粗犷，所以卡在触手的包围下，根本出不来。

    这平时引以为傲的部位，现在似乎成为了她的致命缺点。

    “呜呜…怎么办，我出不来！”

    洛克斯继续安抚的说道：“别急，我们肯定有办法的，要不然你脱掉一件外衣怎么样？”

    听到这话，身后的几个小伙伴马上蠢蠢欲动，想回头偷看。

    玛格丽特能成为当红的主播，坐拥上千万的粉丝，自然自身的条件很好了。

    这里的四个男人，心中对她有某些想法。

    而玛格丽特闻言，顿时秀红了脸。

    不过在死亡的逼迫下，她还是准备缓缓的解开衣服。

    “等等…”

    这时，队伍中的另外一个女人说话了。

    “我看着这个雕像，洛克斯你看着旁边的怪物。”

    听到这话，洛克斯有心想反驳，但是看到玛格丽特的动作停下来，顿时知道对方已经接受这个想法了。

    所以只能暗暗叹口气，然后说道：“好的，我数三下，一起转头。”

    一会后，两人完成了转头，然后玛格丽特开始脱衣服。

    不过她发现依然还是不行，自己的那处还是太大了，完全卡主了。

    这让她顿时一阵懊恼。

    女同伴也发现了问题，于是想了想后，说道：“我口袋里有面油，可以起到润滑效果，你等一下。”

    说完，她眼睛不转的伸手，在口袋里开始翻找。

    至于为什么她的口袋里会有面油，这点只能说外出女孩的必备了。

    一会后，她找到了面油，然后用手指抠出了那白色的黏液，沾到对方那雪白的部位。

    借助面油的润滑效果，玛格丽特终于撑起身子，挣脱了雕像的捆绑，然后马上穿好衣服。

    “呼…”

    到了此时，她这才松了一口气。

    但是就在这时，意外再次发生。

    只见那个神经失常的同伴突然跪了下去，开始不停的发出非人的嘶吼声。

    “吼！”

    到了这时，玛格丽特才发现，对方的皮肤全都黑了。

    “怎么回事？”

    “玛格丽特，没事吧？”

    因为不能回头，众人还以为玛格丽特又发生了什么意外。

    “不是我，是赫尔伯特发生了意外。”

    玛格丽特刚说完，马上就露出了惊恐的眼神。

    今天她已经不知道心中害怕多少次了，但是她发誓。

    一辈子都没有现在这么恐惧过。

    只见眼前的同伴全身变成黑色后，全身开始扭曲。

    然后一根根诡异的利爪从身体中出现，似乎变成了怪物一样。

    一会后，对方的脑袋分成了八分，就像花朵一样盛开。

    但是在花心中可以看到狰狞的獠牙，还有让人呕吐的浑浊液体。

    “赫尔伯特怎么了？”

    “他发生了什么？”

    “说话，他到底怎么样了？”

    众人听到怪异的声音，还有玛格丽特没有声音，顿时开始急了。

    过了一会后，玛格丽特才缓缓的说道：“他变成雕像了。”

