    苏九云见苏老头这么说，他回他道：“二叔都这样了，你还向他要钱，你来让他们回家是假，想要钱才是真吧！”

    “这是我们家的家事，轮不到你一个外人来说！”

    苏老头最不能容忍的就是别人顶撞他。

    如今看苏九云一个不知道从哪来的野种竟然这么跟自己说话，当下对他自然没客气。

    苏九星讲道：“你才是外人，他现在已经是我们的二哥了。”

    苏河不想因为这事，惹得苏九星他们跟苏老头他们争吵。

    他神色平静的说道：“养老钱是我该给的，不过多的没有，我一年最多给一两银子。”

    苏近看着苏河说道：“二哥，你这给得少了点吧，你这么多年没管爹娘他们。如今就给这么点，你说得过去吗？”

    “多的没有，你们要不满就去衙门告我。”

    苏河现在算是明白了，你越让步别人越是觉得你好欺负，所以认准的事他是不会再改变的了。

    苏近还想争取多要点。

    苏老头说话了：“一两银子一年就一两银子一年，不过平时过生过节的礼物不算在内。”

    还真是够贪得无厌的。

    苏九云他们都厌恶苏老头得很。

    苏河应了下来，左右到时候送什么礼物，都看他自己。

    拿到钱。

    苏老头他们头也不回的离开了这里。

    苏河他们一进门，苏小草和苏小花就跑了过来。

    “爹，我们不要去苏家生活，他们都是坏人。”

    “就是，他们太坏了。”

    苏小草和苏小花一前一后的说道，苏家人干的事她们如今都知道的了，自然不想落得跟苏九歌他们之前一样的下场。

    苏河神情认真的说道：“放心吧，爹不会带你们回苏家生活的，我现在已经把他们看清楚了。”

    他是看清楚了，可难保赵氏他们不会再搞事情。

    苏九歌走来说道：“二叔，你的眼睛现在是没好，要是你眼睛好了，能赚钱了。他们肯定还得打你主意，你以后可得小心些他们。”

    苏河点点头说道：“我知道的。”

    ……

    三天后的早上。

    苏河一睁开眼就发现眼前的一切都变得清亮起来，见自己的眼睛彻底好了，他激动的一下从床上坐了起来。

    打量着周遭的一切。

    苏河迫不及待想出去看看外面，于是穿好衣服就往走。

    金子它们几个这时候正在院子里玩，看到他出来，一个个都朝着他望来。

    “你们就是金子母子几个吧，你们长得真好看。”

    夸了他们一句。

    苏河抬头看了眼周围，许久没见这么亮的光，难免有些刺眼，他赶忙闭上了眼睛。

    再睁开的时候没敢这么看了。

    他半眯着用手遮在额上，往厨房走去。

    苏九歌她们这时候正各自忙碌着烧火的烧火，洗锅的洗锅，揉面团的揉面团，调馅的调馅。

    苏九星和苏九云不在，他们出去打猪草去了。

    苏河走进来说道：“大妞，三妞，小草，小花，我看得见了。”

    “爹，你眼睛真的好了？”

    苏小花难掩激动的跑过来。

    “嗯。”

    苏河重重的点头。

    苏九歌她们都很是高兴。

    眼睛好了。

    苏河就待不住了，看还有会儿吃饭，他背着背篓出去找苏九云他们去了。

    回来的时候，三人各背了一背篓的草，但属苏河背的最多，因为他背的都是按紧了的。

    上面是牛吃的草，下面是猪吃的草。

    苏河分开了的。

    吃过早饭，苏河跟他们一起上的山。

    回到家。

    苏河想着这样下去不是办法，他找着苏九歌聊了起来。

    “大妞，小草她们还得麻烦你照顾一段日子，我打算去府城找活干。”

    苏九歌跟苏河说道：“二叔，你左右都要找活干，不如帮我吧，我打算去城里摆个摊卖酱香饼。”

    她之前本想卖包子这些的，可想想太普通了，还是这个够吸引人。

    “酱香饼？”

    苏河不曾听过这吃食。

    苏九歌简单的解释了下。

    苏河在她说完后说道：“你们现在都还没开始卖的，要是生意好忙不过来的话，二叔再来帮你。”

    他的担心苏九歌明白，当下应了下来：“好！”

    决定好。

    苏九歌第二天就去府城定制了一个大的平底锅，炉子也定制了个，比一般的大。

    酱香饼好不好吃，主要在与酱。

    在这里豆瓣酱有，甜面酱和蒜蓉辣酱却是没有。

    苏九歌就自己买材料做的。

    七天过去。

    平底锅和炉子才做好。

    拿回家。

    苏九歌就迫不及待的做起了酱香饼。

    她先往面粉中慢慢加入开水，搅成絮状，再加入冷水搅拌成团。

    揉成光滑的面团后。

    苏九歌盖上干净的白布醒了起来。

    在醒面的时候，苏九歌把买的豆瓣酱倒出来切碎。

    切好放油。

    油一下锅，就把花椒、八角也倒下去。

    小火炸至变色并出香味。

    才将花椒和八角从锅里弄出来。

    弄出来后。

    苏九歌把切碎的豆瓣酱放了下去，炒出红油，往里加一勺甜面酱和一勺蒜蓉辣酱，她继续翻炒起来。

    炒得差不多的时候。

    苏九歌倒了半碗水在锅里，小火煮至沸腾，放入白糖、芝麻粉、孜然粉，搅拌均匀。

    搅拌好。

    小火继续煮，煮了会儿，用水淀粉勾芡。

    弄好。

    苏九歌把醒好的面擀成一张大薄片。上面撒一层花椒面，刷上适量的油，然后开始折叠起来。

    折了几次。

    苏九歌将饼擀好，就去洗平底锅，生火烙制酱香饼了。

    苏小草他们别的插不上手，烧火还是可以的，一个个都抢着烧火，最后还是苏九云来的。

    苏九歌一直在这里守着的，在饼烙了会儿后她翻过来刷层油又继续烙制起来。

    一直烙到饼有些酥脆，她开始往饼面上刷炒好的酱，洒芝麻和葱花！

    刷好又烙了会儿。

    才打开盖子。

    在盖子打开的时候，一股浓郁诱人的酱香味一下飘散出来，比之前涂抹的时候可香多了。

    苏九星再也忍不住，凑了过来说道：“姐，姐，现在能吃了吗？”

    “吃是能吃，就是烫。”

    苏九歌夹出一块切了起来，切好她端给了他们尝：“你们尝尝看怎么样？”

