    接近中午，艳阳高照，奥森弗特学院岛，一群年轻的学生在莱纳斯·皮特的招呼下，三三两两返回了自然历史系的大楼。

    “问的怎么样，诸位？”罗伊靠着自然历史系教学楼外的围墙，扫了眼神色慌张的学生，目光又转向旁边一脸严肃猎魔人同伴。

    奥克斯用泛黑的大拇指指甲盖儿剃了剃牙缝，接着无奈地叹了口气，“自然历史系本科加硕士一共三十五位学生，我们逐一问了个遍，很遗憾，没有发现任何嫌疑犯。”

    “一群家养的绵羊、老实人、书呆子…”雷索一手抚摸着锃亮的光头补充道，“随便吓唬吓唬，该交代的，比如与威士肖的关系，不该交代的几岁尿裤子、暗恋院系里的谁，统统说了个一干二净。亚克席法印还没派上用场，我怀疑这群奥森弗特的学生胆量比不上卡尔…”

    雷索说着摸了摸小男孩柔顺的头发。

    奥森弗特自然历史系娇生惯养的知识分子，大部分从出生到现在没见过鲜血，心理素质说不定真不如经历过家破人亡，又跟着猎魔人荒郊野外生活了一段时间的卡尔。

    “这么说莱纳斯·皮特的另一位助手，本的嫌疑也剔除掉了？”

    雷索点了点头，“本虽然有点小心思，做过一些排挤威士肖的行为，但郊区房子里发生的血案与他无关。”

    “那现在情况很明朗…”年轻的猎魔人呼了口气，冲同伴们笑了笑，

    “你那边有发现？”

    “我和坎蒂拉从牛堡市场的小贩嘴里问到了一条线索。”

    于是两人将鱼贩说过的话复述了一遍。

    几名猎魔人听完沉吟了片刻，但不待他们开口，莱纳斯·皮特突然从身后钻了出来，“两个小混混打听过威士肖的身份信息？”这位奥森弗特的硕士生导师干瘦的面颊一瞬间绷得紧紧的，继而神色困惑，“他们为什么要关注一个老实本分的穷学生？”

    “教授阁下，这很显然。”弗利厄斯掀开墨镜，灰绿色的瞳孔射出一缕精光，“那两个家伙感兴趣的绝不是一个出身贫寒的穷学生，而是威士肖在牛堡市场里长期大量的采购生意，他们盯着的是这笔买卖。想要从中分一杯羹？”

    “我同意弗利厄斯的看法。”另一边，瑟瑞特接过话头，目光扫视了一遍场中的众人，“在南边的时候我和地痞流氓没少打交道，那是一群游手好闲、性格恶劣的‘穷人’，擅长用各种卑鄙手段、无孔不入地从商户身上敲诈钱财，最痴迷的东西无非是金灿灿的克朗。只要有钱拿，什么勾当都干得出来！”

    “你的学生既没有像大商人那样雇佣保镖护卫安全，亦不具备显赫的家世背景，这种软柿子不正是最佳的敲诈勒索对象？”

    莱纳斯·皮特听完分析嘴角一抽，厚厚的眼镜片后瞳孔缩成了一条缝，接着身形微颤，唾沫横飞大吼，

    “混账东西！可他们怎么敢，怎么能在奥森弗特镇，北境学术的中心，打学生的歪主意？！”

    当地居民对学院岛里出来的学子向来保持着基本的尊重，一方面顾忌着学生背后的牛堡学院的势力；另一方面谁也不太想得罪一个未来可能的大人物。

    敢对学生出手的，很少。

    “这群流氓地痞能在奥森弗特混日子，自然有一定眼力劲儿。”奥克斯说，“因此他们没有选择在镇子里动手，而是突袭十里外威士肖郊区的家。还记得吗，昨日在那间宅子里发现的两具尸体身上遍布严刑拷打的痕迹，这一定程度验证了我们的想法——小混混们想从威士肖身上扒出更多‘可口的肥肉’。”

    莱纳斯·皮特垂着头，脸色有些纠结，“可我在牛堡镇生活了几十年，饲养那群珍稀动物也有十来个年头。威士肖没入学前，我和另外几位已毕业的学生经手牛堡市场肉食采购的时间也不短，那群强盗为何早不出手，晚不出手，偏偏在这个时间，对他出手？”

    “谁知道了？”罗伊耸了耸肩，“说不准他们正好缺钱花。”

    雷索说，“也存在其他可能，凶手另有其人。毕竟到目前为止我们只是做简单的推断，并没有掌握决定性的证据。”

    “不过那群小混混嫌疑最大，必须盯紧他们。”

    …

    “对了，卖鱼小贩隐约提到过两个小混混属于一个组织…”罗伊目光转动间，用不确定的语气说，“好像叫做野猪军？”

    “野猪军是什么玩意儿？”众人听完满头雾水。“耗子帮一样的本地小帮派？你有印象吗，莱纳斯先生。”

    “瑞达尼亚野猪军，”牛堡学者挑了挑眉头，神情中有些厌烦和不屑，“我想奥森弗特本地人都听过这个组织的大名。”

    “仔细说说？”

    “一个由奥森弗特、诺维格瑞周边没落贵族的子弟创建的，不入流的组织…该组织最近几年来一直从事些偷鸡摸狗、收取保护费的混账事，但仅限于小打小闹的程度…我没想到他们这次竟敢对奥森弗特的学生出手。”

    “莱纳斯先生，你了解野猪军基地所在吗？某些重要成员的住址也行。”罗伊顿了顿，他打算主动出击，“这两日他们没去市场骚扰商户，恐怕已经从威士肖口中套取到重要消息…”

    莱纳斯·皮特苦恼地捏了捏太阳穴，他是个真正的学者，大部分精力都投入珍稀动物保护，没什么心思去关注小混混们的住址。

    “抱歉，我知道的不多，只听说野猪军大部分是来自周边郊区的农家子弟。”

    众人并没有太意外。

    “接下来的行动，你们有什么想法？”光头大汉琥珀色的瞳孔环视四周。

    “我来安排如何？”

    “说说看，小鬼。”众人眼含鼓励，

    暗金的目光一一掠过雷索、奥克斯兄弟，弗利厄斯师徒、坎蒂拉。

    “奥克斯、瑟瑞特，雷索，不介意的话，你们去镇子里的酒馆、旅店、妓院打探野猪军的情况。”

    “放心！”奥克斯大大咧咧地拍了拍胸膛，“等着我们的好消息。”

    “如果发现什么行踪鬼祟的可疑人物，可以试试顺藤摸瓜，”罗伊轻轻合拢五指，“找出他们的基地…但背后的剑不要轻易出鞘。”

    他沉声强调，“这是奥森弗特，交流知识的圣地，别随随便便弄出人命。”

    他可不想脑袋上莫名其妙多个奥森弗特屠夫之类的外号，要大开杀戒，至少也该抓住对方的把柄、拿到证据再说。

    莱纳斯·皮特闻言面露感激，还以为对方替他考虑。

    罗伊点点头，转向另一边，

    “坎蒂拉，猫鹫阁下，还有小卡尔，你们陪在莱纳斯教授身边，保护他的安全。”

    女人、小孩加上猫派猎魔人的组合痛快答应下来。

    “万一野猪军从威士肖嘴里拷问出什么机密…”罗伊盯着牛堡学者的瞳孔，“那不止是阁下，连你辛苦建立的珍稀动物园也有危险。”

    莱纳斯·皮特顿时脸色大变，为了饲养的那批动物，这些年的花销就是笔天文数字，某种意义上，它们的确比真金白银更加值钱。

    难道这就是那群混蛋的图谋？

    “罗伊，你还忘了个人！”奥克斯肌肉结实的手臂狠狠环住后辈的脖子，面露不善，

    “咳、咳…”罗伊被钳制得脸色涨红，“至于我，自由行动，哪边需要人手，就往哪里转移！”

    “嗯？！”三双琥珀色兽瞳露出凶光，“小子，指挥得挺利索啊，把咱们安排的一清二楚，自己却躲在一边偷懒。大白天的，就开始发梦了？”

    “好吧…呼——”罗伊费了半天力勉强挣脱兜帽猎魔人的锁喉，长长舒了一口气，“我在学院岛外面蹲点，这总行了吧？！”

