    这王爵之位的重量程度丝毫都不输给爷爷那并肩王呢！

    玄云潇心中开心得不行。

    王钰身上已经开始溃烂了，已经没有几天可以活了，等王钰死了，他的儿子就是王家的主人！

    到那时，什么李染，哼，给我滚去扫地！

    首辅的女儿有什么了不起的！

    还不是得仰仗她的鼻息生活！

    玄云潇越想越高兴。

    王钰和李染也越说越兴奋。

    王位上，王刘氏也做起了摄政王夫人的美梦......

    哐啷！

    大门被踹开，带刀侍卫们闯了进来。

    “大胆！怎能如此无理！”

    王刘氏美梦被响声震醒，不悦地吼道；

    “不知道这里是王家吗？敢这般粗暴踹门，你们是不想活了？”王钰也被众人的动作给气到了。

    然而，这些人却没听他们所言，上前一步，不管三七二十一的便将他们全都捆绑了起来。

    “带走！”

    为首之人，一声令下。

    王家人全都被拖出了屋子。

    包括玄云潇和李染，也都被拖了出去。

    “军爷，放开我，我肚子里还有孩子，求求您放开我！”玄云潇求饶着。

    拖拽她的人，动作轻了一些。

    另一边，王钰和王刘氏却在破口大骂着。

    “大胆！知道我们是谁吗？就敢绑我们！”

    “瞎了你们的狗眼，竟然敢欺负主子了？”

    “放开我！再不放开等二皇子登基，我要你全家老小的狗命！”

    “松开我！你们要带我们去哪里？”

    “你们这群挨千刀的鳖孙们，睁开你们的眼睛，我是户部尚书王严的夫人！乃是一品诰命！你们这般欺我辱我，我一定要会告诉夫君，让他治你们九族的大罪！”

    “快放开我，不然我要你们不得好死！”

    ......

    两个人喊声震天，喊出了千军万马的气势。

    可带刀侍卫却没有理会二人，继续将人往外面拖！

    被压上了马车。

    王刘氏一脸惊慌地望着王钰：“钰儿，我们是被绑架了吗？还是二皇子输了？他们要带我们去哪里？我们现在要怎么办？”

    “我哪儿知道！”

    王钰比王刘氏还要懵。

    他咬牙恨恨地盯着四周的人：“等我出去了，一定要将他们千刀万剐！”

    “你还是想管好你自己吧！能见到明天的太阳，都是你祖上积德！”外面赶马车的车夫冷笑一声。

    “你什么意思？”

    “什么意思你不比我明白？干了什么事情就该承受什么样的后果，天经地义！”车夫摇了摇头，挥起了马鞭。

    马车颠簸得几人都要吐出来了。

    玄云潇捂紧了肚子，生怕肚子里孩子出事。

    “这，好像是去皇宫的路？”王刘氏迟疑地说着；

    “是皇宫！”

    王钰眼前一亮：“一定是二皇子成功了，父亲怕我们出门太招摇了，怕被太子那些人给伤到了，所以才用这种反其道而行之的办法，让我们坐这破铁笼马车，前去京城！这样就没人认出来是我们了！”

    王刘氏细细一琢磨，竟越想越觉得没毛病！

    “儿子！你想得很对！一定是这样的！还是儿子你聪明！”王刘氏拍了拍王钰的肩膀。

    李染心中却升起股不好的预感。

    她担心皇宫内出事。

    若是二皇子起兵失败了......

    那他们这一路就是黄泉路，有去无回的下场！

    李染抿着唇，望着四周的府邸，在马车快要经过李家的时候，趁人不注意，咬开了手指，在手帕上写了几个字，随后将手帕缓缓地扔到了马车底下！

    此刻李染很是庆幸李家没有参与此事！

    她还有后路！

    虽然出嫁了，可她毕竟是李明安的女儿！

    父亲一定会救她出去的！

    王钰看到了李染的小动作，却完全当做没看到一样，心中也是些许担心，若是二皇子真的失败了......

    那只能寄希望于岳父大人来相救了！

    王钰这会儿心中无比佩服父亲王严的高瞻远瞩！

    还好没有强行拉李首辅下手，不然他们若是真的下狱，连个救星都没有！

    现在，起码还有一份底牌在！

    ......

    “老大，你看，那好像是王钰？”

    刚从皇宫内出来的熊勇，一眼便看到了那囚车之中的王钰。

    “嘿！还真是！”

    林天脸上浮现了抹坏笑：“哎呀，看他们这样子，似乎是要被关入大牢呢！”

    “别管他们了！王家人的生死，自然有皇上定夺！”

    玄野丝毫都不关心王家人的下场。

    熊勇却深深地看了他一眼：“老大，李家没有参与此事，若是王家被下狱抄斩，李首辅诚心相救的话，李染还是有活下去的希望的。”

    玄野抬头，诧异地看向了熊勇：“她活不活下去和我有什么关系？”

    林天拍了拍熊勇的肩膀，无语道：“老大说得对啊！你这时候提李染做什么！她早就是王钰的妻子了，老大可从来不吃回头草，更别说被人睡过的了！老大才没兴趣！”

    就算当年那么深爱过，但也早就物是人非了！

    “用脑袋想想，你也应该明白，老大不在乎她了啊！这样的女人，哪里配得上老大？”林天对李染十分鄙视！

    虽说他经常流连烟花之地，但对给人戴绿帽的女人也一直瞧不上！

    “那，玄云潇呢？”

    熊勇看到坐在最后方的玄云潇，她捂着肚子，可怜兮兮地蹲在角落中。

    玄野扭头看了一眼。

    玄云潇的肚子还不明显，冬日里穿得又比较厚实，所以看不太出来。

    “对哦，还有老大你的妹妹呢！”林天也挠起了头：“可王家这毕竟是参与谋逆的大罪！诛九族的，想要救你妹妹，一点都不容易。”

    “谁说要救她了？”

    玄野瞥了林天一眼：“早在她执意离开玄家，嫁入王家的那一刻，她就不是我玄家人，和我玄家恩断义绝了！”

    林天愣了一下。

    玄野淡淡道：“不管什么后果，都是她自己选择的路，就算这是条黄泉不归路，她执意要去，那也与我家无关！”

    林天和熊勇会意，二人一左一右，将玄野的身影挡了起来，不想让车中的玄云潇看到。

    然而，还是晚了一步。

    “哥哥？”

