    参照前些年同样出台过类似通知规范娱乐圈艺人行为的通知。

    当其时各大娱乐经济公司都被查出有艺人或艺人工作室存在偷税漏税的违法，下场自是不消多说，罚款追责都是基本的，彻底封杀才是对这些人最大的惩罚！

    突如其来的变化打断了各大网文公司的原定计划，不得不专心应对有关部门。

    而涅槃小说网的董事长庞冠海此时坐在办公室脸色凝重得可怕。

    因为他不清楚这则通知到底是因为近期舆论才临时兴起的主意，亦或者是一场蓄谋已久的计划。

    前者的话，相当好处理，封禁一批作者账号有所作为应该就问题不大，唯独这个后者......

    倘若是蓄谋已久想要整顿网文圈计划的话，可就没那么好糊弄过去了。

    连续拨打了十几个电话。

    有同行的，有老朋友的，得到的有用信息少之又少。

    时间紧急，谁不知道悬空于顶的那一刀何时会落下，发生这么大的事情，庞冠海也不能自把自为。

    顾不上条件简陋不简陋的了。

    三下五除二在微信上面找到所有董事和聂东、费志杰二位的好友，拉了一个多人视频语音请求便静静等待。

    毕竟除了涅槃小说董事身份外，这些人都有另外的事业，加上会议又来得那么着急，能来几个他也不好说。

    “可可可可人通过视频语音请求。”

    “海阔天空通过视频请求。”

    “......”

    等待有五六分钟的样子，董事们陆陆续续通过视频语音请求进入。

    在出席人数正式来到六人之后，庞冠海果断不再继续等待下去了，能来的早该来了，这个时候还不来就基本证明有正事要忙也来不了了，更何况六个人也保证了三分之二的董事列席，一样能通过议事。

    “有关部门刚发的那则通知相信各位应该都看过了吧？在这里我就不多费口舌去复述了。”

    “那当然，就是来得有点突然。”

    “这会儿如果不是村里刚通网的话，估计整个网文圈都已经传遍了吧。”

    “感觉像是有关部门在进行一次行业大整顿。”

    “我觉得吧......只要身子正就不怕影子斜，咱们也没什么好担心的！”

    “......”

    听到身子正不怕影子斜，庞冠海微不可察地摇了摇头，心里头却多少有点不屑。

    网文这么大个染缸，又怎么可能完全没有一丝一毫的污秽？

    暧昧内容，打擦边球内容一直都有，只不过是睁一只眼闭一只眼，还有都市类小说的种马行为，你能说他符合吗？

    这都要看有关部门的那一把“尺”量到哪种程度。

    庞冠海斟酌良久还是给出了自己想好的预备方案：“这样吧，不管有关部门这次是搂草打兔子，还是蓄谋已久的整顿计划也好，我们都不能够毫无作为，哪怕做做样子你也得做出那个样子给人看见！

    回头我会让编辑部筛选出一份已经荒废掉的‘老’作者名单，等这件事各大公司开始正式响应的时候，我们就把这份名单上的作者号包括续写作品通通封禁掉。

    另外......

    我会把这次舆论风暴中心的写手猎国作为这份封禁名单的首位，这样外界也能看到我们的‘决心’了吧。”

    “庞董事长...”程可人听到最后顿时有点坐不住了，她也没有想到庞冠海为了做样子给人看居然做得如此决绝，不死心的她还想要争取一下。

    结果刚开了个口，庞冠海就率先堵死了她的开口：“我知道对方是你邀请来咱们公司的，但非常时期非常办法，希望程董事能够理解一下公司的难处！”

    话都说到这个份上了，程可人深深叹息之余，只能深感无力回天。

    俗话说：人算不如天算，现在的情况应如是吧......

    从这则通知正式发布到现在，身为启点主编之一的她大大小小各种会议加起来开了不少于十几二十个了，商议的内容大都大同小异，皆是如何去应对这一次的行业规范整顿事宜。

    她自己都忙得恨不得会影分身之术，一时半会儿也顾不上周游这边。

    在午间休息之际，抽空匆匆将最新变故与公司的决定都告诉了周游，并且在最后留下了“抱歉”与“尽早打算”。

    孰不知......

    周游这会儿正开森地畅游在“涅槃小说网生产队”群里大佬们的水群世界呢。

    有时候真的无法不感叹一句：果然是写小说的！

    这想象力与脑洞大开的发言有时候看了都让你觉得大为惊人的同时有种学到了不少东西的感觉。

    更何况，天塌下来还有高个的顶着，哪里轮得到他们这些给人续写的扑街去操心。就跟你跑去找住在天桥底的乞丐问国家大事，人家满脑子都是今天如何填饱肚子，谁有那闲功夫去管国家大事呀。

    生产队第一勤快：“说出来你们可能不信，我刚才刷抖音竟然看到阿三跟巨蜥爱爱，难道这就是传说中的现实破产版‘龙骑士’吗？”

    涅槃第二彦祖：“所以人兽又要开新系列了么？”

    准备再开新书的扑街佬：“感谢彦祖巨科普，无用的知识又增加了！”

    污妖海：“感谢彦祖巨科普，无用的知识又增加了！”

    此处省略数十条复读内容......

    猎国：“虚心请教一下各位大佬，一般续写小说的话，大概多少字完本比较好？”

    龟龟龙地洞：“羡慕猎国大佬触手怪般的手速，今天又是三万字更新了吧。”

    给你个大比兜：“遥想当初猎国大佬刚进群请教如何上阅读榜的时候，浅薄了浅薄了。”

    匿名扑街：“我滴个乖乖～前排膜拜一下阅读榜第九的大佬，这是用十天不到的时间就抹平了半个月的差距啊！”

    生产队第一勤快：“这边建议你也日更三万字，阅读榜都不是事。”

    《黑灯瞎火》阅读榜排名：9

    看起来有那么点不可思议，但当你想到人家每天在保持高质量内容的同时还做到了日更三万字，你就会开始觉得好像也没什么离谱的。

    “这下麻烦了！”

    能取得如此成绩眼瞅着随机任务三就要完成在望了，周游心里头说不高兴那是假的。

    前身扑街了那么多年，榜单什么的跟他几乎没有半毛钱关系，那就是大佬们秀肌肉的地方。

    没想来到蓝星第一本书还没写完，就成功登上了整个网站最重要榜单的前十之列。

