    “看来王政委判断的没错，鬼子果然是选择这里作为主攻方向！”西山坳拗口，看着战士们忙着堆建防御工事，李玉彪慢慢踱到柳非凡身边，看似随意的感叹了一句。

    发觉柳非凡没有搭话的意思，他有接着说道：“唉，要是早知道是这样，我当初就把下山小路告诉他好了，这样一来政委也不会跟山寨闹翻……啧啧啧，太可惜了，大哥，是不？”

    “你们几个，把沙袋堆得严实一点，前后的距离不要太大，鬼子可是有掷弹筒的！”冲着忙碌的战士们吆喝了两声，柳非凡这才转向李云彪，似笑非笑意味深长的说道：“老四，王政委走不走其实没啥大不了，关键是老五跟着他走了，你心里头难道就没有一点难受么？”

    要说不难受，那绝对是假的。李云彪顿时语塞，脸色几度变化，好一会才恢复了平静：“大哥，天要下雨娘要嫁人，有些事情强求不得。”

    “强求不得？老五当初一心对你，是你辜负了老五对你的情谊，要我说，你就是那陈世美，王政委是包龙图，只不过他没有铡了你，而是给了老五希望！”

    柳非凡的比喻，极不恰当，可是李云彪却无法反驳，心中有几分寂然和失落。就在这时候，正指挥着战士修建防御工事的柳蝉儿跑了过来：“爹，四叔，你俩刚才说啥呢？我咋听见那个王八蛋的名字了？”

    “蝉儿，不许你对王政委不敬！”

    “为啥？爹，你不是老糊涂了吧，那家伙把咱寨子祸害的还不够惨么？连五姑都被他……”说到这里，柳蝉儿忽然瞥了眼李云彪，闭嘴不言了。

    李云彪倒是没有计较这个，而是盯着柳非凡，眼中露出疑惑的神情。柳非凡被他盯得有些不自在，似是自言自语的说道：“虽然王政委前两天做的事情有些不地道，不过他之前为寨子出了不少气力，立了不小的功劳。我柳非凡做事向来公道，一码归一码，蝉儿，你一个女儿家，怎能随便开口骂人呢，将来看谁愿娶你！”

    “我愿意啊！”郑泽在这个空当回来了，刚好听到了柳非凡的话尾，毫不犹豫的接上了话茬，“柳叔，你总不会是要反悔吧！”

    “唔……”柳非凡顿时语塞，不过很快就调整过来，开口问道：“大侄子，怎么样，那小子下山了么？”

    郑泽毕竟还是年轻，思路很轻易的就被柳非凡移开了：“嗯，我把他送出了山坳，看着他下山的。看他吓得样子，应该不敢耍花样，小鬼子估计就快来了。”

    “大哥，那咱们还不赶快准备啊！”李玉彪急了，如今山坳口的防御工事还没有修建完毕，而柳非凡父女以及郑泽的神色，看上去都显得有些轻松。

    柳非凡一摆手道：“老四，不急，小鬼子想上山容易，不过想要通过山坳，没那么容易！”

    嗯？李云彪惊讶的看向柳非凡，他总觉得今日的柳非凡变得有些不认识了，变得太聪明，太胸有成竹了。

    郑泽看出了他的吃惊，笑道：“四叔，你不知道，这两天我和蝉儿带着齐家兄弟在山坳里布置了不少机关陷阱，小鬼子只要敢进来，我保证他们死伤无数！可惜我在北崖崖口布置的陷阱，都被鬼子的炮弹给炸毁了。”

    “姑奶奶说过，不许你那么叫，你耳朵塞驴毛了！”…,

    “蝉儿，不许无礼！”

    “柳叔，没事的，咱们早晚都是一家人。”

    看着柳非凡三人毫无营养的你一句我一句，李云彪眼中的疑惑更盛了。郑泽在北崖崖口一带布置陷阱一事，他知道，那是郑泽来到虎踞岭没有多久的事，可是在西山坳布置陷阱机关的事情，他就一无所知了，而且听起来还是这两天的时间布置的！

    这是大哥的意思么？大哥怎么会考虑的如此周详？李云彪的思绪有些乱了，各种念头争先恐后的从心底涌起，在脑海中搅成了乱麻，隐约间他总觉得有跟线能够将这一切理顺，可他却迟迟难以找出那个线头。

    “大哥，西山坳可是个好地方啊，咱们能够守住这里，要是能有人从后面包抄，鬼子就被咱包了饺子，恐怕全都要葬身山坳中了！”

    柳非凡仰天长叹一声：“唉——谁知道会不会有人愿意帮助咱们，从后面把鬼子包围呢？你也看到了，这么长时间，各绺子都没有人派人来援，估计如今只能靠咱们自己了。”

    终于西山坳拗口的防御工事搭建完毕了，而鬼子也悄悄的摸进了西山坳。

    鬼子的宗旨很明确，以北崖山口的自杀性猛攻吸引虎踞岭的注意力，主力部队从虎踞岭西侧的小路上山，在不惊动虎踞岭的情况下，快速通过易守难攻的西山坳，一举打下虎踞岭大寨，然后以合围之势，以最小的代价，与崖口的日军共同将虎踞岭一网打尽。

    因此这伙鬼子脚步很轻，行进也很迅速，甚至都没有保持队形，只是为了快速通过山坳。结果不行的事情的发生了。

    山坳中央是一片碧绿的草地，两侧则是茂密的树林，鬼子的队形拉的太散，以至于前方的一排人几乎同时遭遇了陷阱。

    看上去没有任何异样的草地，几个鬼子刚踩上去，呼啦一下就掉了下去，地面上露出老大的一个地洞，十几根手臂粗细的竹段笔直的挺立在洞底，下端深埋土中，上端尖锐锋利，流淌着鲜血，几个鬼子正穿在这些竹段之上。

    树林里一个鬼子正急速前行，忽然感觉脚下绊了一下，还没有反应过来，就听见耳边传来一阵呼啸之声，紧接着一个前端削尖的木排就飞了过来，插在了他和身边几个鬼子的身体内，将他们带飞出去。

    树林与草地交界处，一个鬼子同样脚下一绊，耳边顿时响起疾速的破空之声，十几支弓箭就朝着他所站立的地方射了过来，瞬间就带走了他和他身边同伴的性命。

    接二连三的中了陷阱机关，鬼子慌了，只以为虎踞岭早有准备，事先在山坳中广布陷阱，鬼子军官立刻命人去将宋清唤来，想要问个明白。

    宋清的命运是悲惨的。本以为下山后，将山下的埋伏的鬼子骗上山，就没他的事儿了，打算立刻离开龙盘山，离开阳泉县，能跑多远就跑多远。

    然而理想很丰满，现实却很骨感，鬼子根本就没想过放他离开，而是让他带路，哪怕他说陈风就在西山坳拗口接应，也没有用。

    他不但被鬼子用枪逼着重新上山，更是被迫走在队伍的最前面。如今鬼子军官命人去找他，想要问个明白，结果却得知，宋清已经死在了陷阱里，被七根竹段穿了个透心凉，死得不能再死了。

    这一下鬼子军官犯愁了。立刻收拢队伍，同时严密戒备，可是等了一会并没有发觉枪声响起，也没有发现虎踞岭的战士身影，最终判断这只是虎踞岭对山坳的正常防御，并非专门针对他们布置的。…,

    有了这个判断，鬼子军官下令，部队继续向前，不过却派出了工兵探路，小心的探查可能的陷阱。鬼子工兵虽然专业，而且探查出了不少陷阱并将其破坏，不过山坳中的机关陷阱实在是太多了，而且防不胜防，依旧会有一些鬼子无意中触碰到机关陷阱，造成损伤，不过伤亡却是大大减少，只是行军的速度变得迟缓了许多。

    西山坳拗口处，负责在山坳中放哨的齐家兄弟已经回来了，绘声绘色的将鬼子的遭遇报告给了柳非凡，听得虎踞岭战士精神大振，郑泽心里也颇有几分得意，毕竟那些陷阱机关，都是他的功劳！

    “大侄子，此事给你记一功！”柳非凡开心的拍了拍郑泽的肩头，开口赞道。

    看到虎踞岭的战士看向他的目光充满了敬佩，尤其是柳蝉儿看向他的目光都有了几分变化，郑泽不禁有些飘飘然：“柳叔，这算啥，咱们都是一家人了，我帮寨子也就是帮我自己。柳叔，等到这次把鬼子打退了，是不是找一天把我和蝉儿的婚事办了？”

    “你说啥？咳咳咳！那个，先把眼前的小鬼子打退再说！”丢下这一句，也不管郑泽的反应如何，柳非凡快步走向防御工事，“兄弟们，都打起精神来，小鬼子马上就要来了，咱们得让他们见识见识咱们虎踞岭的威风！”

    “好！”

    虎踞岭的士气此刻达到了巅峰，山坳前搭建的防御工事内，七八十号战士紧握手中钢枪，盯紧了前方，只等鬼子的到来！

    这次进入西山坳的鬼子是一个中队，将近两百人，可是当他们好容易靠近山坳出口的时候，完好无损的只有一百来人了，就连鬼子中队长都受了伤，不小心被暗箭射中了臀部，走路一瘸一拐的。

    就在他们以为能够冲出山坳的时候，赫然发现，山坳出口外，虎踞岭的战士正严阵以待，破旧的马克沁重机枪居中而立，两挺歪把子和一挺捷克式错落排开，只等小鬼子冲出山坳！