    “你给我……停下啊！”

    千钧一发之际，就在“上千主上的玉座”即将触及“巴别塔”的那一瞬间，流星划过天际的声音从苍穹之上传来，一个身影如同贯穿天地的红煌流星一般冲到了上千主上的面前！

    “你是……岛田奥佳欧？！”

    上千主上收住了手，如临大敌地看着突如其来的敌人——尽管在此之前从未见过面，但上千主上也认出了眼前的少女是谁；毕竟这也是他们“光之结社”关注过的对象，之前贝库塔也是被她击败的，“怎么可能？你是怎么过来的？”

    “搭乘你最想要掌握的‘奥利哈刚托利托斯’啊。”奥佳欧的身影从光芒之中显露了出来，此时的她被翠绿色的游星粒子包裹在中央，宛如从天而降的战女神，“加速同调的速度能超越光，这一点专精XYZ召唤的你好像不是很了解呢！”

    不过，似乎是因为和某人签了契约所以受了什么诅咒一般，奥佳欧这一幅“战女神”的外表只维持了三秒不到，当沸腾的“游星粒子”逐渐从她身上散去时，就可以看到她现在没有身穿铠甲踩着七彩祥云，也没有驾驶着华丽的飞行器，而是穿着救生衣、骑着被“游星粒子”托起来的决斗摩托艇。

    看起来……就挺滑稽的。

    不过，这个滑稽的外表并没有让上千主上就放弃警惕。

    “这不可能。就算你能找到两艘海上D轮，就算你使用了超越光速的‘加速同调’，但你可别忘了你是不能离开‘决斗场’的。”

    上千主上不可置信地看着奥佳欧说：“再快的‘加速同调’，决斗者也必须在超越光之后回到决斗的地点！除非双方同时‘加速同调’让决斗场地也随之变化……但你身边难道还有第二个会加速同调的人吗？”

    奥佳欧点了点头说：“我身边那样的‘人’的确没有，我也没有让决斗的双方同时加速同调改变决斗场的位置。”

    “那你是怎么……”

    奥佳欧亮出了自己的决斗盘，上面一个“win”字和还没来得及从怪兽区取下来的“流星龙”提醒了上千主上：“你有没有想过如果在‘加速同调’的中途决斗就结束了呢？我的姐姐，在我加速同调的一瞬间就投降了，‘决斗场’自然会消失不见，所以我能在‘加速同调’的状态下保持运行——然后我绕着地球转了42圈才好不容易减够了速，找到了你！”

    “居然还能有这种操作……不过无所谓，无论你怎么来的，对我而言都没有区别。”

    上千主上拿出自己的卡组往天空之上一撒，一张张卡片宛如逆行的流星一般冲到了苍穹之上，化作几十枚星辰锁定了奥佳欧：“既然你知道我的目的，也有知道我现在位置的可能性，那么对我而言准备对付你的手段就是必然之选。”

    ————流星龙————

    而此时，在茫茫无际的大海上，一艘决斗艇就好像被世界所抛弃了一般飘在海上，刚刚在决斗中认输的岛田信奈用希冀的眼神看着奥佳欧离开的方向。

    “奥佳欧，看你的了。”

    来自黑暗游戏的惩罚如约而至，岛田信奈此时感觉自己的脑袋好像被液压机压着一般疼痛，随后她两眼无神地趴在摩托艇上开始说起了胡话……

    为了能让“加速同调”完成足够的出率，奥佳欧和信奈必须在决斗中赌上一定分量的东西，信奈赌上的是“真心话”，输掉决斗的她必须把所有的真相都吐出来。

    虽然过程很痛苦，但这已经是最好的结果了；还好这里是一望无际的大海，没有第二个人可以听到看到现在的信奈。

    ————红莲魔龙————

    奥佳欧这一手“加速同调连光都可超越”的操作上千主上是真没想到，不过他并非准备过应对奥佳欧会在这时候来捣乱的计划，只不过和他预计的情况有些出入罢了。

    在“光之结社”的资料里面岛田奥佳欧作为“有重大嫌疑和‘player’有所接触”的人，上千主上原本以为奥佳欧在这种时候必然会求救于“player”，这样或许就可以打听到一些和“player”有关的情报或者数据；但没想到奥佳欧靠着自己的骚操作就达到了目的。

    只不过，上千主上不知道的是奥佳欧并非完全没有向黎政求援……或者说，黎政早在很久之前就把这个想法的“种子”埋在奥佳欧的心里了。

    之前在剑桥大教堂里黎政就在奥佳欧的面前给魔法国王女以及星兹的尊主讲过如何使用“奥利哈刚之气”来进行传送，虽然奥佳欧那时候没有好好听课，但也正是因为那时候的那次讲解，让现在的奥佳欧想到了“用加速同调来赶路”的计划。

    少女脚下的“游星粒子”越来越少，她最终将摩托艇停在了“上千主上的玉座”上面，上千主上不可能让奥佳欧站在和他的同一排，所以虽然奥佳欧登上了玉座，但也只能以“觐见”一般的形式站在底下。

    而上千主上也没有无视奥佳欧继续登塔，既然对方已经找到面前了，这时候强行突入“巴别塔”的话很有可能被奥佳欧给打断，所以先解决对手就成了第一要务。

    只不过，踩在“上千主上的玉座”上的一瞬间，奥佳欧才意识到要在这个对方的主场和他决斗有多困难。

    脚下的“上千主上的玉座”是悬浮于高空之中的，高空之中非常的冷，这一点奥佳欧还能忍受；更要命的是“上千主上的玉座”是“虚构”出来的，踩在上面完全没有实感，找不到人类最常感受的那种“脚踏实地”的感觉，但却可以很清晰地感受到重力，自己仿佛是在无限地往下掉但又没有。

    如果这时候少女往下一看，就能看到云以及云层下灯火通明的城市，有恐高症的话估摸着能直接吓死。

    所以最好不要往下看，抬起头来就是唯一的选择。

    奥佳欧脱下沉重的救生衣，甩干头发，抬头仰视着眼前的“神灵”但一抬头，她发现眼中的“上千主上”仿佛太阳一般耀眼。

    【“黑暗游戏”这种东西，决斗者之间的比拼在决斗开始之前就开始了。心不够强大的人，即使有再强的卡组，也会在黑暗游戏里输的稀里哗啦。】

    奥佳欧的心中浮现了黎政说过的话，她知道眼前的“觐见”也是“黑暗游戏”的一部分，高空之上的冷风、天地之间的大恐怖、毫无实感的“地面”、太阳一般耀眼的对手……都是“决斗”的一部分。

    如果奥佳欧在决斗开始之前就恐惧了或者是低头了，那这局决斗就没必要打了；所幸，这一切奥佳欧全都撑了下去。

    “有种，看样子你的确有和我决斗的资质。”

    将卡组整理好之后，高高在上的上千主上给向奥佳欧发出了决斗的邀请。

    仅仅只是伸出决斗邀请的手而已，奥佳欧此时却感觉一块千斤的巨石压在了自己的身上，让自己下意识地想要向这位尊贵的大人物行礼！

    【开什么玩笑啊！怎么可能向给你这种道貌岸然的家伙……低头啊！】

    少女的心中怒火沸腾，她向把自己包装成“太阳”的上千主上伸出了自己的右臂。

    绑在那里的决斗盘启动，宛如射日的长弓；卡组装填，仿佛贯星的神箭。

    她的确站在“上千主上”的下面，但她不是前来“觐见”的顺臣，而是前来“反叛”的逆贼！

    “决斗！”/“决斗。”

    【奥佳欧：LP8000】

    【上千主上：LP8000】

