    摘下游戏头盔，张山并没有感觉到疲惫，只是神情略微有点愰忽。

    科技的进步在游戏设备上，体现得淋漓尽致，近三十个小时游戏在线，也没有身体不适，很神奇啊。

    不过以后还是尽量调节一下生物钟，不要这么肝了啊，怎么说他现在也是千万富翁啊。

    是的，小秘书转过来的钱已经收到，足足一千万，土豪的世界，他果然不懂啊。

    一直听说游戏中的稀有物品，常有人卖出天价。

    但是如果不是自己亲身经历。那就像新闻上看到某某彩票中了大奖一样，感觉不是很真实。

    冲凉后下楼吃饭，小富民一枚，老吃干粮也不太好啊。

    饭后回来赶紧睡觉，晚上还有活动呢。

    虽然还是大白天，张山依然很快进入梦乡。

    梦到自己纵横新世界，将天地公会打出当阳城，带领其它公会大佬问鼎新世界第一公会宝座。

    他还梦到自己单挑魔神，轻易的将别人眼中无解的超级大BOSS放倒，游戏是那么的简单欢乐。

    闹钟惊醒了张山的美梦，他睁开眼睛，看向外面的天色已经有些暗淡了。

    靠，还好定了闹钟，要不然就要错过怪物攻城活动了。

    立马起床洗刷一下，随便吃点干粮，五分钟不到就重新上线了。

    现在时间是晚上七点三十多，离八点开始的怪物攻城活动，还有二十来分钟。

    当阳城中已是玩家云集，到处都是玩家的身影，好像所有的玩家都已回到城中，没有在刷怪的了。

    “靠，大佬，你总算起来了，我都准备打电话叫你了。”看到张山上线，千里走单骑向他呼叫道。

    “怎么城中这么多人，活动不是还没开始嘛。”

    “快去看活动公告，怪物攻城开始后就不让瞬移了，大家当然都得提前回城啊。”

    “那我先去看一下活动公告，你们等下在哪集合？”

    “就在公会驻地，你看完公告，整理装备补给也快过来吧，一起报名守城，公告论坛上就有。”

    嗯？还要报名？算了，等下看了公告就知道了。

    进入论坛后，张山并没有先看公告，而是找到他睡觉前上传的视频帖子。

    嘿嘿，点击量快百万了。

    他可是设置了收费模式，虽然一次点击只收十铜币，但是百万点击也有一千金币啊，又小赚一笔。

    十铜币现在真正的是毛毛雨，随便刷个怪都有几十铜币，能看好几个收费帖子，没人会心疼。

    如果有热点或吸引人眼球的帖子的话，积少成多，还是能赚不少的，看来以后得多开发一些这种思路。

    毕竟他现在也是新世界的名人了，吸引别人眼球不难，只要有货，不怕没人看啊。

    帖子下面评论无数，张山看得很欢乐。

    “还真的是有这么牛B的道具啊，我要向神器哥道歉，不应该怀疑他。”那位在世界频道中质疑张山的逍遥王，抢了个帖子沙发。

    “是啊，好强的道具，居然可以沉默五分钟，太可思意了，这要是PK的时候给法师来上一发，怕不是要被玩到想自杀啊。”

    “这样的道具怎么可能用来PK，战略级的物品啊，神器哥用来打这个BOSS，我都觉得他亏了，留着以后肯定用处更大。”

    “是啊，这样的东西简直就和神器一样，绝对可遇不可求啊，以后再想搞一个，可能性不大吧？”

    “总会有人能弄到的，神器哥能爆出一件，别人也能爆出的。整个游戏这这么多的玩家，还是会有人刷到的。”

    “要是这么说的话，那神器怎么说，现在不都还没看到出第二件吗？”

    “你这是抬扛啊，神器能一样吗？”

    “难说哦，说不定过不了多久，神器也不是那么稀缺，也是有可能的啊。”

    “做梦去吧，连个红色装备都没见过的人，敢说神器不稀缺，哪来那么大口气。”

    “现在红色装备肯定已经出过不少了，只是我们没见到，像风云公会都打了两次红色BOSS，肯定出了红色装备啊。”

    “那怎么装备榜上没有？”

    “装备榜只显示玩家身上的装备，带不上的装备又不上榜，二十级的BOSS肯定掉的是二十级的装备啊，他们现在又带不了，当然榜上没有啊。”

    “那神器哥可以装备啊，他已经二十级了。”

    “神器哥就是个变态啊，我才十三级，他都二十级了，过份啊。”

    “是啊，太过份了。”

    “你们有没有想过，二十级才开启的怪物攻城活动，那怪物是不是二十级起步的，那我们不是要悲剧了？”

    “大概率是吧，神器大佬把我们拉开太远了，这是要增加我们的游戏难度啊。”

    “你们不要跑题啊，还是说说神器哥是怎么杀的BOSS吧？参考一下也好啊。”

    “说个屁，一个卷轴下去，杀BOSS比杀小鸡还容易，有什么好说的，你又没有沉默卷轴。”

    “你没看到重点啊，重点是神器放卷轴之前，BOSS已经掉了三十多万血了呀，这是怎么做到的？”

    “靠，不是楼上提醒，我没想到这个问题，都是被那该死的卷轴给吸住我的注意力。”

    “会不会是神器哥放风筝，把BOSS的血量磨掉了三十多万？”

    “开什么玩笑，连个紫色BOSS都不可能被风筝，这是红色BOSS啊，BOSS跑得有多快，你心里没点数吗？”

    “那他前面是怎么打掉BOSS这么多血的？”

    “是啊，没可能顶得住吧？他的宝宝顶一下就空血了，更不要说他自己只是个小脆皮。”

    “说不定神器哥还有一件牛逼拉风的披风呢，加几万血的那种。”

    “傻子吧，那时他才十几级，最多只能穿十五级的装备，十五级，什么样的披风能加几万血啊？”

    “就是嘛，就算他血再多，也是没用啊，又没有辅助给他加血，怎么也不可能顶住BOSS的啊。”

    “应该还是放风筝，就是不知他是怎么放的。”

    “你们看啊，BOSS是刷在祭坛上的，名字又叫祭祀，会不会是BOSS根本就不下祭坛的啊，让神器哥来回风筝，把血量磨下去。”

    “开什么玩笑，那叫校长的就只能一直呆在学校？不能出去啊。”

    “谁知道呢，游戏中一切都有可能。”

    “副本里不是也有这个BOSS吗，你们试过的应该知道啊，BOSS会下祭坛吗？”

    “副本里的BOSS不只会下祭坛，而且会追杀副本里的所有玩家，追杀到天天涯海角的那种。”

    “也许野外的BOSS和副本的设定不相同吧？”

    “神器哥过份啊，前面最关键的部分截掉了，就是不给人看，差评。”

    “是啊，很过份，不过看了也没什么用，这个BOSS被打完后就没有了，只能刷副本里的，机制可能都不样。”

    “也对哦，副本还有难度模式呢，特别是困难和极限模式，跟他野外打的肯定没法比，要强好多倍。”

    “说到副本就很扯淡了啊，还有其它团队打通过吗？”

    “想屁吃，还打通，普通模式清小怪都清到手软，更不要说守关BOSS那可是一刀一个，想通关至少要二十级吧？”

    “那风云公会怎么通关的啊？”

    “可能他们有第二件道具吧？”

    “不可能。”

    “有没有人去打听一下啊，你们大佬之间不是都很熟的吗？问一下啊。”

    “估计有人问到了吧，不过这是商业机密，肯定不会在这里说的，嘿嘿。”

    张山看了很多人的评论，心情很欢乐。

    随便他们猜，反正外面也没这个BOSS了，猜中也没奖励的。

