    “亏得我还以为你是来看我的，没想到还是因为那个臭小子！丝慕啊丝慕，我把你养这么大，你的矜持呢？这才一天没见，你就……”

    丝慕缩着脑袋站在海皇面前，突然，她抬起头反驳道：“才不是一天！都，都一天半了没见了～”

    “哎呀呀……”

    海皇被这话怼的连声叹气，女儿长大了，不仅会自己找对象了，还会还嘴了。他把袖子一拉，看了看表上的时间：“去吧去吧，这时间膳房应该正要去给他送饭，你把饭劫下来，自己送过去吧。”

    丝慕“腾”地扑到海皇怀里，高兴地撒娇道：“谢谢父皇，父皇最好了～”

    “哼！”

    海皇傲娇地抬起头，他揉揉自己女儿柔顺的金发，突然语气一变：“有时间限制的哦～晚上我亲自去送饭，如果让我发现你还在里面……”

    “不会的父皇！”

    一听有时间限制，丝慕立刻从海皇怀里钻出来，她一边往膳房跑一边挥手跟他道别：“父皇再见！”

    “你……”

    海皇伸出的手臂无力地耷拉下来，他眼睁睁地看着女儿蹦跳着跑远，一代皇者的心里顿时被无奈填满……最后，千言万语汇成一句轻轻的叹息，随着清风消散在富丽堂皇的大殿里。

    ……

    对于劫道这件事，丝慕虽然没有亲自尝试过，但毕竟读了那么多的故事书，没吃过猪肉但见过猪跑啊，“想不到我这么可爱的小公主，有一天也要沦落到劫道抢饭的地步。”

    自怨自艾了一阵后，她从储物器中拿出一张黑色的轻纱蒙在脸上，然后又往嘴巴里塞了两颗软糖。这下，声音和面容都被遮盖住了。

    穿戴整齐，她来到膳房敞开的大门前叉起腰：“呔！哪个要给达拉崩吧送饭？”

    作为海皇殿里的常客，丝慕可谓是被这群厨子喂着长大的。她的声音和样子，岂是两块软糖和一张黑纱能遮挡住的？

    几个老师傅对视一眼，暗中商定好了应对方案。

    只见一名厨师忽然装出慌张的表情，一把扔掉了手里的菜刀：“女侠饶命！女侠饶命！小的什么坏事儿都没干过啊！”

    其余众人也都做出一副惊慌失措的样子，忙不迭地扔掉了手里的家伙事儿。

    丝慕隔着面纱摸了摸鼻尖，她觉得自己应该没有那么可怕吧？不过现在不是乱想的时候，她挺起小荷包，趾高气扬地叉腰道：“知道怕就好，赶紧的，把达拉崩吧的午饭给我交出来！”

    几个人有条不紊地把刚做好的饭菜装进两个餐盒，然后一人提着他们小跑到丝慕面前：“gong……唔娘，女侠，这一份是给达拉崩吧准备的，这一份您也拿着，等饿了吃。”

    丝慕狐疑地环视一周，见众人依旧是一副怕的要死的样子，她才放下心来接过两个饭盒：“你，你们不要太害怕了……，也就是本姑娘厉害，不然fu……昂心，其他人是进不了海皇殿的。”

    临出门前，她突然想到了刚才这些人对达拉崩吧的称呼，于是一个急转身指着众人道：“记住，你们要叫达拉崩吧——驸马爷！知道了吗？”

    一众受过专业训练的厨师纷纷弯下腰低下头，他们强忍住喷薄而出的笑意，用诚惶诚恐的语气答应着“知道了知道了”。

    看着九公主蹦蹦跳跳地跑远，一群人再也憋不住了，此起彼伏的“噗嗤”声在人群中响起，空气中弥漫着欢乐气氛。

    ……

    趁着伸手喂书的机会，封青阙撇了一眼深蓝色的手表，他眉头一挑，拍了拍木木的黑书皮站起身道：“走了木木，跟我去拿饭。”

    “啪嗒！”

    木木吐掉含进“嘴”里的书，“噌”的一下从书桌上跳下来。封青阙往后仰身，刚好倒在了它的怀抱里。

    “哗啦啦……”

    木木驼着他盘旋两圈，不快不慢的往书房门口飞去。外卖小哥进不了小区，想吃饭只能自己去取。

    今天的外卖来的有点慢，封青阙躺在木木身上，翘着二郎腿等待小哥的到来：“敢迟到？木木，待会儿他过来你一定要狠狠地敲他的脑壳！”

    “哗啦啦……”

    木木翻动书页，表示自己已经准备好了。

    不一会儿，迟到的外卖小妹终于到了。封青阙一看她还蹦蹦跳跳得，拍了拍屁股底下的木木，他一边跳下来一边厉声道：“一会儿追着她敲一百下。”

    “哗啦啦……”

    长时间的奔跑散乱了丝慕的头发，浓密的金发被横插一脚的微风吹起，好不容易让下面的小脸蛋露了出来。

    当封青阙注意到这张跟未婚妻一模一样的脸的时候，木木已经“哗啦啦”地冲了出去……他伸出右手，看着已经敲下去的黑色书脊大喊道：“木木，快过来！”

    “……”

    由于喊得太迟，木木的书脊已经砸在了丝慕的头上。封青阙眼中的黑色的大门板对于丝慕来说根本就不存在，吃了一榔头后她不但没有任何疼痛的感觉，反而立马娇羞了起来：“达，达拉崩吧……那个，慕慕，是你给人家取的小名吗？”

    “啊，哈哈！”

    封青阙尴尬地挠挠头，他给悬在丝慕头上的木木一个继续“工作”的眼神，然后匆忙地摆手否定道：“不是不是，我没给你取小名儿。”

    丝慕把饭盒放在地上，她把额前凌乱的头发撩到耳后，羞涩地看了一眼封青阙道：“别说了，我懂～等明天我们的大婚结束，你再叫我慕慕好不好？”

    你懂个锤子！

    封青阙深吸了一口气，他这个未婚妻什么都好，就是脑子发育的不太健全。默默地给木木一个“加大力度”的眼神后，他拎起地上的两个食盒，边往书房走边敷衍道：“这个以后再说，以后再说吧。”

    丝慕再次娇羞一笑，她蹦蹦跳跳到封青阙身边，主动把揽住了他拎东西的手臂：“达拉崩吧你真好，拎两个食盒肯定是怕我累着吧？你放心，等我们完婚后，家里的家务活全部交给我就好！”

    再大力一点！

    封青阙给完信号，在心里暗自鄙视自己的富婆未婚妻：“交给你，然后你再交给仆人呗～”

    ……

