    “我就知道，刘浪那种贝戋民，怎么也不可能认识上位区的大人物。”

    商宏硕一副事后诸葛亮的样子。

    “这小子果然是下位区来的，打肿脸了在我面前装大爷。”

    “竟还胆敢威胁到我商家的生意来了！”

    林显猜出了个大概。

    看来这陆瑜，在那之后又得罪了商宏硕一次。

    现在两个人之间的梁子可结大了。

    那现在商宏硕的目的和林显的目的几乎一致。

    他们不打算让陆瑜好过！

    林显只有自己的一家捞钱的铺子，在权势上自然是不如商宏硕的。

    所以，为了他自己的目的，他可以利益商宏硕。

    林显眼珠子一转，开始在商宏硕的耳边煽风点火。

    “就是！那小子太过分了，简直是不把您放在眼里。”

    “本来我发现了那小子，只想把他抓过来给您道歉的，我跟着那小子一路，追到了他的老家。”

    “结果他们第六区的大门紧闭，严防的程度不亚于我们第四区。”

    “我们在门口想有什么办法能把他抓出来的时候，不知道哪儿钻出来一个人，突然给了我一刀。”

    说道这里林显装出虚弱的样子。

    “第六区？”商宏硕突然想起一人来。

    “徐凌？”那小子是不是和徐凌有关系？

    徐凌那也不是个听话的，让他交出黄金，他顾左右而言他，拖到现在还没有个准话。

    “呵。”正好把他们一网打尽。

    想到这里，商宏硕已经攥紧了拳头。

    看商宏硕已经动了杀心，林显继续开始引导。

    “商小爷，虽然他是第六区的人，但是那小子身边的人也不简单啊。”

    “就凭我们两个……”

    简而言之，林显的意思就是，商小爷您得出点力啊。

    可是林显没有等到商宏硕的答话。

    商宏硕突然发问：“话说你们两个为什么在一起？”

    差点触及林显的秘密，两个人连呼吸都停滞了。

    要是被商宏硕知道，林显他故意给他下套，现在首要对付的怕是不是陆瑜，而是自己了。

    “不、不认识！”

    商宏硕狐疑的视线在两个人之间流转。

    还是矿工年岁长，他率先反应过来冷静辩解：“我们这不都是为了那小子那天拿到的钻石吗？”

    林显便顺着矿工的话说了下去。

    “对对对，那小子拿走的钻石，也让他们亏大了啊。”

    商宏硕似乎对这个问题的答案并不那么渴求，或者说这个答案已经说服了他。

    他摆摆手：“算了，你们两个人不够的话，我再安排一些人手。”

    越过了这话，他们开始下一个话题。

    林显顿时松了一口气。

    随后，他狂喜起来。

    他的煽风点火果然是对的，商宏硕果然开始朝着他的目标走了。

    林显招呼商宏硕，说：“商小爷我倒是有个计划。”

    “你们还记得那天那家伙带的妹子吗？”

    “嗯，他们和身边的那个人一口一个妹子叫着，那是他们妹妹？”

    经由林显提点，两个坏人，歪心思也能想到一起去。

    “你是说，把她绑了让那小子求饶！”

    “对头！”

    ……

    第六区，赶路的文昊和赶路的徐枫妹撞在了一起。

    “对不起！”徐枫妹赶紧把小男孩扶了起来。

    “没事儿吧？”

    文昊讷讷地摇了摇头。

    出于愧疚，徐枫妹热心地问道：“是有什么急事儿吗？”

    文昊老实回答：“阿梓姐姐说要玻璃。”

    徐枫妹打算用实际行动来弥补。

    “那我来帮你！”

    “谢谢，枫姐姐。”文昊也接受了徐枫妹的善意。

    从仓库里，文昊找到了两组玻璃。

    怕阿梓不够用，徐枫妹还拿了沙子又烧了一组出来。

    两个人带着一人两组的沙子开始赶回第五区。

    只是，徐枫妹没有想到此刻的自己已然成为了另外一伙人的猎物。

    而她就在步入陷阱的路上。

    夕阳西下，陆瑜在蜘蛛刷怪笼前忙碌一天。

    实际上是监工。

    “辛苦了。”陆瑜递出自己用真实食品工艺制作出来的一份红烧肉。

    程一感激涕零，觉得自己忙活一天得到了回报。

    而且，杀了那么多蜘蛛，连他对蜘蛛的恐惧都已经麻木了。

    陆瑜合成羊毛，又批量染上颜色。

    清点一下，他所需要的量已经差不多足够了。

    两个人走出了地下刷怪笼，看到了徐凌。

    徐凌现在除了处理村内的大小琐事儿，其余的时间不是在找妹妹就是在找妹妹。

    “陆瑜……”

    接下来徐凌的话，两个人用脚后跟能想出来。

    于是陆瑜和程一异口同声地说道：“我妹妹呢？”

    “……”徐凌无语。

    程一哈哈大笑：“就知道你要说这句！”

    陆瑜反问：“徐枫妹刚才就出去找你了，怎么她没找到你吗？”

    徐凌挠挠头：“我一直都在树屋里等级村民的信息，一步也没离开啊。”

    意思是，如果徐枫妹要找他，不可能找不到。

    陆瑜和程一收起了笑容。

    两个人都意识到了，事情不对劲。

    这时候，从村门又进来一人。

    “你们有看到文昊吗？”

    是因为他们横跨三区，占地面积太大容易丢人吗？

    怎么这么多四处找人的？

    “怎么文昊也不见了？”

    阿梓说明情况：“我让文昊回来拿东西，结果他去了就没回来。”

    “我看了时间，想他是不是出了什么问题，就回来看看……”

    陆瑜的表情顿时严肃起来。

    “文昊有说什么吗？”

    阿梓第一时间摇了摇头，但是很快他想起了什么又恍然道：“啊！”

    “他其实之前就回来过一次了，然后他两手空空的，说是看到了什么人追到了第五区……”

    “我还以为他是看花眼了，而且当时我着急要材料，就赶紧让他又回来了一次。”

    阿梓这时候才回过味儿来。

    “文昊他该不会真的看到了什么可疑人物吧？”

    “那徐枫妹呢？”

    陆瑜猜测道：“我猜那丫头大概率是看到文昊火急火燎的，就热心去帮忙了。”

    如果真是文昊看到的可疑人物转头回来对文昊和徐枫妹下了手。

    那忽略了这条信息的阿梓……

    “都是我的错。”

    阿梓捶胸顿足。

    （陆瑜os：此刻发出了敲钢板的声音。）

