    大殿内渐渐弥漫着草药的香味。

    这是那些参加考核的弟子，在处理各自的灵草。

    杨珍被安排在第三排的尽头，这儿空间颇大，有一丈方圆，足够他不受干扰地炼制自己的丹药。

    当然，出火口是没有的，他也不在意，从空间取出数十根玄阳木，摆在身边。

    接着，他拿出自己常用的烈光炉。这儿的修士，十之八九用的都是自带的丹炉，如此更加顺手。

    接着是五份材料，被他按照灵草种类，分做了七堆。

    培元草、藿木子，这两种是主药。

    红蓿草、金苓果、凝血草、红参、扶阳草，这是五种辅药。

    因为之前敲鼓的缘故，此时大殿内，大概七成的人在关心自己亲友的炼丹进展，却也有三成，将注意力放在杨珍这里。

    等着看他到底是出糗，还是一鸣惊人。

    很快，这些人惊异地看到，杨珍从自己的储物袋中，掏出一大把药草。

    有眼尖的立即叫道：

    “败火草！他用败火草干什么？”

    “你管他哩，又不违规！”

    丹器院不反对修士自行变更丹方，只要你自己觉得没问题就成。

    刚才这个大呼小叫的人，遭到了白衣弟子的警告，却吸引了更多人，将好奇的眼光投向杨珍。

    只见他又掏出一物，却是一个普通的一阶丹炉，同样被他摆在身边。

    然后，败火草和红蓿草掺杂在一起，被他抓住，全部投入那烈光炉之中。而这边，则是扶阳草和藿木子混合，扔在了一阶丹炉中。

    两根玄阳木被他用火符点燃，分别投在两个丹炉下方，接着又分别添加数根。

    “他怎么同时熬煮两份药材？”有人小声嘀咕道。

    “这个，”有人分析道：“按照培元丹的丹方，提炼药液，第一步是熬煮红蓿草，这人却是掺杂了大量的败火草，奇怪！然后，就该用熬好的药液，依次添加培元草、金苓果、凝血草、红参，一个时辰后，再同时加入扶阳草和藿木子，如此才是合理的提炼顺序。这个人这么操作，小弟实在是看不懂，不知有何道理。”

    “什么看不懂！”又有人讥笑道：“我看这小子就是胡搞！你瞧瞧他，同时熬煮五份量的药液，虽说可以节省些时间，但药液搁置久了，药性很难保证。依我看哪，他如果第一份炼制没有成功，后面那四份，更是想都不要想。”

    这些人的议论，杨珍此时心神守一，自然是听不到，就算听到，也只会付之一笑。

    他炼制培元丹的过程，与丹方相差甚大，这其中，既有衣衣的提醒，也有他自己的摸索。

    首先，红蓿草的药液，是做为熬炼培元草的引子，然而红蓿草若是本身药性未能充分提炼的话，其熬炼培元草的效果，也会减弱不少。

    而提炼红蓿草，最好的方式就是和败火草一起熬煮，这是当年杨珍入宗考试的题目。只可惜，他这个正确答案，竟是无人关注。

    再者，扶阳草若是单独和藿木子熬炼，可以最大程度发挥后者的药力。但修仙界提炼低阶药液，喜欢一份接一份的往里添加，却没有分成几个部分，然后合在一起熬煮的习惯。

    原因是前者更容易上手，且从效果来看也不错，是以很多修士，便将之奉为圭臬，代代相传，却不研究其中真正的原因。

    只有到了炼制高阶丹药，自己手下也有了一帮丹徒，才会命令这些人分头熬制，然后合在一起。

    总而之，在众人心目中，炼制低阶丹药，没必要分头熬制，不值得分头熬制，甚至根本就没想过要分头熬制！

    而杨珍，却是从衣衣的传授中，清清楚楚每一项药草真正的用途，以及如何才能最大发挥它们的药性。

    做出这些调整，也就不足为奇了。

    至于他为何要五份药材，原因也并非这些人猜测的那样，准备一连尝试五次，赌其中一次的成功。

    而是，炼制极品培元丹，一份药材，不太够！

    因为这里提供的药材，尤其是做为主药的培元草，大都只有两三年药龄。

    坊市上出现的极品培元丹，实际上选用的培元草，药龄都在十年以上！

    然而，做为一阶灵草的培元草，其寿命很难超过十年，通常就是两三年。

    那些超过十年的培元草，都是用特殊的方式培育，耗时耗力，花费也不低。

    所以极品的培元丹才会这么昂贵。

    那么，提供的这些药材，连一颗极品的培元丹也炼制不出吗？

    那当然不是，实际上，若是你手法非常高超，能够将药性集中于一处，炼制出一颗极品还是够用的。

    只不过，杨珍不愿这么做。

    培元丹公认一炉有三颗，你只成丹一颗，哪怕就是极品，又算得什么本事！

    反正已经惹人注意了，那我索性就更加惹火些，我要——

    成丹六颗，且六颗都是极品！

    五份材料，绰绰有余！

    ……

    一个时辰过去。

    炼制培元丹，光是提炼药液，通常就得两个时辰，所以大殿内这些观众，虽然不乏窃窃私语者，却也都在耐心等待。

    这时，那些关注杨珍的，却是看到这名少年，正将另一个丹炉内藿木子和扶阳草的药液，倾倒入烈光炉中。

    “这么做，靠谱吗？”有人怀疑道。

    如此又过了一刻钟，有嗅觉灵敏的，已闻到他那烈光炉中，正飘来一阵浓郁的药香。

    香气浓郁，味微苦，闻之稍有麻舌。

    这是药液提炼完成的标志！

    而且，有经验的修士还发现，这气味中，没有任何豆腥味！

    培元丹药液的提炼，若是不够纯正，其中会夹杂有豆腥味，气味越盛，则提炼效果越差。

    这是培元草未能完全溶解的缘故。

    而这名少年炼制的药液，居然半点豆腥味也没有！

    难道，他的提炼，竟做到了完美无缺？

    一时间不少人都暗中咂舌，再也不敢轻视这位少年。

    眼角余光不时留意这边动静的萧奇巧，同样也发现了这一点。

    他不由眉毛一挑，心中惊诧不已。

    而一直在他身后的殷南星，还有那位姜师兄，两人则是暗暗交换了一个眼色。

    这小子，有备而来！

    如此下去，大事不妙！

