    房中寿的刺杀并没有直接对准中心区域的卫家主要人物住所，而是从从最外围区域，打开每一个房间，“拜访”其中熟睡的人们

    　　管用的手法是指尖重击人体枕骨以下风池穴，力量作用于延髓中枢，让受创之人陷入昏迷，然后拿出照片一一对比，如若不在目标之内，锋利的手术刀便会在昏迷的身体上一番努力，有的进行内脏摘除，有的进行皮肉分离，有的则进行眼珠移植

    　　手段之残忍，令人发指

    　　这番“玩闹”足足持续了一个多小时，多达十一人成为他刀下牺牲品，或许是过完了瘾，或许是感觉时间不多，房中寿行动度逐渐加快，不在名单之内的保姆园丁等全部重击穴位让他们陷入昏迷，并用绳索捆绑起来，吊挂在屋梁上

    　　而对于划入名单的那些人，房中寿同样把他们打晕，不过却不吊挂在木屋里，而是在外面稀松的树林里选了个地方，把他们挂在了那上面

    　　房中寿并未吊挂其中的小孩和女人，而是捆绑在了树干上，这并非格外开恩，是要……准备慢慢折磨

    　　房子一间间打开，灾难依次降落，在这位国际顶尖杀手的小心运作下，整个过程竟然没有丝毫差错，手指抹过他们穴位，沉睡便瞬间成为昏迷短短四个时辰，上至卫家老爷子卫名博、卫家家主卫烨华，下至侄子侄女等儿童，除去远在南方求学的卫家小姐卫舒璇，共计十八人全部吊挂在了树林里

    　　当清晨的阳光洒向大地时，死的死，吊的吊，整个卫家已经陷入灾难漩涡，空气中弥漫着浓浓的血腥气味

    　　房中寿不知疲倦的继续劳作，在卫烨华等人吊挂的圈子中间，他布置了好了一张蒙着白布的床，上面用铁丝捆绑着一个昏迷的男子，并非卫家主要成员，而是随便从警务室拖出来的人床边还有张摆放工具的桌子以及一个玻璃水缸

    　　卫烨华最先从昏迷中苏醒，胳膊的酸痛让刚刚醒来的他眉头大皱，本以为是妻子又枕着自己胳膊睡了一晚，可入目的情景让他呆滞当场，一时间有些缓不过神来

    　　老婆和母亲她们怎么都绑在树上，父亲和叔叔堂弟们怎么都吊在树上，就连自己也……

    　　梦？？做恶梦了？

    　　可这痛苦，这血腥味道，都仿佛真实的存在着

    　　不不是仿佛，是确实

    　　“你是谁”卫烨华很快定神，冷肃着脸沉喝他这一生大风大浪经历过不少，如今又身居高位，心理承受能力和适应能力自然强些面对这古怪诡异的一幕，他强制自己冷静了下来

    　　“两小时三十四分，比我预计的晚了四分钟”房中寿看看手表，微微蹙了蹙眉头，他这人向来追求完美，当时弄晕卫烨华时的力度进行了精确的计算，本以为两个半小时就能苏醒，现在竟然晚了几分钟

    　　此等能力在外人眼中足以惊世骇俗，可在他眼中却有些不美

    　　“我在问你话，可知道这是哪？可知道我是谁赶紧放我们下来，否则警察来了你绝对难逃坐牢”卫烨华拿出总裁的威势，冷声喝斥

    　　“坐牢？”这次轮到房中寿错愕了，古怪又好笑的看了眼冷眉竖起的卫烨华，轻声冷笑：“看来你比我想象中的还要弱智，眼前的形势难道你看不到？现在我是医生，你们都是病人，生与死得问我，问我手里的手术刀”

    　　医生？什么医生？

    　　自己遇到神经病了？还是个变态的神经病？

    　　“来人老武、老齐，人呢，来人”卫烨华大声呼救，同时用力挣扎双手，试图震开绳索，可长久的吊挂让他双臂几乎失去知觉，用力的晃动换来的是皮肤的摩擦破裂

    　　夹杂怒意的声音在树林回荡，在山庄飘动，可整个区域已经彻底陷入寂静，没有人回答，就连点其他的声音都没有

    　　渐渐的，卫烨华好像意识到了什么，点点冷汗在额角渗出，表情也越来越凝重

    　　“年轻人，谁派你来的他们给你多少钱，我可以双倍……三倍，甚至四倍给你，如何？”脑袋转动，卫烨华努力让自己冷静应对同时也在脑海中思索究竟得罪了谁，要派来杀手行刺，又是怎么闯过了自己的防护网

    　　“我确实是为了钱过来的，但很抱歉，我本人不缺钱”房中寿继续整理桌子上的手术工具“卫烨华，看好我接下来要做什么”

    　　“你想干什么？”心头一颤，看看昏迷的警卫，再看看泛着寒光的工具，一种很不好又不太敢相信的预感浮上心头

    　　“仔细看着就行，待会故事会重演在你妻子和母亲身上”房中寿淡淡道了句，先是仔细检查下警卫，看看他是否真正昏迷，然后台上胶皮手套，拿起手术刀，虚空旋动几圈

    　　“看好了，这叫……**解剖”

    　　手术刀轻轻按向警卫裸露的下腹，锋利薄细的刀刃轻松刺破皮肤，没入其中

    　　“你要干什么，住手你这是在犯罪”卫烨华急声呼喝

    　　“犯罪？呵呵，你幽默感不错”房中寿笑声沙哑，可下手却没有丝毫停滞，锋利的手术刀划过肚皮，鲜血随之渗出，浓重的血腥味扩散出来

    　　“住手”卫烨华脸色大变，奋力挣扎，这家伙真动刀了

    　　伸手撕开肚皮，鲜红跳动的肠胃等器官鲜活的出现在眼前，房中寿眼睛忽然一亮，仿佛兴奋的微微颤抖一下，短暂停滞，手术刀不顾卫烨华的怒喝直接探入其中

    　　刀影翻飞，双手协动，房中寿熟练顺滑的在警卫肚子里面活动起来

    　　昏迷的警卫微微蹙了蹙眉头，发出声轻微呻吟，可依旧未曾清醒如果他在此刻醒来，看到有人正在给自己开膛破肚解剖器官，恐怕也会在第一时间晕死过去

    　　很快，鲜红的肾脏被房中寿从中取出，随手扔到玻璃水缸中

    　　噗肾脏入水，透明的水缸刹那血红一片，林间血腥气味逐渐浓重

    　　肾脏过后，肝脏、胃都被房中寿以熟练的手法取出来，最后这变态的家伙竟然拉出警卫的肠子，用米尺开始测量长度

    　　“你到底想干什么，你说你说你这个畜生，你的人性呢？住手”再也承受不住这等“视觉酷刑？的卫烨华嘶声呼嚎，歇斯底里的咆哮着

    　　房中寿不为所动，再次将目标对准警卫的腿部肌肉，开始小心翼翼的切割解剖

    　　血腥而残忍的场面让卫烨华脸色惨白，胸腹翻腾，虽然死死闭住眼睛，可脑海中依旧挥之不去那恐怖的景象

    　　没过多久，卫烨华最为担心的事情终于发生了，昏迷的亲人们……一一苏醒先是茫然于眼前情景，接着便是惊骇与尖叫，女人和小孩再度吓晕，男人们也承受不住此等血腥冲击，脸色煞白，胸腹翻腾

    　　“呵呵，差不多了解剖是人类对于人类自身的认识，这是临床医学中最为美妙的研究”直到警卫在昏迷中断气，房中寿才缓缓呼出口气，停止解剖，可那一声感叹却让清醒的卫烨华等人浑身恶寒

    　　“卫烨华，我有话要说”脱下猩红的皮手套，房中寿伸展了下僵硬的身体

    　　“说这世上没有谈判解决不了的事情，我希望我们可以用其他方式解决这件事”卫烨华声音有些急切，他怕了，他真的怕了，他怕这变态疯子真的把自己妻子和母亲放到手术台上，那样的话，自己……自己非疯了不可

    　　“你误会我的话了，我可不喜欢谈判，我是在……要求首先，我要你打个电话给公司，临时把企业的所有事物交给你的部下，你请假三天其次，打电话给你的女儿，让她最晚天黑前赶回山庄”

