    柳非凡等人都见过龙振华，虽然通过柳蝉儿之口，知道这家伙也是八路，不过在他们眼中，龙振华就是个商人，是个卖枪的.\\因此他很容易的上了山，而且柳非凡等人亲自出迎，将其迎到了聚义厅内，邓飞一脸热切的问道：“兄弟，是不是新枪到了？”

    “别跟我提什么破枪，王立春呢？王立春那个混账玩意儿在哪儿呢？”龙振华此刻就像泼皮无赖一样，站在聚义厅内破口大骂。

    柳非凡四人早已将王立春视为自己人，听到龙振华辱骂王立春，当即拉下了脸色，不过先开口的却是韩怡：“龙振华同志，请你注意你的言行，不论王立春同志作了什么，只要他没有背叛自己的信仰，我们都是革命大家庭的同志，要相亲相爱的革命同志！”

    对于龙振华，韩怡只知道此人是自己的同志，按照上级指示，成立了龙盘山特别行动小组，在必要的时候，虎踞岭独立团需要配合龙振华领导的小组。她对龙振华的指责，没有参杂任何个人情感，指示按照她一贯的理念。

    然而她率先指责龙振华，却让一旁没能抢过话头的柳蝉儿听得心中一紧，脑海中又浮现起那日韩怡将王立春拉到房间，后者还给她唱歌的情景。

    “你少跟我来这套！王立春在哪儿，让他立刻爬过来见我！”龙振华根本不理会韩怡，继续大呼小叫，然而当他看到邓飞活动着拳脚站了起来，指间发出咯嘣咯嘣的声响后，态度突然大变，“那个我这人向来是讲理的，从来不动粗。你们把王立春找来，我跟他当面对质，我倒要问问，他当初答应我的事情，为什么言而无信！”

    看到龙振华这番变化，韩怡只觉得挠头不已。这个叫龙振华的，怎么跟王立春都是一副无赖性子？

    “龙兄弟，大春儿答应你什么事情了？”柳非凡沉声问道。

    “嗯，这个……我不能跟你们说。”龙振华犹豫了片刻，“我得当面质问他。我说，王立春到底在哪儿呢？他总不会是不敢见我吧？”

    “他才不会不敢见你呢！”柳蝉儿总算得到了话头，“他带人下山了！”

    就在龙振华大闹虎踞岭，朝着要王立春出来的时候，阳泉县日军司令部内，同样也在谈论着王立春。

    “联队长，这个月，那个支那人已经带人偷袭了四处皇协军驻地，这件事我们必须认真对待！”中佐丰岛隼人偃师严肃的说道。

    三浦亮太还没开口，他身边那个看丰岛隼人向来不顺眼的副官便开口说道：“丰岛中佐，你也说了，那个支那人偷袭的四处都是皇协军驻地，这就说明大佐阁下针对那只八路采取的措施取得了成效，至少他们现在不敢跟我们大日本皇军产生冲突，连偷袭都不敢！”

    “幼稚！”丰岛隼人眼中丝毫没有三浦亮太的副官，骂了一声后再次看向三浦亮太，“联队长，你不要告诉我说，你还没有看出那个支那人带来的严重后果。要真是那样的话，我想我有必要向师团长阁下汇报，请求他考虑你联队长的位置。”

    他们都是以“那个支那人”来代替，不过谁都明白，指的是虎踞岭的王立春。这一个月来，王立春带人每次都从小路出山，四次偷袭伪军驻地，被偷袭的伪军人数都不超过五六十人，而且每次偷袭得手后都立刻撤退，绝不久留，就连每次出山的小路都不一样，这让追击他们的日伪军每次都扑了个空。

    从虎踞岭这一个月来的行动表面上来看，仿佛是因为受制于三王炮楼的钳制，他们对日伪军的袭扰能力大打折扣，然而背后带来的却是疯狂的投军热。没错，虎踞岭不可能立刻替每一个战士的亲人乡亲报仇，每次选取的对象也都是小规模的伪军，不过他们一直在努力不是？这让知情的老百姓心中都揣着一份念想。

    日军也曾派人以这种方式混入了虎踞岭，甚至多次想要利用这种机会歼灭王立春所部，但问题是虎踞岭的聪明人不止王立春一个。不要说王立春每次行动选取的目标都是随机的，就是锁定目标后，也会派人打探清楚一切，确保等待自己的不会是圈套。

    日军派去的人，根本就没有给王立春设套的机会。由于最近一段时间投军的人比较多，按照韩怡提议，柳非凡专门命人在寨子后方的飞来峰开出了一片空地，搭建起了简易木屋，用来安置新晋投军的人，并且有专人看守。

    等到李云彪、穆招娣带人落实此人的来历后，才会将其编入独立团，进入大寨。对此虎踞岭并没有隐瞒投军的百姓，直接告诉他们，他们中间有鬼子派来的奸细。虽然着不能够完全平息这些人的不满，但当穆招娣当众揪出一个鬼子的奸细后，这些人再没有任何抱怨，反而开始互相监督揭发。

    鬼子派去的六个奸细，四个是被虎踞岭查出来的，还有两个是被身边人检举出来的。这两个被检举的奸细，面对群情激奋的即将成为战士的百姓，那下场老惨了，弄得鬼子再要派人混入虎踞岭，所有汉奸伪军都躲躲闪闪的。

    这些情况三浦亮太作为联队长，又怎可能看不明白？他不回答只是因为他在考虑丰岛隼人的意见。面对虎踞岭的这股投军热，丰岛隼人提出了自己的建议，但是那建议实在是太……

    果然，看到他迟迟没有答复，丰岛隼人开口问道：“联队长，我的建议你已经考虑了五天了，不知你考虑的怎么样了？”

    丰岛隼人的建议很直接，也很血腥。虎踞岭不是弄什么一人当兵，可保全家，两人从军全村平安么？作为三光政策的拥护者，丰岛隼人的建议是，任何村庄，只要有人加入虎踞岭，不要说全家死啦死啦的，全村都要灭绝！

    这个建议自从丰岛隼人提出以后，三浦亮太一直拖着没有答复。今天听到丰岛隼人再次问起，他沉默的摇了摇头，以示否定。

    “为什么？”

    “我们是军人，不是屠夫！”三浦亮太言语坚定的回答道，“天皇陛下提出的大东亚共荣圈，不能靠无尽的屠杀来完成。如果你读过支那人的历史，你就应当能够发现，支那人是个很奇怪的民族。这个民族，你打他一拳，甚至你将他毒打一顿，他都有可能因为你的强大而忍让，但当你想要用武力毁灭他的时候，他会爆发出来惊人的能量。

    你仔细想一想，圣战爆发，我们曾经认为，三个月的时间足以灭亡支那人，而那时候支那人的军队也的确不堪一击，可现在呢？总之你不用说了，你的建议我绝不会同意。虎踞岭的八路不是征兵么？我让他征，最好他能够扩张到一万人，到时候我倒要看看八路拿什么来养这一万人！”

    自己的意见被否，丰岛隼人脸色大变，怒道：“三浦联队长，我会将我的建议和你的意见一起向师团长阁下汇报的！”

    “随便。”三浦亮太毫不在意的收了一句，然后就转向自己的副官，“我的芽依现在到了什么地方？”

    “大佐阁下，芽依小姐已经到了中国，按照路程，再有二十多天就该抵达县城了，到时候您就可以见到您的爱女了。”

    锦绣沟位于定安县和阳泉县的交界处，属于定安县范围内，是那种天高皇帝远的地方。那里同样也驻扎着一支伪军，人数百人左右，伪军队长卫明很享受这种土皇帝的生活，基本不用打仗，只要每年替皇军征征粮，吓唬吓唬周围几个村庄的百姓就足够了。

    这段时间可把他忙坏了，连打带吓，最后当场打死了几个带头闹事的村民，总算是将日军要求的粮食征齐了。等回头往定安县一送，交到鬼子手里，他这一年的正事就算忙完一半了。经过这两三年的经营，锦绣沟已经变成了他的王国，他一连娶了七房妻妾，日子过得甚是自在惬意。

    天色擦黑，锦绣沟上空的空气中弥漫着一股羊肉汤的香味。前两天替鬼子征粮，伪军们的收获也不小，例如说几个村子里的七八只羊，以至于这两天不是吃烤全羊，就是喝羊肉汤，好好改善一顿伙食。

    吃饱喝足后的伪军，原本各有消遣。例如卫明就会去找他刚弄到手的第七房姨太太运动运动。看着那娇艳如花的小美人，在自己肥胖的身体下娇吟婉转，卫明就会有一种莫名的成就感。这都多亏了定安县的太君，如果不是他们，我卫明如何能够从乞讨为生的叫花子变成锦绣沟的土皇帝？又如何能够从骨瘦如柴的八十多斤，在几年之内发展到走路都困难的两百多斤？

    然而这一晚注定锦绣沟的伪军无法像以往那样吃饱后消遣，因为鬼子来了。一个日军中尉带着四十多个日军，在翻译的陪伴下，趁着月色来到了天高皇帝远的锦绣沟。

    !