    第62章威胁县令

    谢明珠和刘桂枝的声音，并没有刻意压低，她们的对话，秦澈在院子里听得清清楚楚。

    他负手站在院子里，抬眸看着头顶湛蓝的天空，会心一笑。

    石二浇完红薯地里的水回来，更是诧异的发现，自从主子和新主子成亲后，都变得爱笑了。

    这可是一件大好事呀！

    谢明珠和刘桂枝将洗干净的竹笋搬到灶房，烧了一锅水煮去竹笋的涩味。

    谢明珠是先煮嫩一点的竹笋，嫩嫩的竹笋煮好后，过一遍井水晾凉。

    她再将锅里不是很嫩的竹笋捞了起来，切成细细的丝，搁在一旁备用。

    另外一些老一点的竹笋，则是被谢明珠煮掉青涩水后，放在太阳下面暴晒掉水份。

    切好的笋丝，谢明珠是用盐加一些佐料之类的腌好。

    做泡笋的嫩竹笋，谢明珠也是洗得干干净净，晾凉后，才放进一个专门做泡菜的陶坛里。

    她用井水将盐化开，直接倒进陶坛。

    做完这一系列后，谢明珠又去山里摘了一些野花椒的果实和叶子，用井水洗干净泡在土陶的坛子里。

    刘桂枝帮忙把泡笋的坛子挪到一个阴凉的地方。

    她看着旁边还有一个陶罐，好奇的问，“明珠，这是什么？”

    “酱油。”

    刘桂枝有些纳闷道：“酱油是什么油？”

    “不是油。”谢明珠掀开盖子查看了一下，刘桂枝也好奇的凑了过去，问，“这不就是黄豆酱么？”

    “是也不是！”

    谢明珠仔细查看了一下，解释道：“黄豆酱经过发酵后，会产生酱油，酱油的话，可以用来拌饭、拌菜、煮面条。”

    “有这么神奇？”

    “是啊！”

    刘桂枝作为一个傻大嫂，不禁问道：“这是妹婿教你的吧？妹婿懂得可真多！”

    啊……这是一个美丽的误会。

    谢明珠也不准备解释，只道：“那些东西，书上都有呢！大嫂等你识字了，你就会在书上发现好多好多的东西。”

    “我现在还大字不识几个呢！”

    一向不喜欢认字的刘桂枝在与谢明珠相处了一上午后，不禁开始畅想着，倘若她会认字，会不会也不一样的？

    另一边，石大驱车带着谢明瑄夫妻二人到了县城。

    如今交通不便，祝叶清到的最远的地方，只是凤翔镇，这县城还是第一次来。

    她看着县城的建筑物，又看着街人的行人，不禁有些羡慕。

    石大将车停在南街的“云来客栈”，谢明瑄和祝叶清二人一下车，就震惊了。

    她们万万没有想到谢明珠和秦澈两人盘下了这样的酒楼。

    余叔和余婶迎了上来，笑盈盈道：“亲家三少爷，你们先把东西放下，休息一下。”

    余叔和余婶二人不在谢明珠和秦澈身边，他们二人也颇为不放心，只想早一点将客栈交给谢明瑄夫妻俩，他们好回到秦澈的身边。

    “余叔，这是妹妹让我转交给你的。”

    余叔接过信封一看，上面的字，是自己家主子的字。

    他一目十行看完后，对着余婶道：“我出去一趟。”

    余婶笑盈盈道：“路上小心点。”

    余叔拿着草图径直去了县衙，县衙里的县令这会正在迎接远道而来的贵客。

    “夫人，令尊令弟犯了律法……”

    一个身着华丽的贵妇坐在太师椅上，轻抿了一口杯中的热茶，笑中带刀道：“律法是死的，人是活的，我父亲和我弟弟必须活着，至于秋后问斩的事，你找两个死囚替代一下，不就行了?”

    县令看着面前这一张桃腮粉面的脸庞，只觉得一阵寒意袭遍他的全身。

    他不敢置信的问道：“这是夫人的意思？还是郡守的意思？”

    贵妇使了一个眼色，身边的嬷嬷连忙将一封信递给县令，县令接过信仔细一看，尤其是看见上面的一个方章时，更是双腿发软！

    “大人，你是选择青云路？还是选择告老还乡？”

    只一个呼吸间，县令就做出了决定，他看向贵妇，笃定道：“夫人，本官就算是舍了这顶乌纱帽，也要护百姓清明！苟氏父子作恶多端，死有余辜……”

    县令的话还没有说完，贵妇就将手中的一个茶杯，狠狠砸到县令面前。

    “大人这是不把郡守大人看在眼底？”

    县令的身子，站得笔直笔直的。

    他像是一株山间的竹，任凭风吹雨大，依旧傲立于此。

    “本官今日从未见过夫人。”

    贵妇站了起来，冷漠讥诮道：“好，很好，那我就在此预祝大人早日踏上回家路，与亲人团聚。”

    县令拱手道：“慢走，不送！”

    贵妇带着一众仆人，气势冲冲的离开。

    县令走到就近的一把椅子上坐了下来，他无奈的望着远处的一方蓝天，不禁想着，苟氏父子之所以这么嚣张，就是因为他们知道自己上面有人？

    他们这种恶人尚且有人保？

    那哪些普通百姓呢？

    她们难道就该死么？

    这世道，何其不公！

    县令深呼吸了一口气，似要将内心深处的浊气呼出干净。

    “来人，将苟氏父子押到菜市口，即日问斩！”

    县令整理了一下官服，大步流星的踏出县衙。

    他还未走出县衙，便看见握着信封的余大人，诧异至极的问道：“大人，你这是……”

    “刚刚哪位是？”余大人问。

    县令道：“郡守的第七位姨娘。”

    “你这是？”余大人又问。

    县令苦笑道：“郡守护着他们，本官却不能护着，倘若连本官都不能为百姓作主，那本官要头顶这顶乌纱帽有何用？”

    余叔又问，“那你这是？”

    县令神情一凛，杀气腾腾道：“纵是拼了这顶乌纱帽，我也要斩了他！”

    苟氏父子的种种罪行，令人发指。

    他倘若将他们放了出去，他们只会更嚣张！

    为了百姓，他不得不做！

    “请。”

    余叔等人事先就知道县令这人人品不错，今日一见，果然如此！

    “大人。”县令拱手相请，“倘若本官离去，劳请大人替凤翔县的百姓物色一位好官，不能让百姓的苦，无处可诉！”

    余叔心道：在主子在，要郡守还敢换了县令，那……岂不是打得是主子的脸？

    “本官护送大人一程，请！”

    ?  ?宝贝儿，有票吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

