    “砰。”

    一拳打出，左安直接将一具干尸砸成了两半。

    而这一次那干尸没有站起身。

    在之前这些干尸，任凭怎么攻击，不管是被打成了碎片还是打成了粉末，都会立刻恢复，可此时一打碎了立刻就彻底不动。

    “经文起效果了。”小黑和妞妞还有左安眼睛都是猛地一亮。

    旋即三人直接冲了干尸群里，毫无保留的攻击了起来。

    死亡之地。

    “这经书这么神奇的么？”袁大宝扭头看着阿波罗。

    “这是我的真言经书，记载的每一个文字都是我的力量显化，而这些力量被从来制定了金字塔的规则。简单来说，只要他们好好的运用，一切都可以做到。”阿波罗淡笑道。

    “这样么，希望吧。”袁大宝笑了笑。

    “你似乎冷静下来了。”阿波罗突然诧异的看了一眼。

    袁大宝神经质了好几天，没想到这最关键的时候，似乎还看开了。

    “激动太久了，也就麻木了。如同你说的，一切随缘吧。”袁大宝躺在地上，抱着脑袋散漫的说道。

    ……

    另外一边。

    华夏。

    仲裁所所在的地方。

    “鄙人库玛，代表教廷而来。”库玛主教深深的鞠了一躬，而前面正是仲裁所众人。

    为首的正是轩辕小峰，以及归墟老人天机子等人都赫然在列。轩辕小峰大乘六重天的实力，归墟老人也是如此。

    大乘六重天，在库玛眼中不算是最顶尖的强者，想要对付仇也是痴人说梦。

    但库玛很清楚，这只是华夏展示在明面上的力量，换句话说，华夏真正的顶尖的力量，那是深不可测的，就凭借华夏如此修世界还没有毁灭，就凭借这一点，就说明了华夏的底蕴恐怖。

    “库玛主教，欢迎你的到来。”轩辕小峰坐在座椅上，不咸不淡的笑道。

    “轩辕师傅，久违华夏的人杰地灵。月余前我曾有幸进入华夏，也结识了华夏的修士袁大宝，库玛惊叹华夏的雄伟。”库玛主教低声笑到。

    而轩辕小峰深深的看了一眼库玛，这西方教廷的人前来，说重视也不算是重视。不过好到是外邦来客，所以轩辕小峰才亲自接见了。

    “库玛主教客气了，我们华夏自古好客，若不是库玛主教。只要是朋友，欢迎随时来华夏做客。”轩辕小峰摆手笑道。

    而库玛主教闻声轻身笑了起来。

    两人你一句我一句的开始扯淡起来，这一说就说了接近半个小时。

    轩辕小峰也就是一脸的灿烂笑容，不过库玛主教多少是有些坐不住了啊。这一次教皇叫他来，是想要华夏出手收拾掉仇，毕竟仇是华夏人，于情于理也是如此。

    想到这库玛主教深深一抱拳：“轩辕先生，这一次所来除了拜访还有……嗯，还有一件事我想应该要通知你们华夏。”

    “哦？”轩辕小峰眸光一闪，暗笑这老家伙是忍不住了啊。

    “说说。”

    “是这样的，你们可知道仇？”库玛主教一边说一边看着轩辕小峰等人。

    “仇？这不是那个从我们华夏逃出去的家伙，我之前就收到消息说他正在西方，怎么，他在西方惹下了什么麻烦么？”轩辕小峰一脸疑惑的说道。

    “是非常大的麻烦。”库玛主教脸上闪过一丝苦笑。

    “说说。”轩辕小峰故作兴趣的问道。

    “是这样的。”库玛主教把仇在西方的事情，全部毫无保留的说了一遍。

    “嘶……”轩辕小峰猛地起身，这可不是假装糊涂了，而是轩辕小峰真的被这件事给惊到了。

    “仇居然夺舍一尊二代吸血鬼？”

    “嗯。”库玛主教苦笑的再次点头。

    闻声轩辕小峰扭头和归墟上人等对视了一眼，所有人眼中都是布满了惊骇。

    要知道一尊二代始祖，那可是大乘九重天的顶尖强者。不管是在世界那个角落，那都是核武器一样的存在，可现在居然死了。

    “轩辕先生，对此我们教廷实在是没有办法了。当然不是我们没有强者，而且华夏的力量你们也清楚，太过神秘了。

    实不相瞒，我们一位顶尖强者已经出过手了，明明已经将仇摧毁的什么都不剩了。可第二天他就出现了另外一个地方作恶，杀不死，我想……”库玛主教说到这话音一顿。

    “但说无妨。”轩辕小峰站直身子开口道。

    “我们先要请仲裁所强者出手，只要东方力量才能对付东方力量。”库玛深深一鞠躬。

    闻声轩辕小峰下意识就要说话，但张了张嘴轩辕小峰猛地摇了摇头。

    “东方力量的力量实在是太神秘了，算是摩尔菲斯家族，已经有两个吸血鬼家族被仇给杀死了。我们虽然不清楚仇为什么要制造这种杀孽，但我想仇在这么继续下去，对于东西方来说，仇将成为一个恐怖的存在。”库玛主教急声说道。

    “我明白。”轩辕小峰站起身，那脸上挤出一个笑容来：“只是库玛先生你又说不知道，我们华夏也是自身难保。仲裁所有自己的敌人，而上面我们正在进行最大的努力，根本抽调不出来人手。”

    “可是……”库玛主教听着轩辕小峰这话，立刻就是要说话。

    “实不相瞒，现在我们华夏已然到了飘零的地步了，就半个月前，袁大宝所在的小李村都是受到了袭击，若不是袁大宝家族内强者不少，否则怕是……”轩辕小峰摇了摇图。

    “就连袁大宝的家都被攻击了么？”库玛主教一愣。

    “是啊。”轩辕小峰点了点头。

    “对了，袁大宝呢？”轩辕小峰突然想起了什么，而库玛主教一听这话就为难了，但顺势还是说了实话。

    “袁大宝之前离开了我们教廷，现在去哪里了我们都不知道。只是曾经有传闻听说袁大宝一直在摩尔菲斯家族，而现在摩尔菲斯已经……”库玛主教话音一顿。

    “袁大宝死了？”轩辕小峰眼睛猛地一眯。

    “这点倒是无法确认，但袁大宝一直没有任何消息，我们也正是找不到袁大宝，这才过来找到你们求取帮助。”库玛主教深深一鞠躬。

    “这……”轩辕小峰眼珠子一转，半响道：“很抱歉，我们现在真的分身乏力。”

    “不过，”轩辕小峰话锋一转：“我们现在倒是有了新的发现，而这发现极有可能是对付仇的关键，我们可以保证，一旦有消息立刻通知你，你看这样如何？”

    轩辕小峰小心翼翼的看着库玛主教，而库玛主教一听这话心里就是一怒。

    “这仲裁所看来是压根不打算帮忙啊，而且那什么对付仇的关键，听起来就是一张空头支票。”库玛主教心里骂道。

