    林濠气愤地想把人抓回来，但刚爬起来，胃里就一阵翻涌，他趴到一边干呕了半天，却什么都没吐出来。

    扈南歌回了住所后，将书包往凳子上一甩，便在电脑前坐了下来，进入了游戏。

    这些日子她在游戏内只干了一件事，便是追杀ID名为少爷闪光又发亮的玩家。

    但凡他上线，扈南歌收到提示后总会赶过去将他一通爆头。

    后来嫌将他爆头后，他迟迟不再上游戏，就换着花样开个几十枪，一点点耗光他的血条、只剩最后一击时再爆头。

    亚佩兰大学，某学生宿舍。

    沈飞桓放完假刚回宿舍，于夏便哭倒在地上，抱住了他的大腿：“哥，哥——救命啊——”

    “这是咋啦？”沈飞桓，亚佩兰大学校草，仿佛从漫画里走出来般的美男子。一提到帅哥，这所学校女生男生都能第一时间想到他。

    甚至有别校女生都听过沈飞桓的大名，没少扎堆来亚佩兰大学偷偷看他。

    “飞哥你可算回来了，于夏这些日子被个玩家杀得都恍惚了。”

    “哦是吗？”沈飞桓挺意外，“于夏的技术虽然在我们几个中不算最突出的，但好歹也是枪神榜上排名前五十的高手，能胜过他的不多，更别说将他弄成这样了。”

    “对方是真强，强到变态，我们几个都试过了，无一例外惨败。”

    一听他们这么说，沈飞桓也来了兴趣。

    作为枪神榜上蝉联两年的榜首，名副其实的神级高手，他已经好长时间没有遇到过可以让他全力一战的对手了。

    东西都没收拾，便在电脑前坐了下来，登录进了游戏。

    查看了最近小爷闪光又发亮的对局情况，那清一色的败，外加连输167局字样让沈飞桓都恶寒了一下。

    “167局，你够能输的啊。”就算过去几年加起来，输给他也没输这么多。

    当然主要原因也是于夏知道自己干不过沈飞桓，不太想送上门找练。

    “你当我愿意啊，这几天只要我上线，这个‘冷酷如我’就满游戏追杀我。你不知道，她一开始是枪枪爆头啊，我还来不及操作，就被她杀出了游戏。后面她不爆我头了，一点点耗光我的血再送我眉心一击……她这个ID名还真没起错，我不就是跟她耍了个小战术么，竟然这么记仇，太冷酷太残忍了。”

    “你是怎么阴她的，让她这么追着你杀？”沈飞桓明白了，这次的事情又是于夏先挑起来的。

    “我真没干嘛，就趁着她在发愣抢了她一个人头。”

    这时旁边的孙醒补充道：“你不只抢了她人头，还在转移时在她周围丢了个手雷，害她被人干掉了。”

    “就算是这样，杀我这么多次也都讨回来了，没必要像有什么深仇大恨一样，每天都猫在某个地方蹲我上线。真是太猥琐太小气了~”

    于夏是越想越苦，几天工夫，他在枪神榜上排名已经从四十六，直线掉落到万名开外了。害他被不少人笑话，也成了枪王这个游戏最大的一个倒霉蛋。

    而“冷酷如我”呢，这些日子在枪王游戏可是名声大噪。

    不到十天，就成了枪神榜十五，要不是她每天只追着小爷闪光又发亮杀，这个名次还能再冲一冲。

    而越来越多人等着看每日惯例游戏——冷酷如我大杀小爷闪光又发亮。

    津津乐道着这个枪神榜上的高手，怎么就那么悲催，惹上了这可怕的瘟神。

    不过同情归同情，这样的热闹可不是经常能瞧到的。以至于游戏里有不少人在看到到处躲藏的小爷闪光又发亮，还会小窗告知冷酷如我。

    这让小爷闪光又发亮处境更加凄惨。

    “飞哥，于夏在和冷酷如我对上时，我们也录屏了，你琢磨琢磨她的路数？”

    沈飞桓点开了那些个视频。

    画面中，黑洞洞的枪口，神出鬼没的子弹，以及下手时的冷酷血腥，跟过往对手带给沈飞桓的感觉完全不一样。没有任何多余的动作，哪怕是在耗光于夏血条时，每一次出手都对着掉除最小血量的部位，精准得好比一个机器。

    人物身份是系统自选的冷酷女狙击手，枪型选择也没什么特别的。对手倒下后，她头也不回离去，连个耍酷的姿势都懒得摆。

    在看完所有录屏后，沈飞桓发现自己不自觉绷紧的身体，到后面都有些僵硬了。

    “换号吧。”沈飞桓往椅背上一靠，对于夏说。

    “啊？不要啊——这个号我练了好多年——”

    “你不会是她的对手，除非你想每次上线都上赶着去找死。”

    于夏脸色跟吃了屎一般古怪。

    孙醒噗噗笑了，“飞哥，你以为这些天于夏没换过小号玩吗？那个冷酷如我也是神了，不但每次都能将于夏大号给逮到，连他的十级小号都不放过。有一次于夏刚出新手村就被对方灭了，几天时间，都已经被杀废了三个小号，才总算相信不是倒霉、而是彻底被对方盯上了。”

    “真是个女魔头！哼！”于夏转过脸去，不忿道。

    “这么狠？”

    “就是这么狠！但凡大高手，好歹会顾忌着点身份。就像飞哥你，你给人找不痛快，还会想想怎样不算太欺负人。那个冷酷如我，完全没这种意识，哪怕捏死于夏像捏死一只蚂蚁那么简单，她每次都还捏得贼认真。”

    “我靠！你说归说，干嘛说我是蚂蚁！”

    “就是个比喻。”

    沈飞桓又看了看屏幕上冷酷如我冷酷的面容，手指在桌子上翘了翘，尔后说道：“我会约她今晚上打一场。”

    亲自验证一下她的水准。

    “太好了！飞哥一定能赢，你要为我报仇啊——”于夏抱着沈飞桓胳膊激动道。

    除了于夏，还有一个人最近日子不太好过——

    吃也吃不下，睡也睡不着，还动不动就想吐。

    “肯定都是被那贱货气的！”

    林濠这些日子别说多憋屈了。

    要仅仅是这样也就罢了，已经不只有一个人跟他说：林少，你最近是不是胖了？身体好像有些发福啊。

    每次约了妹纸，还被她们笑着说他肚子大了一圈、好像里面揣了个球。而且每次动两下肚子就绞着疼，都快要他命了。

    这天体育课，刚打会儿篮球的林濠，肚子一阵剧痛，直接倒在了地上晕过去了。

    同学们将他送去了医务室，一位上了点年纪的医生给他诊断了许久，到后面冷汗都出来了。

    醒过来的林濠，看这老医生憋了半天屁都说不出来一个：“你到底能不能看，不能看我去医院。”

    那老医生又盯着他看了半晌，才犹豫着问道：“同学，你真的是男生？”

    “这什么话！我当然是男的啊！”

    “这不可能啊……怎么会呢……”

    “我到底怎么了？能不能别在那儿自个儿叨叨？”

    “同学，从诊断上来看，你这是——怀孕了。”

