    穿过冰川，伶陌忽然见到一座小岛，小岛上空，笼罩着一团黑雾。

    很古怪的黑雾，充满了邪念，恐惧，不祥……

    黑雾的上方，似乎隐藏着许多恶心的东西，看着很吓人。

    “奇怪，这里到底是什么地方？”

    伶陌出现在海岛上空，注视着那一座被黑雾笼罩的小岛。

    铜棺最后的气息，就是消失在这里，看来……这座小岛有不少秘密。

    根据伶陌所了解，海外的这些小岛，几乎每一座岛都隐藏着许多秘密。

    比如那个海神岛。

    而眼前的这一座岛，处在这么一个诡异的地方，伶陌不得不谨慎。

    四周海面的海水都是漆黑的，仿佛是被血液染黑的，漫天散发着血腥的恶臭。

    仿佛进入了极北冰川更深处的北冥海域，接近于世界源头的存在。

    伶陌有预感，那一片海域的尽头，可能就是传说中的虚空界壁了。

    这座小岛，到底有着怎样的秘密，竟然如此古怪，连伶陌都重瞳都无法窥探。

    藏在黑雾之下的迷雾当中，似乎有什么东西，但伶陌捕抓不到它的气息，可能是一只魂兽，也可能是一个阴兵。

    对付这种阴邪之物，斩仙剑是最合适的武器，伶陌直接从小塔之中拿出斩仙。

    张开翅膀，伶陌缓缓靠近那一个小岛，发现……它竟然是浮空的。

    整个浮空在海面之上，下方由黑色的海水撑起，十分怪异。

    这一座浮空小岛，到底隐藏着什么秘密？

    伶陌很好奇，手握斩仙剑，直接投入其中。

    不到一秒的时间，一股邪念瞬间袭来，想要占据伶陌的意识。

    只见斩仙忽然亮起一束光，这股邪念瞬间被抹除的一干二净。

    “好险！”

    伶陌心有余悸，刚才太冒失了，差点被吞噬掉。

    拨开云雾，伶陌终于看清小岛的全貌，这里……竟然是一个祭坛。

    悬挂在小岛最上方的一个祭坛格外显眼，数十道铁链从海面上延伸而来，将那一个祭坛牢牢锁住。

    山顶的全景，落入伶陌的眼中，一步踏上祭坛，只感觉体内的力量开始暴躁。

    “这里，到底是什么地方？”

    伶陌很好奇，还好有着斩仙的镇邪，勉强可以保全无忧。

    轻轻走进祭坛，伶陌清晰可见那一个祭坛的中间，有一个夹层，夹层下面，好像还有一个通道。

    “难道是一个神的墓穴？”

    伶陌不由的怀疑。

    回头看了一眼，那一个藏在迷雾中的东西，伶陌没有去理会。

    它似乎很忌惮伶陌手中的剑，因此两次袭击都没有任何效果，也不敢靠近。

    打开夹层，伶陌直接投身进入底部。

    亮起的一束光芒，明显可见那是一条长长的通道，四周……并不是一片漆黑，而是一条很长的青光古路。

    漫天星雨之下，出现许多不一样的光芒，照亮了整个地底世界。

    “嗯？”

    忽然，上方滴下一滴血，伶陌急忙闪开，只见那一滴血滴下之后，身后的台阶开始粉碎。

    “靠！”

    伶陌顿时大骂，直接张开翅膀飞起，而眼前的这一条古路，顷刻间就崩塌了。

    这滴黑血的威力很大，仅仅一滴血，就毁掉了整条路。

    伶陌朝上看去，那里好像有什么东西，刚才那一滴血好像开始从那里滴下来的。

    飞身上前，藏在漫漫古迹当中的阴灵非常多，不过由于有斩仙的缘故，它们不敢靠近。

    进入内核，随着一阵强光刺眼，伶陌清晰的看见，那一个光芒的尽头，竟然有一座大门。

    伶陌站在大门边缘徘徊许久，有些犹豫，该不该进入？

    这里到处都透着古怪，要是里面有什么凶险异常的魂兽，那可就危险了。

    在大门边缘徘徊了许久，伶陌最终还是决定进入。

    不过，为了保险起见，他祭出了傀儡，用傀儡来探路。

    操控着傀儡打开那一座大门，忽然轰的一声……

    一声剧烈的爆炸声响起，伶陌赶忙收回傀儡，只见傀儡身上布满了雷电。

    那一声巨响过后，整个大门都开始震动，威力非常爆炸。

    就刚才那么一下，要是伶陌，直接嗝屁了……

    “什么东西？”

    伶陌脸色大变，看着傀儡上的雷电，内心十分震撼。

    要知道，这傀儡可是坚固无比，竟然一下子就毁了。

    还好，这一个傀儡不是伶陌手里最珍贵的那个，不然要心疼死。

    伶陌很庆幸，自己没有冒然进入，不然遭受这一击的就是自己了。

    “玛德，已经完全报废了……”

    仔细观察了一眼傀儡，伶陌发现它已经完全报废了，不可能修复的那种。

    内心无比心疼，这傀儡虽说不是伶陌手里最珍贵的小鬼勾魂，但也是耗费巨资打造的。

    这个神秘古迹实在太诡异了，比上一次的那个阴冥鬼界还要奇葩。

    这座紧闭的大门里面，肯定有大家伙，而且实力非常强，就刚才那一瞬间就毁掉了伶陌的一个傀儡。

    那威力，比一个封号斗罗的全力一击还要恐怖。

    这尼玛的，要是刚才挨上这一击的是伶陌，估计瞬间就粉身碎骨了。

    死都不知道怎么死。

    到底是哪个老阴，竟然这么阴。

    “雷电么？不会是一头魂兽吧？”

    看着傀儡身上那一股极致之雷，伶陌不由的怀疑。

    这种雷电，非常狂暴，就伶陌所见的具备雷电特性的武魂当中，哪怕是号称攻击性最强的蓝电霸王龙家族也比不上。

    雷电的特性竟然呈现出紫色的，有点像九幽下的阴雷，非常狂暴。

    毁灭性很强，对人体有着极强的打击效果，任何防御在它面前，都变得不堪一击。

    伶陌手指轻轻触碰了那么一下，身体都变得麻木起来。

    那感觉，比触电还酸爽。

    不对，应该说，比挨雷劈还酸爽。

    要说挨雷劈，伶陌又不是没挨过，这些年走南闯北，盗的墓多了，难免会有损阴德。

    因此也是时常挨雷劈，不过伶陌还从未见过这种特性的雷。

    “玛德，到底是什么东西，完全看不清啊……”

    透过大门的缝隙，里面是灰白白的一片，什么也没有看见。

    空气中还弥漫着烧焦的味道，那是刚才被雷劈后引起的大火。

    伶陌开始犹豫了，自己该不该进入，如果不进入，这一次可能就要无功而返了。

    如果进入，得想一个万无一失的办法，否则……会有生命危险。

    