
　　“你早上起来都有这种神经性亢奋的症状吗？是的话建议你去看看医生。”

　　不久后，苏月见没好气地走回床边，从床头柜上拿起杯子喝了一口水。

　　这一口水算是漱了漱口，毕竟刚才那根手指可不怎么美味，还带着点儿奇怪的味道。

　　但虽然狐狸精的脸色不怎么好看，可当那对白玉般的美足就这么踩在地毯上，并且曲起修长的膝盖坐在床边时，姜云的目光却始终都没有从那里移开。

　　仔细看去，如今的苏月见身上只是披着一件白色的被单，别的什么都没有。

　　她的发丝非常凌乱，身体软绵绵的有气无力，一看就知道昨天晚上没怎么睡好，再被姜云一大早吵醒后显得更加疲态百出。

　　不过这种慵懒、疲惫的感觉，配上身上那种人妇特有的妩媚气质，倒是让她在清晨的曙光照耀下展现出了更加妖娆的美感，看得人口水直流。

　　“抱歉，一大早把你吵醒了，你继续睡吧。”

　　明白自己因为太过兴奋而打扰了人家的酣睡后，姜云也坐过去握住了苏月见的手，并且在其手背上轻轻一吻。

　　不得不说，这个动作倒是把苏月见给吓了一跳。

　　毕竟以前的姜云可不像是会抓起女生的手来亲吻的那种人，他没这么浪漫，也没这么主动。

　　于是她先是一愣，然后连忙伸手放在姜云的额头上小声道：“也没发烧啊......为什么会这样？”

　　“你在干嘛。”姜云好气又好笑地拿下她的手，笑道：“不就是亲一下手背吗，怀疑我脑子不正常？”

　　“额，你之前的情况很难不让人这么认为。”

　　“是吗？那现在呢？”

　　话音未落，姜云用巧力一拉苏月见的手臂，将她的身子拉进了自己怀里。

　　咦？唔......还没等后者反应过来，那诱人的红唇便已被堵住，惊讶的声音也被塞回了喉咙里。

　　......

　　几分钟后，苏月见才面红耳赤地松了口气，把脑袋靠在姜云肩上笑着说道：“不错啊......开始知道怎么对付女人了。”

　　“那当然，心胸开阔了就是这样，现在的我可不是昨天的我。”

　　看着那只靠在自己身上的狐狸精，姜云用非常豪迈的语气说道，言语间皆是一副豪情万丈的气概。

　　这一晚上的，怎么变化这么大？感觉整个人都不同了。

　　难道说......我的心理疗法加物理疗法就这么有用？

　　一想到自己又是诱导、又是刺激、又是舍身治疗的，终于将这笨蛋的脑子凿开了窍，苏月见便忍不住微微一笑。

　　随着腻歪了好久的两人终于分开，开始各自洗漱着衣，姜云则是率先穿好衣服，然后坐在边上看着正穿丝袜的苏月见。

　　“......好看吗？”

　　就在苏月见穿好了昨晚那身学院制服，开始将那丝滑光洁的长筒白丝往脚上套的时候，她转头瞄了姜云一眼，用调侃的语气问道。

　　对于这家伙是个丝袜控这点，苏月见早就知道得一清二楚了，所以倒也没感觉有什么奇怪的。天籁小说网

　　而姜云也毫不客气地比了个大拇指，脸上露出了愉快又下流的笑容。

　　这家伙......好不要脸。

　　眼见这家伙盯着自己穿袜子的动作就不挪眼睛了，苏月见灵机一动，笑着将丝袜穿了一半的右腿伸了过去，笑道：“你这么喜欢，就干脆帮我穿吧。”

　　按照之前姜云的尿性，他肯定得眼睛死死盯着，嘴上却说“使不得”，一派得了便宜又卖乖的欠揍模样。

　　但现在他就没这么老实了，而是笑嘻嘻地回道：“好啊，早点说嘛。”

　　一边说着，那对灵巧的双手便伸了过去，帮苏月见把这穿到一半的长筒白丝往上拉好。

　　本来就是简简单单穿个丝袜，也就几秒钟的事儿。

　　可姜云却帮人穿了足足一分多钟，其中原因不足以为外人道也。

　　这家伙还真不客气。暗中吐槽了一句后，换好衣服的苏月见便站起身来坐到一旁的书桌上，拿起一把梳子艰难地梳起了头。

　　因为没有专业梳妆镜的关系，她的动作显得不是那么麻溜，但很快一双大手便接过了梳子，从后头帮她梳起了一头青丝。

　　“......怎么忽然就会献殷勤了？”

　　当坐在书桌边上，任由后面那个男人帮自己梳头时，苏月见突然有种哭笑不得的感觉。

　　“没有什么献不献殷勤的，现在你好歹也是我的情人，给情人梳头不是很正常的事吗。”

　　苏月见有一头浓厚乌黑的长发，发丝犹如黑色瀑布般朝下散落，姜云感受着手上那柔顺的触感，忍不住在她的秀发上缓缓抚摸起来。

　　但就在他说到“情人”二字时，苏月见不禁抿了抿嘴，脸蛋竟是稍微有些泛红。

　　这情况还是很少见的，毕竟之前哪怕做些再羞人的事，她也没这么脸红过。

　　竟然这样突然一下给别人来点心跳加速的活儿......真是变狡猾了啊。

　　很奇怪的是，苏月见这家伙在某些地方非常豪放，可是在某些地方却又意外的纤细。

　　尤其是姜云这一句“情人”下来，给她弄得小心脏忽然一蹦，一时间不知道该说些什么才好。

　　这时，后面的姜云也帮她梳整齐了头发，再一条头绳帮她把头发微微扎了起来，编成单马发型再偏向一侧，就成了一个“披肩单马尾”的发型。

　　“为什么要给我弄成这样？这是你的个人喜好么？”

　　拿出手机照了照自己，看到手机屏幕里那个看上去更加知性，更加成熟的女人后，苏月见有些好奇地问到。

　　“这是标准的人妻发型，你现在已经被许可加入了人妻属性，所以可以梳这个发型，梳完后还能遮一下你那狐狸精的骚气。”

　　“......你说的人妻发型，该不会是在动漫、小说里死得特别快的那种吧。”

　　“没事，你不是说自己是玛丽苏命格，怎么都死不去吗，而且想不怀孕就不怀孕。”

　　说到这里，姜云低头看了看苏月见那平坦的小腹，用调侃的语气说道。

　　但后者闻言却眨了眨眼，坏笑道：“可惜之前咱们的理解是错误的，所谓的玛丽苏命格其实是很容易怀孕的命格......嘻嘻，你很快就要当爸爸了，高兴吗？”

　　“......啥？”

　　听到这句话的瞬间，姜云猛地瞪大了眼，露出了一副难以置信的神情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百八十八章 人妻单马尾.吃席坐孩桌免费阅读。https://xs.23sk.com 