    从始至终，姜云对于他们南平国和黑水国之间的战事，就一直不看好，在开打之前，就曾极力劝说巫雅和黑水国进行和谈，现在听闻有信使从山陵关而来，他第一个想到的，便是兵败的消息终于传来。

    “不错。”焦致远紧接着附和道：“陛下如此着急的传唤我们，必定是那吴凡在前线打了败仗，而且，输得必定很惨，现在急召我们，就是为了商讨这善后事宜。”

    “小人误国啊！”吏部尚书秦维深深叹了口气说道，脸上满是愤懑。

    秦维之前虽然没有极力劝说巫雅和谈，但对于战事，同样不看好。

    柳真言斜眼看了一眼三人，脸色平静。

    至于一直坚定支持巫雅的赵兴年，此时则是眉头紧锁，愁容满面。

    “蔡大人，你怎么不说话？”这时，姜云看向一直沉默不语的蔡成问道。

    从几人碰面开始，蔡成就一直没有说过话，这明显有些反常，毕竟，吴凡当了三军统帅，便完全将蔡成给架空了，几人中，肯定要属蔡成对吴凡最为痛恨，现在，姜云几人数落吴凡，蔡成不应该表现的这么安静才是。

    “我没事。”蔡成摇头道。

    “蔡大人，你的脸色好像有些不太好看。”姜云说道。

    “是啊，蔡大人，我发现你最近好像气色不太好，生病了？”焦致远也说道。

    “都说了没事了，你们话怎么那么多？”蔡成不耐烦的说了一句，随后，撇开几人，独自朝着宫内走去。

    几人见状，面面相觑。

    “他这是怎么了？怎么发这么大火？”姜云愣愣道。

    “谁知道呢。”焦致远说道：“或许因为吴凡架空了他吧。”

    “可现在吴凡那边打了败仗，他翻身的机会来了，应该高兴才是，怎么还这么一副死了爹娘的表情？”姜云疑惑的说道。

    显然，刚刚蔡成对他们无端发火，让姜云心中很是不爽，说话的时候也没那么客气了。

    焦致远摇摇头，表示自己也想不通。

    “你们别忘了他的身份。”柳真言突然淡淡的开口道。

    “他的身份？什么身份？一个被架空的兵部尚书？”姜云嘲讽道。

    “他现在的确是被陛下架空了，但别忘了，他当了多年的兵部尚书，更是在军中多年，军中的消息可比我们灵通。”柳真言淡淡的说道。

    “你什么意思？”姜云似乎并不明白柳真言话中的意思。

    柳真言却是笑笑，没有再说什么，抬步向前走去。

    “哎，你把话说清楚，到底什么意思，你别走啊。”姜云冲着柳真言看到。

    剩下几人听了柳真言的话，面露思索之色，赵兴年紧锁的眉头似乎松开了些许，秦维也不再抱怨数落吴凡，至于焦致远，他的脸色则是微微有些难看，难看之中又带着些许难以置信的神色。

    赵兴年看向秦维说道：“秦老，我们也走吧。”

    “嗯。”秦维点点头，看向赵兴年，犹豫了一下说道：“赵老，你说，吴凡他真的有可能......”

    “见了陛下不就知道了？”赵兴年说道。

    “也是，走吧。”

    随后，赵兴年和秦维两人一起朝着宫内走去。

    “什么意思啊你们一个个的。”姜云似乎还没有反应过来，他看向还未离开的焦致远，说道：“姓柳的话，到底什么意思，怎么好像你们都明白了一样。”

    “他的意思是说......算了，我们也进宫吧，等见了陛下，一切就都知晓了。”说完，焦致远不等姜云，也朝着宫内走去。

    “哎，话怎么说一半呢，到底什么意思啊，等等我。”姜云见焦致远话说一半便走，不由得又气又急。

    “蠢货。”背对姜云的焦致远小声自语了一句，脸上露出一抹嘲讽之色。

    六位尚书怀着不同的心情，来到了宫内，在御书房内，见到了满脸喜色的巫雅。

    不等巫雅开口，六人只是看巫雅的表情，便想明白了一些事情，哪怕是之前迷糊的姜云，此时似乎也明白了什么，六人的脸色各有变化。

    “叩见陛下。”不管心中是何想法，六人在见到巫雅之后，便同时对巫雅行礼道。

    “起来吧。”巫雅语气轻快的说道：“六位大人，朕今日召你们入宫，乃是山陵关那边传来了消息，诸位大人可否能够猜到是何消息？”

    山陵关大捷，让巫雅身上的压力骤减，心情转好的她，也有了和几位大臣说笑的心情。

    “看陛下如此高兴，想必山陵关那里必定是传来了好消息。”赵兴年开口道。

    其他几位因为心中各自的想法，并未在第一时间开口。

    “赵大人果然聪明。”巫雅脸上的笑容更加灿烂了，她示意了旁边的太监，将裴雨送来的奏折递给几位尚书传阅，嘴中说道：“山陵关那边的确是传来了好消息，我们赢了！而且，赢得非常漂亮，吴凡没有辜负我们的期望，他在山陵关打了一个漂亮的大胜仗，几乎全歼了黑水国的军队，而我们自身的伤亡却极为有限。”

    巫雅说话的时候，脸上满是自豪，她深深以吴凡为傲，吴凡能够取得如此成绩，不管于公还是于私，她都比任何人开心。

    哪怕是心中已经有了猜测和准备，但六人听到巫雅的话，还是大吃了一惊，待奏折被递到赵兴年的手上之后，其他几位尚书，也都围拢了过来，纷纷迫不及待的想要看到奏折上的内容。

    待看清奏折上的内容之后，几人纷纷变色，所不同的是，有人满脸喜色，有人一脸吃惊，有人难以置信，有人则是恶毒愤怒。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，这真是天佑我们南平国啊，如此战果之下，足以让黑水国十年不敢对我们妄动兵戈！”赵兴年一脸喜色的对巫雅说道。

    六位尚书之中，赵兴年一直都是态度鲜明的支持巫雅的，巫雅感受到来自朝堂内外压力的时候，赵兴年身上的压力也不小，毕竟，巫雅当初是他极力推荐上位的，现在，山陵关大捷传来，巫雅的压力骤减，他赵兴年也同样压力顿消。

