    陈守义所在的山峰并不是珠峰，只是一座位于喜马拉雅山脉，海拔七八千米的无名山峰。

    唯一相同的是，气候依然恶劣，滴水成冰。

    是夜。

    陈守义搂着两个小不点，听着鬼哭狼嚎之声，久久没有睡意。

    ……

    第二天，天还没亮。

    陈守义就已早早的起身，凝聚一些水洗漱后，他又练习了会横练三十六式，这才来到大铁球前。

    足有七层楼高的庞大铁球，在昏暗的光线下，散发着肉眼可见的幽光。

    其中的核辐射，已达到富铀矿的等级，刺激的他身体，都自发的生出意志场防御。

    别看陈守义都可以把一个强大神力生生锤爆，但只要他身体构成还是蛋白质和基因，照样会受到影响。

    好在核辐射对陈守义而言，也只是影响而已。

    甚至无需主动防御，光细胞本身的意志就能轻而易举的抵挡辐射的侵袭，而且还产生不了多少消耗。

    “开始吧！”

    他深吸一口气，大步向前走去。

    随着他接近，巨大的金属球忽然仿佛化为了液体，表面缓缓的内陷，出现一个凹坑。

    等他一脚迈入，金属重新回复，把他整个人吞没。

    他身体埋在金属球中，一路来到球体的中央，随即盘膝而坐，闭目养神，久久不动。

    一直枯坐一小时后，他才开始行动。

    他进入记忆虚拟世界。

    时间仿佛回拨到一小时前，他刚深入球体的时候。

    “该面对的，终归要面对。”

    陈守义默默的想到，心中彻底宁静下来，只是呼吸间，他便已进入最深层次的冥想中。

    一抹神性的光辉从心灵深处，缓缓的浮现。

    在它出现的刹那，早已等待这一刻的意识，就以群狼噬虎之势，疯狂朝神性汇去。

    比起当初梦境时的艰难，这次非常顺利，意识轻而易举的就突破神性外面的防护，继而凶狠探向神性的外围。

    下一刻，

    那在梦境中的一幕，再次出现。

    “轰！”

    一道可怕的意志，穿过层层的空间投射而来……

    “呼！”

    他心中一个心悸，便再也无法入静，被弹出记忆虚拟世界。

    等回过神来，他不由心中狂喜。

    “果然有效。”

    尽管他浑身直冒虚汗，身体都有些发软，但依然按捺心中的喜色。

    这次的悸动，比梦境中要弱的多。

    如果过梦境中是十成的话，而此时，力量起码削弱了五成，毫无疑问，自己的布置，起到了效果。

    ……

    时间一天天的过去。

    随着不断的炼化，神性之光变得逐渐暗淡，他也越来越轻松。

    与此同时，他意志和感知的增长迈入高峰期，甚至快到让陈守义震惊的地步。

    第一天，他的感知增长了0.1，意志增长0.3点。

    第二天，感知增长0.1，意志增长0.2点。

    第三天，感知增长0.2，意志增长0.2点。

    ……

    第十天，感知增长0.4点，意志增长0.1点。

    短短十天时间，感知提升了1.8点，达到了26.8点，意志提升了1.6达到26.6点。

    特别是感知，从原先的短板，一跃成为所有属性中，最高的属性，就连意志也只仅次于敏捷，成为第三高的属性。

    这让陈守义又喜又惊。

    意志还容易理解，毕竟每一次炼化，他都要承受着那位存在的威压，是对他意志是个巨大的锤炼，增长规律也符合常理。

    但感知，就有些诡异离奇了。

    随着炼化，它的增长不仅没有减慢，反而越来越快。

    从一开始的一天增长0.1点，到如今一天都能增长0.4点。

    仿佛是在……汲取神性的养分。

    他不知这是好事还是坏事。

    但暂时来看，这无疑是好事。

    他不是每天都待在球体中，大多数时间都在外面，感知的壮大，让陈守义感知的广度和深度几何倍数的增长。

    他的感知场甚至可以笼罩十几公里的范围，以及深达百米的地底。

    等到十五天的时候，他的感知已达到惊人29.1点，意志也达到27.0，同时神性的光辉越发暗淡，已经如萤火之光，几欲熄灭。

    ……

    这一天，天色灰沉沉的。

    一场暴风雪，眼看就要来临。

    陈守义给两个小不点喂好食，并吩咐她们不要乱跑，以免被暴风雪吹走。

    这里山势陡峭，山风极大，以两个小家伙的那不到一两的体重，一不小心都会吹得无影无踪。

    他再次来到铁球前。

    不知为何，今天一大早起来，他隐隐有些烦躁，仿佛有什么事情发生。

    “也许是自己想多了！”他摇了摇头。

    这些天来，他坚持的时间也越来越久，炼化越来越快，甚至都能勉强直视那位存在。

    虽然只是在虚拟世界，虽然只是在地球，但相比当初，他的进步明显。

    “不对！”这时陈守义忽然眉头紧锁，若有所思。

    “按照进程，今天估计是最后一次炼化了，难道会发生什么意外？”

    他心头不由蒙上了一层阴影，愈发感觉这是一种冥冥中警兆。

    “小心驶得万年船。”

    陈守义果断的停下脚步，看向眼前的铁球。

    ……

    “轰！”

    如一声闷雷炸响，大地震动。

    念动间，一座庞大山峰骤然化为齑粉，无数的重金属原子被抽取出来，化为一条数十公里长，重达数万吨的黑色物质流，如一条悬挂天空的天神之索，迅速汇入地面的金属球。

    27点意志，已接近弱等神力的力量，而且还是在塔姆世界的弱等神力。

    半个月，他还足足忙活了十几个小时，才分解了一座山峰，而如今，他只用了0.1秒都不到。

    附近的山峰，一座座粉碎，天空都被风沙染成黄色。

    这是一种无比的震撼的景象，犹如神迹在地球上演。

    仅仅一个多小时，喜马拉雅山脉的其中二十一座山峰，就已永远的消失在地球中。

    这时陈守义脸色微变:

    “麻烦！”

    压力的骤然失去，让板块开始不稳，大地变得震动不止。

    他意志深入地下千米，思索了0.01秒后，有了对策，他意志不断的拨动板块，准备把板块内部的压力提前宣泄出来。

    很快，地面缓缓的隆起一个鼓包。

    数秒后。

    一座火山拔地而起，喷发出汹涌的岩浆。