
        浓郁无尽、厚重无比的黑暗，缓缓流淌。

    一时之间，玄泽的黑暗刀芒、似乎被瞬间吞噬。

    死亡本源悄然催动，三种本源融贯，凝炼成一种绝对意义上的黑暗。

    眼耳鼻舌身意，色声香味触法，在这绝对的黑暗深处，似乎完全消弭，不只是目不能看、耳不能闻，更重要的是灵魂意志的钝郁和滞涩，是生命与死亡的漠然与沉寂。黑暗剑王血脉，并不是黑暗真意，而是以火焰、毁灭、死亡三种力量，凝结成无尽黑暗。

    刀剑碰撞，沉郁的钝响猛然激荡。

    这是什么真意！

    这是什么本源！

    这是什么黑暗！

    玄泽眼底陡然升腾起一股无法遏制的震惊和骇然，浓烈的嫉妒、甚至变成一种莫名的惊恐。

    黑暗陡然席卷，玄泽刀锋战栗、手掌、手腕、手肘、甚至整个右侧身躯，都在一瞬间变得麻木。

    脚下连退数十步，玄泽深吸一口气，一点点血色自眼底升腾，勉强稳住身躯。

    楚天策手持长剑，身形犹如孤峰绝立、激荡着一股昂然的威严和霸烈。

    玄泽深深凝望着楚天策，眼底的惊恐渐渐消散，嫉妒和贪婪、重新充盈，长刀尽头、一团漆黑如墨的冰冷火焰，缓缓升腾。这不是真正意义上的火焰，而是本源精血燃烧到极致，点燃虚空的力量，这一团黑暗的火焰，实际上激荡着极致的碧水和黑暗之力。

    刀锋如挽千斤，极慢、极沉重、极滞涩。

    然而一股凛然无匹的威严和霸道，却好似缓缓自永恒深渊中走出的魔龙，俯瞰世界。

    堂堂神威、凛然大势，这种刀意，几乎已经超越了普通意义上的刀法灵妙。

    而是激荡茫茫沧海的浩荡威严，汇聚于刀芒之中，刀锋所指、便是浩荡碧海、无尽黑暗。

    楚天策双眉微蹙，眼底隐隐掠过一抹凝重，脊背微曲、好似强弓一般张开，青铜长剑流淌着一股神异而霸烈的火焰光辉。熊熊燃烧的明净火焰，弥散着一股极致的黑暗，在这黑暗最深处，似乎所有的感觉、所有的生灵、甚至所有的存在，都渐渐消弭。

    刀剑缓缓靠近，距离大概有十米的刹那，玄泽眼底陡然炸开一抹锋锐的狠戾。

    一口精血狂喷而出，长刀虚空震颤，陡然化作万千刀芒、星星点点、弥补虚空！

    “黑暗狂潮，千心湮灭！杀！”

    天象上品武技！

    这是真正的天象上品武技！

    以本命精血为引，以极境真意为基，强行激荡灵魂和真元的力量。

    玄泽所有的精神意志、所有的真元血脉，都在这一刹那，燃烧到极致。

    一瞬之间，玄泽的气息瞬间变得滞涩而虚浮，刀芒却是一瞬间璀璨到极点、浓烈到极点！

    “少年，你能够死在这一刀之下，是你的荣耀，这是我自从修炼以来、第一次真正催动！”

    玄泽眼底闪烁着一股疯狂的暴虐，声音好似恶狼的嘶吼、怒虎的咆哮！

    以他如今的境界和根基，强行催动千心湮灭，迥非易事，必须要燃烧精血和灵魂本源，才能做到。

    更重要的是，作为幽冥殿核心弟子第五，真正意义上的绝世妖孽，玄泽从来都是越级杀敌，同阶武者、近乎无敌。然而现在，面对一个明显比自己要年轻三十岁，比自己差一个境界的少年，却是不得不逼出压箱底的底牌，这种屈辱、才是他疯狂愤怒的真正根源！

    楚天策左瞳火焰跳跃，青铜长剑缓缓立起。

    一股威严而霸烈的剑意，陡然升腾，一霎之间，整片虚空，完全被炽烈的火焰充斥。

    炼狱烈火剑第三式，天象上品巅峰！

    浓烈而暴虐的毁灭气息，裹挟着三种本源的恐怖力量，猛然席卷。

    剑芒犹如一条奔腾咆哮、肆虐九霄的火焰神龙，向着刀光深处、无尽黑暗波涛、直扑而去！

    轰隆一声巨响！

    深沉的黑暗刀光与炽烈的明净剑辉不断交织、不断碰撞、不断攻杀，好似万箭攒射，方圆数十里一片混沌，大片大片的海浪霎时间化作虚无，森然的气劲激荡，海底群山瞬间破碎，一蓬蓬化作齑粉的碎石砂砾，随着混沌奔腾的巨浪，四处席卷。

    下一霎，玄泽突然嘶吼一声，整个右臂几乎被瞬间撕裂。

    脚下连退数十步，脊背狠狠撞在一座海底雄山之上。

    咔嚓一声，山壁好似纸糊的一般、瞬间破碎。

    接连撞碎了四座山壁，玄泽身躯猛然一滞，一口鲜血狂喷而出。

    “这怎么可能！小成之境的天象上品巅峰，这怎么可能！”

    玄泽望着仅仅退开三步、神完气足的楚天策，眼底的骇然、再也无法遏制。

    在他的心中，第一次产生了一丝无法遏制的恐惧和忌惮，他已经真正感受到了生命的威胁。

    眼前这个俊朗少年的强大，远远超越了他想象的极限。

    “玄泽，我早已说过，安心自杀，才是你最好的结局。”

    楚天策横持长剑，身如战龙，踏步而至。

    浓烈的杀意和霸道，好似沸腾的火山，几乎要将整片近乎混沌的海域尽数焚灭。

    玄泽双眉紧皱，身形突然化作一道流光，向着鬼舞秋飘然而去。

    一双眼瞳激荡着两道极致的黑暗光辉，好似无尽星海深处的黑洞、吞噬万方、湮灭灵魂。

    围魏救赵！攻敌之所必救！

    在这一刻，玄泽已经明白，他想要斩杀楚天策，已经是千难万难，甚至想要取得胜利、都是一件不可能完成的事情。最好的办法，只有攻击一直在附近观战的鬼舞秋，分散楚天策的注意力、甚至直接将之擒获，让对方投鼠忌器、才是绝地反击的最好手段。

    作为幽冥殿的绝世妖孽，灵魂品质早已达到玄阶上品巅峰。

    玄泽一眼便可以看出，鬼舞秋的灵魂本源显然是受到了重创。

    鬼族固然是精擅灵魂之道，灵魂品质远胜同阶人族。

    然而鬼舞秋一方面境界只有神罡境中期、年龄看起来比楚天策还要小，更重要的是灵魂本源受到重创，灵魂力量绝非巅峰圆满的状态。玄泽有着极大的信心，可以直接击溃鬼舞秋的灵魂防御，将之擒下，到时候，不只可以自保，甚至有可能得到这秘境传承！
  