    chater蜜糖似瘾

    （三）

    成长环境使然,  商迟自幼，对外界的一切人事物都带有强烈的敌意。红灯区那群社会最底层的卑劣民众们不知“温暖”与“爱”为何物。商迟从母亲阿丽莎，和周围人身上看到的，只有八个字弱肉强食,  利益至上。

    年幼的他狠戾冷静，残忍嗜杀，硬是凭一双沾满鲜血的手在地下拳场杀出了一片天。

    布兰特的出现，是商迟人生的巨大转折点。

    那个穿西装梳油头的体面美国男人，把浑身血污脏兮兮的小少年请上了一辆加长版黑色轿车，带他去了拉斯维加斯最豪华奢侈的酒店。

    布兰特交代随行的女佣替小少年清洗身体，换上干净的衣物。

    然而,  女佣手刚碰到小少年的肩膀，便突的尖叫出声跌倒在地。

    布兰特诧异,  定睛一看，只见女佣的左手手臂被利器划出了一道长长的口子。名叫商迟的小少年脸色冷漠地站在原地,  冷眼旁观，手里拿着刀，刀尖滴着血。浑身上下都是透骨的冰冷杀意。

    这之后，商迟便被布兰特带进了位于纽约的商家。

    离开拉斯维加斯的那个傍晚，一身白衬衣的小少年坐在黑色阿斯顿马丁的后座里，安静无声，面无表情地看着车窗外。

    阴雨天,  红灯区里的人们乍一瞧，像是刚从地狱里爬出来的恶鬼。路灯的光是暗的,  也是冷的，风恣意玩弄着行人手里的伞，将这些没有灵魂的躯壳吹得东倒西歪。

    一个穿大红裙的妓|女倚在一间便利店的屋檐下，叼着烟，眯着眼，和周围的其它妓|女满嘴粗话的调笑着。典型的东方面孔，在一帮子白人黑人里十分扎眼。她有轻微的发福，腰身已远远不像少女时期那样纤细苗条，一头曾经乌黑如瀑的长发，也在日以继夜的酒精与尼古丁浸泡下干枯如杂草，随便拿了根布条绑在脑后。

    浓妆艳抹，风韵犹存，举手投足间掩盖不住的风尘气。

    突的，旁人似乎说了什么有趣的话。她前仰后合地大笑起来，露出牙龈，夹在指头缝儿里的烟不断抖落着烟灰。

    这个女人的生活一切如常。拉客，接客，闲聊，仿佛根本没有发现自己的儿子已失踪了整整三天。

    布兰特同样也打量着那女人。

    只几秒，布兰特注意到身旁的小少年收回了视线。他侧目。小少年坐在汽车后座，或许是骨子里流淌的血液便金尊玉贵，小少年虽出生在最低贱的贫民窟，却并没有红灯区其它小孩子那种胆怯和寒碜。

    相反，洗去一身血垢污秽，这张稚童面容竟极是英俊秀气，清贵逼人。

    小少年神色平静，眸光冷淡无波，教人无法从中窥探出任何情绪的波动。有种与年龄完全不符的冷静和理智。

    布兰特说“你真的不准备去和你的母亲告个别么？”

    小少年侧目看着他，“商家的继承人，可以有这样一个母亲么？”

    布兰特愣了下，静默数秒钟，摇摇头，不语。

    小少年收回目光平视前方，淡声“那就对了。”

    布兰特先是皱了皱眉，而后，他眼睛里闪过了一丝诡异满意的光。

    ……

    “然后你就回到商家，认祖归宗了？”

    卧室内灯光幽暗，商迟坐在床沿，白珊珊娇小的身子跪坐于大床旁的柔软白色地毯上，整个人乖乖巧巧地伏在他膝头，单手托腮，仰着脖子，一双大眼亮晶晶清定定地望着他。

    男人英俊冷漠的面容笼在一片暗色光影中，五官立体，眉眼深邃，像加了噪点的老照片，有种朦胧不真的年代美。

    他眸微垂，视线笔直专注地停在她脸上，指尖在她光滑雪白的脸蛋儿上慢条斯理地轻抚，语气很淡地“嗯”了声。

    小家伙瞧着他，一双漂亮的小眉毛微微皱起，眼睛里带着掩不住的震惊和心疼，迟疑几秒，又试探着小声问“回到商家之后……你的生活，应该就好过许多了吧。”

    商迟没什么表情“嗯。”

    他没有告诉白珊珊的是，从拉斯维加斯回到纽约的商府，于年幼的他来说并不是解脱，而是进入了另一个世界的炼狱。

    红灯区地下黑拳场里充斥的，是从皮囊到骨肉都完全腐烂的恶。恶人们面目狰狞，臭名昭著，受世人唾弃鄙夷，杀人靠拳头。

    而上流社会中的恶，却是隐藏在楚楚衣冠和衣香鬓影下的。恶人们斯文儒雅，笑里藏刀，是财经新闻和财经杂志上的名流，杀人于无形。防不胜防。

    有利益的地方，就有罪孽。

    前者为生存，后者为名利，各有各的欲，没有本质上的区别。

    不过，一切都过去了。

    那些太过于丑恶的人性，没有告诉白珊珊的必要。他的白珊珊，是一个有点小心机，有点小阴郁，喜欢耍点小手段，表面上是小刺猬，但骨子里却像小太阳一样浑身是光的姑娘。

    他把这颗小太阳捧在最干净的心尖上，宠着她，护着她，给她全部的纵容和宠爱。若非必要，他根本连一点灰尘都舍不得让她沾。

    “唉。”

    这时，小家伙忽然沉沉地叹了口气，一只白生生的小手抬起来，煞有其事地郑重拍了拍他的肩，道“商先生，你也不要太难过了，你这样想，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……钢铁就是你这样炼成的。”

    “嗯。”商迟勾了勾嘴角，捏了捏她粉软粉软的脸颊，“你说什么，都对。”

    白珊珊静默了会儿，咬咬唇似乎在琢磨什么，须臾，她小金鱼似的鼓起腮帮子呼出一口气，像下定极大决心一般抬起头。脸蛋儿红扑扑的，眼睛亮亮的，看他。

    商迟盯着她，轻轻一挑眉，“嗯？”

    “商同学，你想不想……要一个安慰的抱抱？”姑娘嗓音甜美细软，糯糯的，带着丝不甚明显的羞怯。

    闻言，商迟仍盯着她，眼神直勾勾的，瞳色漆黑，深不见底。没有回答她的话。

    白珊珊心跳得跟有支乐队在敲锣打鼓似的，微动身，壮着胆子朝他大大地张开两只小细胳膊，大佬式豪情万千笑傲江湖的口吻“来吧。”

    商迟没有动作。

    姑娘两只手臂举了会儿，见对方没反应，不由微窘，脸蛋儿更红了，只好清了清嗓子故作镇定道“那个，我可先说啊，机会就这一次。我数三声，你再不抱我可就反悔了。三，二……”

    没等最后一声“一”出口，商迟两只大掌握住了她的腰，不盈一握，细软勾人，直接就又将那小小的身子给抱坐到了腿上。

    白珊珊“……？”

    商迟环住那把小细腰，眸微阖，在昏暗的光线中贴近她，额头抵住她翘嘟嘟的小鼻头，蹭蹭。然后唇微张，轻轻一口咬在她的小耳朵上。

    “……”白珊珊掌心汗湿，心跳如雷，瞬间从脸红到了耳朵脖子根。机器人断电似的卡住了，瞪大眼睛木呆呆地看着他咫尺的俊脸。

    薄润的唇顺着耳垂往侧边滑。轻颤的睫毛，滚烫柔滑的颊，然而是挺翘的小鼻尖儿，继续往下，在距离那张唇瓣儿半公分的位置停下来。

    “白同学。”商迟淡淡地喊了声，眼也未睁，轻语低哑，清冽好闻的呼吸就缠绕在她鼻息唇齿间。

    白珊珊紧张得连手指头都羞成了粉红色，喉咙干得厉害，“嗯……”嗯？怎么是这么沙哑暧昧引人浮想联翩的调子？

    连忙用力清了清嗓子，重新一本正经“嗯？”

    “我不要抱抱。”商迟弯了弯唇，低声“我想你亲我。”

    “……”

    我不羞窘而亡你不甘心吗？

    我和你什么怨什么仇，要经历这种极限挑战。

    白珊珊觉得自己快要窒息了。亲不亲呢？坦白说，有点想。很有点想。

    她脸蛋儿红成番茄色，面对面坐商迟怀里，脑子里迷迷糊糊的思绪乱飞，目光下移，趁着对方闭眼的空档，正大光明地再次端详这张脸。

    在过去与商迟毫无交集的十年时光里，她也偶尔想起他。想起十年前一中的教室，操场，食堂，还有在篮球场上迎风起跳的冷漠少年。那时，想起商迟的脸，她可以用穷尽毕生所学的华丽词汇对自己当年的这位“年少往事”进行外貌描写。

    但不知为什么，此时此刻，白珊珊的大脑却一片空白。

    只剩下一个念头——

    斯人斯貌，不管是嵌进谁的青春，都是岁月长河里最耀眼的星辰。

    白珊珊活了二十七年，从来没有主动吻过任何人，无论是异性还是同性。在十年前被商迟夺去初吻后，她一度悲痛欲绝郁闷到变形，那时，顾千与曾老气横秋地安慰她，道“爱情嘛，心诚则灵。只要你不是心甘情愿，就不是你真正意义上的初吻。”

    白珊珊一听，深表赞同。

    而现在，她要心甘情愿地亲他么？

    白珊珊静了静。

    周围安静极了。商迟闭着眼，感觉到姑娘两只细细白白的手伸出，轻轻地捧住了他的脸，然后微微抬高。

    类似水果糖的清甜呼吸逐渐靠近。

    白珊珊闭上了眼睛，倾身贴近过去。

    有时觉得宿命是场轮回。十年前他夺走了她现实层面的初吻，伤害了她的少女心，十年后兜兜转转一大圈，又绕回了原点，她精神层面的初吻，即将赠与同一个人。

    不过没什么。

    不算亏。

    甜软的小唇瓣触到微凉薄润的唇，明显一僵，但还是鼓起勇气试探性地碰了碰。然后就贴住不动了。

    商迟抱着怀里的姑娘，大掌有一搭没一搭地在她背上轻拍着，耐着性子等她下一步举动。

    良久，

    商迟忽的低笑。

    “……”白珊珊有点迟钝地睁开眼睛，一双雾蒙蒙水汪汪的眸子瞪着他。她本就羞得快要着火，他一笑，她更羞了，小拳头一握，有点不满地嘀咕“喂，你这人……你笑什么？”

    商迟掀开眼皮子瞧她，手臂下劲儿把她往怀里摁，埋头就在她小鼻尖儿上咬了口“你为什么这么可爱。”

    白珊珊“……⊙⊙”

    他眼睛深黑如墨，唇贴上她的，哑声说“以后吻我，像这样。”话说完，他忽然翻身整个儿把她给摁床上。

    白珊珊？

    他人高马大又是一身紧实肌肉，一米九的个子将近一百七十斤，白珊珊被他这么一扣一摁，根本动弹不得。一见他这举动她就慌了，脱口而出道“喂喂我们还有话……”

    之后的话却被对方一字不落地全吃进了嘴里。

    商迟大手扣住她的后脑勺，现场教学，下颔线倨傲优雅，吻得深而狠。没多久白珊珊整个人就叒呜咽着快窒息了。

    脸颊烫烫的，脑子也乱糟糟的，总觉得有哪里不对劲，又一时半会儿没想起来是哪里不对劲。

    迷蒙中感觉到她的双手被他折到头顶，单手扣住。

    商迟吻着她，令一只手扯下领带就往白珊珊纤细的手腕上缠。

    这一瞬，领带冰凉丝滑的触感令白珊珊猛地清醒过来。她突的睁开了眼睛，含混不清地挤出几个字“不对，还有件事没有说清……”

    对方充耳不闻不为所动，自顾自继续。

    “等等……”

    “不等。”

    “不，真的还有件事，我们先……”

    “先做。”

    “……商同学，你冷静点，我觉得那件事我们还是说清楚比较好……”

    “商总，商先生，商大佬……”

    “商迟！！！”突的一声暴吼，气吞山河气势豪迈，犹如平地一声惊雷炸开。这一嗓子吼完，整个屋子都静了。

    大床这边，商迟手还扣着白珊珊的两只腕子，居高临下，沉黑的眸紧紧盯着她。眼中满是浓浓的情|潮和剑拔弩张的侵略欲。

    白珊珊眸子里氤氲着水汽，也毫不躲闪地瞪着他。

    两个人呼吸都有些不稳。屋子里继续迷之静谧。

    就这样大眼瞪小眼地互看了大约十秒钟，商迟眯了眯眼睛，俯身贴近她，唇距离她的颈动脉只半指距离。他低哑道“白珊珊，今天晚上你躲不了，乖乖的，我会温柔。”

    “……”

    白珊珊男人的嘴，骗人的鬼。就大佬您这穷凶极恶寸草不生的吃相，我能信你会温柔？

    白珊珊……不对。啊呸！这特喵的是重点吗？！

    白珊珊默了默，满脸通红，试着把两只手腕从他掌心里往外抽。抽半天发现挣不开，只好放弃了。行，那就这么谈吧。

    于是乎，她就这样保持着这种诡异的被变态大佬摁床上的奇葩造型，非常淡定地来了句“十年前，为什么格罗丽说我是你‘试炼心魔的工具，还沉迷过，就戒除’。来，解释给我听听。”

    别的暂且不提，就单说这些台词本身吧，简直是极“中二奇葩”之大成，你们主仆二人是一直活在反派当主角的漫画里啊？

    白珊珊说话的过程中，商迟始终直勾勾地盯着她看。

    就在白珊珊被看得浑身小汗毛起立，以为这位大佬要在她脸上瞧出朵花儿来的前一秒，他终于有了动作。他松开她的双手，弯腰直接将她打横抱起来，然后便自顾自地进了浴室。

    白珊珊？

    白珊珊有点懵，挣了挣，“我跟你说话呢，你带我进浴室干什么？”

    话音刚落，人就被他放在了大理石洗脸台上。

    白珊珊心里莫名一慌，下意识就想跳下去。

    “别动。”商迟语气平静。手指勾住她的下巴抬起来，垂着眸，视线专注地在她俏丽的小脸儿上打量。

    然后取过一支卸妆棉，沾了卸妆液，在她眼尾位置轻轻地擦拭起来。动作细腻，轻柔而优雅。

    白珊珊身子一僵，眸光突的闪了闪——他发现她脸上还有残余的妆容，所以在给她卸妆？

    没由来的，白珊珊的脸更红了，支吾了下，伸手去拿他手上的卸妆棉，道“这个，我自己来吧……”

    商迟轻轻拂开她的小手，捏住她的小下巴，眸色深沉而专注。仿佛此时不是在为她卸妆，而是在雕琢世上最精美的工艺品。

    须臾，他淡淡地道“十年前，格罗丽说，你是我的心魔。”

    白珊珊“……心魔？”

    “对。”商迟应得随意而平淡，“因为除此之外，任何人都无法解释我对你深入骨髓的渴求和执迷，是源于什么。”

    商迟从小到大，没有接收到过任何关于“爱”的信息。

    在拉斯加斯时，阿丽莎厌恶他，打骂他，他从母亲那里得到的是憎恨和绝望。

    在纽约，那个永远高高在上的父亲，在他刚刚被布兰特送回商府时，几乎从没有正眼看过他。那些为数不多的赏赐给他的余光里，带着一丝意味不明的复杂，似愧疚，又似迷茫。

    后来他稍微大了些，个人能力逐渐显山露水，他所谓的生父才会在极偶尔的时候，跟他说几句话。公事公办，毫不掩饰的敷衍。

    他从父亲那里得到的是无视和嫌弃。

    至于商氏的其它人，布兰特对他是利用，下人们对他是敬畏恐惧，格罗丽对他是忠诚。从没有人教过商迟什么是“爱”。

    商迟有万里挑一的外表，铁血强硬的手段，杀伐果决的魄力，和冷静睿智的头脑。但人无完人，他独独缺少了常人的七情六|欲。

    这一点既有弊，也有利。利的是没有情感的羁绊，商迟自幼便极其理智，能最准确地对任何事物做出最准确的判断，弊的是，这些年，随着商迟年龄的增长，他变得越来越冷静，也越来越冷漠。

    似乎再没有任何事物能挑起他情绪的波澜。

    直到那个叫白珊珊的少女出现。

    “十年前，第一次见到你，是在班主任办公室的门口。”用卸妆油擦拭完，商迟随手把棉签扔进垃圾桶，又取过一张柔软的洁面湿巾，细细地替她擦脸。他的语气非常平静，“我第一眼见到你，就想要你。”

    “……”隔着一层薄薄的湿巾纸，白珊珊能清晰感觉到他指尖有力的触感，和冰凉的温度。她咬了咬唇，面红耳赤，有种自己马上就要自|燃的错觉。

    “我想把你变成我的。”商迟用湿巾擦着她的唇瓣，轻柔仔细，眸色黑而沉，调子柔凉低沉没有起伏，“不让任何人看见，不让任何人触碰。”

    “后来和你在一个班。每见你一面，每看你一眼，我对你的渴望就越强烈。”

    “我开始排斥你身边的所有异性，甚至是同性，排斥所有会分走你注意力的存在。我要你只看到我，只感觉我，只想着我。”

    “我把这件事告诉了格罗丽，得到了‘心魔’的结论。”商迟勾起姑娘可爱的小下巴，抬高，薄唇轻轻吻住她的睫毛，随手开了花洒，淡淡地说，“格罗丽告诉我，愈得不到，愈渴望，只要我占|有了你，这种折磨就会消失。”

    一室水声哗啦。

    白珊珊眨了眨眼睛，短短几秒间反应过来什么，惊声不可思议地怒道“所以，高三毕业，我去南城给我爸爸扫墓的那一次，你才……”

    商迟“对。”

    白珊珊“……”？？？

    “但是那天晚上，我什么都没有做。”商迟将她娇小的身子温柔地揽入怀中，吻了吻她毛茸茸脑袋顶，低声“还记不记得我们在南城打的是什么赌？”

    白珊珊沉吟数秒，缓慢点点头，“记得。”

    “重复给我听。”

    他说这话的同时。刺啦一声，她后背礼服的拉链被轻轻拉开。

    白珊珊一句话都说不出来。脑子里迷蒙一片，依稀有很杂乱的声音在很遥远很遥远的时空里回响。

    冷漠少年优雅地弯着唇，道“不如来做个游戏。如果在今晚，你有办法能让我改变主意，我就放你走，并且再也不会打扰你的生活。”

    白珊珊当时一脸懵逼什么都没做。十七岁的她只是又慌又乱，害怕得无意识红了眼睛。

    那个赌，白珊珊莫名其妙地就赢了。

    当年她以为这只是商迟突发奇想的恶作剧。

    白珊珊的礼服裙掉在了浴室地地上。

    商迟吻住了怀里姑娘的唇。

    薄薄的水雾升腾起来，白珊珊抱着他的脖子，迷迷糊糊地，按捺不住好奇道“十年前那个赌，我到底是怎么赢的？”

    商迟淡笑“都不重要了。”

    十年前那个晚上，商迟本想将她占为己有，但在看见少女泪眼的一刹那，他就知道自己输了。

    当年的他，放她离去，并且花了整整十年的时间，试图让时间将这个格罗丽口中的“心魔”淡忘戒除。

    然而一切都是徒劳。

    他的心魔卷土重来将他吞噬，根本不需要任何技巧任和手段。

    只要看白珊珊一眼，他的心就彻底沦陷，哪怕有朝一日她开口索要他的性命，也是他无上的荣幸。

    　　

