    其他人听到队长喊话后，纷纷闭上眼睛！

    在外界，大屏幕上早已经刷满了弹幕！

    【还五星玩家！还不是听到啸帅的话后才反应过来！】

    【啸帅也太厉害了！居然连避开厉鬼的方法都知道！不愧是大佬！】

    【提示都说了，天黑请闭眼！竟然只有啸帅一个人记得！这些人到底是干什么吃的！】

    【刚才那个小德还说啸帅胆小！你看看她自己，都吓吐了！】

    【就是刚才这些人还都不相信啸神！你看看这下好了！直接死了一个队友！】

    所有人都紧闭双眼，静静的站在原地不敢乱动！

    “呜……呜……”

    呼啸的风声不停地回荡在整片天地，一会近一会远。

    每个人心中都害怕极了，身体不停地颤抖着！

    李何秋甚至感觉到自己的耳边有人在不停地哈气，冰冷阴森的气息瞬间顺着耳朵进入他的身体，他顿时起了一身鸡皮疙瘩！

    过了好一阵，王啸才感觉到自己身体上的寒意彻底消失！

    但是他没有直接睁眼，而是又等了几分钟，确定厉鬼彻底离开后，才睁开眼睛！

    “好了，厉鬼走了。”

    王啸看向众人，淡淡道。

    众人听到王啸的话后，先后睁开了眼睛。

    唯独小德紧紧闭着眼睛，站在原地不停地颤抖着。

    李何秋见状，走过去拍了拍她的肩膀，安抚道：

    “好了，厉鬼已经走了，你看我们都睁开眼睛了，不也没什么事！”

    小德这才小心翼翼的睁开双眼，眼中依旧满是惊恐，眼泪如同断线的珠子流个不停。

    “对……对不……起，都是我……不听王啸的……劝告……执意要往……前……走……”

    小德脸上闪过一丝悔意，哽咽道。

    原本她还觉得王啸一个新人玩家，怎么可能会预知危险，一定是因为胆子太小才故意找出了一个这样的理由，想要停止前进！

    谁曾想队伍中的张伟在瞬间便丧命了！

    而且众人连凶手的模样都没有看到！

    小德这才意识到，自己犯了一个多么大的错误，太过自大！

    如果当时能够听取王啸的意见，也不会失去一个队友了！

    其他人听到小德的话后，一阵沉默！

    虽然他们刚才没有直接对王啸出言不逊，但是在心里也十分看不起他，觉得他是一个懦弱的玩家。

    对于他所说的危险更是嗤之以鼻，没有当回事！

    结果短短几秒钟，所有人便被现实啪啪打脸，甚至一名队友直接失去了生命！

    直播间观众们看到大屏幕上的情景，纷纷开始刷屏！

    【现在知道错了！早干嘛去了！非得见见尸体才开心是吧！】

    【行了，楼上的客气点，人家小姑娘不是已经认识到错误了，还揪着不放干嘛！】

    【啸神咋这聪明呢？游戏规则谨记于心！】

    【你不是废话吗？违反规则就得死！这不死亡游戏的一向宗旨！谁还敢不记住！】

    【哈哈哈，这些傻子们不就都没记得，还得啸神提醒！】

    李何秋见众人的情绪都变的十分低落，一点士气也没有，开口道：

    “大家也不用太自责了，死亡游戏的危险程度我们每一个人都很清楚，玩家死亡在游戏中不正是常态！”

    随后他扭头看向王啸，眼中闪过一丝感激道：

    “王啸，刚才还要多谢你说出躲避厉鬼的办法，否则我们的伤亡一定更加惨重。之前小德的话你不要太介意，我替她在这里和你陪个不是。”

    李何秋顿了顿，继续说道：

    “我知道你可以感受到厉鬼的存在，希望你下次再感应到可以不计前嫌，提醒我们一声。当然作为报答，我可以当你夏国黑市的引荐人。”

    王啸闻言，眼中闪过一丝疑惑，反问道：

    “黑市？”

    “对，在死亡游戏的交易平台上进行交易，是会收取双方百分之三十的佣金的。

    所以咱们夏国的一些老玩家一起组织了一个自由市场，在里面进行交易是不需要任何佣金的。

    不过为了以防其他国家的人介入，必须要有引荐人才能进入黑市。

    而且最重要的是黑市里面还售卖各种关于死亡游戏的隐秘信息，当然价格也是十分昂贵的。”

    李何秋哈哈笑道，眼中闪过一丝骄傲，继续说道：

    “我的哥哥是黑市的创始人之一，是一名三十五星级玩家，所以你不必担心任何问题，直接进去交易就行。”

    李何秋知道王啸远远没有看上去的那么简单，光凭能够感知厉鬼这一点，在死亡游戏中就会伸省去很多力气。

    所以他故意提起了自己的哥哥，一方面是想震慑一下王啸，另一方面是因为他真心觉着王啸很有潜力，想把他引荐到自己哥哥的阵营之中！

    虽然王啸还没有达到加入白虎营的标准，不过可以先预定一下，以免再次被玄武和青龙两大阵营抢走！

    当然若不是因为在玄武和青龙两大阵营的联手打击下，他哥哥的白虎阵营十分吃力，更是损失了好几名高级玩家，李何秋也不会对王啸这样的新玩家动了拉拢的心思。

    直播间中大部分老观众都知道黑市的存在，只有一些萌新观众是第一次听说。

    【黑市？这是合法组织吗？里面有没有交易天仙妹妹的！哈哈哈哈！】

    【死亡游戏也太黑了吧！交易一千积分的东西，就要扣掉双方300积分，加起来就是600！】

    【要不怎么说无良商家向来都是死赚不亏！赚个积分比登天都难，花起来却十分容易！】

    【李何秋他大哥是不是那个有着白虎战神称号的京城李何钰啊！】

    【对对对，就是他！他还是白虎阵营的领头人呢！好像很牛批的样子！】

    王啸没想到死亡游戏中竟然还有这样的组织，连死亡游戏中的隐秘信息都可以交换。

    “不过既然现在有一个加入的机会，交易还可以省去佣金，那为什么不呢？

    要知道一张七日免召唤卡就要500积分，还是能省则省吧。”

    王啸心中暗道，随后朝着李何秋点了点头道：

    “那就麻烦队长当我的引荐人了。”

    李何秋明白，王啸这是答应自己以后遇到厉鬼提醒大家了，一颗心也终于放了下来。

