    “对不起，保来哥，都是我的错。”

    姜红秀捂着脸，泪水从手指缝里流了出来。

    看到她这副模样，原本还犹豫不决的宋保来咬了咬牙。

    “妈，刚才是我不对，你要打要骂就对我来，但是你不能把事情怪在红秀的头上，她是无辜的。”

    说完，一把将姜红秀给搂在了身后，把父母仿若要吃人的眼光挡住。

    看到自己儿子这么往火坑里跳，赵春梅一口气没喘上来，直接给气晕了过去。。

    顿时，卫生所里又是一阵鸡飞狗跳。

    只是，任凭赵春梅和宋建民怎么反对，都没战胜宋保来的决心。

    在两夫妻不知情的情况下，宋保来已经向部队里打了结婚申请。

    然后迅速的带着姜红秀领了结婚证，这下子，就算赵春梅和宋建民再怎么反对，都只能捏着鼻子认了下来。

    只是，魔高一尺道高一丈，儿子和姜红秀结婚已成事实，再多说也无济于事。

    赵春梅转辗反侧想了个办法，自己不是摔伤了么。

    正好趁儿子对这件事内疚在心，让姜红秀留下照顾自己这个婆婆。

    她不是喜欢在儿子面前表现出善良的一面么，那就让她好好的表现表现。

    宋保来一开始听他妈这样要求，脸上还露出一丝为难的神色来。。

    毕竟，新婚燕尔，总不希望分开的。

    只不过，他爸宋建民私下里跟他谈论了一番关于男儿志在四方，然后又提了提他母亲因为这事受伤已经够伤心了，引的宋保来内疚不已。

    再加上就算想让姜红秀随军，那也得打申请家属房才行。

    这还不知道要多久时间才能办好，所以，宋保来为难过后就爽快的答应了下来。

    虽说他为了姜红秀愿意瞒着家里偷偷打结婚报告，可不代表他愿意和家里生分了。

    他更希望红秀能跟他母亲还有家里人，和睦相处。

    等时姜得知姜红秀迅速结婚嫁人这个消息，已经是好多天后的事情了。

    她的关注点一直在县城被关着的姜富贵和刘小草身上，对于姜红秀和姜小宝并没有怎么放心上。

    没想到，姜红秀居然啥聘礼都没要，直接就跟宋保来领了证？

    毕竟，她记忆中姜红秀嫁给宋保来还要过几年，宋保来升了营长后，姜红秀才同意嫁给他的。

    那个时候，正好是改革开放的第一批浪潮，姜红秀读书时遇到贵人，然后有贵人相助，一路披荆斩棘，高歌向上。

    宋家看她这么有出息，自然是满心的欢喜自家儿子娶了个金娃娃回家。

    给的聘礼可以算是掏尽了家里的大半家产，才让姜家满意。

    而现在，记忆中的情节好像都没发生，更别提姜红秀此刻嫁到宋家，宋家人还会不会像记忆中那样捧着她？

    至于当初姜红秀读书时遇见的贵人，时姜若有所思的看着眼前来做客的两个不速之客。

    “丫头，这是我大儿子周春来，你喊他周大伯就行。

    还有两个伯伯不在这，等你到了周家再介绍你认识。

    你周大伯有两个小子，就是没有女儿，你到咱家后，就是唯一的小公主。”

    周庆云指着大儿子，一脸笑眯眯的对着时姜说道。

    “？”

    听到这话，时姜的脸上，缓缓地打出一个大大的问号来。

    周春来看着眼前的小姑娘，干干净净，虽说瘦弱了点，可更让人怜惜。

    毕竟，在那样的亲爹后妈手底下好不容易长大，怎么可能有好日子过？

    “丫头，你两个哥哥还有你伯母知道你，可高兴了，你放心，以后就把周家当自己家一样，没人敢欺负你。”

    说完，怜惜的伸出手，想摸摸时姜的头发。

    却被时姜往后退了一步，让了开来。。

    “多谢周爷爷和周大伯的好意，不过，您们也看到了，这边上庄大队的村民对我很好。

    而且，我现在已经长大了，可以一个人生活。”

    时姜有些疏远的礼貌拒绝。

    周庆云听了，很是伤心。

    “你一个小姑娘，咋生活呀？

    听周爷爷的话，到了咱家里，肯定要比在村子里好过许多。”

    可任凭他和周春来苦口婆心的劝导，时姜却始终摇头不同意。

    逼的急了，时姜才蹦出一句实话来。

    “这是我妈妈和爷爷他们生活的地方，我想在这边离他们更近一些。而且，这些年我在姜家那样的日子都能过下来，没道理现在没有了他们，我反而过不好的道理。

    听到这话，父子俩都沉默了下来。。

    “我知道周爷爷真的心疼我，不知道能不能帮我一件事。”

    看着父子俩伤心的模样，时姜有些尴尬自己把实话给说出来，弄的气氛这么僵硬。

    也知道，若是自己一直拒绝的话，只会伤了周老爷子的心。

    想了想，还是暗中叹了口气，对周老爷子说道。

    “你说，只要不违背原则的事情，周爷爷肯定会帮你。”

    原本满心失望加伤心的周庆云，听到时姜的话，顿时精神了起来。

    “我想上学。”

    时姜从拿到时老爹的手札就发现了不对劲的地方，按道理自己从小就在姜家没有上过学，可是，时老爹的那本手札拿到手后，她居然毫无困难的把手札看懂了。

    这更让她确认，这具身体应该不是自己真正的身体。

    但是，无论她用尽办法，也无法想起来真正的自己是谁？

    而现在，她要是想学医，势必得认字。

    原本她还打算去麻烦田大叔，只是，她这年岁，去读书恐怕得从小学一年级开始读，想想时姜的头皮就有些发麻。

    现在有了周庆云父子俩，自然以他们的名义，让自己正大光明的学会认字，然后跳级去上学更合理一些。

    “上学？这原本我和你周大伯就打算想问问你之前学到几年级了，如果想上学，我们就供你。”

    周庆云见时姜这么上进，很是欣慰。

    时姜摇了摇头，“我没有上过学，只是在姜家时，姜家姐弟俩的书，我有偷偷的拿来看过。所以，我也不知道自己能上几年级。”

