
说话的老师是梓虚市三中的李零虎，他认识夏虫虫、冷圆圆和冷甜甜。

他义愤填膺、摆出一副维护教学秩序的样子，其实是另有稳情。

夏鹏飞和柳旭东都完全清楚他的真实用意。

“那么可爱的三宝他想轰他们出去？”周洋悄悄问柳旭东，“夏家、冷家跟他有仇吗？”

柳旭东悄悄告诉周洋：“这位老师叫李零虎，他的老婆曾经开了一家家乡人超市就开在丰源大卖场的对门，结果因为经营不善而关门。而丰源集团却赚得盆满钵满。

后来，他又在云霞对门开了一家喵喵超市，结果也因为种种原因而关门了。”

失败者通常习惯于从自身以外寻找原因。

李零虎认为，家乡人倒闭的原因就是丰源集团、云霞集团的价格碾压和资金碾压，而看不到自身人心涣散、管理混乱等很多致命弱点。

家乡人卖场的倒闭让李零虎夫妇对丰源集团、云霞集团怀恨在心。

很长时间以来都找不到泄恨渠道，今天见三宝上台，感觉逮着机会了。

李零虎这么一吼，摄像头就对准了李零虎和夏鹏飞。

“捣乱？请问这位老师，你能告诉我们教育的根本任务是什么吗？”夏鹏飞不温不火地问道。

“当然是培养人才。”李零虎没好气地回答。

“我不是教师，但作为学生我很想知道，这位老师所理解的教育是否和国家层面保持一致。

请问在座是否有哪位专家愿意赐教？”夏鹏飞当然明白李零虎的回答是有弊病的。

此前为了准备丝雨的课，夏鹏飞和冷丝雨、夏虫虫、冷圆圆和冷甜甜都做足了相关的功课。

孟科这时站起身，对夏鹏飞说：“不完全一致。他遗漏了最重要的一个目标是树德。

刚才那位小朋友准确地说出了教育的根本任务，那就是立德树人。”

孟科说的小朋友是“夏虫虫”。他特别强调小朋友指出了教育的根本目的，意在含蓄批评某些成年人。

看热闹不嫌事大，耍猴儿不嫌人多。

没有比吵架更有趣的课堂了。激烈的思想交锋、智慧碰撞往往最能让人热血沸腾、深受启迪。

在座教师们和学生们都饶有兴趣的看向几位发言者。

李零虎感觉不妙，他想转移话题：“我们还是不要影响上课。课堂是神圣的。”

夏鹏飞双眸灼灼，语声铿锵：“你认为我们是在讨论无足轻重的事情？你认为我们是在讨论与教学无关的事情？”

李零虎不耐烦地说：“我们不能影响小冷完成教学任务吧。”

这时，冷丝雨拿起话筒，清清楚楚明明白地告诉李零虎：“对不起，这位老师，我想告诉你，这就是我的教学任务。

还有——”冷丝雨指了指身边的三宝，“他们，也是我的教育对象。

真正的教育不应该有太多的条条框框。

凡是能立德树人的，都可以成为教育方法，都可以成为教学内容，都可以成为教育对象。

一个真正的教育者不会固守着自己手里的几本书，而对更广阔的世界、更有趣的灵魂视而不见、听而不闻。

一个真正的教育者不会一面宣称‘幼吾幼以及人之幼’，一面对想要进入课堂的三个小孩子心安理得地拒之于门外。

还有比呵护、关爱幼小生命成长更重要的教育任务吗？”

夏鹏飞和三宝带头为丝雨鼓掌。

“我姐姐是最棒的！”小圆圆拍着小巴掌自豪的说，眼角还残留着几滴晶莹透亮的泪珠，“姐姐，我要话筒。”

丝雨把话筒递到妹妹嘴边。

冷圆圆朗声说道：“最好的教育不是知识的传授，不是能力的培养，不是思维的启迪，而是爱的教育！”

全场掌声雷动！

陈丽珠站起身来为丝雨、为小圆圆喝采。

高二、一班的全体学生，天翔中学的全体听课教师，梓虚市的知名教师和各地的教育专家都热血沸腾，纷纷站起身来拼命鼓掌。

经久不息的掌声响彻礼堂。

夏鹏飞安静地坐下，用近乎欣赏的眸光看向台上的美少女。

他想表达的，丝雨已经作了表达。

孟科一边鼓掌一边对陈丽珠说：“想不到这孩子有这么开放包容的心态、这么广阔的视野和这么高远的格局！

这次来梓虚市，我也算是不虚此行了。”

“小虫虫、小甜甜和小圆圆，现在你们到座位上去，你们可以提问，可以答问，但必须要有我的同意。”冷丝雨伸手指了指夏鹏飞身旁的座位，低头叮嘱三只小猪猪。

小圆圆本来正在为自己的哭泣让姐姐受到质疑而难过，见夏鹏飞和冷丝雨见招拆招解决了麻烦，心情又突然好起来。

她咧开嘴一笑，露出了洁白的小虎牙，扯着姐姐的衣角仰头看向仙女姐姐，“冷老师，我还有话说。”

其实冷丝雨刚才说的，也是她想说的。

“你可别发表十万字的讲话哦？”冷丝雨含笑看向小圆圆，要不是对着那么多镜头，她又想去捏小圆圆脸上的肉肉了。

“我只说一句。”

“呃，会不会太少？”

“那就万句？”

“算了，还是一句吧。”

“做你的妹妹，是件很幸福的事。”小圆圆认真地瞄了姐姐一眼，然后挽着小虫虫、小甜甜朝座位上走去。

“现在我为同学们解答刚才各组深入讨论后也没能解决的问题——”冷丝雨怔愣半晌，然后话锋一转，很快将教学引入专业轨道……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69333949"  chaptername="0481  最好的教育">加入书签</a>
</div>
