    约莫等了十多分钟，赵福来提着一个十分考究的古琴箱来到了这家咖啡馆。

    “古夫人，抱歉，我来晚了！我是周玉芬周夫人的管家，我姓赵，赵福来。”

    赵福来先是礼貌的向古月打了招呼，随后，他的视线又落到了坐在古月身边的慕晚瑜的身上：“古夫人，不知道这位是……”

    由此可知，赵福来还算是一个谨慎的人，当他看见古月身边还有别的人，他本能地将手里的古琴箱往自己身后的挪了挪，然后试探着询问慕晚瑜的身份。

    虽然这样的举动在慕晚瑜和古月看来，不过是此地无银三百两——毕竟那么大的一个古琴箱，又哪里藏得住呢？

    赵福来盯着慕婉瑜看，慕晚瑜却只顾着埋头吃点心，柔弱温顺的模样，到是让赵福来紧张的心稍微安稳了一些。

    “这是我娘家的一个妹妹。我看她在家里闷得慌，就将她一起带过来了，赵先生应该不会介意的吧！”古月这样的解释了一句。

    慕晚瑜是她授业恩师的女儿，而且年纪也比她小。刚刚慕晚瑜也是一直叫她古姐的，所以她现在说慕晚瑜是她的妹妹，倒也无可厚非。

    见赵福来还有些犹豫，古月又补上一句：“我这个妹妹生性安静，不会乱说话的，赵先生请放心吧！”

    古月说这话的时候，慕晚瑜很配合地抬起头，冲着赵福来甜美的笑了笑。

    那清澈的眼眸，纯纯的笑容，好像她真的只是一个安静乖，没有任何杀伤力的小姑娘。

    “既然是古夫人的娘家妹妹，那没有什么关系！”

    赵福来冲着慕晚瑜点了一下头，便随意的坐在了古月对面的位置上，与古月拉开了谈判的架势。

    他心想，这个女孩看起来是个温顺的，既然只是古月的娘家的妹妹，那肯定是会护着古月的。今天他是带着重礼来贿赂古月的。这件事情传出去对古月和她的丈夫姜方伟可没有任何的好处，想来这个女孩就更不会乱说了。

    这样一想，赵福来就将心放到了肚子里，开门见山的说：“想必，古夫人是也知道我今天的来意。我们家的周夫人知道古夫人是爱琴之人。所以想用一张琴与古夫人交个朋友！”

    “这张九霄环佩，是我家夫人几年前在一场拍卖会上拍得的。她自己也是非常的喜欢，只不过我家夫人并不懂得古琴！”

    “我家夫人说宝刀配英雄。这好琴也应该让懂得它的人拥有。所以我家夫人便忍痛割爱，委托我将这张九霄环佩带过来送给古夫人。希望古夫人不要辜负了我家周夫人的一番好意，将此琴收下。”

    说着，赵福来就将那考究的琴箱放在了桌面上，“啪”的一声打开。里面果真放置着一张宽阔厚重，造型古朴典雅的伏羲式七弦琴。

    它的外表呈现出漂亮的紫栗壳色，发小蛇腹断纹。龙池的上方刻有篆书体的“九霄环佩”四个字。在琴足的上方还刻有一首小诗，正是“霭霭春风细，郎朗环佩音，垂帘新燕语，沧海老龙吟。”琴的另一边也刻有“超迹苍霄，逍遥太极，庭坚。”十字行书。

    见到好琴，古月的情绪也不禁有些激动。

    她站了起来，视线锁定在这张古琴上，赞不绝口：“这就是九霄环佩啊，不愧为仙品啊！光是看一看，就知道这琴不凡了……没想到，我还能有幸看到如此珍稀的古琴！这九霄环佩，传世的不过二十张，具有如此清晰的印刻的，就更是少之又少！”

    赵福来勾起了嘴角，他显然对古月的反应极其的满意。在他看来，这世上就没有不收礼的人。只看你送的是什么样的礼！

    很显然，这古月有着对古琴狂热的爱，所以他几乎可以预见，自己这次来的目的，很快就可以达成了！

    慕晚瑜将古月和赵福来的反应都收入眼底，她低垂着脑袋，勾起嘴角一抹邪魅至极的冷笑！

    看来，周玉芬为了赢得这场官司。还真够舍得的，果真将这张堪称无价之宝的九霄环佩拿了出来送给古月！

    只是这样一张旷世名琴，却被周玉芬拿来行贿赂之事，简直就是污染了这张古琴！

    不过，周玉芬大概没有想到，她的计划还没有开始，就已经暴露。等她派了赵福来前来执行这个计划的时候，慕晚瑜就已经做好了让她计划落空，身败名裂的准备！

    此时，慕晚瑜藏在桌面下的手，拿着自己的手机，悄悄的按下了录音键……

    古月在欣赏了一番这张九霄环佩之后。念念不舍的坐下了，并对赵福来说：“抱歉，我失态了，不瞒赵先生说，我的确是非常的喜爱这九霄环佩，但喜爱归喜爱。这件礼物实在是太过贵重，我肯定是不好收下的。”

    “而且名琴需要专业的保养，唉，我没有那么多的时间和精力去保养这张九霄环佩！如果不能好好的收藏，那简直就是暴殄天物！”

    “更何况无功不受禄，我也并没有什么很好的礼物，可以回赠给周夫人。所以这九霄环佩，还请赵先生给周夫人带回去吧！”

    “古夫人言重了，人生在世只有短短的几十年，如果遇到喜欢的东西，就更应该尽情的拥有，好好的享受。”

    “说到保养。我想像古夫人这样的爱琴之人，就算是自己不吃不喝，也会好好的对待这张古琴的。所以古夫人说这话，不过是个托词。”

    “而且我们家周夫人并不需要过分回赠什么好的礼物。古夫人只需要让我们家主夫人在后天的那场官司上，能够胜诉。这张九霄环佩马上就可以归古夫人所有，并且是永久拥有！”

    赵福来的语气有些狂傲，那仗势压人的嘴脸，让人很不喜欢。

    古月愣了一下，像是对赵福来的话有些不理解。

    但其实当慕晚瑜告诉她，龙家打算用“九霄环佩”来贿赂她的时候，她也是半信半疑，可现在却是完全的相信了。

    慕晚瑜和盛家桐竟然能有这样的本事？事先就知道周玉芬的计划？那么或许他们真的能够保住她和自己的丈夫姜方伟不会在这场官司中难以脱身。

    再说周玉芬拿这么名贵的礼物来贿赂她，不正是代表了周玉芬心里有鬼吗？如果周玉芬并不是无辜的受害者，那就证明她和姜方伟站在苏米的这一边，才算是站在了公平和公正的这一边。

    这时候，古月才算是彻底的坚定了按照慕晚瑜的计划帮一帮苏米的决心！

    “官司？什么官司？赵先生的话，我怎么有些听不懂啊！”

    古月故意用一脸疑惑不解的神情望着赵福来：“难道是周夫人要和什么人打官司吗？可这种事情？我好像也帮不上周夫人什么忙吧！”

    见古月揣着明白装糊涂，赵福来的脸色微微有些变化。

    “古夫人这样说可就不对了，我竟然能够打听到，古夫人的喜好，并得到古夫人的联系方式，自然是早就将古夫人的背景都调查的清清楚楚了，说起来，古夫人和姜审判长伉俪情深，有关官司的事情，姜审判长难道就没有在古夫人的面前提到一两句吗？”

    到底是浸染豪门多年的管家，赵福来的话软中带硬，这架势也摆得很足，他的嘴角微微勾起来的冷笑。也无端端给了古月压力。

    古月的身子不自禁的颤抖了一下，她强迫自己稳住了心神，“沉默”了一会儿，才再次开了口：“既然你们已经调查出来我的背景，以及我的丈夫就是姜方伟。我当然也不好否认。但是我父亲当年的事情让我对官场上的事情讳莫如深，所以我从来不会过问我丈夫的事情。”

    “看来古夫人确实是一位高雅脱俗的女子，竟然对如今传的沸沸扬扬的官司一点都不知情！倒真是让我赵福来有些惊讶和佩服！可这件事情古夫人却不得不过问过问了”

    本以为将这张“九霄环佩”的古琴送给古月之后就万事大吉了，可没想到古月竟然给他来了一招“毫不知情”？

    赵福来顿时有些恼火，所以就连语气里都带上了一丝是他自己并没有察觉到的讽刺意味。

    可他今天到底只是个跑腿儿的，所以他还是耐着性子说：“既然古夫人并不知情。那么我便简单的和古夫人说一说这件事儿吧！”

    “我家龙煜龙少前段时间，和古夫人与江审判长一样与一个女子隐婚了。这个女子名叫苏米。本来就是没什么家世背景的普通女子，我家周夫人原本也是很不欢喜的，可无奈龙少喜欢，周夫人也就顺着龙少的意愿，让这个苏米进了门……”

    “可不曾想到，这个苏米嫁进龙家后，目无尊长，自私狠毒！”

    “我家周夫人忍无可忍，便让龙少和苏米离婚了，可这个苏米拿走了龙家一大笔钱之后，竟然出尔反尔，将我家周夫人告上了法庭，还到处传播我家周夫人虐待她，毁她名声的流言……所以我家周夫人决定不再忍让，出庭与苏米将官司打到底！”

    “这场官司后天开庭，负责这场官司的审判长刚好是古夫人的丈夫，姜方伟姜审判长！现在，古夫人说说，你是不是能帮我家周夫人做些什么了呢？”

    “只需要古夫人在姜审判长面前帮我家周夫人说说好话，让我家周夫人在后天官司上胜诉，不仅这“九霄环佩”可以彻底的属于古夫人，古夫人和姜审判长有什么要求，也可以随便提，就算是想让姜审判长再往上面走一走，那也是有可能的……”

    “原来是这样！”古月点了点头，却又摇着头说：“可如果是这样，我就更不能收下这“九霄环佩”了，我刚刚已经说过了，我丈夫的事情，我从来都不会过问。这是我的原则，我不会为了任何人任何事去违背！”

    “至于官司的事情……如果确实如赵先生所说，周夫人是无辜的受害者，那么法律和正义自然会站在周夫人这边，所以这九霄环佩，还请赵先生带回去吧！”

    这个话，是古月最真实的想法，也是她嫁给梁方伟之后，自觉遵守的底线！

    “所以，古夫人这是打算敬酒不吃吃罚酒了吗？”

    古月的一再拒绝，终于让赵福来跨了脸，他眸光阴冷的射向古月，语气也瞬间变得不再友善！

