    第35章 美女，我帮你赔了

    对于几个老专家的好奇，李崇所幸都答应了。

    算是卖苗光一个面子。

    苗光眼看李崇这么会做人，顿时哈哈大笑：“李小兄弟，你这个朋友，我苗光交了！以后在这阳城一亩三分地，遇到了麻烦，尽管来找我，我苗光能帮到的绝不会吝啬。”

    “那就多谢苗老板了。”

    李崇笑着点头，互换了电话号码。

    道别过后，带着许莹洁离开了。

    全程许莹洁都没有开口，因为她也懵了，她也不知道李崇还能鉴定古董。

    以前只是觉得，李崇什么都懂一点，现在一看……，这哪里是懂一点？简直就是全能啊。

    “啊崇，你这也太厉害了，连宣德炉都能认出来？你们说的时候，我连宣德炉都不知道是啥！”

    许莹洁学的专业就是广告，平日里除了接触广告方面的东西，几乎没考虑过其他，不知道也很正常。

    “学过一点。”李崇笑呵呵的说道，拉着许莹洁柔弱无骨的小手，来到了外面：“这次看来，那老男人的五百万，是要赚到手咯，你公司不是想要扩张，多接点大生意么？正好借着这次有钱的机会，好好发挥。”

    “嗯嗯，这次还要多亏你，要不是你，怕是真搞不定这位苗老板，你是不知道，刚才我们刚进去的时候，他看我们的眼神……”许莹洁眨巴着明媚如宝石的眸子，不由得感慨。

    两人又一同开车，来到了许莹洁的公司，接下来的事情，就无须李崇操心了。

    许莹洁的本事不错，否则不可能以一个女人家的身份，支撑起一个公司。

    毕竟女人在这方面，总是容易吃亏，更何况许莹洁这么漂亮的女人？

    可许莹洁却能把公司做的蒸蒸日上，还能洁身自好，一般的老板想要对许莹洁有什么想法都做不到。

    车子在公司门口停下，许莹洁和李崇来了一个吻别后，李崇舔了舔嘴唇，笑道：“这小妮子，嘴还真软。”

    随后，吹着口哨，向着地下停车场走去。

    这停车场，是整座商城的公用停车场，莹洁只是租了七楼的一个铺面，并不算大。

    来到了负一楼，李崇快步走到了自己的跑车面前，结果刚过来，就见到一个鬼鬼祟祟的女人，在自己跑车旁边，看了几眼，又转身离开。

    李崇眼睛眯了起来，乍一看，自己的跑车右边，居然有一个高跟鞋跟的印子，凹进去了一小块！

    那女人也看到了李崇，神色一瞬间变得紧张起来，她想转身就跑，但抬头一看，上面有监控……，这跑的了和尚跑不了庙啊。

    “是你弄的？”李崇没啥好语气。

    这女人还想一走了之，李崇可能给她捧笑脸么？

    “是……是我……”这女人哭丧着脸，昨天晚上喝多了，随便找了辆车爬上去让拍照，以她的能力，赚点小钱没问题，普通的车都赔得起……

    但李崇这辆，今天一早她就特意查了，就算是把她卖掉，都买不到一个轮子！

    这车……

    两千多万米金！

    换算成夏国币，怕是都破亿了。

    “你这……，这车……修一下，多少钱啊……”女人咬着红唇，一副可怜楚楚的样子。

    如果可以，她都想卖身给李崇了。

    “这个凹槽，将近三百万。”李崇这可不是说大话，这车国内修不了，一般的小地方修虽然也行，但会导致车二次销售价格下降，除非有专业的厂家人过来。

    “三百多万？怎么可能……，这才一个小坑。”女人慌了，哇的一下哭出来。

    声音很快让停车场其他人看过来，一下子三四个人向这边投来了奇怪的目光。

    “小姐，你是遇到了什么麻烦么？”

    “如果你需要帮忙，就晃一晃手机！”

    “停车场虽然光线不好，信号不好，但我这人学过跆拳道，打起来不一定怕谁！”

    走过来的，是一个穿着白色西装，带着眼镜的青年。

    手里甩着一个奥迪车钥匙，这车也不便宜，将近百万。

    绝对算得上是奥迪跑车了。

    “我……”女人微微抬头，露出了半个白皙的肩膀，配上泪雨梨花的面容，很容易让人遐想连篇。

    白西装眼镜青年也是眼前一亮，没想到，还是一个不错的美女。

    他这个星期约了不少妹纸，但都不尽人意，比不上这个美女的一半，要是能把这个美女拿下，不虚此行啊。

    “美女，你没事吧？”他来到女人面前，将女人拉了起来。

    女人咬着唇，不敢吭声。

    几百万修理费，她哪里赔得起？

    她也不敢插话，生怕这白西装眼镜青年说出什么不礼貌的话，激怒了李崇。

    到时候她怕是卖身修车的机会……，都没有了。

    不过白西装眼镜青年也不是傻子，一眼就看出了问题所在：“美女，你是不是碰到人家的车了？上面那个坑，是你弄的吧？”

    “是，是我……”女人叫做‘申玉’，来阳城好几年了，存款不够十万。

    别说是修车了，就算是一点点的车漆都赔不起。

    “这个坑，也不是很大……”青年甩了甩手中的奥迪车钥匙：“这样吧，让这位美女先走，我陪你去修理厂，多少钱我出了。”

    “你出了？”李崇瞥了眼这个青年手里的车钥匙，奥迪？不到一百万……，他有些无语的道：“你赔不起。”

    “？？？”

    “我赔不起？”

    青年气笑了，这阳城，还有他赔不起的东西？

    这车，顶多凹了一点点，拉去修几千块搞定。

    贵点赔个万把块也行，对他来说不值一提。

    这人居然说自己赔不起？

    真是不知道天高地厚。

    “我车里，有十万，你随便去拿，这……够了吧？”青年得意的按下了车钥匙，远处的跑车顿时亮了起来，他走到申玉面前道：“走吧美女，我陪你出去，这里怪黑的，坏人多！我就不一样，一身正气，和某些人形成两个对比！”

    青年含沙射影，说的是谁，不言而喻。

    他本以为，美女会被他的气魄震慑，上车后对他百般献媚。

    结果呢？

    申玉只是站在不远处，咬着牙……，一声不吭。

    车里十万？

    你那十万算个屁啊，你把车陪给人家都不够啊。

    你要是能开出三辆奥迪跑车，我当场就跟你走了，问题是……你能么？

    (本章完)

