    说到此，小维刻意压低了声音，继续道：“那可是江家，帝都四大家族之一的江家，我们A国的顶级豪门之一，是我们这些普通老百姓根本惹不起的存在！”

    说完，她看着时浅的反应。

    她觉得她应该还是不够了解新星的背景。

    静默片刻，时浅淡然开口：“这些我都知道。”

    小维：“.......”

    知道还要拒绝！

    时浅看着她，又道：“既然你说卖给任何公司，到最后都会到新星手里，那我的版权就不卖了，任何公司都不卖。”

    小维满眼诧异的看着她，愣了半天才开口：“浅浅，你是富二代吗？你.......你家的背景也很厉害么？难道你是某家族千金？”

    问完她又觉得不太可能。

    帝都几大家族中，根本没有时这个姓氏。

    稍弱四大家族的几个家族中似乎也没有时这个姓氏。

    时浅回答：“不是。我就是个普通人，我老家在澜城。”

    小维：“那你还敢拒绝新星！”

    时浅：“我的东西，我当然可以拒绝！”

    小维扶额，轻叹一声，又道：“浅浅，你应该还是学生吧？还没有进入社会吧？

    你不了解这是个弱肉强食的时代，当你不够强大的时候，很多东西就是无法左右。”

    时浅笑了：“我很了解这是个弱肉强食的时代。”

    小维：“........”

    她真的有点搞不懂眼前这位美女了。

    她既然什么都了解，又哪里来的勇气拒绝新星。

    这跟螳臂当车有什么区别！

    她动了动唇，还想再说什么，却被时浅打断。

    “小维，吃点甜点，喝点咖啡吧，不用再说了。无论你说什么，我的态度都是一样的。”

    见她态度坚定，小维轻叹一声。

    果然是初生牛犊不怕虎，等她见识到叶淑然的手段，便知道事情的轻重了。

    “那好吧，我不说了。不过，浅浅我还是希望你能再考虑考虑。”

    时浅笑笑没说话，显然是不会考虑。

    时浅似乎想到什么，忽然问：“对了，你说那个叶淑然想要得到的东西，从来没有得不到的？”

    “是啊！”小维点头。

    时浅道：“虽然我不太了解国内的影视公司。不过，我也知道国内顶尖有势力的影视公司不止新星这一家，凭什么叶淑然能如此霸道。”

    “没错，国内有势力的顶尖公司是不止新星一家，还有更厉害的JE集团旗下锋锐影视，但他们主做电影，走的是国际路线。

    新星主打项目是电视剧，跟锋锐没什么竞争。如果真有竞争的话，估计她们也会主动放弃的。当然........这些都是些八卦，主要还是没有业务冲突。”

    “八卦？什么八卦？”时浅问。

    小维笑笑：“豪门八卦呗。”

    时浅注视着她，等待下文。

    小维见她似乎挺好奇，于是继续道：“其实都是些传闻。传言江家大小姐江曼熙喜欢JE集团总裁商司湛，

    商司湛你肯定知道吧，不仅是JE集团总裁，也是我们A国第一家族商家家主，所以.......你懂的.......”

    “呵。”时浅皮笑肉不笑的：“懂。”

