    小说里的段落从来都不是孤立存在的，水不水，也不是只看当下有没有用，对过去有没有用，它也可能对以后很有用。

    在欧洲磨叽了这么久，疯子终于要干正事儿了，要开始从大宋内部解决问题了。

    那你们总得让苍山说明白，大宋内部到底是什么问题，文官集团到底是怎么制约皇权的吧？

    讲道理嘛.....

    看书是这样的，有些高端书友不用我写就懂了，可是多数人对宋代的共治其实是没什么概念的。

    （不知不觉，我又水了好几十字！）

    （你们拿我有招！？）

    ——————————————

    俗话说的好，最了解你的人，永远是你的敌人！

    如果这是一句真理，顺着它来说的话，那最了解唐奕，或者说把唐奕研究的最透彻的人，应该就是魏国公和韩瘸子这些人了。

    事实上，也的确如此。

    文扒皮、赵祯等人，这十几年间，一次又一次在唐奕的惊艳表现之下受益，而魏国公则是一次又一次在唐奕的疯狗乱咬之下受伤......就算魏国公是傻子，也得琢磨琢磨凭什么吧？

    这个疯子为什么就能凭着毫无章法，毫无逻辑可言的疯本事就能横扫一切呢？

    不光是他魏国公，包括韩琦，以前的贾子明，没落的汝南王府，吴奎等一众属臣，还有大辽皇帝耶律洪基、“前”占婆王、“前”交趾王等等。

    唐子浩就像得神明庇佑一般，无往不利，无所不能，一次，一次，又一次的把对手踩在脚下，魏国公又不是老糊涂，总要自问一句：

    为什么？

    于是乎，在得了火炮，却在哪儿也找不着雷火，只能守着一堆大铁疙瘩独享又一次挫败之后，魏国公开始思考唐奕，开始研究唐奕。

    ....

    ————————

    首先，唐疯子能在大宋横着走，凭的是圣心独宠。

    是赵祯、范仲淹，包括文彦博等重臣，近乎无限度的纵容，否则，他就算能点石成金、呼风唤雨，要是没有这么多人宠着，那也是不知道死多少个来回了。

    当然，魏国公不会用一个圣心独宠去定义唐疯子。

    而且，他很清醒的知道，唐子浩之所以圣心独宠，那是因为他有真本事，有掩藏在疯狂之下的大智慧。

    那么问题来了，唐奕到底是有什么真本事呢？他是凭什么得到恩宠，凭什么击败从权贵到重臣，再到一个又一个番邦帝王的呢？

    ......

    以魏国公的资源和认知，他当然不知道唐奕是从一千年后开着挂过来的，当然也不知道这货脑袋里装的东西跟这个时代根本就不一样。

    从他可以得到的信息上分析，他只能找出三点：

    第一，观澜书院。

    这个庞然大物是大宋的文教中心，是所有学儒文官要顶礼膜拜的圣地。

    那里面住着范仲淹、王德用、孙复、尹洙，几乎大宋所有在世的名儒、老臣，还有英雄；

    那里面埋着杜衍和柳七公；

    那里还是赵祯这位皇帝的行在；

    那里培养出来的儒生几乎占了大宋科场的半壁江山。

    这样一个怪物虽然从来没有在明面上给与唐疯子任何帮助，可是谁不知道观澜书院是唐子浩一手建立起来的？谁不知道他是所有观澜儒生行谢师大礼的恩人？

    只此一点，唐疯子至少在整个文坛，外加半个官场，就能永立不败之地。

    ......

    第二，观澜商合。

    如今的大宋，观澜商合已经算是锋芒毕露。魏国公也终于知道了这个看似给唐奕拉拢了将门，给他带来财富的商业巨擎到底打的是什么主意。

    以商入政，这是前人从来没有想过的事情，可是这个疯子居然办到了。华联仓储几乎控制着大宋一半以上的民生百货，观澜运力则是把大宋十成十的航运握在了手中。

    更不可思议的是，观澜商合居然拿到了大宋钱币发行的权力。

    这个近乎可怕的组织就像是悬在所有北方士族头上的鬼头刀，动一动就一定有人掉脑袋。

    ......

    第三，民学。

    这也是魏国公先于所有人认识到的一个可怕之处。

    民学，这个看似“大逆不道”，看似毫不起眼的小东西，却在唐疯子几乎所有的方面默默地发挥着无可替代的作用。在观澜书院里，民学的学生在某些方面甚至可以是上院儒生的老师。

    唐奕不在京中，则是由民学的两个叫胡林、马阳的童生教谕代替唐奕给儒生们上财税课、战略课，那是在唐奕身边熏陶了十年之下的铁杆。

    而观澜商合之中，从统筹数百家华联分铺的管事，到支配大宋应该印多少纸钞的高级账房，都是从民学里出来的神人。

    这些人虽然无官无职，可是手里的权力却是比绝大多数官员还大，掌管的力量更是让人无法想象。

    还有，远洋海外，带回玉米、番薯的海员是民学一手教出来的。

    当初把汝南王府打入深渊，变成一窝瘸子的根源，更是民学的孩子用半天时间查了三司十年的账簿才引出的祸根。

    而现在，魏国公手里的那堆有炮无药的废铁，也是民学的人在海南的一个叫野猪岛的小岛上鼓捣出来的。

    这个不显山不露水的民学，才是唐奕最厉害的一大杀器！

    ......

    ————————————

    观澜书院、观澜商合，还有观澜民学，能看清这三点，说明魏国公也算是个人物，最起码对付唐子浩，他知道从哪里下手了。

    不过，他首先想到的不是破坏，而是学习。

    事实上，他就算想破坏也破坏不了，你就说他能动哪一个吧？

    观澜书院？

    呵呵，先别说赵祯、范仲淹、王德用这些人他惹不惹得起，他要是敢对观澜书院下手，整个大宋的文士儒生都不能放过他。

    以观澜书院的仇恨值和威望，别说现在是赵祯当权，就算有朝一日他把赵祯弄下去，由他来执掌天下大权，他都不一定敢动观澜书院。

    那想办法把观澜商合搅合黄了？

    更是扯淡！观澜商合不来动他就不错了。

    远的不说，在他的老家西北，那是华联铺布署最薄弱的地方。可是华联的可怕依然不容小觑，分分钟让他吃不了兜着走。

    所以，破坏就别想了，学习、模仿才是第一出路。用唐疯子的手段打败唐疯子，那才是唯一可行。

    那么问题又来了，学什么啊？

    学观澜书院？

    他没有范仲淹这批名儒重臣给他摇旗呐喊，况且观澜的名声那是实打实经过科举闯出来的，天下间不可能再有第二家书院能达到观澜的高度。

    学商合？

    魏国公自认没有唐奕赚钱的本事，更没有他在商业上那么多疯狂的想法。

    算来算去，只有一个民学尚有可为。

    这东西又花不了多少钱，况且民学所教授的东西并不是什么秘密，只不过在当下不被认可罢了。

    唐奕教什么，我就教什么呗，教材都可以从观澜民学里弄出来，那还有什么难的？

    所以，魏国公先所有人一步，在西北“悄悄的”办起了观澜民学之外大宋的第一家民学。

    老货的想法很正确，一切照着观澜民学来。

    就算培养不出能查三司账目的牛叉账房，那我培养点给我魏国公府管理财务的人才总行吧？

    就算培养不出能管观澜商合财权的大管事，那我放两个在身边防着观澜商合来坑我也可以吧？

    就算造不出火炮，那造点雷火也行......

    于是，这事儿就这么定了，“西北反动民学”正式开门迎客。

    ......

    ——————————

    西北办民学的事情，在唐奕远征罗马走后不久就发生了。大约一年之后，也就是涯州玉米丰收的消息传回京师的时候，才被赵祯察觉。

    其实，做为官家在宋内唯一需要提防的人物，赵祯怎么可能不盯着他，魏国公这个事情做下了一年才被发现，已经算是晚的了。

    结果......也多亏了发现的晚，或者说叫来的早不如来的巧。

    要是提前发现，这事可能还没什么，毕竟大家对民学都不重视，你爱办不办，与朝廷何干？

    可惜，也活该魏国公倒霉，正赶上贾相爷拿着涯州丰收的玉米、番薯专程跑到京城来显摆。

    于是，魏老国公....悲剧了，让贾相爷撞个正着。

    以贾相爷的德行，那还能放过魏国公？

    这老货不但一肚子坏水儿，不但深深地知道民学的重要性，而且他最恨的人就是魏国公和韩瘸子！！

    当初他老贾虎落平阳是谁踩的最狠？

    机不可失，失不再来，既然遇上了，那就来一刀吧！

    ......

    ————————————

    经过是这样的：

    赵祯得知魏国公在西北开办民学，确实没当回事儿，但是心里还是有点拿不准，毕竟这两年魏国公很是老实，一直没起什么幺蛾子，突然学唐子浩弄什么民学......

    为保险起见，把富弼和文彦博叫到福宁殿来，议上一议。

    结果......

    富弼的看法是，有教无类。魏国公能办民学，不管怎么说对西北百姓都是有益无害的，没什么大不了。

    而文彦博则是从朝局的角度考虑问题，现在大宋国内一片大好，可也尚需时日缓口气，四边虽无战事，但也是警钟高悬，这个时候没必要因为一个民学去撩拨魏国公。

    他既然挺老实，那就让他老实下去岂不更好？

    ......

    有这两位肱骨重臣表态，赵祯放心不少，提笔就在西北民学的密奏上面作了批注——留中待办。

    什么叫留中待办？

    就是，先放着，以后再说。

    可能会处理，但是更多的，可能是不处理。

    反正就是一个没有漏洞的废话，你怎么理解都行。

    ......

    办完了正事儿，赵祯也不能马上就赶文扒皮和富弼出去，把密奏放到一边，揉了揉眉心，有一句没一句的道：

    “那小子......来信了吗？”

    ——————————

    友情提示：大招还有十分钟冷却时间....

    