    第六十八章，药酒

    翌日，张程回返香香的住处。

    香香一如过去那样，早早的外出监拍电视剧去了。

    这让张程有些后悔，是不是不应该给香香找这些事情。

    或者说，找些别的小事，例如开个店啊什么的。

    但看香香这个起劲的样子，很明显有些乐在其中，张程想了想后，还是先看看后续的状况再说。

    换了身衣服，张程来到泡酒间。

    看了看经过一段时间后，变成淡黄色的酒液，稍稍有些意外。

    因为从网上看到的讯息，药酒基本上要泡一个月以上，才算是泡好。但这段时间他偶尔过来查看药酒的情况，差不多7、8天之后，就是这个样子了。

    一直都没有什么变化。

    想了想后，张程拿起一旁竹制的酒提子和酒杯。

    虽然买的有那个取水器，但用了几次后，都远不如这些老物件用着舒服。

    打了一点参酒。

    张程尝了尝。

    除了酒的味道外，还有一点清香，另有一点甜味。

    颇为特殊的口感，很不错的样子。

    不过之前尝的几次也都是这个口感。

    张程若有所思，觉得这个药酒差不多就是这个样子了。再泡应该也没什么意思。

    找来准备好的绿玻璃酒瓶。

    打了几瓶子的酒。

    把一个五斤的药酒罐给清空。

    然后带上药酒离开。

    前往之前租住的出租屋。

    张叔看到张程不由一乐。

    “小程你这是回来看我？”

    张程闻言轻轻一笑，几年租住，受张叔照顾不少，现在泡好了药酒，张程自然不会吝啬。

    “恩，我前些时候泡了些药酒，给您送一点。”

    “那感情好，中午不要走了，咱爷儿俩喝几杯。”张叔颇为开心道。他视张程为子侄，现在能得到张程的孝敬，自然让他高兴。起码那些年的感情没有错付。

    张程嘿嘿一笑：“那等我把这些酒都送掉吧。”

    “成，慢一点别慌。”张叔交代了一句。

    张程驱车，把药酒给于姐、孙哥两个在螺丝厂工作时颇为亲近的姐姐、哥哥送去，然后返回张叔这里。

    “小程，你现在是个什么情况？之前你的那个女朋友，不止一次的跑过来问你的事情。”张叔把筷子递给张程，一边问道。

    张程闻言一愣，夹了块猪耳朵放到嘴里。

    “分了。”

    说着，张程拿起酒瓶给两人倒了一些。

    张叔也没有再多问，拿起酒杯，闻了闻酒香，眼中闪过一抹意外之色。

    很香啊。

    稍稍尝了一口。

    “好酒啊。”张叔虽然不是酒蒙子，但也挺爱喝几杯的。一口就尝出来这酒的好味道。

    张程不由一乐：“我自己泡的，张叔你要是喜欢，回头再泡好了，我给您送来。”

    张叔连忙摇头：“尝尝就行了，不能多喝。”

    显然是怕张程花钱。

    张程又是一乐，没有多说什么。

    张叔聊些琐事，张程听着，很快两人酒足饭饱。

    叫了代驾，张程回到家。

    伸了个懒腰之后，半躺在沙发上打开电视。

    闲着无聊，除了打游戏，也就是看看电视才能打发时间的样子。

    枯燥。

    这也并非说张程不愿意找杨雨杨雪两姐妹聊聊天，加深感情。

    但之前闹得挺不合适的，哪怕张程猛砸了一千多万，让两姐妹对他稍有改观，但也不是说一下子就能把印象扭转过来。

    还是等个一、两天的。

    再去看看情况。

    打开直播网站，张程看了看，发现订阅的大车灯萌萌在直播，没怎么在意。

    之前对这对儿大车灯还挺稀罕的，但在察觉到了对方在玩套路之后，张程也就没有怎么太关注了。

    尤其又有了杨雨杨雪两姐妹，张程更不稀罕这对儿大车灯了。

    毕竟男人虽然很容易被一些特点所吸引，但同样也很容易就转移注意力，起码这对儿大车灯也就初看的时候觉得挺不赖。

    看了几次后，也就那样了。

    因为真的喜欢大车灯的话，一些膀大腰圆车灯爆炸那种，岂不是比这个萌萌更大。

    所以一个女人是否值得费心思，还是要综合来看的。

    扒拉了一会儿，张程意外的发现青枫这小子竟然开直播了。

    这段时间张程偶尔也会看下直播，给他刷个礼物。

    但很可惜的是，程咬金做为一个下水道英雄，热度那就那样了，玩出花来也吸引不来太多的观众。

    至于说头部主播里有个也是比较喜欢玩程咬金的，那是因为对方的性格跳脱，娱乐效果很高，这才吸引了不少观众。

    “欢迎我程哥~！！”正在直播的青枫看到张程过来，连忙起立。

    毕竟张程做为榜一，刷了300多万金豆，也就是3000多块，在身为小主播的青枫这里，自然很有牌面。

    “卧槽，主播大哥来了啊。”

    “大哥赶紧给青枫喂几个吧，这也太惨了。”

    “是啊是啊，原本四个国服，被演掉两。”

    张程问了几句才知道，原来昨天青枫已经打上了四个国服程咬金，但想要追一手国一的时候，一个号弄了一个惨不忍睹的9连败，另一个号又弄了个7连败，直接少了两个国服。

    这让张程乐不可支，虽然他的水平不高，也就是村服都不到。

    但也知道月末的时候巅峰赛各种神仙妖魔鬼怪，丝毫不比赛季初冲王者的时候逊色。

    “不用，大哥别听他们瞎说，是我水平不够，没办法。”青枫连忙道。

    显然不想让直播间的观众把张程给架起来，回头再不来他这里看直播，那岂不是亏死。

    张程也不见怪。

    直接刷了个300的钞票枪出来。

    青枫这小子玩程咬金玩的很好，不然也不可能一个人拿下四个国服，所以给他刷些礼物什么的，张程还是乐意的。

    看到钞票枪的礼物特效在聊天栏里闪过。

    青枫的眼睛一亮，昨天丢了两个国服程咬金的郁闷心情也随之好转不少。

    “谢谢程哥，程哥破费了。”连忙起身致谢，张程这段时间陆陆续续给他刷了万把块的礼物了。让他的直播收入暴增一节。

    虽然热度还是比不上那些头部主播，甚至连差不多也算不上，人气整天也就10万，20万，30万的晃悠，但终究比以前多了许多的曝光度。

    甚至就连工会这边，也对他有所改观，过几天说是给他弄个推荐位什么的。

