    安塔赫巨神兵，就是之前那头十丈长的怪蛇，也是放大版的安塔赫人。

    “冰蛭能否通过精神通道。”白晓文想到，精神通道可是有十二层精神障壁存在的，会误导闯入者的精神，使其在虚幻的精神空间内无限循环往复，都无法进入真正的安塔赫王国。

    “应该不会……我会控制巨神兵，不要和这些冰蛭战斗，让它们在精神通道内困死就可以了。”

    安塔赫看护者说道。

    然而几个呼吸过后，安塔赫看护者就猛然抬头：“不好，冰蛭很快就通过了第一道精神障壁……这怎么可能？这些怪物背后，一定有人指挥！”

    “我去看看。”

    白晓文吸了口气，安塔赫看护者作为一个纯粹的精神体，是基本没有战斗能力的。只靠一个高阶王级实力的安塔赫巨神兵，想要和那么多冰蛭战斗，根本不可能。

    就连白晓文，也吃不消这么多冰蛭，他要尽快找出冰蛭群的操纵者。

    白晓文虽然可以一走了之，但他毕竟承了安塔赫王国的人情，还做不到如此凉薄。

    “谢谢，我送你通过精神通道。”安塔赫看护者脸上的感谢表情同样很假，他虚幻的手掌按上了白晓文和希格德莉法的肩头。

    一阵光芒闪烁，白晓文和希格德莉法出现在了之前和巨神兵战斗的地下大厅。

    平静空旷的大厅，已经被一头头冰蛭充塞，大量的冰蛭“看”到了白晓文之后，立刻调转方向，向白晓文涌来。

    “难道说……是冲着我来的？”

    白晓文眯起了眼睛，他立刻散开灵识，在养心法加持和一层灵魂塔的精神力量加持之下，高强度搜索，想要找出冰蛭的操纵者。

    一扫之下，并没有任何发现。

    “躲得还挺好……是伪装成了冰蛭，还是躲在了冰蛭体内？”

    白晓文吸了口气，脚底灵力涌动，在一群冰蛭的缝隙之中，辗转腾挪。

    这种时候，白晓文锻炼近战身法的好处就体现了出来。如果没有灵活的近战专精，他此刻就只能坐在白银王座上，靠着灵力防御大批冰蛭的围攻，成为一个活靶子。

    而且这是相对封闭的地下空间，移形换位道术也难以充分发挥优势。

    现在，白晓文却能利用身边的冰蛭作为掩护，避免自己遭遇大量冰蛭的集中攻击。

    在很多时候，有多次闪躲、变换位置的机会，也更方便白晓文悄悄布置阵法仙符。当然这项好处在此地无法体现出来，有安塔赫古王国的禁制符文在，并不适合白晓文另外布置阵法。

    希格德莉法的敏捷比白晓文更高，灵力强度也不弱，借助双翼更是轻松如意，能够为白晓文分担一部分压力的同时，还不需要白晓文担心她的安全。

    白晓文找到了几只疑似藏着操纵者的冰蛭，草原兄弟之刃切换无形刃，连续攻击进行试探。

    此时白晓文的攻击威力更强了一筹，真元力在输出的时候，因为精神力量高度凝实的原因，掌控力更强，能够透过冰蛭护体能量的薄弱缝隙处长驱直进。

    他的每一刀，看似附加的真元力都不强，但却能对冰蛭造成有效的伤害，破皮入体，同时将劲力渗透到体内爆发，打出高额健康值的伤害。

    只需数刀，就能解决一个冰蛭。

    这种近战攻击能力，虽说还比不上夏锋，但也差……好吧，还是差了不少。白晓文默默想着。

    至于冰蛭的反扑，对白晓文并没有什么威胁。白晓文能躲则躲，有实在躲不开的攻击，还有念能装甲帮助他防御——虽说念能装甲作为精神念力秘术的附赠品，并没有星级说明，但按照白晓文的估计，这样厉害的防御技能，至少四星级技能起步。

    虽然我的近战攻击能力还不如夏锋，但我的防御能力……好吧，好像还是差了不少。白晓文默默想着。

    很快，白晓文解决了几头嫌疑最大的冰蛭，另外希格德莉法也在他的指令下，杀死了两头有可能隐藏着操纵者的冰蛭。

    但是，操纵者依然没有暴露出来。

    “主人，会不会操纵者不在此处？”希格德莉法挥动长矛，击退一头冰蛭的扑击，轻声问道。

    “不，就在这附近。”

    白晓文能够感受到，有一股精神力在操纵这些冰蛭。而这股精神力的源头，就在这座地下大厅之中，只是他无法捕捉到确切位置而已。

    冰蛭群忽然像是潮水一样退去。

    “怎么回事？”白晓文心中一惊，他可不觉得对方会轻易放弃。

    果不其然，退去的冰蛭群，竟是排列成了一支支小队，然后一支支小队再次排列……这种阵型白晓文很熟悉。

    这分明是统御系进化者的战阵！

    “列阵之后，下一步难道是……”

    白晓文的这个念头刚刚转过，就看到了一道巨大的灵力具象，在冰蛭群战阵的头顶迅速成型。

    这可是数百头冰蛭，每一头都媲美领主级的实力！

    这样的战阵，最终形成的灵力具象……能量层级该有多么恐怖？绝对超越了高阶神裔！

    冰蛭群战阵的头顶，出现了一尊身高二十多丈的灵力巨人，头顶已经与地下大厅的穹顶齐平，俯视着面前的白晓文、希格德莉法。

    “这……不现实！”

    白晓文心中苦笑了一声，同时操纵几百头领主级冰蛭，凝聚出一尊灵力具象，这种统御系实力，简直是闻所未闻。

    最关键的是，对方是怎么得到这几百头冰蛭的操纵权的？要知道灵力具象的成型，必须要对组成战阵的士兵如臂使指才行，这些智力低下的冰蛭，怎么看都不像是能够在短时间内驯服的样子。

    白晓文不是一个狂妄自大的人，既然事实如此，他也只能接受，说一声人外有人，天外有天！也许是某个强大神祇的外星人选民，活了不知多少岁的老怪物。

    不过，对方虽然在统御之道上比白晓文强，但是白晓文也并非没有一战之力！最了解统御系进化者的人，自然是统御系进化者本身。

