    场域外，一米处。

    林宇喷出一大口鲜血，染红了衣襟，脸色苍白如纸，身体摇摇欲坠。

    明眼人一看，就知道他修炼出现问题了。

    “昊天公子，快停下来，别再修行了。”

    沐秀芸眼里满是忧虑。

    她修行过淬体，深知有多凶险，一着不慎，就会血肉枯竭，死于非命。

    “昊天哥哥，你没事吧。”

    银岚问道。

    为了保持更柔美的体态，她没有主动去修行肉身，对淬体并不了解。

    “小昊子，是不是淬体功法出问题了，赶紧停止修炼，血肉灵芝本大仙不要了。”

    大黄狗眸中涌出担心的神色。

    他虽然本性贪婪，但仍然拥有真挚的感情。

    林宇吐出一口血沫，低声道：“没事，这是肉身通玄的必经过程。”

    大黄狗劝道：

    “小昊子，别逞强，这里并不安全，你若修炼出差错了，我们的大事就会耽搁很长时间。”

    “不会的，我有把握。”

    林宇轻轻抹掉嘴角的血迹，眼里露出坚定之色，他不能就这样放弃血肉灵芝。

    修炼之道，在于披荆斩棘，勇往直前。

    若总是畏首畏尾，就会道心蒙尘，境界将停滞不前。

    特别是淬体，更是如此。

    肉身之道，在上古便被斩断了，自那之后，淬体的难度，远远高于炼气。

    故无论是天元界，还是魔帝界，修炼肉身的生灵，都极其稀少。

    大多还是天生具有各种肉身血脉的。

    如巨人族，他们的子嗣中，有的具备上古巨人刑天的一丝血脉，淬体起来，事半功倍。

    像林宇这样的人族。

    若没有觉醒什么肉身血脉，修炼起来，难度极高；并且随着等级越高，难度越大。

    大夏青龙学院淬体一脉，上任掌教温知新，就是因为肉身冲击渡劫境，多次失败。

    从而道心崩坍，陷入癫狂。

    二师兄巨山，能达到通玄境前期，还是因为他具有上古巨人的血脉。

    林宇仅凭人族之躯，想晋升通玄，极为艰难。

    但他没有丝毫放弃，一口气吃下了三十株灵星草，继续冲击。

    肉身通玄，主要在于通字，因为这个字，决定了你肉身的方向。

    通玄不可捉摸，不可形容，要达到何种地步，才是肉身通玄，自古没有定界。

    有的肉身金属化，叫通玄。

    有的肉身石化，也叫通玄，千奇百怪。

    林宇修行的淬体功法，名为九天淬体诀，传自大夏青龙学院淬体一脉，是一本上品圣级的功法。

    奈何最高只有炼神境，后面的境界遗失了。

    他推断，淬体前任掌教温知新，冲击天王多次失败，与没有后面渡劫境的功法不无关系。

    当然，林宇目前并不关心后面的功法。

    他只需仔细研究通玄这一境界即可。

    这一境界，主要是难点在于，如何将灵气与肉身完全融合，达到通玄的地步。

    林宇初步计划是，通过淬体灵气，洗刷全身血肉与骨骼。

    刚刚吐血，就是洗刷肉身的杂质污血，而且只是开始而已。

    他再次闭上双眼，凝神静气，抛开一切，忘掉争斗，心灵中无比宁静。

    感悟九天淬体诀，徜徉在一种奇妙的悟道境中。

    同时不断吸收灵星草的神性物质，一缕缕灵气，如同满天星光一般，流淌于他全身各处。

    林宇盘坐在那里，额头发光，沉醉于一种道境中。

    他依旧不停在吐血，甚至体表都开始溢血。

    不明真相的人，肯定会以为他走火入魔了，要不了多久就会暴毙。

    可真正的淬体高手，或者炼气圣人，却能看出，他的身体正在发生翻天覆地的变化，越发晶莹，充满了神韵。

    “昊天公子，希望你不会有事。”

    沐秀芸默默祈祷。

    她族内古籍被太阳神火烧毁得一干二净，并不知道这是淬体通玄的真实表现，还以为林宇被灵药反噬了。

    银岚眸光湛湛，深深注视着林宇。

    她修有特别的感应之术，能感知到林宇的肉身正在发生巨大变化。

    “哈哈，那小子走火入魔，血越出越多，离死不远了。”

    场域内，红甲鼠人得意大笑。

    银蛟目光如炬，望着林宇，凝重道：“不对，他这不是走火入魔，而是在排除肉身杂质，进行洗礼。”

    “确实像洗礼，这人的肉身实在太恐怖了。”

    “怎么办，难道他真能突破到通玄境？那我们岂不是死定了。”

    众人一下慌了，有些六神无主。

    银蛟双目寒光闪烁，以微不可闻的声音道：

    “趁着那小子正在冲关，无暇他顾。

    我们去袭杀他，成功就退进场域，就算那两个女人，有人是百年天骄，也不用怕。”

    他打算兵行险着，一招杀敌。

    “这办法不错，但大家速度要快。”

    魔月族的肉身高手赞同。

    七人商量好后，一起动用最强的肉身之力，朝林宇所在地奔行而来。

    “不好，他们要发动攻击，快保护好昊天。”

    大黄狗见状，连忙大喊。

    不用大黄狗提示，沐秀芸已经手持七彩琉璃灯，站在林宇的身前，浩大的真气，蓄势待发。

    银岚轻移莲步，上前了几米，也挡在林宇的面前。

    “杀！”

    七个生灵从各个方向窜出场域，目标全是盘坐于地的林宇。

    “找死！”

    银岚冷叱，银色绳子陡然变长，宛如一条蛟龙似的，一下挡住了四人的攻击，并将他们击伤倒飞出去。

    “滚！”

    沐秀芸怒喝，七彩琉璃灯挥出数片云彩，仿若万钧大山压过，瞬间将剩下三人轰飞了。

    两大百年天骄宗师联手。

    就算黄金猩猩那种古代怪胎都奈何不了，更何况这七个普通的绝世天骄。

    “不行，这两个女人太强了，我们不是对手。”

    “这回真死定了，那男的肉身强，女的炼气强，把我们压得死死的。”

    “逃吧，我们只能趁着那小子在冲关，从山另一边逃走了。”

    七名受伤的生灵，眼里泛起了浓浓的惧意。

    他们再无战意，更没有夺取血肉灵芝的心思了，毕竟再好的半圣药，死了，都用不上了。

    一群人服下太古圣丹疗伤，忍着剧痛，开始退走。

    “秀芸妹妹，昊天哥哥交你守护，我去杀了他们再回来。”

    眼见七人翻过小山，逃入通道中，银岚眼里杀气涌动，追了下去。

