 礼堂内，原本惊讶的众人，看到这个突然出现的黑影，顿时又是一惊。

虽然他们听不大明白黑影嘴里说的什么“大师”、“米国”之类的词语，但也看清楚了情形。

这黑影是陈飞的仇人，特意跟踪至此，在他即将逃走的时候，出手要将他击杀。

逍遥宗长老众人，此时不禁看向了掌门，面带疑问之色。

“掌门，你说那小子逃不掉。

难道是早就知道有人拦在外面？”

“那人到底是谁？

还有他嘴里说的大师，又是何人？”

林飞羽轻轻一笑，道：“等了结了那小子，你们很快就会知道的。”

说完，林飞羽背着双手，踏步而出，朝陈飞的方向走了过去。

………就在此时，鬼魅黑影必杀的一招，攻击到了陈飞身上。

陈飞根本来不及动弹，就被鬼魅黑影的攻势将全身给包裹住了，完全看不到人影了。

那一团团的气劲，带着凌厉无比的气息，好似无数细小的刀刃，不断的旋转切割着陈飞的身体。

如此恐怖的攻击手段，让场内众人全都看傻了，不少人浑身冒汗，满目惊骇。

“这是什么招式，太恐怖了吧！”

“这是要将人凌迟至死啊，太残忍了点吧！”

“那小子，怎么不逃啊！他刚才的实力，不是挺厉害的吗？”

“呵呵，这个黑影，明显比他厉害得多。

他根本无处可逃。”

………逍遥宗众人，此刻面色带着惊讶，又带着报复的快意，看着如此场景。

“这黑影，是高手，似乎比林掌门还厉害。”

“那小子，死定了。”

“呵呵，让他那么嚣张，活该。”

………舞台之上，方青溪脸上露出一抹笑意，看向哥哥方白木，出声道：“哥，我就和你说了，那小子必死无疑的，没必要担心什么。

你看，现在就要验证了。”

方白木眼神变幻了一番，想要说些什么，但最终还是一句话都没说出口来。

此时，场中包裹住陈飞的气劲，不断的旋转切割，好似一台高速运转的切割机，要将陈飞完全绞碎。

那鬼魅黑影，嘴角露出一抹笑容，冷声道：“陈飞啊陈飞，你或许没想到，自己会落得如此下场吧！”

说完，鬼魅黑岩扭头，看向朝自己走来的林飞羽，淡淡道：“你这次做得不错。”

林飞羽恭敬的对黑影鞠了一躬，笑道：“能为大人做事，是我的荣耀，也是逍遥宗的荣耀。”

闻言，鬼魅黑影笑了，“不错，你很识相。

是干大事的人。”

“多谢大人的夸奖。”

林飞羽笑道。

如此一番对话，让场中众人看得更是惊讶和疑惑了。

“林掌门对那黑影很恭敬的样子，他是什么大人物吗？”

“肯定是，否则的话，以林掌门的身份，怎么会这样？”

“比地级宗门掌门还要厉害的人物，难道，是天级宗门的人？”

………一阵阵猜测和议论声中，方青溪继续笑道：“不知死活的家伙，得罪了天级境界的大人物，活该如此。

哈哈！”

但就在此时，忽然一声淡然的声音响了起来，悠悠的声音传遍了整个礼堂，“本来，我还想看看，你有没有同伙。

看样子，只有你一人啊！”

“呃——”听到声音，原本面带笑意的鬼魅黑影，瞬间变了脸色，扭头看向气劲旋转的方向。

右手快速动作起来，接连打出几道气劲，想要增强攻势。

但他的气劲还没靠近，忽然“轰”的一下，那一团告诉旋转的气劲，猛然爆裂开来。

气劲炸裂散开，一个人影出现在众人面前。

不是别人，正是陈飞。

而且，让众人惊讶无比的是，此刻的陈飞，没有一点受伤的样子，就连身上的衣服，都没有一点破口。

完全不像是被攻击到的模样。

甚至陈飞原本那受伤吐血的脸颊，此刻也变得红润起来，神采奕奕，完全没有一点受伤的模样。

“你，你的伤势，怎么会——”林飞羽见状，不由得惊了。

陈飞笑了笑，眼神一冷，“我当然是假装受伤的了。

否则的话，你以为，凭你的实力，能伤到我？

可笑！”

说完，陈飞随意的一挥手，打出一道气劲，朝林飞羽飞袭而去。

林飞羽面色大变，慌忙想要闪躲，但身体却好似被定在了原地，根本动弹不得，只能眼睁睁的看着这一道气劲朝自己袭来。

气劲越来越近，恐怖的威力也越来越明显。

林飞羽惊恐无比，看向鬼魅黑影，出声呼喊道：“大人，救我。”

只是，此刻的黑影，面色阴沉，表情十分难看。

他都没从陈飞的突然爆发之中回过神来，哪有功夫去救林飞羽。

“轰！”

气劲毫无疑问的击中了林飞羽，伴随着一声惨叫，直接将林飞羽击倒在地，嘴里喷出一大口鲜血，气息瞬间消散了一半。

一招，直接将林飞羽重伤。

如此威力，让所有人全都震惊了，一时满目惊讶。

而鬼魅黑影见状，面色一变，顾不得其他，竟然转头就朝礼堂入口方向狂奔而去。

这家伙，竟是想要逃走了。

只不过，在他刚刚动作的瞬间，陈飞已经动了。

身体轻轻一晃，好似瞬移一般，直接出现在黑影身前，拦住了他的去路，“你以为，你走得掉吗？”

“你——”黑影面色大变，随即咬牙出手，激发了自己全部的实力，凶悍无比的朝陈飞袭来。

只是，他的攻势，在陈飞眼中，却根本不值一提。

简单的一掌拍出，“轰”的一下，好似泰山压顶，磅礴得令人震撼的气劲，直接将黑影重重的拍到地上。

坚硬的大理石地面，此刻完全粉碎开来，出现一个高达五六米的深坑。

黑影躺在坑底，奄奄一息，动弹不得。

“你，你——”黑影嘴巴动了动，似乎想说些什么。

但此刻，陈飞一招手，直接凭空将黑影从坑底抓了起来，右手捏住他的下巴，指尖轻轻一弹，将他的一颗后槽牙击飞。

“我的问题还没问，你，别想死。”

 