    看着眼前那个浑身都充满了迷人特质的美丽妇人，陈六合只感觉这个世界都太小了！

    这个妙美如罂粟的女人，不是上次那个在会所里被自己看光了的美丽妇人，还能有谁？

    陈六合当真没想到，能在这里再次看到这个迷死人不偿命的大尤！

    “大姐？”陈六合夸张的喊了一句。

    美丽妇人娇躯一颤，脚下踩的高跟鞋都是一歪，差点没扭到脚，她那双如秋水荡漾的美丽眸子中，都腾出了熊熊的火光，就像是恨不得杀了眼前这家伙一般。

    大姐？周围的人嘴角都在抽搐，那个疯子一样的青年真特么不是个东西啊，这绝对是在亵渎！亵渎一个不参杂任何水分的妖精！

    “金戈，你总算来了，快救救我，这个人是疯子，他想杀我，我不想死啊。”王金龙看到了救星，连滚带爬的冲向王金戈，显然吓破了胆。

    看到哥哥此时此刻的丢人作态，王金戈那双好看的柳叶眉都微微蹙了起来，眼中闪过一丝厌恶。

    没理会跟窝囊废一样的哥哥，王金戈盯着陈六合道：“你真是好大的胆子，敢在这里闹事，你知道你是在找死吗？”

    胸中的怒火让她的胸部都在起伏，这家广场真正的主事者是她，在这件事情发生的时候她就收到消息赶了过来，没想到敢在乔家地盘闹事的，会是这个让她记忆犹新的疯子。

    直到现在她都没有忘记，那晚陈六合弹指间杀人的模样，当然也不会忘记她在陈六合面前的屈辱，这个无耻的家伙不但用言语重伤她，还看光了她的身子。

    陈六合掏了掏耳朵，不答反问：“大姐，你就是那煞笔口中的妹子？嫁入乔家的女人，王金戈？”陈六合指了指六神无主的王金龙。

    不等王金戈说话，陈六合就用一种审视的目光在王金戈那曼妙的身段上来回打量，可谓是肆意妄为，顿了顿打趣道：“真是白瞎了这么个名字，怎么在你身上看不到半分金戈铁马的味道？”

    说罢，似想到了什么，陈六合拍了拍脑门，恍然大悟：“我知道了，肯定是你在某些方面可以金戈铁马，驰骋沙场！”一脸别样的表情透露了他意指何处。

    周围的女人显然也听出了陈六合邪恶深意，女的脸色羞红暗啐一口，男的则是一脸别样笑容，看向王金戈的目光都充满了莫名，似乎在幻象什么。

    王金戈脸色瞬间羞红无比，她水汪汪的大眼睛中满是恼意，指着陈六合怒斥道：“出言不逊，你真不知道死字是怎么写的！”

    这话是很有气势，不过从王金戈这么个女人口中说出来，怎么都有种软绵绵的味道，毫无威慑力，起码对陈六合来说是这样的。

    陈六合嬉皮笑脸：“怎么说我们也是有缘千里来相会，见一次是巧合，见两次还可以认为是巧合，但几天之内连见三次，不能不说是缘分啊。”

    “滚！满嘴胡言乱语！”王金戈气恼，不会骂人的她，只能用这样软绵无力的话来反击。

    陈六合道：“唉，你看你这人，缘分这玩意，你不能不相信啊，有句话怎么说来着？既然不能反抗，倒不如张开腿尽情享受。”

    围观者目瞪口呆的看着陈六合，这家伙彪悍啊，真他吗太彪悍了！

    牛逼！敢当众调戏乔家女人的，估计整个汴洲都找不出几个！

    这家伙绝对是雄心豹子胆！

    “你！混蛋！”王金戈气得都快晕厥过去，俏脸上红彤彤一片，她第一次后悔太过知书达理，第一次后悔为什么没多学一点骂人的脏话。

    王金龙的底气慢慢恢复了一些，他指着陈六合：“小子，你一定是不要命了，我妹妹可是乔家的媳妇，你敢这样公然出言重伤戏乔家的女人，你死定了，乔家不会放过你！”

    陈六合瞥了一眼过去，就吓的王金龙收声哑火，连忙躲在了王金戈的身后，陈六合这家伙可是在他心中留下了巨大的阴影。

    陈六合又打量了王金戈几眼，旋即有些遗憾的摇摇头：“已经嫁人，可惜了。不过倒也应正了那句话，人~妻最迷人。”

    王金戈气得咬牙切齿，倒也是别有风情，就像一只等待让人征服的小野猫。

    “你这个疯子，到底闹够了没有？”王金戈呵斥道。

    陈六合冷笑一声：“大姐，似乎你还没有搞清楚状况，不是我闹够了没有，是你们打算怎么玩？今天这事儿，可是你们想跟我划下道道的。”

    王金戈怒道：“你太狂妄了，真以为自己有点本事就可以肆无忌惮吗？”

    “肆无忌惮不敢说，不过做为一个市井小民，我一向瑕疵必报，谁骂我，我就抽谁，谁抽我，我咬都要咬一口回去。”

    陈六合淡淡说道：“我小妹跟我说过一句话，很精辟，她说她多读书，是为了能跟煞笔好好说话，而我能打，是为了能让煞笔好好跟我说话！既然有煞笔不愿跟我好好说话，那我不抽他抽谁？一身本事不能白练了不是？”

    听到这种荒谬却又让人难以反驳的言论，王金戈一阵无力，她唯一的想法就是不想多看到眼前那个无耻之徒一眼了。

    “你到底想怎么样才肯罢休？”王金戈深吸一口气问道。

    陈六合玩味：“没想怎么样，既然事情发生了，总得解决！”

    王金戈狠狠道：“我对今天的事情了解过，也知道是什么引起的，做为商场的负责人，我可以肯定表示，顾客之间的纷争我们并没有干预的权力，只能从中协调，既然无法协调，那还请你们自行处理。”

    这话一出，周围哗然，很明显，王金戈这是要在那青年面前认怂了？场子都被人闹成这样，也不管了？

    这还真是个神转折，瞬间，他们看向陈六合的目光中，多了一抹惊惧！

    莫不是这个不起眼的家伙也有什么颇大来头？能让乔家媳妇隐忍退让？

    “金戈！”王金龙不敢置信的看着王金戈，想说什么，又不敢。

    “闭嘴！”王金戈面无表情的呵斥一声，对身旁这个不争气的哥哥，她心中除了厌恶就是厌烦。

    “王哥，您不能不管我啊，别不管我啊。”那个和陈六合发生冲突的青年胆子都要吓破了，脸色煞白，就差没跪地求饶。

    连王金龙和王金戈都对付不了的狠角色，让他怎么去面对？他想死的心都有。

    谁知，陈六合压根就没去理会这无足轻重的家伙，他脸上的玩味更浓，打量王金戈，戏虐道：“可是那煞笔刚才不是这么说的，也不是这么做的。”指了指缩在王金戈身后的王金龙。

    “我才是这里的最高负责人！”王金戈忍着怒火。

    陈六合笑着摇头，笑的很灿烂，灿烂中蕴含着些许轻蔑：“这倒是非常出乎我的意料了，剧本不该是这样。”

    “接下来的戏码，你们不是应该恼羞成怒，一怒之下把乔家的人搬出来镇压我这个小市民吗？按照你们的理解，乔家人应该能分分钟踩死我。”

    王金戈怒喝道：“我是乔天广场最大的股东，乔天广场的事情跟乔家有什么关系？不要什么事情都扯到乔家头上去，他是他，我是我！”

    陈六合满脸趣味性，他满含深意的看了看王金戈，似乎从她的话中感觉到了强烈的情感波动，这个身为乔家媳妇的女人，对乔家似乎并无好感。

    有意思了！

    “滚，离开这里，乔天广场不欢迎你！”能让王金戈这种女人下逐客令，可见陈六合是有多么不招人待见，也可见王金戈是多么讨厌这家伙。

    陈六合耸耸肩，也失去了继续下去的兴致，他转过头，瞥了眼那脸色煞白的青年：“你……”

    刚说出一个字，那青年就很果敢的跪倒了地下，对着陈六合一个劲的磕头：“大哥，你饶了我吧，我有眼不识泰山，我不是东西，我以后再也不敢了。”

    痛哭流涕的样子俨然没了刚才的狂妄，不得不让人感叹，这个世界上欺软怕硬的孬种还真不在少数！

    陈六合嗤笑一声：“看样子你那三五百万也是不敢要了，刚才说了，我是一个很讲道理的人，既然有人跟我讲道理，我也跟他讲道理，这些保安的医药费，你包了，有没有问题？”陈六合连收拾他的兴趣都提不起。

    青年连忙摇头，喜极而泣，一个劲的叩谢。

    陈六合索然无味的摇摇头，对满脸惊愕的秦若涵招招手。

    临别前，陈六合还不忘再次打量了王金戈一圈，嘴角含笑：“金戈？不错的名字。”看来这也是个有故事的娘们啊。

    看着陈六合离去的背影，王金戈用力捏着粉拳，从牙缝间挤出几个字：“王八蛋！”

    “王金戈，你就这样放他离开了？”陈六合一走，王金龙就来劲了，对王金戈质问。

    “不然你想怎么样？还嫌今天的事情不够丢人吗？要不是你心存不良，也不至于把事情闹成这样！”王金戈冷冰冰的说道，对这位哥哥，她一向没好脸色。

    “你放屁，王金戈，你可以让乔家的人来把那小子弄死，你能做到！”王金龙怒吼。

    王金戈冷笑：“请你记住，我是我，乔家是乔家！”

    “好你个王金戈，老实说，你是不是看上那狗杂种了？”王金龙怒斥：“我警告你，你最好放老实一点，别做出什么过火的事情，把你自己害死了不要紧，别害我们王家也跟着你一起倒霉！”

    王金戈的眼中流露出一丝悲凉，她嘴角勾起一抹惨然，嘲讽道：“王家？如果不是把我卖到了乔家，你觉得现在还会有王家吗？”

    “王金戈，你也不想想，当初要不是我们把你嫁到了乔家，你凭什么当这么多年的阔太太？你别不识好歹，你今天所得到的，都是我们给的，有我们的一大半功劳！”

    王金龙冷笑道：“你要是敢偷人，我就告诉乔家，让他们弄死你，你死不死微不足道，别连累我们就行！”

    “哼，你就算是死，也要当乔家的鬼！”王金龙狠声！

    王金戈满脸悲凉的自嘲，微微昂着俏脸，不让通红的眼眶流出泪水，生在这样的家族，凄凉至极！

    “不行，今晚我就跟你一起回乔家，我要让他们弄死那个狗玩意，不能让你这个贱人玩出什么花样，要把一切意外扼杀摇篮。”王金龙阴鸷的说道：“他必须死！”

