    清辉皱着眉头，其实还昏昏沉沉的，脑子完全没有苏醒。

    就是现实版的，我的身体醒来了，但是我的脑子还在睡。

    她刚刚还做梦，梦见她将那把雪白色的长剑给压在身下一顿胖揍，揍得对方毫无还手之力，许诺将所有的小蛋糕都给她，要给她找来五彩斑斓黑的稀有金属，给她冶炼剑身。

    正美滋滋的压迫着明月做这个做那个呢。

    就被区区一个神魂碎片吵醒了。

    清辉可不管对方一脸的阴郁，低低的在说些什么。

    直接抬手，小爪子从他耳朵上高高的抬起，然后重重的落下。

    啪叽一声——

    耳朵上挨了小姑娘一爪子的穆枫：……

    清辉对着他呲了呲自己的小虎牙，雪白的小虎牙让她看起来更是多了几分稚气与张扬。

    将那双半梦半醒眼眸之中的无神都是给压了下去。

    吵吵闹闹的干什么？

    别来打扰灵剑大人睡觉啊！

    就真是不知道对方整天叽叽歪歪个什么。

    要是真看她不顺眼，来呀，来干一架啊！

    揍得你喊祖宗，她都不停的。

    浅咖：不，不了吧，有点太凶残了。

    清辉此刻脑袋微微清醒了一点，撑起自己的小身子来，疑惑的低头看着自己蜷缩在他怀中的痕迹，开口，软糯的声音困恹恹的，“为什么，我在你怀里？”

    穆枫很是淡定，原本伸出去揽住清辉的手，此刻已经不动声色的受了回来。

    “这边是我睡的地方。”

    所以事实的真相只有一个，那就是你自己从床脚摸过来的。

    事实上一开始的确也是如此。

    只不过后来他才推波助澜了一下。

    清辉唔了一声，本能的想要反驳。

    这床是你的，你是灵剑大人的，所以这床也是灵剑大人的，灵剑大人想要在哪里睡，就在哪里睡！

    没毛病！

    但是清辉不愧还是知道自己的，先是抬手，摸了摸自己原本躺着的地方，冰冰凉一片，然后又是抬手，往他被窝里面探了探。

    啧。

    暖和。

    根据灵剑大人的趋暖原理，还真是挺有可能自己摸过来。

    不愧是在几个位面里面做过高材生。

    这话说起来一道一道的。

    但是浅咖还是有个小小的疑问：清辉大人，这个原理，没听说过啊。

    清辉理所当然的挑了挑眉头。

    并不理会浅咖的疑问。

    你当然不会知道了，毕竟这是灵剑大人自创的理论原理。

    清辉这么想着，小身子往上缩。

    说好了，灵剑大人不给抱了，就算是无意识的也不行。

    就不给抱！

    然后穆枫就感受到清辉小脑袋努力的从他的下巴处，挪到了他的脑袋顶，在他的枕头上面，又用自己的小被子垫了一下，代替了枕头的效用，然后在他温暖的被窝里面心安理得的闭上眼眸，并且抬手，捂住了他的耳朵。

    穆枫本来对于清辉从自己怀中挪出去，这种感觉有些微妙，但是很快的，这种感觉就被耳朵上传来的触感而掩盖住。

    穆枫抬眼看向清辉。

    他原本长相就精致，眼眸上抬看人的时候，微微有些柔软。

    