    心脏扑通扑通直跳。

    面对彻底觉醒后所带来的能力，朗仁不淡定了。

    除了奥义外，竟然还觉醒了两个天赋领域！

    其中圣光领域对他来说是最渴望的东西！

    这十几年来，他虽然黑暗不侵，面对诡夜体表有淡淡的光芒护体，可是光芒太小了，显得十分鸡肋，而今，圣光领域居然扩张到两米，获得了能够吸收诡夜，拥有进化的可能！

    要知道他才刚踏入进化期，这个范围已经不小了，只要有进化的可能，假以时日，他必然能将其扩张至跟祭司同样的大小，甚至是无限扩张的可能。

    这个消息让他激动，在诡夜世界，实力的重要性与圣光领域相比，优先级远甚至圣光领域重要。

    这可是安身立命的资本！

    就算空有实力，若没有圣光领域的庇护，也很难在诡夜中活下来，只能摸瞎被诡夜消耗，还要时刻提防着四周遍地的进化兽。

    “若给我一段时间，也许能将这个范围扩大许多，介时就可以带养母和妹妹走了。”朗仁眼中亮起光芒。

    至于这神之手和抗拒，他没有试过，暂时不知道威力如何。

    不过从字面意思理解，应该是一个主防御，一个主攻击。

    尤其是这个神之手领域，听起来就很强大。

    “别人踏入进化期，都只是觉醒个命纹便在于其他，而自己却觉醒了三个命纹，两个领域一个奥义，这就是深海恐惧和守夜人血脉吗，简直恐怖如斯。”朗仁心头火热，这一刻的他，充满了前所未有的动力。

    虽然危机四伏，但也许一切都没有那么糟糕。

    【提示：割喉风离去，前方一千米，堆积着大量进化兽的尸体，现在赶过去，你将收获一场大机缘，获得进化。】

    系统的提示音再次回荡，朗仁目光一凝。

    但下一秒，他如醍醐灌顶般，眼中光芒大亮。

    妙啊！自己怎么没想到，恐怖的红色割喉风降临，人类不仅害怕，更害怕的其实是这些进化兽，

    人类有光幕庇护，但这些异种没有！

    虽然听首领说过，一些强大的进化兽能够在黑暗中发出光芒，甚至可以吸收黑暗，换做绿色割喉风降临，可能会安然无恙。

    但如此恐怖的割喉风降临，它们可能也会陨落，如果哪些进化兽忍不住发出声音了，就会身首异处。

    危险背后代表着机缘。

    换做现在，虽然他知道自己觉醒了，但以二度进化期的他，想要击杀这些进化兽也做不到，因为这些进化兽强大的太过可怕，一爪子就能打伤他，想要逃进诡夜中，风险巨大。

    而现在这份机缘摆在眼前，他当即做好了决定。

    犹豫就会败北！他不清楚他彻底觉醒的事能够瞒多久，今夜是个千载难逢的机会，必须趁现在赶紧逃出这个镇子！

    没有犹豫，朗仁立马行动，从床下拿出一把刀后，便走出了卧室后，他并没有看到养母和妹妹，想必是回屋睡了。

    也罢，不做告别也好，徒增伤感。

    最重要的是，他不敢告别，因为怕被“听到”。

    毕竟系统提示过，青铜祭司当时明明不在身边，却能注视到他，像是能借用别人的眼睛一般，甚至也许拥有听到的能力，在这个诡异世界里，那种层次的人物也许拥有许多神奇的手段。

    保险起见，他不敢赌，不敢让任何人发现他要离开的事，无论是祭司还是他的亲人，免得打草惊蛇，若是发现了，可能就走不掉了。

    轻悄悄合上门扉，他走出了四合院，神色复杂的看了一眼自己的家。

    自己才刚回来不久，这一走，也不知什么时候才能回来，想必她们会很伤心吧。

    已经平安无事的过去了十几年，如今为了尚未到来的风险，变得这样草木皆兵，自己这样做真的是对的吗？

    当初的幕后黑手销声匿迹这么久了，会不会已经不在针对他了，其实就算留在镇子里也没事？

    朗仁心中忽然升起一丝侥幸和质疑，旋即，他又摇了摇头，目光变得坚定。

    他不敢赌，不敢拿重活一世的命再去赌。

    就算诡夜中充满了危险，他也要去，

    “等我，回来。”

    …

    “割喉风真的消失了。”

    看着风浪平息的小镇，朗仁松了口气，换做平日，哪怕割喉风走了，他也绝不敢出门，但对于系统，他有着绝对的信任。

    此时割喉风过境的小镇，寂静异常，显得有些狼藉。

    一路上，他左顾右盼，一路狂奔着，一边尽量放轻脚步，一边小心翼翼的观察着四周。

    很快的，他来到了光幕的边缘，看着光幕上蠕动着密密麻麻的黑色触手，他没有流出出任何的恐惧。

    多年来的守夜经验，让他的胆识变得很强大，身为守夜人，他当然知道这些触手并不是真正的触手，而是黑夜的载体。

    没有任何犹豫，朗仁一头扎进黑暗，离开了光幕的保护，而在他离开光幕的一瞬，那些密密麻麻的黑色触手像是沸腾了一般，像是找到了目标，直冲朗仁而去。

    静，死一般的宁静，听不到任何的风声，嘶吼声。

    唯有呼吸声清晰回荡。

    黑，像是吸收一切光线的黑，没有一丝可见度。

    如果有人不小心闯进黑夜，可能连自己的身躯和手指头都看不见，像是被黑暗吞没了一切。

    柔和的光芒燃起，推开了黑暗，撑起一片小小的光幕。

    深邃的黑暗中，朗仁像是光明的使者，浑身散发着白色的光芒，黑暗不侵，又像是黑色汪洋中微弱的灯塔。

    只是这片光芒正被无数放大版的黑色蝌蚪覆盖，不时蠕动着，看起来有些恶心。

    “果然随着觉醒，圣光领域更大了。”朗仁看着足以容纳两个人的光幕，抬起手臂往四周挥了挥，忧心忡忡的脸庞上第一次露出了笑容。

    附在光幕上张牙舞爪的黑色触手碰到手臂便像触电般，化作黑雾消散，只是很快又被新的触手，重新覆盖。

    “夜视能力和感知能力也变强了。”朗仁面露意外，发觉自己的感知提升了不少。

    守夜人之所以被誉为上天的眷顾者，与诡夜对抗的人类守护神，不仅是拥有上天眷顾的圣光领域，这只是初体现，守夜人其实还天生觉醒了其他的特殊能力，只是每个守夜人觉醒的特殊能力不同，相比与圣光领域就显得没有那么逆天了。

    这种特殊能力名为“六感天生”。

    六感天生包括力感，力大无穷，视感，夜能视物，以及声感等等六种潜能。

    比如朗仁在婴儿时期，天生光芒护体，并且拥有稀有的力感，力大无穷，觉醒了视感等等，能够在黑夜中视物，这就是最好的例子。

    视感，是所有守夜人具备的能力之一，能够在这诡异的黑暗中视物。

    传闻，人类其实是退化的产物，以前的古人在打仗时也能够视物，虽然并没有那么夸张，但也能依稀在漆黑的环境中看清一些事物，而守夜人能够看清夜晚，是因为血脉进化的原因。

    虽然光芒只有两米，但朗仁能够相对看清较远的事物，只是没有那么清晰罢了。

    没有停留，他一路上以最快的速度狂奔着，很快他离光幕的范围越来越远。

    “越走越远了。”朗仁目视前方，虽然那些烦人的黑色触手覆盖了光幕，但他的视线像是能够穿透一般，能够看到黑暗中游走的腐尸的轮廓。

    “这里应该就是危险区的范围了，一路上都没有看到地面上的红圈，看来果真消失了。”朗仁记得光幕之外数百米一直有一个红圈，看来系统的话应验了。

    身处这个区域，他甚至可以清晰看到地面覆盖着大量的血管，像蚯蚓般蠕动着，里面流淌着血液。

    那些诡异的血管虽然沉寂着，但他知道，血管里面流淌着的不仅有血液，还有能将一切融化的高温。

    朗仁警惕着，很快便在前方看到了一些巨大的肉块，血淋淋堆在高耸的古树林各处，映入眼帘。

    看着满地的血肉，蓝色的血液四溅，将周围的古树染的到处都是，犹如修罗地狱般，让他倒吸了口气。

    红色级割喉风之威，恐怖如斯。

