    但关云腾和所谓的业内人士们不知道的是，就在这一天，一些电影论坛里，关于《功夫熊猫》的讨论度正在直线上升，口碑的酝酿似乎仅仅用了一天的时间便有了些许成效。

    “精彩，《功夫熊猫》！”

    “感谢昨天那位楼主分享，今天抱着试一试的态度买了张《功夫熊猫》的票，结果电影全程引发了无数的欢笑，包括我也一直在笑，不负众望的精彩！”

    “动画电影要飚啊！？”

    “我以前也看过动画电影，当时觉得就是，画面可以当壁纸了，但都是平面，而且内容吧，很幼稚空洞，但是看完《功夫熊猫》，我感觉新时代要来了！”

    “没毛病，《功夫熊猫》新时代！”

    而如果说这些口碑的酝酿范围仅仅局限于一方论坛的话，那影评人的发声，则是让更多人注意到原本未曾注意到的《功夫熊猫》，7月2日上午九点钟，著名影评人罗兰就微博发布了自己对于洛远这部动画电影的评价——

    标题是《传奇的开始总是宁静！》

    很多关注罗兰微博的网友都是第一时间点进了正文：“如果要问暑期档最火的电影，百分之九十的人会告诉我是《生化科技》，剩下的百分之十则会说是《光年之外》，似乎很少有人注意到，洛远其实也为大家准备了一部电影，就算注意到，这部电影面对的，似乎也只有疑惑和质疑。”

    “洛远为什么要搞一部动画片？”

    “作为一个对动画电影始终抱有幻想的人，我没有好奇，我只是欣赏于洛远的探索和勇气，尽管我也认为这样的探索很愚蠢，金钱和精力在这样的探索面前似乎都不太经得起消耗，我必须承认，在本质上我和很多不看好这部电影的人一样——”

    “我觉得洛远很难成功。”

    “直到今天早上，我完成报刊上布置的影评任务，写出自己对于另外两部电影的专业级评价，并买票看完《功夫熊猫》，我才意识到，很多人错了，我也错了，这部叫《功夫熊猫》的电影，从某种意义上来说将会成为华夏动画电影崛起的传奇开篇！”

    “顶级的技术！”

    “入微的画面！”

    “完美的故事！”

    “绝佳的立意！”

    “可以允许你以专业电影人的任何角度去解读这部动画电影，而能够得出的结论只有一个，这是一部足以改变世人对动画电影固有印象的作品，看完你才会知道，动画电影，其实强调的不是动画，而是电影本身，我欣赏它的优秀，并坚定的认为，这部动画电影，是传奇的开始，传奇最宁静的开始！”

    影评至此结束。

    可以说罗兰是第一位公开替《功夫熊猫》发声的影评人，因为几乎所有影评人们，工作第一天都去看了《生化科技》亦或者《光年之外》，于是罗兰很快便吸引了部分网友的注意：

    “真的假的？”

    “这部《功夫熊猫》是传奇的开始？”

    “我还是第一次看到罗兰如此盛赞一部电影，而且还是一部动画电影，要知道就算是洛远之前的那部《忠犬八公》，罗兰也吐槽说电影虽然优秀，但无论剧情还是镜头亦或者情绪引导都相当俗套……”

    同样的。

    有看过《功夫熊猫》的观众注意到这篇影评后，纷纷留言：“终于等到专业的影评人发声，这部电影的确是被太多人忽略了！”

    “就是啊，我都差点错过！”

    “建议楼上楼下的朋友们，千万不要用看待传统动画片的态度看待《功夫熊猫》，这是电影，正儿八经的电影，非常好看的电影！”

    “这部电影，动画反而是加分项！”

    “从昨天看完电影后，我可是逢人就安利《功夫熊猫》啊，不过我的安利肯定比不上罗兰的这样一篇影评，不说别的，打赏十块钱意思一下！”

    微博有打赏功能。

    而这个粉丝的做法，也得到了很多喜欢《功夫熊猫》的观众的效仿，以至于这篇影评阅读量直线上升的同时，足足获得了好几千的打赏。

    最让人没想到的是……

    中午时分，那位活跃在微博上超级富二代李鸿天竟然也转发了罗兰的这篇影评，而且壕无人性的打赏了足足两万软妹币！

    两万软妹币啊！

    虽然这对于顶级富二代李鸿天来说不算什么，但仅仅因为一篇影评，便把这么多的钱用来打上一个陌生人，可以说是非常任性了！

    “超级喜欢《功夫熊猫》！”

    李鸿天坚定的认为，《忠犬八公》是他和女朋友唐果的定情之作，所以洛远这部动画片上映的时候虽然李鸿天没什么兴趣，但还是和女朋友去看了，就当是报答洛远嘛。

    结果李鸿天和唐果都非常喜欢这部电影！

    而今天，李鸿天正忙着陪女朋友四处游玩，可没空登陆微博太多时间，所以看到有影评人在夸奖自己喜欢的《功夫熊猫》，没怎么考虑便直接打赏并转发了一波，就当是替洛远打广告了，这也是女朋友唐果的意思，洛远好歹也算是他们俩的隐形媒人嘛。。

    罗兰毕竟是顶级影评人。

    顶级影评人有时候一篇影评，就能拿到数额不菲的钱，所以她看到李鸿天这个富二代的打赏之后，倒也没有过分的激动，不过李鸿天的行为却是直接让罗兰的影评被越来越多人关注到了，除了大呼“壕友呼”的网友外，包括业内那群早上还在说《功夫熊猫》血扑的业内人士——

    “罗兰什么鬼？”

    “还扯什么传奇的开始？”

    “哎哎哎，罗兰啊，正常啦，很多人可能不清楚，她以前学过动画电影专业的东西，学过这玩意儿的人脑袋都不太正常，喜欢拿情怀当饭吃，所以看到洛远用这么多钱制作动画电影，又让她的情怀有了次舒展的机会吧。”

    “原来如此。”

    “我说她用词怎么这么夸张，如此卖力夸奖，还说什么传奇的开始，还真以为时代变了，连一部动画片都能成传奇了。”

    “……”

    大家恍然大悟，而就在业内的群里讨论时，忽然有人又转发了一篇影评到群里，这次的影评人叫钟星宇，和罗兰在影评圈的地位相仿，而钟星宇的影评同样是和《功夫熊猫》有关。

    标题叫：《熊猫来袭，真正意义上的合家欢！》

    很多人纳闷，怎么，难道这个钟星宇也学过动画电影的相关技术吗，竟然和罗兰一样给电影打了个罕见的满分？

    没来得及看。

    因为这时候又有几篇影评转发进群里来，打分基本都意外的高，就连一向以公正著称的影评人裴海也为这部电影发了个影评：“也许《功夫熊猫》的电影内容只能算优良，但这部作品对于华夏电影的意义，的确有资格称之为传奇的开始！”

    整个群聊沉默了。

    裴海应该没学过动画电影技术吧……

    