    她揪住了霍宴的衣领，用力的摇晃他的身体，“明明你们结婚，和她在一起做假夫妻，是为了要她捐肾给我，这就是一笔交易而已，她怎么就成了你的责任了！”

    她厉声质问：“霍宴，你回答我啊！”

    霍宴眼神猛然凌厉，“你知道捐赠协议的事情？”

    他从来没有跟温然透露过一星半点这件事情，一直以为这件事情被他瞒得好好的，她并不知情。

    “从什么时候开始知道的？”

    温然说完之后自己也后悔了，没想到自己口不择言，竟然将自己知道这件事情给透露了出来。

    霍宴的眼神让她没由来的发慌。

    “不……没有……我不知道，你别问我，我什么都不知道。”

    她的眼神闪烁，心理素质太差，撒的谎太过拙劣，一眼就能看穿。

    霍宴沉声说：“你知道我耐心有限，不要让我问第三遍，什么时候知道的？”

    霍宴的眼里卷起了漩涡，温然看着自己的身影就在那片漩涡之中反映着，黑不见底。

    她总有一种错觉，好像对他说了谎话，就会立刻被那片漩涡给撕成碎片。

    温然离开了目光，不敢跟他对视。

    她想撒个对自己有利的谎，但是像是被霍宴施了法，她不受控制的说出了真话。

    “在你跟她认证之后的一个星期，我就已经知道了。”

    温然说：“你把协议放在了书房，我进去的时候无意间就发现了。”

    书房，对霍宴来说，是比卧室还要私密的地方。

    里面放着许多关于霍氏集团的机密文件，就连帮他处理工作，一直跟随他左右的陈助理，出入都需要先告知霍宴，得到霍宴的同意之后才可以。

    他也跟温然说过很多次这件事情，但是看来每一次答应过他之后，温然都是阳奉阴违了。

    现在越跟温然相处，越觉得，温然跟自己之前认识的那个女孩子完全不一样了。

    他甚至有时候会有些荒唐的觉得，她是不是被人给魂穿了。

    难怪之前他醉酒吻了路乔之后，温然会莫名其妙地劝他不要跟路乔离婚。

    她的理由是成全他们，不想做他们婚姻里的第三者。

    当时他只觉得有些奇怪，但是现在想起来才惊觉，温然并没有表现出来的那样表里如一，她那么说，不过是害怕自己的肾源没有了，无法再进行手术罢了……

    她想要活着，所以替自己争取机会，这也许不算是错的，但是当他知道路乔已经丢了一颗肾之后，再想起温然的这些举动，就觉得她像是个杀人未遂的凶手。

    她伪装的太好，把自己自私的那些阴暗的心思，都用一种让人心疼的方式表现了出来。

    他是有多瞎，三年多的时间，被她就这么玩弄在鼓掌之中，明明破绽百出，却一次都没有抓到狐狸的尾巴，一厢情愿的认为温然就是太过单纯善良。

    霍宴面色骤冷，心里最后一点怜惜之意也彻底被温然自己给消磨干净了。

    他用一种温然从没在他身上见过的眼神看着她，冷冷说：“温然，你真是让我大开眼界。”

    心，彻底的慌了，溃不成军。

    “阿宴，我不是故意骗你的，我只是……”

