    “你们又没同我一起回府，轩辕家族的人凭什么来我拓跋府要人！”拓跋紫无所谓道。

    小肉团子赶紧喊道：“娘亲，我们进来的时候，有人看到！”

    “对，小殿下说得对，我们进来可是有人看到的！”轩辕夙大声说完，转头夸了一声小肉团子，“小殿下，你人真好！”

    小肉团子傲娇地昂了昂头，“那是自然，宝宝是很善良的！”

    拓跋紫无语，这对父子绝对是故意的，进来的时候，大摇大摆地进来，再大摇大摆地出去。

    轩辕家族的人知道轩辕夙轩辕魅回了京城，被冥北凉带来拓跋府，又没被冥北凉从拓跋府带出去，肯定会来拓跋府要人。

    轩辕家族的人，要是来拓跋府要人，她没有任何理由不给。

    “御王殿下，我们赶紧走吧！”轩辕夙以为拓跋紫受到威胁了，但冥北凉不走，他又不敢自己先走，只得小心翼翼地催着冥北凉。

    拓跋紫觉得这人特碍眼，直接上前，一掌就将轩辕夙给劈晕了。

    “拓跋紫！”轩辕魅赶紧接住倒下的轩辕夙，怒瞪着拓跋紫。

    “把他给我搬进柴房里！”拓跋紫没理轩辕魅，转身进入房间，丢下一句话，“既然御王殿下喜欢我拓跋府，那就请到柴房里帮我看着这两个人，别被他们给跑了！”

    父子俩一唱一和，不就是利用轩辕魅轩辕夙兄弟要跑，想让她点头留他们在拓跋府。

    “父王，娘亲不赶我们走了！”小肉团子兴奋道。

    冥北凉勾唇微笑。

    “御王殿下……”拓跋毅不知该如何招呼这尊大佛。

    女儿太过分，就算御王殿下倾心于她，也不能如此毫无君臣规矩，将御王殿下晾在这里。

    冥北凉挥手，“拓跋家主不必紧张，给本王和麒儿多添两副碗筷即可。”

    多添两副碗筷？

    这是真的要在这里住下了？

    多添两副碗筷不是难事，难的是……歇息的地方如何解决，偏北院可没有多余的房间供这爷俩住。

    就算有，那也过于简陋，会委屈了御王殿下父子的。

    拓跋毅暗暗琢磨了一会，让苏蝶去找主持中馈的李月清，让她给冥北凉父子腾出一处像样的院子出来。

    至于轩辕夙轩辕魅兄弟，直接被丢进了柴房里。

    冥北凉确定紫儿同意他们父子留下之后，并没有在拓跋府多待，将儿子留下，便离开了。

    父王走了，娘亲又在房内，小肉团子百无聊赖，将目光锁定在拓跋沐身上，想让拓跋沐陪他玩，可是又很傲娇，不想主动过去找拓跋沐。

    想了想，从小包包里面抱出冥白白，放在院中的石桌上，炫耀道：“这是我在鬼府契约的兽宠，叫冥白白，可厉害了！”

    “有什么可厉害的，就一个球！”拓跋沐不以为然道。

    “它才不是一个球！”小肉团子戳了戳冥白白，“白白，你快张开！”

    冥白白听到小主人的话，头尾立即张开，在案桌上蠕动着。

    拓跋沐毕竟才八岁，小孩心性，经不住好奇心，立即被小肉团子给引诱过去，伸手也要去戳冥白白。

    “不可以戳！”小肉团子阻止道。

    “为什么？”拓跋沐问。

    小肉团子道：“有毒！”

    拓跋沐不相信，“有毒你为什么能戳？”

    “我是它的小主人，它不毒我！”

    “那你让它也别毒我！”

    “我为什么要让它别毒你？”小肉团子斤斤计较问。

    拓跋沐犹豫了一会，“因为……因为我们是朋友！”

    “我们才不是朋友！”小肉团子很不给面子地否认。

    拓跋沐绕不过他，沉默。

    可是小肉团子想了想，又道：“你以后不跟我抢娘亲，我就让你摸！”

    拓跋沐思考了一会，同意了，“以后我姐姐跟你父王成亲，就是你的娘亲，你比我小，我不跟你抢就是！”

    拓跋沐没有说后娘，小肉团子很满意，大方地往旁边挪了挪，让出位置道：“你摸吧！”

    拓跋沐壮着胆子，伸出手在冥白白身上摸了一把，然后问：“刺刺的，它真的不扎你？”

    小肉团子果断摇头，“不扎！”

    拓跋沐瞬间觉得小肉团子真厉害，他比小肉团子大，都没有兽宠，小肉团子去了趟鬼府回来，就带回来了这么一只可爱的小东西。

    “下次姐姐出门，我也要跟着出去！”拓跋沐立志道。

    “你爹娘都不带你出门，你真可怜！”小肉团子表示同情，然后从小包包里掏出很多东西出来跟拓跋沐分享。

    拓跋沐同意不跟他抢娘亲，他决定可以暂时跟拓跋沐成为朋友。

    “这桌子太小了，我们到地上去！”小肉团子挠了挠脑袋儿，果断地转移阵地。

    拓跋沐应了声好，于是两人就移到了地上，面对面蹲着。

    小肉团子将小包包里面的东西，一件件往外掏……地狱塔，晶石原石，金条，万年灵芝，千年人参，灵丹灵果，宝剑，宝刀，匕首，弓箭……

    铺了满满一地。

    “哇，好多宝贝！”拓跋沐兴奋道。

    小肉团子很阔气，“你要什么，随你挑，送给你！”

    拓跋沐很喜欢这些宝物，但没有伸手去拿，“爹娘说，无功不受禄，别人的东西不能随便拿！”

    “我们现在已经是朋友了，不是别人！”小肉团子强调。

    拓跋沐实在抵挡不住这些宝贝的诱惑，尤其是那些灵丹灵果，他一闻到香味，就控制不住地流口水，想着不要多拿，吃一两颗果子，应该没问题。

    于是伸手摘了一颗灵圣果，美滋滋地吃了起来。

    小肉团子问：“好吃吗？”

    拓跋沐连连点头，“好吃！这些都是你从鬼府带来的吗？”

    小肉团子歪着脑袋儿，挠了好一会脑门，除了冥白白，地狱塔，晶石原石和金条，忘了其他东西从哪里拿的了。

    拓跋沐也没再追问，吃完一颗灵圣果，又摘了一颗吃。

    “那个不好吃，这个才好吃！”小肉团子指着黑色的晶石原石。

    “这是石头，哪里能吃！”拓跋沐嫌弃，觉得还是灵圣果好吃。

    “才不是石头！”小肉团子搬过一大块黑色石头，嗷呜一声就一口咬了下去。

    拓跋沐顿时瞪大了眼睛，以为小肉团子一口白花花的牙齿肯定要掉光，变老爷爷了。

    但是一声脆响，黑石头被小肉团子一口咬下去之后，中间裂开了一条缝。

    小肉团子抱着黑石头“吧唧”一声往地上摔了下去，大石头直接被开了瓢，变成两半。

