    与此同时，身在陈仓附近的王平分队也已经在这里修复好连接陈仓外小路的栈道，并且在这周围设置了五处伏兵，若敌军胆敢再度焚毁栈道，就直接将对方打落山崖。

    无当飞军的实力在大汉军队当中屈指可数，他们在丛林、山地中都能够发挥出极其优秀的战力，包括在这样险峻的悬崖, 也照样能够展开攻势。

    驻守在陈仓城的将领名为郝昭，当年曾在平定河西叛乱时立下战功晋升将军，上一次季汉北伐入雍，郝昭亲自坐镇陈仓赢得了曹真的赞赏，而这一次则是他人生中最重要的转折点。

    当郝昭得知陈仓栈道被王平偏军修好后，他并没有采取出兵的办法，而是在城外设置拒马、鹿砦等能够阻碍敌军突破的阻挡物。

    由于无当飞军的专长是翻越山岭作战，所以面对眼前的城池自然就无能为力, 设置这些障碍，他们根本就无法通过，只能在这里等待增援。

    不得不说，郝昭的军事水平完全可以比肩一流武将，在未来的预见性可以说是准确无误，并且他还判断出汉军突然出现在这个地方是要借这个地方出击陈仓，切断前线的粮草补给线。

    此时，陈仓军营。

    郝昭一身戎装与众将并站一排，他不苟言笑，在任何时候都是一种严肃的姿态，使得任何人在他面前都不敢失了礼节。

    只见其走在帐中前后徘徊，看得在场众将有些头晕眼花，但却没有一人敢出声打扰郝昭的思考。

    “………”忽然，郝昭停下了脚步，他拧着眉头转过身去来到舆图面前直勾勾地盯着眼前的陈仓城，“来人！将守在南门的胡遵将军请来！”

    胡遵是安定人，由于他年轻翘勇，被郝昭选入军中为裨将, 后来在平定河西乱时，胡遵因功晋升，现在是他麾下的偏将。

    正在南门驻守的胡遵得知郝昭来请，遂不敢怠慢，一路狂奔这才来到中军帐前拜见郝昭。

    远远望去，缺见那胡遵身着战甲，看起来颇有大将风范，这也是郝昭为什么欣赏他的原因，不仅是在能力上，就连气度上也与古之名将互不相让。

    “末将胡遵拜见将军！”

    在帐门前的胡遵并没有进帐，而是重重抱拳向帐内的郝昭行礼道。

    看着胡遵那久违的身影，郝昭的表情瞬间就变得极其高兴，甚至还想请他再喝上一顿酒，但思前想去，还是战后打赢了再说吧。

    “哈哈，胡将军来了，且进帐说话！”郝昭睁大了双眼走上前去迎接胡遵，却被胡遵拦了下来, 并说哪有将军亲自迎接下属的道理。

    不过郝昭却是不恼，两人这般交谈已经快三年有余，对于他说的那些话也都表示赞成。

    “待此战过后，我要把尔推荐给陛下，如此谦让有礼、智勇双全的将军，在这座小小的陈仓城里任职岂不是亏待了尔？”

    “承蒙将军厚爱，末将能当上偏将之职，不敢再有其他念想。”胡遵却是很尊敬这位上司，只因为他是唯一一个没被郝昭训斥过的将领。

    “哈哈哈哈！胡将军如此谦逊，真乃大魏将军之楷模也！”郝昭露出笑容，面对胡遵这样纯粹的将领，他是十分喜爱的，“如今蜀贼在陈仓栈道附近驻扎，不知将军有何办法？”

    听郝昭此言，胡遵皱了皱眉，在这一个月的时间里，汉军每天都在陈仓附近修复栈道，那连天赶工的敲打声，使得城中守军夜不能寐，又不能轻易出击。

    其实胡遵想以袭击对方为目的，摧毁他们修复好的栈道，并且以火攻再度焚毁栈道，这样的话，不仅能够极大的振奋城内大军士气，而且还能使得汉军在这里的活动功亏一篑，岂不是更好。

    “请恕末将直言，我军不应当在城外设置防线，而是应不留余力地在陈仓栈道展开袭击活动，并且再度焚毁栈道，在心理防线上，击垮他们。”

    听着他的分析与见解，可以看得出来胡遵是很有想法的一个将军，郝昭满意的点点头，并许可了他的策略。

    “如果让尔带兵袭击，能否再度焚毁栈道？”

    “如果让末将率军出击，焚毁栈道势在必得！”

    既然胡遵都这样保证自己一定能烧毁陈仓栈道，那么就没有必要再束手束脚地守城了。

    说罢，郝昭看着眼前的胡遵颇为严肃地命令道：“传令，胡遵率领两千步卒出城与蜀贼展开交战，定要焚毁他们在这段日子里修复的栈道！”

    “末将遵令！”胡遵拧着眉头瓮声拜道，“请将军放心，末将定叫那蜀贼此番修道功亏一篑！”

    …………

    城外，陈仓栈道。

    王平此刻率领部队在这附近驻扎，麾下的无当飞军在山崖周遭都布下了伏兵，而且那些前来修道的民工们也都换上了属于他们的兵器。

    要知道这次他们前来，第一件事是修复好陈仓栈道，第二件事就是等待增援，一举攻破眼前的陈仓城。

    根据后方来报，中都护李严请求丞相率领江州八千精兵已经从褒斜道出发，大概在五天内就能抵至陈仓栈道，届时，王平便可以与江州军合力攻破陈仓。

    其实他是不愿意和李严一起共事的，原因也很简单，政治上的问题他并不想多插手。

    “将军，为何我们还不动手？”

    “是啊，弟兄们已经等不及了。”

    周围的将官们纷纷摩拳擦掌，眼前的陈仓城守军稀少，如果以迅雷不及掩耳之势袭击陈仓，那他们就是大功一件。

    “守将郝昭乃魏国之良将，又有铁壁之称，能凭城中寥寥几千兵马挡住数倍于己的敌军，我不能冒着个险。”

    王平很有自知之明，他手底下的兵擅长丛林和山地战，并不擅长打攻城战，而且此番前来也没有携带攻城器械，去了就等于送死。

    不仅如此，他还派了好几波探马前去探查陈仓情况，情况果不出他所料，陈仓城外早已被诸多障碍物所挡，若想攻城，就必须付出相应的代价。

    “传我军令，没有我的命令，任何人不准擅自行动，违令者，斩！”

    话音刚落，前方忽然传来一阵开门的声音，王平抬起头往陈仓方向一望，敌军居然出城了！

