    7月1日的凌晨，刚刚跟安妮、艾莎大战了几轮的周睿，发现抽奖系统的卡片一栏中，已经多出了一张一星抽奖卡，这是每个月抽奖系统都会给周睿的福利。

    点开了这张一星抽奖卡之后，周睿得到了1万块50斤重的银砖。

    由于还有价值1亿银币的金砖没有被周睿提现，所以对多出了价值500万银币的银砖，周睿并没有什么激动的感觉。

    唉——

    真是没有想到，白得了500万银币，自己竟然能心如止水一般。

    是自己膨胀了？

    还是自己的境界越来越高了？

    听到周睿微微叹了一口气，被周睿搂在怀里的安妮不由问道：“夫君，怎么了？”

    “没有什么，就是感觉钱越花越多，有些苦恼。”

    被周睿另一边胳膊搂在怀里的艾莎，“噗嗤——”笑出了声来。

    “夫君既然钱多的花不完，那我跟表姐可以帮你败家的。”

    “嘿嘿，败家没有问题，不过得看你们的表现！

    来来来，今晚你们不求饶，咱们就不睡觉了！”

    周睿、安妮、艾莎三人，因为睡的太晚，一直到日出三竿才起床。

    三人随后简单吃了一点儿东西，周睿就带着安妮和艾莎开始了一场扫货之旅。

    名贵的首饰、高档的衣服，周睿给安妮和艾莎买了一大堆，等安妮和艾莎走累了，周睿已经为她们花了30多万银币。

    然而周睿还没有买过瘾，硬是拽着安妮和艾莎，来到柳家车行，要给安妮和艾莎各买一辆高档轿车。

    在安妮、艾莎选车的过程中，柳依秋突然在柳家车行现身，“谢谢周少爷又来给我们柳家车行捧场。

    周少爷看好了哪款车，一定给你一个最低价。”

    周睿看着柳依秋这张闭月羞花的秀脸，不由暗暗感叹道：这柳依秋也不知道怎么长的，漂亮的跟天仙似的！

    柳东生那个老头，自己见过，也就是相貌一般的普通人，怎么能生出这么漂亮的女儿？

    莫非柳依秋的容貌都是遗传她已经去世的母亲？

    想到这里，周睿不禁暗暗吐槽了自己的老爹。

    要知道周睿的母亲温钰，当年可是甘阳城有名的美女，可惜周睿他老爹的基因太强大，周睿在相貌上，多遗传了他爹，顶多有那么一点点小帅，这还是周睿自己照镜子得出的结论。

    “呵呵，那就谢谢柳小姐了！”

    “周少爷，有一件事情，我想跟你商量一下。

    可否能请周少爷到办公室喝杯茶。”

    “柳小姐请喝茶，当然没有问题了。”

    当柳依秋提出要跟周睿商量一件事情，周睿就知道，柳依秋必定是为了柳家钱庄缺金币和银币的事情。

    果然，在车行二楼的一间办公室，柳依秋亲手为周睿泡了一壶茶之后，就笑着对周睿说道：“周少爷想必应该已经知道，我们柳家钱庄在振威镇出的事情。”

    周睿点了点头，“听说柳家钱庄这次损失不小，连累凤武镇境内的各家柳家钱庄，都发生了挤兑。”

    柳依秋微微一笑，“实不相瞒，这场挤兑风波，让我们柳家钱庄的钱币储备量直线下降。

    不过在振威镇的损失，还动摇不了我们柳家的根基，只是钱币吃紧的情况确实存在。

    我知道周家手里有大量的现银，不知道能否存到我们柳家钱庄，年利可以按照最高的九分利。”

    “可是据我所知，柳家钱庄的情况，好像比柳小姐说的还要严重。

    价值2000多万银币的钱币，还有价值超过5000万银币的金票和银票，被振威军洗劫一空，可不是一般的损失，想必就算柳家也承受不起吧！”

    柳依秋的表情依然很平静，“看来周少爷对我们柳家钱庄很关心嘛。

    这次损失虽然很大，但还不至于让我们柳家破产。

    周少爷应该也知道，我们柳家除了柳家钱庄之外还有很多产业，我如今正在抛售一些产业筹集资金。

    不过现在大家都知道柳家的情况，纷纷下压价格，为了避免进一步扩大损失，我才希望周家能对我们柳家伸出援手。”

    “柳小姐倒是很坦诚，周家手中确实有不少银砖和金砖，应该可以帮助柳家钱庄解决目前的危机。

    但仅仅九分的年利，对我们周家来说，可有可无。

    我想知道，如果这次帮了柳家，我们周家还可以得到什么？”

    “周少爷，年利多少，我们可以商量。”

    “柳小姐，你没有明白我的意思，我们周家不差钱。

    我只想知道，帮了柳家，我们周家还能得到什么其他的好处？”

    柳依秋心中一紧，脸上依然保持着微笑，“不知道周少爷想要什么好处？”

    “既然柳家还有很多产业，何不把柳家钱庄这个烫手的山芋卖掉，我愿意接手。”

    周睿的话，让柳依秋不由一愣。

    说实话，刚才周睿说要好处，柳依秋以为周睿对她有什么企图。

    可是万万没有想到，周睿竟然想要吞并柳家钱庄，这让柳依秋感觉更生气。

    “呵呵，周少爷，你是在开玩笑吧？

    就算我们柳家愿意把柳家钱庄脱手，可是周家真有那么大的财力，接手价值几亿银币的柳家钱庄吗？”

    “柳小姐，根据我所掌握的情报，柳家钱庄目前的定期存款大约有4000万银币，还有发行出去价值7000多万银币的金票和银票没有收回。

    而柳家钱庄的账上，金币、银币和铜币加起来，好像还不足1000万银币，另外贷款大约有2000万银币没有收回。

    这样一算，亏空超过8000万银币的柳家钱庄，应该值不了几亿银币吧！”

    柳依秋的脸色，一下子变的很难看。

    周睿所说的这些数据，都是柳家钱庄的最高机密，只有少数几位高层才能掌握。

    “看来周少爷早就盯上了我们柳家钱庄，我这算不算撞枪口上了？”

    “柳小姐，这么大的窟窿，就算柳家把其他的产业全部卖掉，好像也很难填平。

    如果柳家愿意的话，我们周家不但可以接下这8000万银币的亏空，还愿意再支付给柳家2000万银币。

    这里外里，可就是1亿银币了。”

    周睿早就打起了柳家钱庄的主意，所以让管家周福用了20万银币，收买了柳家钱庄的一名高层，已经把柳家钱庄的底细，摸的一清二楚。

    柳依秋缓缓摇了摇头，“周少爷，2000万银币就想买下柳家钱庄，你认为可能吗？

    仅仅柳家钱庄的金票和银票，其内在的价值就要超过2亿银币。”

    “可是柳小姐你要明白，如果柳家钱庄接下来无法把发行出去的金票和银票兑换成钱币，或者大量定期存款到期以后，柳家钱庄无法兑现。

    那么柳家钱庄的金票、银票、信誉，很快会变的一文不值，凤武镇境内的几十家柳家钱庄，顷刻间就会全部倒闭。

    那些毕生积蓄存在柳家钱庄的百姓，接下来会做出什么样疯狂的举动，想必柳小姐应该也能想到一二。”

    柳依秋的心中不由升起了一丝寒意，正是因为柳依秋清楚知道，一旦柳家钱庄被挤兑倒闭，柳家立即就会跌入万劫不复的深渊。

    所以才会咬着牙，尽量筹措资金，希望能让柳家钱庄渡过这场难关。

    只要能挺过挤兑柳家金票和柳家银票的这场风波，让凤武镇各大家族以及各大兽族国家的商人，重新对柳家钱庄建立信心，8000万银币的亏空，对柳家钱庄来说，根本不是多大的事情。

    要知道在振威镇的几十家柳家钱庄出事前，柳家钱庄发行出去的金票和银票，加起来差不多得价值7亿银币，柳家钱庄定期存款的数额，也常年保持在2亿银币以上。

    更重要的是，那时候柳家如果需要资金，甚至都不用动用柳家钱庄储备的钱币，直接加印金票或者银票就可以了。