    不过卡奥托虽然不重视这些势力上的纠纷，但那个能杀死奥瑟与卡尔的异能者却让他颇感兴趣。

    是的，卡奥托这边也收到了此前杀死奥瑟的那个异能者的模糊照片，两相对比之下很容易便发现这几乎就是一个人。

    卡奥托心里暗暗比较了一番，便赞赏起了这个年轻人强大的实力，他此前也跟奥瑟以及卡尔交过手，奥瑟虽然略差于自己一点，但自己想杀他都难，至于卡尔，想到这个，卡奥托就气得牙痒痒。

    一同坐在后座的副官看见老者这幅表情，连忙问道：“怎么了，长官。”

    卡奥托摇了摇头，“没事，你继续说。”

    卡尔的雷域最初交手的时候可谓是恶心了卡奥托一把，虽然自身实力强劲，但对卡奥托这种异能却没什么办法，最终还是卡尔自己异能耗尽才结束了这场争端，在当时的卡尔看来，眼前这个老家伙居然硬抗自己的雷域这么久都没事，是个狠人。

    然而他不知道的是，卡奥托那时已经全身发麻有些使不上力了，故作镇定地离开也只是为了保全自己的面子罢了，显然，这也是个好面子的老头。

    副官一口气将情报说完，便拿起了旁边的水喝了一口，在老人面前并没有太多拘束。

    这是卡奥托命令的，不过众军官以及士兵也就欣然接受了，而且经过长时间的相处他们也发现，卡奥托这位老大简直就是所有人都梦寐以求的那种，不会干涉别人的决定，有时候还会听取一下他们的意见，没有那种一上位就新官上任三把火的姿态，这让北部的军人们都纷纷松了一口气。

    在军队中，本就是令行禁止的严肃氛围若是上层混入了一粒老鼠屎，随意下令便能让军队乱起来，而卡奥托接手之后，只是让他们各司其职，随后便不再过多干涉，因此，卡奥托这支部队几乎是拥有自主权几乎最大的。

    当然，实际上卡奥托也有自知之明，他深知自己只不过是一个拥有异能的老人罢了，专业的事自然要交给专业的人管这道理他还是明白的，这也是他放权还给这些家伙的缘故，可以说，四部军队以及中央区的官方军队，卡奥托这支的纯粹性都是最高的。

    至于中央区的军队，一开始只是为了防备其他几座城市的感染，到后面几乎演变成了某个极端高层的一言堂，最初进入兰登城的驻军以及那些负责警戒兰登城的士兵们便是中央区的军队，他们也一直与四部军队相安无事，哪怕卡尔带人守在兰登城外他们都不管，因为最初四部便与中央区军队签订了和平友好协议，禁止内部纷争。

    牧枫的到来几乎改变了这块土地上的格局，而牧枫本人却是悠哉悠哉地穿过兰登城军队提供的地洞，回到了观测点，朝着因格斯点了点头。

    因格斯眼见这个男人居然完好无损地回来了，任务也完成了，脸上居然露出了几分牧枫从未见过的笑意，只见其拿起对讲机，一阵嘀咕，牧枫甚至能听到对讲机另一边传来了欢呼声。

    婉拒了因格斯将自己留下来吃饭的好意，牧枫便急忙赶着回到驻军的营地了，因格斯理解牧枫的急迫，因此未曾强行挽留，只是目送其离去，眼神里充满感激。对牧枫自己而言，自己做的或许只是一件小事，然而对于他们城内这些驻军而言，对方几乎救了他们全体士兵的一条命，自然感恩于他。

    牧枫回到了驻军营地，不出意外，受到了驻军高层的一致欢迎，瓦格甚至吩咐下去全军禁酒令解除一天，这更加让众人疯狂了。

    末世后军队为了防备无时无刻可能存在的丧尸袭击，很难得到饮酒的许可，只有在处于休假时期才能沾上一点，这也让众多士兵军官们记下了牧枫这个能让他们喝上酒的男人，让牧枫无形中收获了底层士兵们的好感，而这亦是瓦格的目的，让底层不知事情详情的对牧枫多少带点感激，起码不会厌恶。

    而瓦格也设宴款待了大功臣牧枫，宴会上人 不多，总共就十来个，但全是把控驻军命脉的高层，他们都熟知牧枫做出的贡献，宴会上频频朝着牧枫敬酒，直到一个个都喝的酩酊大醉才作罢，晚上，牧枫收着瓦格的回报-50箱的罐头回到了阿卡营地，为洛儿做了晚饭之后，牧枫便决定第二日便带着洛儿离开了。

    翌日，牧枫一大早便找到了伊尔，二人在伊尔的办公间中叽叽喳喳了许久，牧枫方才领着洛儿离去。

    阿卡的人目送牧枫离去，还有些依依不舍，毕竟对方自从来到兰登城之后帮他们解决了不少麻烦，这让他们由衷感激这位外来的流浪者。

    伊尔则陷入沉思，细细思索着牧枫离开前对自己说的话。

    其中有一则是伊尔不得不重视的，那就是水源的问题。

    眼下别看城外的水塔恢复了供应，可实际上平常营地的人们用水还是紧巴巴的，一座水塔所能提供的水源只是勉强够用而已，而牧枫对他说的话便是，与城内驻军联合，拿下原本属于血十字的那座水塔。

    当初血十字基地成员死光之后，远侧的血十字观测点中的成员倒是没有怎么受到影响，反而还独立起来，占据了原本属于血十字全体的水源供应。

    往日的时候伊尔可能不会因为牧枫的几句话便直接去找血十字，可这次不一样，牧枫与血十字的高层建立了良好的关系，加上那军民和谐的一幕，让本不敢放手合作的伊尔放下心来，随后便派了几个人前去驻军基地恰谈细节。

    事实上，牧枫一开始便先跟瓦格说好了，毕竟这座水塔对于两大势力而言意义非凡，牧枫自然是知道老伊尔不会拒绝这样的好事，便做起那个牵桥搭线的人。

    当然，双方敢这么做的原因还是因为牧枫，在他解决掉卡尔之后，还顺带将兰登城附近的侦察机给清了个遍。

