    “夫人，你也不希望明员外与你失去一切吧？”

    楚梁看着红绳绑缚的明夫人，如此说道。

    “楚少侠愿意为我请封？”

    听到他的意图，明员外可能不太懂，明夫人却是大为惊讶。想不到眼前这个少年，居然愿意如此帮助自己。

    她当即就想与明员外一起跪倒，楚梁赶紧先收回了她身上的缚妖绳，不然那场景看起来实在有些奇怪。

    请封。

    并非是说为妖封正之类的古法，而是指为一只良善之妖讨一份敕封，让它可以自由生活在人类王朝的城池，相当于给它一份户籍。

    而没有敕封的妖怪就像“黑户”，若是潜入人族城池，一旦被修行者发现，随时可以被就地斩杀。明夫人之所以从前那么战战兢兢，就是怕被人发现了妖怪身份。

    而这个敕封的权力，只掌握在人间王朝与九天仙门的手中。即使是次一级的十地仙门，都没有这个权力。想要讨到一份敕封，对妖怪来说是千难万难的事情。

    当今的封建王朝称为“禹朝”，定鼎六百余年，正当太平盛世。而活在人族城池中的每一只妖物，都有可能是这太平中的一个隐患。所谓非我族类、其心必异，何况是妖呢？

    无论是朝廷还是九天仙门，给出一份敕封，就相当于给这只妖怪做了一份背书。如果他日这妖物作乱，那谁给出的敕封，谁就要承担责任。

    在蜀山派内部，像楚梁这样的小弟子也是没有这般权力的。此事须得由师尊帝女凤出面，经过望气、照心等等一系列流程，确认明夫人确实是从未害过人命的良善之妖，并且将来作乱的可能性极低，这才会给出敕封。从此以后她还要定期来到蜀山拜门，并且接受蜀山派的行随术法定位等等。

    通常，即使是九天仙门弟子也很少做这种麻烦事。

    只斩妖除魔，多么干脆利落。

    可这种一刀切的做法，纵然是省心省力不用担责任，楚梁却又难免觉得，自己的良心难安。

    思虑过后，还是想帮他们一把。

    至于明员外的家产，他当然是不可能接受。

    千恩万谢什么的自不必多说，当天楚梁就带他们回了蜀山。邢州城离蜀山本就不远，不然明府的请托也不会递到蜀山换剑阁。

    等回到了山门，到银剑峰上将事情与师尊一讲，就没有什么需要楚梁做的事情了。

    帝女凤为人豪侠仗义，对楚梁的行为也是大加赞赏。至于后续的请封事宜，有她盯着，估计通天峰那边也不敢怠慢。

    楚梁就先回了自己山坡上的小木屋，安定下来，才神识一沉，来到了白塔之中……是时候来领取自己的奖励了！

    一片偌大铁牢之中，只有一只金色的猫灵虚影在空中飘浮着。

    楚梁熟练地按下了“炼”字。

    轰——

    红芒一闪，光华飘出。楚梁用手接住，发现是一张符箓。同时，一道意念传入脑海。

    【灵猫腾跃符】：施展此符，将获猫灵附体，身躯敏捷大幅提升，持续一刻钟时间。若是下意识出现用舌头舔舐手掌的动作，属于正常现象，请不要惊慌。

    “符箓？”

    楚梁这还是第一次收到符箓，一次性的丹药与符箓在观感上肯定是不如永久性的法宝的。但是转念一想，既然是一次性，那强度肯定会更大。关键时刻用出来，未必不能起到奇效。

    如此想着，他便欣慰地将此物收起。

    ……

    “嗐——”

    刚领完奖励，就听到外面一声嘹亮的鸣叫，楚梁抬眼瞧去，就见一只偌大白鹤落在木屋外面。

    它通体雪白，没有一丝杂毛，站起来高过成年男子，目光黑亮，一看就灵性非凡。长长的鹤颈上挂着一个篮子，正用尖利的喙从中叼出一份小册子，放在外面石桌上。

    原来是这个月的七星邸报到了。

    楚梁朝着窗外道了声：“多谢。”

    “嗐——”白鹤扬颈又是一叫，似乎在回应，接着便振翅高飞，去往它的下一个目的地。

    这是蜀山派的白鹤信使，专门为诸峰弟子送信的。而它今天送来的，是每月一份的七星邸报。

    在九天仙门之内，有一宗门名唤“天枢阁”。

    天枢阁主业是推演卜算，乃是世间最接近天机的一脉，纵使不擅长战斗，也一向受到各大势力的尊敬。位列九天，便是最好的证明。

    而副业，则是搜罗人间江湖的奇闻轶事，每月发放一份七星邸报。数百年来，天枢阁的七星邸报早已经风靡天下，上到九天十地、下到市井孩童，无不津津乐道。

    楚梁扬指，将那册子摄进房中，翻看起来。

    七星邸报共分为三个部分，“江湖逸闻记”、“人间万宝录”和“九州风云策”。

    其中，“人间万宝录”是记录天下法宝并为之排名的一个大榜单，每个月的变动不多，会有单独的一篇将本月产生的排名变化叙述出来，方便观看。发生变动的多数都是排名靠后者，排名靠前的天地至宝，数百年来几乎少有变化。

    譬如排名第一的，永远都是人间神器镇妖塔。

    只可惜，在镇妖塔的后面还赘着一行小字，“原属蜀山，现已丢失”。

    不错，蜀山派当年能名列九天，甚至一度雄踞第一仙门，成为人间正道执牛耳者，全仗镇妖塔的存在。而五百年前，因为一场大变故，蜀山丢失了这尊无上神器。

    这才造成了后来宗门的每况愈下，时至今日，十地仙门中排名靠前的几个，论纯实力可能都要超过蜀山派。江湖上说蜀山派不配位列九天的声音，也越来越大。

    排名第二的则是天枢阁的七星剑，上古神剑，有移山倒海之大威能。

    不过天枢阁向来与世无争，不太参与江湖争斗，七星剑也已经多年没有动用过。有记载的上一次出剑，还是百年前魔道诡兽宗唤醒至凶穷奇企图突袭天枢阁。七星剑出，一剑镇压穷奇，再一剑斩魔三百，直接灭了诡兽宗一脉。

    传说天枢阁每动用一次七星剑都要付出极大代价，但这其中隐秘，就不是会写给外人知道的了。

    排名第三的，是雾隐仙山的镜天八卦，大道通神，妙用无穷。

    雾隐仙山同样是九天之一，镜天八卦则是传说中从仙界坠落的神器。江湖盛传，镜天八卦之所以排在七星剑下面，只不过是因为万宝录乃天枢阁所著罢了。若论真实威力，只高不低。

    这些遥远的神器，都是生活中接触不到的，也不会有什么触动。楚梁最常见到的，则是排名第五十七。

    凰灵血玉。

    上古神凰一身精血凝聚而成，佩戴可温养体魄，施展神通时附带神凰血气，杀伐威能大增。

    这件宝物，就陷在师尊帝女凤的胸前。

