    【当太阳快要落山的时候，各大部队又撤出了斯塔尔墓园，各部队目前只打算一步步的消耗敌人。】

    【但邪灵一方的脾气显然并不好，在各大部队准备撤离的时候，坎达城等九个靠近此处区域的邪灵城市，以及死林之森等七大邪灵聚集地的邪灵怪物，开始对各方部队发动攻击。】

    【并且，在众人的后方区域，有大量的邪灵冒了出来，显然，斯塔尔墓园中心的某些强大邪灵，动用了他们的特殊能力，将中心区域的邪灵，以特殊手段，传送到了斯塔尔墓园之外的区域，发动了他们的战争！并且，这一次的战斗之中，邪灵一方还派出了堪称传奇的斯塔尔公国卫队。】

    【斯塔尔公国卫队：这是一个死前以及死后，都能堪称为传奇的卫队，这支卫队原本是斯特尔公国国王的亲属卫队。】

    【当初，南部邪灵入侵公国的时候，几乎没有遇到任何的阻碍，轻松就杀到了斯塔尔公国的国度。而这支亲属卫队，也加入了战场。邪灵一方，处理掉半个公国，仅仅花了三个月的时间，而未来对付斯塔尔公国的国度，却花了9个月的时间！】

    【这支亲属卫队在战斗期间，连续有5位首领死去，但每一次，都会出现一位新的强大的首领，来带着整支卫队继续战斗下去。】

    【邪灵一方见久攻不下，便使用了他们最擅长的手段：蛊惑人心。】

    【很快，邪灵一方通过国内的某位大臣，控制了斯塔尔公国的王后。在一场战斗之中，这支亲属卫队突然接到指令，这个指令要求他们追击邪灵一方，一定要斩杀掉一个强大的邪灵。】

    【这支亲属卫队，虽然对指令有所怀疑，但是服从国王的指令，这一点烙印在了他们的骨子里。】

    【很快，在断阳岭，这支亲属卫队见识到了皇后以及国都内大臣带领的邪灵部队。自此，他们因为特殊的欲念，彻底被邪灵所控，并且为邪灵攻占斯塔尔公国剩下的土地，做出了极大的贡献。】

    【这支斯塔尔公国卫队加入战斗之后，很快，就压制了人类等各族部队。】

    【由于邪灵一方从多面杀出，搅乱了人类等各族的部队，所以接下来的战斗之中，虽然人类等各族的整体力量更强一些，但是没有组织有效的进攻，反而被邪灵彻底压制了。】

    【好在各族很快就将战场转移到了斯塔尔墓园之外，而在这片区域，邪灵一方的战斗力受到了些许的压制。由于实力的绝对差距，虽然人类等各族部队目前还比较散乱，但逐渐的占据了优势。】

    【又战斗了几个小时之后，邪灵一方最终退去。这一次的战斗，两方的损失都不小。牛头人这边并没有过于接触中心战场，所以损失并不算大。】

    【这一次的战斗，并没有击垮各族的战斗信心，但接下来各族对斯塔尔墓园的清理行动，整体上弱了下来，没有再发动之前规模那么庞大的战斗。】

    【牛头人一方派出了部分精锐力量，参加了后续的战斗。而他们的重心，则是开发天魔山脉以及原本的炎龙山脉的火焰地脉资源。】

    炎龙山脉是牛头人自己命名的。毕竟，这里的地脉爆发，环境彻底改变，之前的名字，完全不适合了。

    【七八月份的时候，邪灵一方安分了下来，各族部队抓住机会，立刻加大了进攻力度。并且，此次西灵帝国，还联合了附近的十几个人类王国，派了一支10万大军过来。想要趁着邪灵最为虚弱的一段时间，大举进攻斯塔尔墓园。】

    【可邪灵一方早有准备，斯塔尔墓园北部的格隆多魔王之森，派出了手下的数位强大魔将，带着魔族大军，来帮助斯塔尔墓园。南部的三大邪王区域，也派出了邪灵军队，前来支援。】

    在这段时间内，区域正好选择进去了。

    毕竟，根据之前的观察，邪灵一方在天气炎热的时候，会陷入弱势，各族部队不可能没有任何反应的，只不过区域没有想到，各方的反应居然如此的剧烈。

    所以，秦宇也是掐着时间点，打算利用上帝视野，多进去观察观察。

    至于魔将，实力都是二阶高级帝品。看情况，魔王之流，应该是半神级的存在。

    【原本，这只是一次简简单单的战斗，却演变成了现在的模样。】

    【双方于死灵之河南部的夜灵平原，爆发了一次大战。两边投入的总兵力达到了170万。各方军队都爆发出了极其惊人的战斗力。西灵帝国等人类国度，甚至带来了大量的强大攻击类武器。】

    【其中，灭神弩炮展现出了极其惊人的威力！一发弩炮，直接命中了格隆多魔王麾下的一位强大魔将，通天金光瞬间泯灭了这个二阶十级帝品巅峰的魔将。】

    【这让整个战场的各族士兵瞬间振奋了起来，而邪灵以及魔族两方，对人类拥有的灭神弩炮十分的忌惮。】

    【前来支援的魔族一方，损失了一位大将，心里很是不愉快。原本，按照他们的脾气，那是必定报仇，誓死不休。可这里是斯塔尔墓园，他们是前来支援的，不可能为邪灵一方出太大的力。】

    【在灭神弩炮的绝对威慑之下，敌人的攻势慢慢的弱了下去，甚至到了后期，都不敢直接应战。】

    可秦宇通过上帝视角，却轻松的知道，人类一方的灭神弩炮总共就两发，并且制造成本极高，之前一炮，灭掉了一个强大魔将，都属于亏本的。

    但这种武器最大的作用就是威慑。目前，威慑已经产生了，那自然就算不亏的。

    【就在各族部队准备乘胜追击的时候，整个世界的环境却发生了巨变。接下来的一段时间，大多数是阴天，邪灵一方的实力并没有受到太大的影响。在这种情况之下，邪灵一方很快就组织起了反攻，这让原本顺风顺水的各族部队感受到了一定的阻力。】

    【很快，各族部队暂时放缓了攻击，可这一次的大规模进攻，气势一旦停了下来，就很难再组织起原先的战斗了。】

    【接下来的几个月的时间内，邪灵一方由于环境原因，变得越来越活跃，开始骚扰起各族部队。深埋于土壤之中的各种奇特生物的骨骼也被强大的邪灵挖掘了出来，并且，被邪灵控制，然后成为了一个个可怕的怪物。】

    【一只上古时期的地灵龙蜥的骨骼被邪灵一方挖掘了出来，很快，这个地灵龙蜥的骨骼就被改造成了一个强大的邪恶怪物。接着，越来越多的强大怪物加入了前线的战场，这给各族带来了极大的压力。】

    【并且，各族也奇怪，斯塔尔墓园内为什么会出现这么多强大怪物的尸骸。而且，邪灵一方之前为什么不早些挖掘，而是选择在这个时间点在挖掘。】

    【很快，此世界的一些强者根据上古时期遗留下来的书籍，慢慢的发掘出了斯塔尔墓园的秘密。】

    【原来，万年前，也就是这个世界所谓的上古时期，巨龙和泰坦巨人，这两个强大的种族进行了长达千年的战争。】

    【天之大陆就是两族的主战场，至于天之大陆周围的6块大陆，之所以坑坑洼洼的，也是因为两族的大战造成的。】

    这跟秦宇之前看到的地图信息吻合了起来。而像这种有点神话色彩的世界，原本的大陆大多只有一块，然后都是被打碎的。

    【在上古神话之中，曾经有三大龙神，分别是火焰龙神，寒冰之龙，蓝海之龙。与泰坦巨人族的三大神灵，大地泰坦，魔渊泰坦，巨灵泰坦。】

    【魔猿泰坦：据说是部分北渊魔族的祖先。】

    【总共6个神灵以及两族的上万名强大士兵，发生过一次规模较大的上古之战。】

    【这次上古之战的发生地，就在原心大陆的西部的某一个地点，只不过由于时代变迁，大陆板块的移动，具体位置，不可考究。】

    【原心大陆：后世认为，曾经的世界只有一块大陆，只不过后来因为战斗，分裂成了七块大陆和无数岛屿。所以后世的人，称原先的大陆为原心大陆。】

    【而斯塔尔墓园这个地方，有几处非常符合当初的传说。一是，斯塔尔墓园西部的各类火系魔兽以及火系的智慧生物部落，他们生活的区域，大多有各种火焰地脉，而且这个地方的地火涌动，很容易爆发。】

    【二是，斯塔尔墓园的中心有一处极寒天山，这个地方的寒冷，较为突兀，不过当时的人们，并没有完全发掘出极寒天山的秘密，然后就被邪灵灭掉了。】

    其实，秦宇进去观察的时候，发现这一次的天气变化，跟邪灵一方有很大的关系，然后秦宇就寻到了一处冰山，那处冰山冒着森森的寒气，只不过目前带着浓郁的邪气。

    现在看来，这就是所谓的极寒天山了。

    【三是，斯塔尔墓园的西部区域，有一处面积超大的湖泊，这个湖泊有三条河流延伸向海洋区，湖泊的中心深度，绝对超过1千米。身为一个内陆湖，这显然不是不太正常的。】

    【四是，斯塔尔墓园的北部，有一处超大森林，魔气极其浓郁。这处森林就是格隆多魔王之森！】

    原本这处森林不是这么奇怪的名字，只不过格隆多魔王要以自己的名字命名罢了。

    至于大地泰坦和巨灵泰坦的明显踪迹，目前没发现。可能是他们两个没死在这里。

    【通过查阅书籍之后，各族得到了这个十分重要的消息。】

    【而得到消息之后，各族陷入了纠结之中，因为，以目前的情况来看，斯塔尔墓园内部，可能有某些更强大的生物的骸骨。指不定邪灵一方，在百年前，占领这片区域的时候，就知道了这片区域的特殊性。】

    【之所以纠结，也是因为大家目前面临一个选择。原本，他们只想发动小规模的战斗，让斯塔尔墓园得到教训，也让他们收敛自己的小心思，不要随意侵犯附近的土地。】

    【但现在看来，如果斯塔尔墓园这百年来的沉寂，是为了酝酿更大的阴谋的话。这对附近的所有生物，甚至是离四大墓园较近的一些公国，王国，还有西灵帝国，都有一定的威胁。毕竟，斯塔尔墓园背后站着的是南极邪域以及北渊魔域。】

    【花费这么多的时间，酝酿的计划，绝对不会简单。】

    【即使邪灵一方与魔族一方没有发动大规模战争的打算，那他们控制了上古的强大生物，对众人来说，也不是什么好消息。】

    【由于这个消息过于震撼，所以各族部队一时有些踌躇，他们不清楚该不该继续发动进攻。而在他们犹豫之间，倒是给邪灵一方留下了一丝喘息的空间。】

    【牛头人部落趁着邪灵一方的主力被各族部队吸引的时候，突然派出了自己的大军，攻击了四大墓园北部的一处邪灵城市。】

    【这处邪灵城市的智慧邪灵数量约为5000，附近区域的邪灵总数高达8万。】

    【虽然敌人的实力非常的强大，但牛头人部队准备集齐的充足，在短短半天的时间内，便摧毁掉了整个邪灵城市，且斩杀了2万多只邪灵怪物。】

    【战斗结束之后，牛头人立刻撤离了此处。后续赶到的邪灵军队，十分的愤怒，而他们自然会认为，这是各族部队的指令。】

    【由于现在已经接近寒冬，并且目前的环境也非常适合邪灵战斗，所以邪灵一方开始集结兵力，主战场险些爆发战斗。好在，各族部队反应了过来，开始向北部进攻，然后撤离到了一处远离斯塔尔墓园的火焰之地，这暂时打断了邪灵一方的计划。】

    【虽然此次差一点爆发大规模的战斗，但西灵帝国的将领，对于牛头人部落的表现，还是较为满意的。】

