    其实就如白面具年轻人说的那般，只要有蓝图与数据的支撑，换成别的科研人员也能做出与女英号一般无二的机械外骨骼。

    当然了，这要有一个前提，那就是他们有黑岩科技秘而不宣的新型金属。

    可不管怎么说，甭管给柯恩博士多少人力物力，他都无法独自完成新型机械外骨骼的研发，旧型的Powar已经是他的极限了，他的上限就在这里了。

    这一点带着白色面具的年轻人以及他们“白组织”的幕后老板也早就看了出来，可旧型的机械外骨骼也并非没有可取之处，如果是在战场上还是非常可怕的。

    所以这也是面具年轻人还愿意留着柯恩博士的原因，也愿意跟他废话的原因。

    “好了，去安全的地方换回黑岩科技的衣服，然后继续潜伏吧。”

    面具年轻人拿起了对讲机说道：“G组，你们的表现最差，所以这一次你们负责壁虎断尾，该说什么你们应该知道吧？”

    “就这样了？”

    柯恩博士转过头怒视着那张注定是面无表情的面具，近乎于咆哮道：“只要再坚持几分钟，就一定能够打到展厅，也一定能够打到中央实验室！”

    “然后呢？”

    面具年轻人讥讽道：“这样就可以拿到核心数据，然后你就可以剽窃了？”

    “我不会剽窃！”

    柯恩博士咬牙道：“中央实验室是我的心血，现在它不再属于我，那我就一定要毁了它，就是这么简单！”

    面具年轻人无所谓的说道：“这不在计划之内，因为有朝一日我会完完整整的接手黑岩科技，我又怎么舍得毁了那里呢。”

    “什么？”

    柯恩博士冷笑一声道：“虽然我很痛恨陈钧择，但在我心里他却是这个世界上最难对付的人，你想要完整的接受黑岩科技，这简直就是个笑话，便是陈钧择死了，他都不会给你一个完整的黑岩科技，他会给你留下许多他提前挖出来的坑！”

    “那就拭目以待吧。”

    面具年轻人一笑，便走出这个昏暗的房间，哼着小曲离开了。

    而在黑岩科技内部，入侵者也开始了疯狂的进攻，甚至还有人采取了自爆的方式。

    龙威得知这个消息后，立刻说道：“对方可能要撤了，给我咬紧了他们！”

    “我去追！”这个声音是陈轻眉的。

    龙威犹豫片刻，摇头道：“保护好董事长，一步都不可以离开。”

    下过命令后龙威还是觉得不放心，因为他心中所想，已然是站在了对方的角度上。

    如果有人对黑岩科技下手，那么就要先判断对方是个什么水平。

    假如对方并不是什么高明之辈，那么目标就可能是核心数据这些东西。

    但如果对方是个非常高明的人，那么目标就会直指要害了，冲的就是陈钧择了。

    因为整个黑岩科技之所以有今天的盛世，便是因为有陈钧择坐镇。

    如果陈钧择死了，那么凭借着龙威以及背后站着的各种势力，加起来都不足以保住黑岩科技的。

    而且陈家也会瞬间土崩瓦解。

    今晚的袭击，竟然是做到了如此悄无声息，竟然是监控都没有捕捉到他们是如何出现的，足可以证明背后操控者的高明了。

    那么，龙威就有足够的理由认为对方的最终目标极可能是冲着陈钧择的。

    想到了此处，龙威在对讲机内与顾森说了几句，便匆匆向居住区去了。

    一路飞奔，不到五分钟龙威便出现在陈钧择所在别墅的外面。

    而且正巧看到身穿女英号的陈轻眉高高跃起，背后的推进器鼓足了马力，迎向一个高大男人而去。

    砰！

    一声闷响中，高大男人跃起一脚，竟然是将身穿女英号的陈轻眉给踢的倒飞了出去。

    陈轻眉轰然落地，将地面都给砸碎了，而且哪怕有女英号的防护，可她却还是挣扎了一下后难以起身，可见那个高大男人的实力是何等强横了。

    便是连龙威都被震撼到了，因为在女英号做成后，当时陈轻眉就求着龙威跟她过过招，那时候他也是全力而为，但却也做不到这种程度。

    龙威快步奔袭过去，也顾不得是偷袭了，一脚便向那个男人背后踢了过去。

    但是这一脚却是落空了，那个男人就像是背后长了眼睛一般躲开，然后他对龙威也是格外的警惕，退出了足有十几米。

    龙威盯着那个明显是个黑人的男人，同时弯下腰将陈轻眉给拉了起来，皱眉道：“怎么样？”

    “我……”

    陈轻眉一拍头盔，覆面头盔展开，露出一张没有血色的俏脸，她的话也没有说完，是直接吐出一口鲜血，这才艰难道：“内伤没跑了，这家伙太有劲儿了，简直不是人。”

    “去保护董事长，这里交给我。”

    龙威深吸了一口气，便将陈轻眉向后一推，同时对那个高大的黑人说道：“力量很足，上山学艺过？”

    然而，对方满脸疑惑，显然是听不懂中文的。

    龙威便只能又英文再问了一遍，这一次对方显然是听懂了，但还是疑惑。

    “山上的意思是？”高大黑人一边活动着身体，一边寻找进攻的机会。

    龙威也在做同样的动作，试图在最佳的时刻进攻，同时说道：“我的意思是，你的力量强大到了让人匪夷所思的地步，可以说说你是怎么练的吗？”

    “打了一针。”

    高大黑人咧嘴一笑，露出一口大白牙道：“同一批打针的有一百人，最后只活下来一个，那就是我。你不要问我那是什么针，因为我也不清楚，我只知道打完针后我就这么强了，强的不像是一个人。”

    龙威又说道：“明明已经这么强了，为什么还要受人指使呢？”

    “因为我的家人没有我强。”

    高大黑人咧嘴一笑道：“所以没办法，我只能任人摆布。”

    话音才落，高大黑人已经冲了出去，瞬间便来到了龙威面前，并且打出了朴实无华的一拳直奔龙威的面门而去。

    龙威竟然是来不及退让，只能选择硬碰硬，但他要更有技巧，并且没有以拳对拳，而是瞬间抬肘，以咏春拳的招式对了一记。

    砰！

    一声闷响，高大黑人快速后退，并且毫不掩饰的揉了揉拳头。

    龙威也是揉了揉自己的右手肘，心里面震惊这个高大黑人的速度与力量，同时说道：“你应该知道我是谁，所以你是不是也要告诉我你的名字？”

    “莱恩。”

    高大黑人说道：“但我的朋友都喜欢叫我炮弹，其实我更喜欢他们叫我莱恩，毕竟这才是真正的名字。”

    “我必须承认你很强，也许我都不是你的对手。”

    龙威以奇怪的方式舒展着身体，看上去就像是一只做着战前准备的猎豹，整个的人气势瞬间凌厉起来。

    这一次龙威选择了主动进攻，而且丝毫不用技巧，完全是不要命的硬碰硬。

    莱恩与龙威对拼了几次，开始几次他都占到了便宜，他还认为自己一定能赢，只要继续这样对拼下去，很快就能让对方丧失战斗能力。

    但是莱恩很快就发现对方的气势却是越来越强，而且力量似乎也在隐隐提升，逐渐能够在与他的对拼中做到旗鼓相当了。

    其实原本龙威的力量是真的没有莱恩强的，而且是差了一大截的。

    只不过龙威周身窍穴内，自从上一次服用药丸子后，便像是藏着无穷无尽的力量的一般。

    当时与神农架那些人酣畅淋漓一战时，其实龙威是将力量全部发挥出来了，后来对付黑洞内的怪物时更是发挥的淋漓尽致。

    可是当一切都平稳下来后，当龙威再想调动那些力量时，却发现他只能调用一小部分力量而已。

    只不过当龙威战意浓烈之时，尤其是受了伤后，便可以将那份力量全部激发出来，但却也不是瞬间爆发，而是有一个循序渐进的过程。

    所以在打了几分钟后莱恩便有些退却了，开始闪躲而不是继续硬碰硬了。

    “打的可真热闹。”

    这时候一个苍老却中气十足的声音传了过来，邋里邋遢的老人不知道什么时候就来到二人中间了，正是龙威的师父，张怀先。

    张怀先瞥了龙威一眼道：“你个小犊子，你这种行为就是在慢性自杀，那些力量可不是如你这般用的。”

    接着，张怀先又看向莱恩说道：“这位老黑兄弟，你强的很不自然，所以我打算打死你，然后再让人好好研究一下你，这你没什么意见吧？”

    “他在说什么？”莱恩是听不懂中文的，而张怀先也是不会说英文的。

    龙威没有去翻译，而是说道：“师父，你有把握？”

    “有啊。”

    张怀先怪异一笑，然后便招了招手，接着有“砰”的一声响起，一发子弹洞穿了莱恩的头颅，原来是远处的狙击手动手了，听枪声是陈轻舟的那把高精狙。

    “以后记着点，能用枪的就尽量不要自己动手了。”

    张怀先走到了龙威身前，捶了捶徒弟的胸膛说道：“老子教了你这么久，可就是没教过你没有任何技巧的硬拼，你他娘的是跟谁学的？”

    “我只不过是想试试如何操控那股力量。”

    龙威有些尴尬，如果用技巧的话，他还是能够打赢莱恩的，可是那股力量盘踞在周身窍穴但却不能使用，这让他有些头疼，难得遇到一个如同磨刀石般的对手，他自然要去试试了，不然换成其他人也不够他打的。

    “现在还不是用那力量的时候。”

    张怀先皱眉看了看四周，确定了四下无人后才说道：“那些力量，是在你第三次打熬体魄根基后才能用到，到时候你就知道那力量的奇妙了，反正为师我现在是乐在其中了。”

    “师父，这跟你说过的山上功法有关？”龙威问道。

    张怀先点头道：“没错。”

    龙威疑惑道：“不对啊，你不是说过，要在四十岁之前完全第三次淬炼体魄根基才可以修习山上师门的功法吗？”

    “蜈蚣胆！”

    张怀先那张老脸是乐开了花，低声说道：“蜈蚣胆妙用无穷，但现在与你多说你也不懂，而且现在也不是说这些的时候，等你完成第三次打熬体魄根基再说这些。”

    龙威点了点头并没有再问，而是叫来人将莱恩的尸体带走了。

    张怀先说道：“我也先走了，我得回去看着我宝贝孙女呢。”

    目前张怀先正在为芳芳打熬体魄根基，所以是不能离开太久的，这一次要不是提前得到了一些消息，他也不会匆忙赶过来。

    龙威想问问女儿的情况，但却是不敢多问，因为他怕自己过度担心会让师父也失了分寸。

    可一想到自己曾经受的苦，龙威心里面就心疼自己闺女。

    而此时此刻的芳芳，才从小浴桶中爬出来，疲惫的穿上了白色的道袍，再将有些湿漉漉的头发用一根碧玉簪子别好，看上去就像是一个俊俏的小道童一般。

    芳芳伸了一个懒腰，然后缓慢的活动着身体，但周全刺骨的疼痛还是让她忍不住龇牙咧嘴。

    但是小小的芳芳却没有丝毫退缩，因为她知道这会让自己变强，而只有自己变强了，才不会让爸爸分心，只有爸爸不分心，才能尽快为妈妈报仇！

    芳芳有执念，那便是为妈妈报仇！

    她几乎每天晚上都会梦到妈妈，也会梦到带走妈妈的烈焰，她恨不得杀掉害死妈妈的所有人！

    这时候，外面传来了“沙沙”的脚步声。

    芳芳立刻警觉起来，悄无声息的走到小木床旁，从枕头下面拿出一把手枪，以及一把寒光乍现的匕首来。

    因为师爷爷回来是不会有脚步声的。

    这个山林中的小木屋外，一个身材极好的妩媚女人穿着黑色皮衣，悄悄走到了小木屋的门前。

    她伸出手搭在了木屋门把手上，湛蓝色的眼眸中流淌出一丝沉醉来，她的任务是干掉一个父亲唯一的女儿，带走一个男人唯一的亲人，只要一想到那个男人会无比沉痛，她就忍不住想要笑出声来。

    吱。

    金发碧眼的女人拉开了小木屋的门，便看到一个粉雕玉琢的女孩儿正怯生生的看着她呢。

    就像是盯上了美味的野兽一般，金发碧眼的女人忍不住舔了舔嘴唇，但嘴上却是用流利的中文说道：“别怕小女孩，我是你父亲的朋友。”

    “阿姨你好。”

    芳芳还是怯生生的，还委委屈屈的说：“我好害怕，阿姨你可以带着我离开这里吗？”

    “当然可以。”

    女人笑着走过去，蹲在了女孩儿的面前，伸出手在女孩儿的脸庞上摩挲着，可语气却忽然阴森起来：“我会带你去一个很好的地方，那个地方叫天堂，没错我就是来送你去见上帝的，而且在见上帝之前，我会折磨的你生不如死！”

    “可你已经死了呢。”

    芳芳天真烂漫的笑着，眼睛都笑成了月牙，可爱到不可方物，但是右手却是已经悄无声息的在女人脖子前面划了一下，一抹寒光便从那女人脖子上划过，留下了一道血线。

    因为那把匕首太过锋利，所以女人一时间都没有感觉到疼痛。

    等到她知道疼的时候，伸手去捂脖子的时候，却是面色惊骇的发现自己已经没有任何力气了。

    “埋人可是很累的。”

    芳芳看着已经死在了自己面前的女人摇了摇头，用力抓住了女人的脚踝，拖着她便向外走去，然后用铁锹开始在地上挖坑，但是挖着挖着就看到里面的一具尸体，她无奈的摇头将土又填满，又在附近重新挖坑，一边念叨着：“这已经是这个月第八个了，已经快没有地方埋你们了。”

    躲在暗处的梁音和孟青竹面色中都透着怜惜，她们都是真心喜欢这个小女孩儿的，但同样也会觉得这个女孩儿有些可怕。

    可是没有办法，每个人都有属于自己的路，她们无权干涉芳芳的选择。

    孟青竹叹息一声道：“真是造了孽了。”

    “那又能怎么办？”

    梁音摇了摇头说道：“如果可以选择，我想芳芳也会想去一个普通的小女孩儿，但这不是没有选择嘛。”

    孟青竹抬头看了看天说道：“黑岩科技那面，似乎也不会太平。”

    “一定不会太平。”

    梁音说道：“怎么样，你要人我给你人了，有没有查到幕后的人？”

    “查不到。”

    孟青竹摇了摇头说道：“对方是个高手，从来都没有露出任何马脚来，但只要他继续行动，就一定会留厦痕迹，交给我就是了。”

    这段时间以来，其实孟青竹一直在暗中调查，所调查的就是邵彦寒的事情。

    其实邵彦寒事件之后，其实邵家就联系了龙威与陈钧择，意思是愿意支付酬金，并且告知关于白色骷髅面具的一切。

    虽然龙威与陈钧择没有将邵彦寒放出去，但主要原因却是因为怕将他放回去后，他再来科技大会搞风搞雨，所以是打算在科技大会后放了。

    对此邵家也没有异议，尤其是邵国夫这个邵家家主是个很谦逊但却又不失大家风范的一个人，那不卑不亢的态度，便是连陈钧择都有几分欣赏的。

    但是。

    孟青竹却以女人的直觉为由去找梁音，说这件事情恐怕没有看上去那么简单，所以便开始暗中调查，而且害怕芳芳出事，她们更是派人来保护，自己也会时常过来看看的。

    “你们两个女娃，老夫都回来了，你们可以走了。”

    张怀先又悄无声息的出现在她们身旁，笑眯眯的说道：“梁音女娃，上次你说过要给老头子我介绍女朋友，啥时候兑现？”

    梁音和孟青竹吓了一跳，差点就尖叫出来。

    “我说老爷子，您下次出来能出个声吗？”梁音翻了一个白眼，随后又道：“给您物色了几个品相不错的，过些日子便给您老人家送过来。”

    孟青竹摇头叹息道：“龙威这么多女人，不是没有原因。”

    言外之意时，这是上梁不正下梁歪嘛。

    张怀先却也不生气，反而竖起大拇指笑道：“这话说得好，证明我徒弟教得好！”

    “走了走了。”

    “嗯，我们快走吧。”

    两个女人赶快离开，她们很不喜欢与这位老爷子打交道，忒不要脸了。

    等到她们离开之后，张怀先的面色便冷了下去，一个月对自己的宝贝孙女动手八次，真当老头子我是好欺负的？

    “潜字堂的人，我知道你们一直在暗处见识我，出来一个管事的。”

    话音才落，暗处便走出来一个身穿黑衣的中年汉子，他对着张怀先躬身行礼，随后道：“胡龙山外门弟子寡语，拜见师叔祖！”

    “去给我查，我要知道这件事情背后是谁在捣鬼！”张怀先一摆手，显得很不耐烦。

    代号为寡语的汉子再次行礼道：“师叔祖，师祖有过交代，若有朝一日您向潜字堂发号施令，便让您承诺回龙虎山，否则潜字堂不接受差遣！”

    “回回回，老子还会带着徒弟和徒孙儿一起回去。”

    张怀先已经非常不耐烦了，然后又说道：“给我告诉张凡俗那个老杂毛，当年他便不欠我的，却还是因为愧疚而误了修为，现在我那宝贝徒弟已经弥补了我修为上的缺憾，就让那个老杂毛也尽快做自己该做的事情吧。”

    “寡语领命。”寡语再次行礼。

    如今的龙虎山其实早就是天下道统之一了，老天师张凡俗更是冠绝天下的人物。

    但是山上人之间也是有斗争的，所以就需要培植一些势力。

    这个潜字堂，便是龙虎山外门中为龙虎山收集情报，并且执行一些隐秘任务的势力。

    张怀先看着那个寡语离开，他才蹲在了地上，砸了咂嘴，自言自语道：“看来是真的要变天了，有枪有炮欺负我们这些武人也就算了，现在还能扎一针就让人强到比山上人还厉害，高科技再有用也不能这样欺负人呐。”

    今天那个莱恩的出现，着实是给了张怀先很大的震撼。

    只是打了一针而已，便可以在力量上压过龙威，这太可怕了。

