    黑袍人，或者说翠丝特冷哼一声：“你之前说那个小丫头种植出了x元素含量是21%的植物？”

    “是、是的。”

    瓦尔特额角的汗不断冒出，滴落。

    “杀了喻笙，我能让你植物中的x含量降低到20%以下！而且没有任何的损害！”

    “你不是想要成为研究院的副院长吗？只要你杀了喻笙，我就可以让你轻轻松松就当副院长。”

    翠丝特的声音一瞬间充满了蛊惑。

    瓦尔特下意识咽了咽口水，脑子有些迷迷糊糊地应了下来。

    然而等他回到了自己的别墅，却看到了自己的父亲。

    “爸，你怎么……”

    瓦尔特有些讶异。

    然而他的话还没说完，暴怒中的皮普斯已经狠狠地扬起了手。

    “蠢货！”

    皮普斯双目猩红，俨然是还没从震怒中恢复过来：“我和你说过多少次，在布局还没有完全落实之前，你不要和季衍对上！要不是我做事谨慎，没有让那个人抓住把柄，不然家族多年的计划都要被你这个蠢货给毁了！”

    瓦尔特原本还有些愤怒，可是这些愤怒在听到皮普斯提到的那个人的时候，瞬间都化成了恐惧。

    “季、季衍？他怎么会知道？”

    瓦尔特控制不住地有些颤抖：“不对，我根本没有对上……”

    可是话说到一半，瓦尔特突然想起了兰伯特。

    兰伯特和季衍是好兄弟，而那天，精神力研究院的兰伯特却和达芙妮一起陪同着喻笙。

    而喻笙之前又是里德老院长和季老元帅一起推荐进植物研究院的。

    那小姑娘和季衍到底有什么关系！

    见瓦尔特突然沉默了下来，皮普斯冷笑：“真是蠢货！”

    他平复下内心的暴躁，转身在沙发上坐了下来。

    “这种伤敌一千自损八百的法子也只有你这种蠢货才会去做。”

    听着皮普斯一口一个“蠢货”都骂着自己，瓦尔特低垂着头，但是眼底却是一片怨恨。

    尤其是当皮普斯又再度在他面前夸赞起那个已经成为联邦参议员的哥哥的时候，瓦尔特内心的愤怒瞬间到达了顶峰。

    从小都是这样。

    从小他就是蠢货，而他的哥哥就是天才。

    从小这个该死的父亲就不会注意到他的努力！

    瓦尔特按下心中的愤恨，一如既往地伪装着道歉：“这次是我没有考虑周到，让父亲您失望了。”

    皮普斯没有察觉到瓦尔特的异常。

    他依旧是冷哼一声，照例把瓦尔特的所作所为批判得一文不值：“你最近在研究院就老实一点，等你什么时候能当上研究院副院长了，我还能多看你一眼。”

    “好的，父亲。”

    瓦尔特低着头，态度异常谦卑。

    当上研究院副院长啊……

    那一瞬间，瓦尔特心里下定了一个决心。

    …

    喻笙并不知道一场关于她的阴谋正在暗地里进行着，她此时正忙着迎接孤儿院里新一位幼崽的到来。

    其实也不能说是新幼崽，毕竟小家伙一直是呆在蛋里的。

    而最先发现崽崽破壳的还得是这群小幼崽们，事情的起因是他们见喻笙心情不好，想着法子想要笙笙高兴起来。

    于是一群小幼崽围在一起小声嘀咕，最后一致得出了最佳的办法——

    如果崽崽能够出来，那笙笙一定会很开心的！

    于是幼崽们玩具也不玩了，活动室也不去了，每天训练完自己的异能后就跑到育儿室陪着崽崽。

    大多时间都是在小声地给崽崽描述着笙笙有多好、笙笙做的美食有多棒、孤儿院的玩具有多好玩……

    在幼崽们的心中，这就是他们最喜欢的小天地。

    而老格斯笑眯眯地看着幼崽们。

    老格斯来到主星后，就被喻笙和老院长邀请来孤儿院一起住了。他以前也是军医，如今还有一个兰伯特在，空闲时间和兰伯特多交流之外，就跑在育儿室照顾着崽崽。

    他也很好奇，这只幼崽到底能不能成功降生。

    “戈斯，你小心点！”

    “啊啊好的！”

    也不知道这群幼崽们从哪里得知了蛋是要孵化的，于是一个个轮流着抱着崽崽，试图“孵化”这颗蛋。

    而这一次轮到了戈斯。

    熊崽崽大大地吸了一口气，收腹挺胸，一脸严肃地抱着白色的蛋。

    戈斯向来是个没有耐心的幼崽，但是在这件事上，却表现出极大的耐心。

    而其他幼崽们照例在旁边和崽崽说着孤儿院的事情，虽然说着一件事很快就能岔到另外一件事上去了，虽然每个幼崽回答的话都牛头不对马嘴，但是他们依旧很愉快。

    直到——

    “动了！”

    负责抱着蛋崽的戈斯突然睁大了眼睛。他怕吓到蛋里的弟弟或者妹妹，只能压低了声音，小声叫道。

    “什么动了？”

    穆恩一时间还没有反应过来，反倒是修里眼睛一亮，伸出手摸上了蛋。

    “崽崽动了！”

    这次，戈斯语气肯定：“我抱着他的时候，感觉到他在动！”

    “戈斯你先放开崽崽！”

    穆恩也有些激动。

    于是一群幼崽把蛋围在中间，眼巴巴地盯着。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    时间一分一秒地过去，但是中间那颗莹白色的蛋却没有任何反应。

    “你是不是感觉错了？”穆恩皱着眉疑惑：“或者是戈斯你的肚子在动？”

    “戈斯把肚子收回去了！”

    熊崽崽不服气地争辩：“刚刚崽崽一定是动了的！”

    “可是……”

    “动了！”

    这次开口的是一直盯着蛋的修里和莱斯。

    两只小幼崽近乎是异口同声。

    于是戈斯和穆恩连忙停止了争辩，目光灼灼地盯着蛋。

    这一次，莹白色的蛋以极小的幅度晃了晃。

    虽然动作很小，但的确是有反应了的。

    “戈斯，你快去找笙笙和院长爷爷过来！我去找其他两位叔叔和老格斯爷爷！”

    穆恩当机立断分配好任务：“修里，你和莱斯在这里照顾好崽崽和啾啾。”

    “好！”

    于是当喻笙还给幼崽们准备小甜点的时候，熊崽崽就跟个炮筒一样从外面冲了进来，直直地撞到了喻笙的腿上。

