
    第992章土包子

    有了一万灵液，秦逸尘再次来到了珍宝区，将那根紫霄奇云藤买了下来。

    当看到秦逸尘手中的金色卡片后，那侍女的态度，顿时就恭敬了几分。

    寻常顾客，虽然都是人族各大势力的权贵，但是，她只需要以礼相待就可以了，而拥有这金色卡片的人，却是能让她敬畏。

    很顺利的，秦逸尘就拿下了紫霄奇云藤。

    接着，他就带着风千雪在这珍宝区逛了起来。

    珍宝区内，各种稀奇古怪的事物都有

    如，几分钟开花，几分钟又凋谢的神奇植物。

    还有那离开水，能在空气中游动的鱼。

    除此之外，各种炫目的神奇异宝更是多不胜数。

    这里面的每一件东西，放在皇朝地域，甚至各大圣域，都会掀起一场腥风血雨。

    可见这古玉楼底蕴之深。

    这确实让风千雪大开眼界，连陈辉那憨货也连叫惊奇。

    哇，那是块羽乌宝石，我记得，为了一块那东西，我和另外一帮人打了三天三夜，才抢了过来

    陈辉在那大呼小叫，让人一看，就是知道是没见过世面的人，然而，秦逸尘却不以为意，相反，还附和着他。

    他，根本不在乎别人的目光。

    哪来的土包子？真是没见识！

    真是咶噪！

    然而，他们虽然不在乎，但是这般模样，却是引来了众多异样的目光，不少人都是一脸鄙夷的看着他们。

    能够进入这里面的，无一不是身份尊贵之人，何曾有过这样失礼的糗态。

    快看，逸尘哥哥，那东西好漂亮。

    仿若是因为秦逸尘和陈辉的影响，风千雪也是如同一个好奇的小女孩一般，指着一块酒红色的水晶，双眼星星直冒的轻叫道。

    喜欢吗？

    秦逸尘扫了一眼，宠溺的对着风千雪笑道。

    虽然心中非常的喜欢，不过在扫视了一眼下面的标价时，风千雪也是暗暗吐了吐舌头，足足一千多灵液。

    她倒并不是被这个价格吓到了，毕竟，以她风族大小姐的身份，比这还要珍贵的东西都见过。她只是觉得，这个东西虽然吸引自己，但是，远不值得这个价格。

    傻瓜，只要你喜欢就行了。

    看见风千雪神色的变幻，秦逸尘轻笑一声，俯在后者耳旁，柔情的说道。

    感受自耳边传来的热气，风千雪忍不住俏脸微微一红，娇羞的低下了头。

    切，土包子，看到这个价格被吓傻了吧？

    就在秦逸尘准备将这颗水晶购买下来时，一道刺耳的尖声从他们身后响起。

    闻言，秦逸尘眉头一皱，侧目看去，只见得一个身穿华丽服饰女子在众多青年的簇拥下，对着这边走来。

    刚才那刺耳的声音，显然便是出自这个女子的口中。

    就姿色而言，这个女子定然也算得上是上上之选，而且，从其身旁那么多追随者便不难看出，这个女子的身份恐怕也不简单。

    小子，看什么看，连傲灵圣女都不认识吗？

    一个土包子，注意你自己的身份，再看可莫怪我等将你眼睛挖出来！

    还在秦逸尘猜想着这个女子身份之时，那女子身后的众多追随者中，已经是有着不少人怒喝出声，仿若秦逸尘亵渎了他们的女神一般。

    傲灵圣女？真没听说过。

    秦逸尘耸了耸肩膀，一脸茫然的说道。

    见到他这般模样，那些追随者们一个个是又气又恨，若这里不是在圣天城之中，恐怕早就有人忍不住对其动手了。

    一个土包子罢了，哪有福分听说我们傲灵圣女的名头。

    一个个追随者们皆是冷笑道，以此来慰藉自己的心中的怒意。

    傲灵圣女，那颗水晶挺适合你的，不如我帮你买下来？

    一个财大气粗的青年，更是笑着说道。

    不过，在他脸庞之下，却是隐藏着一种肉疼之色。

    一千多灵液买一颗不知道有什么作用的水晶，若是借此能够得到傲灵圣女的芳心到也罢了，如若起不到什么作用的话，足以让他肉疼一阵了。

    毕竟，就连太昊圣地这等存在，哪怕是沫颜锋都舍不得浪费如此之多的灵液，何况是他这些连准圣子都算不上的追随者呢。

    那就有劳师兄了。

    傲灵圣女对着那个追随者施然一笑，那双眸子，仿若是能够勾魂一般。

    呵呵，好说好说

    那个追随者干笑一声，大步对着那个柜台走去，面色上的肉疼却是遮掩不住，不过，为了在自己女神面前展现，他显然也是做好了出血的准备了。

    慢着！

    突然，秦逸尘挥手将其拦下，道：这东西是我们先看中的，你们要买，等我家千雪玩腻了，再卖给你们吧。

    逸尘哥哥

    闻言，风千雪心中一片甜蜜，对于眼前的形势，她没有半点担忧，心中一个劲的回荡着秦逸尘的那几个字眼：我家千雪，我家的

    听到这话，那个追随者眉头一皱，按照古月楼的规矩，只要秦逸尘付钱，他们确实没有一点办法。

    最为关键的是，如果后者真能买的话，到是能让他省去一笔不菲的钱财。

    哼，你买，就凭你们这群土鳖，能拿的出一千灵液？

    不过，还不待那个追随者心中松一口气，在其身后的傲灵圣女，已经是冷哼一声，充满了不屑的喝道。

    等别人玩腻了再给她？这简直是对她的侮辱！

    而且，在她看来，这几个表现土鳖的家伙，并没有这般财力。

    小子，不要打肿脸充胖子，不要为了赌气而赔上自己的家产！

    就是，就凭你们，也配进这古玉楼？！

    见到傲灵圣女开口，在其身后的众多追随者们更是尖声叫嚷了起来。

    不过，这些叫嚷声并未持续多久，便是戛然而止。这一切，仅仅是因为秦逸尘手中出现的一张金色卡片！

    金金卡？！

    傲灵圣女一脸错愕的望着秦逸尘手中的东西，她非常清楚这东西意味着什么，那可是她们圣地圣主想尽一切办法，都没弄到过手的东西啊。
