    

    铺天盖地的惨烈杀机，将四周都拖入了尸山血海。

    “你……”

    壮硕男子眼中不由自主的闪过惊骇，修武之人六觉极为敏锐，刺骨的杀机笼罩全身，仿佛冻碎了他的血肉！

    死亡触手可及，生机危机之下，壮硕男子眼中闪过一丝癫狂，不再收力，全力出手，硕大的拳头带起呜呜的拳风，声势浩荡。

    石岚适应了一番宁安的身体，而后似缓实急，弹身而起，面对横冲直撞而来的男子，不退反进，筋骨拉开，震起雷鸣之音。

    白皙的手掌骤然攥紧，甩臂，出拳！

    嗡——

    咔嚓！

    拳影划过，凄厉的破空声倏然炸响。

    两道拳影交错，壮硕男子右臂瞬间炸裂，以比来时更快的速度倒飞回去，险些砸穿了巷壁砖墙。

    轰！

    壮硕男子砸落在地，一口鲜血喷出，骨骼尽碎，被纷纷扬扬的灰尘砖末盖了满身。

    宁安的身体并非什么武道奇才，石岚来到此界不过两月，即便没有丝毫懈怠，日日习练武道，修为也不可能有多高。

    但离开了凌阳界后，锻玉诀以及金刚神拳仿佛失去了某种枷锁，此刻的石岚不过淬体境一重，堪堪踏入筋骨齐鸣的境界，但一身气力，已不下千斤之巨！

    跟凌阳界同等修为的她相比而言，力量翻了近乎十倍，可比肩淬体境九重武者！

    这种力量，落在人身上，催筋断骨都是轻了！

    后撤的年轻男子瞳孔微缩，这种力量，已经超出了淬力境的范畴，他才堪堪开始锻骨，并不一定是这女子的对手，心中权衡间，他抱拳一礼，自报了家门。

    “在下赵烨，无极门弟子，今日有眼不识泰山，冲撞了真龙，敢问阁下何门何派，或许是场误会。”

    石岚松开了紧握的拳，微微活动着手指，年轻男子的话，她根本没有用心去听，她在意的是远处躲着的那一群人。

    修炼了炼神秘典后，她的感应远超常人，百米内的风吹草动都瞒不过她的耳目，远处藏着的的那些人所说的话，声声入耳。

    林默，主角，剧情发展，初来乍到……

    这些话中所包含的信息量太大了。

    见到眼前的女子毫无反应，赵烨皱紧了眉，瞥了一眼不远处躺着的壮硕男子后，心中隐生退意，开始缓缓后撤。

    “我问，你答，不弄虚作假，可活。”

    石岚言简意赅，止住了赵烨后退的脚步。

    石岚不想浪费时间跟眼前这人虚与委蛇，她本不想出手，想看看远处那些人的反应。

    但听到那句‘宁安必须死在这里’后，她就打消了隔岸观火的想法。

    这是吃死了他不是对手？

    听闻石岚所言，赵烨目中不由闪过一丝怒色，但终究还是忍了下来。

    那股令人胆寒的杀机，让他不得不忌惮。

    “阁下请问。”

    “这人是谁，你刚刚在找什么？”

    石岚冲着不远处，躺在垃圾箱正中生死不知的人抬了抬头。

    “在下与其有些私人恩怨……”

    赵烨目光闪烁，正要开口解释，却被石岚打断。

    “不愿说，便去死。”

    眼前这帮人明显不是什么善类，石岚本就起了杀机，赵烨的神情，一看就知道没说实话，她仅有的耐心被磨尽，收拾了眼前的人，她还要去找找那些藏在暗处，见不得光的人物。

    “猖狂！”

    泥人尚有三分火气，何况赵烨本就不是善与之辈，眼前人如此目中无人的言语，让他的脸上泛起一丝狰狞。

    石岚并非目中无人，实际上自始至终，这个世界也没被她看在眼里。

    这个世界的灯红酒绿，确实勾起了她一缕久违的乡愁，但相比于原先的世界，她如今更喜欢那片广袤的天地，还有那眼中容纳不下的泫然风景。

    路还很长……

    赵烨不再多费口舌，跨步上前，筋骨拉开，弹指间跨越十余米，来至石岚跟前，而后拧身，鞭腿！

    如蛟龙甩尾，空气被撕裂，劈啪作响，腿未至，狂暴的劲风已吹散了石岚的满头长发！

    赵烨的实力并不弱，单论力量而言，至少跟石岚如今相比，差不了多少。

    石岚微微眯眼，不动如山，身形下沉，手中拳印微变，探手成爪，扣上了赵烨奔袭而至的雷霆一腿。

    金刚擒龙！

    嘭！

    庞大的力道将石岚推出了四五米，于地面之上蹭出了两道深深的划痕。

    赵烨目光一凝，正要抽腿变招，却发现右腿已被死死扣住，丝毫动弹不得，眼前这个女子的双手力道大的出奇，将他死死钳制。

    金刚擒龙不过是金刚神拳之中普通的一式，但若是在真正的禅宗金刚手中使出，即便是九天真龙，也不过掌中玩物。

    石岚此刻自然比不上禅宗金刚，但赵烨更不是真龙！

    赵烨显然具备丰富的搏杀经验，眼见甩拖不得，再度扭身，左腿扫向了石岚头顶，暗含雷霆巨力，如泰山压顶，轰然踏下！

    庞然气浪自头顶袭来，石岚矮身避让，双手死扣赵烨右腿，而后腰臂合一，骤然一甩。

    轰！

    可怖的巨力将赵烨瞬间横甩出去，砸穿了巷壁的砖墙，剧烈的震荡，险些崩散了他一身筋骨。

    所幸这是一片待开发的地区，住户早已搬空，巨大的动静并未引来其余人的注意。

    赵烨止不住的咳嗽，蜷缩着后退，躲入了黑黝黝的阴影之中。

    仓促间交手，赵烨心下已经明白了自己跟眼前女子的实力差距，两人的实际力量可能相差不远，但所习的武功等级悬殊太大。

    这女子的拳路他看不懂！

    石岚没有丝毫废话，跨步跟上，手中拳印紧握，轰然出拳，霸烈的拳劲如炮弹出膛，将身前的空气瞬间打成了一片真空！

    啪——

    赵烨双眼猩红，猛然后仰，骨骼一阵轻响，上身扭曲成了一个不可思议的角度，堪堪避过。

    狂暴的拳风擦过赵烨的胸口，瞬间撕裂了他的上衣，胸膛之上的肌肤寸寸崩裂，鲜血四溅！

    石岚回身收拳，而后行云流水般抬腿下劈。

    修长的右腿好似成了一柄利刃，划开了空气，直取赵烨心口！

    “砰！砰——”

    赵烨即将命丧黄泉之际，一连串的清脆枪响，于石岚耳畔倏然炸起。        

