
　　近藤和土方整理了一下手头的情报，然后再次审讯那个俞屋喜右卫门。

　　不过俞屋喜右卫门并不是他的真名，他的真名是古高俊太郎，是一个来自江洲的浪人。

　　连续一夜的二次拷问，古高俊太郎终于交代清楚了。

　　攘夷志士，要火烧京都，但是具体的最终目的他并不清楚，其他人的身份和具体的集结地点更是一无所知。

　　最终，结合各种情报，近藤和土方也只能锁定，集结的地点，大概在三条大桥，四条大桥附近。

　　但是距离古高俊太郎所交代的，集结的日期已经近在咫尺了。

　　“从会津藩的藩兵之中抽调人手，这是我的文书，一定要快，这件事耽搁不得！”近藤猛拍了一下桌子，“等到藩兵到来之后，听我调度。”

　　“今日天黑之前，必须完成集合！”

　　“集合的地点大家弄清楚，由会津藩的藩兵将周边地区全部包围之后，我们的人在这个地方集合。”

　　“八坂神社向后方走，四条街左手方向的炻园会。”

　　“有情报显示，这次的长州藩攘夷志士集结，桂小五郎这个中心人物也会出现，所以，如果见到桂小五郎，一定要先斩杀桂小五郎。”

　　“听明白了吗！”

　　“明白！”

　　还在组内的队员齐声应答。

　　......

　　暮色降临，在最后一缕阳光消失之前，新选组还在组内的三十多名队员，终于在指定位置，完成了集结。

　　“冲田跟着我，土方你带着原田，还有各自的人手，沿着街道一一搜索，不要放过任何一个房屋。”近藤勇严肃的说到，“不要害怕惊扰居民，这次绝对不能有差池。”

　　“外圈已经由会津藩的藩兵形成了完整的包围圈，我们完全没有后顾之忧。”

　　“多的我不说了，现在——行动。”

　　三十多个队员，纷纷开始了行动。

　　近藤勇带着冲田总司，一间一间房屋的侦查起来。

　　一个......没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个......没有。

　　三个......没有。

　　......

　　二十五个，没有。

　　二十六个——

　　这是一家旅馆。

　　名字叫做“池田屋”。

　　冲田总司爬到旁边的树上，眯着眼睛窥探二楼。

　　在夜光的隐蔽下，冲田看到，有几个人正坐在房间内，好像正在交流着什么。

　　就是这儿了！

　　冲田总司从树上跳了下来，对近藤勇点了点头。

　　近藤勇露出一个带着暴躁的笑容。

　　竟然想在由我守护的京都之内作乱，真是......

　　如果真的被你们完成火烧京都的计划，那么，我的“诚”，干脆扔在地上吧！

　　“新选组！”

　　他举起了自己的一只手，浅葱色的羽织在月光的映照之下无比明亮。

　　“进攻！”

　　轰——

　　十数名新选组队员，悍然冲进了池田屋之中。

　　远在另一条街道的土方岁三灵敏的听到了近藤勇的进攻声，眼神一凝：“在那个方向，跟我来！”

　　在池田屋中正在聚会的诸藩攘夷志士在听到暴动的时候，纷纷一愣。

　　然后，一群穿着浅葱色羽织的人直接突击了进来。

　　“冲田，我们去二楼！”近藤勇在第一轮突击之中没有受伤，对着冲田总司说到，“这里交给其他队员，我们去杀桂小五郎！”

　　冲田总司点了点头，两个人向着二楼赶去。

　　遭受到冲击的攘夷志士纷纷反应过来，开始拔刀向着新选组反击，一瞬间，场面乱成一团。

　　新选组的两个最强战力上楼去了，而攘夷志士也反映了过来。

　　新选组剩下的队员，面对二十多个身手矫健的攘夷志士，被打得节节败退。

　　而池田屋二楼之上的阁楼上——

　　“终于来了啊，新选组。”一个长发男子带着一抹笑容。

　　嘭——

　　左村直接撞破了地板，从阁楼下到了二楼。

　　拔刀准备应敌的攘夷志士吓了一跳：“发生了什么？还有其他敌人吗？”

　　“是的。”左村笑着说道，“还有其他敌人！”

　　铮——

　　鸩翎出鞘，一刀枭首。

　　将一个攘夷志士的脑袋砍下，左村将鸩翎归鞘，拔出来鹤翮。

　　“稍微让我试试吧，你们这群人的实力——究竟有没有资格‘攘夷’。”

　　乒——

　　“冲田，二楼好像已经开始战斗了！”

　　“还有其他人？”

　　冲田跟在近藤的后面，但是她感觉有点不舒服。

　　剧烈的跑动让她感觉胸口沉闷，但是却强忍着不咳嗽。

　　“去看看就知道了！”

　　近藤一马当先，直接撞开了二楼的大门。

　　而房间内。

　　“这家伙什么情况啊——！”一个攘夷志士捂着胸口的伤口，恐惧的看着持刀而立的左村。

　　这个时候，近藤和冲田也突刺了进来。

　　两人没说废话，这里的人无论是活着还是死了都没关系。

　　直接开始战斗。

　　没两分钟，除了两个下跪投降的志士以外，二楼的志士，全军覆没。

　　“冲田，你下去支援楼下的队员，楼下的人比较多，我感觉我们的人不一定能打得过。”

　　冲田总司看了一眼左村，衡量了一下眼下，点了点头：“咳咳——！我明白了。”

　　没有犹豫，转头就走。

　　现在是战斗，由不得冲田犹豫。

　　“所以，左村，你为什么会出现在这里？”

　　近藤眯着眼睛，看着这个充满了谜团的男人。

　　“很简单。”左村微笑了一下，抹了一下自己脸上的血迹，“为了杀人而来。”

　　“只是为了杀人？”近藤笑了笑，“你可不是那么无聊的人，说吧，你的真实目的。”

　　左村叹了口气：“所以说我刚刚说的就是实话，只是为了杀人而来的。”

　　近藤勇面色严肃：“这里是特殊地点，我有权认为你正在谋划其他计划，所以......跟我走吧。”

　　左村摇了摇头，一边叹气一边说道：“你留不下来我的。”

　　“试试吧。”近藤也笑了笑，将剑放在耳侧，摆出了突刺的姿势，“我可是也在进步啊。”

　　左村沉默着，将鹤翮上的血迹擦干净，脸色冷了下来。

　　“那就试试吧，看看你有没有实力把我留下来。”

　　铮——

　　乒！！！

　　战斗一触即发。

　　而楼下，土方岁三所率领的其他队员也终于赶了过来。

　　不过为时已晚，在楼下的队员之中，除了提个叫藤堂平助的，其他的，都已经死在了冲突之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百九十章 池田屋事变免费阅读。https://xs.23sk.com 