    　　

    　她扭头正表示质疑，另一个前台已赶紧接上口。

    “抱歉，顾太太，我们立刻通知社长。请您到那边坐坐，稍等一下好吗。”

    被唤作顾太太的女子点点头，走到大堂的沙发坐下。

    “啊，她就是我们社长的夫人？”

    “你都没看报纸吗？”

    前者脸色微红，“我没有仔细看，而且她这身衣服太过普通了，我得罪了她怎么办？赶紧找Linda姐说说求个情行么？”

    “不找Linda姐，立刻拨社长的内线，这是林副社和Linda姐早就交代过的。”

    “Linda姐，是你？请问社长呢？他在开会？天大的好消息，顾太太回来了！”

    “你现在立刻下来接她？”

    不论是说着电话的，还是旁边的，都雀跃不已。

    毕竟社长夫人回来了。

    她不在的这些日子，几乎没有多少人敢和顾夜白说上几句话。林副社长当炮灰是经常的事。

    放下电话，两个人甚至还来不及喘口气，立刻面面相觑，一股子凉气从脚底冲上来。

    “人呢？”

    大堂沙发上，那个容貌姣好，眉目间透着一丝憔悴的女人已经不在。

    她们说他在会议室。

    这里她虽然不常来，但会议室在第几层，悠言是知道的。

    看了看一旁的电梯，外面都站满排队等候的人。

    她咬咬唇，瞟向最里面的电梯，挪了过去。

    本来没有多少人注意到她，这一来，却是全场瞩目。

    那是艺询社社长的专用电梯。

    “那个女人是谁啊？”

    “是顾太太！”

    有人突然惊呼起来，那突兀的叫声与一身优雅的名牌套装和美丽的妆容极不相衬。

    电梯门很快关上，后面的轰动悠言已然听不见，她呆呆看着地面，小手攥了攥单薄的裙子，直到电梯门打开。

    “悠言，真的是你！”

    扑面而来是温柔亲切的女音，语气里透着激动和喜悦。

    “Linda姐姐。”她还在发愣，人已被对方搀扶出去。

    “她们说你回来了，我还不敢相信呢。”Linda紧紧握着她手，“谢天谢地你可总算回来了，你不知道社长都急疯了。”

    “这怀着孩子的人，怎么还瘦了？”很快，Linda蹙起眉头，忧色忡忡。

    “他现在还会急么？”她喃喃说道。

    Linda眼光闪烁了一下，轻声道：“瞧你胡说的。”

    “那个照片你也看到了不是吗？身为他的头号秘书，你应该很清楚。”她黯然地说。

    Linda轻叹，“你自己去问社长吧。”

    她“嗯”了声，说道：“他现在在开会吧？我还是等等他，刚才光顾着急，也没想太多。”

    在这位姐姐一般的人面前，她并没多掩饰自己的感觉，心里想着什么就直接说了出来。

    Linda却款款一笑，“没关系的。”

    她还在疑惑，Linda已拉着她往前走，一路穿过忙碌的格子间。

    她咬着唇，格子间的职员宛如多米诺效应般相继站起，陆陆续续，黑压压的穿着装整洁套装的男女向她微笑示意。

    她有点局促，也冲他的员工点头。

    压迫感油然而生。

    这还不过是其中一层，这时她才意识到她的丈夫管理着一支多么庞大的队伍。

    他也会有许多压力吧，像每个上班族一样，甚至只比他们更重。可每天回到家，他却只是向她微微的笑，从来没提到过这些。

    而她好像只会给他添乱。

    那刊登在杂志上一张张的她的图片和那幅他搂抱着别的女人的照片，同时，朝她脑瓜子冲来！

    “悠言，他就在里面，他还不知道你回来了。”Linda淡淡笑着，突然拉她站定，用力推开了前面的门。

    她还在犹豫，怕扰了他的工作，背后一股力量，把她推了进去。

    原本只闻淡声低语的会议室顿时安静下来。

    宽阔华美的会议室，满座数十人都把目光投向她，除了主座上那个冷峻的男人。

    “顾太太。”

    不知谁先开了头，接着所有人都起立，向她问好致意，都是又惊又喜。

    “你们好。”

    她不安地回应着，又咬唇看向前方沉静的男人。

    两个多月没见，他的脸削瘦了些，那淡漠冷峻的线条更深刻一些。

    他抿着唇，目光松松向前，没有看她。甚至乎，连眼皮也没有稍稍动一下。

    仿佛被什么狠砸到心上，悠言把唇都咬出血来，舌尖不觉滑过的时候，才发现一片腥咸。

    　　

    　　

