    想到昨天才分手，今天就把人家都叫来，叶少阳心里也是有点过意不去，但情况紧急，已经没有更好的办法了。

    当即布置法坛，打开虚空裂缝，让瓜瓜进去。

    “真是越算越可怕……”道风叹了一声，事情之初，他虽然有所准备，但也没想到情况会如此严重，如今抽丝剥茧地把潜在对手都列出来，他才感到事态的可怕，越来越觉得，星月奴一定会全力出击，他们想出来的这些对手，说不定都会出动。

    叶少阳说的没错，他们人手不够。

    “等我回来！”

    道风说完，纵身飞出了房间。

    大伙面面相觑。

    各自思索了一会，叶少阳抬头看到傻站在一边的叶小萌，她手里还提着一壶水，等着给他们续水，却被他们谈话说吸引，倒忘续水。

    “小萌你去叫上小蕊，你们立刻下山！”

    叶小萌愣了一下，看了看他，又看看苏钦章。

    苏钦章点头道：“师兄说的没错，你快下山去。”

    叶小萌咬了咬牙，道：“我知道留下也帮不上忙，但我想跟你们一起，茅山大敌当前，我怎么能退缩，你们谁都不要说了，我一定不会走的。不过，我得送小蕊走。”

    叶少阳知道再劝没用，说道：“那你去找小蕊，无论如何一定要让她走。对，还有山上所有弟子，全让他们先下山避祸，过后再回来。”

    苏钦章道：“师兄，我觉得这些轩辕山的都是大佬，他们未必会对普通弟子下手吧，而且，如果我们要布阵的话，必须留下他们，一切照旧，这样可以迷惑星月奴，否则他们一眼看到山上没人，就会提防了。还有一点，我收的这些弟子，全是孤儿，他们下山也没地方去，他们留在山上，经历这一战，虽然帮不上忙，也有助于成长……”

    四宝和吴嘉伟都赞同。

    叶少阳一想也是，于是叮嘱他，回去告诉所有弟子，一旦情况有变，便敲钟示警，所有人都得集中在大殿里呆着，不能出去。

    过了一会，瓜瓜带着大伙从虚空裂缝钻出来了。

    叶少阳一眼扫过去，大家都在，唯独不见林三生。

    “空界开战了！”

    小九一见面就说，“尸族大举进犯空界，后卿和女魃亲自督战，这一次声势比上一次更大，他们蛰伏了许久，看来也不想等下去了。”

    叶少阳等人大惊，但仔细一想，尸族这么做，八成也是收到太阴山进犯阴司的影响，算是浑水摸鱼，知道人间和阴司都没有精力来对付他们。

    后卿是个极了不起的战略家，他等了这么久，这一次一定是有备而来。

    幸好他有一个同样了不起的对手：林三生。

    “真是到处都在打仗啊。”四宝叹了一声，“太阴山进犯阴司，尸族也倾巢出动、再掀战乱，现在轩辕山也不甘寂寞，要进犯人间……天劫真的降临了。”

    叶少阳心中一动，四宝这番总结，还真没说错，如今三界都乱起来，谁也顾不上谁，全靠大家自己了。

    “真没想到，人间之乱，真正的敌人不是太阴山，也不是尸族，而是轩辕山……”号称跟人间同源、一心口口声声帮助人间进步的轩辕山。

    这个结果，出乎所有人的预料。也让他们都感慨不已。

    大约一个小时后，道风回来了，直接闯进了房间，然后又用灵符将窗户都贴好。

    “就你一个？”叶少阳问道。

    大家都看着道风。

    道风手腕一翻，一根旗杆从袖子里滑出来，是一面黑色的旗子，血海万魔幡。

    黑旗招摇，数道人影陆续飞出来，先是杨宫梓和小白，然后是陈露，紧跟着后面是小马，再是建文帝，还有许久没见的孙映月和岳恒，再然后是阿修罗王子南宫影。

    都来了啊……

    叶少阳一干人有点傻眼。

    这群人一来，修所立刻满满的了。

    大家互相亲热地打招呼。

    孙映月和岳恒，与捉鬼联盟本来就熟悉（岳恒曾也算半个捉鬼联盟的人），很久没见，彼此都很感慨。

    叶少阳双手按住他肩膀，上下打量着，感觉他气质变了一点，以前的他，很冲动很有野心，如今看来，气质去是沉稳了许多。

    不过，从他眼睛中可以看出，他对自己一干人的感情还是没变的。

    “我早就想来找你们，但是没办法，道风总让我们闭关。”

    “小师叔！”孙映月冲叶少阳眨眼。

    跟他们打了招呼，叶少阳又看了看陈露，他们也很久没见了。陈露也还是老样子，热情地跟捉鬼联盟每个人打招呼。

    “二嫂好啊。”叶少阳冲陈露笑笑。

    陈露捂嘴一笑，又瞥了杨宫梓和道风一眼，故意说道：“也只有你才认我是你二嫂了。”

    杨宫梓微微一笑，倒没有生气。

    看陈露的样子，好像也不是真的跟杨宫梓生气，大伙不由怀疑她跟道风和杨宫梓三人处理关系的方式。莫非……道风真的享齐人之福，把两人给双飞了？

    叶少阳脑补了一下污污的画面，不敢想不敢想。

    “都来了啊……”叶少阳看着大伙，心中说不出的激动。

    “还有两位你的老朋友。”道风将血海万魔幡又抖了一下，两道人影飞出，地面已没地方落脚了，他们就悬浮在空中，手拉着手。是一男一女。

    “秦风！”

    叶少阳一眼看到其中的女子，兴奋地叫起来。

    这还真的是老朋友了，秦风边上的，是他的女朋友小云，当初自己从冯心雨那儿把她救出来的，之后他们就跑了。

    后来道风过来，他们都跟了风之谷，但一直没到人间来，叶少阳几次跟道风问起他们，道风都表示，秦风是他的秘密武器，跟岳恒他们一样，一直在闭关修炼。

    “叶天师。”小云恭恭敬敬地对叶少阳行礼，叶少阳是他救命恩人，这情分一直不会忘的。

    叶少阳看着二人，笑道：“我当时怎么说来着，你们是跑不掉的。”

    秦风也笑，“如今我来了，要打一架吗？”