    “顾野。”顾天驰见到顾野那一瞬，紧绷的面部表情稍有松懈，可在见到被顾野牵进来的白术时，眼睛都瞪直了，“你们……”

    白缺和纪依凡都见到了白术。

    表情皆是一变。

    ——怎么到哪儿都有她？！

    “顾哥，这是什么意思？”白缺当即拉下脸，表情如黑锅。

    “怎么？”顾天驰似是不解地问，旋即跟反应过来似的，恍然出声，“哦。白术小友昨日跟你闹了点不愉快。不过，白弟毕竟是个长辈，没必要跟她计较吧？跟一个小孩子置什么气？”

    “……”

    白缺是个粗人，被这一通巧言令色的道德绑架怼得不知该说什么，只觉得气得不行。

    “顾叔叔，”纪依凡呼出口气，压着火，巧笑嫣然地道，“我们讨论的事，有外人在场，不合适吧？”

    顾天驰爽朗一笑，摆摆手：“我们都不介意，你们大可不必为我们着想。”

    “……”

    “……”

    纪依凡和白缺脸都绿了。

    看得出，顾天驰就是个死护犊子的。哪怕他心里对顾野、白术有意见，在外人面前，依旧是不遗余力地维护，半步都不肯退让。

    纪依凡气得不行。

    她瞥了眼白术，瞧得白术悠然平静的表情，隐隐觉得白术肯定憋了一肚子坏水。她现在对白术避之不及，这次来退婚亦不想惹是生非，可是，不想来什么偏来什么，白术简直阴魂不散！

    顾野牵着白术走进来，目不斜视。

    “爸。”顾野喊。

    白术张口想喊“爸”，不过手被捏了一下，她及时改口：“叔叔。”

    “……”

    不知怎的，顾天驰松了口气。

    ——他还真有点怕白术当众喊上一声“爸”，到时候他可不知该如何收场了。

    “你们坐吧。”顾天驰颔首，指了指旁边的位置。

    这是一张长桌，白缺和纪依凡坐在对面，顾天驰、顾野以及白术坐在另一侧。

    白缺紧了紧眉，看着白术就生烦，半句废话都不想说，直接掏出两份协议书来。

    “这是两份‘退婚协议书’，白青梧之女和顾天驰之子解除婚约。上面有我们老爷子盖章签名，顾哥，你签个名就可以了。”白缺一板一眼地说着，将协议书往对面一推，余光都没扫向白术和顾野。

    顾天驰拿过协议书，大致浏览。

    白家出手大气，退婚后，还赠予顾野房产和现金，就像是迫不及待摆脱顾野一样。

    顾天驰心里有些难受。

    他这儿子，除了玩世不恭一点，看着吊儿郎当些，但品性端正、样貌端庄，能力也有……竟是要受这般气！

    他瞧了眼纪依凡。

    ——这女生一看就小家子气。

    ——他还觉得配不上他儿子呢。

    “顾叔叔，”纪依凡像是知道顾天驰想法似的，面上带着温和的笑，解释道，“不是我看不上顾教授。二十四岁的教授，可见他年轻有为。不过，现在提倡自由恋爱，我跟顾教授都没那个意思，索性不如放开得好。”

    一番话，给足了面子。

    若没有白术在场，纪依凡的态度也不会这么好。

    ——这段时日，她被白家宠得有些飘飘然，已经不将顾家放眼里了。

    但是，她看出白术是要缠上顾野的，她现在给足顾野面子，和气地解除婚约，哪怕白术没有恢复身份，照样可以跟顾野面子。这样的话，应该不至于逼急了白术，导致白术撕破脸皮。

    “如果顾野觉得赔偿不够，还可以商量。”白缺不合时宜地补充了一句。

    纪依凡的心“咯噔”了下。

    而，原本因纪依凡这一番话，都准备签名了的顾天驰，听到白缺的话，脸色猛地拉下来，他皱眉质问：“我们稀罕你们这点赔偿？”

    “不是这个意思，”白缺顿了顿，解释道，“这是给顾野单方面的赔偿。”

    “你是觉得我顾天驰的亲儿子会缺这一点赔偿？”顾天驰厉声道。

    “……”

    白缺眉宇轻皱。

    他一直很难将顾野当做顾家的人，对顾野也存有一些偏见。近年来跟顾家接触少，只知顾野被顾家排挤，却不知顾天驰对顾野这般维护。

    “不好意思。”纪依凡及时出来打圆场，“这是白家一点心意。”

    白缺也适当妥协：“我们不想闹得太难看。”

    顾天驰毕竟是生意人，掌控情绪有一手，责问完之后，就将情绪收了起来，没有撕破脸皮的意思。

    “你看看。”

    顾天驰将协议书递给顾野。

    “白青梧之女。”顾野捏着协议书，慢悠悠地浏览着，尔后视线停留在某一处，玩味地勾了勾唇，“白姨已逝，白青梧之女……指的是谁？”

    “当然是我。”

    纪依凡坐姿端正，底气十足，坦然迎上顾野的视线。

    但是，在触及到顾野那散漫的视线时，她没来由一怔，有种不祥的预感。可，很快的，她就冷静下来。

    ——顾野只是跟白术走得近，信了白术的片面之词罢了。

    ——网上所有关于白术“画家”“天才”的新闻都被删了。白术以前就读的学校、以及纪家的亲戚，都被纪常军收买了。

    想要证明白术的身份，只有两个选择。

    一个是白家费心去调查，一个是白术和白家做亲子鉴定。但是，白术现在在白家是“神经病”的形象，又怎会听信白术的片面之词？

    没事的。

    纪依凡如此安慰自己，随后渐渐放下心来。

    “有证据吗？”

    将协议书往桌上一扔，顾野手肘往后搭在椅背上，斜眼看向对面二人，不羁又傲慢。

    “顾野？”

    顾天驰微怔，回首看向顾野，颇为疑惑。

    ——不是说好退婚吗，顾野怎么这时找茬？

    “顾野，”白缺冷着张脸，“是男人就痛快一点，你这样只会让我瞧不起。借着这桩婚约跟依凡捆绑，可以理解，但你配吗？”

    “白缺！”

    顾天驰猛地一拍桌。

    “顾哥，你看清现实吧。”白缺回视着顾天驰，一字一顿道，“顾野是你亲儿子，又走失那么多年，你可以维护他。但他有点顾家少爷的志气吗？将他跟顾永铭放到一起，区别还不明显吗？”

    “……”

    顾天驰神情僵住。

    白缺这一番赤裸裸的话，确实……让他有些难以反驳。

    “人都是有私心的，这一桩婚约对他而言，有利可图，所以他不想放手。”白缺继续道，“按照现在的发展，顾野，你下一步是不是该说，白术才是白青梧的女儿？呵，真不知该说你被洗脑了，还是说你就是个智障。”

    “呵。”

    舌尖一抵后槽牙，顾野懒懒散散地笑了。

    他睇了眼神情冷若冰霜的白术，手一抬，按在她肩上，示意她不要轻举妄动。

    “白叔确实聪明，”顾野掀了掀眼睑，不疾不徐道，“我就想这么说。”

    “哼。”

    白缺冷哼一声。

    “顾野，不要找事。”顾天驰气急，靠近顾野，劝道，“签了，以后跟他们老死不相往来。”

    “签吧。”白术偏了下头，认真地看着顾野，说，“我同意了。”

    “有你说话的份吗？”白缺顿时没好气地问。

    “你最好别说话，”白术眸色冰冷，目光如刃，猛地刺向白缺，烦躁地说，“我看你就烦。”

    “你！”

    白缺气得想拍桌。

    “行。”顾野这边应了白术，将协议书往顾天驰那边一推，“爸，签吧。”

    “……哦。”

    顾天驰也不知白术一句话哪来这么大威力，顾野一秒就同意了。不过，他现在迫不及待跟白家撇清关系，于是趁着顾野没改变主意，赶紧提笔落字。

    对面——

    纪依凡的唇角忍不住弯了弯。

    她算是看明白了。

    白术和顾野确实是无计可施了。

    哪怕他们俩心知肚明，这种时候，也只能认命签下退婚协议书。

    ——她这个“纪家表小姐”的位置，坐得越来越稳了。

