    出了院子，韩非淡淡地一笑，松了口气，啥也没想，只是摇了摇头，直接往王大帅的家里走去。

    韩非这辈子，都不想吃那些寡淡无味的菜。

    所以，他必须得赶在，那传说中被抢回来的嫂子动手之前赶到。

    到时候，自己露一手，自己吃得也会开心。

    结果，韩非这才刚出门走了不到500米，忽然就看见一道人影，从边上掠了过来。

    下意识地，韩非就要出拳。然后，就看见一个贼兮兮的家伙连忙道：“别出手，别出手。”

    韩非疑惑道：“你是？”

    韩非打量了一下这人，穿着破破烂烂，头上还有几根杂草。人长的，倒是不差，就是那眼睛一直乱瞟，也不知道在瞟什么？

    反正嘛，给人的感觉，用两个词来说：一个是邋遢，一个是鸡贼。

    只听这人嘿嘿一笑道：“我叫青宸，我也住在内围。韩非是吧？久仰大名，真羡慕你能两次强闯暗猎军团。就冲你这举动，哥们第一个就服。”

    说话间，这人就勾搭上了韩非的肩膀：“兄弟，以后都是邻居，抬头不见低头见。你准备挑哪块地建房子？这地方我熟，我帮你啊！”

    韩非嫌弃地拎过这人黑乎乎的爪子，脸色难看道：“兄弟，你能不能洗个澡再来？”

    青宸懒洋洋地道：“洗什么澡啊？洗过了又脏了，何必洗呢？”

    韩非往旁边跨了一步，随手一挥，一个水球浮在半空：“我有洁癖。”

    青宸疑惑道：“洁癖是什么？”

    韩非直言道：“我不喜欢跟浑身脏兮兮的家伙说话。”

    说着，韩非肩头抖了一下，将肩膀上刚刚被搭出类的黑色手印，给震散了。

    青宸无奈地长叹了一口气道：“行吧，行吧！我洗还不行嘛？”

    当即，这人往水球里面一走，身体微微一震，所有污渍在顷刻间被震荡了出去。然后……水球变成黑色的水球了。

    韩非的嘴角抽了抽，见这人好歹算是干净了。于是，他依旧带着些嫌弃道：“你这，干嘛呢？”

    青宸看了看天：“这个点，当然是去吃饭了啊？”

    韩非哦了一声：“你家在那头？”

    青宸笑道：“我去王大帅家吃。”

    韩非脚下一顿：“不是……你等会儿……你谁啊？暴徒学院的？”

    韩非皱着眉头：这人虽然好像是潜钓者境界，气势未露，难道是个隐藏的强者。这不可能是暴徒学院的……若是自家学校的，师兄应该早说了才对。

    只听青宸嘿嘿一笑道：“我不是暴徒学院啊！不过，这并不影响我去王大帅家去吃饭……”

    韩非疑惑：“为什么？”

    只听青宸悠悠长叹：“兄弟，你都不知道？你别看这里住着这么多人。那一个个的，除了岳十二家和王大帅家，没人做饭啊！我都愁死了……岳十二不会做饭，难吃！王大帅家的还可以，味道很好。”

    韩非顿时就特么惊了：这什么鬼？合着这就是一个蹭饭的啊？

    韩非当时就“呵”了一声，随意道；“得，你去就去吧！”

    路上。

    青宸笑道：“老韩，你知不知道？你是第一个正当光明走进小九家，还和她单独相处过的男人。”

    韩非无语：“打住。咱还没那么熟呢，什么老韩啊？我老吗？我才17啊我！”

    青宸随即改口道：“韩非，你刚刚都跟小九聊什么了？相亲成功吗？小九什么反应？同意了么？”

    顿时间，噼里啪啦的，就跟十万个为什么似的……听得韩非一头脑：“什么相亲？相什么亲？我就是单纯地拜访一下而已。”

    青宸嘿嘿一笑：“你竟然不知道？”

    韩非疑惑：“我要知道什么？”

    青宸咧嘴道：“去小九家的人，都是去相亲的啊！听说，小九修的是自在法。所谓随心自在，与常人无异……所以，小九必然是要找人双修的。凡是去小九家的，那就是去相亲的。特别是破了阵的……啧啧，说明你已经过关了……”

    “啥？”

    韩非顿时就惊了：“我特么不是相亲的啊！我有女朋友啊！”

    青宸嗤笑道：“你女朋友不是……呃……没跟你回来嘛！男人嘛，我懂，这种事情强求不得。但是，咱也不能在一棵树上吊死，你说是不是？”

    韩非漠然无语：“我求大道。”

    青宸顺口接茬：“对啊！大家都是求大道啊！特别是小九，她修的那自在法就是求大道的。只有安得自在，方得大道始终。兄弟啊，你赚了啊！”

    韩非当即，就黑了脸：这什么跟什么啊？这也能接得下去？

    韩非闭嘴，不再说话，不再回应，只听青宸在他身边，噼里啪啦地讲个不停。

    ……

    片刻后。

    韩非看见王大帅家门的院子了，当即松了口气。终于不用听这货唠叨了，希望吃饭能堵住他的嘴。

    “师兄，师兄……”

    王大帅连忙道：“你进来啊！”

    在自家，韩非当然不会用感知的。所以，进门后，才看见一个体型魁梧……呃……体型硕大……呃……体型伟大……算了，韩非一时间，也想不出个形容词来。

    反正自己这嫂子，个头跟王大帅差不多。身材嘛，稍微苗条那么一丢丢。脸蛋，还算不错。

    后者，此刻正转头看了过来。

    只是那一眼，看得韩非有点心虚。韩非心道：这嫂子有点凶啊！

    韩非连忙鞠躬：“嫂子好！”

    “邋遢大王，你怎么又来我家蹭饭了？”

    青宸贼兮兮地笑道：“露姐，这不是你做饭好吃嘛！别人家做的菜，跟你比，那就是云泥之别。根本就入不得口！反正多一人，也不打紧，嘿嘿……”

    “哼！”

    韩非只看见自己那嫂子立刻换了个笑脸，看向韩非：“呦！这就是小师弟？俊俏得很呐！来来来，快坐下，今儿个你尝尝嫂子的手艺……”

    “哎哎哎！”

    韩非本想自己来做饭的，但话到嘴边，给他憋了回去。生怕自己顶替了她的位置，然后会被她一巴掌拍地上。

    却见那嫂子一个转身，立刻冲正在择菜的王大帅吼道：“你磨蹭什么呢你？小师弟来了，你不知道把酒拿出来的？”

    王大帅一个激灵，连忙丢掉手里的菜，冲着她谄媚一笑：“白露，给点面儿。”

    韩非心道：原来，这嫂子叫白露啊！姓白？

    “你要什么面儿啊？你看看你长的那模样，还要面儿？”

    韩非和青宸两个人，坐在桌前椅子上，被白露一声喝，给吼得同时一哆嗦。

    韩非看向青宸，满脸无语，用眼神传达疑惑；“你那么厚脸皮，你哆嗦什么啊？”

    青宸给韩非一个闪烁的小眼神，似乎在说：“我蹭饭归蹭饭，但我也怕啊！”

    韩非唏嘘，给了他一个肯定的眼神：“我也怕。”

    片刻之后，在韩非错愕的目光中，只看见白露一手一个，托着一个大盆，小心地往韩非面前一摆，和颜悦色道：“小师弟，尝尝，我知道这是咱暴徒学院刚刚弄出来的那什么，米饭？对，就是米饭。这东西可好吃了，这一盆给你。”

    韩非当时就傻眼了：别搞啊！人家米饭，都是拿碗装的！你这……比脸盆还大的一个盆是几个意思啊？而且，菜呢？

    “Duang……Duang……”

    四个大盆被摆在了桌上，却见青宸给自己使了个眼色道：“韩非，这米饭可是好吃的很！这味道，绝了……赶紧尝尝，今天托了你的福，我才能吃到一盆。平时，我最多能蹭小半盆！”

    韩非不由得同情地看了青宸一眼：这孩子，怪可怜的！纯吃米饭，都能吃得这么幸福？这就特么，跟看见了红烧肉一样……

    此刻，王大帅也拎了四大坛子酒出来，对韩非憨憨一笑：“小师弟，来，喝……”

    韩非懵了：米饭配白酒？你特么，刚刚择的菜呢？你不是跟我们吃过火锅的么？你没告诉我嫂子？

    韩非当时就倒吸了一口冷气：绝对不能这么下去了！

    他感觉，白露嫂子是个好客之人。虽然凶了点，但这青宸显然不是第一次来蹭饭了。白露给进，说明她定然不坏。

    韩非再吸了一口气，哈哈一笑道：“师兄，嫂子，非常感谢嫂子辛苦忙碌了一早上……”

    白露娇羞地笑了笑：“不辛苦，不辛苦。小师弟以后多来，饭管够。”

    韩非当时就头皮发麻了：这是管不管够的问题吗？是我能不能不被噎死的问题！

    为了不被自己噎死，韩非连忙道：“嫂子，前些日子，我不是在海外嘛？我抓到了一些奇异类变异的生灵，味道定然是不错。配上嫂子你的手艺，定然不错……你们稍等，我加个菜。”

    青宸眼睛一亮：“奇异类变异的生灵？好东西啊！赶紧掏出来。”

    白露不好意思地笑道：“让小师弟破费了。”

    韩非连忙道：“不破费，不破费，这都是我做师弟应该做的。”

    片刻后，当鱼油入锅，蒜蓉辣椒等等入锅……当火光闪眼，当菜肴在锅里翻腾，奇异的香味，从锅里飘来……

    白露当即目光闪烁，眼中满是羡慕之色。

    “啪！”

    王大帅莫名其妙地挨了一巴掌，满脸无辜地看向白露。

    只听白露怒道：“你看小师弟多能干？你看看你，你除了会吃，会扛门，你还会个哈？”

    王大帅：“……”

    再看青宸，这个不争气的，口水早就滴到身上去了。

    片刻后，当龙虾火锅上桌，除韩非和王大帅之外，白露和青宸眼睛都迷了。

    王大帅则传音给韩非：“师弟啊，你害惨我了啊！我千方百计才瞒住你嫂子，不让她知道有火锅这个东西的。否则，我就要天天出去抓鱼了……抓不到，只能去买了。”

    韩非：“……”

    忽然间，韩非好像发现自己干错了什么事。

    他给王大帅递过去一个眼神，似乎在说：师兄，苦了你了。

