    虽然发现若兰身份不简单，但林千仞也只是随意交谈了两句就终止了对话。

    现在他们相识的时间还太短，互相之间了解也还太浅，若是细问，未免会让她产生一种林天师动机不纯的感觉。

    可惜这游戏没有好感度系统，不然的话，他送点东西把好感度刷满那不是想问什么问什么吗？

    一边操纵着林天师来到若兰指向的书架看书，林千仞也顺势查看了一下声望系统中若兰的态度。

    [若兰：【认可】，这位公子勤学不倦，心性端正，乃是真正的读书人。]

    咳咳，姑娘谬赞了....

    林千仞关闭声望系统，没想到若兰居然是这样看林天师的。

    也是，任凭谁丢着这么好看一个异性在边上不管，自己却认认真真的翻一夜的书，这不是缺心眼就是真正的正人君子了，当然，龙阳之好另说。

    将脑海中杂乱的思绪抛开，林千仞好奇的瞅了一眼林天师正在翻阅的书籍。

    随后，他便发现，这些书大都是与治国方案有关的书，其中阐述的，都是民生与国家之间的关联之类的，甚至有比较极端的说民为本，无民即无国，君轻民重这种有点大逆不道的话。

    这可是皇权至高的国家，敢这样写书的家伙，居然还能将其发表出来而没有出事吗？

    不过林千仞想想，却又觉得合理。

    这个世界可不仅仅只是皇权，还有很多身具个人伟力的强大存在。

    他们单凭个人意志，就能左右国家的决定，所以写这本书的人搞不好就是像顾燕生那样的大儒之类的。

    这种存在，恐怕皇帝就算看他不顺眼，觉得他写的书大逆不道，但估计也不太好处理。

    将手机挂上翻页器，直接放到了一边，随后，林千仞自己便进入了冥想修炼的状态。

    一夜无话。

    次日林千仞睁开眼睛时，感觉自己的状态比以往舒服了许多，颇有种蒸过桑拿后的神清气爽感。

    拿起游戏手机，林千仞结束了林天师的翻书行为，打开了属性面板进行了查看。

    不出所料，他这一夜下来，竟然又多了两个技能点。

    另外值得一提的是，他的精神属性，在昨夜的冥想修炼中，突破到了五点，并且获得了一个【神完气足】的特性。

    [神完气足：精神饱满，气息充足。]

    这个神完气足的特性对林千仞的影响可以说是极为明显的，他现在有种感觉，自己就算连续熬夜一个周不休息，也不会对自己产生什么大的影响。

    操控林天师从书架内走出，林千仞又一次的看到了匍匐在柜台前打瞌睡的若兰。

    听到林天师出来的动静，若兰也睁开了眼睛。

    双目对视的这一瞬，林千仞顿时感到了无比的尴尬。

    明明人家说的是客气话，他居然还当真的在这里看了一晚上的书.....

    【若兰：“公子，不知可有收获？”】

    【林天师：“承蒙姑娘的指导，这些书都很有用，在下叨扰之处，还望海涵。”】

    【若兰：“无碍的，若是公子能够中榜，对我这书肆也是一件好事。”】

    听到这话后，林千仞更尴尬了，他本来就是打算忽悠一下对方看能不能套话而已，林天师怎么可能会是赴考的士子呢。

    不过还好，现在用的也不是原本的面容，回头换张脸，这些事情，也没人找得到他。

    这样一想，林千仞感觉自己的心理压力瞬间小了大半。

    离开书肆后，林千仞操纵林天师一路回到了客栈。

    游戏里面现在时间还很早，也就才五六点的时候，但昨天他也很早就让宋瑶休息了，所以就没有犹豫，直接就去敲了敲她的门，里面传来宋瑶的声音。

    【宋瑶：“林天师，是你吗？”】

    【林天师：“是我。”】

    闻言，早已经穿戴整齐的宋瑶很快便走到门口将房门打开，一脸好奇的看向了林天师。

    【宋瑶：“我们今天又要去哪儿啊？”】

    林千仞嘴角一抽，听宋瑶这么一说，他忽然感觉有点不对味儿了。

    他明明是身上背负通缉，来束明调查信息的，被宋瑶这么一说，他忽然有种自己是过来旅游的一样。

    但话又说回来了，他现在确实也没什么准确的获得信息的办法，也只能闲逛了。

    想了想，林千仞决定将主导权交给宋瑶了，反正都找不到什么信息，干脆带她玩玩吧，就当作让她陪着自己犯险的一点弥补吧。

    【林天师：“宋瑶姑娘，不知你可有什么想去的地方？”】

    闻言，宋瑶面露惊喜。

    【宋瑶：“让我做决定呀！”】

    【林天师：“嗯。”】

    【宋瑶：“那就去昨天我们去过的那家叫做玉食楼的地方，我想在哪里朝食，可以吗？”】

    林千仞笑了笑，这点小要求还能不满足你吗？

    【林天师：“自然是可以的。”】

    [系统提示：宋瑶想要前往玉食楼朝食，这样小小的要求你自然不会拒绝。]

    [任务提示：宋瑶获得的满足感越大，奖励越丰厚。]

    嗯？任务？

    林千仞的表情愣在脸上，旋即像是想起了什么一样，看向宋瑶的表情也变了。

    是啊，宋瑶也是NPC，她为什么不能发布任务呢？

    那他自然也是可以依靠宋瑶刷经验的嘛，就算一次只有十点二十点，但这个NPC就在身边，只要肯配合，一天做十个简单的任务那不也能有一百多了吗？

    虽然现在距离升级还有四千多的经验，但这个效率也是绝对够的了。

    想到这里，林千仞连忙便操纵着林天师带着宋瑶向地图上的玉食楼而去。

    玉食楼是昨天他和宋瑶闲逛的时候，路过的一家酒楼。

    这里面的玉食二字，貌似是锦衣玉食中截取的玉食的含义，用来表示他们家的食物档次很高。

    而事实也正是如此。

    这家酒楼的饭菜做得极好，尤其是在食物的外表上，下的功夫极多，让人吃顿饭感觉根本就不是在吃饭，而是在享受艺术。

    可惜的就是，这里吃饭随随便便都要花费数十两银子。

    不过林千仞现在还剩下四十多两黄金，偶尔来这里吃一顿饭还不至于让他太窘迫。

    带着宋瑶在雅间落座，旁边窗户外就是一片人工修建的花园，让人一看就心情舒适。

    点菜的时候，林千仞也没吝啬，完全就是让宋瑶喜欢什么点什么，虽然宋瑶还是没敢大度花费，但林千仞依旧是点了满满一桌子摆盘精美的菜出来。

    任务提示中，让宋瑶获得的满足感越多，奖励越丰厚。

    用金钱购买经验，这在林千仞的角度看来，是极为划得来的事情。

    吃完早饭，宋瑶打了个饱嗝，然后羞红着脸看向了林天师。

    【宋瑶：“林天师，我吃好了....”】

    在宋瑶说完这话之后，林千仞也看到了系统提示，这顿饭下来，他居然获得了一百三十点经验。

    而他的花费，仅仅才九十二两白银，这比他在济南时抓捕一个大盗还要划得来。

    随后，林千仞看了看桌子上剩下的饭菜，不由得摇了摇头，感觉有点浪费。

    旋即，他只好叫店小二将东西打包，准备带回客栈继续吃，同时他自己也提取出了一盘仅仅只被宋瑶动过几筷子的烤鸡出来吃。

    一边连骨头都直接咀嚼吞咽的吃着烤鸡，林千仞一边又与宋瑶进行了新的对话。

    在他的引导下，要去什么地方，做什么事，都得让宋瑶主动要求说出来，而且必须清晰的说出地名和前去做什么。

    尽量会让他们每次的行动都生成任务。

    一番番尝试下来，林千仞发现并不是所有的事情都能生成任务。

    其中牵扯到了一个需求值的问题。

    如果是宋瑶觉得无所谓或者需求不高的事情，就很难形成任务，而宋瑶当前对那件事的需求达到一定程度的话，就会生成任务。

    这就和以前他帮人买东西送信一样。

    那是人家急切需求的事件，所以才会直接生成任务。

    知晓了这一点后，林千仞觉得这倒也很符合游戏里面的规则。

    一天下来，虽然依旧没有得到什么有用的消息，但依靠着宋瑶这个刷经验的存在，林千仞一共获得了两百六十点经验。

    这个效率对比之前他在济南当捕快做任务时候获得经验的效率高了少说一倍。

    以这样的程度算下来，如果每天都能保持两百经验以上，只需二十天他就能再升一级，直接达到十八级。

    到时候，他就又能获得一个属性点，能直接把自己悟性的属性点到十点去。

    十点属性是一个大门槛，林千仞的钢筋铁骨就是一个典型的例子。

    在五点根骨属性的时候，他也不过就是身体强硬了不少，但依旧还属于人类范畴内。

    可当他将根骨属性点到十点之后，他的身体就发生了一次剧烈的变化，直接让自己体内的筋骨强韧程度翻了不知多少倍，达到了一个堪比真正的钢铁的程度。

    以此类推，当他悟性突破十点的时候，肯定也会有一个翻天覆地的变化。

