
　　“我真不明白，这。()。。这。。。这也太。。。”艾琳一时想不出改用什么词来形容这种行为。

　　“洪涛说的对，女人有时候很不理智，当初她也不是真喜欢你，但是你和她分手了，她却恨你，这个我能理解，很能理解。”潘倒是比艾琳更能理解洪涛说的话。

　　“你也碰到过这样的女人？”洪涛忍不住问了一声。

　　“我不告诉你，你可以自己去查，我也没问过你这种问题吧。”潘既不否认，也不承认。

　　“好吧，那就按你说的办，我明天去准备法律文件，让凯蒂帮我一起弄，另外我需要一个中国律师的帮助，你有合适的人选吗？”艾琳很快恢复了平静，开始安排自己的工作。

　　“我和你一起准备吧，他自己能算清楚该赔多少钱，算好之后也别告诉我了，我已经很多年没赔过钱了，我不忍心看那些数字。我们俩去雷彻的办公室，我打电话给律师，让他们明天就过来，让他自己算吧。”潘站起身，拉着艾琳开门走了。

　　“我本将心向明月，奈何明月满沟渠啊！也罢，不配你们玩了，不就是几百万嘛，就当是教学费了，算个屁啊！哥们去美国挣老美钱去！”洪涛一个人拿出账本，看了半天，也没看出一个头绪来，到不是他看不懂，而是心思没在这个上面。最终，他也不看了，就当是所有钱都赔了吧，这样以后还能挽回一些钱的时候，他就当是白赚的，这样心里稍微舒服点。ŴŴŴ.23sk.com

　　人有时候就得自己骗自己，尤其是在事情不受自己控制时，你着急上火也于事无补，在这方面洪涛有自己的一套理论，不管算阿q精神也好。流氓无产者思想也罢，反正他觉得挺管用。

　　至于什么走法律程序的事情，他只是为了让艾琳心里更舒服点，别看艾琳好像脾气挺好的，大事小事她都不着急，其实她脾气倔着呢。那些她不在乎的事情只不过是因为她想明白了，一旦她没想明白，她比谁都更在意、更执着。现在这个事情，她好像就没想明白，不让她去试一试。努一努力，她以后也想不明白。

　　刘晓梅那边洪涛也不打算搭理了，她爱怎么玩就怎么玩吧，自己这个钱就当是借给刘老板了应急用了，因为这点钱又丢人又丢朋友的，犯不上。

　　这倒不是洪涛假装大方，也不是他钱多的没地方花了，有道是来得容易去得快，现在洪涛不愁钱花了。只要flw系列赛每年都举行，只要那片鱼鳞不失效，那些奖金就等于是给自己准备的，什么时候想要了。去提现就可以了。而且洪涛觉得自己因为这个水库的事情，上蹿下跳了大半年时间，该舍的脸也都舍了，该干的事情也都干了。苦没少吃，累没少受，但是好像除了圆了一个梦之外。并没得到什么快乐，反而让自己不那么快乐了。

　　山姆在美国和他说的话很对，一个人快快乐乐的活着，本身就是一种成功，当初艾琳愿意嫁给自己，也不是图自己以后会给国家带来什么贡献，人家还不是觉得和你在一起有意思嘛，一旦自己失去了这种生活态度，也变成一个患得患失的人，那不光是钱的问题了，以后的生活恐怕也就过不好了。

　　有多大能力就干多少活儿，有多大胃就吃多少饭，这次这个水库的事情，确实是自己有点内心膨胀了，忘了自己到底能吃几碗干饭，用北京话说，有点努着了。

　　“要是老天再让我穿越一次就好了，如果能像写错了拿橡皮擦掉，还能重新写改多好啊！”洪涛让烟在自己嘴上慢慢烧，然后看着烟雾在灯光下慢慢上升，不断变换这形状，有开始yy起来。

　　“咔嚓。。。。。。咣！”突然，外面闪过一道亮光，几秒钟之后，一声闷雷炸了开来，就好像是在院子里。

　　“我艹！！！不会吧！！！这么灵！！！”洪涛吓了一哆嗦，赶紧看了看自己的身体，又看了看屋子里的摆设，然后还不放心，打开屋门冒着雨跑了出去。

　　“还好。。。还好。。。人都在。。。哥们明天得去雍和宫里烧烧香了，这玩意不信还真不成，对了，还得去大鲤鱼那里给它弄点贡品，下次再去，说不定就是什么时候了啊。。。”他一直跑到前院，偷偷在窗户外面看了看屋里的人，确定大家都在之后，才又返回自己的屋里里，然后絮絮叨叨的自言自语着，一个无神论者，居然被折腾成了信徒，活着确实不是件容易的事情，哪怕你再多穿越几次，照样也会碰上坑坑坎坎的，该摔跤一样得摔跤。

　　两周之后，洪涛带着艾琳重新返回了美国，两个人都受伤不轻，洪涛是心力憔悴，艾琳是心在滴血。水库的事情差不多有了眉目，和洪涛想得一样，走法律程序根本不可能。潘找来的那两位律师明确表示，这种官司没法打，连受理的法院你都找不到，你把案卷往上一松，人家看明白之后，就有一万个理由不受理，随便找出几条来，你都没法满足人家的要求。

　　艾琳比洪涛想像中的要聪明，她很快就听明白了那两位律师的意思，做为一个同行，她很理智，也没抱怨什么，只是晚上在床上狠狠的教训了洪涛一顿，差点没从洪涛肩膀上咬下一块肉来。

　　至于洪涛嘛，虽然自己骗自己，还骗得挺成功，但毕竟这不是一件令人愉快的事情，为了不让自己和艾琳老想起这件事来，他比原定时间提前了一周，就拉着艾琳匆匆跑回美国养伤来了。至于水库的后续问题，到底是转租还是就那么放着，洪涛拜托给了高淼去帮他处理，爱咋地咋地吧，反正他心里已经当是全赔了，一分没剩。

　　哦，对了，洪涛和艾琳不是自己回来的，还带着两个姑娘，就是那个薇拉和塔西雅，水库的餐厅已经不能营业，而且水库管理处已经把房子都给收回去了，说是省厅下达了文件，不让再把管理处的办公用房出租给外人。具体有没有那个文件洪涛连问都没问，这和管理处的人一点关系都没有，他们只是下面干活的，为难他们屁用不管。

　　既然来餐厅和办公室都没了，这两个姑娘留在那里也就没意义了，索性洪涛直接给保罗打电话，让他帮着给办好了留学手续，直接带着她们来美国上学吧，这是当初潘答应她们的，自己就当帮潘一个忙吧，不能总让人家帮自己。

　　潘是这些人里最轻松的一个，她听完她请来的律师的话之后，就啥事也不管了，全权交给洪涛自行处理，然后她拍拍屁股跑回上海去了。不过她在临走的时候，在机场候机大厅里悄悄和洪涛说了一句话，大概意思就是她下个月要去日本一趟，顺便要去看看周晓丽，还说自己的钱不是那么好赔的，总会有人为此付出代价。

　　洪涛知道她这个是什么意思，她是去找周晓丽商量如何报仇了，这个女人也不是什么善茬，如果光是洪涛赔钱她可能没什么感受，但是你连洪涛带她一起坑，她肯定咽不下这口气。男人好面子，女人好斗气，她很快就找到了刘晓梅的弱点，那就是周晓丽了。这两个女人凑到一起，刘晓梅这次恐怕就真的要倒霉了，晓梅弄不好要成大霉，倒大霉！

　　其实这段时间也不光是坏消息，也不光是赔钱，好消息和赚钱的消息还是有的，而且还不少。首先就是洪涛顺利获得了flw分站赛的冠军，拿到了9万美元的奖金和一些奖品；然后就是他在美国、至少是在淡水钓鱼这个圈子里，算是彻底出名了。他只用了3天的比赛时间，就打破了flw分站赛总重量的记录，顺便创下了属于他的新记录，按照赛会的规则，他又拿到了额外的1万美金奖励。

　　除此之外，保罗那边还收到了很多商业赞助的合同，从钓具到钓鱼艇、从衣服到食品的都有，就等着洪涛自己回纽约拿主意呢，由于洪涛去年参加比赛是由保罗办理的外卡手续，洪涛今年还没等比赛完毕就匆匆跑了，大家又找不到洪涛的踪影，所以这些商家顺藤摸瓜，全跑到保罗那边去了，把他当成了洪涛的经纪人。

　　“让艾琳帮你算算，你应该付给我多少分成吧！少一分我就把这些合同全扔到马桶里去!”保罗刚开始还挺美，但是这些合同越来越多，他不得不给洪涛打电话，通知他赶紧过来处理。

　　为此洪涛还得找个有资格的经纪人，按照美国的法律规定，这些合同必须有挂牌经纪人的操作才能合法，光洪涛去签字屁用不管。而且艾琳拒绝当洪涛的经纪人，她的理由是两个人关系太亲密，会影响她在一些问题上判断。所以洪涛不得不捏着鼻子先同意保罗的要求，由他先暂时充当自己的经纪人。洪涛心里是一百个不乐意和保罗合作的，这个家伙太冷血、太专业了，一说到生意他的眼珠子就变成四方的了，亲爹来了都不好使，洪涛觉得自己会被他连骨头带肉一起都吃掉。

　　ps：新书《重生潜入梦》已开始上传，大家可以去看看，觉得还凑合就给来个推荐和点击吧，看不下去也可以骂，别太狠就成！谢谢大家！！！(未完待续。。)u

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，七百二十六章 奈何明月照沟渠免费阅读。https://xs.23sk.com 