    俞佳一趴在地上。

    真的做好了所有，准备。

    所有，被程凯之弄死的准备。

    她想人的这一辈子，也大抵就是如此。

    对于大多数杀手而言，固然都会怕死，但也把生死想的明白。

    然而。

    时间一分一秒过去。

    房间中。

    没有任何一个人进来。

    没有所谓的杀手来执行程凯之的命令。

    就好像，程凯之忘记了一般。

    房间里面安静得可怕。

    俞佳一觉得她的身体都已经等到冰凉，却依旧没有任何，没有任何一个人再次出现。

    她想。

    程凯之可能不会杀她了。

    不杀就算了。

    对她现在而言，死不死，其实都已经看得很淡薄了。

    所以也不会再有，感激涕零。

    她勉强让自己从地上站了起来。

    还是会痛。

    但明显，比之前好了很多。

    她艰难的一步步走进了浴室，躺进了浴缸里面。

    人，还是会求生的欲望。

    而且俞佳一一向想得明白。

    只要活着。

    就让自己，就应该给自己最大的享受。

    她把身体在浴缸里面泡热，然后洗出了一浴缸的血液。

    当然也不会在浴缸里面躺太久。

    像她这种情况，很容易被感染。

    她从浴缸起来那一刻，还用淋浴冲洗了一下自己，才穿上厚厚的浴袍，重新回到房间。

    房间中，血渍很多。

    她打了电话，让三角洲的佣人来更换。

    她想，既然程凯之没杀她，那她就还是可以行使自己的权利。

    但对于医生。

    她没再叫了。

    毕竟，医生被程凯之阻止过。

    她要是再叫，这就是违背他的命令了。

    在禾口家族这么多年，她一直恪守本分，拿捏尺寸。

    从未有过越界。

    她其实至今不太明白，她到底从什么时候，把程凯之招惹到了这个地步。

    是因为米莉吗？

    她真的已经，想不明白了。

    以后。

    到底就只有这么，举步维艰的活着。

    佣人很快给俞佳一换了地毯，换了床单。

    在禾口家族，就连佣人都对血液，习以为常。

    换完之后。

    俞佳一还是去找了医药箱，然后偌大的化妆镜，给自己清理伤口。

    现在血已经止住了，不需要缝针。

    就上了一些膏药，可以让伤口不被感染，好得更快。

    做完了之后。

    俞佳一又回到了床上。

    躺在了干净的被窝里面。

    她需要睡眠来修复自己的伤口。

    心里和身体的……同时修复。

    ……

    夜色下。

    程凯之站在自己房间的外阳台，一口一口抽烟。

    一地的烟头，表示了此刻抽烟人的狂躁。

    无比的狂躁又在，疯狂的压抑。

    脑海里面全部都是俞佳一，全都是她倔强到宁愿死也不会对他妥协的模样。

    他真的有杀了她冲动。

    这个世界上，除了乔箐，没有任何人能够这么威胁他。

    没有任何人能够在他的地盘，反抗他。

    除非，死人。

    但他几次想要动手，却又几次，下不了手。

    但此刻。

    他已经没有下定决心，要不要杀了俞佳一。

    要不要杀了，这个明显开始对他有了反叛之心的女人。

    又是，一根烟只剩下了烟蒂。

    其实。

    哪怕俞佳一认一下错。

    他也可以……原谅她。

    然后帮她医治，然后……

    程凯之脸色又难看了些。

    响起了俞佳一全身是血，又因为疼痛忍得颤抖的模样。

    他紧握着拳头。

    脸色难看到了极致。

    他此刻甚至已经不知道，他生气的最根本原因，到底是什么了！

    而这个女人。

    为什么会对他产生这么大的影响？！

    为什么？！

    他没有下手杀了她！

    ……

    三天后。

    程凯之带着乔箐，以及所有禾口家族的顶级杀手，回南城。

    终究。

    俞佳一也在其中。

    毕竟，俞佳一用处很大，她在执行任务中，可以给他带来很多建议。

    而这三天中。

    俞佳一确实没有再出现在程凯之面前过。

    他也不知道她都做了些什么，或者只是躺在床上，给自己养伤。

    反正再次看到，她身体似乎已经恢复如常。

    情绪也已经恢复如常。

    看上去没有任何异样。

    对他还是，毕恭毕敬。

    而经过三天时间，程凯之也恢复到最冷血的状态。

    三天前发生在两人之间的不愉快，似乎就这么……过了。

    杀手们坐着程凯之的私人司机，赶往南城。

    安暖看着窗外，看着此刻白云朵朵的机舱外，有些出神。

    俞佳一坐在她的旁边。

    就这么看着她的模样。

    看着她心思复杂的模样。

    很显然这次，会把她的所有顾虑全部都要斩断。

    这次。

    乔箐根本就不再会有，自己的选择！

    ……

    周三。

    沈家大婚的新闻，在南城沸沸扬扬。

    终于把放在池氏药业的注意力，进行了转移。

    这大概也是为什么，沈家的婚事儿会略显仓促。

    按理。

    像沈家这么大级别的婚礼，应该提前半年都有风声，然而仅宣布了一周，就举行婚礼仪式，实属有些少见。

    也不得不说。

    沈家的这一举动，还是吸引了所有人的注意力。

    沈家也不希望，太多人去关注池氏药业。

    对沈家而言，有害无利。

    毕竟。

    这次在池氏上栽了跟头。

    但是下次，下次有机会，还是一样会把池氏拿回来，只是时间早晚的问题。

    池沐沐此刻坐在自己的办公室，也这么看着沈家大婚的一些新闻。

    以前最喜欢就是磕这种八卦，现在，也就这么点意思。

    她放下手机，继续处理工作。

    继续，漫无目的的处理工作。

    ……

    燕家大院，竹沁园。

    燕衿穿得很正式。

    秦辞也来到了竹沁园。

    两个人准备出发。

    出发去沈公馆参加，沈瑶薇和仲钰榕的婚礼。

    离开的时候。

    燕衿转头对着乔治，对着今天刻意没有让他去上学的乔治说道，“今晚，我会带着你妈回来。”

    乔治其实不敢相信。

    总觉得，他妈不会回来了。

    “所以在家里乖乖听话。”

    但是乔治没有反驳燕衿。

    他总觉得在他妈的事情，他爸比他还要不淡定。

    燕衿摸了摸乔治的小脑袋，然后带着秦辞离开了。

    今天。

    必定会是一场腥风血雨。

    沈家人，一定会按耐不住。

    燕衿和秦辞坐在轿车上。

    两人人都显得有些过于严肃。

    秦辞终究不是那个什么都藏得住的人，他转头问燕衿，“老爷子不去吗？”

    是在问，燕重山。

    毕竟请柬上说得很清楚。

    邀请燕老爷，燕衿观礼沈瑶薇的婚礼。

    而燕老爷子不去，是不是，有点太不卖沈家面子了？！

    “明知山有虎，还往虎上行？”燕衿冷然，“我去参加婚礼，也不过是为了挑起战争的爆发。”

    没想过，再和沈家周旋。

    也是时候。

    结束了。

    秦辞也不再多说了。

    反正，他只需要无条件执行燕衿的命令就行。

    “话说。”秦辞又突然想到什么，“乔箐今天会出现？”

    “按理会出现。”

    “她应该是来杀你的。”秦辞说得直白。

    “我知道。”燕衿回答，“但她下不了手。”

    “你怎么就能这么肯定？”秦辞看着燕衿。

    他真怕这货没有死在沈家人手上，但最后冤死在了乔箐手上。

    “我相信乔箐。”

    “……我不相信。”秦辞一字一顿，“所以如果她真的威胁到了你的生命，我不会心慈手软。”

    对秦辞而言。

    这辈子的使命就是保护好燕衿。

    不管是谁。

    他决不能让她威胁到燕衿的性命。

    “她不会。”燕衿再次肯定。

    而今晚。

    就算用最强势的手段，他也要把乔箐，带回到自己身边。

    再也不许。

    离开一步。

    轿车缓慢驶入了沈公馆。

    门口处，沈家人的保卫军站了一排。

    每一个进入沈公馆的人，都会做，全身搜查。

    且，不是邀请函上写明清楚的人，也是不能进去的。

    所以秦辞只能在外面守候。

    燕衿一个人，走进了沈公馆里面。

    里面对婚礼的装饰并不多，也不华丽。

    看得出来，沈家在这方面，想要更加低调一些。

    燕衿被工作人员带领着，走向了沈家观礼厅。

    观礼厅人也不多，大概就摆放了30来个椅子。

    此刻到现场的人，也灵犀只有十来个，全部都是沈家的政要官员。

    这里面大概除了燕衿，其他都不会是商人，商人其实也没有资格出现在沈家人的婚礼上，燕家人会出现，也是因为当年燕重山对沈家的建国大业有功，沈家一直怀揣着“感恩”的心，自然就会对燕家有所不同。

    燕衿很冷静的坐在那里。

    观礼厅的人渐渐多了一些。

    但大家都不交头接耳，所以人看上去严肃认真，倒不像是来参加婚礼，而是来召开重要会议。

    “燕四爷。”厅内，一个工作人员，恭敬的出现在燕衿的面前，他恭敬道，“首领找您。”

    燕衿看了一眼工作人员。

    他起身，没有丝毫犹豫，跟着工作人员离开，穿过沈公馆的庭院，走向了一栋比其他地方都要驻守更加森严的建筑物。

    燕衿被要求在外等候。

    工作人员进去汇报了之后，才出来说道，“燕四爷有请。”

    燕衿走了进去。

    里面保卫军很多。

    到处都是，显得过于，严谨肃静。

    他穿过一道堂屋，走进一间书房。

    书房中。

    沈文国站在他的笔墨台前，写着毛笔字。

    此刻神情自若，看上去还有些退居山隐的悠然。

    工作人员把燕衿带到之后，就毕恭毕敬的离开了。

    离开之时，还将房门给他们关了过去。

    燕衿回头看了一眼。

    缓缓。

    他恭敬道，“首领。”

    “先坐。”沈文国很认真的在写着自己面前的毛笔，对燕衿的态度，显得很亲和，还很随便。

    燕衿却不敢怠慢，点头道，“是。”

    他坐在旁边的红木沙发上。

    满前摆放着一些茶杯。

    沈文国说，“有大臣去了炎尚国那边做国家访谈交流，离开的时候对方送了我们两盒炎尚国的特产茶叶，我还没试过，你帮我尝尝口感如何。”

    “是。”

    燕衿拿起茶壶，给自己倒了一杯。

    沈文国写字的手，明显顿了一下，他转眼看了一眼燕衿，看着他很自若的，将一杯茶水，喝了进去，没有半点迟疑。

    他转回视线，继续认真的写字。

    “炎尚国的红袍茶名不虚传，茶入口中，爽适甘厚，喉咙处有回甜，余味长，并有滋润之感。”燕衿评价。

    “是吗？”沈文国站直了身体，在审视自己刚刚写下的毛笔字。

    然后缓缓放下笔墨，走过去。

    燕衿连忙起身，显得很是尊敬。

    沈文国显得很随和，“坐。”

    待沈文国坐下之后，燕衿再跟着坐了下来。

    坐下来之后，连忙给沈文国倒入了一杯茶水。

    沈文国拿起来，缓慢品尝。

    品尝着，神情舒适。

    是对茶叶的满意。

    他放下茶杯，点了点头，“果然是好茶。”

    燕衿又给沈文国倒了一杯。

    沈文国说，“燕四就不好奇，我为什么会单独来找你？”

    那一刻也不得不佩服面前这个男人的处事不惊。

    他就真的不怕他现在杀了他。

    或者在茶水里面，下了毒？！

    “首领肯定是想要询问，我父亲为什么没有亲自到场。”燕衿找了一个理由。

    还真的找了一个，大家都不尴尬的理由。

    沈文国拿过茶杯，又喝了一口。

    听着燕衿很是恭敬的声音解释，“父亲这段时间身体欠佳，类风湿发作，腿脚行动不便，医生建议，卧床休息，适量行走。所以特别让我代他出席沈家五公主的婚礼，也让我当面给首领说一声，抱歉。”

    “燕老爷子客气了。当然身体更重要，让你父亲好好保重身体。”沈文国一脸和蔼可亲。

    “谢谢首领的体谅，我一定回去给我父亲，传达到位。”

    “嗯”沈文国点了点头，他把茶杯放下，又开口道，“现在叫你来，询问你父亲是一方面，再有一方面就是……”

    燕衿没有表现出来任何异样。

    即使沈文国故意的欲言又止，燕衿也只是恭敬的在等待他的话语。

    沈文国说，“我父亲当年去世的时候，一直告诫我说，燕家是忠臣之家，当年要不是燕家的出手帮助，我沈家也不能发展至此，让我一定要好好对待燕家。这些年，我因为过于忙于国事儿，确实疏忽了我父亲当年的遗嘱，现在想起，也有些倍感愧疚。”

    “首领言重了。国家需要首领，当然国事儿才是首领的第一大事儿。何况我父亲也早就弃政从商，首领能够给一片天地给我父亲发展事业，我燕家已经感激不尽，不敢再有，任何奢望。”一番话，说了几层意思。

    表达了燕家不再参与政事的决心，也在表明了，燕家现在的态度就是稳中求存，没有任何野心。

    沈文国当然是听得明白。

    他笑得很大声，“燕家一向忠心耿耿，放心，我心里自然清楚。”

    也在提醒燕衿。

    他很清楚，燕家现在都隐藏了些什么。

    “倒是。”沈文国直接把话题又拉开了去，“这段时间有人给我汇报，说前帝家还留有一个子嗣，不知燕四对这事儿可否知晓一二？”

    “毫不知情。”燕衿说得很坚决。

    “说是，现在在帝家前朝忠诚之士的培养下，已经长大成人，且有了自己的一番势力，对我沈家也是蠢蠢欲动。”

    “如若真有这个人的存在，我相信这么多年，帝家就算有这个想法，也只是想法而已。纵观南予国这么多年历史，还从未有过任何，反清复明的案例，首领大可不必忧心太多，只需要找出这个人，给予处决，就能平定国家纷争。”

    “被你这么轻描淡写一说，我倒是觉得，确实如此。只是……”沈文国紧紧的看着燕衿，“只是这个人，我到目前为止，都不知道是谁？”

    “只要这个人在南予国，首领想要找出来，不会太难，除非……”燕衿也这么回视着沈文国，“就没有整个人的存在。只是有人在故意煽动形势，故意干扰沈家政坛。”

    “燕四是觉得，没有这个人的存在吗？”

    “我只是假设。”

    沈文国眼神一紧。

    明显在燕衿的回答里面找到任何漏洞可言，每个回答都是点到即止，不否认他的猜疑，也不肯定就是事实。

    且，把自己撇清得很彻底。

    沈文国说，“本来，今天想要询问一下你父亲，毕竟你父亲当年当朝，熟悉帝家势力下的所有人，根据一个一个的排查，说不定就能更快的找到那个帝家后裔的存在。”

    “我父亲已经从商多年，且现在已经70多岁，很多他年轻时候的事情，可能记得没有那么清楚了。但首领如果有需求，我可以现在给我父亲拨打电话，让首领直接问问我父亲。”说着，燕衿就打算拨打电话。

    “算了。”沈文国阻止。

    他当然清楚，他根本什么都问不出来。

    “你父亲身体要紧，何况却如你说，这么多年过去，你父亲也可能记不清楚了，我也就不去打扰他老人家的休息。”

    “感谢首领的理解。”燕衿从头到尾都是尊敬无比。

    “燕四。”沈文国叫着他。

    “是，首领。”

    “站在我的立场上，不管那个帝家后裔是否存在，我都必须弄清楚所有的事实。但现在我遇到的困境就是，我费尽心思，花费人力物力，但最后给我的结果还是，模棱两可。让我这段时间，就连睡觉都有些心神不宁。”

    “首领辛苦了。”

    “确实辛苦。”沈文国说道，“一边要处理国事儿，一边又要去顾忌这个后裔的存在，加上动了一些国家资源去寻找这个人的下落，也实在有些愧疚在个人的私事儿上浪费如此。所以，我倒是有个不情之请想要让燕四帮帮忙。”

    “首领尽管吩咐。”燕衿一口答应

    “我听闻秦家，也就是你父亲的副手，秦文忠一家人，现在勤勤恳恳在帮燕家做事情。听闻他孙子能力出众，关系网甚佳，也对你言听计从。”

    “首领不妨直言。”

    “寻找帝家后裔的事情，我想要交给你可好。”沈文国说。

    燕衿眼眸微动。

    他回答，“作为南予国的一份子，自然有义务分担首领的忧愁，我也不拒绝首领给我的安排，只是，秦辞并没有外界传闻的那么能干，秦家人也没有外界传闻的那么厉害，我只能尽我所能，但不能保证，能够给首领一个满意的结果。”

    “那倒不重要，你用心即可。”沈文国说得明白，“我只是不想把自己太多的时间浪费在此，我应该有更多的时间，去处理国事儿。”

    “是。”燕衿恭敬，“能够给首领分忧，我很荣幸。”

    沈文国拍了拍燕衿的肩膀，语重心长的说道，“时候不早了，婚礼要开始了。”

    燕衿连忙从沙发上站起来，“那我就不耽搁首领的时间了。”

    “燕四。”沈文国在他离开那一刻，又叫住了他。

    燕衿依旧显得很尊敬。

    “你为我办事情，我绝对不会亏待了你。”沈文国说，“你会知道，其实燕家和沈家，本就是一家人。”

    “承谋首领对燕家的厚爱。”

    “出去吧。”沈文国挥了挥手。

    燕衿离开。

    离开了沈文国的书房。

    离开后。

    书房后面的屏风后面，走出来一个男人，是沈文国的大儿子，沈君淳。

    沈君淳作为沈文国的继承人，沈文国自然在用尽心思栽培他。

    “父亲。”沈君淳显得很尊敬，“燕衿果然不简单，在我们的威逼利诱下，居然半点都没有表现出来任何失态。”

    “所以我们想要动他，并不容易。”沈文国脸色一冷，“他今天有这个霸气一个人来到我们沈公馆，甚至面不改色的一个人面对我的交谈，就足以说明，他有那个自信，可以全身而退。”

    “意思是，今天我们如果动手，反而可能会出现我们不能把控的局面。”

    沈文国点头。

    “那……”沈君淳有些把不住主意。

    他很清楚。

    现在燕家已经到了威胁他们沈家的地步，要是不除，必成大患，但如果除之不当，也同样会成为沈家的巨大隐患。

    现在他们沈家，真的已经被逼得进退两难。

    “我们只能，让他们互相残杀。”沈文国带着阴险的眼神，狠狠的说道。

    “父亲的是说……”

    “对。我们还有一个王牌。”沈文国冷笑，“乔箐。”

    沈淳君脸色一冷。

    他就知道，他父亲的安排，从来不会出错。

    燕家千算万算。

    算不到乔箐，是他沈家的女儿！

    ……

    燕衿重新回到了观礼厅。

    上午11点18分。

    婚礼仪式开始。

    所有人都安静瞩目着面前过于流程式的婚礼。

    现场连拍手，都是在工作人员的引导下，拍完就止，所有都是一本一眼，甚至有些过于严肃。

    婚礼结束。

    所有宾客，移步到了沈公馆的宴会厅。

    三十人的观礼，也不过，三桌而已。

    加上沈家人单独一个圆桌，一共四桌。

    宴会厅也不够华丽，甚至还显得有些过于朴素。

    所有人坐定之后，在等待开饭。

    开饭之前。

    沈君淳代表沈文国，上台做感谢词。

    毕竟沈文国乃一国首领，他自然不可能，对着他的君臣太过礼节，有失身份和地位。

    沈君淳拿起话筒，对着所有人，严谨认真的开口道，“各位来宾，大家中午好！非常感谢大家来参加我妹妹沈瑶君还有妹夫仲钰榕的大婚店里，我代表我们沈家，由衷的感谢您的亲临。”

    全场响起掌声。

    又瞬间，结束。

    “我妹妹沈瑶薇和我妹夫仲钰榕，他们……”还是穿插了一段，两个人的感情史。

    即使口吻有些过于严肃。

    但也至少，看上去有那么一点婚礼祝福词的意思。

    不会让人觉得，这只是一个沈家官方发言稿。

    “最后。我受父亲委托，希望妹妹沈瑶薇和妹夫仲钰榕，从今日起，你们能互相帮助互相爱护，携手一生，永不离弃。也希望妹妹和妹夫，不忘初心，回报国家回报社会的培养。在此，祝福你们百年好合，永结同心。”

    全场又是一番掌声。

    此刻持续的时间稍长。

    但也是，瞬间结束。

    就在所有人都以为，祝词已经结束的那一刻。

    沈君淳却并没有离开舞台。

    他显得还有些激动。

    就是，和平常似乎有些不同。

    他深呼吸了一口气，才又开口道，“在这个大喜之日，我们沈家还有有个喜事儿，希望和大家分享。”

    所有人，都被这句话深深吸引。

    刚刚所有的仪式环节，或许都是循规蹈矩，然和附和表态。

    这一刻，分明才让人有了点兴趣。

    毕竟，婚礼大家都知道，但是现在还有的喜事儿，谁都是未知。

    有人开始揣测，是不是沈瑶薇怀孕了？

    还是……

    当然。

    婚礼上宣布怀孕，似乎并不是一件很妥的事情。

    在南予国而言，还是一个传统国家，不排斥试试婚姻，但更尊重婚后同居。

    作为南予国的沈家，自然不会去打了这个脸。

    在所有人都有些心思暗想的那一刻，沈君淳开口了。

    他大声宣布，“沈家，还有一个，走失的女儿，现在重新回来了！”

    话音落。

    全场一片哗然。

    是真的被这个消息惊讶到了。

    什么意思？！

    沈家还有一个走失的女儿？！

    意思是。

    首领除了他的五个子女，还有一个！

    是谁？！

    怎么可能走失？！

    现在又怎么回来了！

    一股脑的问题。

    直到，一个身影走上了舞台。

    出现在了所有人的视线下。

    她穿着一条淡蓝色礼服裙，显得甚至还有些小家碧玉，和她之前给人的感觉完全不同，她那一刻似乎收敛了自己所有的光芒，乖乖的成了那个可人的沈家公主，看上去那么纯净那么……美。

    燕衿的眼眸，就这么紧紧的看着她。

    看着。

    那个在他面前消失，残忍爽约的女人，此刻用这种方式，这种让人完全想象不到的方式，再次出现在了他的面前。

    他们之间，隔了两桌的距离。

    却似乎。

    从此以后，隔了一座山。

    一座无法跨越的大山。

    现场。

    所有人都看着乔箐。

    都认识她。

    毕竟这个女人前不久才在南城火到一塌糊涂。

    无人不知无人不晓。

    此刻却摇身一变，从大鹏展翅，变成了高贵的金凤凰。

    谁都惊讶到不行。

    但谁都不敢问任何一个问题。

    沈君淳说，“当年，我父亲被委派去调查一起危害国家利益的巨大事故，一次失误被对方发现，在危难之中，幸有乔箐母亲的救援，两个人一场做戏，却没想到，留下了乔箐。若不是乔箐的舅舅近期告知实情，直到现在我们都不会知道乔箐是我们沈家的女儿。或许，乔箐的出现会让我们沈家饱受争议，但现在，我们依然要给她一个正当光明的身份，从此以后，她叫沈乔箐！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天更新少点，没关系，明天我……弥补。

    爱你们，(*￣3)(ε￣*)

