    10分钟后，再度出现的浅仓直树已是一脸凝重。

    “怎么了？”福井康一抬眸看了过去，“要是有事先走也没关系。”

    “不，其实——”

    浅仓直树把事情说了一下，原来化学系有个学生在聊天群里上传了一段录像，本意是向好友炫耀一下自家学校的教授可能解开了费马猜想。

    但不知道被谁给传了出去，还好死不死把那句‘从今天开始，它就是费马大定理’也录在了里面，加上藤原佑的名气，一下子就引起了热议，也引发了更多人的关注。

    而由于这人离得远，拍的并不清晰，又被不少身影挡去了一部分文字，现在除了本国人民还站出来为自家学者说话，国外基本都是一片唱衰。

    哦，除了华国。

    不过现在华国的网络用户少得可怜，根本翻不起什么浪花。

    其实大家怀疑也没错，人家证明猜想用的时间可都是以年起步的，你藤原佑还不是数学专业的呢！

    竟然用短短几个小时就想把证明解出来？

    之前两个猜想还没成功证明呢！

    支持的、反对的、两边倒的，网上的情况绝对能称得上是群魔乱舞。

    于是，那个学生在发现自己竟然引起了这么大动静，立刻四处求人，最后求到了浅仓直树这里。

    现在唯一的好消息是数学界的大佬们都还没有发声，事情还没发酵得太过……

    只是——

    这种人生处处是意外的情节怎么那么像是给主角设定？

    藤原佑眨眨眼，难道他也被柯南传染了什么光环不成？

    给说得口干舌燥的浅仓直树倒了杯水，见其一口气灌了下去后，藤原佑才开口道：

    “不算什么大事，浅仓老师这边把你拍的视频也上传就好了，清晰的视频内容，足够大家研究好一会儿了。”

    “这样就可以了？”浅仓直树依旧有些不安，“那个网站不是你们家的吗？要不把那个视频先下架？”

    “不用，都上传那么久了，该下载的都下载了，还下什么架？”藤原佑道，“浅仓老师上传好记得@我一下，取得官方承认就好。”

    “那好，我现在就传！”浅仓直树打开手机，认真操作了起来。

    “真没事？”福井康一皱了皱眉，“要不你教教我这个老古董怎么玩那个Fuji？我们几个老家伙也给你发发声。”

    “真不用——”藤原佑笑着摇摇头，“等我回去把论文写出来，真正的学者们光进行验证就要不久的时间，到时候热度早下来了，剩下的一些跳梁小丑又有什么用？”

    “毕竟你也知道——”藤原佑嘴角微翘，“Fuji可是我家的东西。”

    “……”

    好吧，他担心是不担心了，但怎么就觉得莫名的不爽呢？

    福井康一虚着眼，道：“哦，既然这样，你就快点回去把论文写出来发表吧！”

    ……

    于是，就在国外的数学家们不是被人从美梦里叫醒，就是被人从餐桌、课堂之类的地方拉走，去研究这突如其来的证明时，一篇长达200页的论文被藤原佑发布在了自己的Fuji账号上，谁都能来下载观看。

    所以，从来都运行得十分顺畅的Fuji第一次出现了网站崩溃的现象。

    好在经过紧急抢修，12分钟后就恢复了网络，并表示已经升级了服务器，可以放心使用云云。

    好不容易下载了论文的数学家们痛并快乐地研究起了新鲜出炉的论文——

    之前的庞加莱猜想和NP问题还没完全解析清楚，就又要分出一部分人手去验证……

    啊，如果这就是痛苦，那就让这痛苦来得更猛烈一些吧！

    经过短时间的验证后，世界再一次震惊。

    因为好几名研究过费马猜想的数学家都表示了对证明的看好，声称这篇论文很可能会解决这个困扰数学界长达三个世纪的难题。

    “这次辛苦市原教授了……”藤原佑无奈地笑笑，承下了这次的人情。

    以数学家的严谨，想让他们在没把方方面面都研究透彻前就发表这种带着主观色彩的声明，也就只能靠面子了。

    所以，是谁做的，一目了然……

    好消息传来，全日本开始鼓吹起了自家学者，各种宣传铺天盖地，俨然猜想已经被证明了的样子。

    这种时候，藤原佑自然不能冒头，默默开启了低调的生活，毛利小五郎参加的一日园长活动自然也没参加。

    不过，有些时候，事情就是这么巧。

    ……

    最近铃木园子迷上了跑步，还是晚餐前后各一次。

    照女孩的说法，就算减不了肥，运动完能再多吃一点也是好的。

    于是，作为陪跑者的藤原佑便在某一天的晚上，看见了那一群熟悉的身影。

    “大叔、柯南……还有目暮警部和高木警官？”铃木园子看着聚在一起的四人眨巴眨巴眼睛，“你们聚在这里……是又有案件了？”

    “是藤原老弟和园子小姐啊！”目暮警部笑着打了招呼，“正好，陪我一起去看看现场吧？”

    柯南默默露出了半月眼，明明看他们过来时还一脸为难，结果佑哥一来就主动邀请？

    欺负人！

    不，欺负侦探！

    当然，柯南也不是完全不懂人情世故。

    藤原佑毕竟是警视厅顾问的，破了案怎么也能和警察搭上关系，但侦探就不一样了。

    更何况最近东京警方好像有意无意地减少着侦探对于无关刑事案件的参与，目暮警部能答应已经是对他们够好的了，所以也就是暗暗吐槽了几句，没真往心里去。

    就是对于毛利小五郎的名头没以前好用有点忧愁——要是他以后参与不到案件中该怎么办？

    ……

    “死者是一名流行杂志总编，”目暮警部一边带路一边向众人解释到，“似乎是要举办化妆晚会，化成了小丑的模样——”

    “化妆晚会？小丑？！”毛利小五郎惊讶道，“莫非是——”

    “怎么……”目暮警部突然有了一种不好的预感，“你今天见过被害人了？”

    “嘛，与其说是见过，倒不如说是看见了照片——”毛利小五郎挠了挠脸颊，“今天我不是专门装扮成猎人去那个很有名的主题乐园当了一日园长嘛！去还衣服的时候正好有三个人也在借衣服，准备参加化妆晚会，我们就一起聊了会儿天……大概四点半的时候，他们收到了一封来自邀请人的邮件，里面附的照片就是小丑的模样。”

