    朱明月冷冷的看着李轩与唯真方丈两人，心想真是胡闹。

    六道司一直以来的规矩都是如此，涉及人事任命的投票都不记名，哪里能说改就改？

    “天尊！”此时兵家元老梁源竟也开口响应：“我也请天尊允其所请，这次就用记名制。”

    他的声音壮如洪钟，同时用恶虎般凶狠的目光扫视着在座的诸人：“不记名投票的规矩，是防鼠辈嫉恨，可我们六道元老都堂堂正正，何惧之有？”

    “说得极有道理！”那是一位儒家元老，他拂须一笑：“就用记名制吧。天尊大人，人言可畏，既然有人说这次的投票有舞弊之嫌，那还是得慎重对待不可。”

    朱明月神色微动，他的目光也在众多元老的脸上环视了一圈：“那么各位元老以为呢？记名与不记名，全由你们自决。”

    结果在场的十七位元老，倒是有九人都赞同记名投票，其余几人，都是默不作声。

    朱明月见了之后就微一颔首：“那么这次就特例特办，记名投票。诸位请开始，这次就不用这件法器了，直接说你们的意见是赞同或否决便可。”

    罗烟闻言，不由再一次全身紧绷，死死的握住了自己袖子里面的一对红袖刀。

    乐芊芊这次却没有用力抱她，她在罗烟的耳旁轻声道：“这个和尚很蠢，他不用记名投票还好，用了记名后更加难堪。

    其实中郎将也想看看究竟是谁走了票，原本我们预计是十三票的，还是有人临阵变节。”

    可此时十七位元老，都陷入了沉寂当中，他们面面相觑，眼神凝然慎重，现场的气氛则既显压抑，也含尴尬。

    片刻之后，兵家元老梁源首先开口，他双手按着扶手，眼现睥睨之色：“怎么都不说话？罢了！就由我们兵家先抛砖引玉。梁某以为内监察使石心，是最合适的人选。忠国公，你觉得呢？”

    忠国公虞仪同为兵家元老，就坐在梁源的身侧。他闻言之后，却没有即时开口，而是遥目与旁观席上的李轩对视了一眼。

    须臾之后，这位才眼睑微敛：“虞某以为，这石心常年都在内堂任职，从未出掌过地方事务，不太合适。”

    “你！”兵家元老梁源不禁吃了一惊，完全无法置信的看着忠国公虞仪：“虞仪你疯了！你与皇甫家可是姻亲。”

    虞仪却神色淡淡，把目光移向了别处。对于唯真方丈与皇甫玄机那含着质问不解的视线，都置若罔闻。

    罗烟的眼中，也不禁现出错愕之色。

    在她预料中，兵家的这两票一定是属于石心的。

    “是他们的消息滞后了。”乐芊芊解释着缘由：“虞仪一直在谋求复出，已经从天子与兵部那里谋得南京守备这个位置。可如今中郎将大人执掌五军断事官，又是南直隶将门出身，他岂敢与中郎将为敌？

    皇甫家是他家的姻亲不错，可那是他们祖辈的事情，皇甫家现在也帮不了他什么。故而中郎将只需递一个名刺过去，就可让忠国公三思而后行。”

    忠国公虞仪之后，是两位法家元老，这两人同时也是儒生。他们对视了一眼，都干脆利落的否决了石心。

    “我二人以为，石心任职内监查使期间，无法做到不偏不倚，常有以私害公之举，不适合为一堂之尊。”

    接下来是墨家两位元老，墨长生就更言简意赅：“我们两人投的是仇千秋。”

    兵法墨三家，都只有两位元老。接下来的儒家，却有四位。

    这四位大儒同样一点犹豫都没有，都齐声否决，其中一人更是冷笑着道：“内监查使石心，无论能力，人品，声望，功勋，都远不如仇千秋。

    此人也配出掌朱雀堂？唯真方丈，你将石心推出来，怕还是私心作祟吧？”

    这个时候，唯真方丈已经手足冰凉。如今只剩下八票未投，可现场却是一比九的局面。

    接下来的道家，至少有两票是属于李轩，堂堂的龙虎山天师府，不至于连这点控制力都没有。

    这就意味着，今日他们的败局已定！石心最多也就能够拿七票。

    唯真方丈不由目含冷焰，在儒家四人与法家二人当中扫荡。

    他想自己最终还是输在这几票上面，这儒法二家六票，竟然无一倒戈！

    虽然他从没有在这几人的口中得到确实的承诺，可唯真认为有阻止朱明月破坏六道司传统的大义胁迫，自己也给出了他们想要的东西。

    ——为了掌控今日的元老会，他甚至连上品法器都许诺出了四件，财货将近九十万两，以及各种六道司内部职位的私相授受。

    唯真自料这六人当中，他怎么都能撬动三五位的，可结果与他想象的大相径庭。

    如今看来，李轩这个‘理学护法’的身份，威慑力与影响力，远比他想象的还大。

    唯真方丈心中明悟，看来记名投票之举，还是有些鲁莽。

    不记名，这六人还有投票给他的可能。记名投票之后，这六人绝无与李轩翻脸对抗的勇气。

    接下来是道家的四位元老，就果如唯真方丈所料，其中有两票否决了石心。

    另外两人，一家是出自北京白云观，历来都与朝廷勋贵关系深厚；一位则是出自道门散修，也不在乎龙虎山天师府的权威，所以投了赞成票。

    最后是佛门，代表净土宗与小乘佛门的两票，同样投给了石心。

    只是局面到了这地步，已经于事无补。

    唯真方丈心内绞痛，宛如万蚁噬心。

    可接下来，唯真方丈却看到了让他难以置信的一幕。

    他的师弟唯性大师长身站起，双手合十：“石心其人鹰视狼顾，心胸狭窄。吾与师兄认为，此人别说是统辖大半个南方的朱雀堂尊，即便内监查使一职，石心也是不合格的。”

    “师弟？”

    唯真方丈心绪寒冷如冰，转过头面色呆滞的看着自己的师弟。

    他忽然意识到，在之前的投票中真正背叛他们的，一个是忠国公虞仪，一个竟是自己的师弟！

    这是为何？师弟唯信与他同拜一师，都是‘大隆善佑护国寺’的一员，不该对自己鼎力支持吗？

    为何唯性却在这个时候，在他的背后捅上一刀？

    这一刀可说是直入腹心，让他痛彻心肺！

    旁观席上，皇甫玄机的脸色也是忽青忽白的变幻。

    眼前的这一幕，他事前是无论如何都想不到的。

    “这是怎么回事？”罗烟同样不解的看着乐芊芊：“唯性不是这唯真的师弟吗？我听说唯性大师一直以来，都对唯真唯命是从，亦步亦趋。”

    乐芊芊则是唇角微扬：“唯命是从，不意味着他心里就没有不满，唯真在内私吞寺产，在外胡作非为。以往唯真能够让‘大隆善佑护国寺’的声势产业都蒸蒸日上，唯性再怎么不满也能忍耐。

    可如今‘大隆善佑护国寺’的局面，你以为他还能够忍得住？唯真现在的一应所为，已经不是为维护大隆善佑护国寺，而是他自身的权位性命。

    自从烟姐你的身份泄露，唯真就在元老堂兴风作浪，处处针对中郎将与你。他的目的，可不是为了维护什么六道司的传统与规矩，只是不愿中郎将的权势继续扩张罢了，这对于他与他身后的那些人来说，将是灭顶之灾。

    刚好这次蒙兀人的南侵，给了他发难的机会——”

    而就在乐芊芊悄悄对罗烟解释之际，上首处的朱明月，则用含着怜悯与厌恶的目光看了唯真一眼，然后用饱具威严的语声道：“十三票赞同！五票否决！即日起，仇千秋升任伏魔总管，出掌朱雀堂！”

