    “我们可以把这包装成一款完美的理财产品卖给我们的顾客！”三菱秀逸兴奋的说道。

    “我们银行恐怕一时半会拿不出这么多现金把整个VIP会员给买下来，不过我们可以合作。”

    “整个VIP会员依然是你们大千的，不过由我们三菱银行负责包装和发售，到时候所有的资金流水都通过我们三菱银行来运作和监控就行了”

    “我们可以将整个基金分成1100万份，每一份的售价是15万日元，持续12年，年收益率高达4%，最后就可以获得24万日元的本金和利息。当然，他也可以提前支取本金和利息，这绝对是一个能够吸引所有消费者的基金，会在市面上引发购买狂潮的！”

    而三菱银行吸纳的资金多了，其他银行吸纳的资金自然就少了，三菱银行就更加的有优势了。

    反正综上所述，三菱秀逸是绝不可能放过贾老板送上门来的这个理财产品的。

    “额，我说的好像是6%！”贾老板的手颤抖了一下。

    “贾君，现在市面上风险最高的理财产品，年化收益率也不过2.2%，而我们的理财产品，能够保证年收益率为4%，这足够碾压市面上所有的产品了，没必要给出6%这么夸张的数字！”三菱秀逸笑眯眯的说道。

    “我明白了，这2%就是你们三菱银行的利润吧！”贾老板笑了笑。

    “我们都是资本家，资本家就是要赚钱的，这一点点微薄的利润，我们还是不能放过的！”三菱秀逸忍不住笑了起来。

    “祝我们合作愉快！”三菱秀逸高举起了手中的酒杯，笑着对贾老板说道。

    三菱秀逸同样也无法拒绝贾老板的提议，因为随着扶桑经济的崩溃，各大银行的日子都非常的不好过，都有着大量的吸储需求，所以基金卖的很多。

    但偏偏赶上经济衰退，基金的利率根本上不去，反倒是贷款的利率直线上升。

    换句话说，就是想要借钱的太多，手里面的钱太少，可偏偏市场不景气，借出去的钱，十有八九都会变成烂账……现在每家银行都有几万亿，甚至几十万亿日元的贷款烂账，根本无法把钱给收回来。

    如果这个时候有一个银行，能够推出这么一款固定年收益率高达4%的理财产品的话，那银行三菱银行就能够瞬间吸纳大量的资金。

    所以现在的三菱秀逸，对于这份送上门的交易，更加的急迫！

    “您可真是个混蛋的资本家！”贾老板怂了怂肩膀，然后就和三菱秀逸的酒杯撞在一起。

    “合作愉快！”

    ————————————

    “其实我有些好奇，这么好的事情，贾君怎么第一个找我来了，我记得我们之前有点小过节的！”在合作谈成了之后，三菱秀逸有些好奇的向贾老板问道。

    说句老实话，三菱秀逸确实非常疑惑，贾亚鹏为什么会第一个找他，因为根据当前的局势，扶桑的四大银行，贾老板无论找哪一个，都能够立刻得到总统级的待遇，而且他们都会恨不得立刻和贾老板签约，根本不带任何犹豫的。

    因为这个理财产品，对于目前处于经济下降期的扶桑银行来说，就像是杨枝甘露一样的救命宝贝来着。

    因为上一次的事情，三菱秀逸一直觉得贾老板对他，甚至对整个三菱集团都充满了方案，所以贾老板肯定不会第一个来找三菱集团的。

    等过几天，三菱秀逸收到了贾老板和其他银行达成的合作协议之后，肯定是连哭都哭不出来了。

    可是三菱秀逸真的没有想到，贾亚鹏居然第一个来找自己了。

    “我们华夏有一位伟人，他曾经说过，政治，就是把自己的朋友搞得多多的，把自己的敌人，搞得少少的！”贾老板微微一笑道“政治和商业也是一样的，难道不是吗？”

    “我明白了，难怪贾君能够在短短的几年内成就这样一番事业，在下佩服！”三菱秀逸琢磨了半天，才恍然大悟贾老板的意思，举起了手中的酒杯，由衷敬佩的说道“从今天开始，三菱财团就是大千集团最好的朋友，让我们为了我们之间的友情，干杯！”

    “干杯！”贾老板也举起了酒杯，两个酒杯再一次碰撞在了一起。

    “不过既然如此，那贾老板为什么要把索尼往死里面得罪呢？”三菱秀逸又有些好奇的问道。

    “我可以和龙蛇虎豹做朋友，因为我没兴趣吃他们，但是鸡鸭鱼肉的味道很好，他们都是我的盘中餐，当然做不成朋友了！”贾老板笑着说道。

    “你的胃口居然这么大，想要将整个索尼给吞下去！”三菱秀逸震惊的看着我们的贾老板。

    “也不一定是吞，但商业竞争，肯定是免不了的！”贾老板嘿嘿一笑“我知道三菱财团也是索尼的大股东，如果未来有所得罪，还请秀逸先生见谅，不要给我背地里面下黑手呀！”

    “我的理财产品可全部绑在你大千集团的身上，我舍得弄死你吗？”三菱秀逸白了贾亚鹏一眼，然后脸上带上了一丝有趣的笑容“不过三菱财团在索尼的股份并不多，大约只有不到8%而已，到时候找个机会退出来就行了，索尼集团背后真正的股东才是大麻烦，如果贾君弄垮了它，背后的那家伙，恐怕不会放过贾君的！”

    “是谁？”贾老板愣了一下，他一直以为，三菱财团是大股东之一呢。

    “是米国的摩根士丹利财团，别看索尼背后有那么多眼花缭乱的信托基金和团体，但实际上，60%的股权牢牢的控制在摩根士丹利的手中，摩根家族才是索尼集团真正的掌控者，我们只是明面上的而已！”三菱秀逸不知道是有意还是无意的，给贾老板透露了一个如此重大的消息。

    “我明白了！”贾老板点点头，有些他之前看不懂的事情，随着三菱秀逸的这番话，豁然开朗了起来。

    “贾君今晚就留在这里住下吧，我会好好招待你的！”此时天色已经暗淡下来，三菱秀逸主动邀请道。

    “不了，我还约了人吃饭呢！”贾老板摇了摇头，他今天还有和夏目晴子的饭局来着。

    “这样！”三菱秀逸迟疑了一下，然后笑道“本来想送份礼物给贾君的，不过贾君既然急着要走，那我也不好打扰。不过这份礼物，我会送到贾君的府上，贾君记得签收就好！”

    “那我就多谢秀逸先生了！”贾老板笑着点点头，现在的他还不知道，这份礼物究竟是什么玩意，不过估计就是一些什么古董，名画，豪车什么的，贾老板笑着接着就行了！