    “兄弟，你不是要蓝开吗？”

    “都快一分半了，还不下来啊？”

    “等会时间长了拖节奏啊。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    唯独明昊没说话。

    这时，徐子枫微微一笑，便看到他操作着蜘蛛径直的穿过上路河道，然后来到了蓝色方的上半部分野区。

    “......”

    ym的队员们看到这一幕后，一阵无语。

    “嗯，我对方蓝BuFF开局，你们下路可以蛤蟆开局，让卢锡安抢二级，然后打的强势一点，最好能把打野的注意力吸引过去。“徐子枫说完这番话的时候，已经操作着蜘蛛来到了三狼区域。

    他一级入侵野区，通常都不喜欢直接开BuFF，因为同等的经验之下，BuFF更难打。

    而三狼，却是最好的选择，打的度既快，又不是很伤。

    一级加技能，人形态对着三狼丢完技能后，立即切换蜘蛛形态，然后开着技能a。

    有小蜘蛛帮忙抗大狼的伤害，加上惩戒，没用多久，三狼就成功的收入囊中，而他的等级，也升到了二级。

    有三狼的侦查幽灵，他根本不用放眼，直接转战蓝BuFF，一番激斗后，蓝BuFF丢盔弃甲，极不甘心的倒在了地上。

    “滴！”

    徐子枫刚打完蓝BuFF，侦查幽灵忽然传来敌人入侵的预警信号，他没急着离开，而是悄悄的躲进了蓝BuFF区域这堆草丛里。

    侦查幽灵跑到三狼区域追踪到盲僧的踪迹，然后一直贴身跟在他身边，徐子枫默默的看着。

    此时，盲僧的血量还有很多，大概四分之三左右，他现在才两级，想击杀盲僧有点难度。

    不过，他并不急，盲僧看了看蓝BuFF区域，现蓝BuFF没了以后，就转而去打蛤蟆了。

    而这时，侦查幽灵也消失了。

    因为侦查幽灵是有寿命的，尤其是它追踪敌人的时候，寿命会加缩减，于是消失了也不奇怪。

    “喝！”

    盲僧跟蛤蟆激战着，他根本不知道，草丛里面还蹲着一只蜘蛛，或许，他以为蜘蛛偷完蓝以后，已经跑了。

    在看徐子枫身后，pdd，骚猪，陈美熙三人，眼睛紧紧的放在了徐子枫的电脑屏幕上。

    他们想看徐子枫要怎么杀死这个盲僧。

    打野二级的时候独自一个人跟蛤蟆单挑，还是挺艰难的，只见盲僧边打边走位，也不知道是不是老天爷的眷顾，还是盲僧平时就这样，他慢慢的退向了草丛方向。

    眼看着蛤蟆血量不多了，而此时，徐子枫的第二个惩戒也可以用了，于是，他嘴角扬起的同时，便毫不犹豫的对准蛤蟆扔出了自己的惩戒。

    一道黄色的光芒从天而降。

    “噗嗤！”

    蛤蟆死了，而徐子枫的蜘蛛，也成功升到了三级，这时候，盲僧还是二级，并且，血量只剩下一半了。

    盲僧站在原地愣怔了一下。

    因为他第一时间没反应过来自己的蛤蟆去哪了，明明还有那么多血，他正准备用惩戒的时候，突然现蛤蟆不见了。

    “噗！”

    徐子枫轻飘飘的a了盲僧一下，这时，盲僧动了，他终于反应过来了，紧跟着，就看到人形态的蜘蛛对准盲僧前后丢出了Q技能。

    “突！”

    盲僧二话不说，闪现。

    当他看到草丛里的蜘蛛时，就知道蛤蟆去哪了，然而等他反应过来的时候，自己的血量只剩下三分之一了。

    没办法，他只能闪现。

    不过也正是他毫不犹豫的闪现，才及时的救了自己一条命，因为他刚刚闪现离开原地的时候，一道白色的蛛网便带着死亡的气息呼啸而过。

    蜘蛛e空了。

    “咻！”

    见到盲僧闪现躲开了自己的e技能蛛网控制，徐子枫不慌，他极快的切换成蜘蛛形态，然后e技能腾空而起，并直接落到了盲僧屁股后面。

    “噗嗤！”

    徐子枫操作着蜘蛛e技能落地后，Q技能小段位移顿时咬在了盲僧身上，此时，盲僧血量已经不多了。

    盲僧还想逃回上路外塔，可惜，被蜘蛛追在屁股后面连续a了两下，一声惨叫，盲僧倒地身亡，死在了蓝色方上路外塔背后这堆草丛里。

    FirstB1ood！

    徐子枫的蜘蛛拿到了第一滴血。

    ym的队员们听到这振奋人心的一血提示后，纷纷笑容满面的开口称赞徐子枫玩的6。

    至于pdd，眼中更是精光爆闪。

    他当职业选手那么多年，虽然退役了，但，他仍旧喜欢研究各支强队的套路，开局打法以及战术等等方面的东西。

    他还从来没见过，一个打野敢一级就孤身一人入侵敌方野区的，而且还能单人击杀敌方打野的选手。

    之前，他们开车的时候，他误以为打野的人就是骚猪，当时徐子枫的打野已经给他留下了极为深刻的印象。

    但，现在是亲眼见到啊，此刻他内心是充满了震撼的。

    徐子枫原地回城，买了一双鞋子，一把白色打野刀加一颗真眼后，又不慌不忙的来到了下路。

    现在他身上套着双BuFF，都是蓝色方的，所以并不急着去拿自己家的双BuFF，不过，为了避免被盲僧偷了，他对上中说道：“上路或中路帮我去红BuFF插个眼，别让盲僧把我红偷走了。”

    因为他现在要去gank下路，一旦他在下路露面，而且度又这么快，盲僧肯定会第一时间去偷他的红。

    “我去吧。”中单说道。

    “嗯。”

    徐子枫轻轻的应了一声，然后把画面移到了下路，由于明昊听了徐子枫的话，蛤蟆开局，所以他升二级的度很快，Tm下路烬和布隆前期被压制，很正常。

    要知道前期卢锡安靠着被动的输出可是很暴躁的，而且又是在等级压制的情况下。

    “滴！”

    徐子枫给了一个正在路上的信号后，马上开口提醒下路的队友：“牛头准备，等我绕过来的时候，别犹豫，直接开。”

    “好。”

    徐子枫从河道绕到蓝色方下路三角草丛的时候，卢锡安刚好又把一波新的兵线带进塔内。

    “上。”

    徐子枫标记烬的同时，轻喝了一声，牛头反应很快，听到徐子枫让他上，立即Q二连越塔把烬和布隆原地击飞。

    “哈！”

    徐子枫操作着蜘蛛走出草丛等他来到e技能范围内的时候，烬刚好从空中落地，于是，他在俩个兵线的缝隙中，把e技能扔了出去。

    “噗！”

    烬落地还没用出闪现，就被蛛网眩晕了。

    “尽管越，我缠着上单，他没办法Tp。”上单提醒道。

    “男刀锋还在中路。”中单也提醒了一句。

    前期越塔最怕的就是被敌方队友Tp支援。

    有了俩人的提醒后，徐子枫三人无疑是吃了一颗定心丸，此时，他们更加杀意已决。

    “我先抗塔分摊伤害。”辅助急忙说道。

    “好。”

    徐子枫和明昊应了一声，俩人立即集火烬，为了配合徐子枫，他们下路不但选出了强势组合，牛头还带着点燃。

    刚才Q二连的时候，牛头就已经把点燃放到了烬身上。

    当烬看到蜘蛛现身后晕住自己的时候，慌忙交出治疗，希望能逃过一劫，可惜，点燃的重伤状态下，加上等级又低，治疗效果几乎是微乎其微的。

    “噗！”

    “噗噗！”

    蜘蛛和卢锡安的伤害，对烬造成了致命般的威胁，要不是布隆把虚弱给到卢锡安身上，烬早已死了。

    可惜，一个虚弱并不能成功拯救烬。

    最终，烬还是惨叫一声倒在了地上。

    敌军被击杀！

    人头被徐子枫的蜘蛛拿到了。

    在这种越塔的危机时刻，徐子枫绝不会刻意的去让人头给队友，因为这是一种极度冒险的傻缺行为。

    “我走了。”辅助说了一声，他扛了三下防御塔的攻击，因为等级低，加上没有装备，他根本扛不住第四下。

    不过还好，烬已经死了，而他也带着残血之躯成功离开了敌方防御塔的射程范围之内。

    徐子枫和明昊操作着各自的英雄撤退后，只剩下布隆一个人孤零零的站在防御塔下面。

    击杀烬以后，明昊和辅助俩人的脸上，均露出了开心的笑容，而这时，徐子枫又把进攻信号标记在布隆身上。

    俩人情不自禁的愣了一下。

    紧跟着，徐子枫淡淡的说道：“盲僧现在多半已经去上路偷我的红BuFF去了，上单继续帮我们缠着锐雯，别让他有机会Tp下来。”

    顿了下，不等己方上单做出回应，他目光瞬间落到了布隆身上，然后缓缓的吐出一个字：“杀！”