    Chapter57读者：你不能消失。

    “！”

    杜泽伸出手,抱住了瘫软的金发青年。修已经昏过去了，沉甸甸地压在他身上。那人的身体十分放松,像是知道身边是可以让他安心的存在，所以将全部重量依靠过来。杜泽一言不发地抱紧了修,深深吸了一口气,带着一种无可奈何的宠溺和抱怨。

    萌主你这是在犯规啊……

    看到修昏迷了,莫尔急忙赶过来。得知修要昏迷数天后，莫尔变回了龙形，将修和杜泽带回了自己的巢穴。

    一进黑龙的龙穴,杜泽就被闪瞎了钛合金狗眼,入目全是堆成小山的金银财宝,那些闪闪发光的金币、宝石几乎堆满了整个洞窟。黑龙示意杜泽自便,自己则爬上了金山卧躺，开始休息。他实在是有点累了，醒来后和先金龙干了一架，后来又和银龙打了一场，这种消耗就算是他也有点吃不消。

    杜泽艰难地从财宝中清出一块空地，让修躺下。即使对那些钱币没什么特别的概念，但杜泽还是不由自主地将目光放在那些金山上。龙族喜欢收集金银财宝，但它们根本不是拿来用，而是做床。对于龙族迟钝的触觉来说，这些金币宝石堆成的窝简直就是带着毛毛球的毯子——多么奢侈而又可耻啊，其他生灵还在为一枚铜币苦苦挣扎时，这群高富帅早就枕着成堆的金币醉生梦死了。

    黑龙在睡觉，萌主昏迷着，某个吊丝只能开始寂寞地数金币。数了两天的金币后，杜泽看见黑龙突然抬起了头，不甚友善地盯着入口，一个有些轻浮的声音传进来。

    “嘿，莫尔，你果然回来了吗。”

    一头红龙探进了头，它的鳞片为深红色，眼睛宛如一颗熔岩球。杜泽一直仰望着红龙的脑袋，在那里，一只黄毛团显得尤其突兀。它蹲在红龙的额顶上，让红龙原本有些狰狞的相貌看起来像是在卖萌。

    “啾比！”小凤凰挥舞着小翅膀，以花样跳水的姿态从红龙的鼻子处跃下，在空中经历过立空翻、360旋转、自由落体、最后以倒栽葱的姿势狠狠砸中了某个蠢萌的脸。

    “啾比~”

    杜泽将绒毛团从脸上撕下，下蹲捂脸，虽然不知道那只肥啾为什么会出现在红龙的头上，但此时他的心中充满了难以言状的杀意。小凤凰歪歪扭扭地飞到杜泽的头上，兴高采烈地抖着它那一身绒毛：终于找到母啾了啾~

    “刚在路上发现这小玩意儿，看起来肉质不错。”红龙一直盯着小凤凰，当它看见杜泽后，红龙变得很兴奋，吐息间带上了一点红色火苗。“你这里居然有人族了，莫尔，是用来招待我的吗？”

    黑龙直接甩了个“滚”字。

    “别这样，开个玩笑而已。”看到黑龙摆出攻击的姿态，红龙后退了几步。“我是来通知你一声，西奥大人让我们在龙谷集中。”见黑龙一副完全没兴趣的样子，红龙继续道：“据说龙神降临了，你不好奇吗？”

    哎？杜泽十分诧异，一页知邱的设定中，神不是不能来到混沌大陆的吗？

    听到这个消息，黑龙似乎也有点意外，红龙见状马上说下去：“我这里还有很多情报，你想知道的话就把那名人族……嗷！”

    红龙避开黑龙的喷吐攻击，一转身从洞口溜了出去，远远还能听到红龙在叫骂的声音。黑龙注视着从地上起身的修，他觉得如果他刚刚没有出手的话，红龙一定会死，被那名一脸微笑、看似和善的金发青年杀死。杜泽仰望着修有些反应不能，这才两天萌主就醒过来了，是因为觉醒的血脉已经六种了吗？

    萌主切换形态的后遗症越来越小，他们已经越来越接近结局，杜泽一时间无法形容自己的心情。从刚刚红龙的话可以看出，神明已登上了混沌大陆的舞台。

    ——且看少年修如何觉醒血脉，快意恩仇，最终踏上征战神座之路。

    杜泽仿佛看到作者将舞台布置好，就差主角上演了。

    修伸出手似乎想要将杜泽从地上拉起，在伸到一半的时候像是想到什么又慢慢放下，却被杜泽一把抓住。

    “我没事。”杜泽握住修的手从地上站起，他按着自己的耳机与修对视。“你也不能、有事。”

    当听到修说出那样的话时，杜泽真的觉得修会自毁，那一刻他的心脏像是被一只无形的手捏住了,窒息得厉害。这个人已经被毁了，他根本没有安全感，会怀疑别人，也会质疑自己。在不断地否认他人和自身后，修会将自己逼上绝路。

    “你不能消失，我会一直、待在你身边。”

    修反手握住了杜泽的手，十指相扣，他就那么紧紧地抓住了杜泽的手，宛如一个溺水者抓紧了他的浮木。

    “好。”修微笑着，眼睛深不见底。“我们会一直在一起。”

    黑龙看着这一切，这两个人的关系不仅仅是龙骑士和恋人那样简单，像是相互缠绕的藤蔓，只要扯走一个，另一个便会枯萎。黑龙盯着杜泽，以后要重点看护这个黑头发的人族，他的龙骑士很强，完全不需要担心，然而暴露出来的弱点却是致命的。

    “我们必须取回你的龙枪。”黑龙对修说：“那是离开龙岛的关键。”

    当初修觉醒了龙族血脉，马上就接二连三地发生了一些事，龙枪也因此被扔置在当初遇见黑龙的地方。据黑龙说那龙枪只允许希尔达一族和他们的龙骑士拿起使用，所以现在他们必须一起去将龙枪拿回来。

    两人一龙很快就来到了因金龙和黑龙厮打而塌毁的山峰，根据龙枪主动的呼唤，修没费多大劲就找到了那把银蓝色的龙枪。黑龙看见修拿出一个金属体将龙枪融合吞没，他下意识地想要阻止，然后发现自己并没有立场和理由——那把龙枪是希尔达的，希尔达的后代想怎么处置就怎么处置。

    将龙枪吞噬后的千变落在修的手中，听从修的意志马上变成了龙枪的姿态。正当修拿着龙枪试手的时候，不远处的山谷传来令人心悸的威压，如同实质般一道道向外扩散，黑龙猝不及防地闷哼了一声，被压制得趴在地上。那是神明才能具备的神威，就算是修也被神威压制得呼吸不畅，在场只有杜泽是一点儿反应都没有的，某个蠢萌慌忙伸出手，接住从头顶滚下来的肥啾。

    恐怖的威压来得快去得也快，好像是神明仅仅用它来宣告自身的降临。黑龙从地上起身，他看到毫无反应的杜泽感到诧异。修抹去额头的汗，他深深地看了杜泽一眼，然后望向远方，天蓝色的眼睛亮得可怕。

    那里……有神明。

    黑龙带着修和杜泽，小心翼翼地接近了龙谷。从山峰上向下看去，满山满谷全是各式各样的巨龙，它们或坐或卧，双翼叠起，尾巴环着自身。金属龙的金色、黄铜、青铜、赤铜，颜色龙的黑色、白色、红色、蓝色、绿色，还有宝石龙的紫晶、翡翠、黄玉、蓝宝石、水晶，它们的鳞片在光芒下闪闪发光，那副景象让人终生难忘。

    在群龙之中，紫晶古龙站在最里面，它的面前站着五个人，应是龙族化成的人形，身上多多少少带着龙族的特征。明明巨龙的身躯要庞大出数倍，但在那五人面前，所有巨龙都显得渺小。

    其中一位男性对紫晶古龙开口：“西奥，你老了。”

    “我老了，兰狄司，没想到还有再见到你的这一天。”紫晶古龙垂下头，用头碰了碰对方。“我很想念你，我曾经的朋友。”

    公正之神兰狄司眼中闪过一丝怀念，他看着紫晶龙后退，拉开了神明与凡人的距离。

    “尊贵的神明大人，你们降临于此，有何吩咐？”

    “我要带一些龙出去，参加众神之战。”另一个红头发的男人直截了当地说，后面一条红色尾巴说明他的本体是头红龙。红发男人扫视着龙谷，大声道：“有谁想和我一起出去？”

    群龙一阵骚动，一些龙蠢蠢欲动，它们绝大部分比较年轻，而老一辈的巨龙则是皱起了眉，尤其是紫晶古龙，它的眼中写满了不赞同，却依旧恭敬地道：“卡瑞克思大人，龙族现在处于严重的危机中，可能不适合参加战争，每一头巨龙的逝去都是龙族的损失。”

    毁灭之神卡瑞克思嗤笑了一声：“在这个地方龟缩得还不够久吗？众神之战已经开启，你以为待在这里说不参加，别人就不会动我们吗？”

    紫晶龙沉默了片刻，依旧固执道：“我希望那一刻能慢一点到来。”

    面对紫晶龙能拖多久就拖多久的态度，卡瑞克思的脸冷了下来，紫晶龙瞬间被神威压在地上无法动弹。公正之神挡在毁灭之神面前，警告地叫了一声：“卡瑞克思！”

    在龙神中具有疯子之名的卡瑞克思自然不会因为兰狄司的一句话而停手，但是此时善龙之神巴哈姆特轻咳了一声，示意双方住手。卡瑞克思一看到巴哈姆特就老实了，对于兰狄司他还可以毫无忌惮，两人同是下位神实力不分仲伯，但巴哈姆特可是中位神，根本不是他能挑衅的。

    卡瑞克思愤恨地扫了一眼紫晶龙。“你以为这样就是对龙族好吗！？只要在众神之战胜利，成为至高神，绝对能找到解决龙族繁衍危机的方法！这一切都是为了吾主！”

    “吾主……艾欧大人……”紫晶龙呆愣地喃喃道。九面龙神艾欧是众龙神之主,被所有龙信仰。当听到和龙族主神有关时，紫晶龙慌了，它开始对自己产生了质疑，下意识地看向了最后一个人。那是一个长着水晶角的少女，她是艾欧的信使，创造女神阿丝忒瑞娜。

    阿丝忒瑞娜见到紫晶龙的目光，她眨了眨眼，咧齿而笑，显得很是活泼调皮。

    “我可不知道吾主是怎么想的。”阿丝忒瑞娜说：“吾主让我们来保护你们，仅此而已。”

    卡瑞克思哼了一声，紫晶龙终于安下了心，它刚想要开口说话，异变却毫无征兆地降临了。

    “天”一瞬间暗了下来。龙岛一直被海水包围，光源来自于海中那些闪闪发光的浮游生物。然而此刻包围的“海”，却是由白骨和亡骸形成的死灵海水——那一刻，密密麻麻的白骨从虚空中涌现，将龙岛的外壳淹没。

    杜泽怔怔地望着上方，海水依旧存在，那些白色骷髅头在深蓝海水的村托下显得越发阴森可怖。这连绵不尽的白骨给他的感觉完全就是，大陆反面的死灵之海……？

    被白骨填充的海洋、重合的城镇和主城、死伤无数的生灵。光明神看着投影出来的一切，寒意从心底蔓延。他近乎惶恐地来到一个画满符文的房间，拿出一支细长的权杖。那支权杖代表着他众神之首的地位，只要拥有这个权杖，他就可以消灭所有反抗他的神。

    光明神握着权杖，像是在自言自语。

    “为什么大陆正反面会重合……规则怎么了……失控？……为什么会失控……那个人……该死！”

    光明神愤怒地握紧了权杖，他对某种看不见的存在既愤怒又畏惧。

    “快让吾下界，吾必须消灭那个异端，在一切还来得及之前——”

    龙岛因突然出现的死灵之海陷入一片混乱，修将杜泽抱在怀中，让黑龙直接带他们离开龙岛。他有预感，如果再不走的话，就再也没有机会走了。

    黑龙带着修和杜泽没有向上飞，而是飞向龙岛中央，他在路上给两人解释了一下离开过程。龙岛之所以能存在于深海中，是银龙一族直接在深海中开辟了一个空间，将龙岛转移过来。最外面将海水隔绝的那层膜就是空间屏障，最初龙族是可以自由进出的，但随着龙族的减员，为了防止一些青年龙跑出去，老一辈的龙族决定将空间屏障更改成只进不出，如果想要出去的话必须提出申请。

    以他们的情况当然不可能向紫晶龙提出申请，所以黑龙决定从根本上解决问题，他将修和杜泽带到龙岛中枢，在这里可以更改空间屏障属性，而希尔达的龙枪就是启用中枢的其中一把钥匙。

    “你将龙枪插入这里后，可以让它开一条通道给你。”莫尔变成了人形，他指着一个银蓝色的柱子说：“我们可以从通道离开。”

    修没有犹豫地将龙枪插入柱子上的洞中，外面的混乱已经快趋于平静了，龙族整顿好后，为了防止外面的白骨堆进来，肯定会来中枢查看情况并加强屏障。

    龙枪完美地镶嵌在柱子中，柱子上的魔法咒文一瞬间亮了起来，吹开了修额上的金发。源源不断的信息借由龙枪流入修的脑中，比如说如何设置空间屏障，又比如说，如何关闭空间屏障。

    莫尔看见一个螺旋形的空间裂缝出现，看样子修已经打开了通道，他回头看向修，正好看见了金发青年嘴角那未逝去的微笑。

    该如何形容那一缕笑容呢？就像是小孩抓住了一只蜻蜓，拔掉了它所有的羽翼，兴高采烈地看着那可怜的生物一点点在挣扎中死去。这样的联想让莫尔不寒而栗，回神时发现修在看着他，金发青年的表情很正常，刚刚那种不详的笑容像是他的错觉。

    “怎么了？”

    “没……”莫尔将古怪的感觉抛到脑后，回应道：“走吧。”

    三人一同进入了空间裂缝，在离开的前一刻，修对杜泽说：“我做了一个笼子。”

    “？”

    “关了一群蜥蜴，然后扔进骨头。”修说：“你觉得蜥蜴会喜欢骨头吗？”

    杜泽摇头，喜欢骨头的不是狗吗？

    “我也觉得他们不会喜欢。”修微笑地说。

    杜泽刚想问是什么意思，整个龙岛猛地一晃，像是被一个巨人踩在脚下。在剧烈摇晃中，杜泽摔进了空间裂缝，他不知道撞到了什么，直接昏了过去。

    紫晶龙看着屏障外密密麻麻的骨骸，已经有死灵发现龙岛并进行攻击。在这样的情况下，龙族只能迁徙了。

    在紫晶龙的目光中，一个骷髅穿越屏障，从空中掉了下来。紫晶龙怔怔地看着它摔得粉身碎骨，它不可置信地抬头看去，越来越多的死灵穿越屏障掉了进来，它们开始向巨龙发动攻击，即使巨龙一个吐息就能秒掉一片，但更多的死灵前仆后地从空中落下，几乎要淹没整个龙岛。

    死灵之海深处，被龙族的气息所惊动，一个邪恶异常的恐怖存在苏醒了过来。他的面容干枯可怖，皮肤发着锈红色，头发浓密且带着黑绿色，披着一件黑色的斗篷。亡灵族没有神，但他的恐怖就连神灵也感到忌惮。他有很多名字，生命憎恶者、血肉收割者等等，即使他不是神，但知道他的人也会称呼他为——死神路易斯。

    死神看向龙岛的方向，嘎嘎地笑起来。

    ***

    “啾比！啾比！啾比！”

    杜泽刚想让某只肥啾别吵，就被一个尖利的物体戳中了眉心。杜泽瞬间疼醒了，睁眼就看到一把血迹斑斑的弯刀迎面砍了下来。

    某个蠢萌魂飞魄散，发动了全身的力量向旁边一滚，躲开了必杀的一击。

    翻滚的时候发现此地是一片沙漠，杜泽滚了满身的沙，他拉开距离，惊魂未定地看向袭击者。

    那是一名秀媚的少女，最显眼的就是她头顶那两个红色的狐狸耳朵，当杜泽看到她那条尖端带白的火红色大尾巴时，某个蠢萌终于确定了，他发现了一名狐狸精。

    ******

    ******

    我们会一直在一起。

    就算是我死了，我也会带着你下地狱。

    ——【黑匣子】

