    

    放眼望去，只见庙外并排站着二十来人骑在马上，有六七人手里提着孔明灯，往令狐冲脸上照来。

    林平之也来到了令狐冲身边，看到外面的人，个个都黑罩蒙面，只露一双眼睛，一看就不是好人，明显是来者不善。

    “请岳先生出来一见。”其中一人冲庙里喊道。

    林平之回到岳不群面前，说道：“师傅师娘，外面二十来个蒙面人，肯定不怀好意，一会直接下死手吧，不然师兄弟们可能会有损伤。”

    岳不群说：“看来这些人是冲我们来的，估计我们一下华山，就被盯上了。”

    “既是敌人那就不用客气了，一会先偷袭暗算几个再说，也好损耗一下对方的实力，那样我们会更轻松。”林平之说道。

    这时又一个声音说道：“既然岳先生不出来，那我们就进来了。”

    说着就有人闯进庙门，令狐冲首当其冲，拔剑迎敌，展开《独孤九剑》拦下一人。

    看着陆续冲进来的黑衣人，林平之瞅准机会，接连打出三颗石子，分别射向三人。

    其中一人，刚刚进来，还没有适应庙里的昏暗，躲避不及，直接被射穿了喉咙，倒了下去。

    另外两人，虽然躲开了要害，却没有完全躲开飞来的石子，直接被打的一个踉跄，林平之趁机一个箭步冲了上去，刷刷两剑分别刺入二人咽喉。

    林平之环顾四周，到处都是战场。

    师傅岳不群以一敌四，挥动长剑跟四名黑衣人战在一起，打的那是旗鼓相当。

    师娘宁中则也跟两名黑衣人缠斗在一起，一时不分上下。

    小师姐岳灵珊独斗一个黑衣人，打的也是有来有往。

    其他师兄弟人数虽多，却没有高手，虽多人面对一个黑衣人，却仍是不断有人受伤。

    看到令狐冲在庙门和一个黑衣人斗的旗鼓相当，直接冲过去背后偷袭，刺穿了对方的心脏。

    令狐冲看了一阵无语，“师弟我还想练练手呢？”

    “大师兄现在可不是练手的时候，师兄弟们可都撑不住了。”

    林平之指了指那些被逼的摇摇欲坠的师兄弟们，挥剑冲了上去。

    外面的雨越下越大，几盏孔明灯散落在地上，发出淡淡的光亮，映着刀光剑闪，人影晃动。

    虽然有了令狐冲和林平之的加入，众弟子压力减小，但是仍然不时的有人受伤惨呼。

    “岳先生，我看你还是投降吧，不然你的弟子可就死光了。”

    一个黑衣人一边打斗，一边对着岳不群使用心理战术，扰乱他的思维。

    林平之展开鬼影步，游走在众弟子之间，帮助师兄弟们，挡下了敌人一次次的攻击。

    只是这样反而无法快速的斩杀敌人，有点束手束脚的感觉。

    还是快速解决战斗吧，这种情况，越拖越糟糕。

    林平之迅速解决了自己的对手，对着围攻师娘的黑衣人，抖手打出了两枚石子。

    那两人正在全力围攻宁中则，毫无防备，直接被石子打中腿窝。

    两人瞬间失去平衡，宁中则趁机一剑，刺穿了一个黑衣人的咽喉。

    林平之也快速闪到另一个黑衣人背后，给他来了个一剑穿心。

    宁中则加入了岳不群的战圈，帮他分担了一名对手，岳不群顿时轻松了不少，开始展开了反击，下手也更加凌厉了。

    林平之又闪到岳灵珊身边，帮她杀掉了对面的黑衣人。

    岳灵珊第一次面对生死搏杀，心里多少有点慌张，直到看着对手并不比自己厉害，才定下心来。

    “师弟，你怎么才来帮我啊，我刚开始心里慌慌的，现在才好了。”

    岳灵珊拍着自己的胸脯，看着林平之问道。

    林平之赶紧说道：“师姐，我是想让你多增加点战斗经验，这种生死搏杀和我们平时的切磋、比斗是不可同日而语的。这次可是一个好机会，你可不要错过了，再选择一个对手吧。”

    “好吧，我先去帮我爹。”

    说着岳灵珊也加入了岳不群的战团，拦下了一人，斗在了一起。

    林平之也闪了过去，瞅准了被岳不群逼得慌张招架的一人，一剑刺入了他的后心。

    “平之，你去帮其他弟子。”

    岳不群看到危险基本解除，不仅松了口气。

    “好的，师傅。”

    林平之说着，举剑杀进了人群，也不正面交锋，展开鬼影步直接偷袭暗算，瞬间连杀五人。

    算算杀了有十几个了，这时岳不群也解决了身边的三人，杀了过来。

    还剩不到十个人了，赶紧抢人头吧，又是在战团中一阵游走刺杀。

    有几个黑衣人，看到情况不妙，想要逃跑，也被林平之追上格杀，黑衣人全军覆没。

    宁中则带着女弟子，给一些受伤的弟子处理伤口，照顾伤员。

    林平之看到，大家都在那坐着休息，也没人管躺在地上尸体，不由一阵无语。

    站起来说道：“来几个没受伤的兄弟，把这些尸体身上的钱财、物品、兵器，全部搜出来，尸体集中放一块，等雨停了全烧了。再去几个人，把外面的那些马，都给找回来，这些都是我们的了。”

    众人纷纷忙活了起来，林平之来到外面，外面的雨还在哗哗的下着。

    把找回来的战马，拴在了傍边的树下，又驯服了一遍，让它们安定下来。

    回到庙里，大家也都收拾的差不多了，尸体也都集中放在了一块。

    众人纷纷凑到一起坐了下来，聊着刚才的这场大战，顺便坐下来休息恢复体力。

    岳灵珊跟一群小姐妹在一起，叽叽喳喳的聊个不停，一脸兴奋的样子，估计是在吹牛。

    林平之走过去，在她身边坐了下来，看了看问道：“师姐，你没受伤吧？”

    “师弟，我一点都没受伤。师姐我这次是不是很厉害啊？”

    岳灵珊一脸兴奋的看着林平之。

    “师姐确实很厉害，能跟一流高手交手而不败，说明师姐也是一流高手了”林平之说道。

    “真的？我现在是一流高手了？”

    看到林平直点头确认，岳灵珊显得更加的兴奋。

    这时，又一阵急速的马蹄声，响了起来，直奔破庙而来。        

