    “中流居士！”

    紫微宫主心脏悸动，面色苍白如纸。

    此刻不止是白虎宫主的头颅被轰成碎肉，她发现自己手中的八面汉剑，也已斩不下去。

    这把剑被一股巨大的力量阻挠，明明只需再往前数寸就可斩下李轩的脊椎头颅，可紫微宫主拼尽她的全力，都没法让这剑再前移一厘。

    她猛地回头，眼神不可思议的望向了南面方向：“你竟与李轩勾结？”

    李轩也同样面现诧异之色，回望自己的身后。

    就在不足一百丈的距离之外，一位年近中旬，五官清隽，身着青衫的独臂人正从冰面上缓缓走来。

    他长袖飘飘，闲庭信步的走过来，就仿佛是行走在自家的后花园当中，闲适写意。

    “本座与他从未有过联系，彼此间还曾视同雠敌。可这世间一切逆天而行之人，都是我中流的同志！”

    就在这刻，中流居士的眼侧忽然血管贲张，瞳孔中则含着无穷杀意：“你倒有胆问我？你们这是要做什么？本座数百年的心愿就要得偿，你们却要将他毁在这里？我好不容易在他身上看到扭转天数的希望，你们却要将他杀死？”

    中流居士的语声清冷，近乎一字一顿，且每一字都夹含着浩瀚真元，直接轰击攻打着紫微与青龙的心脏肺腑。

    紫微宫主仗剑而立，极力的调动自身剑意，对抗着中流居士的庞大意势与极天之法。

    青龙宫主司神化则双手持决，他施展出的术法，竟然令头颅碎灭的白虎宫主再次凝聚神魄，又长出了一颗头。。

    而这位白虎宫主恢复了头颅之后做的第一件事，就是身躯瞬闪化虹，直往北面云空疾飞而去。

    可此人才刚飞腾到百丈之外，躯体就猛地炸开。这一次却不止是头颅，他的一身血肉连同神魄，再一次被轰成齑粉，无数的血点四面飞洒，染红冰面。

    中流居士则是随意的挥了挥袖，就仿佛是处理一只蚂蚁般轻松写意，毫不在乎。

    “白虎？你敢！”

    紫微宫主的瞳孔怒张，目眦欲裂。

    她强聚剑意，竟然在这刻强行突破了中流居士的极天之法，剑势如虹的往中流居士轰斩过去：“你们这些逆乱天机之人都该死！”

    可就在这瞬，紫微宫主的胸膛轰然炸开，她的五脏六腑连同大片血肉在这瞬蓬勃爆出。

    这令紫微宫主的剑光一窒，气势大衰。

    “正好！本人也是这么想，你们这些金阙天宫的走狗，全都罪该万死！”

    就在这刻，中流居士探手一拍，竟将紫微宫主的一颗头直接轰入她中空的胸部，然后此女的整个躯体，也在这瞬间‘轰’的一声炸成粉碎。

    中流居士随后就把目光望向了青龙宫主，后者却早在白虎身死之后就已经施展遁法逃遁。此时他的身影，已经远遁到了十里之外的一片密林当中，

    “木遁？”中流居士一声冷笑：“这术法倒是不俗，已领略神境真意。可惜还差了一线，未能进窥极天之道。否则今日，你还真有可能从本人手中逃脱——”

    他正欲动手，却忽然听到了一声饱怀仇恨的疯狂呐喊。

    那是悬空于不远处的东方良，他竟是人剑一体，裹挟着千万剑气，猛地往中流居士轰射过去。

    中流居士不由微微皱眉，眼中杀机凌厉。

    可当他的视角余光望见手按腰刀，气机凌厉的李轩之后，却是重重的‘哼’一声，舒缓下了面色。

    “原来是天市宫主宫念慈的余孽，以我的脾气，本该将你直接打杀。可所谓打狗也要看主人，你现在既然是冠军侯门下走狗，那么祖某也留你一命！”

    他仅是将自己左边空荡荡大袖一甩，就使得东方良的千道剑气尽数崩跨，整个人也被轰飞到数里之外。

    李轩手按着刀凝神注目，发现东方良仅是一身气血被轰到紊乱不堪，除此之外就别无大碍了，于是便放心的从东方良的身上收回了视线。

    这家伙虽然是他仇家天市宫主之徒，可既然已效力于他的麾下，那么李轩就不能不尽到主人的责任。

    不过中流居士的出手极有分寸，东方良甚至连皮都没有破一点，

    让李轩惊奇的是，此刻他身下坐骑‘玉麒麟’也异常的暴躁。

    之前紫微宫主等人意图对他施以袭杀的时候，这玉麒麟就躁动不已，周身竟爆出了天位级的真元伟力。

    在中流居士出现之后，玉麒麟仅仅平静了片刻，情绪就更加的狂暴，甚至是戾气十足，爆出了无穷杀意，

    李轩废了极大的力气才将它压制安抚下来。

    幸在东方良被轰飞之后不久，这头玉麒麟也平静了下来。李轩终于能用全部的心力，去应对中流居士。

    “李某在此谢过居士援手之恩！虽不知居士此举究竟是何意图，李某依然铭感五内。只是——”

    李轩双手抱着拳，语声一顿：“方才居士口中‘同志’之言，李某却不能认可.”

    此时李轩虽放开了腰间的割龙刀，却依旧暗含戒备。

    他可不会为了扭转未来的某件事，主动将数百万人推入火坑。

    还有，大半年前的白莲之乱，李轩也无法释怀。

    虽然白莲祸乱京城之际，李轩与他的亲朋好友没遭受什么损失，却有数十万百姓被白莲荼毒，且遗患至今。

    还有中流居士破坏大晋天坛之举，也是这次夺宫之变的祸乱源头。

    ——如果天坛未损，今日正统帝也不会有半点机会！

    中流居士却莞尔一笑，对于李轩冷硬疏远的言辞态度不但不介意，反倒是更和颜悦色：“祖某何需你的认可呢？文忠烈一样不认同祖某的作为，祖某却依然将他视为同道。

    且祖某还是有自知之明的，以我昔日的所作所为，冠军侯你心里有气是应该的。不过祖某可以保证，类似的事不会再发生。如果有别的选择，我又何需做出那等极端的事情出来？”

    他背负着手，神色万分欣赏的打量着李轩：“冠军侯可能对祖某的辩解不屑之至，可所谓日久见人心，你日后自可知我的为人。祖某一生别无所求，存于世间唯一理由，就是为守护中华正朔。

    而如今冠军侯你，就是我的希望所在。我会看着你的，只需冠军侯坚持你的信念，你的道理，一直继续走下去，那就是祖某的朋友。这天地间无论谁人敢对你不利，就是祖某的敌人，祖某一定会不惜一切代价将之铲除！”

    他语声落时，身影就化成了飞沙散去。只有一线余音留在了原地。

    “祖某这里再道声谢，这些金阙天宫的宫主极难诛除，唯一的方法，就是在他们违反金阙天章的律令天条之后将他们杀死。今日若非是冠军侯让他们主动违逆天条，祖某哪怕将他们杀死千百次，这些家伙都可借助金阙天章重生。

    对了，冠军侯可尽快收取白虎与紫微这两人携带的法器，切勿让它的们走脱。那两件伪神器，就算是祖某的见面礼了，他们的主人已死，仙宝无主，你可寻‘天师’张神业助你炼化内中的残灵印记，他能帮你省却数载炼化之功。”

    李轩初时还有心去追究中流居士的去向，可随后他就不得不把注意力转向那‘镇魂印’与八面汉剑，全力镇压着这两件伪神器的器灵。

    他们的主人虽已被中流居士轰杀，可两件伪神器的器灵却完好无损。在重新炼化认主之前，它们会本能的遵循前任主人的意志。

    等到李轩将他们贴满了各种符箓，强行封镇入自己的须弥戒内，旁边的冷雨柔就蹙着柳眉道：“他的极天之法好厉害！虽然我看不出什么，可感觉少傅于杰的‘镇压’都要稍稍逊色一分。”

    李轩看出她的眼中竟含着了几分忌惮之意.

    他心想这可真少见，这个‘冰山工科女’居然还会有这样的表情？

    “那是‘天权’！可以掌控天地间一切自然非自然的事物，一切有情与无情众生。”

    李轩神色复杂的看着天空：“据说祖士稚炼造他的时候，将一位上古天帝的帝印残片融入其中。中流居士虽然只得了极小的一部分，也是强大到让人发指，足以与大司命的‘律令’对抗。”

    李轩说完之后，又看向了旁边的冰层下方：“女王殿下，你究竟想在冰层下面呆到什么时候？”

    那人正是巴蛇女王，她从冰层里面钻了出来，然后一脸沮丧的蹲在地面：“你别管我，我正烦着呢！”

    她跟随李轩从北京到承德，又从承德到北京。

    本是想要来个英雄救美，让李轩以身相许的。可结果在承德那边，李轩都不用她帮忙，就将那几十万妖魔大军解决。

    这次好不容易见到了机会，却被中流居士抢了先。

    李轩摇了摇头，把视线转向了梁亨，

    此时的梁亨已至绝境，之前他见李轩遇袭，原本是喜出望外，认为自己或有活命之机。

    可当望见中流居士出现，却彻底泯灭了希望。

    而时至此刻，这位前任镇朔大将军已经油枯灯尽，躯体则被轰击到千疮百孔。

    李轩神色冷漠的探手遥空一抓，以天位伟力将梁亨躯体捏成了粉碎。随后又强行抽取梁亨的元神，往手中的‘九幽炼魂灯’拖拽。

