    帝都，皇宫，御书房。

        苏翰林穿着一身宽松的黄绸袍子，慵懒地侧躺在软榻上，身上盖着一床薄被，嘴里发出轻微的鼾声，已然睡着。

        老太监封余休躬着身子候在一旁。

        若能看见他垂低的面颊，会发现他的一双眼睛竟是闭着的，似乎跟着苏翰林一起睡着了。

        他确实是睡着了。

        站着睡觉，这是他服侍伺候苏翰林几十年练就出来的高强本领。

        别看他睡着了，他杀人的功夫可没睡着。

        软榻前面不远处，隔着一面屏风，太子苏洄正端坐在龙案前奋笔疾书，批阅一份份奏章密折。

        四月的天，春风习习，清凉舒爽。

        御书房里更显阴凉。

        苏翰林睡觉尚需要盖着被子，可苏洄却是面色潮红，浑身大汗淋漓，就像正在被大伏天毒辣的太阳烘烤着似的。

        他不是衣服穿多了热的，而是被堆成小山一般的奏章密折累的。

        可是即便已经累成这样，苏洄心中仍然充满愧疚和自责，咬牙暗恨自己所学不足，能力极其欠缺，因为由于他批阅速度太慢，以致好几天前的奏章密折还积压在龙案上。

        不过劳累、愧疚和自责的同时，更多的是紧张和兴奋。

        自懂得“太子”二字所代表的含义时，他就开始偷偷幻想这一天的到来，位极九五至尊，万万人之上，一杆朱笔挥斥方遒，指点江山，万万臣民，莫敢不从。

        何等的威风霸气！

        而这个梦想，就在五天前终于算是初步实现了。

        不知为何，父皇突然以龙体有恙为由，让他代理朝堂，并且就像甩手掌柜一样，把皇帝的职务一股脑推给了他。

        五天下来，不闻不问。

        若不是亲眼看见父皇吃好睡好，他都要怀疑父皇的身体是不是真的出了问题，马上就要——就要那啥了。

        苏洄心中甚是感激，知道父皇是有意锻炼他，让他先适应熟悉这个位置，省得到时候手忙脚乱，在一众大臣面前出丑事小，耽误了军国大事事大，甚至可能会被一些位高权重的大臣乘机发难、施压、掣肘。

        朝堂上的那些大臣看上去一个个都笑靥如风，慈眉善目，似邻家老爷爷一般慈祥和善，实则一个个笑里藏刀，狡猾如狐，腹黑蔫坏，没有一个是好相与的。

        就拿这五天来说，因为他代理朝堂的缘故，就如捅了马蜂窝一般，那些站队其他皇子，有意助其他皇子和他抢一抢皇位的大臣们全都急了眼，叫着嚎着要面圣，奏折更是铺天盖地的往上呈，堆在一起都可以把苏洄埋了。

        不过说起腹黑蔫坏，苏洄觉得他老子一点也不逊色。

        苏翰林把要面圣的大臣全部召进宫，在国宴厅陪他们喝了一肚子茶后，把门一锁溜了。

        据说第二天一早开门时，一众大臣的脸都是绿色的，也不知他们那一夜是怎么熬过去的。

        据当天负责打扫国宴厅的太监宫女们说，国宴厅的瓶瓶罐罐一夜间全都不见了，也不知哪来的大胆毛贼，竟然敢进皇宫偷东西。

        那天之后，再也没人嚷着要进宫面圣，苏翰林召他们都不进。

        所以，对父皇苏洄是充满了感激。

        他甚至暗暗决定，等自己老了后也要这么做，主动禅让并帮他的太子扫平障碍，父慈子孝，人间美谈，为后世赞扬歌颂。

        苏洄把脸转向右侧，侍候身旁的太监立刻用手帕帮他擦掉脸上的汗水。 “主子，您要不要稍稍休息一会儿？”太监见自家主子累得大汗淋漓，很是心疼。

        苏洄想也不想就摆手拒绝，指着满桌堆积如山的奏章密折，羞愧汗颜道：“本王能力不足，致使如此多奏章密折积压，羞愧难当，怎还敢偷懒懈怠？若传扬出去，又不知有多少人会拿此做文章？说本王沉迷玩乐、无有上进、难堪大任云云。”

        啪！

        太监闻言惶恐，立刻狠狠给了自己一耳光，道：“奴才失言，奴才该死！”

        “呵呵，不怪你。”苏洄笑道，拿过一张折子继续批阅。

        太监看着堆积如山的奏折，几度张嘴欲言，但又都把到嘴边的话咽了回去，可是看到自家主子刚擦干净的脸，立刻又被汗水糊了，心疼不已，当即忍不住开口道：“主子，恕奴才多嘴。”

        “说。”苏洄随口应声。

        “常言道：磨刀不误砍柴工。奴才觉得您或许可以向陛下取取经，陛下英明神武，定然有许多经验窍门，您若是学会了，批阅起来肯定能轻松许多。”太监压低声音小声说道。

        这话换作一般人是不敢说的，因为这等于当着苏洄的面说他不如苏翰林，若苏洄是小心眼的人，肯定会心中膈应，甚至怀恨在心。

        太监也是仗着苏洄对他的宠信，以及了解苏洄的脾性，才敢鼓起勇气这么说的。

        苏洄闻言没有应声，只是笑着摇了摇头。

        经验技巧？

        他早就学会了，可是实在用不来。

        他许多年前就开始跟在苏翰林身边学习帝王之道，苏翰林批阅奏章他常在一旁观摩学习，自然不会不知道苏翰林批阅奏折的技巧。

        比如某某大臣费尽心血写了好几页，千里迢迢送到帝都，呈到龙案上，苏翰林一目十行，几个呼吸的时间就扫完全文，然后朱笔一挥，落下三个大字：“知道了。”

        苏洄觉得这太打击人了，怎么着也得多写几句，让人心里暖和暖和吧，不然如何君臣一心，共勉共进呢？

        又比如，某某人上奏一件事，各种分析，各种建议，苏翰林直接来一句：“一派胡言，狗屁不通。”

        苏洄觉得自己要是上奏之人，看到这样的批阅后一定会当场崩溃，心气一下全无。

        有的奏折，苏翰林就直接打个勾，或者画个叉，感觉就是给你一个符号，你自己体会去。

        苏洄觉得应该收拾好暴躁的心情，细心批阅，给予足够的鼓励、肯定、支持、建议等等，如此方能达到君臣一心，共同努力，缔造一个盛世王朝。

        所以，这就是他批阅速度上不去的原因。

        心软，话多。

        砰！

        “岂有此理！”

        “好大的胆子！”

        苏洄突然大发雷霆，一巴掌拍在桌子上，震落一地奏折。

        “奴才该死！”

        “奴才该死！”

        太监还以为苏洄是冲他发怒，吓得面无血色，扑通一声跪在地上，连连磕头认罪。

        “怎么了？”屏风后面传来苏翰林慵懒的声音，他被苏洄的拍桌声和怒喝声惊醒了。

        他没有生气，而是好奇，想知道是什么事让苏洄如此愤怒。

        苏洄立刻站起身走出来，隔着屏风朝苏翰林躬身行礼，惶恐道：“儿臣一时失态，惊扰父皇休息，请父皇责罚！”

        “无妨。”

        “说说，是什么事让你如此愤怒？”苏翰林问道。  “启禀父皇，韶山城，拓州，发生了一起极其恶劣的人命案件。”苏洄答道。

        “怎的恶劣法？”苏翰林好奇问道。

        “拓州节度使广景朔，家中三族男丁被人捆绑在大街上，于光天化日之下几近屠戮殆尽，行凶者竟然是南境雁城的士兵，最高将领名叫赵全。”苏洄道。

        “行此大凶，必有大仇，更何况还是千里寻仇。”苏翰林道。

        苏洄接着说道：“行凶原因是赵全率领雁城士兵去韶山城收购粮食，粮食收满粮队回城路经拓州城时，中了水贼的计谋，被水贼神不知鬼不觉地把粮袋掉了包。

        赵全发现粮食被偷后大怒，领兵杀回，剿了水贼，水贼说是拓州节度使指使他们干的，赵全调查也不调查一下，竟轻易听信水贼之言，领兵强闯拓州城，为逼广景朔就范，便下令捉了广景朔三族亲眷，一直杀得人头滚滚，血流成河，逼得广景朔不得不当街下跪承认罪行。”

        “像赵全这等知法犯法，害人伦礼法，视生命如草芥，嗜杀成性的杀人狂魔，必须严惩不贷，以正法典！”

        苏洄气怒难平道。

        “那广景朔究竟有没有勾结水贼偷官粮呢？”苏翰林问道。

        “广景朔屈打成招，承认了。”苏洄愤懑道。

        “然后呢？丢失的军粮找到了吗？”苏翰林问道。

        “没找到。”

        “广景朔悲伤过度，在拓州大牢里自缢身亡。”苏洄哀伤道，“堂堂州城节度使竟落得如此悲凉下场，实是令人心情沉重。”

        “就没有后续了？”苏翰林好奇问道。

        苏洄愣了愣，脸上露出尴尬表情，他这才发现自己好像还没看完密折，立刻告罪一声，走回桌前翻阅只看了一半的密折。

        “简直——”苏洄摇头苦笑，后面的话没有说出口。

        “如何？”苏翰林问道。

        “赵全之所以肆无忌惮，是因为有一个叫张小卒的家伙做靠山，因为这张小卒手里有一支天子令箭。”

        “哈，怎么到哪都有这小子？接着讲。这小子又干什么狂事了？”苏翰林听见张小卒的名字，顿时兴趣更浓。

        “广景朔承认他勾结水贼偷了官粮，但是又说是沾州汝家，汝俊晤和汝恒父子俩让他这么干的。”

        “张小卒用天子令箭调动拓州守城军，联合雁城军，日袭千里，强闯沾州，围了汝家。”

        “汝俊晤和汝恒在张小卒的刑讯逼供下承认军粮是他们偷的，汝老将军怒其不争，盛怒之下杀了二人。并答应归还军粮。”

        苏洄讲述道。

        “所以，到头来并没有冤枉谁。”苏翰林道。

        “就算没有，张小卒和赵全的行为也不对，他们完全有时间调查清楚后再行动，而不是随意听信水贼的话，以血腥暴力、草菅人命，几乎没有人性的方式解决问题。对这二人，应当严惩，以儆效尤。”苏洄道。

        “嗯——”

        苏翰林沉吟一声，而后命令道：“传朕的命令，从今天开始，减少所有皇子公主的吃食，一天只准吃半两米，喝一口水，为期十天。告诉他们，朕会派人暗中监督，休要以丹药等物偷奸耍滑，胆敢违令者，直接逐出帝都，包括太子。”

        “诺！”老太监封余休领命道。

        “这——”苏洄瞠目结舌，嗫嚅道：“父皇，是不是儿臣哪里说错了？”

        “把这封密折存好，十天后你再批阅。”苏翰林吩咐道。

        “儿臣遵命。”

