    好吧，艾森豪威尔就是想晒一下杨丰，看看这个混蛋的后续反应，以此来判断他搞这一出儿的真正目标，如果这时候着急忙慌跑去跟他谈条件，那无疑就是任其鱼肉了。

    紧接着美军针对圣马丁岛上的羿式导弹做出反应。

    首先向波多黎各增派最新式的F105B超音速战斗轰炸机，棺材机这时候还是满身耀眼光环的，除了作战半径不如明军的飞豹，其他都毫不逊色于后者，甚至因为更适合高速飞行，最快速度还超过了飞豹，堪堪逼近两马赫，尤其是那台最大推力超过十吨的发动机，更是让舆论惊呼米国终于站上了发动机技术的巅峰。

    除此之外还向那里部署红石地对地导弹。

    当然，不是带核弹头，就那屁大点地方真想轰平没必有动用核弹头。

    而且不仅仅是波多黎各，同样F105还将向袋鼠们提供，另外大规模向安南部署，甚至米国政府还发出威胁，未来不排除向安南或者吕宋的基地部署核导弹，比如说雷神或者射程更远的朱庇特之类。

    然而艾森豪威尔的一连串动作，没有换来杨丰的任何反应，倒是把米国老百姓和欧洲盟友们吓坏了.

    尤其是米国国内媒体，这几天拼命炒作近在咫尺的核大战危险，而且还不是和一直假想的敌人苏联，却是此前跟米国做了十年好朋友的大明。跟那位给米国的孩子们提供了一部部经典动画片，给米国小伙子们送来了奥黛丽赫本，给美国的姑娘们送来了从脚趾甲油到染发剂全身化妆品的，尊敬的诗人，文学家，据说还创作了许多脍炙人口的歌曲，甚至被无数米国少女当成chun梦对象的元首大人。

    尼玛，这叫什么事儿呀？

    说到底不就是因为你们非要跑到东南亚去围堵人家吗？老百姓也不都是傻子，这些年艾森豪威尔政府的亚洲战略，一步步几乎全是针对大明的。在安南建军事基地可以用抵御新华来解释，在巴拉望岛，在桑托斯将军城，在达尔文港。这也是针对新华的？

    看看地图就知道，一连串基地正好包围大明，你们都把枪口杵到人家鼻子底下了，人家当然不会高兴了。

    艾森豪威尔和共和党原本就低得可怜的支持率，这一次更是遭到重挫。民调显示连百分之二十都没有了，多位民主党议员对艾森豪威尔加剧紧张局势的做法公开进行抨击，认为这时候不是调更多的战机和部署导弹到波多黎各和安南，去对杨丰进行刺激，而是心平气和地去跟他坐下来谈一谈，毕竟双方有着十几年的深厚友谊，也就是这几年才开始逐渐走向对立的。

    这里面最主要领头的就是民主党参议员，极有可能参加下一届总统竞选的人气偶像约翰肯尼迪。

    而同样英法德等几乎所有西欧和北欧国家领导人，都一致呼吁双方坐下来谈判解决这个问题，至于苏联及其小弟们这一次全闭上了嘴。幸灾乐祸地躲在一边看热闹。

    但私底下苏联人却开始向东欧和高加索，中亚等地调动兵力，很显然如果美明两国之间真得爆发核大战，那么赫秃子是不介意坐收渔利的，不说别的先把土鸡干掉把阿富汗收入囊中，再一顿核弹把巴基斯坦轰老实，苏联可就一下子席卷中东南亚了。

    不过即便在这种情况下，艾森豪威尔也还是按兵不动，他要等杨丰主动上门，而不是自己上门去求他。大明始终不承认在圣马丁岛部署核弹，这就让他肯定了自己的猜测，杨丰就是故意搞这样一出儿来敲诈什么东西的。米国主动上门正中这家伙奸计，相反继续僵持下去同时故意制造紧张局势。说不定会把杨丰吓住，逼着他主动上门，那样主动权就换到米国手中了，就算要给他一些好处也不至于太多。

    然而他能等，国会那边不能等，照这节奏下一届选举共和党肯定废了。既然如此民主党方面自然要痛打落水狗，同时借此机会给肯尼迪塑金身，在民主党及部分受欧洲各国控制的其他党派参议员推动下，米国国会绕开艾森豪威尔，单独组织了一个访问团，在老艾无可奈何地目光中登上了一架空客飞机，直接跨越太平洋飞抵应天。

    “约翰，首先我必须声明，我没有在圣马丁岛部署核导弹，那些报纸电视台上类似消息都是不负责任的谣传。”

    在元首府的书房内，杨丰端着酒杯说道。

    肯尼迪笑着点了点头。

    他明白，杨丰不承认部署了核导弹，那也就不存在受米国逼迫把核导弹撤走的事情了，只要答复满意了，这家伙随时可以悄悄把那些东西拉回来。

    “第二，我需要和你们就这些年的一些事情做个最终了断。

    安南问题上当初的确是我输了一把，我这个人是愿赌服输的，那里是你们的，我不会去争了，当然你们也不准再向其他地方扩展，否则我是肯定要反击的，咱们双方在这件事情上就算这样揭过了，中南半岛上一切都维持现状，谁也不能再进一步。

    吕宋方面我不会去管，因为那里是你们的地盘，我从来不会对朋友的地盘感兴趣，你们愿意在巴拉望岛和桑托斯将军城建军事基地那都随便。

    澳大利亚我们各凭本事，我不会阻止你们支援袋鼠，但你们也不能阻止我揍他们，剩下的最后看结果，如果袋鼠们打败了我那我当然愿赌服输，那里的军事基地你们爱怎么建怎么建，你们就是把澳大利亚变成第五十二个州也随你们便，但如果我打赢了，你们同样也要愿赌服输，停止再在这个问题上给我找麻烦。

    但有一条，你们不能在这任何一个地方部署核导弹，同样作为交换我也不会在圣马丁岛部署核导弹，至于你们在这些地方部署作战半径超过一千公里的轰炸机和战斗轰炸机，这个我不会阻拦，但同样作为交换，我也必须在圣马丁岛部署轰炸机，而你们同样也不能阻拦。”

    杨丰说道。

    肯尼迪明白了，杨丰之所以突然把核导弹部署到圣马丁岛，就是要逼着米国默许他把应龙轰炸机部署那里，毕竟他和圣马丁岛距离遥远，哪怕应龙轰炸机能在非洲上空加油，然后直接飞到圣马丁岛，也不可能有战斗机为其护航，要是米国真想给打下来，可以从波多黎各起飞几百架战斗机。

    同样如果用船运输，米国也可以中途给拦截。

    而这种方式就可以了，米国政府要想让他撤走核导弹，那么就必须允许他的轰炸机飞到那里，如果不想他在圣马丁岛部署轰炸机，那么就必须把驻安南，吕宋的轰炸机撤走，总之以此作为交换。

    但轰炸机就没什么大不了了，这东西毕竟不是核导弹，就算应龙轰炸机能以两倍音速突防那也是没什么用的，随随便便一枚奈基导弹就能打下来，说白了杨丰就是为了面子问题，毕竟米国肯定不可能把部署安南等地的所有轰炸机全部撤走，这样米国在他身旁部署轰炸机，他却不能在米国身旁部署轰炸机，无疑会让元首大人很没面子的。

    “元首阁下，我想在这些问题上，我们都能够达成互相谅解，毕竟我们都是朋友。”

    肯尼迪笑着说道。

    杨丰很满意地点了点头接着说道：“还有一个问题你们需要给我解决了。”

    “请讲。”

    肯尼迪忙说道。

    “很简单，大明帝国美元储备突破了一百亿，这些美元总计等于八千吨黄金，虽说不可能全部找你们兑换，但至少美联储也得给我兑换一部分吧？这可是金本位的美元！”

    杨丰说道。

    好吧，这其实才是他搞这个恶作剧的真正目的，他的美元储备太多了，接手一堆米国人印刷的小纸片，这终究是让他很不爽的，他就是要逼着米国人给他兑换成黄金，全兑换米国肯定不可能干，毕竟他们也就一万多吨而已，一下子拿出一半黄金储备给他也未免太夸张了。

    “三十亿美元的，我不要你们给我兑换多了，就兑换三十亿美元的。”

    杨丰伸着三根手指头说道。

    肯尼迪皱了一下眉头。

    这些年美联储实际上是开放向外国央行出售黄金的，毕竟人家那些国家也都不是傻子，我们承认美元地位，并不代表我们可以任由欺负的，米国想要那些盟友们听话，就不能光拿废纸糊弄人家，当然这并不是说谁都能从美联储把黄金换走的，至少大明帝国银行直到现在也没购买出一吨黄金来。

    至于其他国家陆陆续续也兑换走一些，目前米国黄金储备已经由战后巅峰的一万九千九百吨下降到了不足一万六千吨，而杨丰要换走三十亿美元，那就是两千四百吨黄金啊！

    但这件事情并不能说是杨丰多要的，只能说是米国欠他的，作为世界最大美元储备国，米国本来就应该给他适当兑换一批，然而因为他始终坚持黄金自由兑换，不加入布雷顿森林体系，而且还不断私下里向欧洲各国央行兑换龙元金币，所以美联储也就始终不同意给他兑换黄金。

    很显然这才是杨丰对米国最不爽的原因。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友板蓝根挺好喝，我不是五毛，fly毁灭之锤，秦漢唐明等人打赏

    
