        苏墨走进冷寂的庄园，穿过一段开满了黑紫色鲜花的花园过道，进入幽暗的走廊，他还停住脚步看了一下锈迹斑斑的窗户，把那些打开的窗子重新关上。

    推开城堡厚重的大门，大门发出了吱吱嘎嘎的声音。

    然后，他小心翼翼的把门也关上，这个时候才松了口气，最后他微笑着看向那个坐在餐桌前吃东西的凯茜?巴里女士。

    “美丽的女士，请原谅我冒昧的打扰！”

    可惜，凯茜?巴里女士早就已经无法做出一个贵族小姐应该有的反应了，她转过身，嗓子里发出嘶嘶的仿佛漏气一样的吼叫声。

    真是一副恐怖片的造型。

    凯茜?巴里女士的整个脸都已经烂掉了，坑坑洼洼的不说，还有一些蛆虫在鼻孔眼睛里钻来钻去，她的手里拿着一截腐烂的手臂，刚才吃的就是这东西。

    “抱歉，打扰了您的进餐，来福，别嫌弃，是你出场的时候了，”苏墨召唤出了宠物，手里凭空出现了一张黑色的弩。

    这里空间有限，用射速更快的弩比用攻击力高但是射速慢的弓更具有优势。

    凶残的灰狼来福仰起脖子嗷呜了一声，然后冲向了自己的目标，它的智慧有限，根本感受不到自家主人的恶意调侃。

    苏墨的装备不算特别好，技能也有点少，他的战斗风格基本上就是旋转跳跃。

    跳跃着射击，跳跃着躲避，灵活的就像是一个猴子。

    大部分的玩家都做不到这一点，除非你现实中就像一个猴子，如果说其他人能够战胜凯茜?巴里女士这个BOSS靠传统的战斗技巧，那么苏墨靠的就是现实中他比别人高出一大截的身手。

    战斗结束的很快，凯茜?巴里女士等级不高，她召唤的怪物——就是那些已经沉睡在墓穴中的仆人，全都被关在了门外面，再加上苏墨等级碾压，所以原本一个难度B+的任务直接就降到了E级。

    如果不是苏墨一身蓝绿装的乞丐版混搭，战斗会更加简单。

    BOSS倒下，庭院里也恢复了安静。

    一件十五级绿装，一封书信，一个【溃烂的脚趾头】。

    绿装拿去卖钱，溃烂的脚趾头就是苏墨客户需要的任务物品了。

    书信封皮上写着巴里男爵的名字，想必和巴里男爵有关，苏墨打算以后找机会去敲诈男爵一点钱财，毕竟这些仆人的死和男爵不无干系。

    回到普尔莫村子的旅馆，苏墨将角色停在旅馆，然后就下线了。

    在旅馆下线的好处是根据下限时长会给玩家一定的双倍经验时间，还会额外恢复玩家一定的体力，所以长时间下线最好是在旅馆里下线。

    放下虚拟头盔，苏墨选择了结账下机，然后从卡槽里拔出了自己的账号卡。

    《新世界》的身份验证是一张薄薄的卡片，辅助认证是虹膜或者指纹二选一，一般情况下一人对应一张账号卡。

    “墨哥，材料打到了没？”网管小史很殷勤的把苏墨的外套送了过来。头盔是沉浸式的，外套放在椅背上容易被人偷东西，所以网吧提供了衣物和贵重物品的存放任务。

    “已经打到了，今天还有事，回头请你吃大盘**，”苏墨一边穿外套一边往外跑。

    九月份的魔都温度依旧很高，而交通也一如既往的拥堵，磁悬浮只有少数线路通行，这几十年发展似乎都用来打仗了，战后恢复的还不错，短短几年的功夫，在这个沿海大都市便再也看不到战争留下的创伤。

    来到机场，时间刚刚好。

    “终于来了，还以为你不来了呢，”看到苏墨，田大壮终于松了口气，他抓住苏墨，把他推进面包车，催促他换衣服。

    很快，苏墨就变成了西装革履的摸样，头发本来就是寸头，倒也不需要怎么打理。

    “啧啧，这身行头穿你身上和穿我们身上就是不一样，小子可以去出道了，这是耳麦，墨镜，快点带上，频道3165，等下跟着我就行。”

    “好的，老大，谢了，”苏墨把耳麦戴好，跟着田大壮后面，朝着接机口的位置走去。

    大风安保是一个很小很小的安保公司，成员都是当初的战友。

    福尔摩沙战争他们活下来了，身毒战争他们活下来了，后来又一起参加了图格里克战役，一直到打完了才回归正常人的生活。

    然而现实对他们并不友好。

    退伍之后各处碰壁了小半年，几个人才在苏墨的帮助下成立了大风安保——那时候的苏墨老爸还没有破产。

    虽然日子还是一样的苦，但是至少算是有了自己的事业。

    机场候机厅等待的不仅仅是他们四个人，还有好些个穿着和他们差不多的人了。这些人的装束也差不多，只是人家光凭那身西服就显得更高档，设备也更先进。

    这是国内有名的安保公司华安的人，无论是规模还是名气都比大风安保大很多。

    大风只有四个人，却是贴身保护客户，不管从形式还是从实质都体现出客户对他们的信任。因此，那十几个华安的人看苏墨等人的眼神就非常的不善。

    “凭什么咱们给他们打下手，大风保全，听都没听说过！”

    “闭上你的臭嘴，你眼瞎啊，看不出来这几位都是从战场回来的吗，给他们打下手怎么了，没有人家的出生入死，哪有咱们现在的安生日子。”

    苏墨几个人身上有很浓重的战争痕迹，尤其是田大壮，除了脸上密布纵横交错的伤疤，他还缺了一条胳膊。

    其他几个也个个带伤，苏墨明面上看轻微，衣服脱掉之后也是伤痕累累。

    “我……我错了还不行嘛。”

    不管有什么样的不满，似乎只要一听说苏墨几个的来历，这些不满立刻就会烟消云散，他们这些人站的更加笔直，神色肃穆，就好像正在被检阅的士兵。

    在没有打仗之前，各个都信誓旦旦，只要战争需要，我就捐掉所有的存款，我就扛着枪上战场，让我去用胸膛堵枪子都可以……

    但是真正到了那时候，大部分的人都退缩了，流血牺牲的永远都是职业军人。

    苏墨他们只是笑笑，对此已经见怪不怪。

    在大风保全这个小公司里，苏墨算是编外的，以前偶尔会客串一下，最近客串的比较多，因为他实在太缺钱了。

    