
　　黑色飞舟停在了星辰外。

　　站在飞舟甲板上的纪宁和九尘教主，都清清楚楚的看着。

　　“好漂亮的星辰。”纪宁夸赞道。

　　星辰表面有着一层层保护层，就仿佛蛋壳之于‘蛋黄’。这星辰之外也有着一层层‘蛋壳’。

　　“可也很危险。”九尘教主肃然道。

　　“走。”纪宁看了眼九尘教主，九尘教主没反对。

　　呼。

　　黑色飞舟开始缓慢的飞着，很快就飞近了星辰外第一层保护层。

　　完全漆黑的一层气层，凝实无比，黑色飞舟钻进去后就感觉到了可怕的阻碍之力，黑色飞舟必须全力以赴才勉强前进，嗤嗤嗤……在黑色气层中飞行了大概十万里，噗，这才钻出了黑色气层，前方又出现了深青色气层。

　　“一般的四步道君恐怕还钻不过去。”纪宁轻声道，“这保护层，我如果没看错，应该并非自然形成。”

　　“对，十有**是实力远你我的一位大能所创。”九尘教主也点头。

　　“噗。”

　　飞舟继续前进，穿透一层又一层气层。

　　星辰外的气层足足有九层，从黑色气层、深青色气层、青色气层……颜色不断变淡，直至白色气层。

　　白色气层的阻碍就已经很小几乎可以忽略了，甚至从青色气层开始逐渐有一些特殊生命出现，它们生活在气层中，仿佛是雾气生灵，可千变万化，实力也有高低之分，最强的大概是四步道君实力，最弱的恐怕也就世界境实力而已。

　　“呼。”

　　穿过九层气层，纪宁和九尘教主的视野中出现了广袤的世界。

　　这是广阔且美丽的世界，有着城邑。有着山村，也生活着大量的凡俗人形生命。

　　“这里竟然也有生命。”纪宁慨叹道，“无尽混沌，还真是无奇不有。在这种的险地都能有凡俗生存。”

　　“这些凡俗，恐怕就是那位大能创建出九层保护气层的原因所在了。”九尘教主仔细感应着，轻声说道，“这空间中有着无形的规则，似乎寻常修行者根本没法飞行。必须达到道君实力才能飞行。”

　　“禁空么？”纪宁皱眉，“难道这颗星辰上，有永恒帝君？”

　　成就永恒。言出法随。

　　完全可以直接定出一些规则来！不过实力强大的道君完全可以无视之。须知一些真正顶尖逆天的道君，连宇宙本源‘道’的威能都能直接压制，更别提仅仅是永恒帝君定下的规则了。23sK.com

　　“嗯，说不定就是我古修行者的先祖。”九尘教主目光一扫，“北冥，估计你也感觉到了，这片广袤的大地，给我的威胁感非常强，如果我们大意。很可能会死在这。”

　　“我感觉到了。”纪宁点头。

　　之前在虚空中遥看这颗星辰，就感觉到了那可怕的威压。现如今真正进来了，也感觉到了可怕的威胁感。

　　……

　　就在纪宁他们下方的草原上。

　　正有着足足八头四蹄异兽在拖拉着车厢，在车厢周围还有着三百名威武骑士。它们正在高前进，车厢却隐隐有着阵法禁制保护，没有丝毫颠簸。

　　车厢长有十丈，宽也有八丈。在车厢内。

　　正有着一名青年坐躺着，丝滑的衣袍随意套在身上，还有着两名柔媚女子一个躺在他怀里。一个是依偎着他。

　　青年随意戏弄着这两名女子，眼神却飘忽不定。

　　“殿下，前面就是龙翼城了，是否要去拜访龙翼城城主？”车厢外传来一名骑士的声音，虽然主人在出前已经吩咐过哪些强者需要拜访，可自家公子却不是那般顺从之辈，像之前路途上就有两位强者没有拜访。

　　“龙翼城主是我的长辈，对我颇好，自然要去拜访。”青年笑。

　　“是。”外面传来骑士们的声音。

　　青年在车厢内，抚摸着身旁的女子，目光飘渺，轻声低语：“这就是父亲给我安排好的路吗？完全能够猜到无尽岁月后我所过的日子，真不甘心啊。”

　　呼，呼。

　　忽然两道身影凭空出现，正是一身白衣背负着黑色神剑的少年，以及一名阴冷面孔的男子。他们俩虽然出现，可是车厢内的两名女子和那名高贵青年却根本现不了，那名青年依旧思绪飘飞，想着他自己的事。

　　“这小子是周围百万里内颇有地位的一个，连身边的手下中都有三个祖神，五个祖仙，他自身也是祖神层次，而且听称呼，还是什么殿下，估计有些背景。”九尘教主说道，“他恐怕对这个世界知道的会比较多，北冥，你问还是我问？”

　　“我来问。”纪宁笑道。

　　他们俩彼此谈话，可车厢内其他人却谁都现不了，这就是生命层次的本质差距。

　　虽说纪宁从三界走出，也曾仅仅只是一名祖神，可现如今的他恐怕呼出一口气，便能形成风暴湮灭无数祖神祖仙了。

　　******

　　纪宁他们很谨慎，没敢直接张狂的肆意用神念探查。终究这片大地给他们的威胁感太强。须知连无尽的火焰生物都不敢靠近，如果太嚣张，恐怕会丢掉小命的。所以怎么谨慎都不为过，这是道君们在外冒险都明白的一个道理。

　　而纪宁和九尘教主在道君中，都是站在最顶尖行列，算是道君中的第二级别了，是媲美普通永恒帝君的存在了，自然更加谨慎。这实力越强，反而越小心。

　　这片大地的地底深处。

　　“哗~~~~”地底深处，百折千回，古老的禁制遍布。

　　在地底深处约一亿九千万里，却有着一座华美的地宫，地宫内一片宁静，虽然偶尔有些祖神祖仙甚至世界境在其中行走，可个个都很安静肃穆，甚至都不敢高声说话，他们也自然而然有着敬畏之心。

　　地宫的其中一古老静室内。

　　一名白袍老者正盘膝坐着，他散的气息却是媲美四步道君了，在他的身前，正悬浮着一面巨大的镜子。

　　镜子上正显现着一幕场景，那是一艘黑色飞舟接连穿过一层层气层，最终降临这片大地的场景。这场景在镜子上一次次的不断显现着。

　　“长老。”忽然从外面走来一名紫袍男子，紫袍男子散着二步道君气息，恭敬喊道。

　　可当紫袍男子的目光无意中扫过悬浮的镜子时，脸色陡然大变，惊愕道：“是……是，是先知？”

　　“对。”

　　白袍老者轻声叹息，“是先知！在隔了过百万混沌纪后，又有先知降临到了我们的世界。”

　　“先知降临？先知降临？”紫袍男子有些惊慌，“这，这怎么办？长老，这下怎么办？”

　　白袍老者一挥手，面前出现了一本黑色书籍。

　　书籍自动翻开，上面记载着这片大地的历史。

　　“别慌。”白袍老者轻声道，“我们这片大地从无尽久远的过去到如今，共有三次先知降临！第一次先知降临，带给了我们修行的法门，让我们远离了愚蠢，踏上修行的时代，也是我们这片大地的第一纪元。第二次先知降临，更是奠定了我们的根基，创出九重天禁庇护我们，自此那些域外火焰魔头不敢随意侵入我们的家乡，只有偶有一些疯狂的火焰魔头胆敢闯进来罢了，已经没多大威胁，我们的家乡得以真正强大，是我们的第二纪元。”

　　“可第三次先知降临的第三纪元。”旁边的紫袍男子焦急道，“却是最黑暗的纪元。”

　　白袍老者点头。

　　第三次先知降临，那名先知太过贪婪，引起了一场大战。

　　“那第三次，我们虽然最后使用十八重天地二相灭绝大阵，引动无尽的大地之力，最终灭杀了那位先知。可是整个大地上无数生命尽皆灭绝，只有少数躲在圣地的才活下。”紫袍男子焦急不安，那一战太惨了。

　　整个大地尽皆灭绝，何等惨烈？过了百万混沌纪，才繁衍到如今。

　　“是福是祸，我们都要面对。”白袍老者道，“不管如何，先知降临，第四纪元已经开启，墨觉，和这两位先知接触的任务，就要交给你了。”

　　*******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十卷 第十七章 先知降临免费阅读。https://xs.23sk.com 