    第457章 阵营分化   

    他们相信自己族群王者的决定。

    

    他们也知道自己不能够不去相信。

    

    这是他们唯一的机会了，他们没有过多的选择。

    

    他们只能去选择相信，别无他法，他们也认为这一次不会有什么意外。

    

    叶凡给他们带来的震撼无以复加。

    

    他们相信叶凡这位大佬绝对不是什么弱鸡。

    

    对方绝对能够带领他们冰霜巨龙一族离开这里。

    

    现在的局面就是他们只能去相信，不相信的话他们也没有啥办法。

    

    这其实也有一定赌的成分在里面。

    

    不过获得胜利的机会要比失败大很多。

    

    而与此同时，天龙山庄当中此时正有着一群人正在议论着天剑山庄的人。

    

    他们大部分都是一些各门各派的长老级别的人物。

    

    他们门派当中的弟子自然是不敢谈论这种事情，这种事情可不能够随便瞎说，这些长老级别的人物都能够代表各自宗门的一个意志。

    

    可以看得出来众多的门派，对于天剑山庄那都是有意见存在的，他们都不是很待见天剑山庄，所以这个时候都在各种的诋毁天剑山庄。

    

    “我刚才就看到天剑山庄的人已经来了，不过他们很快又离开了，这实在是让我有些不理解，难道说天剑山庄的人这是害怕了吗？”

    

    有人明知故问。

    

    天剑山庄的人离开了，那肯定是有事情的距离，比赛开始还有这两天时间。

    就算晚到一些又如何？

    又不是规定，必须要提前来到这里。

    

    这个家伙的话也是得到了其他人的认同。

    

    “我看这一次天剑山庄应该是害怕了，他们也看到我们的弟子有多么强大了，要是以往的话，天剑山庄还能够排进前几位，   

    这一次天剑山庄可能就要成为吊车尾了。”

    

    有人邪魅一笑。

    

    他的这番话的确没有什么太大的毛病。

    

    目前的情况的确是天剑山庄有可能会成为吊车尾，如果天剑山庄还如同以前一样按照套路出牌，那么天剑山庄必然会落后于别人。

    

    众多的宗门大佬都已经给自家的弟子配备了辅助外挂。

    

    就比如说万兽门的宗主，他已经是把自家的契约战宠的后代子嗣交给了自己这一次参赛的弟子使用，不得不说这就很开挂了。

    

    而类似于这样的情况层出不穷。

    

    万兽门的话毕竟还好，他们本身就是以御兽为主。

    

    可其他的一些宗门他们也是基本上都如此操作的。

    

    不得不说他们这样子做已经是违背了这一次大比最初的意愿了。

    

    这样子投机取巧的又有什么意义？

    

    不过这样子做也的确能够增强自己弟子的战斗力。

    

    要是以往的天剑山庄，可能还真的会干不过这些请了外挂辅助的众多宗门的弟子，可是这一次的天剑山庄可和以往的有些不太一样了。

    

    这一次天剑山庄的人可以说是开了全场最炫的外卦。

    

    “这些家伙一直都在议论，这天剑山庄说实在的他们也就是一群乌合之众罢了，真是可笑的很，明明实力不如天剑山庄却要处处逞强。”

    

    合欢宗的带队长老并没有参与到这些人的商谈当中。

    

    合欢宗的带队长老，对于这些人所说的话不屑一顾。

    

    他可不想和这些家伙同流合污，他们和天剑山庄也并没有什么深仇大恨，尽管合欢宗在外面的名声不好，可实际上他们却最有原则。

    

    双修之法给世人带来的刻板印象实在太深了。

    

    其实双修之法也是属于三千大道当中的上乘道法。

    

    这并不是什么见不得人的事情，双修之法，不一定一定要做那种事情。

    

    真正厉害的双修之法，早就是不拘泥于那种事了。

    

    真正厉害的双修之法，更注重于精神的双修，而不是肉体上的双修。

    

    只要双方彼此能够有绝对的信任以及默契。

    

    在精神上能够达到彼此的交融状态。

    

    那么不管是修炼还是战斗，他们都能够达到一个一加一大于二的效果。

    

    这才是真正的双修之法。

    

    “长老，你说天剑山庄的人这一次能够夺得第几名？”

    

    合欢宗的大师姐有些好奇，之前他见过天剑山庄的人。

    

    天剑山庄的那些年轻弟子的实力水平有些参差不齐，强的很强。

    

    弱的也很弱。

    

    似乎也就是天剑山庄的那位首席大弟子李乾坤，能够入得了他的法眼了，除此之外的其他人实力虽然还不错，但也谈不上什么出众。

    

    “你可不要太过于小瞧他们了，和他们战斗可不能够纯粹的看境界，天剑山庄的人他们可是剑修，不能够以纯粹的境界去划分他们的时候。”

    

    合欢宗的带队长老他的阅历自然要比弟子多很多。

    

    他的弟子或许不知道，可他的心里又怎么可能不清楚？

    

    剑修最强大的地方就在于杀伐，越级对战对他们来说都很平常。

    

    所以说不能够以简单的修为来划分强弱。

    

    经过合欢宗的带队长老的一番讲解过后，众多的合欢宗的弟子心中也差不多明白了长老的意思是什么？

    天剑山庄的人没有表面上看起来这么简单，他们的战斗力并不是以单纯的实力境界来划分。

    

    “原来如此。”

    

    “本来就是这样。”

    

    “如果天剑山庄的人只凭借着境界来战斗的话，他们肯定比不过十大宗门，你以为天剑山庄到底是凭借什么每次都占据榜首位置？”

    

    在合欢宗长老的心里认为天剑山庄就是最牛的。

    

    除了天剑山庄这个榜首位置具备着很大的含金量之外，其他的门派，那都是有着取巧的成分在里面，所以说天剑山庄毋庸置疑最牛。

    

    各大宗门尽管不是很想承认这个事情，但是他们的心里也很清楚，这个就是事实，所以他们才会对天剑山庄如此的忌惮和敌对。

    

    如果放任天剑山庄这样成长下去的话，用不了多少年他肯定会彻彻底底的成为一方霸主，到时候很有可能就会威胁到他们宗门的安危。

    

    当然了，这主要是他们恶意的揣摩成分太多了。

    

    按照合欢宗的长老的角度来看。

    

    天剑山庄根本就没有要争霸大陆的意思。

    

    

