    2月20日，周六。

    阳光明媚，晴空蔚蓝。

    室温并不是很冷。

    陆野换上棕色夹克，下身是藏青的修身牛仔裤和白色篮球鞋。

    陆老师隐约记得，宝可梦世界也有篮球赛事，合众地区尤为风靡。

    但参赛者包括了怪力、路卡利欧、投掷猴…

    人类打职业的难度，更加困难。

    “小智要是不当训练家，没准也能当个运动巨星……”

    陆野心想着，挎上单肩包，束紧训练家腰带。

    低下头，只见球套上的精灵球泛着淡淡的哑光。

    “耿鬼！”

    陆野突然单臂伸出，握紧精灵球，目光坚定，呼唤一声：

    “Are you ready！”

    “口桀！”耿鬼自身后浮现。

    “Henshin……没什么，走吧。”

    陆野佯装无事，把精灵球塞回腰带，心情大好。

    通常来说，训练家腰带都只容许携带六枚精灵球。

    但陆老师的比别人长，得在腰上缠一圈。

    像合众冠军阿戴克，他甚至在脖子上挂了两串精灵球——

    一打野斗，扔出近二十只宝可梦……也难怪人家能成为冠军。

    金黄市作为大都会，地铁直达机场。

    即使衣着朴素，依旧难遮掩陆老师的帅气。

    毕竟颜值小胜大吾…有如皓月之辉，搁哪儿都会被要联系方式。

    说来奇怪，大吾、米可利出行从不担心被人认出……

    什么，他们都有豪车？那没事了。

    抵达机场后，距离起飞仍有两个半小时。

    陆野瞪了眼身旁的洛托姆图鉴：

    “你不是说会合理安排出行计划嘛？”

    “哔哔…这是为了防止特殊情况，洛托！”洛托姆自豪地说。

    “……你实在太稳健了，洛托姆！”

    众所周知，混子具有传染性，因此收服葱游兵是很合理的。

    “难道慎重的龟龟…它也具备传染性？”

    从来只打宝宝杯的陆老师，陷入了沉思。

    闲来无事，刷了会儿群聊天。

    小智昨天成功战胜神代，拿到了开拓区象征。

    彼时陆老师正在收拾行李，没时间关注。

    “恭喜你，小智。”

    陆野发去迟来的祝贺，又默默窥了会儿屏。

    阿金挠了挠头：“我现在…能打得过小智吗？”

    “开拓区首脑，严格意义上来说，职位比天王还要高上一层。”

    阿渡揶揄地笑了笑：“你试一试不就知道了？”

    “嘿嘿，我又不傻，赢了赤前辈一只精灵，能吹一整年。”

    阿金头头是道：“打小智，万一输了怎么办？”

    “那用你最擅长的野斗赛制。”小银说。

    “咕……杀了我！”阿金脸色骤变。

    “群主呢，做游戏这么大的事不通知我！”

    铁旋老爷子叫嚷道：“我先说好，单机开金手指，就不能封我的号了吧？”

    “那会减少很多游戏乐趣。”陆老师诚恳道。

    铁旋搓了搓手：“嘿嘿，享受的就是一刀999的乐趣！”

    “陆老师。”

    小智突然上线，奇怪道：“你是不是今天搬家啊，我去找你，没见到你人啊？”

    陆野愣了一下，干咳道：“我今天上午的机票。”

    “！！！”

    整个群刹那间沸腾了。

    御龙渡：“这么大的事，不提前通知一声？我拿快龙帮你搬家啊！”

    科拿推了推平光镜，幽幽地笑道：“不会是去找小女朋友吧？不会吧？”

    “陆老师。”莉佳笑眯眯地说，“人要有心哦，我们上回还来接你的哦~”

    娜姿：“啧。”

    “哼，完全没把我们放心上嘛！”阿金拱火道。

    常磐丁香劝声道：“也许…陆老师是有什么难言之隐？”

    难言之隐是什么鬼啊。

    画风越来越奇怪了啊喂！

    克丽丝塔儿：【菊叶草摇晃叶片·jpg】

    菜种：【菊叶草摇晃叶片·jpg】

    菜种也加了群，什么时候的事？

    “抱歉！！”

    陆野立刻道歉：“主要是不想让大家麻烦，道别什么的，我自己也不大习惯。”

    众人了然点头。

    “再从我这儿批发伤药，就原谅你！”小蓝坏笑道。

    科拿：“(;′??Д??`)不会是卿卿我我的蜜月航班吧！”

    陆老师：“不是。”

    科拿阿姨松了口气。

    莎菲雅：“（思忖表情）说起来，我上回和路比八十天就转悠了一圈丰缘。”

    路比：“啊，还是你向我表的白。”

    莎菲雅：“?(?>?<?)?”

    科拿：“！！！”

    野生的【冰系天王】跳出来了。

    【丰缘情侣】对【冰系天王】使用了‘狗粮暴击’！

    命中要害，效果拔群！

    【冰系天王】进入了濒死状态！

    “@陆老师。”大吾微笑地说：“建议发红包哟~”

    陆野心头一震。

    话题终归还是绕回来了吗？

    无奈之下，陆老师用仅有的、从大吾那儿抢来的红包，系数发还。

    “诶？”小蓝眨了眨眼睛，“总共只有十块？”

    “这是我半年来，群里抢来红包的全部了。”

    陆野诚恳地说：“我自己还垫了一笔巨款。”

    阿金：“不愧是你啊，陆老师！”

    科拿：“不愧是你啊，陆老师！”

    ……

    小智紧跟完队形，兴奋道：“陆老师，我现在已经赶来金黄市机场了！”

    “你想干什么？”陆野微微一愣。

    “送你上路！”

    陆野扬了扬眉毛。

    虽说是一片好心，但用词是不是有些奇怪？

    陆野低头看了眼手表，航班还早。

    就小智一个人过来的话…也可以打发一下时间。

    正思忖着，视频电话弹来。

    “早上好。”希罗娜笑盈盈地说。

    “已经快中午了哟。”

    “因为没吃过早饭，所以还是早上。”

    “你为什么不吃早饭？”

    “还有资料要整理。”

    希罗娜晃了晃手中的大部头：“这样才能空出时间，晚上来接你。”

    陆野心头一宽：“不用来接也没关系。”

    “不来接，你睡哪儿？”

    希罗娜笑着问，旋即再度低下头：“先挂了…我得再处理这些……”

    陆野端详了一番视频中，全神贯注的金发丽人，满意颔首。

    挂断电话后，忽然间，陆野摸了摸下巴。

    听她的语气。

    今晚，岂不是能和希罗娜睡一块儿？

    “仙子伊布。”陆野正色道。

    “布咿？”

    “今晚难为你，自己一个人睡吧。”

    “布咿！(*｀皿′*)?”

    “啊哈，怎么想也是开玩笑啊…别用铁尾！”

    突然间，机场大厅的方向，传来呼喊声：

    “陆老师！！”

    陆野抬头，映入眼帘的，是衣着蓝马甲、肩抗皮卡丘的红帽少年。

    “呦，傻东西！(￣▽￣)／”

    陆野招手，笑着问：“你什么时候出发呀？”

    小智走到根前，挠了挠头，语气稍显低落：

    “陆老师…我其实，有些想留在真新镇。”

    “纳尼！？Σ(っ°Д°;)っ”

    “是这样的……”

    小智看了眼肩上的皮卡丘，下定决心般开口道：

    “我现在，也战胜了开拓区首脑。”

    “我想，以我现在的水平…或许，能在关都大会，拿到名次……”

    陆野直视着眼前、忽然失去目标的少年。

    自己印象中的小智，也是从自负、莽撞，一路不断成长。

    或许战胜了神代，突然间让他有些得意，有些迷茫。

    战胜开拓区首脑、想要衣锦还乡的炫耀……这是少年人的常态。

    “小智，我并不反对你的选择。”

    陆野缓缓道：

    “但关键是…你真的不想，与那些新地区的宝可梦相遇吗？”

    “诶？”小智忽然抬起头。

    “开拓区，并非成为宝可梦大师的终点。(′?ω?)?(._.`)”

    “真正的宝可梦大师。”

    陆野笑道：“可不会因为通关了开拓区，获得夺得了大会冠军，就得意忘形，或是急流勇退！”

    小智挠了挠头，扭过头与皮卡丘对视良久。

    “皮卡皮……ヾ(?ω?`。)”

    陆野：“那么…你现在的目标，是什么呢？”

    小智抬头，仰望眼前崇敬的男人，出神良久。

    像是突然间有了答案。

    “陆老师！”

    小智倏地握紧拳头，眼神窜动火苗，用力地鞠了一躬：

    “请和我，对战一场！”

