    这思考了一整天，最后秦用选出了稷下学宫的建造地址，秦国的老家栎阳。

    这栎阳作为秦国的老国都，那也是一处人杰地灵之地，距离咸阳不过两天的路程。

    一来方便考察，二来，那里也不如咸阳这般喧闹，适合让人静下心来读书。还有就是，虽然那里比较冷清，但人杰地灵，想要什么也是因有尽有，完全不用担心学府缺少什么。

    至于学府坐镇人物，这思来想去，秦用唯一能想到的只有一个，那就是荀子。

    要说这当今天下，谁最适合做一个学府的灵魂人物，非荀子莫属。

    荀子作为当代学术界第一人，堪称圣贤的存在。

    想到荀子，秦用也是磨刀霍霍，准备好挖墙脚。

    没办法，这当今学术界最具代表的人物，如今可是齐国稷下学宫的灵魂人物，不可能因为你一句话说来就来，这墙角，怕是还得慢慢挖才行。

    当晚，酒楼打烊后，秦用立刻召来老甘、秦大等人，在宣文君府上召开了一个小小的会议。

    会议上，秦用刚坐下，众人便纷纷看了过来。

    这都累了一天了，大伙儿都巴不得早些休息。

    换做往常，秦用绝对没有这个时候打搅大家的道理。

    如今既然召集大家前来，必然是有事情需要吩咐。

    “少爷，今日叫我们来可有事情吩咐？”

    乌桓是一个急性子，第一个忍不住开口问道。

    秦用目光扫视众人一眼，见大家都来齐了，也不废话，道：“今日，我向大王上奏，大王已经回信应允。明日开始，我或许要离开咸阳一段时间！”

    闻言，众人心中一惊。

    老甘皱眉道：“秦用，你这个时候提出离开咸阳作甚？这天下论道可是一场空前绝后的盛事。大王既然交给你来主持，以后你注定是要载入青史的。此刻离开，这可是放弃了大好机会啊！”

    老甘话音落下，秦大也赶忙道：“是啊，先生，此番离开咸阳，这是天大的损失啊！”

    说话间，众人议论纷纷。

    乌雅和乌桓姐弟二人一开始虽然惊讶，但都只是惊讶请用突然离开，并不知道这其中的损失。

    此刻众人你一言，我一语的，芥蒂二人也明白过来，心中不由震惊。

    “少爷，您疯了吧，这么大的损失，你竟然说离开就离开了？”

    乌桓口直心快，想到什么，直接说出来。

    “是啊，夫君，你怎么能做出这样的决定？”

    乌雅也连忙道，心中忍不住为秦用感到惋惜。

    “我这么做，自然有我的道理。如今该上奏的已经上奏，该批阅的也批阅了，说这些无济于事。今日叫大家前来，就是想吩咐一下接下来的事！”

    说着，秦用也不废话，直接道：“明日，我准备带乌雅与乌桓一同离开，甘老爹，你就留下来吧，以后这个家，还有酒楼的事情，就得麻烦你多操心了。”

    “还有秦大，你们如今的厨艺也学得差不多了，足够在酒楼独当一面。”

    “此番天下论道乃是大事，我状元楼作为一大特色，决不能再这个时候掉链子。你们继续照常做下去。有任何突发事件，随时通过官府求援便可，明白吗？”

    秦大等人纷纷低头，应了一声。

    他们看出来了，这根本就不是一场会议，只是叫他们来吩咐一声而已。

    秦用该做的早就做完了，压根没有商议的必要。

    “我说秦用啊，你真是不该啊！”

    老甘叹息一声，秦用的放弃，让他感到十分惋惜。

    但如今事已成定局，所谓君无戏言，大王那边都已经回信允许了，也绝不可能让秦用说改就改。

    秦用转头，看向一旁满脸惋惜的老甘，笑道：“好了，甘老爹，你也不用惋惜，什么事该做，什么事不该做，我懂。此番不仅要劳烦你看着酒楼与这个家，作坊那边，你也得多照顾照顾！”

    “如今，随着天下论道进入尾声，我大秦要做的越来越多了，要不了多久，这宣纸书册将供不应求。那小小作坊再怎么忙碌，也是杯水车薪而已！”

    “抓住这个机会，此番离开后，我不禁要把这天下学府的事情落定下来，另外还得找个地方，建造一个更大的作坊，以后有得忙碌的！”

    老甘闻言，道：“既然如此，这学府与作坊建造之地，你已经想好了？”

    秦用点头，道：“学府建造之地已经选好，但作坊暂时还没有。只是这作坊一旦建造，必然占地极广，需要的人手也会很多，不可能定在咸阳城内，或者任何城池之中，只能在郊外建设！”

    说着，秦用把此番需要忙碌的一堆事情说了一遍，老甘闻言，也顾不得为秦用叹息了。

    这一番事情操劳下来，怕是铁人都受不了。

    他苦笑道：“放心吧，既然你已经做出决定，外面的事，你放心去做就好了。”

    “这咸阳城的大小事务，作坊酒楼和这个家，我看着，出不了问题！”

    这是对秦用的绝对支持，毕竟秦用接下来需要忙碌的事情太多了，要是连家都放心不下，外面怕是非得弄得一团糟不可。

    有老甘这番话，秦用也就放心了。

    接着又商讨了一下其他的事宜，差不多小半个时辰后，方才让大家各自回去休息。

    次日一早，天还没亮，乌雅就已经起床，为秦用打理好了行装。

    与此同时，乌桓也是办事牢靠，早早的就去购买了四匹快马。

    等秦用起床梳洗的时候，老甘那边已经先去了作坊，这家里面只剩下他们几个和那些仆人。

    秦用也没有惊动任何人的心思，用过早膳，就要招呼乌雅姐弟二人离开，却见乌雅姐弟二人大包小包的弄了一大堆东西捆在其中一匹快马身上，不由一愣。

    “你们这是做什么？”

    秦用上前问道。

    姐弟二人回头，乌雅笑道：“夫君，此番远行，不是需要好一段时间才能回来吗？这衣服被褥什么的，都多准备一点，路上也能放心一点！”

