    根据这余特助提供的线索，这个闻月来的就是这栋住院部，而且进出的时间就只有五分钟，根本就不像是来看望病人，倒是想来做坏事。

    看到这些之后墨聿谨的手都在发抖：“马上派人把她抓来，如果找不到她的人，就到闻家去，把她父母控制住。”

    有关墨聿谨的这个做法，身旁的洛书寅对此并没有做出任何的反驳。

    对于这个恶毒的闻月，他很深知到底是一个什么样的人，这次可以对闻蔓下毒，想要把她害死，这是不可原谅的事情。

    但是有些事情洛书寅还是觉得自己很有必要提醒墨聿谨。

    “墨先生，虽然现在调查到人是闻月，但是我觉得你应该也明白，单凭她一个人的话，是没有办法下毒，所以需要有个人把蔓蔓引开。”

    洛书寅的话已经是非常明白，让墨聿谨很快就反应过来这个事情不简单。

    “我现在已经想明白，她们的团伙作案，又舒雅把蔓蔓引出去，然后让闻月有时间下毒，舒雅她居然会这样做。”

    墨聿谨哪能想到自己还想要帮忙说请的舒雅，居然会给了自己这样的一个可笑的打击，甚至觉得她只是因为悲伤过度才会选择这条路。

    可是如今看来，就如同闻蔓说的，这个女人对他们的生活已经造成了很大的威胁，而且她这样做是想要除掉他们，今后还会影响到他的孩子们。

    墨聿谨早就应该听从闻蔓的话，只是现在却更不能放她走，原本在闻蔓没有中毒之前，墨聿谨或许还会放手。

    然而现在他不会，是必须要让她接受到自己应有的惩罚才对。

    “你现在能够想通就好，我也相信你能够做出正确的做法。”

    洛书寅为了闻蔓的事情也是操碎了心，他也不愿多说什么，只是为了让墨聿谨了解这个事情而已。

    结束谈话之后两人也沉默了下来，只能是焦急的等待着闻蔓出来。

    等到抢救结束之后，医生一脸沉重走出来，面对着急的两个人医生主动说道：“闻小姐这次的情况有些复杂。”

    这话顿时就让两个人的心都提起来，尤其是墨聿谨，连忙上前：“到底情况怎么样。”

    “闻小姐这次中毒很深，我们这里也没有这种血清来帮忙解毒，只能是慢慢的帮她清楚一部分，所以人还是昏迷的。”

    洛书寅着急说道：“我马上就安排这方面的专家过来帮忙协助，如果这种毒素不尽快清楚的话，她会怎么样。”

    墨聿谨脑袋在嗡嗡作响，只听到医生回答道：“还好你们发现的及时，要是再晚了那一步，闻小姐早就无法抢救过来，目前的情况还是非常危险，所以需要把毒素都清除，而我们现在并没有这种药物，就比较麻烦。”

    毕竟这医院也不是什么毒素都可以解除，这些人想要毒害闻蔓，肯定是下足了本，就是想要她的命。

    洛书寅倒是认识这方面的专家，所以在得知这个情况之后，立马就安排人去请人过来。

    墨聿谨也询问：“像这样的药物什么地方才会有。”

    “通常这用毒的人，应该就知道那里有这种解毒的药物，所以当务之急，我看你们还是先把这个人找到再说。”

    听到这些墨聿谨更是叫人加快人手去找闻月，必须要把这个人给找出来。

    看到闻蔓从手术室出来的时候身子如同白纸一般，墨聿谨拉她手的时候，也是冰冷，让他感觉到闻蔓似乎要离开自己一般。

    墨聿谨慌张在她耳旁喊道：“蔓蔓，你一定要坚持住，不会有事的。”

    闻蔓被推到了观察室，犹豫她的情况很特殊，除去了专业的医生可以进入之后，其他的人还不能靠近。

    墨聿谨透过玻璃看着，简直就是心急如焚，而洛书寅这边也无法等下去，亲自去邀请专家来帮忙。

    墨聿谨在这种关键的时候，是一刻都不敢离开，他时不时的联系余特助，还有其他安排出去的人，结果都没有消息。

    最后余特助又打来电话：“墨总，我们刚刚查到在半个小时之前，闻月已经出国，目前在飞机上。”

    这个消息让墨聿谨是非常愤怒，对此也不可能轻易放过这个女人。

    “马上联系航空公司，在最近的机场迫降，然后把这个闻月给我抓回来，难道她以为自己上飞机我就那她没有办法吗？”

    “明白，马上就去安排！”

    就算这个闻月现在是躲到了天上，墨聿谨都能把她抓回来，只要是找到她的行踪，这个女人就跑不掉。

    闻月怎么都没有想到自己都已经要逃出国外，结果还在飞机上被抓捕，而且还是在一个小时之后，就把她送返程。

    闻月很清楚这一次自己落到了墨聿谨的手里，多半都会是凶多吉少，可是她不想死，必须要想办法活下来。

    当闻月被押回到医院的时候，她怎么都没有想到自己会以这样方式回到这里。

    墨聿谨阴冷刺骨的眼神看向她，就好像要把这个人活剥了一般，让闻月吓得是瑟瑟发抖。

    “聿谨，你突然把我抓回来做什么！”闻月是想到反正当时的监控都已经消除，他们也抓不到自己下毒的证据，只要不松口，他们也没办法。

    墨聿谨听到却突然笑起来，这个笑容更是让闻月感到毛骨悚然，墨聿谨只是觉得都到了这样的时候，她居然还有胆量来说慌。

    墨聿谨做了一个手势，身后的余特助把电脑拿过来，那电脑上面就清清楚楚显示了闻月进入到病房做的一切。

    就是她下毒的所有过程都已经被拍摄下来，然而她现在却还要在这里装出很无辜的样子，让墨聿谨真心想要弄死她。

    “怎么会这样，为什么这些视频还在，明明已经石弘删除了的。”

    “你懂得用这样的手段，我又怎么可能不会恢复，所以你现在也没有什么好狡辩的，快点告诉我解药在哪里，说出来我还能绕你一命。”

    墨聿谨已经是在忍耐，否则早就出手要了她的命。

