    夜幕降临，又有很多不可告人的“阴谋”在人间上演。

    “嘿嘿，小雪，这次多亏你帮忙了。”

    王小乐在他的房间中，用手掩住手机，鬼鬼祟祟的打着电话。

    “哼，那你要怎么感谢我？”

    没错，今天下午拍戏那一幕，杀鸡儆猴，威震群雄那一幕，是某些阴险小人串通之后，自导自演的。

    “我们之间还说这些？我们可是同生共死过……”

    王小乐立马就要起高调。

    “我不听，我不听。这次不感谢我的话，就没有下次了！”

    陆浅雪趴在宾馆的大床上，两只雪白的小脚丫上下摆动，气哼哼的摇着头。

    “好吧，好吧，你要什么？”

    经过好几个月的病房相处，现在王小乐和陆浅雪可熟悉了。

    …………

    有着朱博国和陈天星两人压阵，仙剑剧组的运转还是不错的。

    而第一天，王小乐对陆浅雪的一阵责骂，也让剧组成员们有些战战兢兢，所以，第二天的拍摄还比较顺利。

    “卡！”

    王小乐来到江思思的身前：“这个施法姿态，你必须要想象自己手中有雷电。”

    “动作要柔和，虽然有后期制作，但是，你现在表现得越好，后期越不用修改。”

    仙剑奇侠传中，有着各种绚烂的法术表现，这些东西都是需要后期制作才呈现在观众们面前。

    而演员们自己表演的时候，其实是手中空无一物，却要表演出手握着光团，法术什么的。

    这种虚拟表演不管是对导演还是演员都是很大的考验。

    当然，后期制作的特效公司花的钱多不多，也是很重要一点。

    不过，对于王小乐来说，这都不是事情，他的脑海中有着太多的这种特效后期完成图。

    “过了，准备下一条……”

    “陈长苏！快来准备拍你了！”

    随着场记的喊声，穿好戏服的李逍遥手握着长剑，面向着镜头。

    …………

    “咦？五个镜头都拍完了？”

    在一边配合着王小乐的陈天星看着手中今天的工作安排，摸了摸他的耳环，有些不敢置信。

    今天的镜头可是几场大戏，原本他以为可能要拍到下午四五点的，可是现在才下午两点？

    随着陈天星的这句话，片场中的摄像师，收音师和灯光人员全都不约而同的扭过头来。

    大家都是圈内人，今天这几个镜头绝对算是有难度的，怎么会这么快？

    “今天完成得这么早，都是大家的功劳，那么就提前下班吧！”

    古装戏就是这点不好，没有布置好场景的话，临时加戏不好整，所以王小乐就干脆决定大家早点下班了。

    “欧耶！”

    顿时，所有的剧组成员们都发出了一声欢呼，然后一个个热情十足的收拾着各种器材。

    早点完工的话，他们就可以回宾馆好好休息一下，这种事情最爽了。

    “奇怪，明明应该时间挺长的，怎么会完成的这么快？”

    在回程的车上，陈天星还在纠结着这个问题。

    “小陈，今天剧组有什么出错的地方吗？”

    倒是一边的朱博国脸上露出了一丝高深莫测的笑容。

    “NG的次数确实不多，感觉整个拍摄很是顺畅？”

    陈天星说不出个所以然来，他只感觉到今天一切很顺利。

    “陆浅雪和陈长苏两人，NG的次数加起来不到十次，足足五场戏，这种事情，我已经很久没有在剧组看见了！”

    就在朱博国感叹的同时，张姓摄像师也在和他的同伴讨论着今天的状况。

    作为一名摄像师，都有着一个成为导演的梦想，每天总结是他必备的功课。

    “三名主演中，就是江思思NG的次数多些，基本上陆浅雪她们的镜头很容易就过了。”

    “你们注意到没有，江思思就是最开始的时候进入状态晚，重来次数多，到后来，三个人几乎都是一条过。”

    随着一名摄像师的话语声，一群摄像组的人都默默的点了点头。

    一条过！

    这种事情说起来简单，但是实际上在演艺圈中十分少见。

    一般来说只有准备充分的老戏骨，或者是那种大烂片才可能做到。

    但是他们可以保证，今天这几场戏绝对没有任何人敷衍了事。

    “江思思是被陈长苏带入戏了！”

    张姓摄像师猛地双手击掌，他终于想通了。

    江思思虽然是女一号，但是明显台词功底和片场熟悉程度都要差一些，这一点大家都能够看出来。

    而今天，她突然变得亢奋无比，这只能是被带入戏，俗称状态来了。

    可是年轻演员竟然也能够用自己的演技气场，带动演对手戏的同伴了？

    “燕京电影学院，现在都这么强了吗？”

    张姓摄像师的话，让整个车上的人们都有些不知道如何回答。

    被带入戏，这种事情他们见过，那大多是演技精湛的实力派演员之间火花的碰撞。

    而在这种年轻小鲜肉之间出现，人们还真没发现过。

    “王小乐这双眼睛难道会看人潜力吗？”

    陆浅雪这位新晋小花已经展现出了她高于同龄人的演技，而原本在太子妃中只是负责颜值的陈长苏竟然也这么强？

    “什么王小乐，那是王导。你以为这种演员随便是个导演都能够找到吗？”

    虽然仙剑的男一号是陈长苏，女一号是江思思，但是才进组的人们都将目光聚焦到了光彩照人的陆浅雪身上。

    可是现在，人们才发现，扮演李逍遥这个家伙，似乎也不简单？

    “王导这双眼睛真是厉害，发现一块璞玉就足以自傲了，他竟然能够发现两块……”

    不少剧组成员在仔细回想之后，都有些羡慕王小乐。

    这位年轻导演，拍戏是有几分本事，不过他最大的本事，应该就是发掘优秀演员吧。

    有演技的人，演艺圈很多。

    有颜值的人，演艺圈也很多。

    但是，既有颜值又有演技的人，那可就非常少了。

    不管是陆浅雪还是陈长苏，他们现在都才二十出头，真是青春年少风头正劲的年华，这种时候她们依靠颜值就能在圈里混碗饭吃，而加上还不错的演技那可就不得了。

    王小乐运气太尼玛好了！