    “水系分院胜出，接下来，第二场，由火系分院对战后勤分院，现在，请双方上台。”

    火系分院众人旋即跳上了擂台，五个人的动作非常快，已经全部就位。

    而此刻，后勤分院的人没啥动静，众人的目光齐刷刷地看过来。

    主持比赛的导师见了，不由得开口提醒道：

    “一刻钟之内不上台，视为弃权。”

    后勤分院的人无奈，众人的目光让他们有些窘迫。

    该死的。

    他们人不够啊！

    上什么上！

    “一二三四……啊哈哈哈，果然，他们人不够。”

    “啧啧啧，好惨啊，连上台的资格都没有。”

    “太惨了一点吧，人都没有。”

    “就是，就这样还敢来报名。”

    ……

    他们议论纷纷，台上的杨涛更是冷笑讽刺道：“上台都不配，这样的分院，奉劝你们还是赶紧滚吧。”

    “哈哈哈，垃圾分院。”

    “啧啧啧，太丢人了。”

    台上的人鄙夷他们。

    听着他们一个一个的议论和讽刺，蓝容他们攥紧拳头，咬着牙，强忍着内心的怒火。

    这些人……

    未免说得太过分了一些！

    贺千秋的面色也是不太好看。

    ……

    “这个后勤分院，似乎不行啊，连人都凑不齐。”一个长老轻蔑笑了笑。

    “院长大人，你怎么看？”另一位长老开口询问。

    “不好说，不好说。”院长笑着，面上没有露出什么不对，只是含糊地说了一句。

    两位副院长的位置在长老们旁边。

    宁副院长这个老头闻言，一直盯着后勤分院的人，内心嘀咕，那个小子怎么不见了？

    就是那个小子不见了所以凑不齐人么？

    啧。

    “这样的垃圾分院，我觉得，还是早一点弄掉比较好。”韩副院长眼里带着红血丝，神色有点萎靡，话音有点阴冷之感。

    “我倒是认为，可以留一下。”宁副院长出于私心，开口。

    “宁副……你这是什么意思？”韩副院长蹙眉。

    菱瑶的死，他还没有查出是谁干的，现在，心情极度不畅，看宁副院长这样，就忍不住开口了。

    “没什么意思，就是觉得他们不错而已。”宁副院长开口，觉得韩副院长最近阴阳怪气的。

    院长没开口。

    两人针尖对麦芒的，着实令人头疼。

    ……

    “还有两分钟。”导师再次催促，叶风风叹了一口气，低下头，已经不想说话了。

    “唉……”

    “宣布弃权吧。”白小钱放弃挣扎。

    大壮眼里略带失望。

    蓝容纠结，自知没法了，然后，刚刚准备开口说弃权之际，赫然之间，一道清冷的声音响起道：

    “我们后勤分院的人，怎么能弃权呢？你们说，是吧。”

    少年清冷的眸子之中划过一抹笑意，蓝容他们瞪大眼睛，不敢相信自己都看见了什么。

    “你你你……”

    “快上台。”云暮挽笑了笑，纵身一跃跳上了台。

    几个人内心激动，不知道该说什么了，按照云暮挽所说的，直接就跳上了台！

    在最后时刻，五人全部到齐，可谓是十分惊险。

    差一点，他们就错过了。

    “呵呵，居然凑齐了？真是难得，看来，是上来送死的。”对面的人面色阴冷。

    “我呸！你特么的才是上来送死呢！”蓝容也是爆脾气，现在北暮回来了，他们人够了，底气足了之后，直接就怼人了。

    哼。

    刚才他可忍了半天呢！

