    想不到江家遭遇灭门惨案，我这帝都小霸王还没除名！

    江尘心中苦笑，脸上却正色道：“正是！”

    冷九天想了想，神色郑重道：“陈老放心，令高足的事情，我会放在心上的！”

    “如此，那就多谢了！”

    三人闲聊几句，冷九天便拉着金雨乔离开了，江尘继续修炼缚灵术。

    此后，一连四日，金雨乔每天都前来问候。

    到了第五日，天刚黎明，游云巨鲲已然着陆。

    这庞然大物虽然久经训练，但落地的时候，仍然免不了发出些许动静。

    “狂苍，起床！”

    江尘不想随着众人一块出去，免得暴露身份，带着迷迷糊糊的狂苍，跃出窗外。

    “陈老，帝都到了，我和师父特地来给您送行！”

    片刻之后，冷九天和金雨乔亲自上门送别。

    不料敲了半天门，均是无人应答。

    冷九天心中一惊，生怕江尘遭遇不幸，随即一掌震开房门。

    进房一看，却发现房屋里空无一人。

    “这位陈老，真是神龙见首不见尾！”

    冷九天叹息一声，怅然若失。

    金雨乔安慰道：“有缘终会再见。”

    “陈前辈不是说他要去见徒弟吗，我们多留意一下江家的动向。”

    帝都内，一座巨大宅院前，人头攒动，把府邸围得水泄不通。

    这里正是镇国将军府——江府，江尘的家。

    父亲被以通敌叛国的罪名处死，不知道家里一百多口人现在怎样了。

    江尘心急如焚，大步赶到府院之前。

    突然，砰的一声响，一名头发花白的老者像条死狗一样被人击飞，摔在他面前。

    “郑伯！”

    江尘看清那老者的面容，心中一颤，随即怒火中烧。

    郑伯是大将军府的管家，一向对江家忠心耿耿，此刻却狂吐鲜血，重伤不起！

    是什么人，竟敢对郑伯下此毒手！

    随后，几十名卫兵手握钢枪，气焰嚣张地堵住江家的大门。

    “老东西，江乘风通敌叛国，罪证确凿！”

    “我们捣毁江家的祖先牌位，乃是奉命行事，你再敢阻拦，我现在就砍下你的脑袋！”

    一名卫兵声色俱厉地喝道。

    “不！大将军是被冤枉的，你们一定搞错了！”

    “江家世代忠良，为了镇守边疆，抛头颅，洒热血，你们不能这样……”

    郑伯肋骨断了七八根，满嘴喷血，仍是从地上爬起，冲上去阻拦卫兵。

    “他妈的，老东西，看来你真是不想活了！”

    卫兵刷的一声，抽出腰刀，猛然向郑伯的脑门上斩落。

    眼见郑伯就要身首异处，忽然那卫兵惊呼一声，手脚僵住，竟动弹不得。

    一团惊人的杀气，从人群中呼啸而起，凛冽刺骨！

    正是这杀气，令人遍体生寒，动也不敢动。

    “什么人？！”

    卫兵警觉大喝吼。

    “我，江尘！”

    一声断喝，犹如晴空霹雳。

    满身风尘的少年站在人群中，周身赤色杀气涌动，如龙腾舞。

    围观的人群纷纷惊呼，向一旁逃开。

    狂苍目瞪口呆地站在原地，手足无措，不知该怎么办。

    江尘眼中含恨，大步走上去，扶起郑伯。

    “郑伯，我来晚了，让你受苦了！”

    他这番话，仿佛每个字都是一把尖刀，深深刺入心房。

    心痛如刀绞！

    卫兵首领一怔之后，随即大喜。

    “我道是谁，原来是叛臣之子！”

    刷得一声，卫兵首领战刀出鞘。

    “兄弟们，宰了这小子，提头回去领赏！”

    “是！”

    数十名卫兵挺起钢枪，同时向江尘刺来。

    枪尖泛起清冷银光，犹如漫天寒星，瞬间将江尘笼罩。

    但江尘纹丝不动，似乎没有看见那些枪芒。

    卫兵首领早就听闻江尘战力极强，早就突破到破甲境六百杀，对他还心有忌惮。

    不料乱枪齐刺之下，江尘的反应竟如此迟钝。

    “银样镴枪头，空有其名罢了！”

    卫兵首领一颗虚悬的心，彻底落了下来。

    刷！

    数十杆钢枪在距离江尘的身体只有寸许距离的地方，骤然一顿。

    卫兵首领不解：“干什么？”

    “老子是叫你们杀了他，不是抓住他，不必留手。”

    数十名卫兵如若未闻，满脸震惊。

    “报告长官，不是……不是我们手下留情，而是我们……忽然动不了了！”

    一名卫兵声色俱厉地喝道。

    “放你娘的屁，好好地怎么会动不了？”

    卫兵首领大怒道。

    可下一刻，他就知道自己有多愚蠢。

    轰！

    杀意迸发，从江尘身上涌起，凝化血色巨龙。

    龙威浩荡，镇压全场，无人能动！

    江尘冷然一笑：“现在知道原因了？”

    “只可惜，知道得太迟了！”

    他一声长啸，气浪翻涌，重击卫兵身躯。

    砰砰砰……

    卫兵几声惨叫，一个接着一个吐血倒地。

    数日来，江尘勤修缚灵术，总算炼至小成。

    他以御风灵武的天赋驾驭缚灵术，当真是无形无相，神鬼难当。

    更何况是这些不入品级的杂兵！

    “大公子，两位……两位小公子，已经被此人斩杀……”

    郑伯浑身是血，老泪纵横。

    两位小公子，说的是他同父异母的两位弟弟，年长的不过十一岁，年幼的年仅五岁而已！

    江尘双目瞬间充血！

    “啊——”

    他一声撕心裂肺的长啸，狂暴的杀气冲出他身体的每一个毛孔！

    毫无保留！

    “狗贼，还我弟弟命来！”

    江尘挥起断剑，虚空中魔音炸耳！

    剑芒暴涨！

    剑光爆闪！

    嗤——

    卫兵首领握刀的右手，已经连同战刀一起飞了出去。

    鲜血像是一阵急雨，洒得满地都是！

    卫兵首领倒地惨呼，满地打滚。

    江尘再出一剑，魔音凄厉，剑芒激射，再斩卫兵首领的一条左腿，抛飞而出。

    卫兵首领的脸上，满是恐惧至极的表情。

    忽然，他的左手捏碎了一个玉符，一道流光冲天而起！

    “大人救我！”

    光焰明亮，虽然是在光天化日之下，仍能照亮方圆数十里。

    “大公子，这狗贼在请救兵，你……你快逃！”

    郑伯惶急地说道。

    “逃？凭什么！”

    江尘厉声长叫，声如泣血般沙哑：“我爹精忠报国，他犯了什么罪？”

    “我弟弟尚未成年，他们又犯了什么罪？”

    江尘几欲疯魔，一剑一剑的斩了出去。

    卫兵首领的身体断裂，鲜血横流，数剑之下，活活被斩成肉泥！

    “大胆逆贼！”

    忽然一声暴喝响起，震得江尘眼前发黑，体内气血翻腾。

    他却一步没退，豁然抬头。

    只见一个身材高大魁梧的壮汉，身穿护城卫军官的服饰，大步流星赶来。

