    宋悯想到这些，不禁又惊又怒，立刻迫使自己冷静下来，在心中默默告诉自己，不要上李长宁的当。

    “陛下明鉴。”他调整了几个呼吸之后，撩衣跪倒在地，“沈指挥使所言不假，臣确实是在吴山挖出了长宁公主像，但他所言只是表象，并非全部内情，具体情况如何，请陛下听臣从头细细讲来。”

    他说到这里，停下来等着嘉和帝同意，心里却在利用这片刻的时间迅速思索。

    因他直接与嘉和帝对话，无论是太子还是沈决都不敢再随意插话，便也不能再打断他的思路。

    嘉和帝目光沉沉看着他，若是换了平常，定会怜惜他柔弱的身子骨，让他起来回话，然而眼下却没有，只是颔首道：“你说吧，朕听着。”

    “臣遵旨。”宋悯应道，人虽跪在地上，腰背却挺得笔直，轻咳几声说道，“臣方才说了，臣因怀疑江掌印南下另有所谋，便派人暗中跟踪监视，自己也称病在家休养，悄悄南下去了杭州。

    临近杭州时，臣收到殷九娘的密报，密报上说江掌印和若宁小姐在吴山寻宝藏，臣便想，江掌印此行明明是为了查织造府的案子，为何到了杭州却不查案，反倒寻起了宝藏，倘若真有宝藏，为何他竟隐瞒不向陛下禀报，却和他一直反对不愿结亲的若宁小姐一同去寻，臣斗胆请问陛下，这事若换了陛下，会作何感想？”

    大殿上寂静了几分，众人不敢直视天颜，却都翻着眼睛偷偷看向嘉和帝。

    嘉和帝的脸色在宋悯问出那句话之后发生了一连串的变化，先是愣怔，再是犹疑，接着又从恍然大悟转为震惊，有个名字在他心里呼之欲出。

    明昭帝！

    宝藏是明昭帝留下的，这个秘密只有他最信任的人知道，这个人便是杜关山。

    杜关山身份特殊不能随意出京城，便让他女儿以度假为由和江潋一起去寻宝。

    所以，宋悯先前才和他说江潋或许已经和杜关山联手。

    嘉和帝在转瞬之间便想通了这些关节，目光带着杀气看向江潋和杜关山。

    猴精一样的群臣也随之想到了答案，全都倒吸一口冷气。

    陆朝宗往江潋的方向看了一眼，想看看江潋是什么反应。

    江潋却什么反应都没有，那双潋滟如江水的眸子，更是没有半点涟漪。

    嘉和帝似乎也没打算现在就问责江潋，沉着脸对宋悯说道：“你接着说。”

    “是。”宋悯又行了一礼，接着往下讲，“陛下虽未说，想法应该和臣是一样的，正是出于这种想法，臣便想着，无论如何不能让他先找到这个宝藏，是以才会如沈指挥使所说，突然从天而降并下令封锁了吴山，陛下以为臣这一步走得是对还是错？”

    “你没错。”嘉和帝道。

    “怎么会没错？”沈决还是忍不住插嘴道，“陛下，臣方才已经说了，宝藏一说不过是掌印大人为了骗臣过去才故意那么说的，根本不是真的有宝藏，首辅大人即便有所怀疑，不该先和陛下知会一声，再由陛下做出决断吗，然而他却私自调派官兵封锁吴山，擅自进行挖掘，陛下怎知他不是想自己独吞这笔宝藏，他又怎么证明自己没有对宝藏动私心？”

    嘉和帝闻言略一迟疑，冯佑及时提了一句：“是与非陛下自有公断，沈指挥使不可断章取义，先听首辅大人说完再下定论不迟。”

    嘉和帝便点头道：“宋爱卿接着说吧，沈决你再敢多嘴，朕便让人给你嘴上贴个封条。”

    “臣遵旨。”沈决假装惶恐地应声，随后又委屈道，“陛下叫首辅大人爱卿，却叫臣的名字，难道臣不是您的爱卿吗？”

    “……”嘉和帝转头找茶盏要砸他，发现今日的茶盏是自己最喜欢的那套黄玉龙纹盏，一时有点舍不得，只得收回手，对安公公吩咐道，“叫人拿封条来。”

    沈决忙道：“陛下恕罪，臣不说了。”

    嘉和帝又气又恨地瞪了他一眼，实在懒得理他，示意宋悯继续说。

    好好的气氛又被沈决打断，宋悯调整了几息才又找回状态，接着道：“臣以上所说，只是臣处在首辅之位突然听到这个消息时该有的正常反应，事实上，臣也不知道宝藏的事究竟是真是假。

    臣不是没想过要请示陛下，但京城与杭州隔山隔水，即便走军驿日夜不停一来一回少说也要上十日，臣为防万一，只能先封山寻宝，待到有了眉目再将确切的消息送回京城告知陛下。

    至于寻宝的过程，也是顺着别人留下的各种印记寻找，那些印记是不是江掌印或者其他别有用心之人留下的，臣不得而知，臣只知道，臣顺着印记找到的，便是……长宁公主的石像。”

    他说到长宁公主的名字时，略微停顿了一下，眉宇间笼上一层淡淡的愁思，仿佛这个名字只要从他口中说出，便能给他带来无尽的痛苦和思念。

    殿中上百号人，大到皇帝太子，小到侍卫太监，全都是男人，按理说不该像女人一般多愁善感，可是不知怎地，看着他紧锁的眉心，所有人都相信，他对长宁公主用情至深，绝对不会利用公主的身份来做文章，更不会做出玷污公主名声的事。

    宋悯将没有血色的手在心口按了按，仿佛想压下心底的思念，接着又道：

    “公主鬼魂复仇的谣言在京中流传已久，长宁公主庙也是屡禁不止，除了一些无知民众，相信陛下和在场各位都明白是背后有人操作，而那尊石像藏在山壁中，足有一人多高，光是雕刻过程，便不是一日之功能成。

    何况还是做旧，还要把那面山壁复原，伪装成从没有人动过的样子，如此巨大的工程，要耗费多少人力物力，要请来多少能人异士，岂是臣封山两日便能完成的？

    因此，沈指挥使对臣的怀疑根本站不住脚，反倒是在臣前面来寻宝藏的江掌印与若宁小姐，该对此事负一定的责任。”

    话说到这里，问题终于又绕回到江潋和杜若宁身上，宋悯似乎消耗了太多精力，停下来虚弱地喘息。

    江潋静静看着他，凉薄的唇噙着一丝不易觉察的讥讽，仿佛在看一个小丑垂死挣扎。

    礼部尚书赵秉文排众而出，躬身道：“陛下，臣认为首辅大人说得在理，倘若宝藏是假，也是江掌印造谣在先，倘若宝藏是真，便是江掌印暗中与杜关山勾结，图谋不轨。”

    “臣附议。”工部左侍郎也站出来说道，“臣对查案断案不擅长，开山凿石还算精通，想在一整个山壁上做文章，绝非一时之功能成，除非投入大量的人手，还要个个身怀绝技。

    以臣看，轻装简行悄悄南下的首辅大人根本不具备这些条件，东厂和锦衣卫再加上定国公的兵力，成事的可能性还大一些。”

    “有道理。”鸿胪寺孙少卿附和道，“江掌印从前一直极力反对和定国公府结亲，对若宁小姐更是厌恶有加，这次南下非但全程与她同行，去吴山寻宝也要带着她。

    以臣之见，当初那场绣球招亲就是个幌子，为的是让江掌印名正言顺地成为定国公府的女婿，好以未婚夫妻的名义与若宁小姐一同前往吴山……”

    “放你娘的狗臭屁！”孙少卿话音未落，杜关山便脱了靴子向他砸过来。

    杜关山身形高大，脚也出奇的大，一只靴子甩过来，孙少卿眼睁睁看着，却是无法躲开，只听“砰”的一声，靴子整个糊在他脸上，打得他眼冒金星，一屁股跌坐在地。

    事情发生得太突然，所有人都在心里替他哎呀一声，曾经挨过靴子的赵秉文更是下意识缩起脖子双手捂脸。

    没等众人反应过来，杜关山已经冲过来将孙少卿从地上拎了起来，揪着他的衣领骂道：

    “你个狗贼是看老子一直没说话就当老子好欺负吗，老子堂堂战神，手握重兵，想造反早就反了，有必要舍了自己唯一的女儿去拉拢一个死太监吗？”

    江潋：“……”

    虽然但是，岳父大人说话能不能不要这样扎心？

