
　　轰！

　　四位地级九层的强者联手一击，江叟客根本就承受不住，直接是如同断线风筝一样飞了出去，而他这最后一掌终究是没能落在穆武的头上。

　　“二公子！”

　　四位地级九层强者，两位朝着二公子而去，而两位则是朝着江叟客而去。

　　“还是差一点啊。”

　　看着朝自己而来的两位老者，江叟客的眼中有着遗憾之色，只要再快那么一秒，他就可以毙掉穆武了，彻底的替方公子解决这么一个大仇敌了。

　　“你这是给自己找死。”

　　两位老者眼中带着杀机，在今日凌晨，族内老祖突然心血来潮，而后请了天机一门的顶尖强者占了一卦，结果这一卦先是二公子这一次恐怕会有生命危险。

　　对于他们穆家来说，二公子是他们穆家的希望，绝对不允许出事，所以老祖在占卜结果出来之后，便是立刻命令他们前来。

　　“别废话，先杀了他！”

　　江叟客放声大笑起来，“要想杀我，那你们也得给我留一个垫背。”

　　“大言不惭，不过地级八层而已，我二人随便一个便是可以碾压你。”

　　“老二，速度解决他，二公子状况不行，我要带他会族内疗伤，另外老大和老四已经去追杀那方铭了，你速度解决了这里跟着过去，绝对不能让方铭逃掉。”

　　听到这几位老者的对话，江叟客眼瞳收缩，下一刻却是主动出手了。

　　他知道自己不是这两人的对手，就算是单挑也不是其中一位的对手，但他要拖延时间，给方公子和寒兄充足的逃离时间。

　　“自不量力！”

　　面对着江叟客的攻击，那被称作老二的老者不屑的冷笑了一下，袖袍一挥，也不见能量波动，下一刻身影直接是到了江叟客的跟前，一掌便是拍在了江叟客的胸前。

　　噗！

　　江叟客踉跄了几步，身形还没有稳住，老者攻击又到，这一次直接是一掌劈落在江叟客的头上，很显然，这是要以江叟客对穆武的手段来对付江叟客。

　　阿！

　　一声痛苦的怒吼从江叟客的口中传出，江叟客的整张半脸都被削掉，露出了森森颚骨，整个人更是显得狰狞。

　　可即便如此，江叟客依然是没有倒下，而是不顾自己的痛苦，双手死死的抓住老者的一条手臂，而后整个身躯直接是紧紧的贴了上去。

　　“滚！”

　　老者浑身气场荡漾开来，可却是无法甩开江叟客，尤其是因为那么近的距离，他就算是想要踢腿都不行。

　　砰砰砰！

　　老者的拳头一拳拳的轰击在江叟客的头上，江叟客整个透露都已经是被打烂，可双手依然是没有松开，而围观的众人脸上却是露出不忍之色啊。

　　一位地级八层的强者啊，如果不是为了缠住对手，哪怕是死也可以很体面的离去，而不是像现在这样，所有人都明白，江叟客这是为了给方铭争取逃脱的时间。

　　“寒前辈。”

　　离开罗家院子，方铭听到院子内传来的江叟客的怒吼，脚步停顿了一下。

　　“不要停，继续走，老江活了那么多年，会想好离开的办法的，，我们要做的就是尽快离开这里。”

　　寒言冰身形也是一顿，但随即便是拉着方铭继续前行，因为他知道江叟客选择了留在那里并不仅仅是为了解决掉穆武，更是为了拖延住时间。

　　穆家，这一次来的强者绝对不少，而根据他所知道的，穆家除了十位地级强者之外，还有一位天级老祖，如果那位天级老祖亲自赶来了的话，他和方铭根本没有逃掉的可能。

　　现在，只能是赌那位天级老者没有来。

　　“寒前辈，我还有一次召唤我****的机会。”

　　“没用的，穆家人会这么快赶来，如果我猜的没错，应该是穆家老祖推测到了什么了，因为穆家老祖和天机门老祖的关系匪浅，而以天机门老祖的神通，要想推算出来你身上的底牌并不难，更何况现在通讯设备那么发达，没准那些围观的人就已经是将消息给传出去了。”

　　“在这种情况下，那些人还敢出手，必然是有针对至尊法身的办法，至尊的法身实力虽然强大，但也正是因为是法身的缘故，所以有着某种缺陷，如果对方有准备的话，可能会无效。”

　　这就是寒言冰要带着方铭走的原因，否则的话，至尊法身一出，就算是穆家老祖也都得栽在这里。

　　寒言冰的速度很快，带着方铭很快便是离开了罗家祖宅，眼看着就要进去市内闹区了。

　　“只要进了闹区，就算是穆家人也不敢在人前动手，这是国家和修炼界定下的规则，除非穆家想要和整个国家为敌。”

　　一刻钟的时间，只要再扛过这一刻钟，方铭和寒言冰就可以短暂的安全。

　　“方公子，你继续往前面走，我回去接应老王，估计老王这个时候也是突围了。”

　　寒言冰突然停下了脚步，目光看向方铭，“老江加上我，他们还奈何不了。”

　　“寒前辈小心。”

　　方铭没有说什么，在他看来，以江前辈和寒前辈的实力，只要是不遇到天级强者，自保没有任何的问题，因为他不清楚穆家的实力，只是按照自己的推测来猜测。

　　“哈哈，我要走，还没有能够留得住。”

　　寒言冰哈哈一笑，给了方铭一个放心的眼神，随即二话不说便是转身朝着原路返回。

　　方铭也是没有停留，他知道眼下的情况他帮不了两位前辈什么，唯一能做的就是让自己处于安全的地方，以免两位前辈为此分心。

　　所以，方铭不知道的是，就在他走了几分钟之后，寒言冰却是停了下脚步，目光带着决然之色看着前方快速而来的两道身影。

　　“寒言冰，把人交出来吧。”

　　这两道身影就是穆家的人，而寒言冰并不是向他对方铭所说的那样，是回去接应江叟客，他是感应到了身后有强大气息越来越近，他是特意留下来，为的就是牵扯住两人，给方铭逃离提供时间。

　　……

　　襄阳市区，方铭接到了一个电话后，整个人突然呆滞住了，电话，是念瑶冰打来的，在罗家的时候，念瑶冰要了她的号码。

　　念瑶冰的电话里很简单，只有两句话：

　　穆武没死，江叟客和寒言冰死了。

　　逃，逃出这个国度，没有足够的实力前，不要回国。

　　就是这两句话，对于方铭来说不吝于雷击，整个人呆若木鸡站立在原地。

　　他早该想到的，寒前辈在最后的关头突然回去，就是为了替自己挡住追兵，而江前辈留在院子，不仅仅是为了想要杀掉穆武，更是为了拖住穆家的人。

　　一行热泪，就这么顺着方铭的眼眶流下，这两位前辈和他素不相识，就因为他是师傅的弟子，而为了保护自己舍弃了自己的性命。

　　“方铭啊方铭，你真是愚蠢，自以为一切都在算计当中，却没有想到最后还害死了他人。”

　　啪！

　　这一刻的方铭狠狠的扇了自己一个巴掌，引起了街道上不少人的注意，纷纷侧目用疑惑的目光看向他，甚至不少人还拿出了手机拍照，毕竟在大街上流泪的人不多。

　　“小伙子，生活没有什么过不去的坎，想想自己的父母和家人，要坚强啊。”

　　离着方铭不远处，一个摆摊擦皮鞋的老人开口劝说了一句，而老人的话让得方铭神情一肃，整个人突然醒悟过来。

　　他现在要做的不是自责，而是逃，江前辈和寒前辈牺牲自己为的就是让他能够逃掉，如果他还这么傻傻的站在这里，等待着穆家人找上来，岂不是让江前辈和寒前辈白白牺牲了。

　　再没有任何的犹豫，方铭拿出手机，在上面搜索了某个地方之后，把手机上的电话号码全都备份到了某个网站后台后，而后将手机给调成了静音，上了一辆公交车。

　　在公交车上，趁着人不注意，方铭直接是把手机给丢在了公交车最后面的座位下面，而后在下一站的时候直接是下了车。

　　虽然穆家是修炼家族，但这不代表着他们就不了解现代科技，罗家的那个头盔给方铭提了一个醒，穆家很有可能会用科技手段来定位他，那么手机就是其中的一个追踪方向。

　　丢掉了手机，方铭在走过几个没有监控的摄像头后，这才打了一个车子，报了一个目的地。

　　被科技追踪的可能性排除掉还不够，修炼界，有的是寻人之术，就好像他当初他帮老沙找到他媳妇的位置一样，穆家也同样可以通过类似的办法找到他。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果不能解决掉这个问题，他同样是无法摆脱穆家的追杀。

　　所以，他现在要去的地方，就是为了解决掉这个问题，而且方铭也是确定，穆家人留给他的时间恐怕不多，既然念瑶冰能够得到消息，那就说明过不了多久，穆家人就会进城，另外除了穆家人之外，也许还会有其他修炼势力可能也在寻找自己，不管这些势力是抱着什么目的，目前对他来说，不被发现是最重要的。

　　PS：剧情要开始变了，下个月会开始新的一卷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第422章 逃免费阅读。https://xs.23sk.com 