    “是你！”

    姬廉狂顿时神色骤变，尤其是见到了姜空手中的虫母更是露出不可思议之色：“虫母！你怎么也会有虫母！”

    “四个人里面没有让你死，没想到今日你送我如此一个大礼。

    说说吧，尹伯兴是怎么回事？”

    刚刚就在入口处，姜空就听到了他所说的话。

    “小子，你以为你是谁？

    上一次我杀不了你是因为我的功法没有大成。

    现在你还来找我，简直是找死！”

    姬廉狂咧嘴阴笑，浑身气息鼓荡，竟是已经达到了武帝七重天！在天兽门门主死了之后他借着天兽门大乱的机会，潜入了天兽门重地盗取了门主的兽魂塔。

    兽魂塔是天兽门传承宝贝，里面封锁了很多强大的兽魂。

    姬廉狂融合了其中一尊兽魂成功进阶高阶武帝！而此事爆发之后，他在天兽门里也成为了集火攻击的目标对象，现在在天兽门里已无他的容身之处。

    尹伯兴可以说是他最后的希望了，这种孤注一掷的计划就是一场赌博。

    赢了那就是掌控天兽门，成为新的门主。

    输了的话，未来九天对于他的追杀那是无穷无尽，永不息止！可是姬廉狂无论如何也想不到自己还是引起了姜空的注意。

    “高阶武帝吗？

    可是你还不够看啊。”

    姜空毫不忌讳散发出他现在的境界气息。

    四重天巅峰的境界气息涌动而出，直接将姬廉狂的气息硬生生给压了回去。

    姬廉狂一愣，旋即哈哈大笑起来：“小子，你怕是脑子不太好使吧？

    你在低阶武帝的时候是能够以一敌百，杀中阶武帝如杀狗。

    可是高阶武帝毕竟是高阶武帝，根本没有你想象的那么简单！现在你可以死了！”

    姬廉狂怒喝一声，浑身涌动出海量的水属性气息，一股股狂暴的水之奥义此时在其周身疯狂鼓动。

    一头巨大铁甲鲸鱼出现在了其身后，鲸鱼呈现出半透明的形态，乃是一具残魂！这一头鲸鱼正是他从兽魂塔里面收服的兽魂。

    而姜空的兽灵戒内，原本在休眠的小青冥突然苏醒，对着姜空咆哮了一声。

    “嗯？

    这个东西难不成对你有用吗？”

    姜空问道。

    小青冥以几道咆哮声作为回应。

    “那好，今日还真是双喜临门。”

    姜空舔舔嘴唇，嘴角轻扬。

    轰！鲸鱼兽魂爆发，姬廉狂一记大印轰砸了过来。

    “沧澜印！”

    磅礴的水之力凝聚成一尊四方大印握在其手之中，面对着姜空直接一巴掌盖下！狂暴的力量充斥着这片小小的空间。

    砰砰砰！楼层大片爆碎，惊动了不少的人。

    “区区七重天武帝，也敢在我面前放肆？”

    姜空一拳轰出，金云气缭绕，天罡圣拳一拳托起金色残影直接照面与之对上。

    砰！整个客栈一层爆碎开来。

    里面所有的房客惊恐的逃窜，有的人则是震怒不已，在这里也是有武帝存在。

    不过感知到绝强的气息之后，他们没有发作，这种战斗之威已经达到了高阶武帝的地步！高阶武帝！整个临圣城内都是独霸一方的狠角色，没有人敢招惹！漫天飞灰中，姬廉狂的身影沉沉的飞了出去，最后撞在了一处木桩上直接将木桩撞了一个爆碎。

    他的神情扭曲，眼中写满了不甘。

    “和我走一趟。”

    姜空掠到他的身边将之一把抓住，动用空间之力离开了此地。

    这一座客栈的爆炸很快吸引了许多人的关注，最后因为找不到始作俑者而草草了之。

    百里外的城郊破庙里，姜空将姬廉狂扔在了地上，用一张三山界给他的封印符封锁住了姬廉狂所有的力量。

    “要杀就杀！我不会告诉你任何东西！”

    姬廉狂狰狞着脸，神情扭曲。

    “我不会随便杀你，但是会让你生不如死。”

    姜空寒笑一声，摸出郭宣的那瓶血。

    “这个东西里面蕴含着邪药谷的两百种毒物，剧毒无比。

    一旦你吞入下去，没有解药的情况下，会慢慢的毒发，折磨致死。

    你可要想好了，是说出来我给你一个痛快，还是服下这个东西以后，我再送你回天兽门？”

    “卑鄙！”

    姬廉狂咬牙切齿。

    “我从来没有说过自己善良，更何况对于曾经要杀我的人。”

    姜空直接挥手斩断了姬廉狂带着灵戒的手指，将灵戒取下来。

    狠辣的手段让姬廉狂痛苦的大叫着。

    将灵戒的封印破开，他从中取出了一尊小塔。

    小塔一共有七层，其中孕育着一股股不同的气息，每一股都很强大。

    这些气息都被封印在其中，无法出来。

    “还真是好东西啊，谢谢你了。”

    姜空皮笑肉不笑的看着他。

    姬廉狂此时气逆心血，怒急攻心，一口血喷吐而出。

    “说一下尹伯兴的事情，现在是我掌控你，你没有谈条件的资本。”

    “你休想。”

    “那就不能够怪我了。”

    姜空一巴掌按在了他的身上，一团团金云气如同无数金针钻入他的体内，刺穿他的血肉！炼化金云气时候的痛苦他是知晓的，那种痛苦对于炼体者的他来说都是折磨，更何况姬廉狂没有他的肉身强悍。

    撕心裂肺的哀求声响起，姜空折辱了他整整一炷香时间，姬廉狂终究是屈服了。

    他一脸苍白，冷汗如珠般不断滴落下来。

    “尹伯兴中了噬心蛊，他的噬心蛊能够用虫母来祛除，我想拉拢他，好掌控天兽门！”

    “天地奇毒榜的噬心蛊？”

    “没错，这种毒，可以用虫母来解开。

    我来临圣城就是为了他！”

    “原来如此。”

    姜空终于明白那一日尹伯兴来找司空珏干嘛了。

    “如果你没有来春和堂，我还真是让你得逞了。

    不过也多谢了你，让我现在多了一个拉拢半圣的机会！”

    姜空直接一掌作掌刀了结了姬廉狂的命。

    对于这种人，他不会留活口，放虎归山终究是祸害他。

    将姬廉狂的虫母拿到手后，他直接用来喂了自己的虫母。

    姬廉狂的虫母不过是最低等的虫母罢了，也只能够让自己的虫母稍微强大一点。

    至于兽魂塔，将塔炼化后，姜空释放出了最低阶的一些兽魂进入兽灵戒给小青冥吞噬。

    小青冥吞噬了这些兽魂之后，之前损耗的本源明显恢复了一点。

    再度陷入沉睡后，苏醒还得大半个月的时间。

    这一次姬廉狂可以说是给他雪中送温暖，帮了他一个大忙！ 

