    第494章 训练目的解释

    所谓的聪明人就是指那些不管什么时候都能清楚的知道自己想要的是什么，不为旁骛所迷惑。

    王小明虽然不觉得自己是属于非常聪明的那一类，但是对于自己想要什么，和不想要什么却是十分的清楚的。

    所以对于这次的训练，明显就不是他想要的。

    因此，他是选择放弃的，而且并不是每一个人的都适合这一套训练的方法。

    根据他现在的身体能量的量还有质量，王小明敢保证，就算是进行上百次这样的训练都不会有成效的。

    这种身体能量的训练是越低阶的时候使用越是有用。

    别问他是怎么知道的，问就是他之前身体能量不耐用的使用，清楚的感觉出来的。

    而且每次只能提升一点，想要积少成多，至少是需要好几年。

    才能达到越阶的程度，嗯，只有能量的量而已，质还是原来怎么样就怎么样。

    况且这种提升上限是非常的快。

    只适合低阶的时候没事练练而已，像上官倾城这种阶位开始，练起这个已经是非常的吃力了。

    毕竟高阶的能量消耗可没有这么快补充回来，就算是可以补充回来，身体也是会非常的疲惫的。

    又不是打游戏，蓝没有了，一瓶药就回来了。

    所以，王小明决定这回合观训练算了，反正这也不是硬性了。

    这么想的王小明，看了看另一边同样这么选择的葛璐璐，此时她已经是开始享受了起来。

    手持一杯冰柠檬茶，吸溜吸溜的喝着，还不知道从哪里拿出了一衣服潮流太阳眼镜。

    即便只是坐在一张平平无奇的椅子上，却愣是做出了天后般的气势。

    话说回来，葛家的人是不是天生就将“冷“这种元素刻入基因了？

    不然他实在是想不明白，为什么他认识的两个姓葛的都这么冷。

    初见的人根本就捉摸不透她们的性格。

    不过若是相处久了，还是可以从其行为之中看出其性格的。

    比方说，葛菡芸就属于那种瞎操心的类型，仗着自己的实力很强，经常去干一些危险的事，另一方面也说明她心地很善良。

    而葛璐璐怎么说呢，给他一种，不过做什么事，都是有目的性的。

    这点让他感觉很不舒服，所以没什么事他都不愿意跟她做过多的交流。

    想到这里，王小明移开了目光，朝着场上看了过去。

    偌大的操场直接就是被9人分割了，实力越是强大的人，占据的地方就越是大，这并不是以实力划分地pan……呸，训练地的意思。

    而是实力越是强大，所产生的能量波动影响就越大，所以必须要足够的空间才行。

    就行是他，若是他想要训练，周围好几百米都是非常的危险的。

    当然，实际上，也是很安全的，毕竟以他的控制力还不会至于敌我不分的让能力暴走伤害到其他无辜的人。

    大家都是朝着天空打击过去，主要是天很高，而且没有非常的安全。

    不怕误伤了其他人！

    这时候，王小明忽然想到，若是在晚上看他们训练一定会是非常的精彩吧？

    就像是看烟花一般，场面一定是很壮观！

    很快，第一名完成训练的人出现了。

    自然是吴昊！

    说起来吴学长还只是六阶初期，这倒也是很正常，毕竟他的爆发力是九阶巅峰！

    六阶维持九阶的强度攻击！

    嗯，就跟刚才的柯爱一样，瞬间就清空了身体能量。

    其次则是龙学长，只是稍微比吴学长慢上了一点而已，他想龙学长现在心里面一定是炸了吧？

    就算没有，也应该是快要裂开了吧。

    至少换做是他肯定是会出现这种情况，每次都差上一点点！

    这种感觉就像是常年进行学习争斗的全级一二名，每次第二名都是跟第一名相差了一两分，而第一名也不是那种试卷只有100，不然他还能做更高分的满分怪。

    这要是说不吐血才怪呢！

    次次被对方以微妙的距离生气。

    果不其然，龙学长炸了。

    龙学长朝着吴学长愤怒的吼道:

    “吴昊！“

    嗯，吴学长自然是无视了对方，然后来到了他这边也找了张椅子坐了下来，好奇的问到:

    “王师弟你不练吗？“

    看着脸色难得的出现了几分疲惫的感觉，王小明嫌弃的摇了摇头说到:

    “不了，练这个我还不如练老校长给的极限锤炼方法呢，毕竟越是高阶就越是注重能量质量，而不是量，你的能量空间就这么大，不管你再怎么努力的增加量，极限了之后最多也就是提升能量质量，那我还不如一开始就提升能量质量呢。“

    听到这里，吴昊缓缓的点头同意到，而正准备发泄的龙赤峰听到王小明这么说，也是若有所思的沉默了下来。

    倒是不远处的秦雨则是笑着插话进来说到;

    “你说的没有错，不过啊，我这个训练可不是为了让你们的能量增强，而是目的在于恢复。“

    “恢复？“

    吴昊奇怪的看着秦雨，而秦雨则是徐徐道来;

    “你们没有发现吗？看看场上的其他选手，他们很多并不是在消耗能量的方面费劲，而是恢复能量的上面！“

    “要知道，不是每一个人都拥有像你们这样的恢复能力！“

    “在世赛里面，每一场战斗都是需要竭尽全力的，而你在竭尽了全力之后是否能快速的调整恢复战斗力，这就成了你们现在需要克服的课题了。“

    “你看看，就算是跟你一样的是六阶的柯爱，你们也是看到了，她消耗能量的速度究竟是有多快，但是现在却仅仅只是完成了三个轮回。“

    “她可是第一个就开始了，而且也是跟你还有龙赤峰一样，都是六阶，但是却硬生生的被你们超过了。“

    说到这里，吴昊仿若被一语惊醒梦中人般，现实一怔，然后才同意的点了点头。

    倒是此时吸溜了一口柠檬茶的葛璐璐难得插进了话题淡淡的说到:

    “我的能力有自动恢复的效果，按照今天早上的那种程度的战斗，我能坚持个几天几夜。“

    秦雨:……臭丫头！你这是铁了心要拆我的台了！

    听到这，王小明也是暗喜的点了点头，让你装，到了葛璐璐的那个程度，没点恢复力又怎么可能来的到原始之阶的。

    要知道，葛菡芸的恢复力也是非常的快，就像是个永动机似的。

    想到这里，王小明忽然就感觉背后一冷，是秦雨那恶狠狠的目光，似乎是再说:

    笑什么笑，你是不是有意见？

    王小明面无表情的眨了眨眼睛，然后说到:

    “额，我虽然没有她夸张，但是一个小时，一个小时还是没有问题的。“

    嗯，早上的那种战斗他还是能维持一个小时的！

    “那你还笑！才一个小时，你有什么资格笑？“

    王小明:……如果可以口吐芬芳不出事，他现在就让对方见识见识什么叫做嘴强王者！

    虽然他很少骂过人，但是并不代表着他不会骂人！

    于是王小明淡然一坐，用事不关己的态度说到:

    “我只有八阶~“

    “哼，那又怎么样，才一个小时的战斗力！“

    “嗯，确实是这样没有错呢，但是啊，那是原始之阶的战斗，您老是不是忘记了早上的战斗层次到达哪里了？不说别的，你从风夏国，啊不，你从整个世界里面找找，谁能在我这个阶位做到这个程度！就算有，也不超过一只手！“

    “还有，我只需要三个小时就能恢复了哦~“

    充电三小时用电一个小时，不是很厉害吗？

    王小明故意用一种语气天真的语气说到，为的就是噎一下秦雨，让他之前弄自己，要不是看在葛菡芸的面子。

    他甩甩衣袖就走人了！

    什么风夏国硬性规则，他又不是对方专门培养出来的，很多东西他都还不是很懂，一句话，去不去还是看他的意思，难不成还能来强的？

    这也是他即便得到了归元法可以练的情况，却是硬是没有练，这是因为他不想要欠对方的人情，即便是隐隐的人情都不想要欠！

    而且，他可是知道的，在刚才无意之间使用的慑扫了一眼，这战馆里面可有不少不弱的人，这些人都是他没有见过，他知道这才是风夏国的真正主力军。

    所以对方若是不怕他打假赛，就尽管强行派他出去，而放弃了自己的原本优势！

    当然，以他的性格只要来了，肯定是不可能打假赛的，但是搞事情是必然，比如说为了胜利，前晚就潜入到其他选手的房间敲晕带关小黑屋。

    等比赛完了才放回来。

    这么一想，王小明撇了一眼，被自己噎得有些脸红的秦雨，冷冷的笑了一下，便是不在多说了。

    反正他跟对方也不熟，嗯，也不想熟，毕竟熟悉了之后，这个账就有些难算了。

    随着时间的流逝，王小明也给自己弄了一杯冰快乐肥宅水，而这时候他才发现，原来在那堆美食那里是有饮料的！

    真是大意了！

    他就算是不去参加训练，但是这个食物他还是能吃的！

    而一个小时说长不长说短不短，最后在夏纸鸢非常的勉强之下完成了一个来回，毕竟她的实力已经是不低了。

    而此时时间还有剩余几分钟。

    于是这一轮的训练也算是圆满结束了，除去了两个没有去训练的，就算是六次的柯爱也是完美的完成了自己的训练目标加惩罚。

    而见此，秦雨也是满意的拍起了手掌来，然后站了起来说到:

    “好了，大家集中吧！“

    再次站成了一排的众人，这次大家的精神面貌再次发生了变化！

    本来上上轮回就显得疲惫的精神能力者，这轮回就更加的疲惫了，不仅仅是精神，就连身体也是！

    可以说是身心都得到了锤炼了。

    就算是练武人，在这轮训练，精神也受到了一定程度上面的折磨。

    见此，秦雨再次满意的点了点头，，累就对了，累才证明他的训练有效果！

    嗯，除了四个人，其中有两个是直接偷懒，还有两个真是变态，即便是这种程度的训练，竟然还能适应过来，不过接下来呢？

    想到这里，秦雨偷偷开始期待起来了。

    “好了，看到大家这么元气满满的认真完成训练，身为你们的教练的我也是非常的高兴的，不过还是那个，有认真完成的同学，自然也是有不当一回事的人。“

    “于是，我决定，这一轮的训练，那没有进行过训练的两人，训练分量增加十倍！“

    王小明:……

    葛璐璐:……

    咦？你这是说谁呀？两人？没有名字，一定不是我王小明！

    但是秦雨似乎是看透了王小明的想法，直接就是说到:

    “王小明还有葛璐璐出列！让大家好好的看看你们这两个偷懒的之辈的模样吧！“

    “疲惫是训练的勋章！然而你们一点都没有！知耻吧！“

    王小明和葛璐璐莫得感情的站了出来。

    王小明心中更是直接指着对方的鼻子骂到:

    你这就是公报私仇！

    在他看来这就是对方说不过他们两，故意针对他们的而已！

    证据就是，刚才的柯爱还只是翻倍了，为什么轮到他们却是翻十倍了！

    这明显就是针对！

    当然，王小明骂是这样骂(在心里)，但是并没有直接将话说出来。

    因为他是深谙这方面的道理。

    在别人越是针对你的时候，你要是没有足够反击的力量，你就绝对不能说出个不字！

    不管别人说什么，你同意就对了，然后记下来。

    若不然只会引领到更糟糕的结果，这也是没有权力的悲哀！

    万一对方转口一句，怎么了？

    觉得十倍太舒服了，那就百倍吧！

    到那时，他还不得哭死了！

    而秦雨也真的这么想，他不着痕迹的盯着站出来的两人，就是期待着对方说出一个不字，然后他就借机发挥，再给对方增加点训练量。

    到时候若是完成不了，呵呵，那么抱歉，下一轮训练继续超级加倍！

    他就不信练不趴这两人！

    于是，王小明和葛璐璐在自己的慎重性格上面，安全的通过了一场来自于秦雨的小阴谋！

    (本章完)

