    与幽叶有交谈了一会后，他示意了一下身旁的孔雀王，孔雀王会意点点头，看着项宁道：“你虽然突破了不朽，这对你们人族既是好事，同样是一个挑战。”

    “在你未突破至不朽之时，魔族人族的态度，也就那样，毕竟整个人族也就你有那么点威胁而已，但现在你突破了不朽，那威胁那就不能同日而语，相信你突破不朽后也能感受到那份力量。”孔雀王说道。

    既然现在项宁给出信号，那么妖族就要做好准备，什么信号，什么准备？

    他们这些活了数万年的妖族王级，只要心系妖族的，都看过妖族历史，对那段与洪荒文明的历史不说熟悉，但也是对洪荒文明有所好感的。

    而项宁给出的信号，那就是，他便是洪荒文明的继承者，二拥有他这位继承者的人族文明，便是洪荒文明的延续，只要调查过就知道。

    现在人族文明的外交政策和手段，那都是他们从未见过的，几乎没有那个文明能够抵抗住那种诱惑，要说在域外，最被掌权者们喜欢的，并非他们这些不朽强者。

    不朽强者固然好，但是数量有限，在关键时刻登场，但是有时候也会出现意外，但是科技，实实在在的东西，他不会骗人，只要自身的底子够硬，就像现在的人族，即便是在没有项宁镇守的情况下，照样能跟魔族打的有来有回。

    而人族恰巧给出的，就是这种实实在在的东西，那个文明的掌权者不心动，那就该直接将他抬去精神病医院来一套十八式脑部电疗。

    至于项宁会不会担心妖族不答应，说实话，项宁并没有想过，一方面龙宜可是跟他说过的，他身上的血脉，按照辈分，不少妖族现在的大佬都是自己的后辈呢，而且，他们洪荒文明，有一项关键的技术，是妖族现在急需的。

    或者说，需要人族文明与现在的妖族文明相辅相成，一个成功，光靠一个人是很难成功的，只有取长补短，才能取得完美。

    人族与妖族，亦如当年的妖族和洪荒，他们相互成就，没有洪荒，妖族不可能达到鼎盛与洪荒一族傲视宇宙，而洪荒一族，没有妖族，那同样无法抵达九级文明去挑战那不可能。

    反正总结下来，妖族若是想再临巅峰，那必须和人族联手，相反，人族要度过现在危险期，同样需要妖族的帮助。

    毕竟若是魔族发起疯来，暂缓对潘多拉星域的争夺，派遣几位排名前十的魔神过来，那人族距离流浪星空也不远了。

    所以，这便是妖族的准备，保住人族，但是不能干涉过深，人族这边也不可能给妖族干涉过深，有句话说的好，亲兄弟明算账，再好的兄弟，都可能反水，更何况是完全不同的两个种族，现在的人族弱小，保不准人家妖族就动了歪心思呢？

    可千万别把域外想的那么单纯，项宁敢保证，只要人族露出破绽，妖族找到机会，一定会出手将人族给控制下来，在域外就没有老实人，因为老实人通常都死绝了。

    什么？你说孔雀王，和这些人不挺好？

    那可别忘了在妖圣域里，那些妖族老祖怎么对项宁的。

    是，没错，不是自己人，凭什么帮你，但人家魔族魔神打到家门了，在你脸上拉屎还让你将人交出来，你都愿意息事宁人，在项宁展现出足够强大，以及自行突破不朽，那些老家伙才纷纷上来。

    这就是域外，残酷，且滑稽。

    至于这翎尚，虎贲这些友谊，说真的，若是让项宁选，一个是人族未来，一个是朋友友谊，交给你，你选哪个？

    别扯那些大道理，就问你若是人族真的被标上三六九等人，你的家人成下等人，不管是医疗条件还是教育条件都极具下降，永无翻身之日，你会如何想？

    或许孔雀王，以及眼前的几位都是好人，但是偌大妖族，就他们几位吗？

    所以，现在的人族和妖族，就是一个合作关系，这个关系有历史，但更多是有项宁，项宁在这里起到的作用很关键，但只要项宁一断，那么这联系就断了。

    所以，双方都想好好维持这段关系，那就要万分小心。

    正因为如此，项宁从孔雀王以及幽叶还有东玄现在的态度中至少能感受到他们对此次谈话的重视。

    没看见一进来，孔雀王这个与项宁接触过的人最有权发言的人都在这时候闭嘴，等幽叶说完，他才说话么？

    言归真正，说到突破不朽，项宁或许跟常人不一样，他已经感受到了，若是说突破不朽好，这些不朽强者对自然的掌握以及宇宙中能量的运用达到极高水平的话。

    那么项宁就是在另外一个层次，什么是另外一个层次，那便是这些不朽强者，只知道有能量能为他们所用，但并不知道那是什么。

    而项宁，则是能够清楚的明白那是什么，构造是什么等等一切。

    这或许是与他体内的生物引擎有关。

    总之是他一个底牌，孔雀王问起，项宁也只是点头，并没有细说。

    在有谈了一些关于建交的细节后，三位妖族大能也没在说其他题内话了。

    到时孔雀王在扇了下扇子后笑道。

    “行，接下来，如果你不着急着走的话，我会将我答应借给你天体计算机的要求，转换成我妖族的封神塔的登塔机会。”

    “封神塔？”

    “是我妖族每一位不朽，都能够踏入的塔，里面你不知道你再第几层，但是只要过了层层考验，那便能得到一个封号，这个与宇宙中央的那个塔有相同的作用，或者说，每一位不朽突破后，都会受到邀请登塔封号，不过与其他塔不同的，便是我们妖族的封神塔会给予登塔者好处，你知道的，妖族血脉很重要。”

    孔雀王呵呵一笑，因为这妖族的封神塔是自上古流传下来的，里面有不少遗传因子，上古血脉可比现在精纯的多，越是往后，血脉越是驳杂。

    项宁点头，原来如此，对此他到时挺有兴致。

