    这次朝影也直面了那只超大型章鱼，看见那只大章鱼的一瞬间，她算是明白了顾卓为什么会变成个样子。

    任何一个心智健全，承受能力又比较低的正常人，看到这样一个家伙，恐怕都得陷入癫狂当中。

    这个超大型章鱼怪，甚至让朝影联想到克苏鲁神话中的那只赫赫有名的大章鱼:克苏鲁。如果克苏鲁在现实中真的存在的话，一定就长这个样子。

    然而不管什么克不克了，现在这家伙就挡在末日堡垒前面，眼看着就要撞上去。

    而它又把触手大张着，占据了一整条公路，根本容不得末日堡垒避开它。现在转弯也来不及了，横竖都是一撞。

    “你大爷的，老子跟你拼了！”

    顾卓此时早就缓了过来，他看着面前这只让人狂掉理智值的怪物，他咬咬牙，将末日堡垒所有的武器全部打开，全部向超大型章鱼瞄准。

    同时，他把车子提速到最快，这是他从来没有尝试过的高速行驶，达到了极为惊人的430km/h！

    提速的瞬间，车子宛如火箭一般发射出去，引擎超速运转，加特林此刻也冒出蓝光，射向超大型章鱼。

    火光迸射之间，听着引擎轰隆的声音，顾卓只感觉脑子里嗡嗡的。身边的一切都在极速变换，自己好像不是在开车，好像是在跟时间赛跑一般！

    朝影这辈子也没体验过这样的极速，她管不上其他的，下意识紧紧的抱住了身边的顾卓，两人就这么相拥着，闭上眼等待最后的结果。

    只听“噗”一声巨响，感觉好像是用一把利剑穿透了结实的胸膛一般，一种奇妙的，微微的停滞感从末日堡垒的车身传给了顾卓。

    这种停滞感过后，就是一种守得云开见月明的通透。

    顾卓试探性的睁开眼，他看见末日堡垒还在以最高时速行驶，车轮和地面摩擦的都要生出火来。他赶紧控制末日堡垒降下速度，变回正常的行驶速度。

    他往后看去，看见阻拦他们的那只超大型章鱼，它的身体中央竟然被硬生生破开了一个大洞。

    它竟然被顾卓的末日堡垒整个贯穿了！

    虽然被整个贯穿，但显然它并没有受到任何实质性的伤害。它巨大的身子动了一下，而那些原先还在后面追逐着末日堡垒的小章鱼头们，此刻都放弃了追逐的步伐。

    它们停下脚步，全都向停顿在原地的超大型章鱼涌回去。

    大型章鱼也在用触手把它们一群一群的揽回来。

    随后，章鱼头们被扔进超大型章鱼被贯穿的的洞口当中，它们化为了超大型章鱼的血肉，再一次替它修补好了身体。短短的几秒钟，超大型章鱼就恢复如初，一点都看不出曾经经受过巨大的贯穿伤。

    “它不会继续追上来吧！？”

    见状，顾卓心中默默捏了把汗，这家伙真的是和那个尖叫者一样难缠。而且恐怕它比尖叫者还要难对付许多！

    在顾卓心中担忧的时候，令人意外的事发生了。

    那只超大型章鱼怪竟然没有继续追上来，它只是转过身，一直站在原地，凝视着越行越远的末日堡垒。它的触手在半空中张牙舞爪着，宛如虬枝交错，肆意生长的藤蔓。

    不知道是不是被吓出了错觉，顾卓总觉得，那只超大型章鱼怪似乎是在用无声的方式威胁他:

    下一次，再遇上他们，它会让他们死无葬身之地。

    这个念头在脑海里冒出来的一瞬间，顾卓身上不由自主的冒起了鸡皮疙瘩，脸色也苍白起来。

    这超大型章鱼怪，究竟是什么东西......

    “顾卓，顾卓...”

    还是朝影的喊声把顾卓拉回了现实当中。

    他低头看去，看见他还紧紧抱着朝影没有松手，而朝影也一脸关切的看着他。

    意识到这一点的顾卓赶紧松开手，坐回了驾驶座上。

    朝影并没有关心这些细节，她一脸关切的问到顾卓:

    “我们已经安全的逃出来了，你还好吧？”

    顾卓虚弱的点点头，随后，他把刚刚自己脑海中想的一切都如实告诉了朝影。

    朝影听完他的话，脸色也很难看，她咬着牙，才说到:

    “其实我刚刚也准备告诉你，那个大章鱼绝对不简单。我第一次直面它的时候，我就感觉它在威慑我。”

    “那究竟是什么东西...”

    两人不再说话，都陷入了沉默当中。

    “汪，汪，呜呜...”

    山姆从驾驶座后面调了下来，来到顾卓脚边，蹭着他的腿，打破了这死一般的沉默。

    看见山姆已经不再害怕，精神状态好了很多，顾卓才松了口气。

    他摸摸山姆的脑袋，同朝影说到:

    “不管那家伙是什么了，总之我们现在逃出来了。只要还活着，哪怕是暂时的安全，那就一定还有希望！”

    “好。”

    被顾卓劝慰，朝影沉重的心情也好了一些。

    两人把目光投在面前的公路上，此时的末日堡垒已经在公路上行驶了一段距离，完全远离了那个小村庄。

    而雾依然没有散去，也没有变小的趋势。不仅如此，车窗上那粘稠的黄色液体，看的顾卓心里难受的紧。

    “找个地方把车洗洗吧，我记得这条公路附近就有个湖泊，车上太脏了，看的实在难受。”

    顾卓提议到。

    “好，不过我们要不要先在原地停车，等雾散了再说。”

    “可是还不知道雾什么时候会散。”

    闻言，朝影突然问到顾卓:

    “你还记不记得上次血月多长时间过去的？”

    “上次的血月？”

    顾卓回想了一下，很快得出了答案，

    “记得，整整十七个小时。”

    “今天早上几点开始起雾的？”

    “我们刚醒来，就起雾了，不过那个时候雾还很小，大概是七点左右。雾变的这么浓，大概是十点钟的样子。”

    说到这里，顾卓突然明白了朝影问这些问题的意思，他说到:

    “你是指，这次的大雾可能和那天的血月一样，十七个小时后会自己过去？”

    朝影点点头:

    “没错，我觉得这两件事之间一定有某种必然的联系。但是目前为止这也只是我个人的猜测罢了，正好借着这次机会来验证一下。如果十七个小时以后，大雾真的散去，基本上就是八九不离十了。”

    算了算时间，如果以七点开始算起，那么大雾散去要到凌晨十二点。但如果是从十点大雾变浓开始算起，则要推迟到第二天的凌晨三点了。

    不管怎么样，还不算太长时间，也没有那么难等。

    两人把末日堡垒行驶到靠近湖泊的地方以后，把车原地停下，开始等待着十七个小时过去。

    【作者题外话】：今天爆更了，写了一整天，更了靠两万字，明天继续爆

