    

    
“从现在开始，龙家的事情和你们有半点关系，听明白了吗？”墨镜青年以一种不庸质疑的口吻说道。

    
“你是谁？这是什么意思？”我沉着脸开口问道。

    
“不该问的最好别问，不该知道的也不要知道，有的人你惹不起，否则的话只会惹祸上身！”墨镜青摘下眼镜，不屑的撇了我一眼，冷冷的说道。

    
“抱歉，我不认识你，所以这事儿我不能答应。”我同样淡淡的回复道。

    
“你知道自己是在跟谁说话吗？”墨镜青年的声音变得幽冷起来。

    
“不知道，不如你来告诉我？”我笑着道。

    
“嗯，告诉你就怕你没命知道，识相的话就给我拿着钱乖乖闭嘴，夹着尾巴做人，再敢管龙家的事，我保证你会很惨。”青年逼视着我。

    
“抱歉，我只和明白人说话，现在请你离开。”我把10万块钱往他面前一推。

    
“你是敬酒不吃吃罚酒了？”墨镜青年脸色猛地一寒，一股凶煞的气势从他的身上散发出来。

    
“我就说不要跟他废话，对付这种小比崽子，就不能跟他客气。”光头大汉恶狠狠的走上来，砰的一声，一把寒光闪闪的匕首就插在了桌面上。

    
我被这着匕首吓了一跳，同时我还知道，我被威胁了。

    
要说心里不怕，那是不可能的，可我不能丢了爷爷的脸，更不能丢了我张家的脸，一咬牙就准备报警，虎子一把将我拉到了后面，雄壮的身躯往前跨出一步，目光冷冷的逼视着这个光头大汉。

    
“你敢威胁我家少爷。”

    
“你他妈哪根葱？给我滚开。”光头大汉冷哼一声，根本没有把虎子放在眼中，伸手就去推虎子。

    
只可惜他能镇得住我，却镇不住虎子，佰虎喋血的性格这一刻就显现出来了。

    
虎子二话没有，直接就动手了，快似闪电的拳头在光头还没有回过神之前，就狠狠的就砸在了他的鼻子上。

    
就听见一声闷响，光头大汉直接被虎子一拳砸倒在地上，光头大汉顿时惨叫一声，鼻血顺着鼻子就流淌出来，整个鼻梁都塌了下去。

    
不过这货也的确是个彪悍的主，抹了一把鼻血就从地上爬了起来，眼光凶光爆闪。

    
“草泥马，看着弄死你。”

    
光头伸手就要去拔桌子上的刀，可虎子的动作比他快多了，他身体刚动，虎子就一脚踢在了他的裤裆上。

    
光头哀嚎一声，捂着裤裆缓缓的倒了下去，脸色一下子变成了猪肝色，身体弓的跟虾米一样。

    
虎子一把将刀给拔了起来，，用脚踩在光头的胸口，匕首紧紧的抵着他的咽喉，目光凶狠的看着他。

    
“狗日的，让你威胁我家少爷。”虎子用匕首狠狠的拍着光头的脸，与此同时目光警惕的看着墨镜青年和老者。

    
墨镜青年和寸头老者显然都没有想到事情会变成这样，更没想到虎子会这么剽悍，一时间竟然都愣住了。

    
特别是虎子这记撩阴脚，连我都感觉到身体有些发凉，同时我也担忧起来，这一下恐怕梁子就结下了。

    
见墨镜青年没敢动，虎子啐了一口，凶狠的对着光头道，“要么滚，要么现在我老子就弄死你。”

    
看虎子的样子，好像并不是随便说说，他似乎真的下得去手，我也被他给吓了一跳，没想到虎子竟然这么凶。

    
光头大汉也是一个刀口舔血的主，显然没这么容易被吓住，喘着粗气裂开嘴巴狞笑一声，“你敢动我试试，，老子……”

    
然而他的话还没有说完，便张开嘴巴惨叫一声，虎子手中的匕首直接狠狠的扎在他的肩膀上，噗的一声，鲜血顺着脸颊就流淌出来。

    
光头大汉顿时惨叫着起来，眼睛之中露出了恐惧的表情。

    
他显然没有想到虎子竟然比他更狠。

    
虎子又抬起脚，一脚踢在了这货的头上，直接将他踢得闷哼一声，差点就晕了过去。

    
“你有本事再说一句老子？”

    
光头大汉闭了嘴，然后从地上爬起来，目光阴狠地盯着虎子，然后扭头就往外面走，“小子，你死定了！”

    
墨镜青年目光冰冷的盯了我一眼，“路是你们自己选的，希望你不要后悔。”

    
我冷哼一声，“回头告诉你主子，有事让他自己来找我。”

    
墨镜青年冷哼一声，扭头就走，白发寸头老者看了我一眼之后别转身离开了。

    
就在老者走出房门的瞬间，白发老者突然抬起右脚，在我家的门口处狠狠的跺了三下。

    
我全部的注意力顿时集中在了这个老者的身上，眼睛也不由得微微的眯了起来。

    
虽然他从头到尾都没有说一句话，但是他给我的感觉却是最危险的。

    
没想到，竟然是个行内人。

    
这三次跺脚在我们这一行是有说法的，这叫扣告土地，就如同常人见面打招呼一样。

    
眼看着几人走到门口，白发老者突然剧烈地咳嗽了两声，这才打开车门坐了进去。

    
看着几人离开，我和虎子沉默了足足十几秒钟之后，虎子这才开口问我：“小少爷，他们是谁？”

    
我深吸口气，眉头不由得皱了起来，“如果我没猜错的话，应该是李家的人吧！”

    
“妈的，早知道是他们，老子就废了他？！”虎子恶狠狠的说道。

    
我却微微的摇了摇头，有些担忧的说道，“虎子，下次可别这么冲动了。”

    
“少爷，你不用怕，有什么事我扛着？”虎子说道。

    
我看向虎子，轻轻的摇了摇头，“你抗，你怎么抗？就我们两，要怎么跟李家斗？”

    
“那还能怕他呀，大不了老子弄死这几个姓李的。”虎子眼睛一红，一脸的凶神恶煞。

    
我无奈的翻了翻白眼，“然后呢，挨枪子？”

    
“那我也不怕。”虎子来了倔脾气。

    
我无奈的叹了口气，走到旁边坐了下来，“虎子，我知道你一番好意，可做事要用脑子。”

    
“你就是怕，少爷你放心，我不会连累你的。”虎子扭过头，以为我怂了。

    
我撇了虎子一眼，“虎子，我问你，龙家怎么倒霉的？做我们这行的，你觉得有必要跟他们硬刚吗？”

    
虎子眼睛一亮，“少爷，你有办法弄他们了？”

