
“钰哥哥，你过来。”秦翘朝萧北七招了招手，萧北七宛若被她勾了魂魄一般，不由自主的朝她走了过去。

“阿翘……”萧北七咽了咽口水，“你……”

秦翘笑而不语，继续刚才脱衣服的动作。她娇娇的笑着，一举一动都带着一种令人窒息的诱惑……萧北七只觉得一股子热气直冲鼻头，他下意识的伸手捂住……

见状，秦翘愉悦的笑了起来，趁着萧北七捂鼻子的一瞬间，转身进了身后的浴桶。浴桶里面有着撒了一层花瓣，或粉色，或白色，或红色的花瓣浮在水面上，煞是好看。

她朝萧北七勾了勾手指，“帮我洗头。”

“你真是个妖精。”萧北七捂着鼻子，有些狼狈，心底却是开心的。这样的秦翘，格外的新鲜和吸引人。他一边仰着头为自己止血，一边朝秦翘走了过去。

秦翘笑得越发开心，大概是捉弄人上了瘾。萧北七越是如此，她越是想要捉弄他一番。

最后等萧北七的鼻血止住，自然少不得要惩罚她一番。

房中不时传来嬉闹的声音，偶尔秦翘会尖叫一声，在后面声音变小，再没有其他的动静。倒是萧北七没多久从房中出来，一身湿透，吩咐吓人再提几桶热水过来。

几次叫水，都是萧北七亲自提进房间的。

期间管事的注意到萧北七的衣襟上有血迹，担忧的上前问，“主子，你可是受伤了？”

萧北七立即寻着他的目光往下，打量了一眼自己衣襟上的血迹，然后侧了侧身，避开了管事关心的视线，淡定自若的回答道，“无事。”

管事的见萧北七一副不愿意多提的神情，也不敢再多问什么。毕竟，主子的衣襟上一开始并没有血。只是在房中呆了一会儿，衣襟上竟然出现了血迹？

这还真是奇怪。管事的虽然内心十分好奇，但也不敢多问。吩咐田庄的下人准备好热水，随时往这边送过来。

大概一个时辰过后，秦翘沐浴更衣完毕，穿着干净舒适的衣裳从屏风后面出来。而跟在她身后的萧北七也换了一身干净舒适的居家服，二人的头发头湿漉漉的，可见都曾沐浴过。

只见萧北七眉眼都是笑意，早已不见之前的阴沉和隐而不发的怒气。整个人看起来，竟然还有些神清气爽。倒是秦翘，整个人看起来有些软绵绵的，没有力气。

萧北七很快上前扶住秦翘，将她搀扶到外面的软榻上坐好。

“你且歇息一下，我命人进来收拾东西，再叫人送一些清淡吃食过来。”萧北七连出口的声音都是愉悦的，可见他此时心情真的十分不错。

倒是秦翘，嗔了他一眼，眼角眉梢都带着一股子说不清的慵懒韵味。

萧北七勾着唇角，很快吩咐外面候着的人过来收拾东西。等房间里的浴桶和水渍收拾赶紧后，厨房那边也动作麻利的将吃食送了过来。

等吃食摆放好，众人退了出去，房间里又只剩下这夫妻二人。萧北七上前抱起秦翘，然后直接抱着她在圆木桌前坐下，将秦翘放在他的腿上，准备抱着她喂吃的。

“想要吃什么？告诉为夫，为夫帮你夹菜。”他低柔的说道。

“不要。”秦翘的抗议娇软无力，“我要自己吃，放我下来。”

萧北七却不让，轻声哄道，“乖，就当为夫为刚才的冲动弥补夫人可好？”

他嘴上这么说，心里却想：要不是怀中的小人儿今日特别的令人把持不住，他也不至于在她身体孱弱的时候，冲动行事。

但是，他心里却十分高兴。

她虽然什么都没有解释，却让他用眼睛去看，用身体去感受，她不曾受辱。

他因为她这份体贴心动得不能自已，堵在嗓子眼的话一句都说不出来，唯有实际行动才能表达他对她的爱。她对他而言，到底有多重要。

“你还说？”秦翘嘟嚷了一句，整个人软的厉害，终究没有扛过萧北七。

好在萧北七不是嘴上说说，她只要多看几眼想要吃的菜，他就会帮忙夹过来送入她口中。她吃得很慢，没有吃几口，就摇头不想吃了。

她此时疲乏得厉害，只想好好睡一觉。特别是此时，萧北七抱着她，让她觉得特别的安心。

“喝一点瘦肉粥再睡。”萧北七柔声哄着。

秦翘摇头，他亲自端了肉粥过来，一勺一勺的哄着喂，只想她多吃一口。

秦翘不是娇气的人，见他哄孩子一样哄着自己，心里十分受用。倒也没有多为难他，乖乖的喝了半碗粥，再也吃不下了，这才拒绝。

萧北七见她喝了半碗粥，心稍安，倒也没有再劝她再多吃点东西。而是开口说道：“可要为夫带你出去走一走，晒一晒太阳？”

此时是午后，太阳高挂在天空，阳光暖暖的洒在大地上。

萧北七命人将软榻送到院子里的葡萄架下，他抱着秦翘躺在软榻上。葡萄的叶子绿油油一片，遮挡住大半阳光，有零碎的阳光透过缝隙落在秦翘身上，好像阳光碎成了金色的光片，镶嵌在她衣服上一般。

秦翘疲乏的闭着双眼，身上搭着一张薄被，鼻尖萦绕着萧北七身上淡淡的香味，很快就睡着了。被劫持后，她虽然昏迷了一段时间，但醒来后整个人精神力高度集中，到了此刻松懈下来，难免觉得疲乏。

“小白……”只听她梦呓一般唤了一声，调整了个舒适的位置，将头往萧北七怀中靠了靠，手臂则缠绕在了萧北七的腰间。

萧北七听见她梦呓的声音，神色不免又沉了下来。

他跟着老鼠从底下暗道出来，并在老鼠的带路下找到了萧允荣在郊外的庄子。但是，一路上却没有发现白皙的踪影。

等他找到秦翘，再击退萧允荣，也没有见到白皙。甚至受到白皙控制的老鼠也离开了，再也没有任何白皙的痕迹。

白皙自从认主之后，就一直呆在秦翘的手腕上，即便偶尔会离开，也从来不会消失得不见踪影。它会不会被萧允荣的人给捉了去？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841594"  chaptername="小白失踪">加入书签</a>
</div>
