    “你的意思是……你会参加最强勇者的甄选，所谓的斗技比赛难道是指勇者之间的决斗吗？这个比赛危险吗？”晴空总算是听懂大半雷欧利亚的意思，不禁担心起他的安危，“不是早前不久才说起五天后恶龙返生，导致人死不得复生，那你如果在比赛中失去了性命可如何是好……”

    “韦尔斯金骑也有提到这个问题，天劫之后，斗技胜负裁定的规则必然要进行改进，会宣扬以’击晕对手取得胜负’为荣，并会指派斗场胜负师进场观察干预，至于晋级到天空群岛之后的比赛……就等到我真的得以晋级再说吧。反正，韦尔斯金骑也说了，中途退出比赛没什么后果，如果感觉不妙，我一定会选择退出的。”雷欧利亚说着又拍了拍她的脊背，结束了今天的话题，“其实答应参加斗技大赛完全是我的意思，我对于这场全世界性质的比赛充满了好奇，所以不用太担心，我会考虑周全，进退变通的。天色不早了，今天遭遇了不好的经历，估计你也累了，明天开始还要化妆打扮担当公主的替身，光想想都觉得辛苦，还是早点休息吧。”

    容不得晴空再说出什么反对的话，雷欧利亚便向着楼梯的方向走去。

    女孩知道再说多也是无用，只得回到房间，倒头就睡，结束了这纷乱多事的一天。

    －

    这夜睡的较晚，第二天起得也不早，自然醒来时天已大亮。

    推开门，门前已有侍女静候，将其请到公主寝室开始打扮时，晴空现瓦妮莎公主并未在屋中。

    “公主殿下人呢？”女孩试探性地问了身侧正在为她盘头的侍女一句。

    得到的回答是：“一早国王就派人前来，唤召公主殿下前去请安，似乎是有要事相商。”

    “明白了。”

    晴空客套地回应一句，整个屋子又陷入了无话的沉默，直到她画好妆容，盘好头，换好了浅紫的长裙，百无聊赖地呆在屋内的一个角落大约快一个时辰，瓦妮莎公主本尊终于回到了自己的房间。

    －

    一进门，公主就摘下自己的头冠狠狠地扔在了地上，惊得屋内侍女全都退后一步，摆出了低头顺从的姿势。当公主回头看到晴空呆愣的表情，才瞬间收住了有些愤怒的状态，微微整理了下零散出来的头，向她走了过去，并夸赞道：“这身打扮很适合你，你果然很像我。”

    “嗯……公主殿下没事吧？”晴空还是免不了关心一句，毕竟公主进门那一刻的低落情绪已经看在了眼里。

    “我没事，我很好，我和约翰尼的订婚典礼或许要提前到十五天之后了。”

    “怎么这么匆忙？”晴空有些惊讶。毕竟，就算在本源世界的平民要搞个婚宴都要准备个半年，这未来国王的大婚怎能这么草率？

    “其实我跟约翰尼的婚约由来以久，策划也是多年，天启王城这边是有准备的。加上天劫在即，整个王国上上下下都需要有一场足够华丽盛大的庆典来转移民众的注意力，所以……就算匆忙，也是上策，总比国内暴动四起的状况要好得多。”公主说着，轻轻叹了口气：“总之，庆典之日将近的消息今天就会布于天下，以天启王城为中心的整个基恩都会忙于我和约翰尼的大婚庆贺，希望这场庆典真的可以过渡掉天劫来临后的恐惧吧。”

    公主这番言辞一下子点明了要害，只是晴空有些不懂：“公主殿下所说都是喜事，订婚大典提前——听起来于谁都没坏处，那为何还要叹气呢？”

    瓦妮莎公主听完此话，不禁自嘲地笑了一下：“代表多利一族前来联姻，促两族关系更近一步，为基恩大6之和平繁荣尽我己力，听起来真是冠冕堂皇的铮铮正义，但事实上，我终究只是一个政治的牺牲品而已。”

    说完这句，公主鞠身捡起了地板上的头冠，摆弄了半刻，又回头对晴空说道：“订婚典礼被提前一事，很快就会传遍王城，对于想要阻止这场婚礼的暗杀者来说，这可不是一个好消息。我要保住自己的性命，就得抓紧追查恶意的来源才是。晴空，今天余下的时间，就拜托你坐在那片阳台花园之中，扮演我的替身了。”

    “一定尽力，请公主殿下放心。”晴空立刻行了个半身礼，然后在众人的注视下缓步向着阳台花园走去，完全没有留意到公主微撇嘴角那一抹别有深意的笑意。(未完待续。)