    全新改动的剧本虽然对于林平之与岳灵珊都有一个巨大的变动。

    但一方面这一改动是陈平设想的。

    另一个改动，杨容也感觉之前的岳灵珊没有性格，反倒是改动之后的岳灵珊更为具体生动。

    于是。

    两人在随后的剧集当中，表现都是令人为之一亮。

    这亦是让胡义涓导演都是暗自称好。

    说起来。

    笑傲江湖里面两个导演执导，两个导演其实也在暗中较量。

    只是黄骏文拍的是令狐冲与东方不败。

    这两个最为有特点，最具冲突，最具有话题的人物……就算是胡义涓想拍，他也无法与黄骏文PK。

    但此时。

    林平之的突然改变，却是让他看到了一个突破口。

    ……

    “陈平，接下来这出戏是你的重头戏。”

    上午，导演胡义涓找到陈平。

    今天这场戏，拍的是林平之亲手杀掉岳灵珊。

    不同于此前剧本。

    此前剧本用的是以前一众影视剧版本当中的误杀。

    也就是林平之与令狐冲PK，林平之一剑刺向令狐冲，最后岳灵珊出来保护令狐冲，所以被林平之误杀了。

    这样的拍法可能是为了不让大家看到一个丧心病狂的林平之。

    但这样的拍法也存在问题。

    令狐冲在当时已经练就独孤九剑，他的武功是在林平之之上的。

    林平之怎么可能一剑刺死令狐冲呢。

    既然林平之打不赢令狐冲，那岳灵珊也就完全没有必要去救令狐冲。

    当然。

    如果按原著版本来拍，戏剧冲突也不够。

    原著版本说的是劳德诺威胁林平之，然后就在马车之上一剑刺杀了岳灵珊。

    这一剑刺的非常突然，也刺的让人无比的惊讶。

    大家都还没有反应过来，林平之就将岳灵珊给杀害了。

    如此，这也给了一众书迷无数的讨论。

    很多书迷就在想，林平之为什么会杀岳灵珊？

    是真的被劳德诺威胁？

    还是真的想投靠嵩山剑派？

    亦或是林平之自宫之后心性完全改变。

    这一些虽然说得有道理。

    但陈平仍认为最为合理的，那就是林平之早有杀岳灵珊之心。

    对此。

    在陈平使用导演空间之后，编剧也认为陈平的解释非常的合理。

    于是。

    今天这一出戏，也就成了林平之亲手杀害岳灵珊的戏份。

    “各方面准备好了吗？”

    “陈平，杨蓉？”

    “OK。”

    “开始。”

    拍的一声。

    陈平与杨蓉的戏份正式开始。

    “小林子，以后我们两人一起，浪迹天涯，离开江湖这是非之地可好。”

    山顶之上，杨容饰演的岳灵珊深情的看着林平之说道。

    这一段时间。

    虽然林平之一次次逼问岳灵珊，并且也明白当年岳灵珊来到福州就是为了打听他们林家辟邪剑谱的消息。

    不过，林平之也知道。

    这一切的一切都与岳灵珊无关，她只是听了父亲的命令。

    而且岳灵珊是真心爱自己的。

    林平之同样也喜欢自己的师姐岳灵珊。

    只是。

    有那么一瞬间，陈平饰演的林平之就要开口答应：“好……师姐，以后我就陪你远走四方，再也不过问江湖中的恩怨。”

    只是说完，陈平突然悲从心来。

    自己现在还有什么资格与师姐一起远走高飞呢？

    “师姐，你走吧。”

    突然间，陈平面色一冷，再次恢复了之前极度阴冷的表情。

    “小林子，你……”

    “木高峰，余沧海已经被你杀死，你林家100多口的仇你也报了，你还留在这里做什么？”

    “报了吗？”

    陈平喃喃自语，然后摸了摸后背那一道剑伤：“师姐，那我后背那道剑伤怎么办？”

    “这……”

    这一问，岳灵珊面如死灰。

    在劳德诺的话语与林平之的证实当中，岳灵珊却是明白。

    林平之背后那一道剑伤就是她爹爹岳不群砍的。

    不只如此。

    岳不群还杀了自己的八师兄英白罗。

    并且，如果不是劳德诺突然发出声音，林平之也会被自己父亲杀死。

    “师姐，我已经是个废人，你走吧。”

    此时陈平饰演的林平之双目已瞎，看不到他的眼睛里的表情。

    但就算如此。

    谁都能够看出。

    林平之这里所说的废人，指的不仅仅是他的双眼，而是他自宫的事情。

    对于此。

    岳灵珊也是清楚。

    岳灵珊一把冲入到陈平的怀抱，说道：“小林子，不管你变成什么样，你都是我的夫君。你去哪，我也去哪。”

    “可是，如果我说，接下来，我就要去找我的岳父大人报仇，你愿意跟着吗？”

    陈平不为所动，阴冷的说道。

    这一问，岳灵珊什么话也说不出来。

    她即已知道自己父亲是伪君子。

    又知道自己的夫君差点被自己的父亲杀死。

    而且大师兄也是被父亲加害。

    一方面是自己的父亲，另一方面是自己的夫君。

    岳灵珊能怎么办？

    “我不知道，我不知道……”

    岳灵珊疯狂的大叫，几近崩溃。

    “师姐，对不起，让你为难了。”

    难得的，这时的陈平露出了无限柔情。

    “小林子，是我对不起你。我现在告诉你，当年我去福州的时候，就是想打听你们林家的辟邪剑谱。我没想到，我的父亲竟然做了这么多的恶事。但我想说，我对你的情意没有半分掺假。如有虚言，天打雷劈……”

    岳灵珊发誓。

    “不用说了……我知道你的情义。”

    陈平轻轻点头，将岳灵珊抱住：“这一切都不是你的错。”

    岳灵珊也在陈平的安慰当中渐渐平息。

    只是。

    就在这无限温柔，夕阳西照之下。

    一柄利剑却是从陈平手中一剑刺入。

    噗……

    这是利剑刺过胸膛发出来的声音。

    怀中的岳灵珊没有发出任何声响。

    也许。

    她早已经想到。

    甚至。

    这个时候的岳灵珊还露出了一丝笑容：“小林子，不要难过，我不怪你。真的，我一点也不怪你……”

    声音断断续续。

    陈平泪水早已经流了出来。

    这一剑，虽然由他刺出，但刺向岳灵珊也等于刺向自己。

    “师姐，对不起，你先走一步。”

    “小林子晚些时候再来陪你……”

    这一幕戏，演得无比的动情。

    一众剧组成员看到两人最后的诀别，亦是情不自禁的眼框一湿。

    不管是林平之，还是岳灵珊，他们都是可怜人。

    他们本没有错。

    是人心的险恶，让他们成为了悲剧。

