    不一会儿。

    高言和高蔚兰两人就并肩出了市局大楼。

    然后又在高蔚兰的带领下来到一辆白色的大切诺基前。

    没想到对方一个女生居然开这么霸气的车，不过想到对方的职业，高言也就释然了。

    不过这高蔚兰看起来也就二十三四岁，能开大切诺基显然家庭条件不错。

    上车系好安全带后。

    高蔚兰熟练地倒车掉头驶出了市局大院。

    紧跟着汇入主车道。

    “小高，你这身格斗技巧不弱啊，练了多少年？”

    高蔚兰一边开车，一边问道。

    她主动送高言回去，就是对他的这身格斗技感兴趣。

    她平时没少在格斗擒拿上下功夫，但最多能击败赤手空拳的三人，一旦遇上拿武器的，能打败一人就不错了，还没法保证不受伤。

    所以，在她眼里，高言绝对是个高手。

    “也就平时有空的时候随便练练！”

    高言随口敷衍道。

    “在没有任何人指导的情况下，你能练到这个程度，看来你是传说中的练武天才喽，我在警校练了几年，论格斗也远不如你！”高蔚兰打趣道。

    “你也这么认为的，我也觉得自己是练武天才，如果我生在古代，就算不能当个上阵杀敌的大将军，也能当个锄强扶弱的大侠！”

    高言深以为然地点点头。

    见高言就这么不要脸地承认，高蔚兰也是有些无语，但嘴里却继续道：“我看监控视频，你在对付那三人使用了擒拿，而且每次攻击命中的都是对方的关节，你这种情况，可不是随便练练就能练出来的！”

    “嘿嘿，被你发现了，高警官我告诉你一个秘密哦！”高言神秘兮兮地道。

    “什么秘密？”

    高蔚兰眼睛一亮。

    高言压低声音道：“其实啊，我是兵王重生，我的格斗技巧都是上辈子学会的！”

    一听这话，高蔚兰不由猛翻白眼：“兵王重生，你怎么不说你是天尊转世！”

    “高警官也看网络小说？”高言笑呵呵地问。

    高蔚兰有些郁闷地道：“对啊，平时我在队里只负责打杂跑腿，没事的时候，只能看小说打发下时间，你格斗这么厉害，要不你教教我？”

    “用不着我教吧，难道你们警队没有格斗高手？”高言诧异问道。

    “有啊！”

    高蔚兰道：“我们队长的实力就很强，不过他整天忙着查案，哪有时间教我，我觉得你的实力应该不比王队弱，你只要愿意教我，我可以给你学费！”

    “抱歉高警官，我也挺忙的！”

    “切！”

    高蔚兰不屑地撇撇嘴：“别以为我不知道你们现在的大学生，整天忙着泡妞打游戏，还能忙什么？”

    高言反驳道：“高警官你这就误会我们大学生了，我承认像你说的那种人挺多，但也有不少大学生也十分努力，尤其是想要考研究生的那种，从大一开始就要开始准备，一点都不比高三的学习任务轻松！”

    “你也打算考研？”高蔚兰问道。

    “前两年我都在为考研做准备，不过最近我开始创业。”

    “大二就开始创业啊，你打算做什么啊？”

    “开奶茶店！”

    “噗！”

    高蔚兰直接笑喷了：“开奶茶店也叫创业？”

    高言倒没有什么不好意思：“奶茶店怎么就不叫创业，如果我把奶茶店打造成连锁店，依旧可以上市！”

    “行吧，那就祝你早日上市！”

    高蔚兰笑道，心里却不认为高言真能让奶茶店上市。

    一路上，二人说说笑笑就抵达了目的地。

    下车前，高蔚兰旧事重提：“小高，刚刚我给你说的事你考虑得怎么样？”

    “什么事？”高言故作不知。

    高蔚兰脸色一黑：“就是让你教我练习格斗的事？”

    “这事啊，可是我很忙啊！”

    “我给你五百元一节课？”

    闻言，高言不由眯了眯眼，现在系统的收益返还倍数是五倍，也就是说，上一节课就能收获3000元。

    高言想了想，说道：“一千元一节课我就教，而且，需要你在学校附近找个场地！”

    他之所以答应，其实也有结交人脉的意思。

    “好，就这么说定了，什么时候开始？”

    高蔚兰有些兴奋地道。

    “你找好场地再说，不过，周六周日不上课！”

    高言道，现在他和卓江月的关系正处于关键时刻，周六周日得忙着约会，哪有心思上课。

    “行，我们加个微信，我找好场地就通知你！”

    “滴！”

    扫码成功。

    高言通过了高蔚兰的好友请求。

    “高警官，再见！”

    收起手机，高言推开车门走了下去，不过刚进入小区，兜里的手机又震荡了起来，拿起来一看却是高蔚兰给他转账两万。

    并且发信息道，说她先买二十节课看效果。

    看来这个高警官也是个富婆啊。

    高言暗暗道，也没有客气，点击收款。

    原本清空的升级经验多了两万，系统账户内也多了十万。

    值得一提的是，五级升六级，经验涨到了500万。

    回到出租屋。

    高言给林秀敏发了一条信息，告诉她，他已经从市局回来，并对她的帮助表示了感谢。

    林秀敏只回了一个：没关系。

    今天在外面待了一天，因为天气燥热也出了不少汗水，高言先洗了一个澡，然后躺在床上拿起手机先和卓江月聊了一会儿。

    再搜出股票知识观看起来。

    他现在记忆力和理解能力都远超从前，仅仅看了一个多小时，他就多股票知识多了许多的了解。

    正准备再看半个小时就睡觉。

    程浩打来了电话。

    高言：“浩子，什么事啊？”

    程浩：“言哥，你猜我们今天火锅店的营业额有多少？”

    高言想了想：“五万？”

    程浩：“少了，继续猜？”

    高言：“八万？”

    程浩：“再猜！”

    高言：“十万！”

    程浩：“直接告诉你吧，今天一天，我们就卖了十三万八千元！”

    高言咂舌道：“这么多啊？”

    程浩：“嘿嘿，主要是我们火锅店的口味好，还有因为第一天开业，准备的食材不足，不然，肯定能卖十五万。”

    高言：“那恭喜你了！”

    程浩：“同喜，同喜，毕竟你也是股东嘛！”

    又和程浩聊了几句，挂掉电话后，高言突然想到一件事，直接问系统：“系统，火锅店我也有三成股份，怎么没有收益返还呢？”

    系统：“股份必须超过五成才会有收益返还，如果宿主拿到分红，也会返还！”

    听到系统的解释，高言不由露出了若有所思之色。

    他系统账户里还躺着七百多万。

    如果拿这些钱去找一家店铺入股，只要拿下五成股份，岂不是能趟着收钱？

