    “搞什么啊……很忙吗……”

    褚容喃喃的问道。

    他手机上的信息还有很多，梁徽他们发来的，班里的群，这个那个乱七八糟的认识的不认识的……

    他百无聊赖的各个点了一遍，都没回。

    然后手机震了一下。

    他指尖一颤，看着上面显示着的一个链接。

    褚容甚至在自己的衣服上擦了擦，才点了进去。

    屏幕中的人影儿跟他现实里见到的没什么区别——

    她正在垂眸打游戏，是侧对着摄像头的，侧脸很好看。

    “……”

    她身上穿的衣服也跟褚容想的相去甚远——一点儿都不暴露，连肩膀都没有露。

    虞代今天穿的是简单长袖，粉嫩嫩的，袖子上还有一些蝴蝶结飘带。

    她的白发换成了黑色的，编了一些小辫子披下来，看起来更乖了。

    屏幕上的小人儿反应速度很快，还能听见她的讲解。

    “我们打虞姬啊不能直接上去杠，得先把她的二技能骗出来。怎么骗二技能？这位同学你一看就没听讲，我演示一遍啊你们看着……”

    褚容瞧着她那黑发，摸了摸鼻子，“应该不生气了吧……都给我发链接了……”

    褚容自己也玩这款游戏，能看懂她说的操作。

    都是正确的。

    于是唇角翘的弧度更深了。

    虞代打的是巅峰赛，没一会儿就赢了两局。

    “……表哥，你居然在看直播？这个女的谁啊？看起来还有点好看诶。”

    忽然的，褚容身边多了一个女声。

    “……”

    褚容没好气的把手机往旁边偏了偏，“边儿玩去。”

    “干嘛呀，看也不让看啦。”

    他表妹叫宋媛媛，长得挺可爱，就是可惜长了一张嘴。

    总爱叭叭叭，还老是说一些刺耳的话。

    褚容不让看，宋媛媛就偏要看，不仅要看，她还仗着长辈在，跟他们告状：“哎呀伯伯你们看啊！表哥连手机都不让我看！自己坐在这里看直播，理都不理我，烦死啦！”

    “……褚容，你是怎么当表哥的？你妹妹好不容易回来一趟，你就不能……”

    “能，能。”

    褚容把手机往怀里一揣——没有关掉虞代的直播间，仿佛隔着一层布料，还能感受到虞代的声音。

    褚容站起来，居高临下的看着宋媛媛：“玩儿什么？说？”

    “……你刚才看得是什么直播啊？”

    宋媛媛被他这凌厉的眼神看得一个激灵，瑟缩了下脖子，声音小了点，问。

    “随便点开的。有事儿？”

    “……我就问问嘛，干嘛那么凶……”

    其实宋媛媛还是挺怕褚容的，今天就是觉着自己刚回来，褚容怎么着都要给点面子……结果还是这样，一点儿都不好玩！

    宋媛媛撇撇嘴，跑开了。

    褚容‘嗤’了一声。

    他把手揣进口里，摸了摸手机。

    ——等回去就给虞代那个小丫头刷点儿礼物，也许这样能让她开心点？

    褚容漫不经心的想着。

    上次虞代饭都没吃完，肯定是被他那一句话伤到了。下次还要拉她出来吃饭……就说，就说庆祝他们关系又近了一步！

    至少现在知道了她的直播间嘛……

    -

    “最后一局啦最后一局啦。”

    时间一下子就到了晚上十一点，虞代选完英雄之后，放下手机活动了一下脖子和手。

    （小鱼今天十连胜了都……太厉害了吧！！）

    （对比起来我的游戏像是个假的……）

    （我都十连跪了！！！呜呜）

    （今天的幸运位置是打野啊，玩打野一直赢）

    （啥也不说了66666）

    （新粉报道！给我看傻了……美女姐姐以后关注啦）

    “对的，给主播点一下订阅，以后不迷路哦~”

    虞代对着镜头笑了一下——

    屏幕上忽然多出了很多礼物特效。

    她惊了一下下。

    上线的时候就有一番礼物轰炸，算了算今晚都有三十来万了……结果又来一波？

    虞代看了下礼物栏的名字，发现是两个不眼熟的老板。

    “谢谢‘清尚公子’的999个蓝玫瑰花束，破费啦~”

    “谢谢‘容’开通的一年剑士……谢谢谢谢，土豪上座~”

    “谢谢‘清尚公子’的1314个520红包~直播间的小伙伴们你们有福了哟~给主播点关注就可以领红包啦。”

    “谢谢‘容’的……”

    “……”

    “……”

    这两个就像是杠上了一样，你刷一波我就必须刷一波。

    后来虞代都念累了，她无奈的笑笑：“好啦，老板不要再刷啦……”

    然后又刷了几波，才停下来。

    这都十几万了啊……

    真有钱这两个人。

    虞代的目光在‘尚’和‘容’上停留片刻，薄唇轻勾。

    弹幕上也一直都是‘6666’和‘老板大气’。

    这种程度的砸礼物在整个平台都很少见，没一会儿就把虞代顶上了主页和平台打赏榜前三。

    渐渐地，她的直播间又无声无息的涨了一波人数和粉丝。

    打赏也迎来了第三波小高chao……

    -

    褚容从床上蹦了起来。

    他瞪着屏幕上一秒钟超过自己的‘清尚公子’，噼里啪啦又充了三万开始刷礼物。

    “这哪儿来的傻x啊！刷个礼物也跟老子同步？！！有毛病吧？！！！”

    -

    同一时间。

    尚轩眯起眼，也从躺在床上变成了坐起来。

    他眼都不眨的往后台充了五万。

    “玩儿？继续？？”

    他不过是心血来潮看了眼代代的直播间，然后忍不住的冲了点钱。

    没想到这个叫‘容’的就跟故意跟他作对似的，自己砸一波他就跟着砸一波……

    害得代代都念礼物念累了……！

    真是不懂事儿。

    -

    “好啦，今天的直播到这里就结束啦~老公老婆们记得早点睡觉啊~”

    虞代把自己的脸放大，对着镜头一个飞吻，然后黑屏了。

    （……？？小鱼那个飞吻我爱了啊啊啊啊！！！！）

    （卧槽！！第一次发福利！！！！！）

    （呜呜呜小鱼你亲完就跑不要脸！！给我亲一口啊呜呜呜）

    （我也要亲我也要亲！！！）

    （一人一口啊，谁都别抢~~~~）

    -

    尚轩呆呆的看着黑下来的屏幕，半天没回过神。

    代代……刚刚……是对着他，亲了一下？

    他……

    【作者题外话】：嗷嗷嗷嗷嗷今天的票票可以破两百咩！！！！/星星眼

