    大意了。

    张曼曼真的感觉自己大意了。

    从一开始她们就轻视了对方，没想到对方居然能把林歌王请来，以致于己方这边显得非常被动。不过自从公司介入，自从吕方、陆远以及林志祥过来帮忙助演，哪怕对方请了林歌王，她和张栗合股的这个火锅店已经成功了一半。

    虽说来到华美广场的观众比对面几乎少了一半，但只要留着这两万观众，名气就已经算打响了，后续想怎么扩张就怎么扩张，大不了避开海底捞就是了。

    只是张曼曼没有想到，对方除了林歌王之外，还准备了另外的杀招。两边营销策划方案公布之后，他们这边直接被碾压了。

    看看人家的奖品、小的就不说了，电冰箱、洗衣机、空调、明星手办、手机、平板、笔记本，甚至还有豪车以及林歌王的专属签名单曲CD、专辑。

    再对比他们这边，奖品也就几个明星的专属签名，以及专属签名单曲CD、专辑。

    以他们的咖位，专属签名真不算值钱，稍微值钱一点的是专属签名单曲CD和专辑，可后者她们这边居然需要抽奖，而对面是充值直接送。

    也无怪观众都跑到那边了，换位思考，如果自己是普通观众也会跑到对面好吗？

    只能说一步错，步步错。从他们轻视对方请的明星助演开始，便已经注定了他们这边会很被动。

    看着眼前跟流水一样流失的观众，张曼曼知道自己要采取行动了，回去跟几位明星商量了一番，再然后，华美这边原定2点的商演，提前开始了。

    率先登场的是沈泽天。在三线歌手中，沈泽天人气还算不错的，首先长相不错，妥妥的小鲜肉一个，其次唱歌也不俗，至少比某些坤坤晗晗强。

    所以沈泽天登场之后，效果立竿见影，人群稳住了，等沈泽天一首歌唱完，甚至出现了回流。且沈泽天与现场的互动，也让群众呼声很高。

    张曼曼松了口气，想要趁热打铁，将人群从星光广场那边拉过来。于是她们这边第二位助演嘉宾李若彤登场了。作为《天籁之声》的季军，李若彤的人气当然不错，甚至比沈泽天还要火。

    而李若彤首支助演的曲目便是她在《天籁之音》决赛曲目《鱼的眼泪》，按理说这首歌的热度应该很高，可让张曼曼变色的是，人气不但没有回流，反而再次流失了。

    “怎么回事？”张曼曼向一旁的张栗问道。

    “下属反馈说，那边的助演也提前开始了，李若彤登场的同时，那边王莎莎也登场演唱了《像鱼》。”张栗说道。

    “...这是针锋相对啊。”张曼曼脸色一沉。

    按说新人季亚军和《天籁之声》的季军，含金量肯定是后者更高，获得的人气也是不能比的。问题王莎莎是个例外。《像鱼》那首歌虽然没登顶新人季，可却火爆了大街小巷，王莎莎也因此获得了数之不尽的人气，在人气上比之李若彤绝对有过之而无不足。

    这是人气的碾压！《像鱼》这首歌还比《鱼的眼泪》好听。人群被拉过那边也就不足为奇了。

    “亮亮，你上吧。将王莎莎的气焰打压下去。”张曼曼说道。

    “好。”张亮说道，等李若彤唱完第二首歌，张亮开始登台，演唱她在《天籁之声》的决赛曲目《风沙》。

    张亮的出场，开始确实起到了作用，可没待张曼曼松口气，观众再次流失。

    “那边杨婷婷上场了，前脚张亮登场，后脚那边就上了杨婷婷，演唱了《女驸马》。”张栗在一旁说道。

    “...又是人气的碾压！”张曼曼心头越来越沉重。作为《天籁之声》的亚军，张亮的人气自然比季军李若彤高了一截。问题人气再高，也肯定比不上压着何辉拿下6月新歌榜桂冠的杨婷婷。

    而且相比《风沙》，《女驸马》内涵更高，这是传统戏曲与现代流行音乐的结合，含金量虽然比不上《东风破》，但也绝不是《风沙》这种情爱歌能比的。

    “我上吧。”谭雯雯道，比人气，她还真不虚杨婷婷，毕竟《天籁之声》的冠军在人气上的加成绝对不比6月这种淡季月的新歌榜桂冠差。

    “行。那就雯雯上。”

    等张亮唱完《风沙》，谭雯雯登场。

    张亮回到幕后，也知道自己登场效果不好，脸色有点难看：“曼姐，不好意思，我貌似搞砸了。”

    “不怪你，是那边看着我们这边出人，针锋相对的意思太明显了。咱们看雯雯的。”张曼曼安慰道。

    作为《天籁之声》的冠军，谭雯雯的人气确实爆火，关键这还是在湘江主场，《天籁之声》本身就是湘江卫视办的选秀活动。

    所以谭雯雯在湘江本地其实有很多粉丝，她的登场效果也立竿见影，还没开唱，只是和现场观众互动了一下，人流也稳定了下来。

    张曼曼松了口气，她倒要看看天宇那边这回会派出谁。

    ....

    另一边，天宇这边确实在争锋相对张曼曼等人，只在谭雯雯登场，天宇这边就得到了消息。

    “妙可，张曼曼那边派出了谭雯雯，该你上场了。谭雯雯上个月不是Diss你说，她是冠军，而你连前五都没进去吗？虽说上个月已经打她脸了，但我觉得还不够。现在你就告诉她，告诉所有观众，谁才是《天籁之声》真正的冠军。”蔡琴说道。

    林妙可点头。

    “一会你先和观众互动，先看她唱哪首歌，如果她唱上个月的那首《云与月》，你就唱《笔记》，如果她唱她在《天籁之声》夺冠的曲目《流年》，你就唱早上跟我磨合的那首《岁月神偷》，到时我会在后台亲自给你伴奏。”王轩说道。

    “好的。”林妙可说道，上场换下了杨婷婷。

    而林妙可的登场让张曼曼面色再次一变。是了，她怎么就没想到对方的人选是林妙可呢？

    作为《天籁之声》的冠军，谭雯雯的人气确实不错，已经算得上半只脚踏入二线歌手的边缘。

    问题在于林妙可的人气更恐怖啊。

    谭雯雯在湘江本地有不少粉丝，可林妙可现在在全国各地都有不少粉丝啊，粉丝基数绝对比谭雯雯有过之而无不及。毕竟《笔记》火爆了大街小巷，传唱度惊人，现在上到50岁中年人，下到10岁小孩，估计没几个不会唱这首歌的。

    可笑的是，林妙可的人气居然是她们生生抬起来的。若不是上月她们几位一线歌手、二线歌手以及谭雯雯一起去狙击林妙可，林妙可就算拿下了9月新歌榜的桂冠，也绝不可能有现在的人气。

    林妙可微博的粉丝关注量只有800万，看似比谭雯雯还不如，但比真实人气，林妙可现在绝对不属于一般的二线歌手。

    又是人气的碾压！

    张曼曼知道，谭雯雯危险了，说不好今天会让人质疑她《天籁之声》夺冠的含金量。

    ......

