    “我已经按照手里的地图，走到了地狱火半岛的边缘，前面是一片看不到尽头的荆棘林，里面似乎有很多本地物种在活动。”

    洛萨坐在山丘之上，望着可能是这段时间以来他在地狱火半岛见过的唯一的植物群，对着克尔苏加德说道。

    影像里的克尔苏加德缓缓点头，“你要继续前进吗？这点野生动物应该没法给你造成阻碍吧？”

    “如果地图没错的话，穿过这片荆棘丛，就能抵达‘泰罗卡森林’了，但那里好像和地狱火半岛不太一样，有很多的智慧生命活动。”

    洛萨犹豫了片刻，决定暂时不进入泰罗卡森林，因为根据阿尔萨斯提供的信息，以及他从那些兽人的灵魂里攫取到的东西来看，泰罗卡森林里仍有正常的生态系统，而且联盟远征军和他们在外域的盟友也似乎主要在这里活动。

    “我暂时先不进入泰罗卡森林了，如果我的存在被发现的话，很有可能会引起很多不必要的麻烦。”

    在地狱火半岛，洛萨就算不用故意躲着联盟远征军，也很难遇到他们的成员。

    至少在救下那一批后勤部队之后，洛萨是再也没有遇到过联盟远征军的人了。

    而遇到兽人的话，根本不用担心，直接动手将他们了结了就行，还可以从他们的灵魂之中获取一些情报。

    光是路上随手解决掉的部分兽人，就让洛萨大致摸清楚了地狱火半岛的实施情况。

    这里基本还是由恶魔掌控着，因为地狱火半岛的环境实在过于恶劣，本土的野生动物也因为被污染的缘故基本不能被食用。

    虽然那些喝了魔血，受深渊领主玛瑟里顿控制的兽人也不是很在意这些被污染的肉，但是就算是这些兽人，也不太愿意在地狱火半岛活动。

    而且，通过这些兽人的记忆，洛萨还发现了，伊利丹率领的娜迦并未在地狱火半岛停留太久，他们在解决了一批拦路的恶魔和兽人之后，径直朝地狱火半岛的西面离开了。

    那和洛萨现在所在的西南位置是两个方向，所以洛萨也不用担心会遇见伊利丹的部队。

    “那你尽快返回吧，营地基本已经建设完成了，我们是时候在这个世界做点事情了。”克尔苏加德点头道，“对了，如果有空的话，帮我带一点深渊领主的血回来。”

    “深渊领主的血？”洛萨皱起了眉，“我去哪里搞这个东西？”

    现在外域已知的深渊领主就是那个名叫玛瑟里顿的家伙，按照情报来看，他现在还在影月谷的黑暗神殿里，洛萨总不可能千里迢迢跑到那去，给玛瑟里顿放血吧？

    “哦……抱歉，是我表达的不准确，深渊领主的血液混合物就行。”克尔苏加德重新组织了一下语言，“我发现了一点有意思的东西，但是缺少材料，现在就你离那个地方最近。”

    “血液混合物……好吧，我明白了，我会往北边走一点的。”

    洛萨这下明白了，克尔苏加德指的是地狱火半岛北方的一处峡谷，那里有一只深渊领主陨落，其的恶魔之血和恶魔精华污染了一整个峡谷。

    如果克尔苏加德要的只是那里的血液的话，确实不是什么大问题。

    亡灵的效率在这个时候体现的淋漓尽致，洛萨一路上根本不需要休息，用最短的时间横跨了整个地狱火半岛，出现在被深渊领主污染的峡谷外。

    不过刚刚抵达这被当地人称作“阿苟纳之池”的地方，洛萨就觉得有点不对劲。

    峡谷里应当有一些恶魔士兵和炮灰在游荡才对，但洛萨却没有发现任何恶魔的迹象。

    被污染的山谷对普通生物来说是个禁地，但是阿苟纳的恶魔精华却能让恶魔的力量增长，洛萨从兽人灵魂里看到的画面中，阿苟纳之池四处都是恶魔的身影。

    短暂的疑惑过后，在混乱的邪能之中，突然爆发的一股圣光能量让洛萨惊讶了一小下，他骑着亡灵战马，迅速向前奔驰。

    一路上他才明白，为什么峡谷外没有游荡的恶魔，因为山谷里到处都是恶魔的尸体，他们的身上大多留下了被烧焦的伤痕，正好和峡谷里爆发的圣光能量对上了。

    ——有人进入了峡谷？还和这里的恶魔发生了冲突？

    因为不清楚对方是想做什么，洛萨为了谨慎起见，选择从山谷两侧的山路绕到了山谷的上方，准备看看下面到底发生了什么事情。

    路上，恶魔的尸体越来越多，而同时，洛萨也发现了一些“非恶魔”的尸体。

    “德莱尼……”

    洛萨的面色凝重，虽然他已经在“见”过这种智慧生物了，但也只是在阿尔萨斯给的资料和兽人的灵魂里见过，这还是他第一次看见真正的德莱尼。

    虽然只是尸体，但也让洛萨明白了峡谷里现在正在和恶魔作战的是什么人。

    顺着战斗留下的痕迹，洛萨很快就看见了被恶魔团团围住的德莱尼小队。

    他们正用圣光建起了一道屏障，在恶魔的包围下苦苦支撑的，可这里毕竟是深渊领主陨落的地方，是邪能十分活跃的地点，圣光在这里的消耗大大增加。

    而且，他们正站在阿苟纳那残破尸身的下方，深渊领主的堕落血液在邪能的催化下生成的软泥怪一样的污染物也在不断地侵蚀着这些德莱尼的圣光屏障。

    圣光屏障里有不少德莱尼正在和恶魔搏斗，但他们的人数实在过于少了，就算有圣光的庇护，在恶魔的潮水中，也不断有人受伤和倒下。

    “这帮德莱尼撑不了十分钟。”

    看着德莱尼减员的速度和恶魔的攻势，洛萨很快就推断出了这些德莱尼能够支撑的时间。

    同时，他还注意到了，被那些德莱尼守卫保护起来的，有几名身穿长袍的德莱尼正汇聚着圣光的力量，对着阿苟纳的尸体释放着圣光法术。

    “他们想要净化掉阿苟纳的遗骸？”

    洛萨并不了解这些德莱尼这么做的目的，他只知道，就阿苟纳尸体消融的速度和这些德莱尼阵亡的速度比起来，他们根本就坚持不到净化结束的那个时候。

    眼下放在洛萨面前的选择有两个：一，帮这些德莱尼一把，让他们成功净化掉阿苟纳的尸体；二，看着他们被恶魔淹没，自己收集好东西就离开。

