    爆炸来的非常突然，而且其中还隐隐附加了某种混乱感知的阵法，等到发现的时候，爆炸已经发生了，就连王冲都来不及阻拦。

    不过在爆炸之中，王冲却感觉到了一丝熟悉的气息。

    那是能量核心的味道！

    里海之行，王冲遇到太乾时，黑衣人组织就把这种独特的晶体化能量拿来替时空传送门供能，这种晶体蕴含着浩瀚的，难以想象的强大能量，唯一的问题是，这种能量极不稳定。

    但是这种不稳定，此刻却成了安禄山对付王冲的钢铁堡垒最佳的利器。

    哪怕王冲的钢铁堡垒附加了数量恐怖的坚固铭文和防御阵法，在这种顶级的能量核心面前，也一样抵挡不住。

    王冲早已料到，安禄山筹谋许久，必定准备了某种攻破城墙的办法，只是连王冲都没有想到，安禄山攻破城墙的手段，竟然是能量核心。

    “杀！——”

    王冲对面气流涌动，喊杀阵阵，两百万的诸国大军排山倒海一般，朝着钢铁堡垒的方向而来。

    王冲身畔，无数的士兵心中一片慌乱，毫无疑问，三段城墙的坍塌，完全打乱了众人的准备，城防部队此时已经完全失去作用，对于众人来说，这种情况极其不利。

    不过下一刻，看到身畔淡然自若，镇定从容的王冲，众人很快又安静下来。

    五百丈！

    三百丈！

    距离越来越近，甚至在钢铁堡垒内也能感觉到那种大军冲锋引发的震动，再有片刻的时间，这些诸国的军队就会迅速冲入钢铁堡垒内。

    而在这么近的距离，就算是车弩也已经无法发挥作用。

    至于之前安排好的城防策略，更是完全失效。

    “终于开始了！”

    王冲背负着双手，突然淡淡道。

    他的目光看着前方，嘴角却露出一丝淡淡的笑容。

    城墙被毁，但是王冲却神情轻松，就好像什么也没有发生一样。

    “咻！”

    他的手指一抖，一根几寸高，夹在手指尖的三角令旗立即破空而出，插在了不远处的一座沙盘上。

    “传令阿不思，可以准备出动了！”

    “是！”

    受到王冲的感染，四周围所有大军迅速安静下来，而其中一名传令兵也迅速转身，朝着远处而去。

    “轰隆隆！”

    下一刻，就在诸国大军即将冲入的时候，远远望去，没有丝毫的征兆，堡垒内的大唐/军队突然之间阵型变换，还没等诸国军队反应过来，光芒一闪，一队又一队的大唐铁骑密密麻麻，数以万计，以一种令人难以置信的速度，凭空出现在了三处城墙缺口。

    所有大军阵列严明，不动如山，看起来就仿佛早早的就等待在那里，似乎眼前这一幕早就在他的预料之中。

    希聿聿，一瞬间，战马惊嘶，看到这一幕，无数的联盟士兵心中剧震。

    这些大唐的士兵实在是太冷静了，冷静的仿佛千锤百炼，历经了无尽狂涛的中流砥柱一般。

    而且和喊杀声震天的诸国联军不同，这些大唐的军队全副武装，一个个骑在战马上，一动不动，冷静如山，没有发出丝毫的声响。

    这种冷静和诸国联军形成了鲜明的对比，反而给人一种更强大的震慑感。

    三大缺口，三支大唐铁骑，这一刹那，大唐的城墙之后，隐隐多了三道钢铁防线。

    不止如此，就在三支铁骑后方，两万同罗铁骑犹如潮水般一字排开，而后方大军中央，阿不思气息磅礴，矗立不动。

    “异域王，这里暂时就交给我，我绝不会让他们踏足堡垒内半步！”

    狂风呼啸，阿不思矗立马上，一动不动，而他体内，一股磅礴的气息如山如海，猛烈的爆发出来。

    这一刻的阿不思眼神凌厉，气息冰冷，整个人就宛如一尊从地狱中走出来的、冷酷无情的修罗战神。

    同罗人以战为生，越是危险的局面，反而越能激发出同罗一族内心深处的战意，而阿不思作为同罗一族的首领，就更是如此。

    “好！”

    后方，王冲一笑，只说了一个字。

    这次大战，除了阿不思的两万同罗铁骑，王冲还将骑兵中经验最丰富的八万老兵交到了阿不思手里。

    同罗人虽然精锐，战斗力仅次于王冲的乌伤铁骑，但奈何人数太少，也没有天外陨铁这样的盔甲防护，所以在战场中一旦出现折损，很难挽回。

    将这八万老兵交到他手里，王冲相信阿不思一定可以将他们的威力发挥到极致，而且这样也可以弥补同罗铁骑人数太少的短板。

    而前方，大地轰隆，尽管有些错愕，但诸国的大军却丝毫没有停下脚步。

    “杀光他们！”

    “擒下异域王，整个大唐就再没有人和我们作对了！”

    “主公有令，杀异域王者，裂土封王！”

    嘶喊声惊天动地，无数大军密密麻麻，以惊人的速度朝着三处缺口冲锋而来。

    距离越来越近。

    三百丈！

    唰！

    就在这时，堡垒内，同罗大将军阿不思眼中光芒一闪，随即毫不犹豫的拔出了腰身上的佩剑。

    “所有大军听令，出击！”

    就在长剑高高举过头顶的刹那，阿不思毫不犹豫下达了进攻命令。

    “轰隆！”

    如同海啸山崩，又仿佛大地崩塌，三处城墙缺口处，数以万计的大唐铁骑突然齐齐抽出了腰身上的刀剑，然后有如离弦之箭般，以一种一往无回的气势，向着缺口外的诸国联军全速冲去。

    锵！

    而就在他们冲出的同时，所有人耳中都听到了一声激越的金属锵鸣，一道琉璃般的金色光环浩大无比，以同罗大将军阿不思为中心，迅速扩散到整个大军。

    同罗大光环！

    放眼天下，这是整个陆地世界最强大的骑兵光环之一，得到这道光环的加持，所有的大唐铁骑，气息，力量，敏捷，全部暴涨一截。

    和处罗睺不同，阿不思早就达到了一大一小两道光环双环合一的境界，而光环的增幅作用，还远比处罗睺厉害得多。

    轰隆，只不过十丈，所有的铁骑速度就达到了原来的五倍。

    三十丈，所有的铁骑冲刺而出，速度就达到了对面诸国军队的六成。

    五十丈，所有铁骑就已经达到了和对面的诸国铁骑相同的速度。

    一百丈，前方所有的铁骑全部从城池内冲锋而出，而他们的速度已经达到了对面铁骑巅峰速度的两倍。

    “哗！”

    看到这一幕，对面所有的诸国铁骑更是一片混乱。

    “这不可能！”

    无数的士兵睁大了眼睛，眼中满是恐惧。

    所有的骑兵都是有极限速度的，也就是所谓的巅峰速度，一旦达到这个速度，骑兵的速度便无法再次增加，并且任何的转向都容易带来极大的冲击，包括那些不限于战马以及骑兵在惯性作用下受到的重创。

    不同的骑兵，巅峰速度都会有所差别，但一般相差不会太大，大约在三成到六成之间。

    而对面的大唐铁骑，速度竟然达到他们的两倍，简直令人难以置信。

    这一霎那，就连那些最精锐的铁骑都有种见鬼的感觉。

    只有后方，矗立在大军中的阿不思神色如常，没有丝毫意外。

    这就是巅峰级别的同罗大光环的作用，不在于简单的提升骑兵的力量，速度和敏捷，更重要的是，能够提高骑兵冲锋的极限速度。

    这也是当年同罗铁骑能够在太宗皇帝身边占据一席之地，并且名闻天下的原因。

    “异域王，多谢了。”

    冥冥中，阿不思眼中波动了一下，脑海中却是回想起了不久前和王冲的那番谈话。

    那还是在王冲刚刚踏入前进基地没多久，钢铁堡垒都没有建成的时候。

    “大将军，我这里有样东西，是临行前陛下托我交给你的，和同罗大光环有关，说不定会对大将军有用！”

    就在巡视的时候，避过了其他人，王冲骑着战马突然出现在了阿不思的面前，同时将一个窄小的，密密麻麻，写满了文字的纸条塞到了阿不思手中。

    “同罗大光环？”

    阿不思最开始的时候还是一脸疑惑，同罗大光环的秘密他们同罗一族代代相传，保存的非常完整，所有的东西他也了解的透透彻彻，新皇会有什么和同罗大光环相关的东西交给他？

    不过皇命不可违，阿不思当时也没有多想，随手接过，也没有放在心上。

    等到回到兵营之后，闲下来的时候，阿不思打开信笺看了一眼，才立即感觉到了不对。

    因为这张信笺上的文字，并不是什么古老的篆体，而是由人亲手书写的，而这个书写的人——

    赫然就是王冲！

    阿不思曾经因为幼子阿不同的原因和王冲敌对，特别是三王之乱中，同罗一族投靠大皇子，严格来说，和王冲还是敌人。

    所以和其他人一样，阿不思也收集了很多关于王冲的资料。

    而且和其他人不同的是，因为身为皇室心腹的原因，阿不思同时还收集到了许多其他人难以收集到的资料，其中就包括王冲的一些书信。

    阿不思几乎是一眼就看出来信笺上的文字是王冲的笔迹。

