    

    “朔风渐冷，流云飞万里之天；草色初黄，骏马驰百战之地。登高长望，目莽荒如江南；凭楼远眺，逐蛮夷于漠北。虏骑虽至，士民不惊；天兵既往，贼寇何宁？封狼居胥，昔霍骠骑之旧勋；莲堡追凶，今马总戎之新功。所赖圣君垂拱，众正盈朝……”[无风注：“莲堡追凶”是指嘉靖四十五年马芳在万全右卫之战中所立下的大功，该处名为马莲堡。]

    “高侍读，我的高侍读啊，您可真是好雅兴！”黄孟宇带着一堆盔明甲亮的将校匆匆跑来，见高务实站在德胜堡的城楼上，远远望着堡外边墙以北那绵延十余里的土默川大军营寨，居然还逸兴遄飞在作赋，真是又急又气。

    他见高务实闻言已经收声回望，赶紧满脸焦虑地上前，对这位不知死活的钦差副使说道：“高侍读，俺答虏酋十万铁骑压境，这德胜堡虽然去年加固了一回，勉强还算坚固，可毕竟堡里只有两千多兵，您说您这等身份，何必来这种鬼地方？您要实在不放心，叫俺老黄来守着也就是了，左右俺老黄是大同镇守，就算死在这儿，也算是死得其所……”

    “黄镇守忠义，本钦差定会转告陛下、殿下。”高务实露出微笑：“不过，为了配合鉴川公之战略和马总戎之决策，这德胜堡总得要有一个拿得出手的牌面人物，才能吸引俺答贼酋不至于弃围而走。黄镇守虽然职重位尊，毕竟不如我有个钦差头衔，这德胜堡诱敌之事，还是我亲来更加稳妥一些。”

    “道理俺老黄都懂，只是兵凶战危，您要是有个三长两短，俺老黄……”黄孟宇的一张脸已经完全变成苦瓜模样，后面的话也不必说了，言下之意无非是你高侍读要是出了什么岔子，人家王崇古、方逢时是文官，脑袋多半不会有事；马芳虽然是武臣，但多少年的功劳摆在那里，眼下北军之中似乎也找不出能替代他的人，估计也不大可能会丢了老命。

    可是我老黄不同啊！我老黄说到底，不过是皇帝家奴，而您呢，不光是高阁老的侄儿、太子殿下的伴读，现在甚至还顶着钦差头衔，您要是在这儿出了事，我老黄这颗脑袋那才真是铁定保不住了啊！

    当着黄孟宇背后一溜的将校军官，高务实自然不好说自家在山西境内的八百骑丁全部集中到了这德胜堡中，个人安危是不会有问题的。

    这话还真是高务实的心里话，要知道虽然德胜堡当面的俺答主力起码也有五六万，但德胜堡是在长城边关，又不会被俺答包围，如果真是事有不谐，这一人双马的八百骑丁，再怎么也能把自己救出去逃命。

    高侍读可能是穿越客里头比较丢人现眼的那一种，他对于自己的正经战争指挥艺术毫无信心，眼下这档子事又是原先历史中没有的，所以他自从毛遂自荐接下诱敌任务之后，做的准备十成里头倒有九成是万一情况不对如何跑路，丝毫没有穿越客力挽狂澜、大杀四方的雄心壮志。

    不过高侍读给自己找的借口还是比较充足的：我一个行政人员，干点萧何的买卖无可厚非，你不能指望我把韩信的活也抢过来干了啊！我要是有那个本事，穿越来隆万之交岂不是走错片场？我得去崇祯朝剿流寇、灭后金才对啊！

    虽然高侍读当年玩过许多策略游戏，“指挥作战”似乎也还行，但他深知游戏毕竟是游戏，游戏就算败了，无非就是“大侠请从新来过”，可正儿八经带兵打仗就不同了，一个弄不好，那可是真要人头落地的！

    鬼知道自己到底是霍去病还是赵括？

    就算要找机会自己给自己来个“摸底考试”，那也不能是三千对六万这种场合吧？如此画面之下，还是戚继光、马芳这类人物比较适合出场，他高侍读就不凑这个热闹了，老老实实预防万一才是正理。

    话又说回来，要不是逃跑计划被高侍读再三研究，觉得实在已经万无一失了，他又怎敢跑来城楼上卖弄风骚，搞什么登高作赋？

    当然，他的逃命计划虽然准备的十足充分，但毕竟不是为了逃命而来，所以正事还是要办的。只是高侍读这个钦差副使原本只是来观政，并没有插手军务的权力，所以此刻他也不好指派守军做这做那，只是微笑着岔开话题：“黄镇守、马参将，德胜堡的防务眼下可备万全否？”

    黄镇守虽然本职工作干得不错，但毕竟监军才是他的本职，领兵作战却并不是，所以听高务实这一问，他也只是转头目视高务实口中的这位马参将。

    马参将就是分守大同北东路参将马巍，一个典型的蒙古族大明边将，脸盘子圆圆的，膀大腰圆还有点罗圈腿。

    不过这里要解释一下，中国古代的将领，从记载上看很多似乎都有“腰圆”这个特征，甚至民间给他们立的塑像也没有哪一个是所谓“猿臂蜂腰”的型男，而后世人看见“腰圆”就以为是胖，其实不然。

    这里的腰圆只是单纯的形状描述，并不是身材特征描述，也就是说这个人的腰身光看起来就显得很有力。按照后世截拳道宗师龙哥的意思，练武这种事，腰力一定要足，一个人架势练得再好，其他部位练得再强，如果腰力不足，就全是摆设，必须“腰马合一”才是正途。

    按照高务实所见，无论是戚继光、马芳还是这位马芳的义子马巍马参将，都有这个特征——腰身浑圆而不累赘，犹如殿中梁柱一般。

    梁柱，哦不，马参将见高钦差和黄镇守同时目视自己，不慌不忙地上前一步，朝他二人拱手道：“回钦差、镇守，德胜堡虽然兵力不多，但几乎都是经年老兵，出城杀贼固然不可，据城坚守却足称稳妥。更何况，王鉴川公在得知把汉那吉请降之后第一时间就送来了大量守城物资，又调拨了一批粮草和犒赏银子，眼下总戎也只要求我等固守，末将以为当可无虞。”        

