    大梦谁先觉，平生我自知！

    伴随着一阵清泉流响之音，一声道揭似从远处传来，又似在耳边响起一般。

    这话语，蕴含着能舒缓人心的力量。

    当周长青睁开双眸的时候，只感觉全身一阵舒泰，像是在温暖的泉水里浸泡沐浴了一番。

    不仅全身的疲惫、伤势全部被消除一空，体内已经干枯的法力，更是全部恢复如初。

    他从散发着芳香的草地之上站起，目光看向从浓雾之中飞来的青纹古卷，感受着身体的变化，心中不由得升起一丝明悟。

    “原来是这声音之中蕴含的力量，使得我在踏入第一个世界之时，身体不在空虚。”想起当初的情景，周长青嘴角狠狠地抽搐了一下。

    现在看来，倒是他错怪那个叫做阮玉的美艳女鬼了。

    “如此也好，完成任务之后，身体全部复原，以后操作的空间便大了许多，倒是可以大胆的作死了。”周长青打趣道。

    但说是作死，他也不会真的肆无忌惮的作死。

    那最后斩杀青面夜叉的一剑，即便是现在回忆起来，周长青都有些心有余悸。

    那一剑之后，在一脚踩爆青面夜叉的眼珠，确认后者已经死的不能在死，他便陷入了昏迷。

    现在想来，还是一阵后怕。

    如果那个时候，有一头血尸游走过来，那他岂不是悲惨的被捡人头。

    “怕也是正因为我陷入了昏迷，所以才第一时间被传送了回来。”周长青一脸唏嘘的感叹道。

    “也不知左兄现在如何了，青面夜叉被斩，想来他应该没事，只是关于毛将军一事，没来得及提醒他日后小心一个姓袁的。”

    总体而言，这一次的古卷之行，当真是凶险。

    以后这种舍身取义之事，还是少做为妙。

    虽然这般提醒自己，但若事情再次重演，他怕是仍然会选择再次使出那一剑。

    事实上，此番能够在如此危险的境地之中，扭转乾坤。

    除了最后关头毛文龙给予的天雷子，以及那青面夜叉突然的异变之外，最大的功臣，当属于那青衣老者所赠送的青砖。

    没有这青砖镇压，即便有左小剑赠送的炼剑经要，他也无法在那么短的时间之内，将血煞剑转化为斩妖剑。

    而没有斩妖剑，在最后对决青面夜叉之时，哪怕是有老道给予的金符，他也没有足够的能力斩杀那青面夜叉。

    “侠义之道，虽然处处充斥着艰辛和险阻，以及无处不在的恶意，但若没有这侠义之心，此番我也回不来。”

    得道者多助。

    “只是金符已毁，下次见面，也不知该如何面对师尊。”

    看着手中黯淡无光，且处处碎裂的金符，周长青眼中有着痛惜和愧疚。

    虽然他口中说了很多此番侥幸的种种之事，但归根结底，不管是青砖也好，还是左小千、毛文龙等人的助力也罢。

    这些，又怎么比得上老道的金符。

    在那生死厮杀之间，要不是老道所赠的金符，他连挥动那一剑的资格都没有。

    “师尊，若古卷的世界在未来，现在你又在哪里？”

    反手将金符收入到古卷空间之中，周长青的目光当即看向了徐徐展开的青纹古卷。

    金符只是碎裂，并不是全部毁灭，终归还是有着修复的机会。

    而修复的办法，他心里也有了路子可寻。

    现在，该是看看他舍身取义挥出那一剑的成果了。

    灰白的墨水画，随着罗远城上代表着夜叉的那一点被点亮开始，顿时向着四周不断蔓延而去。

    一处处代表高山、代表河流、代表平原城镇的陆地，从灰白之色，化作了彩色。

    于这彩色的光芒停顿，画中的一切变得活灵活现的一刻。

    周长青一路所所斩杀的蛇妖、猪妖、山魈等妖魔，最终与罗远城的青面夜叉连接在了一起。

    嗡！

    不同于以往的青、银之芒，当所有的景物连接成一片之后，一点金光当即孕育而出。

    看见那璀璨的金光，周长青的瞳孔猛地一缩，心脏随着呼吸，都似在这一瞬停止了一般。

    眼前的景象，与以往获得神通法术的一幕，完全不同。

    “若不是地煞之术，便......只有天罡之法。”周长青呼吸急促的说道。

    时间，好像在这一刻变得极为缓慢，甚至让人心中都不由得升起了因等待漫长而产生的急躁之意。

    但好在，符箓形成的时间，终究只是一瞬。

    下一刻，就见一道金色的光芒，从代表罗远城上的那一点飘了出来。

    一道金色的符箓，当即向着周长青的眉心飞去。

    与以往地煞七十二术神通，那玄之又玄的感觉的不同。

    这金色的符箓方一没入到脑海之中，便有一种飘飘欲仙，神之又神的气息流转在周长青的心间。

    这种感觉，似乎要让人举霞飞升了一般。

    “天罡法：游神御气。”

    “此法乃是炼神出窍、神游太虚之法，此法一成，元神可出窍，神游太虚，不惧风雨雷电种种，亦可肉身御气飞行，遨游天地。”

    不似剑术、符水那般克敌之术，但却可以让周长青从本质上开始蜕变。

    于这玄妙之法浮现心头的一刻，随着时间的流逝，沉寂在天罡之法奥妙中的周长青，自然而然的盘膝而坐。

    刹那之间，一道道白色雾气，从四面八方呼啸而来，将周长青包裹。

    卧室之内。

    周长青缓缓的睁开双眸，只是略微感应，便能察觉到体内的法力，再次得到了数倍的增长。

    “不出所料，踏入了练气境最后一个阶段，显形境。”

    “所谓显形，凝聚魂体，元魂出窍。”

    周长青低声呢喃道，脑海里，上元观景法中的描述一一浮上心头。

    与此同时，他的双眸再次一闭。

    于这一闭之中，只见一道灰色的光芒，从其头顶一跃而起，灰光渐渐化形，化作了周长青的模样。

    这却是周长青的魂魄出窍了。

    与魂魄还在肉体时看世界的目光不同，魂体出窍的周长青看着面前的黑夜，只感觉一道道磅礴的压力，从天地之间不断地席卷而来。

    在这磅礴的压力之中，最先降临的便是一股寒冷之意。

    明明卧室之内无风，但是周长青的魂体，却有一种不着片缕，置身于冰天雪地之中的感觉。

    寒冷、无助，等种种负面悲观的情绪，不断的浮上心头。

    仅仅是这片刻的时间，他便感觉到自己魂魄，开始摇摇欲坠起来，似乎下一刻，就会碎裂一般。

    “呼！”

    这时，窗外突然吹来一阵轻风。

    风吹之后，书桌上的纸张纹丝不动，但周长青的魂魄，却有一种面对了可撕裂天地的风暴一般。

    在这轻风之下，他的魂体僵硬，意识都开始模糊起来。

    “游神御气。”

    周长青心中一动，就见一阵金光，从其虚薄的魂体之中浮现而出。

    于这金光渲染了魂体的一刻，那种严寒和手足僵硬无措的感觉，以及心中种种负面情绪，当即消散一空。

    “呼......”

    这时，轻风吹过，相对于此前的绝望，此时的他只是感觉到了一丝微凉之意，却是没有半点威胁。

    “师尊说的不错，魂魄离体果然有大风险，就像是无根的浮萍一般，经不起丝毫的风浪席卷。”

    感受着那股磅礴的压力消散，周长青心念一动，渲染了金光的魂魄，便回归到了肉体之中。

    ......

    （感谢20170811135027470的100打赏，求自动订阅、推荐、书单推广，爆发等到月底老书完结之后开始。）

