    “哈哈哈，沈天，你的朱雀不行了，看我天狐妖尊，今日你必死在我的手下！”

    空中巨大的火焰天妖狐残影吞噬了沈天的雷光朱雀，这让双眼血红的沈天风得意忘形，以至于那张本就邪恶的半妖狐狸脸上，都露出了疯狂的吼声。

    沈天淡漠的看着自己的法决被吞没，他微微皱起了眉头。

    和那空中的火焰天妖狐影身相比，他的雷光之火却是弱了很多，但沈天风以为这样就赢了，沈天是报以冷笑的。

    “沈天风，你高兴的太早了，你知不知道你已经是必死之人了，你被这天妖狐当成了人骨冢，早晚有一天，它会占据你的身体，吞噬你的灵魂，最终借助你化作人形的！”

    “什么？你放屁，老子得了天妖狐的传承，是不会被毁灭的！”

    沈天突然开口想要点醒沈天风，但沈天风却是勃然大怒。

    沈天刚刚竟然能叫出天妖狐的名字，这让状态亢奋的沈天风大感诧异，他认为在这个世界上，没有人能够知道天妖狐的名字，这东西根本就不是地球上的生物，那是妖怪大能，沈天怎么可能知道呢？

    “不管你承不承认，我劝你还是放弃修炼这妖狐法决吧，那妖狐是骗你的，它还有一丝灵魂在你身上，如果你继续修炼，早晚有一天下场最惨的那个人是你，别到那时候后悔，更别说我没有提醒你！”手掌里缓缓雷光波动，沈天继续对着沈天风说道。

    望着目光坚定的沈天，半人半妖的沈天风突然沉默了。

    因为沈天的话说到了他的心里，也不知道从什么时候开始，沈天风发现自己可以妖化了，随着强大的力量出现，沈天风惊讶的发现自己开始喜欢吃人。

    他第一次吃人的时候，那感觉很难以形容，既有些害怕恶心，但却非常兴奋满足，甚至他最近常常做梦，总会在梦中梦见自己被天妖狐吞食，那血腥的场景，每每看到自己的身体被妖狐吞噬，沈天风都会感到触目惊心。

    “沈天，少废话，你想拖延时间？”从沉思中猛地惊醒了过来，沈天风恼怒的发现自己上当了。

    沈天刚才和他说这话，一则是嘲讽，二则是给自己施展最后的法决争取时间。

    在沈天看来，今日的败局一定，此刻的沈天风加上空中的火焰天妖狐影身，根本就不是他能对付的，所以沈天必须拖时间，他觉得萧河应该已经在路上了，只要再过不久，支援的人马上就感到了。

    “沈天风，我没骗你，好好想想，你是怎么得到这个东西的？”沈天说着，继续干扰沈天风的心性。

    沈天风大怒之下，突然一声吼叫，抬头崇拜的看着空中的天妖狐火焰影身，对着沈天凶狠叫道：“别废话了，我不在乎你说的，只要能得到强大的力量，世界注定会被我踩在脚下！”

    沈天风话音落下，巨大的双手猛然挥舞。

    随着他的动作变换，那空中的天妖狐火焰影身突然发出了一声愤怒的咆哮，它竟是满眼邪恶的盯住地上的沈天，挥动着火焰翅膀，带着阵阵的旋风与热浪，向着沈天呼啸而去！

    “被我惹恼了吗？那就让我看看你这缕残魂有多大的实力吧！”沈天想着，猛然全身肌肉绷紧，同时雷电大作，“四王神御，白虎道，虎啸千里！”

    沈天心里发出怒吼，他全身的雷光化作一只巨大的白虎，仰头咆哮，带着滚滚雷电之力，向着空中的天妖狐火焰影冲撞而去。

    “你这只畜生，敢挡我的道，给我破！”

    沈天身在雷光白虎之中，看着空中巨大的火焰天妖狐，嘴里猛的发出怒吼，

    随着沈天吼声发出，空中轰然传来一声震耳的巨响，那巨大的火焰天妖狐影身和沈天施展的的虎啸千里重重撞在一起，霎时间黑暗的夜色陡然大变，几公里之内，竟然爆出了刺目的白光，就好像黑夜变成了白昼一样！

    “那是什么情况？！局长，你看见了吗？！”

    萧河此时正带队赶往沈天所说的树林，当几十辆警车行驶到郊区，绕过建筑工地的时候，远处黑夜里那巨大的雷光和火焰，顿时惊得萧何众人脸色大惊。

    听着对讲机里的声音，萧河此时也好迷茫。

    他想不通远处那爆炸的声响，还有刺目雷光火焰，到底是怎么回事。

    “妈的，不会是那颗微型核反应堆爆炸了吧？”萧河心里慌慌的，脑门上滑落了一滴冷汗。

    随着远处山林里那炫目的火光和雷光消失，萧河才再次决定，刚刚的爆炸声绝对不是微型核反应堆，如果真是那东西爆了的话，自己这些人恐怕早死了。

    “全体注意，加快速度，那边一定是沈天！”萧河聚拢着目光看着黑夜里爆炸的方向，刚刚的雷光有如惊鸿一闪，但却让他想到了沈天的模样。

    随着萧河的命令发出，公路上几十辆警车再次轰鸣着加快的速度。

    而刚刚与天妖狐影身一战的沈天，此刻却是狼狈不堪。

    刚刚的碰撞太凶险了，沈天的虎啸千里竟然被天妖狐的火焰影身击碎，那强大的冲击力，让沈天动感五脏翻腾。

    在耀眼的雷光和火焰之下，沈天全身骨骼噼啪作响，整个人如断了线的风筝，贴着地面滑行出几十米远，重重的撞在了一棵树上。

    “哈哈哈，沈天，你输了！不管你怎么挣扎，在绝对实力面前，你永远是不堪一击的！”双眼冒着兴奋的红光，沈天风大步向着飞出的沈天追去。

    沈天倒在地上，口中鲜血喷涂，他感觉今天真是倒霉呀，这已经不知道是第几次重伤了，难道今晚就是最后的劫难，他真的要死在沈天风的手上吗？

    “妈的，贼老天真是不公，我大仇没报，怎么能死在这个废物的手里？”沈天看着向他急速冲来的沈天风，抹着嘴角的血迹，眼露不甘的说道。

    沈天此时好恨，他恨这个灵气匮乏的世界，为什么就无法让他修炼。

    哪怕只有一点点，只要到了金丹期，面前妖化的沈天风，哪怕是那只讨厌的天妖狐残影，多不会是他的对手。

    “看来这就是命运的安排，难道自己这辈子真的无法拿回属于自己的一切，无法去找那个可恶的女人报仇了吗？不，我不甘心，不甘心！”沈天双眼欲裂的看着跑到他面前的沈天风，瞧着那沈天风那巨大的半妖身形，沈天不甘心的拳头砸击着地面，顽强的想要站起来。

    “哈哈，别挣扎了，身为你舅舅，我会送你下地狱吧！”

    半妖半人的沈天风显然不想给沈天起身的机会，他笑眯眯的看着脚下的沈天，目光凶狠的挥舞着巨大的手掌，毫无情感的砸向沈天的头顶！

