    “咔，很好，非常不错，这一条过了。”随着北野武的这声过了，整个片场响起了工作人员和演员们的欢呼声，因为这条过了表示电影的最后一个镜头拍完了，整整拍摄了几个月的电影宣告杀青。

    大家高兴，木村宏也很高兴，对着欢呼的人喊道“明天会有杀青庆祝宴会，大家记得都过来，今天晚上可以自由活动，工作人员限额一百万円，演员限额一百万円，你们想怎么玩都可以，但是不要搞出什么大新闻来，明白了吗？”

    “明白了，谢谢投资大人，您可真的是最大方的投资人。”无论是工作人员还是演员们更高兴了，拍完居然还能享受到这样的福利，木村桑果然是一个大方的家伙。

    宣布完这个消息，木村宏叫来两个研音的工作人员，让他们负责组织这些人的去玩，并叮嘱他们千万不要闹的太过分，另外就是出去活动的消费明天到他这里销账。

    处理完这些，他才松了一口气，看向坐在一边休息的中森明菜，她没有跟着这些人去闹，而是面带微笑着看着喧闹的人群，这很不符合她平时的性格。

    因为平时她就是一个喜欢玩闹的人，看到这样的场面肯定会跟着一起闹的，可是现在却格外的平静，这两天也是如此，没有和他皮了，经常坐在一边发呆，他去问，中森明菜就笑着说没什么事情，只是工作压力太大，有些累了。

    这话木村宏自然不信，她是一个夜猫子，就算熬夜工作，只要心情好，那也是活蹦乱跳的，现在这样显然是心里有事，只是她不说，木村宏也没有什么办法，只能找时间多陪陪她。

    走到中森明菜的身边，木村宏轻声说道“明菜桑需要准备一下么，五点钟之前我们就要出发去浅草寺了哦，不然的话就赶不上烟火大会了。”

    看着木村宏，中森明菜噗嗤一下笑了，站起来拉了拉他粘在脸上的胡子，说道“难道木村桑就准备以中年大叔的形象赴约和我们的第一次约会吗？”

    两个人都还没有卸妆，木村宏是中年大叔，而中森明菜则是不良少女，现在时间是下午四点多一些，木村宏也笑了，“都忘记了，好了我去把妆卸了，明菜桑也要快一点。”

    “马上就去，不会让木村桑等很久的。”中森明菜很肯定的回答道。

    跑去化妆间，将装扮清理干净，然后换上自己的衣服，确定没有问题之后，走出化妆间，正好碰到了富冈幸夫。

    “富冈先生，麻烦今天晚上车借用一下。”木村宏赶紧说道。

    似乎早就预料了，富冈幸夫从兜里将车钥匙摸了出来，“记得不要被人认出来，不管是你还是明菜桑，明白了吗？”

    点点头，木村宏带上挂在衣服上的墨镜，接过车钥匙然后说道“明白了，富冈先生，保证不会出现在明天的娱乐头条上的。”

    来到中森明菜的化妆间外，看到门关着，他也没有去敲门，而是就在外面等着，女孩子化妆换衣服总是比男人需要更长的时间，等一等就好了。

    可这一等，就足足等了半个小时，木村宏都变得有些急了，因为时间都快到了，一会路上说不定还会堵车，这要是到达浅草寺迟到，他不知道那些和尚会不会提前把他准备的东西给撤走。

    就在他想要去敲门的时候，纪子小姐打开了化妆间的门，接着一个身穿和服的少女从里面走了出来，水蓝色的底色上是许多细碎的小花纹，看起来很有春日风光，将头发简单的拢起，用发簪固定住，发簪上是几个蝴蝶饰品，随着她的走动煽动者翅膀，尽显少女的青春与靓丽，第一次看到穿着和服的中森明菜，木村宏都呆住了。

    “怎么了，木村桑，不好看吗？”满是笑意的站在木村宏的面前，中森明菜好奇的问道。

    “不，不是，明菜桑不是不喜欢穿和服么，总觉得它们太麻烦。”木村宏回过神来，说道。

    除了节目要求或者是唱歌必须要穿和服，中森明菜才会勉为其难的穿上，其他时间根本不穿，因为她嫌麻烦，还不好动，平时的话，她更喜欢洋装，因为简单而且更有时尚感，可以随便动，没有束缚感，可今天居然穿上了她不喜欢的和服。

    “还不是为了你，正是不解风情，穿上和服参加第一次约会，显得郑重嘛。”纪子小姐在旁边吐槽道。

    “不要这样说，纪子小姐，只是去浅草寺才穿上和服的，毕竟是去祈福，需要穿的正式一些。”中森明菜不想给木村宏带来太大的压力，赶紧解释道。

    不管怎么说，都显示出中森明菜对这次约会的重视，木村宏能感受到，他笑着说道“很漂亮，那我们走吧，明菜桑，纪子小姐。”

    因为外面还有工作人员，为了避嫌，还是需要助理和经纪人打掩护，在纪子小姐的陪同下，他们走出了片场，倒是没有引起什么不必要的关注。

    将两人送到车上，纪子小姐才挥手和两人告别，“玩的开心哦，明菜桑，木村桑记得一定要将明菜桑安全的带回来哦。”

    “放心吧，纪子小姐，保证会把明菜桑一根头发都不少的送回公寓的。”木村宏打起了包票。

    交代完，木村宏启动车辆，穿着和服的中森明菜就坐在他的副驾驶，至于作用么，当然是看地图啊，因为木村宏对怎么去浅草寺完全不清楚，没有导航的话就需要一个人肉导航系统了，中森明菜再合适不过了。

    这个时间，东京的街道上不堵车那都不正常，好在还没到下班高峰，堵堵停停，六点多，两人才到达浅草寺外面的停车场。

    四月的六点天已经有些黑了，远一些人脸都看不清，木村宏直接走到中森明菜的身边，伸出了自己的手臂。

    而中森明菜也立刻心领神会，伸手搂住木村宏的手臂，将脑袋靠在他的肩膀上，两人就像是普通的热恋情侣一样，相互搂着，朝着浅草寺走去。

