    “麻烦让一让，我出去下。”

    王小莉声音有些不快。

    钟学文一阵尴尬，扭动了下他肥胖的身体。

    就让开了那么一条小过道：“这是要去洗手间吗，靓女。”

    那猥琐的一面展露了出来，王小莉只感觉一阵想吐，但还是忍住了。

    细细笔直的大长腿很是小心的挪过去。

    挪到一半的时候，钟学文故意把他腿靠向了那带着独特少女粉的大长腿。

    试图通过这种方式占王小莉的便宜。

    好在王小莉反应够快，一步跨了出去，避开了这条长满了毛的肥猪腿。

    钟学文没有得逞，肆无忌惮的狠狠看了一把王小莉的大腿，吞了下口水。

    心猿意马的说：“赶紧过来啊，待会飞机下落的时候洗手间不能用了，怕你在里边出不来。”

    王小莉很是委屈的赶紧走开。

    背后钟学文不停的看向他。

    不过，令钟学文没有想到的是，王小莉并不是去洗手间，而是直接找了空姐给她换了个座位。

    当空姐过来帮忙拿行李的时候，钟学文那脸跟猪肝一样的难看。

    避开了钟学文后，王小莉整个人都放松了很多。

    长达两个小时航行时间后。

    飞机终于到深市机场。

    一下飞机，那股熟悉的热浪扑面而来，小妮子手里提着行李，走了不久就满头香汗。

    汗水粘着秀发丝，卷卷的贴在她的额头上，另有别样的动容。

    随着人群走出来后。

    远远就看到了正门口等着的柴进。

    所有的路途疲惫与不快一扫而空，欢脱的小跑了过来。

    柴进一把抱住了她，然后手在她的额头上划了下；“有这么热吗？”

    “嗯嗯，比江南热多了。”

    “等了很久了吗。”

    闭月羞花般的精巧小脸蛋，抬头望着柴进，似能柔滑进任何一个面对这张小脸蛋的男人心。

    柴进牵着她手：“没多久，走吧，我们先回去，佳姐听说你要来，在家里做饭。”

    “好。”王小莉用心的感受着柴进大手的温暖，然后又望了一眼边上提着行李的寂元。

    “寂元，你头发怎么还没有长出来呀。”

    寂元不好意思的摸了摸头发;"出家人不留长头发，佛祖会怪罪。"

    ‘哦，你那个女魔头呢，你跟他联系了吗？’

    柴进哈哈大笑：“他天天都去帮女魔头度化，你觉得他们联系了没。”

    “真的呀，你们在谈恋爱了吗？哪天带过来给我们看看呀。”王小莉显得很是兴奋。

    寂元愁眉苦脸道：“小莉姐，你别听进哥瞎说，没这回事呢。”

    几人边说，便走向了边上的露天停车场。

    不过，刚到这边，边上又响起了王小莉非常厌烦的声音。

    “很巧啊靓女，我说了我们很有缘分嘛，到哪里都能够遇到。"

    "这位是？"

    没错，又是那个钟学文。

    这会和他的同伴站在一台大众车边上望着他们。

    王小莉小脸黑了下来，想起刚刚在飞机上那条黑毛猪腿想要占她便宜的小动作，就觉得一阵恶心。

    拉着柴进就往前面走。

    柴进奇怪的望着她：“怎么了，刚刚在飞机上认识的？”

    王小莉乖巧的点了点头：“他老是跟我讲话，但是我没有搭理他呀，他好恶心，身上还有股很浓的狐臭味。”

    柴进哦了下：“那不搭理他，我们回去。”

    “嗯嗯。”

    三人继续往前面走。

    钟学文看几人不搭理他，又继续殷勤道：“你们这是要去哪里，要不要我送你们一下？”

    停车场的另外一个出口是公交车站，所以有不少乘客抄近路从这边路过。

    他看柴进他们年纪也不大，本能的认为他们是要穿过去坐公交车。

    柴进和王小莉没有回答。

    但是寂元看出了这肥猪的心思。

    皱着眉头，指着他：“不需要，也与你无关。”

    钟文学同伴看寂元这态度，气不打一处来，准备把火气给飙出来。

    不过，在看到寂元走到了一台大头奔驰跟前，打开了后备箱后，嘴里的话给吞了进去。

    不但是他，钟学文喉咙也一阵发干。

    柴进拉开了大头奔驰后车门:"快上车。"

    王小莉嗯嗯了句，钻了进去。

    钟学文感觉自己被人狠狠的抽了一嘴巴子。

    看看人家车头跟前的人形立标，再看了看自己车子前面大众车标。

    感觉吃了一坨陈年狗屎，默默的钻进了车里。

    只不过在车里又看了看那头停着的车牌，几个八看的他一阵皱眉头。

    问了句：“那个青年是什么来头？车牌怎么这么靓?那靓牌不是一般人能够拿到的吧。”

    接机的是他本地的一个朋友，回头看了眼，愣了下;'这靓牌我没听说过啊。'

    “应该是哪个单位企业的吧。”

    车牌当初是深市政府特批给联合实业的。

    原本是要给冯浩东车子上牌使用，但后来冯浩东让人把牌子送给了柴进。

    故而很少有人知道这牌子的来路。

    钟学文脸色很是难看，打开了点车窗。

    朝着外面吐了口：“我呸，不会是做小三的吧，老子眼睛瞎了。”

    前面随行的同伴哈哈大笑安慰：“钟老板，何必动气呢？女人嘛，深市这边多的是。”

    “你要什么姿色的，我都给你安排。”

    “走走走，晚上我给你安排深市最好的夜总会。”

    车子很快启动离开。

    ……

    王小莉的到来，对于柴进他们院子里而言是最大的事情。

    去年王小莉来的时候，他们还在背着一麻袋一麻袋的身份证去认购表市场淘金。

    短短一年过去了，中浩集团终于完成了初步资本积累时间段。

    院子里能回来的都回来了。

    刘善、苏文斌最近两月去了满洲里那边，那边的货还没有发完，他们要去督促。

    至于老黄，他人现在在莫思科，主要目的是时时关注那边的最新动态。

    为柴进今年末过去开辟市场做筹备工作。

    刘庆文带着顾秋燕过来了。

    同时一起过来的还有秦兰。

    小女孩嘴巴特别甜，当王小莉得知了她的身份后，同情心泛滥，牵着她的小手去了边上问东问西。

    顾秋燕则去了厨房帮忙。

    这个间隙里，刘庆文又开始在柴进面前嘚瑟：“上午已经完成了三千万，进哥，你服不服！”

