    　　

    　　不然的话，之前韩小珀求得一枚小聚气丹，也不能那么郑重其事了。

    　　

    　　换了五百年薄荷花，林逸才转头看向了皮家老爷子，道：“你这淬体的药剂我看上了，本来，我手中这些东西里面，那个五百年薄荷花是最没有用的，我想拿这个和你换来着，但是没想到右老爷子捷足先登啊，不好意思了！”

    　　

    　　“嘎！”赵老爷子听了林逸的话差点儿没气吐血了！敢情林逸是不想要这五百年薄荷花啊？要是早知道林逸想那这个从隐藏皮家换东西，他还拿什么两枚小聚气丹换了？皮家那药剂虽然珍贵，但是也绝对不值两枚小聚气丹的价值，也就是一枚而已！

    　　

    　　无形中，赵老爷子等于多付出了一倍的价值才换得了五百年薄荷花！

    　　

    　　“我说赵老头，我和别人交易，你老凑合什么？一惊一乍，嘎嘎嘎的，就算你是东道主，隐藏世家峰会的承办家族，也不能事事干预吧？”林逸故意如此说道。

    　　

    　　“我……”赵老爷子气得不行，只恨自己太着急了。

    　　

    　　“这些东西里面，这个通络丹不错，给你们皮家了，换那个药剂！”林逸扫了一圈自己手中的宝贝，其中有一枚通络丹，似乎是隐藏雨家要不就是隐藏唐家拿出来的，这东西对林逸来说屁用没有！

    　　

    　　通络丹可以修复受伤者三分之一以下的经脉，也就是说，如果经脉受损在全身的三分之一以内，就可以用通络丹恢复，否则就没有作用了，哪怕吃两枚也不行。

    　　

    　　但是林逸别说三分之一了，就是全坏了都能用轩辕驭龙诀恢复，这通络丹就鸡肋了很多。

    　　

    　　皮老爷子有些无语，自己要这通络丹有什么用？隐藏皮家是修炼外家功夫的世家，就算经脉全废了也不耽误修炼，这通络丹对他们来说更鸡肋！

    　　

    　　不过第三名没有选择权，第一名要换，他也只能换，所以将药剂给了林逸，换了一枚通络丹回来，皮老爷子想，只能下一局比赛再押出去了……

    　　

    　　这淬体药剂林逸是给吴臣天要的，吴臣天是内外兼修，在内家方面林逸能帮忙，但是在内家方面，林逸却是帮不了太多，这隐藏皮家的淬体药剂一看就是好东西，世家吴家是肯定弄不到的。

    　　

    　　赌注分配完了，各家老爷子也带着各家的子弟回客房休息去了，准备迎接下一轮的赛事！

    　　

    　　第二场比赛，时间设置在傍晚，也就是吃过晚饭之后，所以各家的老爷子都要回去嘱咐一番，毕竟，第一场比赛隐藏赵家就阴沟里翻船了，其他的世家也都要注意一下，在接下来的比赛中无比谨慎，避免再发生意外。

    　　

    　　各家都有各家的事情，赵老爷子的心情又不好，自然没有举办什么晚宴，而是让厨房做了一些精致的菜肴，送往了各个隐藏世家的客房去。

    　　

    　　“哈哈，老大，今天真是太爽了！”韩小珀回到客房之后，就眉飞色舞的叫了起来：“之前，我看到赵奇兵的车子好像是改装过的，我都担心死了，怕老大会输，可是没想到，那赵奇兵天怒人怨啊，老天都帮我们，直接让他爆胎了，哈哈！”

    　　

    　　“呵……天怒人怨么？”林逸微微一笑：“他的车子比赛之前都经过严格的检查的，哪有那么容易会爆胎？”

    　　

    　　“啊？”韩小珀一愣，目中闪过一道异彩，明白了些什么：“难道……”

    　　

    　　“小珀，有些事情心知肚明就好了！”韩天霸摆了摆手，制止了韩小珀继续说下去。

    　　

    　　“恩恩！”韩小珀兴奋的点了点头，对于林逸继续胜下去更有信心了……

    　　

    　　“下一场比赛是什么？”林逸问道。

    　　

    　　“暂时还不知道……”韩天霸有些无奈的苦笑道：“其他隐藏世家恐怕都知道了，提早的做出了准备，而我们隐藏韩家，不到比赛的前一刻是不会知道的，这些人都防着我们，尤其是在林先生出现之后……”

    　　

    　　“无所谓了。”林逸只是随便问问，既然没有消息，那林逸吃过晚饭后，就直接闭目养神，修炼了起来……

    　　

    　　晚上七点钟，一个隐藏赵家的弟子匆匆的走了过来：“韩老家主可在？”

    　　

    　　“使者，比赛又要开始了吧？”韩老爷子连忙走出客房问道。

    　　

    　　“是的，第二场比赛是暗器躲避赛，请韩老爷子带着参赛的家族子弟，前往议事厅！”那赵家的弟子说道。

    　　

    　　“好的！”韩天霸应了一声之后就看向了林逸，毕竟这暗器躲避赛参加不参加，决定权不是他，而是取决于林逸：“林先生……”

    　　

    　　“走吧！”林逸淡淡的说道：“之前赢的那些宝物，随便拿一件去押注吧！”

    　　

    　　“这……好！”韩天霸本想说，这些东西都是林逸的了，押注的事情不用他操心，韩家已经准备好了，不过林逸既然说了，那就算了，反正隐藏韩家在其他方面也可以补偿林逸，倒是不差这一件两件的宝物。

    　　

    　　事实上，赛车赌注上赢取的那些东西对于林逸来说都没什么太大用，林逸自然不吝惜的拿出去押注。

    　　

    　　路上的时候，林逸问道：“这暗器多比赛，也是内定好赢家的么？有别的家族特别擅长这个？”

    　　

    　　“不错！”韩天霸点头解释道：“隐藏唐家的祖上乃是唐门的分支，唐门精通于暗器和下毒，这隐藏唐家自然也十分擅长，这次的暗器躲避赛，百分之百是给隐藏唐家设置的，而他们也肯定有把握取胜！”

    　　

    　　林逸点了点头，也没有再说什么。

    　　

    　　还是韩天霸、韩小珀和林逸三人，一路来到了赵家的议事厅，果然，这一次也是一样，除了他们三人，其他隐藏世家的老爷子和子弟都到齐了，他们还是最后一个。

    　　

    　　“韩老爷子也来了，那么我也不多说废话了，直接进行今天第二场的比赛了！”赵老爷子说道：“这场比赛是暗器躲避赛，顾名思义，就是躲避暗器的比试，在固定的时间里，谁身上被暗器打中的次数越少，谁就胜利！<!---->

