    集合广场的四周，一道道身影出现。

    有些人看起来狼狈异常，也有些人看起来很是轻松惬意。

    楚云四人早在十分钟前就来到这里，等他们到来的时候发现广场的周边上早有人站在了那里。

    知道试炼结束的他们，没有轻启战端都默默的找了个角落盘踞在那里。

    随着楚云几人的到来，也只是随意的转头看了一眼就默默的收回了目光。

    “人还挺多！”

    沈忧看着那边占据了不少好地方的众人，小声的在自己的团队中嘀咕了一句。

    “如果真如我们猜测的那样，整个华夏的基地市都参与了这个试炼赛。

    你还觉得人多吗？”

    楚云回头看了他一眼。

    “......如果是的话。”沈忧在度扫了一遍周围的人，默数了一遍人数。

    不过才二十多人！

    现在距离集合结束只剩下不到十五分钟，如果算上一些藏在暗处的和还没有到来的。

    人数翻个一倍！也不过是四五十个人左右！

    这么一想一算，他眼睛猛地一缩：“13个基地市，十三所学院，每个学院十名学员......老楚，我有点慌。”

    楚云没有理会他，而是眉头紧皱的观察了一遍其他人。

    没有看到沈武学院中的东方子瑜和欧阳笑笑等其他人，他不由得皱紧了眉头。

    虽然说这次的荒芜城区试炼有些凶险，但是以东方子瑜几人的能力。

    不应该那么容易团灭才对，他依稀记得，对方也是组成的三人小队离开的！

    除非，是他们碰上了四阶的凶兽？

    念头刚落下，他的眼角余光就看到了广场外的一处丛林中。

    欧阳笑笑搀扶着东方子瑜从那里跑了出来，看他们焦急慌乱的表情中。

    好似身后有人在追击他们一样。

    “老牛，去看看！”

    怎么说都是一个学院的人，两者之间的关系虽然说不上有多好。

    但也算的上是有些点头之交。

    楚云见到对方狼狈的模样，当下直接起身朝着那边走了过去。

    牛大力等人见状，二话不说直接跟在后面，一头头幻宠随着他们的走动。

    被召唤了出来。

    凶残的大力魔猿，冷傲的冰雪狂蟒，还有那绚丽的艳铠孔雀扑打着巨大的羽翼飞在空中。

    一行四人带着幻宠直接就迎了上去，那股子气势看的周边的其他基地市学院学员纷纷一凛。

    当看到他们神武学院标志性的校服后，有一个个的沉默了下来。

    在华夏，谁不知道神武学院出来的学员都是疯子！

    惹了一个来一群，惹了小的来老的！

    根本就是一群不讲武德的疯子！

    扶着东方子瑜狼狈逃来的欧阳笑笑，猛然感应到前行的方向有人过来。

    心中一沉，以为是后面那群混蛋的团伙，抬头看去发现是楚云一行人后。

    原本有些戒备紧张的表情，瞬间松了下来。

    楚云和他身后的沈忧她是有印象的，知道来的人不是敌人后。

    她加快了脚步，扶着身边的人朝那边迎了上去。

    “小心，后面有......”不等她给那边迎上来了的楚云示警。

    身后的丛林里，一道恐怖的烈焰化成的利箭朝着她的身后射了过来！

    【冰盾】！

    楚云冷清的声音在欧阳笑笑的耳边响起，她只觉得背后一凉，好似从燥热的夏天瞬间进入了冰爽的冬天一般。

    “咔嚓！”

    一声声清脆的响声在身后响起，她下意识的一个回头。

    恰好看到一道炽烈的火箭撞击在一层厚厚的冰墙上！

    想到耳边传来的那声冰盾，欧阳笑笑心中不由的泛起一种久违的安全感。

    “大胖！”

    楚云的声音在度传来。

    不用他更多的指示，那边沈忧很有默契的召唤出自己的青花，两根坚韧的藤蔓瞬间弹出。

    一把将那边的欧阳笑笑和东方子瑜缠住，在刻不容缓的瞬间。

    将他们两人拉离了那里。

    “啾~！”

    一声尖锐的凶禽鸣叫声中，一头火红的幻宠从后面的丛林中冲了出来。

    “是烈炎雀！”

    宋沐看着飞出的凶禽，一眼就认出了对方幻宠的身份。

    “你们小心，他们有六个人！”

    欧阳笑笑边喘着气，边在那里担忧的提醒道。

    “他们是火神学院的学员！”

    只是短短的两句话中，欧阳笑笑就将自己知道的消息说了出来。

    “嗯！”

    其实不用他说，那边的丛林方向，随着那头烈炎雀的出现。

    紧跟着后面亦是窜出了六道身影，伴随着的是**头同样的烈炎雀扑闪着翅膀飞了出来！

    远处密切关注着这里的其他学院学员，看到那一群统一的烈炎雀群。

    纷纷猜出了这群人的底细--火神学院！

    这是跟神武学院一样有名的学院，神武学院是因为其疯狂的本性。

    而这所火神学院，却是因为其全院上下，只契约一种凶兽--烈炎雀！

    其他学院内部里都在传，火神学院之所以这么剑走偏锋，是因为他们有一系列的烈焰雀的进化公式！

    传说他们有可以进阶到神话中朱雀的进化路径！

    然而对于这个传说，火神学院既不否定也不肯定，就在那里吊着众人心中的骚动。

    尽管如此，但是神火学院的强势也是显而易见的。

    走单一路线的他们，对自己幻宠的理解和培养相对别的学院学员来说。

    实力上更为的强势！短板上，也是很明显，只要有心人找到烈炎雀的弱点。

    他们的优势反而会变成弱势！

    【幻宠种族：禽类--烈炎雀】（ps:感谢书友9000年猫妖的定制幻宠数据！）

    【性别：雌性】

    【天赋：火元素亲和、火焰灼烧、超强视力】

    【技能：烈焰爆破、烈焰火箭】

    【序列：2阶7级】

    【可进化路线：1，（......省略。）】

    【状态：暴怒、】

    楚云看着眼前一群的烈炎雀那统一的天赋和等阶，心中闪过一抹诧异。

    这也是他第一次看到天赋等阶等都如此相同的幻宠！

    要知道，世界上没有一模一样的叶子，也没有一模一样的人类！

    更何况是幻宠凶兽这种异类，不管是在怎么一个同族群的个体。

    本身都会有一点差异和不同。

    【作者题外话】：《235149+欺骗世界》来，给你们介绍本邪门书，坚持看完前二十章，你们要是觉得不好可以回来锤我！

