    第二天，林阳被赵飞燕和林颖儿拉着，去商场买家具。

    尽管被一大一小两个美女环绕着，林阳还是感觉有些无奈。

    “飞燕姐，我把卡给你们，你们自己买？”

    林颖儿一听，气鼓鼓的说道。

    “哥，你自己说，多久没和我一起逛街了。”

    见林颖儿嘟起嘴，林阳无奈的说道。

    “好，好好，我陪你们。”

    见林阳投降，林颖儿一笑，就拉着林阳朝家具区去。

    “哥，这套家具挺好看的，我们买一套？”

    在林颖儿说完，立马就有销售人员走上前来介绍道。

    “小姐眼光真好。这款实木家具，全套下来二十万，现在还有活动。”

    一听一套要二十万，林颖儿看向林阳。

    “哥，二十万太贵了吧。”

    林阳闻言，笑着摇了摇头。

    突然，一道刺耳的声音响起。

    “二十万还贵，我看你是穷疯了吧！”

    “你们两个别姓林了，林家的脸都被你们丢完了！”

    听到这声音，林颖儿身体一僵，脸上露出惧色。

    她下意识的跑到林阳身后躲着。

    “哟，小疯子好了啊，都知道怕我了。”

    来人正是林家栋，当初出言逼疯林颖儿的人之一。

    现在的林颖儿见到他，还是发自内心的害怕。

    赵飞燕气的咬牙说道：“林家栋，颖儿怎么说也算是你妹妹！”

    “你怎么能说出这样的话！”

    林家栋一听，一把搂过身边的妖艳女子。

    他一脸不屑的说道：“就那废物，也配当我妹妹？”

    “还有你，听说你被袁家送进去了，怎么又出来了？”

    然后又将目光看向林阳，他上下打量了一下林阳，玩味的说道。

    “丧家之犬，听说你现在挺能打的。”

    “是不是听我这样说，想动手打我啊。”

    他走到林阳面前，看着林阳冷笑一声。

    “不要以为我是林飞之流的废物，你要是敢对我动手，我保证让你横着出去。”

    “而且，林家现在的势力你应该知道，我一个电话，就能将你抓进去关个十天半个月！”

    “是吗？”

    林阳抬头看着他，眼神冷漠。

    “林家栋，我要你给我妹和飞燕姐道歉！”

    “哈哈哈！”

    林家栋夸张的大笑起来，他对自己的女伴说道。

    “初冬，你听到没，这家伙居然要我道歉？！”

    王初冬一听，也是噗嗤一笑。

    “这人是哪来的土包子啊，也想让林少道歉。”

    看着他们在那嘲笑林阳，林颖儿气的眼泪在眼眶内打转。

    “不许你们欺负我哥！”

    王初冬见状，迈着婀娜的步伐走到林颖儿面前，伸出修长的手指，挑起林颖儿的下巴。

    “哟，这护哥哥的样子，真是我见犹怜啊。”

    “可惜，跟了一个废物哥哥。”

    说着，还用力捏了捏林颖儿的脸。

    林阳脸色一沉，就要朝着林颖儿走去。

    赵飞燕看见林阳的眼神，惊呼一声不好！

    她先是将林颖儿拉到一边，然后对林阳摇头。

    “林阳，颖儿没事！”

    林颖儿也是对林阳挤出一个笑容。

    “哥，我没事的！”

    林阳见状，无奈的叹了口气。

    不管是颖儿还是飞燕姐，都太过良善了。

    林家栋见状，小人得志一般大笑起来。

    他看向王初冬，指着林阳说道。

    “初冬，看见没，这就是丧家之犬！”

    赵飞燕怕林阳动手，拉着林颖儿到他身边。

    “林阳，我们走吧。”

    “哥，我们走吧。”

    林阳看着他们，一笑说道。

    “不是来买家具的吗，买了再回去吧。”

    说着，看向销售人员。

    “你们这最贵的家具是哪一套？”

    “啊？”

    销售人员一听，看了看林阳，又有些忐忑的看向林家栋。

    林家栋哈哈一笑，对销售人员说道。

    “带他去看最好的家具，这时候在这给我装逼！”

    销售人员闻言，犹豫了一会带着林阳来到一套展品前。

    “这是我们公司最顶尖的实木家具，全手工大师打造。”

    “放在这里的，只是部分套件，全套下来近两百万，您看...”

    林家栋一脸得意的看着林阳，笑嘻嘻的说道。

    “你不是要最贵的吗，你倒是买啊。”

    林阳也不废话，拿出一张卡来，递给销售人员。

    “全套给我送去麓山别墅...”

    销售人员一听，整个人都是呆住了。

    然后，接过卡一脸欣喜和恭敬。

    能住在麓山别墅的人，那可是非富即贵！

    而且，这一单下来，自己提成可不少。

    “先生您稍等，我马上就为您办理相关手续。”

    一旁的林家栋见状，冷笑一声。

    “我看你是打肿脸充胖子，你也能拿出近两百万来，我等着看你笑话！”

    刚说完，销售人员就将银行卡双手递还给了林阳。

    “先生，您的卡，请收好。”

    林阳将卡收起来，看向林家栋。

    “你还有什么话说？”

    林家栋见状，愣了一会沉声说道。

    “不可能，你不可能有这么多钱！”

    “你一定是偷用我林家的钱，我现在要将你抓起来！”

    说着，伸出手来，朝林阳肩头抓去。

    这一次林阳不再沉默，他一只手抓住林家栋手腕，将他如同垃圾一般丢了出去摔在地。

    没等林家栋起身，林阳一只脚踩在他的脸上。

    “你个只会靠林家的废物，自己赚不到这么多钱，就以为我也赚不到了？”

    被踩在脚下的林家栋，如何也不能起身。

    他对王初冬叫道：“出动，快给老黄打电话，让他出警！”

    王初冬立马点头，拿起手机来打电话。

    挂掉电话后，她趾高气扬的对林阳说道。

    “我命令你，快放了林少！”

    “命令我？你算哪根葱？“

    王初冬一听，气的指着林阳说道。

    “你个土包子，你看好了，老娘是当红明星王初冬！”

    “我有两百万粉丝，你要是再不放了林少，我把你放在网上，让他们网爆你！”

    “随你！”

    这随意的态度，气的王初冬直咬牙。

    “好，你给我等着！”

    这里的动静，自然是惊动了商场的保安还有总经理。

    “怎么回事，这里这么闹腾！”

    在一群保安的簇拥下，一个中年男子走了过来。

    “林先生！”

    来人正是大病初愈的黄天成。

    他快步走到林阳面前，握着林阳的手。

