    第1009章 镇压！

    叶辰怒吼一声，挥舞手中的长剑，朝着前方猛劈而去。

    他一剑横扫而去，顿时将那些宝剑全都给撕裂了开来。

    “怎么可能？“

    这灵族老祖，眼睛瞪圆了。

    叶辰这一剑，威力简直强悍到了极致。

    他虽然是合道境的强者，实力非凡。

    但是，他的宝剑，也是顶级法器。

    他的宝剑的力量，可以媲美仙器。

    可惜，在叶辰面前，却是如此不堪一击。

    他手中的灵剑，被叶辰轻易的击碎了。

    “小畜生，这就是你的实力吗，也不怎么样！“

    “你以为你是谁，敢这么跟我说话，今天，你必须死！“

    灵族老祖暴怒了，身上的气息再一次的暴涨起来。

    他的手中，浮现了一把长达数百丈的黑色长枪。

    这把长枪，是他在上古遗迹之中获得的，是一件无比珍贵的法器。

    “去死吧！“

    灵族老祖一步跨出，手中的长枪，朝着叶辰刺杀了过去。

    他手中的那柄长枪上，带着一层淡金色的符文。

    这一招长枪之中，蕴藏着无尽毁灭气息。

    在长枪的枪尖之处，更是带着一丝丝的紫芒。

    这一枪，可以瞬间将叶辰的头颅洞穿。

    灵族老祖的脸上，露出了浓重的狞笑。

    叶辰，你就算是天赋再逆天，也没用，今天，你必须死在我手里！

    “给我死！“

    “唰！“

    长枪瞬间刺出。

    枪芒闪烁，瞬间洞穿了虚空。

    “砰！“

    叶辰身形一闪，瞬间避开了这一枪，手中长剑一挑，将长枪挑飞了出去。

    “噗嗤！“

    天神老祖看到这一幕，眼眸之中，全都布满了愤怒的杀机。

    他的双臂，猛然伸展，朝着叶辰抓了过来。

    “小子，我要将你抓住，让你尝尝万蚁噬心的滋味，我要用无穷无尽的蚂蚁, 将你吞吃干净, 让你生不如死！“

    天神老祖一边咆哮, 一边朝着叶辰扑杀过去。

    这个时候，天神老祖的眼眸之中，全都露出了一丝狰狞和疯狂。

    “小畜生, 给我去死！“

    他的爪印，朝着叶辰拍落而下, 将虚空都给击穿了。

    “哼！“

    叶辰冷笑一声。

    “你们两个老东西, 想要让我生不如死, 你们两个先去死吧！“

    话语落下，只见叶辰的拳头, 猛然轰出。

    一股恐怖绝伦的劲风，呼啸而出，朝着天神老祖和灵族老祖席卷而去。

    天神老祖和灵族老祖看到这一幕, 眼睛瞪得老大, 脸上写满了难以置信之色。

    叶辰的战力, 竟然这么强悍。

    “怎么可能, 怎么会这样！“

    “小畜生，你这是什么功法, 为什么你能拥有这么强的战斗力，难道是天神功法吗？“

    灵族老祖一脸的难以置信。

    他的脸上，充满了难以置信之色。

    他根本没有想到, 叶辰竟然有如此强悍的战斗力。

    刚才那一瞬间，他甚至感觉到了死亡的危险。

    “你的废话真多, 受死吧！“

    叶辰冷喝一声，一步迈出, 手中的长剑，狠狠的朝着灵族老祖斩杀了过去。

    “无极剑道！”

    “杀之剑道！”

    “天羽剑道！”

    “.......”

    刹那间, 叶辰手中的长剑, 不停的变换着剑招，施展出一门门强大的功法。

    这一招招强大的功法, 朝着灵族老祖笼罩而去。

    “啊，不！“

    “这不是天神功法, 这不是天神功法, 这是一种无敌的剑术，怎么会有这种剑术存在的。“

    灵族老祖惊骇欲绝，脸上全都是惊恐的神色。

    “给我死吧！“

    叶辰冷喝一声, 手中的长剑, 狠狠的朝着灵族老祖劈砍过去。

    这一剑，仿佛带着一往无前的势头, 让人心惊胆颤。

    “噗嗤！“

    这一剑, 划过长空，直接划开了虚空，朝着灵族老祖斩落而下。

    这一剑，斩在灵族老祖的身上。

    轰——

    一声巨响。

    只见灵族老祖那巨大的灵身，也再度被叶辰斩破。

    “可恶！”

    这一刻，只见青鸾一族的两个长老，也朝着叶辰杀了过来。

    叶辰长剑再度挥动，又是一剑剑斩杀了出去。

    这一次，叶辰手中的长剑，爆发出璀璨的剑光。

    那些剑光，化作一条条剑芒，朝着青鸾一族的两个长老冲了过去。

    那些剑芒，速度快若奔雷, 根本就无人能挡。

    “噗噗噗！“

    剑芒闪电般穿透了那些青鸾一族的长老。

    两个青鸾一族, 瞬间被叶辰震飞。

    “该死的小子，我要你死！“

    天神老祖彻底的愤怒了。

    这些人，都是灵族最精英弟子。

    如果这些人都死了，对灵族来说, 绝对是一个很沉痛的打击。

    灵族老祖的双手齐出, 化作一尊遮天蔽日的手掌。

    这手掌，遮天蔽日，宛若一座山峰，朝着叶辰镇压下来。

    叶辰眉头微皱。

    他手持长剑，猛然一跃，直接跳进了那一座遮天蔽日的大手之中。

    “给我滚！“

    叶辰手握长剑，一路朝着灵族老祖冲了过去，手中长剑不断的挥出。

    一剑接着一剑。

    他手中的长剑，在虚空中，划过一道道弧线，朝着前方斩了过去。

    每一剑，都是那么犀利霸道。

    一剑斩下，虚空都在颤抖。

    “砰砰砰！“

    一连串剧烈的爆炸传递而出。

    这些剑芒，斩在那一只遮天蔽日的大手之上。

    大手之上，不停的爆发出一团又一团炽热的火焰。

    这些火焰，燃烧着虚空。

    但是，那些剑芒，依旧是一剑又一剑，斩在大手之上。

    “噗嗤噗嗤！“

    一道道血花喷洒而出。

    叶辰的剑芒，直接贯通了整只大手。

    紧接着，大手之上，传来了一阵噼里啪啦的声音。

    大手上的鳞片寸寸崩溃，化作了灰烬。

    “该死！“

    “天神降临！”

    瞬间，只见那天神族的老祖在天空之中，犹如一尊巨大的天神一般，朝着叶辰镇压。

    这一掌，带着毁天灭地的气息，让虚空都在不停的崩塌、湮灭。

    这是一掌天神族老祖的绝学。

    这一掌，威能绝伦，就算是普通的半圣级强者，也会被一掌拍死。

    这一掌，足以毁灭一切。

    这一掌，带着一股浩瀚无边的伟力，朝着叶辰碾压而来。

    “死吧，你去死吧！“

    “你这个卑鄙的小杂碎，我不会放过你的！“

    灵族老祖在远处大吼。

    他看向叶辰的眼眸中，充斥着无边的恨意。

    他已经认定了叶辰，就是叶辰害的他陨落在此处。

    所以，他非常想杀死叶辰，将叶辰千刀万剐！

    灵族老祖在远处嘶声怒吼，脸上全都是怨毒的神色。

    这一刻，他的眼珠都快要从眼眶之中凸起，显然是气坏了。

    “哼，你还不够资格，想要杀我？做梦去吧！“

    叶辰冷哼一声。

    这个灵族老祖，修为虽然比他高，但是在他看来，还不配当他的对手。

    叶辰手腕翻转，长剑一挥。

    只见无尽的神光，从长剑中涌出。

    “天神降世，斩灭苍穹！“

    天神老祖怒吼一声，手中的巨掌，朝着叶辰狠狠的砸了过来。

    (本章完)

