    第九百一十五章 我跟我自己生气   

    经过了十几个小时的航行后，飞机终于在卡蒂埃国际机场降落。

    

    他们到的时候，正好是渥太华的深夜。

    

    刚才飞机，一股寒气铺面而来。

    

    裴杉杉在恒温的机舱里待了太久，即便穿的厚，还是忍不住被风吹的打了个哆嗦。

    

    丹尼尔把她搂在怀里，低声道：“车就在外面，走吧。”

    

    裴杉杉点了点头，垂着身侧的手也不自觉的抱住了他的腰。

    

    道路两侧都堆满了厚厚的积雪，配合着欧式建筑，在霓虹灯的笼罩下，俨然像是冰雪世界里才有的场景。

    

    没过多久，车在一栋别墅前停下。

    

    丹尼尔去拉车门：“到了，下车吧。”

    

    裴杉杉道：“这是哪儿，我们不去酒店吗？”

    

    “我在加拿大生活过一段时间，这是我在这里的住所。”

    

    裴杉杉“哦”了一声，跟着下车。

    

    显然，这里已经有人提前来打扫过。

    

    屋子里很干净，壁炉里的火也在烧着，很暖和。

    

    裴杉杉坐在壁炉前，搓了搓手，哈着热气。

    

    丹尼尔倒了一杯热水给她：“上去睡觉吧。”

    

    裴杉杉接过水，喝了两口后才道：“忘了问你了，你这次来加拿大是什么事啊。”

    

    丹尼尔坐在她旁边，默了一瞬道：“周辞深本来不让我说的，但我不想瞒你，他在调查阿曼达。”

    

    裴杉杉不是很理解：“可阿曼达不是死了吗，为什么……”   

    “她虽然死了，可阮小姐和周辞深那个孩子，还没有治好。”

    

    闻言，裴杉杉恍然大悟。

    

    周辞深在调查阿曼达，应该是想进一步给小家伙寻找治疗的办法。

    

    而丹尼尔这次来加拿大，是因为，他对阿曼达，比周辞深更了解。

    

    裴杉杉想了一会儿才道：“既然这样，也是一个好事情，为什么不告诉星星？”

    

    丹尼尔道：“她现在怀着孕，情绪不能起伏过大。

    万一我们这趟白来呢，岂不是让她白高兴一场。”

    

    裴杉杉瞬间冷静了下来：“对哦……”   

    丹尼尔起身：“走吧，上楼休息。”

    

    进了卧室，裴杉杉打开行李箱，拿出了换洗的衣服，准备去洗个澡。

    

    丹尼尔站在她身后，四处看了看，视线忽然放在了床头柜的相框上，他瞳孔猛地收缩了下，连忙走过去，刚伸手去扣相框，裴杉杉的声音便传来：“怎么了？”

    

    丹尼尔立即转身，挡住了身后的相框，笑容多了几分尴尬和不自然：“没什么，你去洗吧。”

    

    裴杉杉“哦”了一声，抱着衣服往浴室走，却在关上浴室门时，悄悄朝丹尼尔那边瞥了一眼，看见他从床头柜拿起一个相框，匆匆下楼。

    

    裴杉杉不由得眯了眯眼睛，有猫腻。

    

    她把衣服放在柜子上，回过头上，看见旁边的墙上，有一整套的女士洗浴用品。

    

    从洗发水，到身体乳，再到泡澡时用的熏香精油，应有尽有。

    

    看样子，应该是使用过几次了。

    

    这些东西一个个的价格昂贵，总不至于是来他这里打扫的人用的。

    

    裴杉杉洗澡时，直接拿了墙上的男士沐浴露。

    

    等洗碗出去，丹尼尔一本正经的坐在沙发里，仿佛刚才完全没有出去过。

    

    裴杉杉道：“我洗好了，你去吧。”

    

    丹尼尔应声，立即进了浴室。

    

    等他再出来时，却见裴杉杉已经裹着厚重的衣服，躺在了沙发里。

    

    丹尼尔走过去，蹲在她面前：“怎么睡这里？”

    

    裴杉杉闭着眼睛，双手抱着胸，俨然把自己缩成了一团，语调淡淡的：“我认床，会睡不着，你睡你的，不用管我。”

    

    丹尼尔疑惑，回想起过往：“我怎么不记得你认床？”

    

    裴杉杉懒得理他，拉上羽绒服的帽子，彻彻底底盖住了自己的脸。

    

    丹尼尔：“……”   

    过了一会儿，他又道：“你要是不想跟我睡，我去楼下凑合着躺一晚，你睡床上去，好不好？”

    

    裴杉杉突然起身：“我去楼下吧。”

    

    丹尼尔握住她的手腕，又把人给拽了回了沙发上，十分好脾气的道：“我要是哪里把你惹生气了，你说出来，我一定会改。”

    

    裴杉杉看着他，默了几秒。

    

    她也确实不想和他在这异国他乡吵架，万一吵厉害了，他一气之下杀人灭口怎么办，她只能客死异乡了。

    

    裴杉杉平静开口：“不是你把我惹生气了，是我跟我自己生气，和你没关系。”

    

    丹尼尔：“？”

    

    他握住她的手，没有松开。

    

    裴杉杉见他执着于一个答案，便淡淡继续：“这个地方，你前女友之前也住这儿吧。”

    

    “不是，我……”   

    “你不用急着否认，我都看见了，你拿下楼的相框，还有浴室里的那些用过的女士洗浴用品。

    这个房间里，满满都是她曾经生活过的痕迹，包括那张床。”

    

    不等丹尼尔开口，裴杉杉又道：“我说了，我是跟我自己生气，我明知道你过去有很多女朋友，还是选择和你在一起，就应该坦然接受这些。

    但当真正遇到的时候，还是会忍不住，无法做到完全不在意。”

    

    “事情不是你想的那样，我不知道塞琳娜她……”   

    “塞琳娜？”

    

    丹尼尔快速闭上了嘴，举起手发誓：“我保证，我跟她都是两年前的事了，早就没有联系了。”

    

    裴杉杉一时不知道该说什么，她倒也不是要他这个保证。

    

    她知道，他跟过去的那些女朋友已经分手了。

    

    都是过去式的。

    

    可她再怎么告诉自己，安慰自己，都无法接受，去睡他们曾经睡过的床。

    

    裴杉杉道：“我没说不信你啊。”

    

    她继续强调：“而且我说了，我没生你的气。

    总之就是，你去睡吧，我去楼下。”

    

    话毕，她拉开丹尼尔的手，径直起身下楼。

    

    丹尼尔看着她的背影，张了张嘴，无法给自己说什么辩解的话。

    

    他想起裴杉杉刚刚说的，重新进了浴室，把里面不属于他的东西，全部扔了。

    

    又在房间里仔仔细细的搜索了一遍后，确定没有其他遗落的东西，才缓缓吐了一口气。

    

    丹尼尔打开衣柜，找了一床毛毯出来，抱着下楼。

    

    

