    灾星转世？

    杰森一愣，他忍不住的想起了一些事情。

    在洛德时，乘坐在满是炸药的马车中，点燃了火柴。

    汉斯海港时，陨石天降，差点毁灭整个城市。

    新德城时，整个城市直接毁灭了，或者说，干脆的不存在了。

    昂城时，灾难更是如影随形，门后世界被打得支离破碎。

    樱桃城时，战舰主炮不停的喷射犁地，世界陷入了慌乱。

    F区时，百大家族几乎灭绝，多个星球必然是纷争不断。

    假如这么看的话，他好像、貌似、真的是……灾星转世。

    不、不不！

    这种程度已经不是灾星转世！

    是本身就是灾星！

    可这怪他吗？

    这些并不是他想要的。

    只是……身不由己。

    他就是单纯的想要活下去的同时，强大自己，然后，一些事情就变得朝不可预知的方向而去了。

    “我是无辜的。”

    杰森心底默默的想道。

    但他没有说出来，只是微微点头。

    虽然他是半被逼迫，半无辜的，但事情的结果却和他脱离不了关系。

    对此，杰森是不会否认的。

    面对事实，杰森是坦诚的。

    不过，这并不代表他不会追问。

    “这个传闻来自哪里？”

    杰森问道。

    虽然杰森现在还无法确定这个传闻是源自哪里，但是有一点杰森是相当肯定的：传播出这个传闻的人、组织是不怀好意的。

    而他在眼前的副本世界中，并没有真正意义上的得罪过人。

    所以，只剩下了一个可能。

    这是‘他’之前惹得麻烦。

    想一想那篇日记中满满的‘安排’。

    杰森心底有了更多的猜测。

    会是那些追杀的他的人？

    杰森思考着。

    土御门元看着只是思考，却没有任何愤怒的杰森，忍不住的松了口气。

    被人说成‘灾星转世’可不是什么好事。

    在现世，被说‘灾星转世’大概率的就是骂个人罢了。

    可在‘神秘侧’这里，被说成‘灾星转世’其中的意味，那是足以杀人诛心的。

    不是深仇大恨绝对不会这么说。

    而一旦说出了，双方自然是不死不休的。

    做为被传谣的主公，一定是被盯上了，对方就是想要激怒主公，然后，让主公决策失误，彻底的落入到对方的节奏中。

    幸好主公没有恼怒。

    土御门元心底松了口气。

    他再次感谢自己遇到的主公不是一个空有实力，却没有理智的莽夫。

    不然的话，他可就惨了。

    而现在？

    值得庆幸！

    自己的主公强大而又冷静，还有着‘童守寺’的身份，只要他用心辅佐的话，即使是有着‘畏’字旗的劫难，也一定可以平安度过。

    之后？

    那就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了！

    想到这，土御门元没有再犹豫。

    “是从海外传来的消息。”

    “当时为了布局‘畏’字旗，我特意调查了有关您的信息，这才得到了这一条消息，岛内应该暂时是没有人接触过这条信息的。”

    “具体的来源，还需要我派人手去调查。”

    土御门元一五一十的说道。

    在说道调查时，这位土御门元再次跪拜行礼。

    “海外？”

    杰森眯起了双眼，心中已然明了了。

    这个传闻就是那些追杀‘他’的人放出来。

    但有一点，却让杰森感到奇怪。

    这些追杀‘他’的人，虽然会布置陷阱、使用鬼蜮伎俩等等，但是手段还算得上是‘直来直往’，从没有使用过这种手段。

    是发生了什么吗？

    心底想着，杰森径直问道：“海外的‘神秘侧’最近发生了什么事情吗？”

    “抱歉，主公！”

    “岛内一向封闭。”

    “请给我一些时间，我会尽快派人调查清楚的。”

    土御门元一脸惭愧。

    杰森自然不会不满。

    事实上，能够这么轻易的获得一方助力，对杰森来说已经是堪称完美的开局了。

    他之前大多的时候，可都是单打独斗的。

    虽然和‘不夜城’的那些‘孤狼’有些类似，但是有助力的话，杰森是不介意的。

    就如同这个时候。

    “如果有消息尽快来‘面具X砍刀X肉’事务所通知我。”

    “还有之前的事情。”

    杰森说着就站了起来。

    “明白。”

    “主公您不留下吗？”

    “这里虽然简陋，但是却足够宽敞。”

    土御门元说出这句话的时候，一旁的惠丽晶撇了撇嘴。

    简陋？

    不说庭院里的那棵需要常人几十年薪水都买不起的罗汉松。

    单单是维持那个‘惊鹿’的运转，就是一笔惊人的费用。

    反正她是用不起。

    那个家伙……估计用得起。

    一想到自己姐姐卧室里的那些东西，惠丽晶就忍不住的皱眉，她总觉得自己姐姐应该是卷入到大麻烦里了。

    想到这，惠丽晶就向着杰森打眼色。

    眼前的土御门元看起来就很是不凡，实力出色，势力更是远超常人想象。

    如果借助土御门元的力量寻找姐姐的话……

    惠丽晶还在想着，杰森就已经开口了。

    “土御门元，你听过‘惠丽香’这个名字吗？”

    杰森问道。

    “是本名吗？”

    土御门元说着就看向了惠丽晶。

    后者连连点头。

    “是的，本名！”

    “从出生到现在为止，都没有换过。”

    惠丽晶十分肯定。

    “我从未听说过这个名字。”

    土御门元这样说道。

    立刻，惠丽晶脸上就满是失望。

    “不过，我可以派人调查。”

    “如果时间足够的话，我可以去请人占卜。”

    土御门元马上补充道。

    “感激不尽！”

    “需要多少花费？”

    “请您务必告诉我。”

    惠丽晶虽然不知道请一个人占卜需要耗费多少钱财，但绝对是不便宜的。

    而且，最可能的情况就是，花费多少钱都不可能获得这样的机会，必须是有类似土御门元这样的人物出面才有可能。

    这就欠下了人情。

    人情债，难还。

    惠丽晶从小就知道。

    “不需要。”

    “这本身就是顺带的，我本身就要寻找那位对峙。”

    “以你的姐姐为借口，将会是不错的借口。”

    土御门元不在意的摇了摇头。

    听到这话，让满心忐忑的惠丽晶有些愕然。

    然后，土御门元就不再理会这位女侦探了。

    或者说，如果不是因为这位女侦探和杰森在一块的话，土御门元连看都不会看对方一眼。

    惠丽晶清晰的感受到了这样的蔑视。

    这让她皱了皱眉。

    心里有着不舒服。

    但基本的理智和情感告诉她，这个时候，她最好闭嘴。

    “主公，是在我这里有什么不方便吗？”

    “还是我这里缺少了什么？”

    “请您告知我，我马上筹备。”

    土御门元还是坚持希望杰森能够留下来。

    身为臣子，远离主公，这在土御门元接受的理念中，是很难接受的。

    “你这里很好。”

    “如果可以的话，我也想要留下来。”

    “可……我们的敌人不允许。”

    杰森摇了摇头说道。

    “敌人不允许？”

    聪慧的土御门元一愣，随后，这位土御门双眼一亮，他猜到了什么。

    “您是说？”

    “暂时隐藏我们的关系。”

    “我只是因为‘畏’字旗的事情和你相识，然后，你看在‘童守寺大师’的面子上‘放过’了我，剩下的事情就交给敌人们去想象吧！”

    杰森说着，嘴角一翘。

    他已经能够想象到有多少人回来土御门元这里打探消息了。

    然后？

    土御门元自然知道怎么做。

    事实上，这个时候的土御门元的脑海中已经有了数个方案，可以让己方利益最大化了。

    “明白了主公。”

    “我会让司机送您。”

    “请您原谅。”

    理应是亲自送杰森，但是为了计划，土御门元很明智的做出了选择。

    杰森则不会在意这些。

    在一位中年司机的驾驶下，杰森、惠丽晶很快就回到了所在的街区。

    目送土御门元的司机离开后，这位女侦探扭头看了看‘白熊咖啡馆’的招牌，这才忍不住的向着杰森问道：“‘神秘侧’都是这样吗？”

    “不总是这样。”

    “像土御门元这样遵守规矩的人并不太多。”

    杰森回答道。

    “他这样的是遵守规矩的？”

    “那那些不遵守规矩的呢？”

    这位女侦探想到土御门元刚刚的蔑视，就气得翻了个白眼。

    但是，这个时候，她更在意的是那些不守规矩的。

    按照杰森的口吻，土御门这样的人都算是不错。

    那更加恶劣的？

    会是什么样？

    面对着惠丽晶探寻的目光，杰森缓缓的说道。

    “相信我，你不会想要遇见那种家伙的。”

    “他们早已经不把自己当人看待了。”

    “他们自命不凡，他们自认为神。”

    “对待普通人？”

    “就和看待蝼蚁差不多。”

    做为自己的合作者，杰森认为他有必要让惠丽晶认清楚‘神秘侧’的现实。

    他可不想再浪费精力去寻找新的合作伙伴。

    至于土御门元？

    或许有着土御门元的帮衬，更加的容易完成主线任务。

    但做为暗线，土御门元的作用将会更大。

    “蝼蚁？”

    “他们、他们？”

    惠丽晶愣了愣，话语不由的结巴起来。

    “小时候，拿开水灌过蚂蚁窝吗？拿放大镜在阳光下，照过蚂蚁吗？”

    “那个时候，你是不是笑得很开心？”

    “你当时的开心，就和那些人对待普通人一样。”

    杰森说着一个更加残酷的事实。

    这位女侦探听得不寒而栗。

    假如真的像杰森描述的那样，那‘神秘侧’将会多么的可怕？

    肆意的杀戮！

    没有负罪感的流血！

    成片的尸骸！

    还有……

    等等！

    突然的，这位女侦探想到了什么。

    “不可能都是那样的人吧？”

    “如果都是那样的人，整个世界都会毁灭了！”

    这位女侦探十分肯定的说道。

    杰森没有反驳的点了点头。

    “当然不是。”

    “就和现世会有法律一样。”

    “‘神秘侧’也有自己的规矩。”

    “还好、还好。”

    女侦探长长的松了口气。

    可还没有等她这口气彻底的送下来。

    杰森就再次说道。

    “但规矩是会变的。”

    “因为，制定规矩的人总是会变的。”

    “所以，你可以奢求对方不会改变，或者新出现的继任者保持着原本的理念，但是求人不如求己，懂吗？”

    面对着杰森的询问，惠丽晶愣愣的点了点头。

    她当然明白杰森的意思。

    与其奢求对方的善良，自然是自己强大更加的稳妥。

    如果能够成为制定规矩的人，那……

    惠丽晶还在想着，杰森则是迈步向着楼上走去。

    这个时候，太阳跃出了地平线。

    朝阳的暖意吹散了夜晚的寒冷，更为整个世界都带来了光明。

    惠丽晶抬起头看着走上了楼梯的杰森，朝阳恰好与杰森的背影交错，让杰森整个人仿佛都沐浴在了阳光之中般，有些璀璨。

    “制定规矩的人吗？”

    惠丽晶低声念叨着这句话。

    以杰森的感知，十分清晰的听到了这句话。

    他暗自摇了摇头。

    他当然明白惠丽晶的意思。

    他坦诚的说，他也很想成为那样的人。

    可，差得太远了。

    即使到达了他现在的程度，他也只觉得是刚刚起步。

    走到了二楼，杰森看到惠丽晶还站在楼下，想了想后，他说道。

    “菜鸟，欢迎来到‘神秘侧’。”

    “啊？”

    惠丽晶下意识的一抬头，这个时候的杰森已经推门进入了房间，留给惠丽晶的只剩下，房门关闭时的响声。

    房间中，浦岛早已离去。

    这位年轻的警察在门廊附近留下了一封便签。

    大致内容是：感谢了杰森的‘收留’，然后，再表示自己需要去接凉介前辈，最后，再次感谢了。

    “接凉介？”

    “他没有坐车下山？”

    杰森诧异的想着，然后，摇了摇头，不再关注这些。

    毕竟，他有更重要的事情要做。

    他的饱食度、食之兴奋早已足够提升【防护邪恶】到超凡了。

    之前只是因为担心周围的安全，从而没有选择。

    现在？

    大致摸清楚情况的杰森，开始在房间内布置【可雅法印】。

    一个个的【可雅法印】充斥在了房间每个角落后，杰森长吸了口气站在房间中央，道——

    “提高【防护邪恶】等级！”

