    明辞听到傅青时的话，神色不免有些凝重。

    看来沈锦明就是沈辉的儿子，她要找个机会见见沈锦明，问一下他家里的事情。

    她思索片刻，询问傅青时，“那他母亲还在世吗？身体怎么样？”

    “母亲还在世，身体状况不怎么好。”

    “麻烦师兄，另外能不能再帮我查一个车牌号。”

    “好。”

    明辞挂掉电话，把那辆酒红色法拉利的照片发给了傅青时。

    “燕瑜，我们先回去吧。”

    明辞看向燕瑜的时候，就见她有点心不在焉。

    “你怎么了？”

    燕瑜抿了抿唇，神色失落，“虽然他是因为妈妈住院，不得不离开学校，但是他为什么不当面和我说？

    而且他还不让我去看他妈妈，我总觉得哪里怪怪的。”

    “他妈妈在哪个医院住院？”

    “不知道。”

    “他之前带你见过家长吗？”

    “没有。”

    沈锦明没带燕瑜见过家长，燕瑜也没带他去见过。

    上次宴会，燕瑜本想带他见父母，但是她爸妈到的时候，沈锦明正好出去了。后来她要带沈锦明去见父母，她爸妈有事先走了。

    所以燕瑜爸妈依旧不知道沈锦明的存在，还以为燕瑜是单身。

    明辞想了想，还是没多说什么。

    等到事情查清楚再说吧，万一有什么误会就不好了。

    为了让燕瑜开心一点，明辞带她去了一家很不错的甜品店，先前她在网上看到，就一直很想来试试。

    下午回到家里，她就发现谢御和猫打起来了。

    也不算是打起来。

    她刚进门，只见谢御把白猫锁喉按在桌子上，白猫不断地挣扎，谢御不知道从哪里掏出一柄弹簧刀，阴恻恻地抵着它。

    “喵呜呜呜。”

    看到明辞回来，白猫委屈巴巴地看向她。

    “你怎么还欺负猫？”

    “它趁我睡午觉，往我嘴里塞一些乱七八糟的东西。”

    明辞看了下谢御身边，他的轮椅旁边落着些泥土，还有几根草药，这药带着叶子，根茎有点像折耳根。

    “喵喵喵！”

    白猫不服气地反驳。

    这他丫的是神药，能治病好么！

    “你确定这玩意能治病？”

    明辞捡起地上的草药，一脸古怪地看向白猫。

    “喵喵。”

    对哇！我特意去找来的！

    谢御这个狗！居然还不吃！还说我要谋害他！

    白猫气得炸毛，凶狠地朝谢御呲牙。

    谢御冷睨了它一眼，它顿时又委屈巴巴地呜呜几声。

    明辞只好帮白猫对谢御翻译，“它说这是它找的神药，可以给你治病。”

    “我指望一只猫给我治病？”

    谢御轻嗤了一声，但也放开了白猫。

    毕竟这是明辞带回来的猫，他也不会真的把它怎么样。

    “喵喵！”

    老子又不是普通的猫！

    想当初你受伤，都是老子给治的！

    白猫气死了，恨不得用爪子挠死谢御。

    明辞也不太相信这猫会治病，这么多国际有名的医生都没法搞定的事情，她和师父也束手无策，一只猫说它可以，谁会相信？

    “别闹了。”

    明辞伸手拍了下白猫的脑袋，把它找回来的折耳根放到了厨房。

    可能真是折耳根吧。

    到时候让佣人做菜好了。

    不过，她和谢御都不吃折耳根。

    白猫忧郁地趴在沙发上，呜呜叫了两声，试图表现自己的不满。

    后来它明白了。

    猫和狗天生不和，就像他不喜欢后院那个藏獒一样。

    谢御是狗，所以老是气它。

    明辞正准备回楼上，手机接到了萧佩云的电话。

    “小辞，你和谢氏那个人打过招呼了吗？我今天约他见面，他直接回绝了我的合作，你能不能再帮我和他说说？”

    “我之前就说过，只能介绍你们认识，至于成不成看你自己。”

    “可是我都没把方案说完，他就直接拒绝走人了。昨晚我们在微信上，还聊过一些，当时还聊得挺好的。”

    “那我就不知道了。”

    明辞神色冰冷，轻嘲地说道，“哦对了，你送我的蓝宝石还你吧。

    萧家连个真宝石都拿不出来，要用这种假的糊弄人，谁还会相信你们合作的真心？

    说不定谢氏的人就是看穿这一点，所以才不想和你们合作。”

    “你的意思是，蓝宝石是假的？”

    萧佩云震惊无比，完全不相信明辞的话，“不可能！这是我亲自挑选的，我还检查过，不可能是假的。

    我下周来禾庭找你，我看看是不是有什么误会。”

    明辞听她的语气，不像是装的。

    仔细想想那天的事情，感觉可能和明时夏有关。

    “既然你不知道，那你就去问问你侄女好了。”

    明辞挂掉电话，没有和她多说。

    而萧佩云看着手机，脸色明暗不定，眼里藏着些怒火。

    蓝宝石戒指怎么会是假的？

    难道是夏夏做的？

    想到这里，她顿时怒不可遏。

    她对这个侄女这么好，结果明时夏在关键时候给她捣乱？

    为了让明时夏去给明辞道歉，她还答应给明时夏买一辆跑车！

    这个时候，明时夏微信上给萧佩云发了一张照片。

    她挑选好的跑车款式。

    明时夏：【小姨，我要这款可以吗？就是有点小贵。】

    萧佩云：【多少钱？】

    明时夏：【七百万左右。】

    萧佩云不由冷笑，她还真是敢要啊。

    萧佩云：【明辞说蓝宝石是假的，是不是你做的？】

    明时夏：【？？？】

    明时夏：【怎么可能是假的啊？会不会是她没见识，所以认错了？她一个乡下来的，以前哪里见过这么贵的珠宝。】

    萧佩云：【下礼拜你和我再去一趟禾庭。】

    明时夏：【那我们什么时候去买车啊？】

    萧佩云：【下礼拜再说。】

    明时夏：【小姨，我觉得她可能会故意把蓝宝石换了，说你送的是假的。】

    萧佩云没有回复她，打算下礼拜先见见明辞。

    不过，看到明时夏发来的这段话，她的心里也有些怀疑。

    兰芳路，半山别墅。

    凌晨时分的时候，明辞又出现了梦游的症状。

    明辞这回倒是没有去跳楼，而是爬到了谢御的身上，跨坐在他腰间，迷迷糊糊地就开始脱他的衣服。

    谢御自然是被她弄醒了，但没发现她是梦游。

    他的声音有些哑，“阿辞，你想干什么？”

