    第495章看懵的龙利鱼   

    这可是在布满地雷的死亡之地，稍有不慎就会踩到地雷。

    

    看着超过自己飞快奔跑的张余，龙利鱼不禁在内心怀疑着。

    

    这华夏小子是不怕死的吗？

    不知道自己是在雷区跑着吗？

    

    虽然张余拉开了自己跟龙利鱼之间的距离，而且二者之间的距离差越来越大，但龙利鱼并不急着赶上张余。

    

    性命大过天，龙利鱼可没有胆量跟张余一样在雷区内奔跑。

    

    龙利鱼宁肯选择牺牲自己的速度，来换取自己在雷区中的安全前进。

    

    在一旁观战的何晨光等人都心惊胆战地看着在雷区内飞奔的张余。

    

    这家伙不是瞎搞吗？

    要是踩上一颗地雷人不就没了？

    

    相对于王晖和胡小龙的担心，何晨光和王艳兵倒非常淡定，甚至两个人脸上还带有微笑，一副看戏的样子。

    

    按照他们对张余这个变态的了解，再过一会张余就要发挥自己变态般的实力了。

    

    到时候就有好戏看了。

    

    其他观战的参训队员从一开始对张余敢在雷区内奔跑的震惊到现在变为不屑。

    

    他们认为，张余的行为是在找死。

    

    “看着吧，我敢打赌一会这个华夏小子就会被地雷给炸死。”

    

    “这个愚蠢的华夏小子，仗着自己体能和射击水平高就这样为所欲为？

    一会他就要付出代价了。”

    

    “一会我们就能看到绚烂美丽的烟花了。”

    

    说出这句话的人正是三十号。

    

    前面三十号企图诬陷王晖的计划没有成功，赔了夫人又折兵，没有成功诬陷王晖而且还让自己一天没有东西吃。

    

    从那一刻起，三十号就对张余等参训的华夏队员心中存有怨恨，甚至想要欲除之而后快。

    

    看到张余雷区狂奔，三十号想都没有想，果断认为张余一定会被地雷给炸死。

    

    刚才嘲讽中声音最大的人，就是三十号。

    

    “这个三十号，我真恨不得揍他一顿！”

    

    看了一眼在一旁幸灾乐祸、大声嘲讽的三十号，王艳兵咬着牙说道，恨不得把三十号给撕了。

    

    “先别管他了，跟傻子一般见识干什么，认真看吧，张余接下来就要发力了。”

    

    何晨光拍了拍王艳兵的肩膀，劝道。

    

    “可别让我逮到他！”

    

    说完，王艳兵重新把自己的注意力放到比赛上。

    

    “长官，如果我猜的不错的话，一号马上就要死了。”

    

    “我知道你的意思。”

    

    听到下属话的鳄鱼看着正在飞奔的张余答应了一声，注意力仍放在张余身上。

    

    站在鳄鱼的观察员之前是一名优秀的地雷教官。

    

    在龙利鱼和张余开始前进的时候，观察员就举着望远镜仔细观察着两个人前进的方向。

    

    就在刚才，观察员发现，在张余的前面，有一颗地雷！   

    按照张余现在前进的速度，还有十秒钟张余就会踩上那颗地雷。

    

    踩上那颗地雷，只有两个结果。

    

    运气不好，被地雷炸死；   

    运气好一点，被炸断双腿。

    

    “但我觉得，一号并不会这么轻易被地雷伤害到。”

    

    鳄鱼心里明白，张余既然敢在雷区中奔跑，就说明他心里已经有了谱。

    

    这样简单的杀招，是不会伤害到张余。

    

    “长官，虽然一号的体能和射击本领都很优秀，但我不相信一个人踩上地雷会有什么好的结果。”

    

    多年在各个雷场中战斗生存的观察员，自然是不相信张余能够活下来。

    

    在他印象中，踩上地雷的人很少有人能活着，就算活着也是一个残疾人。

    

    “那我们就打一个赌好了，一瓶葡萄酒。”

    

    “成交！”

    

    雷区中飞奔的张余右脚落下的那一刻，他听到了自己脚下传来咔嗒一声。

    

    踩到地雷了！   

    不过，张余的脸上并没有露出震惊不安，相反，张余的脸上出现了一丝微笑。

    

    这对我来说是一个机会！   

    准备就绪后，张余的右脚猛地抬起，身体如同一道离弦之箭冲了出去。

    

    这一刻张余的速度非常快，甚至要比那些百米冲刺运动员起步速度还要快上好几倍。

    

    “轰！”

    

    在张余右脚抬起后的一秒钟，地雷爆炸了！   

    听到地雷爆炸声，看着消失在地雷爆炸火光中的张余，王晖和胡小龙的心提到嗓子眼。

    

    不会吧，一号不会被炸死了吧？

    

    “哦豁，一号被炸死了！”

    

    “我就说吧，这个华夏小子肯定会被炸死。”

    

    “华夏人就是这么自大！”

    

    一旁观看的其他参训队员发出了欢呼声，其中欢呼声最大的人就是三十号，一副要起飞的样子。

    

    一群笨蛋！变态的实力会是这样？

    

    听着一旁的嘲讽欢呼声，何晨光和王艳兵摇了摇头，不屑地笑了笑。

    

    “唉。”

    

    同样看到地雷爆炸的龙利鱼摇了摇头，惋惜道。

    

    本以为自己这一次遇到了一个实力强劲的对手，谁知道是一个不知道天高地厚的愣头青。

    

    就在龙利鱼打算离开雷区返回的时候，突然，龙利鱼眼角余光不经意向张余那边一瞥。

    

    这怎么可能？

    

    龙利鱼停住了自己的脚步，回头不敢相信地看向张余那边。

    

    张余，此刻正快速地飞奔着，马上就要跑完预定的一千米距离。

    

    这怎么可能？

    他怎么没有被地雷给炸死？

    

    看到这一幕，龙利鱼有点不相信自己的眼睛，连忙揉了揉自己的眼睛，再定晴看去。

    

    这是真的，一号竟然没有被地雷给炸死，而且一点伤也没有受。

    

    这是根本不可能会发生的事情啊！   

    从刚才的爆炸声龙利鱼判断出，张余踩中的地雷是一枚特制的地雷。

    

    这种地雷跟普通的地雷不太一样，杀伤力很足，但是这杀伤半径则是要少一点，可即便是如此，张余这个家伙，也不应该一下子就跑过去了啊，这不是瞎扯淡吗？

    

    你丫的见过有人可以跑得过地雷爆炸速度的嘛？

    但是他们就从没有见过，这地雷的杀伤半径，最起码也得在方圆六米以内，可是张余这家伙，竟然是一点事儿都没有？

    难不成这小子提前就知道这地底下埋得是什么地雷不成？

    所以压根不在意？

    

    如果是这样的话，那也太扯淡了吧？

    

    这小子还是个人吗？

    

    就在龙利鱼愣神的那一刻，张余已经跑完了一千米的距离，开始向起点冲刺。

    

    卧槽！这小子还是个人？

    

    

    

