    虚空中无尽的剑气将其包裹，将其淹没。

    “啊！不！”

    那黑袍武者痛苦的吼道，感受到了死亡逐渐临近，只是可惜，在刚刚发出痛呼声后，他的身躯直接消失在剑气之中。

    周围看到这一幕的武者，都是倒吸凉气，被击杀的天骄是有，可是如萧辰这样，只是一指就将其解决，连反抗都不能，这实在是有些恐怖了。

    着实有些强大。

    在场的诸人，没有人有自信可以单独对付的了萧辰的。

    “哼！”

    而在这个时候，萧辰冷哼一声，一掌从空落下，天之古印压迫而下。

    在伏龙古树的树干上，那里本是空无一物，可当天之古印落下后，一道惨叫声传出，又是一位天骄人物，极其擅长隐藏身形，但被萧辰察觉。

    当他对付完那个黑袍武者后，此人就朝着自己盯上的造化偷摸而去，不过被他发现了。

    “我可以放弃！”

    那武者也没有想到自己的隐匿手段竟然会被萧辰识破，不等萧辰继续出手，直接开口求饶。

    只是可惜，萧辰那里会给对方机会，现在的化龙盛会，可是各凭手段，就算是心软放过对方一次，谁知道之后对方会不会在来对付自己。

    既然已经落到了自己手里，那就没有道理放过！

    “死吧！”

    萧辰手掌一握，天之印绽放恐怖的压力。

    使得周围武者瞳孔紧缩，他们知道这也是萧辰在警告他们，要是想要打他的注意，那就要最好心里准备，要能够承受的起残酷的代价。

    “你好狠！”

    不过那武者似乎并没有十分的绝望，看向萧辰的目光充斥着仇恨。

    “萧辰，不要让我找到机会！”

    虽然心中感到奇怪，但是萧辰没有丝毫手软，力量涌出，天之古印继续压迫而下，树干都因为巨力而产生裂痕。

    毫无悬念，对方的身体无法承受这种力量，直接破碎，可却有着一道黑影飞出。

    “这是什么？”

    萧辰皱眉，在结合对方之前所说的话，他觉得对方应该没有被自己杀死。

    “在神域之中，似乎保命手段都有不少。”

    “没错，尤其还是这些天骄人物，想要轻易杀死，似乎不会很容易。”

    萧辰的两位师兄分析道。

    “这到是一个问题，一些身份特殊的人，想来他们的势力是不会让其轻易有事的。”

    想想都觉得麻烦，可现在他也没有解决的办法。

    不过这些都已经不重要了，只是眨眼间，两个天骄人物在折在萧辰手中。

    那怕是跑掉了一个，可又有什么意义，要不是护身宝物在，同样也会被击杀。

    在这么短的时间里做到如此碾压，可见萧辰的实力有多么的恐怖了，周围一些武者感觉心都凉了，这要如何与萧辰争夺机缘？

    现在也只是希望萧辰可以不要对他们主动出手就好，至于他看上的造化，他们都会离得远远的。

    不少武者，现在就开始了行动，一时间，在萧辰附近的区域，还在的武者并不多了。

    “看来这两场战斗还是十分有意义的。”

    余浩苍微微一笑，这样他们到是可以轻松不少。

    在解决掉那些想要和他们争夺造化的武者之后，萧辰直接探手将那个有动作的花骨朵拿下。

    进入到他手中后，禁闭的花骨朵瞬间绽放，与其他人得到的不同。

    本来已经远去的武者，看到这一幕心中更是抽搐不已。

    他们也夺得了一些花骨朵，可是没有一个如萧辰一样，刚刚拿到就开花的。

    “这是什么运气！”

    有人语气酸酸的，有些感到吃味。

    可他们不知道的是，一路走来，萧辰一直不曾出手，这突然出手，当然是有原因在的。

    绽开的花骨朵之中，有着一枚火红的石头，上面还燃烧这血色的火焰。

    “血神石！这可是上古奇宝，对修行火焰的人有着巨大的好处！”

    有人惊呼，眼中迸发光芒，心里更是有一丝贪婪。

    可想到刚刚萧辰的战斗，顿时熄灭了这种想法，与其去冒险，不如等着在去稳妥的争夺其他造化。

    每一个花骨朵之中可都有造化，虽然萧辰的这个率先开花，可不代表他们就什么都得不到。

    “师兄，这个到是适合你。”

    当这造化出现后，萧辰把玩了一下，直接随意的扔给了自己的师兄。

    扶乐生专门修行火焰，这血神石确实适合对方。

    对方也没有多说什么，直接将其收了起来。

    这让周围的武者感到不可思议，这师兄弟之间的情意，让人觉得不真实。

    他们在宗门之中，当然也有师兄师姐，可那里会像这三个人一样，面对造化，不对你出手就不错了。

    还不等让众人多想，如萧辰得到的那种花骨朵再一次出现。

    那本身紧紧闭合，没有任何反应的花骨朵，在此刻，开始绽放。

    “我的天，那是牵花！据说存在与上古时期，连接天地之力的神花！”

    “还有天地异火！”

    各式各样的宝物，出现在古树之上，这让本就已经是十分混乱的场面，变得更加混乱

    之前他们无法判断自己得到的机缘是何种等级的，只能是见一个抢一个。

    这么多花骨朵，必然是存在很大运气成分的。

    但是如今他们可以看到其中蕴含的造化，完全可以去争夺最好的。

    萧辰三人也是分别行动。

    在伏龙古树上，宛如出现一幅幅奇景，这些不断绽放的花骨朵，露出里面的造化，其中有的是古宝，有的是强大传承。

    还有十分稀少，如今都很少可以看到的神物。

    越来越多的造化显现，使得在场的武者变得十分疯狂，去争夺这些造化。

    这样的造化，让那些在外界的大帝强者都感到眼红，可惜他们无法去争夺。

    就当萧辰想要出手的时候，他突然感觉到一股悸动，那是在他脑海当中的特殊印记，这是那些素未谋面的师兄师姐们留给他的记忆之中的悸动。

    正是因为这种记忆，让萧辰对化龙盛会了如指掌，根本不像是第一参加的样子。

