    他的面上带着公式化的微笑眼底却带着几分高高在上，“诸位，科研需要，还请签署这份保密协议，今日你们所知道的一切，我希望你们全都吞到肚子里去！”

    院长对着顾医生脸上笑呵呵的，心里却已经得意到了极点，“真的很不好意思，顾医生。让您卷进了这种事情里来，但是既然已经发生了，就还是请您跟着一起签一个字吧。”

    顾医生的脸色不是很好看，他对着研科院的人员道，“我认为你们不应该这样做，既然RTC-1提取素的使用权已经被禁止外放，那么就一定有它的道理，你们现在这样做，就不怕RTC-1提取素会有什么副作用吗？！”

    顾医生不知道他们先前是用什么样的方法让RTC-1提取素的稳定性和生物适应性稳定下来的，更不知道他们有没有将RTC-1提取素的副作用消除，但不知为何，他总觉得心里突突的，十分担心其中会出事。

    出于他先前对RTC-1提取素的了解，他并不觉得按照院长他的团队的能力，能够很好的处理其中的问题。

    院长却是气定神闲的说道，“顾医生，这就不用您费心了，你也看到了，相比您先前的实验来说，我们现在的这次实验无疑是十分成功的，这已经说明了它的可行性，无需再有任何质疑。”

    说着，他旁边的那个是拿着公文的科研人员同样做了一个“请”的动作，“还请诸位将这个保密协议签好，我接下来还要去接一位贵客，可没有时间在这里跟你们多加纠缠。若是你们让今天的事情泄露出去……”

    他没有将后面的话说下去，威胁的意思却溢于言表。

    众人迫于无奈，只能将面前的保密协议书先签了。

    院长闻言眼睛一亮，十分讨好奇的问道，“不知道您接下来是有什么事情这么着急？要去接的是……”

    能够让研科院的人都这么慎重对待的人物，绝非会是什么小人物！

    他十分满意地将保密协议书收起，这才十分客气的回了院长一句，“有一位很重要的科研人员要来到我们松都的万霖研究所，我们院特地叫我去迎接他的到来。”

    若是平时，他甚至不会将院长放在眼里，只不过现在院长的医院研发出了关于这个药物，那么他现在的地位自然不可与往日同语。

    施薛桐冷哼一声，“某人非要卖弄自己的那一点点知识，现在好了吧，连研科院医学部的人都找上门来了！”

    院长可谓是神清气爽，“萧阳小少爷，既然你们这边有个小姑娘这么不相信我们院研究出来的东西，我们也担心您因此会出什么事情，所以之后，我们院不会再向您提供这个药物。”

    霍舒悦和施薛桐的脸色都变了。

    原本他们听到这个药物对萧阳起作用，并且已经得到了科研院所的认可，十分的开心，却没有想到现在院长竟然不愿意向他们提供这类药物了！

    而这其中的原因都是因为顾瓷！

    霍舒悦又气又急，“院长，我们没有说过这个药不好，是顾瓷她一直在胡说八道，请你不要跟她计较了好不好？”

    院长哼了一声，面上带着几分歉意，说出口的话却是带着几分得意，“我也是担心你们用了之后出问题，毕竟你们的同学这么的担心。所以，这件事情就这样算了吧，反正你们有这个很会中医的小姑娘在，想必也是没什么问题的！”

    霍舒悦的脸色立刻绿了，施薛桐更是直接指责起了顾瓷，“都怪你，要不是你院长怎么会不让萧阳继续用那个药了？”

    霍舒悦跺了跺脚，气愤的看着顾瓷，“顾瓷，你还不快给院长道歉！”

    然而，萧阳却在这个时候开口了，“瓷姐，我不要用他们的药了，你就继续给我针灸好了。”

    说着，他转头看向院长等人，十分冷静的说道，“院长，我需要休息了，请你们出去。”

    院长的脸色瞬间变得铁青，他只是想要给顾瓷一个下马威而已，却没有想到萧家的这个小少爷竟然这样的不识抬举！

    既然这样，那么他就别想再用他们研发出来的特效药！

    这件事情就是传到了萧家，他也是没有任何错处的。

    不过是不让他们家的小少爷用他们本来就还在临床研发阶段的药物，让萧阳的骨骼以原来的正常速度愈合而已，没有任何问题，左右不过是得罪了两个毛都还没长齐的小辈而已。

    院长当即怒急反笑道，“好，既然这样，那我们马上就走！”

    研科院的人却是皮笑肉不笑道，“等会儿，现在还不能走。”

    闻言，众人的目光都落在了他的身上。

    他指着顾瓷继续道，“你要是还坚持不签这份保密协议，我可以按照泄露医学研究机密的名义将你关起来！”

    “我想不用了，”顾瓷将视线从手机上收回，干脆利落道，“这份保密协议马上就用不到了。”

    研科院的人立刻被顾瓷的语气给气到了，然而就在这个时候，他接到了一个电话。

    刚将电话接起，他的脸色便是大变。

    院长也是察觉到了研科院人员脸上忽然变化的神色。

    不知为何，他的心里一突，下意识的问道，“怎么了？是出什么事情了吗？”

    研科院的人没有说话，只恭敬的听着电话中的人说话。

    然而，在放下手机的那一刻，他的脸色瞬间变得灰白，“是青藤研究所……青藤研究所……”

    若是细听，还能听得出他的声音中带着几分颤抖。

    听到青藤研究所这几个字，院长的心里就是一个咯噔，一股十分不妙的情感油然而生，“青藤研究所怎么了，不是，我们的特效药跟青藤研究所有什么关系？”

    青藤研究所……那可是国内最顶尖、甚至可以说是权威的研究所啊……

    研科院的人闭了闭眼，“那个提取素从是青藤研究所出来的，现在他们发现了，正在跟我问做这件事情…并且，要我们转达给你们……立即停止这次的实验，并保留问责的权利。”

    校长瞬间踉跄了两步。

