    金门星，黑星一号基地，后勤部。

    嗡嗡嗡——

    一眼望不到头的军工厂中，各种生产线无休止地运作，一份份机械零件被无数机械臂的拼接成各种装备，零零散散的机械师行走在流水线之间，随时进行调试。

    工厂顶部是主控室，能够俯瞰整个工厂，主控室窗边的合金桌子上，散落着一叠叠机械图纸，正在被一只大手翻动。

    雷纳德坐在桌旁，腰背挺直，正襟危坐，翻阅着图纸，表情认真严肃。

    这时，主控室大门砰地被人推开，西薇雅小步跑了进来，一脸欣喜。

    “喂，我有个好消息！”

    雷纳德恋恋不舍将目光从图纸上移开，望向西薇雅，正色道：“师姐，您请说。”

    西薇雅已经习惯雷纳德的较真性格，学会了选择性无视，抬起手掌，一团闪烁不定的械力被拘束在白嫩的手掌中。

    “嘿嘿，我已经达到B级阶位啦，厉害吧？”西薇雅神色兴奋，得意洋洋。

    “好厉害。”雷纳德面无表情，一口棒读的语气，甚至还举手啪啪鼓掌了几下。

    见状，西薇雅登时像是被浇了一盆冷水，一脸讪讪，有种班门弄斧的尴尬，感觉自己得意的事，在天灾级的雷纳德眼里可能不值一提。

    可她忍不住分享自己的喜悦，韩萧带着一大帮老干部出去征战，剩下和她关系最近的，也只有坐镇后勤部的雷纳德了。平时她常向雷纳德请教问题，雷纳德虽然名义上是她的师弟，实际上算是韩萧的助教。

    西薇雅压抑不住迈入B级的门槛的兴奋，尴尬了一会又高兴起来，一脸憧憬，忍不住道：“老师知道这个消息以后，一定会很开心的，他一直对我寄予厚望……”

    后面一句话她没说出来——最重要的是，韩萧答应她，只要她成为B级超能者，以后就以实战为主，不用天天做作业了。

    解脱了啊！！

    我，西薇雅，高兴！

    开心了一会，西薇雅才发现雷纳德没说话，抬头望去，发现雷纳德虽然面对着她，双眼却正在悄悄斜视，瞥着桌上的图纸，似乎看入迷了。

    聊天怎么还带开小差的呢，和我说话就这么没意思吗……西薇雅气苦，用力打了个响指，佯怒道：“别看了，我在和你说话呢！”

    雷纳德转回目光，一脸当作什么也没有发生的严肃表情，“嗯，你说得对。”

    哇，你这也太敷衍我了……西薇雅咬牙，喘了一口气，平复了一下心情，拿出通讯器，开口说道：

    “对了，老师最近又弄出大事了，看看，整片星域的人都在各个平台上讨论他，都说他是最有可能成为破碎星环下一个超A级的强者，啧啧，真没想到老师这么厉害，如果他真的成为了龙座那一级别的强者，我们作为他的学徒，说不定……”

    顿了顿，西薇雅突然发现雷纳德又没有反应了，抬头再看，只见雷纳德的目光又飘向了桌上的图纸。

    “怎么还偷看呢？！”

    西薇雅恼羞成怒，胸口剧烈起伏，更加用力打了个响指。

    难道我一个大美女的吸引力还比不上枯燥的图纸吗？

    “没，我听着你说话呢。”

    雷纳德咳嗽一声，接过西薇雅手上的通讯器，看了一眼上面的新闻，脸色又严肃了起来，自言自语道：“黑星……超A级种子……”

    见雷纳德陷入思索，西薇雅怒气顿消，精致华美的瓜子脸上流露出一抹得逞的神色，灵动活泼。

    作为韩萧的秘书，她知道雷纳德的合约期限差不多快到了，为了黑星军团，她觉得自己有必要让雷纳德留下来。

    根据她对雷纳德的了解，此人对于学习的欲望甚至已经超过了生理欲望，西薇雅觉得，最好的办法就是不断提醒他老师越来越强了，让他认识老师的优秀，这样才有机会让雷纳德选择继续留下来跟随黑星学习，为军团工作。

    虽然西薇雅心里并不是很想雷纳德分享她的老师，不过为了军团考虑……她决定忍痛割爱。

    “超A级……超A级……”

    雷纳德喃喃自语，平素总是一脸正经，此时却罕见地露出心事重重的表情。

    “也许黑星能彻底解决这件事……”

    “什么？”西薇雅没听懂。

    “……没什么。”

    雷纳德回过神来，恢复了严肃。

    ……

    与此同时，黑星一号基地的训练营。

    波瑞克放下正在播报新闻的通讯器，脸色阴晴不定，拿起酒杯想要喝一口烟雾酒压压惊，却发现拿酒的手微微颤抖。

    他是黯星的残部，在黯星领袖失踪后，谨记着使命，相信领袖一定会回归，于是加入黑星军团潜伏下来，希望有朝一日能成为领袖的重要棋子，如今正担任着基地训练教官的职位。

    这几年来，波瑞克一直兢兢业业工作，不敢做任何出格的事，小心翼翼伪装自己的身份，生怕被人怀疑，对黯星领袖的信任是他坚持下来的动力。

    然而看到韩萧成为超A级种子的新闻，波瑞克发现，自己的信念动摇了。

    他忍不住怀疑……领袖，真的是黑星的对手吗？真的能完成复仇吗？

    很可能是送死吧！

    那他留在黑星军团做间谍，说不定会把领袖推进火坑。

    波瑞克心情糟糕，黑星的压倒性力量，让他感到了绝望，几乎生不出反抗的心理。

    他暗暗下了决心，如果某天领袖回归，联系上了他，他一定要劝告领袖别对付黑星——这比对付歌朵拉还难！

    ……

    某一星域，某颗满目疮痍的文明星球。

    地表燃着无尽的火焰与黑雾，大地破碎，城市毁灭，生灵涂炭。

    完成侵略的舰队收起炮管，缓缓升空，离开了大气圈，留下一颗近乎被摧毁的地表文明星球。

    这支侵略舰队足足有三千艘战舰，规模不小。

    然而在星球不远处，正停留着一支规模上千倍的庞大舰队，密密麻麻的战舰阵列几乎望不到头，仿佛能铺满这片星空，三千艘战舰只不过是这支庞大舰队的小分队编制。

    如此规模的舰队，甚至可以和星团级文明正面对刚。

    三千艘战舰带着战利品与大部队汇合，犹如一滴水珠融入大海。

    小队领头的飞碟形战舰与队伍分开，渐渐深入大部队的阵列，来到庞大舰队的中心区域。

    舰队中心是一艘行星级别的超大型主舰，相比之下，飞碟形飞船像是一颗石子，而这艘超大型主舰则是一座小山。

    主舰的外部装甲漆着一个显眼的标志——画着一个灰色的兜帽人。

    飞碟进入主舰的港口，驶过长长的通道，停在了机库，完成了对接。

    嗤——

    飞碟舱门打开，黯星领袖迈步走了出来，眼神冷漠，回头招了招手，让身后的属下带着几十个虚弱的俘虏，跟着他一同前进。

    走了一会，来到一扇巨大的合金门之前，门旁的独眼巨人守卫看见黯星领袖身后的几十个俘虏，咧了咧嘴。

    “动作蛮快的，进去吧，他正在等你。”

    说着，合金门缓缓打开，黯星领袖定了定神，带人走了进去，眼前豁然开朗，噪音与热浪扑面而来。

    房间里是一座巨大的行宫，此时正召开着一场宴会，摆着无数桌子，放满了各个种族的美食佳肴好酒，人头攒动。无数种族各异的生物大口吃肉喝酒，发出放肆的吼叫与狂笑声，还有不同种族的舞女游走在人群之中，时不时被人粗暴地搂进怀里，一阵揉搓。

    黯星领袖甚至还看到，角落有人抱着舞女，顶着墙壁埋头冲撞，发出一阵阵低吼和浪笑，融入混乱的噪音之中。

    到处充斥着混乱的气息，饶是黯星领袖已经在这里生活了几年，此时也不禁皱起眉头，不适应这种刺激的画面。

    一名醉酒的兽人跌跌撞撞倒过来，黯星领袖按着对方的肩膀将其推开，大步走向行宫的中央，那里是一个猩红色的宝座，雕刻成某种诡异生物的模样，像是虚灵教派某些分支祭拜的不知名古神。

    而一个戴着破烂兜帽的干瘦人形生物正坐在宝座上，除了脸颊，全身包裹得严严实实，没有发出任何声音，此时他正低着头，兜帽遮住了脸庞。

    黯星领袖来到王座跟前，无视周围的乱象与噪音，指了指后面被这里的景象吓住的几十个俘虏，沉声道：“阁下，我带来了异能者。”

    话音落下，宝座上的生物浑身一抖，仿佛从沉睡中醒来，慢慢抬起了头，露出了兜帽下的容貌……

    兜帽下赫然是一团漩涡般的黑雾，漩涡中心是一颗红色的闪烁光点。

    这个无脸的生物不知道用什么方式发出了声音，嗓音粗哑，“做……得……好。”

    说着，他忽然扭了扭脖子，兜帽下的黑雾突然消失，变成了一张混血人类的脸庞，长相没什么特色，是个普丑。

    兜帽人站起身，走下宝座，走向几十名俘虏，黯星领袖识趣让开。

    他站定在第一个俘虏的面前，凝望着这名俘虏满是惊恐的双眼，咧嘴笑了笑，伸手掐住了这个俘虏的脖子。

    下一刻，这名俘虏浑身干瘪下来，变成了一具干巴巴的躯体，但没有死去，瞪大眼睛倒在地上，连说话的力气都失去了，仿佛被人榨干。

    “还不错。”

    兜帽人舔了舔嘴唇，仿佛在回味，接着如法炮制，将所有俘虏都变成了干巴巴的躯壳，然后坐回了宝座，看着黯星领袖，脸上露出满意之色。

    “你很好，我喜欢。”

    “为您效劳是我的荣幸。”黯星领袖恭敬低下头，“按照我们的协议内容，我每带来一名能让您满意的异能者，您就……”

    兜帽人挥手打断了黯星领袖的话，“知道了，我会给你一支新的舰队，唔，我这里有个消息，或许你会感兴趣。”

    说着，兜帽人手掌一抖，一个通讯器从他掌心吐了出来，落到黯星领袖手里。

    黯星领袖打开看了一眼，脸色顿时一变，上面播放的正是韩萧最近的传闻。

    “他似乎是让你逃离破碎星环的原因。”兜帽人似笑非笑，“好像可以成为超A级哦。”

    黯星领袖脸色难看，深呼吸一口气，缓缓道：“谢谢您的情报。”

    “不客气。”

    兜帽人笑了笑，语气颇为随和，随后摆了摆手，道：“你可以走了，难得有这么好的环境，别打扰我睡觉。”

    “是。”黯星领袖点头，带着手下转身离去，没有管几十个被榨干的俘虏，反正等会厨师会来料理他们。

    走出行宫，合金大门缓缓关上，黯星领袖回头看了一眼，透过即将合起的门缝，看见兜帽人低下了头，在混乱嘈杂疯狂的环境之中，进入了甜美的梦乡。

    ‘真是一个疯子。’

    黯星领袖捏了捏拳，眼中闪过一抹深深的忌惮与恐惧。

    幕后的靠山安排他离开破碎星环，投靠在这名兜帽人的麾下，此人是这支庞大舰队的主人，同时也是一名恐怖的超A级，妄图合成《超高危异能限制条约》列表上的能力。

    按照约定，黯星领袖向兜帽人献上了灰烬，他还记得灰烬发现自己被出卖时不敢置信的惊愕表情。

    然而任何反抗都是徒劳，兜帽人很满意这份祭品，于是与黯星领袖签订了协议——他可以提供舰队，但是黯星领袖必须要拿出他满意的异能者来换。

    于是黯星领袖改头换面，暂时留了下来，四处征战，摧毁一个又一个地表文明，搜刮异能有趣的超能者，几年下来，换得了大量的战舰与人手。

    原本黯星领袖想继续积累势力，然而韩萧飙升的战斗力，让他感到了压力。

    看这个趋势，黑星似乎真的有机会成为超A，到那个时候，自己回去也没用了——嘉顿星系要是有超A级驻守，谁也翻不起风浪，黯星再也没有东山再起的机会。

    ‘必须尽早回去，否则一切都晚了。’

    黯星领袖暗暗下了决定，正好黑星在打仗，自己可以浑水摸鱼。

    而且，黯星领袖也不敢继续待在这里了，仅仅几年，他已经被这里的混乱深深影响，不敢想象如果继续待下去，自己会不会变得一样疯狂。

    这支庞大的舰队本身便是一个超A级势力，到处迁移，居无定所，兜帽人便是这支势力的领袖，他是全宇宙超A级强者中，最为臭名昭著的疯子、暴徒！

    这里收留着每一个星域走投无路的通缉犯，是所有罪徒的圣地。

    这里是……【堕落者方舟】！

    ……

    阿罗希娅也跟随着韩萧出征，正待在舰队之中，跟着韩萧一起摸鱼。

    没有开灯的房间里，阿罗希娅抱着膝盖，坐在角落，默默望着眼前的一片漆黑，发呆出神。

    这时，一粒粒光屑凭空诞生，组成一个发光的人影，照亮了房间，正是瑞斯达。

    “是你啊。”阿罗希娅面无表情。

    瑞斯达身体一阵抖动，发出声音。

    “太好了，假如黑星成为超A级，就可以和械国战斗了，我们的族人有希望得救了。”

    “哦。”阿罗希娅没什么太大的感觉。

    “不过，黑星不一定愿意对付械国，你和我必须说服他，他是我们目前最大的希望。”瑞斯达道。

    阿罗希娅沉默半晌，突然问道：

    “……他可能会战死吧？”

    “万事皆有可能，没有东西是绝对的。”瑞斯达摇头，避而不谈，“记住我的话。”

    说罢，瑞斯达身影消失，房间恢复了黑暗。

    阿罗希娅下巴埋在双膝间，呆呆出神。

    ……

    此时，拉基还在开船赶来的路上。

