    赵月上前，眼角逐渐湿润，也不顾何姿的反对，摸了上去：“一定很疼吧…明明我走的时候还什么都没有。”这些年，你都经历了什么?

    她知道他过得一定不容易，否则这里这么大的别墅他也是不可能买的起的。

    也不可能让别人恭恭敬敬的喊他一声何总虽然她知道现在的她并没有资格和她在一起，但并不能阻止，没有心疼他的理由。

    何姿看着面前的小女人，不知道从什么时候起，他们就再也没有见过。她走的时候还是一个小女孩，如今回来，已经成为一个小女人了。

    不知道她有没有男朋友。今天的事，会不会介意，她的男朋友如果知道她一夜未归，为什么不打个电话？她对她男朋友，是不是也是这样?

    一想到这些，他心底就霍名浮现一丝恼怒和烦躁。

    他被自己的这个心理吓了一跳。女孩有了男朋友不应该是很正常的事吗？为什么他心中会有一种嫉妒的感觉。

    这是对张眉所没有的，回想起，当初张眉从国外回来时，对霍天华的一见钟情。自己虽然难受但倒也没有这种感觉。

    在面对张眉喜欢老大的这个事情，他毫不犹豫的选择了帮忙。当时的他好像是这样想的，喜欢一个人，就是希望她快乐。

    所以在张眉提出要求的时候，自己也毫不犹豫的答应了。

    这个……是喜欢吗？

    一瞬间，何姿有些犹豫了。他不懂。面对赵月的时候，会心疼，会嫉妒，面对张眉的时候，是欢喜，是喜欢，是成全。

    在赵月没有出现之前，他可以很明确的确定，他喜欢的人，就是张眉，但是这种想法，似乎在赵月出现后，就一点一点的在瓦解。

    何姿心里一下子比较混乱，如果能形容一下，他感觉，自己就像个渣男一样。

    但面对着面前的女孩，还是忍不住的放低声线，温柔的轻哄：“这可是一个男孩成熟过罗中，必须有的标志。”似乎为了验证话的准确性一般，颇为骄傲的挺了挺胸膛。

    赵月笑了，何姿看着面前女孩没心没肺的样子，诡异一般的满足。

    低头，却发现女孩赤裸的脚丫子，皱了皱眉，女孩子的脚好像不能受凉，如果受凉的话，将来是会生病的。

    虽然现在天气不算冷，但是不穿鞋还是容易受冻，生病了怎么办？到时候受罪的人可是她自己。

    看着何姿一下子黑下去的脸，她不得不承认，她，有点怂不拉几的。

    然后还没反应过来，便被拦腰抱起，慌得她连忙搂住何姿的脖子，却看见他一点一点的挪到距离不远处的沙发，把她放下之后。

    义正言辞的板着脸，告诉她：“赤脚下地容易着凉。”

    所以?这就是你抱我的理由?喵喵喵?！你不觉得哪里不对吗？

    但是她不敢说，悄悄咪咪的锁在沙发上，颇为委屈。

    何姿倒也不忍心继续说些什么了转过身，离开。

    去干啥？废话，当然是去客房找鞋，不然总不可能让她一直赤着脚窝在沙发上吧。

    看着何姿转过身，悄悄咪咪的松了口气，心底泛起了淡淡的酸和淡淡的甜，不知道他是不是对所有的女孩子都是这样的。

    何姿拿着鞋，走到赵月面前，放到地上，看着面前的小女人委屈巴巴的穿着鞋。

    颇为无奈，他又没有凶她，给她拿个鞋，瞅着这可怜的吧。

    不可否认，他，该死的有些心软。

    如果要是被人听见，指不定在心里怎么说呢。

    直男癌晚期，没救了。

    忽然就明白了老大为什么对罗佳丽这么百依百顺了，真正的爱情，嗯。

    才不会说他嫉妒了。

    乐乐小可爱醒过来了，由保姆带着，看着坐在不远处的老师和站在一旁的爸爸，眨巴眨巴眼睛，跑了过去。

    然而，不是抱住自家爸爸的腿，跑到赵月面前，伸出爪子，要抱抱。

    “老师…带乐乐，上学。”吐字不太清楚，倒也好了很多。至少可以听得懂了。

    何姿看着面前的一大一小，这一天天的，没一个省心的，就知道气他。

    “乐乐真是个小坏蛋。”正想着，捏了捏女孩小小的鼻子，轻哼着。

    乐乐又眨巴眨巴眼睛，小坏蛋是谁啊？她才不是小坏蛋，她是乐乐。

    丝毫是想起来了什么，赵月一下子慌了，现在都几点了?！她还要上班啊！迟到了会被扣工资的！

    正想着，看了看挂在房中央的表，不看还好，一看心都凉了半截。

    完了，扯皮了，上午的工资绝对没了。

    想了想颇为幽怨，何姿摸了摸鼻梁，看着这一大一小的眼神，是想到了什么，补充了一句：“今天周末。”

    经历了人生大起大落的赵月。

    怎么肥四?！

    然后颇为生无可恋，摊倒在沙发上。

    乐乐看着面前的老师，揪了揪老师的衣服。

    嗯，没反应。

    何姿忍不住笑了，果然是因为这件事，然后抱起一旁的乐乐，慢条斯理的走到了餐桌面前。

    倒也没有叫上赵月，颇为坏心眼的笑了笑。

    看着何姿离开方向的赵月。她晚上没有吃多少啊，你这么抛弃人真的好吗？你这么记仇真的好吗？

    直男癌晚期，没得救了。

    到底还是肚子饿了，看着何姿的眼神就差没带着一声爸爸了。

    何姿看着赵月这边模样，倒也是闹够了，又故意感觉颇为疑惑：“怎么不过来吃饭?来来来，过来吃饭。”说着，招了招手。

    恶劣的男人，直男癌晚期！

    说着倒也是乖乖巧巧的凑到餐桌面前。

    嗯，真香。

    感觉到对面男子满含笑意的眸子，倒也不甘示弱的瞪了一眼。

    弱弱的，像只护食的猫。何姿这样想。

    乐乐小可爱乖乖巧巧的看着自家老师和自家爸爸的互动，颇为淡定，啃着自己手上的包子。

    倒是不远处的保姆有些愣了。

    在她印象里，自家先生一直是那种比较冷淡的人，何时像这般顽劣过。

    似乎是想到了什么，何姿开口问道：“你一夜没回去，你男朋友不担心吗？”试探着什么。

    赵月懵逼的喝着手上的豆浆，含糊不清的回答：“没事，我还没有男朋友来着。”

    一瞬间，她似乎看见对面的男人嘴角一抹他自己都可能没注意到的笑意。

    真好。

    都是单身。

    “你一个单身的女孩子在外面住不怎么安全吧。”看似比较关心的问着。

    赵月一愣，面前的这个人，霍不是睡了一觉被调包了?

    虽然她喜欢何姿，但是，惊喜要不要来的这么快？

    赵月没说话，直直的看着面前的男主，半晌，听见他这么说：“要不然你住我这里吧，我这里环境蛮好的。我工作忙，没办法照顾乐乐，你帮我照顾乐乐，房租不用跟我付了，如何？”

    赵月犹豫了犹豫，虽然自小一起长大，但，这样似乎有点不好意思。万一如果何姿将来找了女朋友，那要多尴尬啊。

    虽然赵月喜欢何姿，但是她自心里感觉，她配不上他，倒不如把自己的这份心思藏好一点，这样就可以了。

    何姿笑了，真是，什么想法都写在脸上，真以为他看不出来吗？好歹生活了这么久。

    轻咳了一声，又说道：“你如果想搬走，随时可以搬走，但是你要答应我，帮我照顾乐乐。”一句话，打消了赵月犹豫的心。

    不用交房租，还能天天和这么可爱的娃娃一起。简直不要太好了好吗？想了想何姿说他不经常回来，便点了点头，应下了。

    何姿心底一阵喜悦，但表面还是蛮镇定的点点头，丝毫看不出来，他此刻心里的喜悦。

    又想到了什么，何姿的眼睛暗了暗，昨天那个抢劫的人，呃，今天可以去看望一下他。

    说着，佯装接了个电话，跟乐乐和赵月告了别，便把车行驶到市里的派出所。

    抢劫犯心底倒是颇为自在，反正没抢到什么值钱的东西，被管几天也就出去了，期间有吃有喝的在监狱里，未必不是一件好事。

    想了想昨天忽然昏倒，倒只能怪自己出手不利，以前出来抢劫的时候，倒没有像这次一样，一下子被撂倒，局子他也不是没有蹲过，只是这次，感觉太特么丢人了。不过幸好那个高人没和他计较什么，只是把他送到局子里蹲几天而已。

    正想着，监狱门开了，抢劫犯心头一喜，难道是他那个没良心的大哥来赎人了？毕竟这次因为事情不算太严重，所以交一些钱倒也是可以出去的。

    虽然里面有吃有喝，但是终究还是外面给人感觉舒服。正等着外面的警察请他出去，却发现监狱里又进来了个人。

    唉？这局子也太小了吧，连个单间都提供不了，真是够了。

    正想要不耐烦的打量打量来人，却看见了一个冒着寒光的眸子。一下子把人给吓醒了。

    怎么回事?咋还进来了一个凶神恶煞呢？欺负他一个小新人是不？

    但很快，他发现他想多了，面前的人穿着西装，打着领结，一丝不苟的样子一看就是职场精英。但是不知道为什么，他感觉面前的人有点眼熟。

