    用脚指头想想,月离尊者身为此界五位大乘老祖之一，且身居高位，相貌堂堂。

    是此界权势名望影响力所能达到的顶点,五位大乘期老祖，三个是上了年纪的老者,还有一个虽然各方面能与他一拼,可身处魔教阵营，便注定大部分修士是不能盲目追那个星的。

    而月离尊者在本身实力过硬,对手又各有短板的前提下,便成了修真界毫无疑问的第一钻石单身汉。

    就凭人家的修为样貌,还有一旦成功便一步登天的回报，他岂会少了追求者？

    不论正魔两道，男男女女，甚至妖物出身的修士，追求者犹如过江之鲫。

    在这庞大的基数下,自然不是每一个人的行为都在道德标准以上的。

    不过月离尊者实力强悍,绝大多数人压根到不了他身边，自然再多念头也无从施展。

    兼之他洁身自好,对宗门子弟管理严格,且少与人相交，又不喜张扬,平日里自然少有类似的八卦和大动静。

    不过在场记性好的人,都还记得百年前,有个合欢宗的魔教女修对他苦苦纠缠,追求不成竟用下作手法意图成其好事。

    那是彻底激怒了月离尊者，女修也是合体期修士，实力自然也是举世难得，可这会儿早化作飞灰消散于天地之间。

    从那之后，月离尊者便对男男女女的示好愈发不耐，现在这个所谓的魔教少主，同样也是合体期女修，同样不知廉耻的大庭广众之下就行勾引之事。

    历史何其相似？不少人幸灾乐祸的迫不及待想看她倒霉了。

    玄云宗自然更是高兴，无为门一向很少参与争斗，如果那妖女激怒月离尊者，被他击杀，那么无为门这次就不得不出手了。

    自然分担了他们作为东道主需要应付的风险。

    可周围的人想当然，离路修辞这么近的几位侍从以及长老自然没那么眼瞎。

    他们是了解门主的，对于不耐之人，哪会施舍一个眼神？

    若有人太过张扬，视线惹他不快，最可能的结果是被他漫不经心的给个教训。

    区区一个合体期修士，这点距离，门主抬抬手就能戳瞎她的眼睛，岂会跟个受不得打量的人一般屡屡与对方对望？

    而且虽然表情不显，但那眼神，全然不是心如止水的样子。

    他们以前有见过尊主这样吗？对一个魔教妖女？

    无为门是当初路修辞做修仙场任务的时候，从无到有建立的宗门，门内自然也多是年轻人。

    这些年轻人最是仰慕门主，当然仰慕和爱慕其实界限有时候并不清晰，更何况他自身条件实在堪称举世无双。

    于是注意到这点的无为门人，上至长老护法，下至侍女侍从，全都觉得眼前一黑。

    纷纷有些坐不住了，但又不敢在门主面前失礼。

    他们若敢擅自开口非议门主的私事，以门主的性格一定会非常不悦。

    于是注意到的人便只能将视线投向祝央，那叫个目呲欲裂。

    可祝央只顾得上欣赏男朋友的美貌，已经在心里模拟晚上该往哪儿下手了，各种有颜色的脑补轮番上阵，看男朋友便更是像带了一层柔光特效。

    眼里只有他，就连比斗都不在意，岂会在意周围那些视线？

    比斗大会按照修为分为几个梯队，自然是从筑基期一直到元婴期。

    至于分神期以上，那便是‘切磋’了。

    祝央他们是过来踢馆的，自然每个阶段修为的人都带了。

    不过因为能带的人数有限，自然选择资质上佳又头脑机灵的，算是魔教各个阶层的精英子弟。

    玄云宗虽然面上客气，但绝对不愿让魔教抢走风头的，即便最终的大头在‘切磋’战上，但低阶修士也象征了接下来百年甚至数百年内的后继，自然也不能疏忽大意。

    于是在各种暗箱操作下，魔道参赛子弟的对手都是各大宗门擅长比斗的精英子弟，力求将他们的气焰压制下来。

    祝央清楚这一点，不过并不在乎，虽说这些年搞发展做建设，一切携手打造辉煌的魔教帝国。

    可她明白始终会与正道交锋，拳头不大凭什么掌握话语权？

    所以发展的同时祝央也绝不会让魔教子弟的修为有所懈怠，甚至成立了研发部门，将各个宗门之间的功法，秘术，杀招，全部整合改良，就像她自己一开始做的那样。

    功法对于每个宗门而言是立教之本，人人敝扫自珍，绝无分享前例。

    如果不是祝央彻底改变了整个魔教的生态结构，估计这个决定又是腥风血雨。

    所以现在的魔教子弟们，虽然还有宗门区分，但那也仅仅是职能上。

    真正修习的功法，秘术，杀招，全可以根据自己的天赋选择性的发展，力求不浪费任何一个人的才能。

    还真别说，一开始便收效不小。

    不少合欢宗郁郁不得志的修士，反倒是修行万毒宗的功法大放异彩，不少血元宗的子弟，倒是对阴阳调和之道天赋不浅，甚至混元宗都有子弟对血元宗的功法领悟飞快。

    而战斗路数更是集各家所长，因此魔教经过几十年的改良，实际上战斗力是非常强悍的。

    果然，玄云宗的算盘打错了。

    他们给魔教子弟安排的对手全是在比斗一道久负盛名的精英，甚至不少修为还高于对方。

    比如魔教子弟金丹中期的，碰到一个金单后期的对手，这是稀松平常的。

    要不是怕吃相太难看，估计他们每个人面对的对手都会是如此。

    然而这种显然的针对之下，魔教取得的成绩仍旧让人叹为观止。

    元婴期以下魔教总参赛人员三十二人，仅仅有一人败北，两人平手。

    也就是说，这些人大都已经有了越级挑战的实力？

    这让正道这边坐不住了，别小看那一小阶段的差别。

    越级挑战的事情当然有，但那大都是修为前途不可限量的天才。

    一般修士，同一个境界之内，一个小境界的差别也是巨大的，不然为什么往往从初期到大圆满需要数年，数十年，甚至数百年的时间？

    如果魔教一两个，两三个教徒能够越级战斗大获全场正常，可大部分如此，那就只能说明对方新一代子弟的总体天赋让人垂涎了。

    新一代子弟代表着宗门的未来，现场正道还有散修无数，竟然让他们取得这么不合理的胜利率。

    这完完全全就是光天化日之下耳光被抽得啪啪响。

    整场比斗大会正式赛结束，这个结果让无数人抬不起头来。

    魔教不是没有来比斗大会踢过馆，可往年那次不是一派嚣张，姿态难看，就算输了也要耍阴谋诡计或者撒泼耍赖，让人贻笑大方。

    可这次不同，他们从来到现在没有任何不妥之处，姿态端得高高的，就像是带着诚意来参加比斗。

    正道既然自负慷慨光明，胸襟宽广，自然来者便是客，只要他们不闹事。

    然而没料到他们竟然真的不闹事了，就从实力上堂堂正正的击败他们，没有耍一点花招违背比赛的公平原则。

    输了虽然懊恼愤恨但也痛痛快快的认输，哪有以前故意借题发挥的丑态？

    就是他们想挑毛病都挑不出来。

    反倒是正道还有散修那边有几个子弟，输了之后不甘接受事实胡搅蛮缠的，世人对于正义阵营的人要求总会比邪恶阵营的人严格。

    这会儿连魔教都这么坦荡，正道反倒如此不堪，那几个子弟的宗门真是颜面大失，自觉丢脸。

    在宣布各个阶段战力前三的排名，并且颁发奖励的时候，正道这边负责颁奖勉励的长老是脸上笑嘻嘻，心里MMP的。

    一水儿的魔教成员，换你能高兴？

    偏完全没办法，只要他们还在意这比斗大会的公平性和公正性的话。

    小辈们的比斗结束，接下来便是‘切磋’重头戏了。

    魔教这边的小辈带着不菲的战果回到观战台上，祝央很是勉励了一番——

    “很好，回去之后所有人未来十年修炼资源翻倍。”

    这大方的奖励便让周围大伙儿都欢呼起来了。

    祝央又对战平和战输了，垂头丧气的三人道：“你们的表现也很好，只是运气不佳，碰到了特别的对手而已。”

    “须知，修真界人才辈出，切勿自骄自满，但也不用妄自菲薄。你们的对手我注意了一下，在你们同辈中算是惊才绝艳的，老实说单论资质你们拍马难及。”

    “但你们依旧可以逼迫对方至那种境界，虽然结果略有遗憾，不正说明了你们现在的道路是正确高效的吗？”

    “一时成败不代表一切，回去勤加练习，下次再找回场子吧。”

    合体期老祖的评价自然是权威的，三人闻言立马颓败扫了大半。

    周围观台上的修士便神色复杂了，甚至不少面面相觑。

    这是他们认知里的魔教？

    没错啊，魔尊还是那个苏星云，那些合体期老祖中虽然新人辈出，但熟面孔也是不少的。

    没被人掉包，也不是打着魔教幌子冒充进来的。

    可这尼玛该是魔教说的话吗？以前魔教不该是输了的子弟被当场打死吗？

    突然这么大气的画风，让不少正在责备小辈表现不佳的人突然就脸红了。

    不过这并不影响赛事的继续，毕竟所有人都不会忘了正事，大伙儿都是来确定接下来百年生态地位，甚至资源占比的。

    玄云宗作为东道主，自然第一个有人走了出来。

    对方是一个分神期修士，对周围拱了拱手，笑道：“区区不材，就为大家抛砖引玉了。”

    说着就指向魔教这边的一个分神期修士：“道友，某是否有幸与你切磋一番？”

    玄云宗作为三大顶级宗门之一，在无为门与世无争，佛音宗秉承低调的情况下，一直隐隐自诩正道之首。

    且作为这次的东道主，自然觉得整个大会是他玄云宗的脸面和责任。

    在魔道取得如此风头，让在场所有宗门大失颜面的情况下，自然不能不出手遏制他们的威风，所以出来便直指魔教。

    魔教被点名那分神期修士自然一笑：“有何不可？”

    须知能被祝央带回来的，年轻的便是她看好之辈，修为到达分神期以上的境界，便属于亲信之流了。

    祝央做老板老大山大王有个特点是她每个世界的小弟公认的，那就是大方。

    只要干活儿本事入了她的眼，待遇福利什么的都好说，所以她的亲信可以说个个富得流油。

    同样的级别，他们坐拥的资源恐怕是同等修士难以想象的，即便是号称传承万年家大业大的正道修士。

    资源不缺，自然修为进境快，即便修为被卡主，暂时无法突破，也有的是别的办法弥补。

    所以一个个身上的灵丹符篆法器武器全都是淘最好的使。

    别忘了祝央当初可是刮便了整个秘境的地皮，莫说天才地宝无数，她放进灵泉空间的植物矿石动物也是不少的。

    她也时常奖励亲信，所谓在实力相当的前提下，战斗就是拼资源的行为。

    结果当然可想而知。

    初战玄云宗便又踢上铁板，脚都肿了。

    玄云宗人人脸色不好看，己方阵营内气压低迷，可好歹已经开了头，在场气氛便热络起来了。

    一时间心里早有人选的修士纷纷下场，毕竟就算魔道踢馆，也不妨碍争取利益，如果他们全程都这么按照常规流程走，把只不过相当于多了一个竞争对手而已。

    不过不想让魔道拔得头筹的想法，基本上还是大部分人所想的，所以不单单是玄云宗，其他宗门修士以及散修们挑战魔修的也不少。

    而魔修这边自然也有一直想与之一战的人，比如万毒谷一向作为医仙谷的反面教材，以前逢人提到便是踩一捧一。

    随时现在万毒谷致力于生物学研究，名声在境内早已洗白，无数年轻人希望加入，且是大夫们向往的医疗圣地。

    可受了数千年的气，自然不是这么快能平衡的。

    于是比起之前小辈的比斗会，作为‘彩头’的切磋大会，倒是气氛火热多了。

    各个宗门有胜有负，有一举上升的，自然也有此界不得志的。可谁都没有魔教来得稳定。

    三大宗分别有人挑战过，但无一例外都是败北的结果，当然可以说魔教此番有备而来，带的都是精英子弟。

    可这种赛事难道别的宗门不是如此？

    如果一开始还算一个信号，那么现在就得出了一个残酷的答案了。

    魔教联盟除了大乘期老祖要比正道少，大乘期以下的修士总体实力真的比正道要高。

    而大乘期的老祖是轻易不会出战的，毕竟大乘期的修为太过可怖，一旦打起来那可能是生灵涂炭。

    也就是说，除非启用自损的手腕，否则自古以来邪不压正的局面已经完全不成立了？

    这个认知让在场的不少人感到恐慌，虽然魔教现在看着不算过激，可仅仅数个时辰的表现怎能当真？

    一场比斗让众人心下愈发沉重，正道数个宗门的宗主与长老互相对了对眼神。

    知道不能让事态如此发展了，然后终于合体期以上的老祖开始出动了。

    合体期修士讲究年岁资历，毕竟能到达这个修为的，追究天资什么的已经没有意义了。

    纵使魔教那几个年轻合体修士天纵奇才，但进入合体期只是第一步而已。

    合体期并不只讲究修为的进阶，更考验修士对于本源的领悟，不少人上千年都没进门，更何况区区几个几十年的？

    想到这里，不少正道老祖有些鄙夷，尤其是那个所谓的魔教少祖，一身修为已经到了合体后期。

    实际上这小娃娃哪里知道，合体期是无瓶颈的，如果他们这些老家伙想，怎可能进阶不了，无非是贸然进阶会与真正的机缘失之交臂，合该你初级就窥探到的灵光一闪，如果你没有翻找进入中级，那便会关闭。

    合体期就犹如大海捞针，在那海量的修为中捞出属于自己的领悟，这小娃年轻气盛，虚荣跳脱，竟然这么早就进入后期，真是可笑至极。

    不少人已经阴谋论的脑补起苏星云是不是既想要合体期的打手，又不想这些天资出众的年轻人终有一天进入大乘期威胁自己的地位，于是才刻意引导？

    但不管怎么说，此时的他们是颇有自信，自己一出手，便能收拾那些年轻的绣花枕头的。

    反倒是混元宗的大长老们需要注意，毕竟也是久负盛名的修士了。

    可万万没想到，他们正要动，反倒是无为门的人抢先一步。

    要知道之前各位宗主暗地里交涉，月离尊者都是全不理会的，也不知道发什么呆。

    但此时，他旁边的合体期女修却是先一步下去，再看无为门的反应，居然比他们还吃惊。

    没错，女修是擅作主张。

    此女修名唤瑶雪，合体期修士，是路修辞建立无为门之处最初始的成员之一。

    当时还只是个八九岁的小丫头，父母双亡身世可怜，路修辞当初收养了不少类似的孩子，最终建立了自己的宗门。

    此女在整个修仙界也是大名鼎鼎，数百年合体，绝对称得上是天资卓绝了，且容颜美丽，仙气飘飘，堪称女修们的楷模，万千男修的梦中情人。

    瑶雪能坐到首席护法的位置，便说明才能是受到路修辞认可的。

    且她冷眼旁观了太多落花有意流水无情，知道门主最是不喜因为此等思绪影响做事效率，甚至弄得宗门乌烟瘴气，能留下来的自然是聪明懂克制和界限的人。

    瑶雪本以为门主或者这辈子都不会属于任何人，即便自己也求而不得，甚至无法表明心迹，可至少作为门主的得力助手，不管是距离和重要性都是别的女人无与伦比的。

    然而突然出现的魔教妖女正在撼动这个事实，于是她再也无法保持理智了。

    她抽出仙剑直指祝央：“祝道友，可敢与我一战？”

    瑶雪不用回头就能知道这会儿门主的表情，一定是不悦的眉头紧皱，可她顾不得这么多了。

    她虎视眈眈的盯着祝央，只想把这个威胁剔除。

    对方却漫不经心的笑了笑，也瞬间来到场内：“有何不可！”

    这下整个气氛更是到达了最高点，有什么噱头比两个修仙界前三的大美人互相厮杀更大的？

    一时间整个场面都沸腾了，应援声不断，可两人都不受周围影响。

    瑶雪满眼冷冽的看着祝央，看着她那明艳绝美的脸庞，招摇无比的气质，浑身都散发着穿透性的攻击力，让人难以忽略。

    这样的人，只要还有正常审美的人，都不可能忽略过去吧？

    难道门主喜欢这种妖女类型的？反倒是不喜欢清丽的女修？不不，要这样当初那个妖女就不会死了。

    瑶雪左思右想不明白这个妖女到底什么地方特别到让门主侧目，最后只得归结为她那张完美无瑕的脸。

    便听对方道：“按照规矩，商量下彩头吧？”

    瑶雪回过神，正要冷漠的表示不必，她不需要妖女任何东西，可话到嘴边灵光一闪。

    便道：“祝道友若是输了，今后不得离开混元宗宗门一步可好？”

    这要求听起来是非常刁钻了，不得离开宗门，相当于活生生剪了魔教一个强大战力。

    正道的修士们高兴了，纷纷心里感叹瑶雪仙子心思缜密，为人聪慧。

    但若祝央拒绝，也有办法说道，毕竟就修为来看，魔教少主合体后期大成，瑶雪仙子是合体中期。

    她要没自信示弱，那么之前一路高歌猛进的种种威风，便止步于此了。

    祝想都没想道：“行，没问题。”

    瑶雪都没料到她居然这么痛快，便也不得不展示风度：“祝道友可有何要求？”

    祝央此时抬头，瑶雪顺着望去，果不其然这妖女有看向他们门主。

    心中正气愤，便听对方道：“哦，我要的也不多，把你们门主当彩头给我就成。”

    一瞬间，包括瑶雪在内的一众无为门修士脸色漆黑。

