 龙隐把宁欣和余锦秋放在沙发上，看着两个已经瘫坐在沙发上的女人，他回头去弄醒酒汤去了。

一碗醒酒汤喝下去，宁欣和余锦秋才终于从那种醉醺醺的状态恢复过来。

“老婆，我先去睡觉了！“龙隐招呼道。

他得早点休息，让身体尽快恢复。

“等一下！”

宁欣急忙说道，“龙隐，过来，你好好回忆一下，你到底是帮谁治疗了？

那个钱春明为什么那么给你面子？”

龙隐装着回想了半天，锤了锤脑袋说道：“老婆，我一想这些事情就头痛，怎么也想不起来。”

“行了，行了，想不起来就别想了，别等会又发疯！”

余锦秋冷哼道，“好了，你去睡觉吧！”

宁欣很是腻歪地看着龙隐，心中腹诽不已。

毫无疑问，龙隐应该是有点来头的，身上佩戴着几百万的玉佩，还替包四海治过病，替钱家治过病，会说法文......这些事情，都说明了龙隐的不凡。

但是，这家伙偏偏什么都想不起来，真是太气人了。

“真想把他脑袋挖开，把他记忆给找回来，免得他浑浑噩噩的。”

宁欣哼道，“妈，你说怎么有这种人，怎么失忆了这么久都想不起来？

妈，你说他要是恢复记忆，咱们家是不是就好过多了？”

余锦秋冷哼道：“一个医生而已，那又如何？”

“妈，你觉得他可能是一般的医生吗？”

宁欣不服气地说道，“如果仅仅是一般的医生，包四海会卖他面子？

钱春明会给他面子？”

“那又如何？

那还不是医生，为别人听用？”

余锦秋冷笑道，“欣儿，我发现你近半年来对这个傻子是越来越上心，处处都在护着他。

尤其是最近，神情更是有些不对劲，你不会是爱上他了吧？

我警告你，你不许爱上他，听到了没有？”

宁欣不依地说道：“妈你说什么啊？”

“你是我生的，我还不知道你？”

余锦秋一指头点在宁欣额头上。

宁欣缩了缩脖子，紧紧地靠在余锦秋的怀里，轻声道：“妈，你以前嫌弃他脑袋不行，身体不行，所以......我看他最近身体也好了，时不时会想起一些东西，应该会痊愈的......”余锦秋一把扶起宁欣，直视着宁欣的双眼。

在母亲审视的眼神下，宁欣慢慢把头低下了。

“天呐！”

余锦秋抚着额头说道，“我是生了个什么东西？

居然会喜欢一个傻子？

从今天开始，你们不许再住在一起，要不然那傻子不动手，我怕你倒是要倒贴过去了。

明天就去买房，买套大的，从今天开始，你们就给我分开。

今天晚上你就住我房间......简直不像话。”

“妈，你把我想成什么人了？”

宁欣凌乱地说道。

“呵呵！”

余锦秋冷笑道，“我十七岁就把你生下来了，女人间的那点事情，我比你懂。”

宁欣没好气地看了母亲一眼，然后又笑道：“妈，你当初怎么看上我爸的？”

余锦秋顿时愣住了，她的双目悠然往着窗外，半晌才叹息了一声，说道：“年轻呗，傻呗，冲动呗！”

“妈，说说你们当年的事情嘛，怎么问你都不说。”

宁欣急忙坐直身躯兴致勃勃地看着自己的母亲。

余锦秋瞟了宁欣一眼，笑道：“我是你爸从山沟里挖出来的。”

“额......”宁欣怪异地看着余锦秋，“你不会是被我爸从某个古墓里挖出来的吧？

您是活在哪个朝代啊？”

余锦秋没好气推了宁欣一把，哼道：“有这么说妈妈的？

我就活在当代......当年你爸去我们村考察一座古墓，我那时候才十六岁，一眼就看中了你爸，也不计较他大我十多岁。

三个月的时间，你爸工作结束，我也就跟着你爸从从山沟里走了出来，年纪轻轻就生了你。

你爸那个骗子......”“这些事情，可是都没有听你说过啊！”

宁欣笑道，“我爸还是挺有魅力的，要不然你也不会跟他走了。

妈，外公外婆还在世吗？

我们什么时候去看看他们？”

余锦秋摇了摇头，不想去说这些事情，而是冷哼道：“给我听好了，不许喜欢那个傻子，知道吗？”

“那我应该喜欢谁？”

宁欣反问道。

余锦秋淡淡地说道：“听我的安排......欣儿，不要觉得医生有什么大不了的。

这个世界上，首当其冲的是自己要有强大的实力；其次，才是有钱和有权；最次的，就是掌握一门技艺。

你爸也算是比较出名的考古学家了，结果你妈就是过这样的生活。

我用我的经历告诉你，你不能喜欢那个傻子。”

她看宁欣没有说话，貌似不服气的样子，她继续说道：“医术再高明，那也是为有钱人、有权人服务的，就算能够赚点钱，也不过是别人施舍。

怎么？

你不信我的话？

假设你是医生，有非常高明的医术，现在有人命令你治病，你治还是不治？”

宁欣哼道：“敢对我不敬，我不治！”

余锦秋对着自己脖子比划了一个手势，问道：“把你爹妈控制起来，不治就杀人，你治还是不治？

把你喜欢的傻子控制起来，你治还是不治？

小姑娘，别一切都想当然了，太医最高也不过六品官。

南阳龙家的医术已经是很有名了吧？

又如何呢？

好好想想我的话！”

说完以后，她转身进卧室睡觉去了。

宁欣看着母亲的背影，一时间她觉得有些震撼，她的妈妈居然说出这样的话，这真的是她妈妈？

沉思了一阵，她转身睡觉去了，虽然母亲不允许，她还是进入了自己的房间。

看着已经熟睡的龙隐，她幽幽叹息了一声，躺在床上半天没有睡着。

不过她倒是觉得，明天 应该去把房买了。

那男人已经睡了快两年的地铺，应该改善一下环境了。

第二天，龙隐醒过来的时候，家中又没有人了。

现在大家手里都有钱，也用不着他去收账，再加上他昨天明显身体不好，倒是没有人打扰他。

实际上，余锦秋现在手中有一千多万的资金，她当然得赶紧把分店开起来。

至于宁欣也是一样，得赶紧去公司把资金注入到项目中，赶紧把减肥药生产出来。

她得等到减肥药生产出来，再把样品给牛月娇送过去，双方还等着合作呢！龙隐起床以后，先赶到春风诊所，取了一些造血生血的药服用，然后才联系牛月娇。

“少爷，有什么事情吗？”

牛月娇问道。

龙隐笑道：“我等会来云顶别墅，安排人在那里等我。”

牛月娇笑呵呵地说道：“身为你的贴身丫环，当然是帮你守家啦！床已经暖好了，少爷你赶紧来吧！”

 