    伦敦时间，上午十点。

    几乎是在秒针跳过的同一时间里，二十台大卡车如同轰轰烈烈的战车一般，从伦敦的郊外开了进来，冲上了街道。

    “嘭！”

    “嘭！”

    一路上，一辆辆的大卡车相继的撞飞了挡路的车辆，如入无人之境般的以最快的速度向着白金汉宫进行冲锋。

    经过天草式十字凄教的魔法师们用术式进行了补强，无论是哪一辆大卡车都具备了足以将车辆如小石子似的给撞飞的威力和耐力，奔驰在了伦敦的街道之上。

    “现在伦敦的街道上并没有一般的行人，所以不要有所顾忌，尽管往前冲吧！”

    站在为首的一辆卡车的车顶上，神裂一边如此高声指示，一边亦是保持着最大的警惕，将手都搭在了腰间的七天七刀上，随时准备出手。

    “是！”

    天草式十字凄教的诸多魔法师们大声的回应，声音中充满了振奋。

    那也是当然。

    因为，现在的天草式十字凄教正在与一直追寻着其脚步的女教皇一起并肩作战。

    即使神裂本人还没有意识到，但在这个状况下，她已经渐渐的忘记了自己早就离开了天草式十字凄教的事情，下意识的以教皇的身份下着指示。

    正是由于这个原因，作为代理教皇的建宫斋字非常识趣的闭上了轻浮的嘴巴，带着振奋的神情当着司机，栽着同样满脸开心的五和，以及待在后方卡车车柜上的同伴们，率先冲在了最前方。

    席尔薇雅与薇莉安则是待在了车队的中央。

    方里则是隔着一台卡车，与神裂一样，站在了一辆卡车的车顶上，手中握着伯邪，目光注视向了前方。

    索敌技能在方里的使用下如同雷达一般的扩展了出去。

    带满着敌意的敌人的反应亦是仿佛蝗虫一样，接连的聚集而来。

    直到某一刻…

    “唰唰唰唰唰…！”

    伴随着一阵破空的响声的响起，无数的闪光从四面八方袭来。

    除了方里、神裂与席尔薇雅以外，最先注意到这一现象的便是五和与建宫斋字了。

    “罗宾汉来袭！”

    “敌方的炮击开始了！”

    没错。

    不是射击，而是炮击。

    至少，那在无数的闪光内，一根根破空的箭矢之上流动着的惊人力量，让人一点都不奇怪，一旦被击中，那连卡车都会被炸飞。

    那就是经过卡提纳一世内的天使之力进行加持以后的骑士派的力量。

    数十人等级便能将一座小岛给击坠的力量，如今却是数百乃至数千的往这边聚集了过来。

    通过索敌技能探测到周围的状况的方里清楚的察觉到了敌人的位置。

    骑士派的人，正有的遍布在一栋栋的建筑物上，将天使之力注入罗宾汉中，对着在街道上冲锋着的车队进行射击，有的则是携带武器与盾牌，从街道的四面八方冲来。

    “确认敌人的入侵！”

    “入侵者是以远东的圣人为首的天草式十字凄教！”

    “拦下他们！”

    “不能让他们靠近白金汉宫！”

    一个个类似小队长的人物分别带领着一个部队，发出了呐喊。

    在这样的情况下，除了有无数的射击向着这边铺天盖地的降落了下来以外，一个个身穿银色铠甲的骑士亦是悍不畏死似的冲上街道。

    “呛！”

    “呛！”

    “呛！”

    锋利的骑士剑被一个个的骑士从腰间的剑鞘中拔了出来。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    一面面厚重无比的盾牌如路障一样，在地面的震动下，被一个个排成阵列的骑士挡在了街道的前方。

    旋即，持剑的骑士便冲上前来。

    不过，首先抵达的还是罗宾汉的集体射击。

    “构筑对空术式法阵！快！”

    神裂以急迫的声音下令，让一个个天草式十字凄教的魔法师瞬间行动了起来。

    站在一台台卡车后方的车柜上的魔法师们有的将图腾与武器之类的灵装立起，有的则抛出了鱼线与纸张，在汹涌澎湃的魔力波动之下，令得白光如屏障般的闪烁了起来，笼罩住了一辆辆的卡车。

    从天而降的无数箭矢便落在了一台台卡车的身上，直接撞击了壁障。

    “嘭嘭嘭嘭嘭…！”

    爆炸般的动静里，一根根箭矢携带着无匹的威力，接连的轰击在了白光屏障之上，让白光屏障微微撼动了起来。

    但是，天草式十字凄教专门准备的对空术式似乎产生了作用，即使屏障频频被轰动，却将罗宾汉的射击全部拦在了结界外。

    “拦住他们！”

    “别将他们放过去！”

    眼看着罗宾汉的射击被挡下，骑士们一个个惊怒交加的冲了上来。

    然而，这是无谋的。

    “七闪！”

    当这样的娇喝声响起时，肉眼无法捕捉的钢丝化作了暴风般的斩击，如同无形的气刃一样，一边掀起冲击波，一边带着尖锐刺耳的声音，刨开了地面，扬起了沙尘，轰向了前方。

    “嘭————！”

    爆鸣声中，从前方冲锋而来的骑士均都连惨叫都没有来得及发出，全部都被暴风般的冲击波给吹飞了。

    而在那左右两方以及后方追击而来的骑士则是被没有负责构筑对空术式的天草式十字凄教的人给拦下。

    于是，超出现实的景象出现在了伦敦的街道上。

    只见，一个个的骑士带着怒喝，从周围一跃而起，似炮弹般的窜向了卡车。

    天草式十字凄教的魔法师们则互相背靠着背，站在卡车的车柜上，向着四周释放魔法与攻击。

    一时之间，刀光剑影，魔法齐飞。

    天草式十字凄教的魔法师们主要是使用远距离攻击的魔法为主，让火焰的团块、空气的利刃、闪电的飞镖与高压的激流等等现象不停的窜过，连薇莉安都绷紧着脸，强忍着动用武力的不适，向着周围射出弩矢。

    骑士们则是举起武器，靠着得到的天使之力的加持，竟是将逼近而来的魔法给通通砍飞了。

    显然，天草式十字凄教的魔法还不足以威胁到得到天使之力加持的骑士派。

    只不过，为了应付迎面而来的攻击，骑士们的身形势必会稍作停顿。

    这点停顿，经过魔法补强的车队早就足够冲出重围了。

    至于正面的阻拦，则全部都被神裂的七闪给轰飞。

    二十台大卡车就这么乘着白光，顶着从四面八方飞来的射击和一个个骑士的袭击，向前冲锋着。

    “挺能干的。”

    方里不由得产生了这样的念头。

    可惜，好景不长。

    接下来，好戏才要上场。