    “放心，就是换了些过期变质的牛奶，死不了人。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    林翊满不在乎的笑了笑，又撇了一下下巴，示意叶天抓紧机会、戴罪立功。

    闻言，叶天方才稍稍安心，只是，觉林翊愈不择手段的激进作风，总有些不适应。

    虽然他清楚，林翊所做的一切，都是为了给报复沈国涛的计划铺路。

    来不及多想，眼看老人们6续生不适症状，叶天赶忙跑了过去。

    后面的情节，就如寻常都市小说的常规套路，在千钧一之际，神医主角闪亮登场，又是扎针又是按穴，转眼就控制住了局面。

    而蒋市长等干部们，目睹完了叶天的神医风采，也终于如释重负。

    不过，兴师问罪的流程还是少不了。

    “这到底是怎么一回事？这就是民政局重新调整过的院领导班子吗？是不是还嫌没把这些可怜的老人家残害够？！”

    蒋市长劈头盖脸的训斥道，吓得所有人大气都不敢出。

    叶天正好治疗完那个症状最激烈的老人，用手黏了一些老人嘴角边的白沫，放到鼻口嗅了嗅，皱眉道：“好像是牛奶！应该是食物中毒了。”

    众人闻言一怔，有个院领导最先反应过来，惊呼道：“我想起来了，好像这几个有病状的老人家，先前都喝过牛奶。”

    “把负责后勤餐饮的人统统都控制住！还有这几天的食材饮品也全部封存！今天日落之前，我就要一个明确的调查结果！”蒋市长厉声指示道。

    眼看干部们和院领导们火急火燎的开始行动，叶天虽然知道林翊既然敢在领导们的面前设局，就绝不会留下什么马脚，但一想到这么多无辜的人，要因自己而遭殃，难免有些愧疚。

    这无疑跟他行医济世的初衷背道而驰了。

    但如今后无退路，叶天只能硬着头皮往下走。

    蒋市长泄了一通怒火，这才顾得上叶天：“你怎么会在这儿的？”

    叶天忙回道：“报告蒋市长，我正在这接受社区矫正。”

    闻言，蒋市长顿时恍然，因为曾受过叶天的治病之恩，所以先前他一直关注着案件进展，自然也清楚宣判的结果，唯独没在意叶天究竟是在哪里接受社区矫正。

    因为，当他得知叶天在审判期间还主动去找宋世诚的麻烦，不由的大失所望。

    而现在叶天及时的出手解了围，令蒋市长的感观再度回转，拍了一下叶天的肩头，语重心长的道：“你这孩子的医术医德还是很不错的，但就是有时候做事毛躁冲动了一些，这次吃个教训，在这好好的反省改造，对你未尝不是一个试炼机会，只要你确实改过自新了，回头我会跟司法局的同志协商，尽量再给你宽大处理。”

    闻言，叶天心头大喜，知道自己靠着这份功劳将很有可能免除劳役了。

    确认那些食物中毒的老人都暂时稳住了病症，为了避免引起外面媒体记者的关注，蒋市长让人将这些老人统统送上中巴车，从后门悄然驶向附近的医院，接着他又布置了一些善后事宜，就阴沉着脸，乘坐其他车子离去了。

    等场面散掉了，叶天扭回头，现林翊早已不知所踪了。

    想来，他已经赶回沐家安排后面的计划了，有了这份功绩，换言之，自己也有资格去给沐老爷子治病了。

    只要自己能获得沐老爷子的青睐，马家也绝不会轻易废黜自己，那么，自己就还有跟宋世诚扳手腕的机会！

    “孝妍，你等着我，我一定会将你从魔窟中拯救出来的，哪怕拼上这条命也在所不惜！”

    叶天猛然攥紧了拳头，正所谓无毒不丈夫，只要能翻身报复宋世诚，纵然身败名裂又算得了什么！

    …………

    宋世诚哪知道主角光环不仅让林翊成功的完成了计划，连带还让叶天有了再度翻身的机会，结束忙碌的一天，照常回到了宋家大宅。

    “我妈还没回来？”

    宋世诚看了眼冷清清的餐厅，随口问道。

    “夫人说晚上约了客户吃饭谈生意，要迟点回来，让少爷先行用膳。”佣人汇报道，随即犹豫了一下，又道：“少爷，您要不要去看看少夫人，她情况不太好啊。”

    “怎么了？”宋世诚停住了脚步。

    “应该是高烧了，下午我看到她的时候，一直浑身打冷颤。”佣人不无担忧的道：“我劝她去看看医生，她坚持不肯，又吃不下东西，我就煮了点姜汤红糖水给她。”

    宋世诚暗叹一息，担心的事情还是生了。

    连续几天睡客厅还只是诱因，深层次的主因，还是由于长期的情绪低落抑郁，沉重的心理压力和绝望的生活，得病是迟早的事。

    “再让厨房做点粥什么的吧。”

    宋世诚叮嘱了一句，径直上楼去了。

    打开卧室的门，昏暗的光线中，只见沈孝妍蜷缩在床上，盖着被子一动不动。

    听到动静，沈孝妍这才转了一下脑袋，艰难的睁开了眼睛。

    那一刻，宋世诚清晰看到了她那充满病态晕红的脸颊，尽显憔悴和失神。

    可即便如此，沈孝妍的眼中却依然浮现出一丝不知所谓的倔强，咬咬牙，不顾病怏怏的身子，作势要挣扎着爬起来，喘着粗气呻吟道：“是佣人一直劝我躺到床上来的……我回客厅……”

    宋世诚的心头一揪，顿感不是滋味，就走过去按住她的肩头，道：“躺着吧，接下来我睡客房就是了。”

    不知是被按住肩头、还是听到这话，沈孝妍的娇躯微震了一下，露出似乎难以置信的神情，用涣散的瞳孔，惊疑的看着对方，有气无力的道：“你睡客房，不担心回头你妈找麻烦么？”

    “我可以说担心被传染。”宋世诚淡淡道。

    这句堪称厚颜无耻的冷话，直接浇灭沈孝妍内心刚冒出的那么一丝温煦，旋即，这些日子饱受的委屈和苦难转瞬漫上了心头，潸然欲泪的咬着嘴唇，气急道：“你就使劲的折磨我吧！把我折磨得生不如死了，应该才能消你当初被我冷嘲热讽的怨恨吧！”

    “随你怎么想了。”宋世诚知道她目前的身体和情绪都处于极度糟糕的状态，也不跟她做无谓的拌嘴。

    更何况让她病成这样，自己也难辞其咎，纵然再铁石心肠，也难免会生出一些愧疚。

    “还是那句话，我们走到这一步，都是身不由己，与其怄气钻牛角，不如尽量找到一个和睦相处的方式，少给彼此带来不必要的添麻烦。”宋世诚将她强行按到床上后，总算说了句有人性的话：“好好养病吧，好全了，我们就搬出去住，另外，我会再安排一些工作给你做，以后不用老闲得胡思乱想，放心，那份工作，你应该会钟意的。”

    “你到底想怎么样？”沈孝妍顶着高烧的脑袋，已然没精力思考宋世诚的意图了。

    “我不会害你的。”

    宋世诚伸手触摸了一下额头，啧，这温度怕是都快能煎荷包蛋了。

    “叫医生过来吧，干脆就给你医院的同事打电话。”

    “不要……”

    沈孝妍明明说话都不利索了，却还兀自强撑着，“我不想让他们看到我现在的样子……”

    “那就叫其他医院的。”宋世诚一副不容商榷的口吻，不过说完之后，也现自己冒失了。

    正经的公立医院哪有提供医生上门服务的，而民营医院里，也就青茂医院的医疗水准是过硬的，其他的那些私人医院简直跟死人医院没什么区别。

    这时，房门被笃笃的敲响了，就见佣人端着餐盘，上面放了热腾腾的粥和一些好下口的小菜。

    “吃点吧，少夫人，您今天几乎都没吃过东西呢。”佣人用餐盘放到床头柜上，道：“您稍微坐起来一些就行了，我喂您。”

    “我现在吃不下……”沈孝妍摇摇头，“那些药买了吗？”

    “按您的要求都买全了，不过是不是先吃点垫肚子再服用比较好？”

    “没事，我扣得准。”

    沈孝妍接过那一袋子药品，就很娴熟的取了一些，兑水吞咽了下去。

    眼看脾气犟得跟牛似的，宋世诚也没心思再劝了，站起身就往外头走，不过走到门口时，扭头看到她缩在被窝里还在不停冷颤的身子，心知人生病时独处的感受相当糟糕，就冲佣人吩咐道：“今天你什么都不用做了，留下来照看少夫人。”

    佣人点头答应，等房门关上后，俯下身又细心的给沈孝妍掖了掖被子，道：“少夫人，您这又是何苦呢，别的不说，少爷还是很关心您的，我们都感觉得出来，他只是嘴上不说……”

    “他会关心人……”沈孝妍惨然一笑。

    “可能你们以前有误解，但其实少爷这段日子，已经改观了不少，每天专心致志的忙工作，下了班也没再像以往那样出去玩乐了，都很准点的回了家，这些您难道都看不到么？”

    “………”

    沈孝妍语塞了。

    或许是之前的偏见太深了，以至于她都忽略了这些细节，如今被佣人一提醒，方才醒悟到了自从结婚以来，那一向只知道寻欢作乐的公子哥，生活习惯的确是正规得不能再正规了。

    可那又如何，即便这坏家伙开始一心扑在事业上了，那也是由于家族衰败，他为了保住眼前的荣华富贵，才肯挑起大梁。

    至于自己，在他眼里的价值，无非是一枚象征性意义的筹码。