
        “你们要是想要退出随意，不想付出，就像得到好处，天下有这种好事吗？”季叶菲冷冷的说道。

    这一句话，就将这四个人噎了回去，他们确实想要得到季家许诺的好处，但又不舍得付出，现在被季叶菲说出来，只好尴尬的挠了挠头。

    “萧辰的实力我想你们应该心里有数，在天之路还有灵湖之地取得那样的成绩，那怕只是刚刚突破化海境，我们也不能小瞧，而且他还是来自那神秘的萧家，或许底蕴并不比咱们差，你们要做好心里准备，接下来我们可能会损失的更多！”季叶菲提醒道。

    “我就不信了，一个刚突破化海境的人，能翻起什么浪花！”郑霖不信邪的说道。

    “你可以进入死亡之森，我想以你的实力，或许我们不会损失太多，就可以将他抓住了。”马一鸣提议道。

    “哼，我亲自出马那是自然，但他配吗！早说你出手不也一样，你要是愿意的话，我个人可以拿出一些好处给你。”郑霖冷喝一声。

    想让他出手，做梦去吧，郑霖到是不怕萧辰，但萧辰手里还有些什么他也不清楚，为什么他要去冒险？

    在座的各位，都有自己的心思，怎么可能给别人当枪使。

    “不要吵了，天宇帝国有规定，只允许化海境初期的武者出手，在座的各位就算真的想动手，也不行，专心指挥吧。”季叶菲阻止了他们四人，又将注意力放在了指挥上。

    “萧辰的行踪依旧没有确定，撤的到是快！”季叶菲皱眉。

    萧辰在消灭一支队伍之后，立马离开了那里，其他队伍来的时候，萧辰早已不见踪影。

    “这样下去何时是一个头，我们的想办法先将他找到。”行动其实也有几天了，但现在连萧辰的影子都没抓到。

    “萧辰肯定还在那附近，让感知人员寻找萧辰的位置。”季叶菲下达命令。

    其余九支队伍，因为爆炸声，全部聚集到了这里，可并没有发现萧辰的踪迹。

    “不对，快跑！”

    可负责感知的人刚开始感知，就大叫了一声，不要命般的向远处跑去。

    可就像刚才那支被萧辰消灭的队伍一样，现在发现已经晚了。

    萧辰这次可是将剩下仅有的三枚天雷全部都用上了。

    萧辰就想到对方会过来，所以事先就将这几个天雷埋好了。

    而事实上，确实是来了不少人，萧辰也没有贪心，直接引爆了天雷。

    本来就是狼藉一片的地域，现在更是被炸出了三个深坑，里面横横竖竖躺着几十个人。

    好在一些距离比较远的人，没有受到太严重的伤害。

    “萧辰绝对就在附近，否则无法启动天雷，各位注意。”还能行动的人警惕的看着四周。

    本来是他们来捕捉萧辰，可现在的身份像是对调了过来，由他们担心萧辰现在突然出现。

    果不其然，在爆炸产生的风暴消失后，萧辰就出现了这里，将那些没有死透的人全部都解决了。

    剩下在远处还能行动的人，看着这一幕，心底发凉，他们到底是在对付一个什么样的敌人！

    还没等他们反应过来，萧辰雷神体和神行一起使用，开始追杀剩下的幸存者。

    本就受伤的他们，又怎么会是萧辰的对手，场面就是一面倒。

    “到底发生了什么？和我汇报一下！”彻底被吓破胆的他们，连像季叶菲汇报情况都忘了，任由季叶菲在那里质问，也没有一个人回应，季叶菲能听到的，只有惨叫声。

    不止是季叶菲，整个指挥中心都是惨叫声，根本听不到别的声音。

    在持续了一段时间后，终于变得安静了下来，没有任何声音传来。

    指挥中心也安静的可怕，有的只有这五个人的呼吸声。

    “喂？”

    就在这时，突然从传讯设备中传来一道声音。

    “你是萧辰？”季叶菲问道，通过刚才发生的事情，虽然没有人向他汇报，但季叶菲也能猜出来发生了什么。

    “恩，我是。”

    在死亡之森，现在已经是夜晚，萧辰靠在树干上，手里拿着一个通讯设备，月光照在他的身上，景色还是很唯美的，但看到他身旁几十具尸体，就显得很恐怖了。

    “他们怎么了？”季叶菲虽然知道那些人可能的下场，但还是忍不住的问道。

    “谁知道呢，总之情况不会太好吧。”萧辰说道。

    “我一定会抓到你的！”季叶菲也不在询问。

    “我等着！”

    萧辰这边也直接捏碎了通讯设备，结束了这次短暂的通话。

    萧辰冷漠的看了看这里的惨状，心里没有任何波动，转身消失在这无尽的黑夜当中。

    这次交锋后，应该可以得到一点休息时间，萧辰要把握好这难得可贵的时间，因为他知道接下来等待他的，将是更加危险的处境，而且萧辰身上威力最大的武器全部都用光了。

    除了一些恢复丹药和身上的这些装备外，也没剩下啥了，接下来的战斗，都将是硬仗了。

    从萧辰出现，到与萧辰交手，已经过去了整整七天，而在今晚，圣洛天涯很多家族势力都是不平静的。

    不仅是他们，所有关注这个事情的人，心情都久久无法平静。

    试问有几个人在这样的状况下，比萧辰做的还要好，虽然萧辰是使用了外力，可对方也派出了上百人，这种战绩，让人望尘莫及！

    在众人吃惊的同时，很多家族势力又有了新的动作，其中动作最大的就属季家等五个家族了。

    在季叶菲负责的指挥中心，现在不再是五个人，又多出来几个人。

    他们的实力都是化海境初期，这是季叶菲像家族要来的人，除此之外，紫家，陆家，马家，郑家也都是重新派来了一些人，这些人都是他们家族里的嫡系，实力很可观，这样的人加起来总共有十多个。

    “菲菲，没想到这次的事情把你搞得这么狼狈，竟然像家族请求核心力量了，这可不像你呀！”

    (本章完)
  