    将一吓得身体一颤，脸色畏惧的拿起手机给北境指挥部打电话。

    蒋天临气的喘着重气，双眼通红无比！

    六年前，他刚去北境参军，被分到新兵营，大他七岁的老兵祝华业分到他们班，当他们班六人的班长。

    那时候，祝班长对他们六个菜鸟新兵极为的好，虽然偶尔也打骂，但却像大哥般一直照顾着他们。

    但好景不长，新兵训练的第三个月，敌国大军压境，进攻郝凉市。

    他们所在的部队，全部被调派上战场。

    而在战场上，祝班长为了救他们班的一个新兵，被一颗手雷炸断了双腿。

    那场战役，敌军虽然被打退，但入伍十一年的老兵祝华业，祝班长因失去了双腿，将被迫转业！

    他走前，蒋天临他们六人都哭了。

    号啕大哭！

    极为舍不得自己班长离开！

    被救那个新兵，还说要将双腿还他，却重重挨了祝班长一巴掌。

    当时祝班长坐在轮椅上，红着眼睛对他们喊道。

    “热血男儿，当报效国家，驰骋战场，敌不退，兵不卸甲！”

    “老兵祝华业无法在上战场杀敌，守护国土，但你们可以！我会在不远的地方，看你们杀敌！”

    “给我记住，敌不退，兵不卸甲！国家需要你们！”

    却没想到，那次分别，就是永远！

    蒋天临脸色愤怒，双眼湿润，他摸出手机打了一个电话。

    “弘方，祝班长，去世了！”

    电话中沉寂了片刻，然后滔天的怒声从电话中响了起来！

    蒋天临挂断了电话，目光望向车窗外。

    当初新兵营的一幕幕，在他眼前不断浮现。

    某特战中心，里面一片狼藉，一群特战指挥官脸色恐惧的朝外面走去。

    曹弘方坐在地上，哭的撕心裂肺。

    “班……班长！我双腿还没有还给你，你怎么就先走了！”

    “老班长……对不起！如果当初你不是为了我，也不会失去双腿，更不会复员！”

    “是我害的你离开了最热爱的部队！也是我害的你没办法在继续当兵！”

    他哭了许久，最后脸色悲伤的从地上站起，他走出去，对外面站着的那些特战指挥官说道。

    “特战演习取消，备专机，我要即刻去江海市。”

    “同时，打电话给晋东，华凌，邑西三大战区的指挥员，告诉他们，老班长去世了。”

    说完，他穿着军装就朝外面走去。

    江海市，西郊一处平房外。

    蒋天临从车上下来，他朝周围看了一眼，眼中冷色更重。

    他走进院子，当即就看见里面混乱不堪，地上还有鲜血。

    听到外面的动静，一个大约有二十四五岁的年轻女孩双眼通红，满脸悲伤从屋子里慌忙跑了出来。

    她望着蒋天临看了看，有些害怕的问道。

    “请问你是蒋天临吗？”

    蒋天临微点了一下头。

    她顿时忍不住，痛哭了起来，满脸伤心的说道。

    “我……我哥就在里面，你……进去吧。”

    蒋天临当即朝前面走去，走进屋，看见躺在床上，脸色苍白如纸的祝华业时，他双眼顿时红了，转头对祝嫣嫣说道。

    “你，出去！”

    祝嫣嫣点头，脸色悲切的转身，走出了屋。

    蒋天临走过去，双腿一弯，顿时跪到了地上。

    站在后面的将一当即瞪大眼睛，满脸的惊恐，他赶紧就要过去将蒋天临扶起来。

    他可是北境的主帅，夏国的战神，如何能下跪？

    这不合礼数！

    “主帅，您………”

    “你也出去！我想跟我老班长单独呆会儿。”

    蒋天临声音冰冷的说道。

    将一满脸的为难，但还是转身，朝外面走了出去。

    蒋天临脸上流下泪水，满脸悲伤的说道。

    “班长，天临看你来了！”

    “我曾想过无数我们见面的场景，但没想到，这却是我最后一次见你。”

    他用手抹了一下脸上的泪水，站起身，坐到床前，用手整理了一下祝华业的衣领，说道。

    “这些年，你为什么就不跟我，跟弘方他们打个电话呢？”

    “你知道嘛，仗，打赢了，敌国被打败了。”

    “我现在是北境主帅，我们夏国的战神，弘方他们也过的极好，成了各大战区的年轻将领。只不过业平死了，他带领的一支三千人部队，被敌军偷袭，全军覆没。”

    “在来之前，我给弘方打了电话，他肯定会很快赶过来看你的。”

    蒋天临点燃一支烟，抽了口，吐着烟雾说道。

    “之前你妹妹打来电话的时候，我心里很希望她是打错了。”

    “但没想到这居然是真的！”

    “班长，你放心，无论害死你的人是谁，我都会让他血债血偿！”

    掐灭香烟，他冷眼起身，打开门出去，对门口站着的祝嫣嫣说道。

    “告诉我，这到底是怎么回事！我班长，又是哪个杂.种害死的！”

    祝嫣嫣流着眼泪，脸色悲切得说道。

    “是……是凌旗集团的俞明俊派人打死我哥的！”

    “俞明俊想利用职权，欺负我，我哥忍不下那口气，就跑去找他理论。可那天，俞明俊就让保安把我哥给打了。”

    “后来我哥向有关部门举报，但没想到先前有一大帮人气势汹汹的来到了我家。”

    “我哥堵住门，让我跑。”

    “可等我再回来的时候，他就满身是血的倒在了地上，已经没心跳了！”

    蒋天临一张脸顿时变得极其的狰狞，他眼中，满是腾腾的杀意。

    突然，一大群长相凶狠恶煞的人从外面冲了进来。

    看见他们，祝嫣嫣脸上当即露出了浓烈的恐惧表情，她吓得躲到蒋天临的身后，嘴唇颤抖着说道。

    “就……就是他们！”

    蒋天临目光冷漠的望着冲进来的那些人。

    “我就料到你这个臭女人会再跑回来，所以我们半路又折了回来。”

    “你那个残废大哥已经被我们干掉了，现在没谁能救得了你了。”

    “老实跟我们走吧，俞少已经等你很久了。”

    “我的手段你先前也见识到了，最好别逼我对你动手，否则，你会非常绝望的！”

    一个脖子上纹着条青龙，身材健壮，长相凶狠的男人站在最前，说道。

    祝嫣嫣吓得身体剧烈的颤抖着，眼泪也是不断从脸上滑落。

    蒋天临目光中露着杀意，语气冰冷的对他说道。

    “那你知道我的手段吗？”

