    “我平日里都是过来这边练技能的，附近开阔，旁边有水，不怕出问题。”

    “嗯~”修稍微观察了一下周边的情况，河岸两边都是一个人工堆砌的河堤，在往外延伸是开阔荒地，没有什么引燃物，也就不怕到时候引起什么麻烦了。

    同时他还注意到了周边地面和河岸都有火焰灼烧的痕迹。

    来到这边的卡蒂狗显得很兴奋，正在到处乱跑，身上的毛发呈现出之前没有过的蓬松感，嘴边不时有火星蹦出。

    “过来！”佑斗吆喝了一声，卡蒂狗屁颠屁颠的跑了过来。

    佑斗半蹲接住冲过来的卡蒂狗，双手卡在脖颈上用力揉搓，而卡蒂狗倒是一副很享受的眯起眼睛，侧身往他身上蹭。

    “好了！给修看一下你的实力，朝天空使出【喷射火焰】。”

    说罢佑斗拍了拍卡蒂狗狗头，它便整个冲了出来，张口朝着空中。

    不远处的修看着一道手臂粗的火柱从它口中冲天而起，火柱凝聚不散周围的空气被烧得泛起波纹，滚滚热浪扑面而来。

    这一下得有七八米的距离，这还是朝天释放，如果平放的话可能有更远的攻击距离。

    这杀伤力，修很难想象如果打在人或者是小精灵身上会出现什么情况。

    火柱只持续了两三秒便随着卡蒂狗闭嘴而消散在空气中。

    但是给修带来的感觉却是久久未曾散去。

    “小精灵真是神奇呀~”

    “干得好！”佑斗也是颇为自得，毕竟是自己一路培育的卡蒂狗。

    佑斗这边正在和卡蒂狗交流着，而修也看向了还不知道什么情况的六尾。

    一场关于六尾的特训开始了。

    “这个关键在于酝酿，将能量调动出来，然后转化成为火焰喷吐而出。”

    “调用能量，不是这样的。”

    “卡蒂狗你来示范一下。”

    “在喉咙开始，不是外面。”

    “……”

    修原本以为自己才是训练的主导，但是没想到在这方面自己和雪莉一样变成了学生。

    而佑斗则完全控制了六尾的训练，正在培训。

    同时修也算是搞清楚了一点小精灵技能方面的情况。

    回去或许能个凯西飞天螳螂它们研究一下。

    “湫~”

    长时间的各种诱导让六尾鼻子一痒，随意打了喷嚏，但是和以往不同的地方在于，这次不知道为什么，竟然有几朵火苗伴随着喷嚏飞出。

    而佑斗看到之后却是大喜过望，看向雪莉这边激动的喊道：

    “出来了！我们终于成功了！”

    比佑斗还激动的无疑就是卡蒂狗了，正上蹿下跳的蹦跶着，那狗头甩得跟舞狮一样。

    雪莉也有些惊奇的看着这个局面，这是她之前从来没有接触过的，心底不知为何传来些许悸动。

    而这个时候一旁的修却是唤醒了正在发懵的她。

    “好了现在到你上了，给六尾补充能量的食物带了吗？”

    “蛤？”雪莉扭头看向修，然后才反应过来，“啊！带了~带了~”

    接着才手忙脚乱的拿出之前准备好的食物和水，然后向前给六尾喂食。

    修并没有催促或者是干预，就在旁边默默的看着她和六尾的互动。

    这样的训练持续了一个早上，而六尾在他们兄妹的努力下终于能够喷火了，虽然只是维持不到两秒小火苗，但还是让雪莉欣喜过万分。

    反正回去的路上雪莉和来时有了很大区别，一路上叽叽喳喳。

    “好了，下午我就不和你们一起去了。”

    修这话一下就将他们两个的注意力吸引了过来，特别是雪莉，直勾勾的看向他。

    倒是佑斗大大方方的问了出来。

    “怎么了吗？”

    修依旧是那副微笑，对上雪莉随口道：“今天是周末，我有一些事情要去精灵中心一趟~”

    佑斗倒是显得很正常，但是雪莉却听出了修的话中话，显得若有所思。

    …………

    精灵中心。

    修坐在角落的电脑前，翻看着小原给他留下来的邮件。

    情况比他想象中还要好，在开放新的渠道之后收益大幅度上涨。

    而有了强大的资金作为后盾之后，她按照修的要求，印刷的书籍已经不再局限于基础书籍，有更加专业和小精灵之外的书籍。

    而在其他城市的布置也逐渐铺开，浅红市的二手店更是已经开张。

    虽然数据看起来很好，但修却认为情况没这么简单，给到她警告和一些布置，用以缓冲风险。

    还有就是后续的一些安排。

    当然少不了给她的鼓励，能做到这个地步，小原肯定功不可没，这里面有多难只有她自己知道。

    这边事情解决之后修便起身朝着旁边那个对战场地上走去。

    他没忘今天过来这边的目的之一。

    之前修过来的时候看了一眼，里面并没有多少人，而且场地上对战的大多都是成年人，少有小孩。

    但是今天情况却是完全反转了，观众席上坐着很多人，差不多三分之二。

    观众里面大部分都是一家人的感觉，在娱乐活动贫乏的年代，周末带上家人过来看对战也是一种消遣方式。

    而场上的三个对战场地都正在进行着对战，只是和之前的有所区别，那些训练家大多都是小孩，反而成人少了很多。

    按照雪莉的说法，在周末的时候，很多学生都会聚集在一起到精灵中心占位置，然后进行对战。

    而学校也鼓励这种课外实践，甚至会有老师过来带队，而表现出色的也会有一些奖励。

    雪莉刚开始还参加过两次，但是被虐了之后就不去了。

    来精灵中心参加对战是一项自愿的活动，来到这里的大多都是一二年级的学生，至于高年级的人基本不会出现在这里。

    比如佑斗，大部分时间都在培育自己的小精灵，周末会去保护区这种地方高强度训练，争取不久的毕业典礼上取得更好的成绩。

    修扫了一圈，终于在观众席上找到了那个被一群人簇拥起来的香奈。

    此时他却一点都不着急，随便找了个偏僻的位置坐好，将目光看向那些对战。

