    “我倒是觉得，她会跑去求你原谅她，再拿回原本失去的一切。”厉景琛一边把玩陆晚晚的小手，一边说道：“好死不如赖活着，才是这个女人赖以生存的真谛。”

    正如当年他一失明，白卿落就投入厉项臣的怀抱一样，她永远知道该怎么选择，才能让自己活得风光。

    “白卿落会来求我？”陆晚晚摇摇头，道：“怎么可能？她从来没有求过我，对她来说，求我恐怕比杀了她还难受。”

    厉景琛薄唇轻启，吐出冰冷至极的话语：“不管她会不会跑去求你，你都别搭理她，她一生没受过什么苦，是时候让她体验什么是真正的人间疾苦了。”

    他只是觉得对不起她，给白卿落的惩罚来得太迟了。

    这是一个单纯的拥抱。

    不带任何情欲的，仿佛只是为了慰藉彼此受伤过的灵魂。

    相比之下，他的晚晚，在他被白卿落抛弃的时候，嫁给了他，受尽了他的轻慢和侮辱，之后更是因为他的一念之差，被厉项臣挥入海中，险些落得一尸两命的下场。

    陆晚晚注意到他突然暗淡下来的眼神，不由问道：“厉景琛，你为什么这么看着我啊？”

    厉景琛心疼的将她拥入怀中，轻抚着她的秀发道：“没什么……”

    陆晚晚轻声说道：“我拟好了离婚协议。”

    话音刚落，陆晚晚立刻察觉到，厉景琛抱着她的手臂猛地一紧，她偏头一看，只见他手臂上的肌肉隔着衣料都鼓了起来。

    陆晚晚有些喘不过气道：“你、你别这么激动。”

    陆晚晚觉得很舒服，所以没有推开他。

    片刻后，她从厉景琛怀里抬起头来，犹豫了下后，最终说道：“那个……我也有件事想跟你说。”

    厉景琛用下巴亲昵地摩挲了下她的发旋：“你说。”

    他就像一个求偶被拒多次，终于获得女神怜悯的傻小子一样，快要被这份从天而降的喜悦冲昏头了！

    古时候都说美人令君王色令智昏，厉景琛此时也不遑多让。他紧紧的抱着陆晚晚，胸膛里盈满了幸福。他想，就算晚晚让他在这一秒死去，他也会毫不犹豫答应的吧。

    陆晚晚被迫听着他的心跳，发现它正失去秩序的砰砰直跳。

    此时的厉景琛正一脸狂喜，不可置信的追问了一遍又一遍：“晚晚，你没骗我？你真的没骗我？”

    他已经很久没有露过这样的表情了。

    自懂事起，他给人的印象永远是冷静自持的，然而现在，他完全控制不住自己如岩浆般迸发的情感！

    厉景琛宛如身处云朵之上，整个人都轻飘飘的，几乎想也不想的说：“好。”

    陆晚晚接着道：“我不能一点都不考虑他的心情，所以说服他的过程也许会有些曲折。”

    “好。”

    她既觉得有些不好意思，又觉得有些夸张的说：“我不是之前就告诉过你，我和傅朔提过离婚的吗？你是不是不信我啊？”

    “我信你，但说和做是不一样的。”厉景琛哑声说。

    陆晚晚想想也是，于是释然道：“但我还没把离婚协议拿给傅朔看过，我想找个合适的时机拿给他。”

    接下来，厉景琛用炙热的吻，封住了陆晚晚的小嘴。

    这可怨不得他！

    是他的晚晚用甜蜜的声音不停地蛊惑他，他现在身体里的每个细胞，都叫嚣着让他狠狠的亲吻她！占有她！

    “总之，你别插手。”

    “好。”

    “我……唔！”

    她赶紧按住厉景琛还想往下走的手，用绯红的眼角，不赞同的看着他。

    厉景琛呼吸不畅的扯了扯领带，再用手拨弄了下散落的额发，有种斯文败类的感觉。

    差点就失控了。

    占有这个折磨了他这么多年，终于愿意给他一颗糖果吃的女人！

    厉景琛就跟在剥掉糖纸般的，轻舔过陆晚晚的贝齿，在她放松警惕的时候，再一举侵入，去品尝那颗美味的糖果。

    吻着吻着，陆晚晚发现自己衣领的纽扣不翼而飞了。

    只见她衣领最上面的一颗纽扣，被他扯掉了，不知掉在了车里的哪一个角落。

    下一秒，因为分神的缘故，他意外拽了下陆晚晚的头发。

    陆晚晚只觉头皮一紧，不由抬手将自己的长发抢了回来：“我自己来。”

    厉景琛缓了缓后，这才伸出手，将倒在宽敞后座上的陆晚晚拉了起来。

    陆晚晚的身体被他作弄的有些无力。

    厉景琛一边为她整理乱掉的头发，一边盯着她漂亮的锁骨。

    陆晚晚瞪了他一眼后，问道：“那我的纽扣呢？也是自动跑进你手里，让你扯下来的？”

    闻言，厉景琛下意识地朝她的锁骨看去，目光再次变得幽深。

    见状，陆晚晚赶紧捂住领口，又羞又气道：“不许看！快把纽扣还我！”

    当她将秀发从厉景琛手中抽走时，厉景琛竟还有些不舍：“我都快给你整理好了。”

    陆晚晚一边将头发拨到肩后，一边说道：“不用了，我怕被你扯秃。”

    厉景琛难得幼稚道：“我才不会，明明是你的头发缠住了我的手指。”

    等到厉景琛从椅座下面找到陆晚晚的衣扣时，陆晚晚已经完全消气了。

    厉景琛将衣扣递给她的同时，认真的说道：“给，我不是故意的。”

    看在他认错态度良好的份上，陆晚晚努努俏鼻后，道：“这次就原谅你好了。”

    厉景琛闷哼一声后，竟真的弯腰给她找了起来。

    见他生得长手长脚的，置身在车座之间显得有些委屈，陆晚晚忍不住偷笑了下。

    这一笑，气顿时消了大半。

    说着，就要拿走躺在他掌心里的衣扣。

    结果，他的掌心就跟捕兽夹一样，当她把手指放上去时，便猛地合上。

    随之响起的，是他势在必得的话：“不过，等你恢复单身后，我就不会再对你客气了，我的晚晚，你可要做好心理准备。”

    闻言，陆晚晚的身体微微一抖。

    如果说，厉景琛之前还碍于她“已婚”的身份，有所收敛的话，那等她离婚后，他岂不是就跟出闸的猛兽似的，一口把她给吞了？

