    烟火阑珊处，恍惚入梦时。

    潺潺流水之声萦绕耳侧，清灵澄净，似是流淌入了心间。

    “我仿佛遗忘了许多记忆，”身着月白绸缎的少年立于清澈的溪水之侧，低垂着目光看着其内倒映而出的模糊面容，“如今仅仅只剩下了一个名字而已。”

    水花溅起，清透的溪水之中忽地有着一个少女冒头而出，雪白的长发之上未曾沾染半滴水迹，一双黑白分明的眼眸有些诧异地看向了季月年。

    “是我眼花了么，竟然看不清你的脸，不过你这凡俗之人，竟然不怕我？”

    季月年微微皱眉，道：“为何我要怕你？”

    少女缓缓自水中升起，露出了白皙如玉的脖颈和玲珑娇小的身段，一袭雪白薄纱随风翻扬而起，将其映衬的如同濯水莲花一般清丽。

    只是自其腰身以下，却是一条遍布着密密麻麻白色鳞片的硕大鱼尾，此时正轻轻的来回摇摆，拨动着身下清凉澄澈的溪水。

    “因为我是妖，而且在我的记忆之中，已有足足数十年之久都不曾有凡俗之人来此溪边了。”

    季月年沉默了下来。

    他并不知道妖是什么。

    少女强行按捺下了将季月年一口吞下的欲望，毕竟受于血脉所限，她根本无法离开这条小溪，自从数十年前吞吃了十余个凡俗之人之后，已是许久都未曾与生灵说过话了。

    终日里与山林之中不能言语的野兽作伴，食朝露，啖灵果，实在是无聊的紧。

    若是将其直接吃下，虽然可以一饱口腹之欲，可却平白少了许多乐趣；还不如暂且将其留下，闲暇之时让其与自己说话，待无趣之后再行食用也并不算晚。

    “妖？”

    季月年沉吟之间，目光看向了少女下身的雪白鳞尾。

    少女笑吟吟地点头道：“不错，难道你当真不知晓？”

    她此时内心之中却是真正的生出了一丝疑惑。

    这条小溪名为映月溪，在凡俗之人的口口相传之下，早就已经成了寥无人迹之地，已有足足数十年光阴都不曾有凡俗之人前来。

    而眼前这面容模糊的少年，却似乎当真不知“妖”的存在。

    想到这里，少女似是有些后知后觉，蓦地发现了一个极为诡异之事，怔了一怔，雪白的鱼尾绞起片片水花，片刻之间便行至了季月年近前。

    此时她与季月年仅仅距离数尺之遥，细细地盯着他的脸，却惊恐至极的发现，自己似乎时时刻刻都在忘记其脸庞真正的样子，此种感觉极为玄妙，甚至让她的心神深处都隐约泛起了一丝寒意。

    季月年稍稍低下头，看着仰头一眨不眨盯着自己的清丽少女，道：“我当真不知晓什么是妖，不过，你为何如此看着我？”

    “你的脸！”少女鱼尾摆动之间，在溪水之中退后了些许，“你的脸竟然是一片模糊，实在是让我有些恐惧，你不是人，你到底是什么生灵！？”

    季月年下意识地低头望向了澄澈如镜的溪水。

    华贵的月白绸缎之上有着繁复无比的浅淡印纹，漆黑如瀑的长发使一支白玉簪束起，唯有面容之处乃是一片模糊，诡异至极。

    少年略一沉默，轻轻点了点头，道：“我确实不是人，而是……”

    言道此处，季月年顿了一顿，眸光深处竟是显现出一丝迷茫之色。

    鱼尾少女此时对其愈加好奇，虽然小脸之上还残留着些许惶然之色，不过见季月年除却面容模糊不清之外，举止与寻常人族并无太大差异，也就慢慢按捺下了方才心神深处升腾而起的恐惧，取而代之的则是愈加强烈的探究之意。

    雪白鱼尾摆动之间，她再次欺身而上，行至季月年身前，伸出一根纤细白皙的削葱玉指，轻轻朝着其面庞抚去。

    “你莫要乱动，让我试一下能不能摸到！”

    季月年有些无言，不过在少女无意之间散发而出的妖力摄压之下，他即便想退后躲避也根本做不到。

    冰凉的触感自指尖之上传来，少女极为惊诧地发觉，自己的手指抚过之处，那些玄异无比的模糊竟是尽数消散无影，其真正的容貌在眼前渐渐展露了出来。

    直至抚过季月年的眼帘之后，少女“呀”了一声，甚至就连心神都微微颤动起来。

    “你如何了？”

    柔软温热的手指自脸庞之上拂过，如微风过境，让季月年一时之间怔在了原地，此时见她忽地停下了动作，甚至稍稍侧过了头，季月年的心神深处泛起一丝怪异之感，下意识地开口问道。

    雪白的鱼尾搅动起朵朵水花，少女有些慌乱地将其面上剩余的模糊全数抚过，这才羞红着脸，结结巴巴地低声道：“没……没什么。”

    林间有着窸窸窣窣的声音传来，其中更夹杂着数道嘈乱喧嚣的人声。

    “公子，你竟然在此处！”

    数个背负长剑的武者自林中一跃而出，一眼便见到季月年静立于溪边，皆是忍不住面露喜色。

    不过在注意到其身前的雪白鳞尾少女之后，这几个武者皆是面色剧变，陆续拔出了手中长剑，为首的青年更是急声道：“公子，快离开那里！此处乃是映月溪，溪中有着妖存在！这女子便是一只穷凶极恶的妖！”

    季月年侧过头，在这几人身上察觉到了一丝莫名的熟悉之感，微微点头道：“好。”

    数个武者持剑而立，死死地盯着溪水之中的雪白鳞尾少女，如临大敌。

    少女望着在妖力感应之中弱小无比的几个凡俗之人，心下只觉有些好笑，自己若是想，只需一尾巴扫过去，这几人尽皆会毫无反抗之力的化作齑粉。

    可她看着季月年转身而去的背影，竟是隐隐有些不想让他看到自己吞食生人的丑恶之态。

    甚至直到季月年行至了林间，她也没有真正出手。

    “等下！”

    季月年转过身，有些疑惑地望向忽然开口唤住他的少女。

    犹豫片刻，她取下了一片雪白鱼鳞，在妖力的包裹之下将其送至季月年身前，道：“可否将你的名字告知于我？”

    拿起晶莹如玉的雪白鱼鳞，其上有着一股淡淡的清香散发而出，更是有着两个小字浮现而出。

    映雪。

    少年略一沉吟，轻声道：“季月年。”

    半晌之后，映月溪早已恢复了静谧，尾雪却依然在溪水之上停留，回想着方才自己抚去其眼帘之上的模糊之后，所见到的清冷眸光。

    她虽诞生而出已有数十年之久，也曾吞食过不少人族，但却从未见过容颜如此清美的少年，唇红齿白，眉眼如画似天人一般。

    那少年虽然似是有些懵懂无知，可却丝毫不影响映雪对其极为特殊的观感。

