
　　“华夏小子，过来！”力拔山对陆晨大吼，“所有人，抄家伙，快！”

　　敌人来的比想象中突然，众人迅速进入战备状态，全部登山石堆。

　　“远程留在这里攻击，近战跟我下去！”临走前，力拔山又单独叮嘱陆晨，“任何情况下都不要出防御阵！”

　　陆晨点点头。

　　他也有些紧张，因为现场的气氛，其他人的表情给人的感觉，让人不得不紧张起来。

　　第一次站在这么高的地方，俯瞰前面的世界，一望无际的森林……村子外有一条小路，向林中延伸了一小段便拐进另一侧山体后面。

　　这就是三重天吗？

　　话说那些森林中有野怪吗？不过听山哥和猴哥的意思，就算有也轮不到他去打。如果贸然出奇，他可能成为敌人集火的目标。

　　去投奔大势力？陆晨手上有两块令牌，一个是残生给的二星家族的“上宾令牌”，一个是老马给的二星家族的“门客令”，如果他愿意去，不管是哪一个，至少找一个容身之地不难。

　　不过，陆晨还是决定不去找他们，不管是上宾令还是门客令，都是寄人篱下，陆晨可不喜欢。

　　初来三重天，陆晨决定先跟力拔山的小队混混，先了解下环境再说。

　　几名远程留在高墙上，其他人跟着力拔山冲了下去。

　　陆晨身边，左侧是哪个一直摆着一张臭脸的御剑追云，右边是预言家霜舞。

　　这两人手上的都是闪金武器，追云用的是一套套剑，共三把，霜舞用的是一把法杖。23sk.Com

　　陆晨也取出了自己的武器，深渊龙晶弓。

　　追云看了一眼陆晨的黑色长弓，至少这小子的武器也是闪金装备，还算可以。

　　“小子，站远一点，不要影响我！”追云冷冷的说道。

　　陆晨皱眉看了追云一眼，正要说什么，旁边的霜舞突然拉了拉陆晨，“别介意，追云就是那个臭脾气，人其实不错，你往我这边来一点就行了。”

　　陆晨点点头，笑道，“好。”

　　“你是射手啊，我可以给你加一个状态。”霜舞说着，一抬手，给陆晨加了一个BUFF。

　　寒冰箭：箭矢附加寒冰伤害，并有10%几率冰冻敌人。

　　陆晨一看，“呀，这个buff好啊！谢谢你美女。”

　　霜舞微微一笑，“不客气，大家以后都是战友，会一起相处很长一段时间呢。”

　　正在此时，石堆上突然传来一阵明显的震感，不时有石子落下。

　　三圣沉声提醒道，“来了！还是妖兽族的，而且从震动情况来看，情况可能不是很妙，震动很大，可能敌人有强者过来，大家小心！”

　　与此同时，下方的近战队员更加紧张，所有人都死死盯着村口道路拐角。

　　不多时，拐角处，四五十米高的位置，赫然浮现出一条极为粗壮的手臂！

　　紧接着，一只巨大生物，从拐角处现身了。

　　看到这BOSS，陆晨都不由倒吸一口气，这家伙是一头白色雪猿，身高足有六七十米，浑身覆盖雪白色的毛发，双臂过膝，双目凶光毕露！

　　在它身后，还有十几只十几二十米高的妖兽，雪猿，土猿，火猿，还有几只雪狼。

　　这就是妖兽族的吗？陆晨眉头紧锁。

　　这分明就是BOSS啊！人类与这种生物比起来，属性有多低已经不难想象了。

　　那些过了二重天的超级强者们在这样的强敌面前，难怪会被打得如此落魄啊！

　　“不好，那只最大的是队长级的强者！”追云死死盯着那只最大的雪猿，面色异常凝重。

　　“该死，这一次不知道能不能顶住了！”

　　陆晨有点反应不过来，一个队长级的BOSS？它到底是BOSS还是玩家？

　　听力拔山他们的意思，应该是另一个种族的玩家。

　　只是陆晨总感觉那家伙就是个BOSS啊……

　　话说，陆晨突然感受到了以前玩家们看到自己野怪造型时的那种感受。

　　那家伙是玩家？是野怪？是玩家……这尼玛，果然出来混早晚是要还的啊，他也有精神错乱的时候啊。

　　“话说，我要是用野怪形态，不知道能不能混进去……”

　　陆晨明显不在状态，他的反应在霜舞眼中，被看成了太过紧张，她急忙呼唤陆晨，“喂，华夏无名，不要受到追云的影响，要相信大家！我们一定可以挡住！”

　　“如果我们自己都觉得要输了，那就更没有希望了！”

　　陆晨这才回过神，对霜舞笑着点点头，“谢谢，好，我明白了。”

　　近战小队也不敢距离防御阵太远，一来如果挡不住可以暂时退回防御阵，二来，远程输出，治疗都在城墙上，他们的任务不是主动出击，而是抵挡敌人的进攻。

　　对面大概也是十几个只妖兽的阵容，但是它们的体积太过庞大，所以看起来声势浩大。

　　“吼！”队长级雪猿咆哮一声，发出惊天怒吼，“饿了吗？撕碎他们，给我冲！”

　　其他妖兽顿时跟着引天长啸，随后猛的扑了过来。

　　力拔山双眉紧锁，怒吼一声，“猖狂！玄金不灭体！金刚战神附体！”

　　力拔山身上顿时爆发出一道气环，身上光芒大盛，增加加血加防的BUFF，紧接着，身后出现一尊身披重盔的战神虚像，这应该就是金刚战神的附体效果。

　　属性，防御再次提升。

　　与此同时，队伍中的其他人也在给力拔山增加状态。

　　“冰袍加身！”霜舞给力拔山，割喉，媚娘的两具肉盾傀儡，清河的一只近战鎏金玄武加了冰甲。

　　“铁甲阵！固若金汤阵！”三圣再加两大状态，他的阵法是群体效果，近战的人都可以享受到。

　　说实话陆晨还是第一次参加这样的团长，不得不说，在这样程度的不断叠加后，力拔山却是变得非常肉。

　　也就在这一瞬间，两军近战瞬间撞击，团战正式打响！

　　所有人都在疯狂输出，或者加血，陆晨也瞄准了一只雪狼，他很清楚狼族的天赋，带暴击，不知道作为玩家，这些狼族妖兽有没有这样的天赋。

　　不管怎么说，雪狼的攻击还是比猿更强，先杀是没错的。

　　可就在出箭前一瞬间，诸神之眼突然给出了预警。

　　预警范围，包含整个石墙头。

　　其他人似乎都没有觉察到这个技能，还在全力输出。

　　“这是……”陆晨双眉紧锁，“不对，敌人不止这么点人，有人在偷袭！”

　　陆晨迅速屏息凝神，如果对方出手，那么自己会用最强之弓，或者三重门尝试挡住这一击。

　　然而，整整10秒，预警一直都在，但那一招却迟迟没有到来。

　　“嘶~准备时间这么久……”陆晨双眼越睁越大。

　　三重天这种地方，准备时间长达十几秒的技能，恐怕绝对不是简单的技能了。

　　三重门和最强之弓未必能挡住！

　　“所有远程，有人偷袭，快闪开！”陆晨突然大吼一声。

　　墙头几人诧异看向陆晨。

　　“疯了吧，有人偷袭我们会不知道？”

　　“不要扰乱战场，没有我们的输出下面撑不住的！”

　　“这里有防御阵，不要自乱阵脚，继续输出！”

　　陆晨真是急火攻心，这帮人不听他的啊！

　　【作者题外话】：四更到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第446章 团战开启免费阅读。https://xs.23sk.com 