    大雄只感到背脊莫名有些发凉，就在他刚转过身时，一道鬼魅般的身影忽然扭曲着四肢，异常迅捷地朝着大雄飞扑而去！

    大雄见状先是心中一惊，随后立即朝旁跳开，只见那人手中正拿着一把锋利的匕首，散发寒芒的刀刃在空中胡乱挥舞，大雄闪避至安全距离后定睛一看，发现这人居然是刚才的那个不良青年。

    只是，此时的他正翻着白眼，面色发黄，口水流的一下巴都是，嘴角还若有若无的勾勒着一抹诡异的笑，一眼望去就像是电影中的行尸走肉，无比慎人。

    还没等大雄搞清楚这人为什么会突然间发疯，一根如同枯朽树干般的手臂就突然从他旁边的座位上伸了出来，死死地拽住了他的衣领！

    大雄被吓了一跳，随后立即弯曲手臂，一个肘击闪电般地朝着那只手臂砸了过去，挣脱了那只手之后，他抬头向四周望去，愕然发现一个个如同丧尸般的人影正摇摇晃晃地如同雨后春笋般不断的从四面八方站了起来。

    奇怪的是，虽然他们的动作看起来像行尸走肉般僵硬无比，但却神态各异，有的像是半夜突然抑郁了一样哭丧着脸，有的则是笑出了一种让人以为他中了好几十个亿的感觉。

    还有极个别的几个，比方说之前的那一桌子不良青年，此时他们脸上的表情就跟那传说中的水猴子上岸突然缺水一样，非笑似笑，半死不活，嘴边挂着长长的口水，舌头还从中露出来半截。

    大雄看着这些行尸走肉都纷纷朝着自己所在的方向聚拢，不禁心头一紧，喉咙往下咽了一口唾沫。

    “这些人怎么回事……难道被怪物给控制了？”大雄开始慢慢往身后退去，忽然间想起了世雄之前所提到过的催眠攻击，不由得猜测到。

    但是他也没看到这里有怪物啊？荷鲁斯双枪也没有半点反应。

    难道是这些乘客集体发疯？或者说是在演戏？

    那更加不可能了，大雄再一次否定了自己的猜想。

    毫无疑问，这些乘客是活生生的人，但好端端的，怎么会突然变成这个样子？

    带着这些疑问，大雄左闪右躲，尽量避免与那些发疯的人接触，在视野范围内尽可能的寻找着还没有发疯的人。

    但遗憾的是，他所在的这一整节的车厢的人似乎都发疯了。

    “等等，静香去哪了？！”

    大雄找了半天也没在人群中看见静香的身影，庆幸着她没有在这群发疯的人之中的同时，也在担忧着她的安危。

    就在他想要逃往下一节车厢，将这群发疯的人锁在第三节车厢的时候，一位年迈的大婶突然迈着异样灵活的步伐从那群步履缓慢的人群中脱颖而出，纵身一跃，轻而易举地就跳到了正要打开车厢门的大雄面前，紧接着提起她那粗壮有力的大腿，狠狠朝着大雄的门面踹去！

    当看见那大婶如同猎豹般矫健的身姿时，大雄着实吃了一惊，但他很快就发现了问题所在。

    就在他险之又险地避开了那带着劲风的一脚后，他忽然看到那大婶的脑袋处充斥着一团浓浓的黑色物质，跟上次一样，大雄只有在睁开右眼后才能看见这团黑色的物质。

    “怎么回事？”

    大雄刚想仔细看个清楚，就忽然间发现那大婶脑中的那团黑色物质已经消失不见了。

    那团黑色物质在大婶脑中消失后，那大婶的动作忽然就变得呆滞了起来，很快就变得与周围的那些人无异了。

    还没等他反应过来，忽然，在他身旁不远处的一位年近70岁的大爷瞬间挺直了腰板，随后一把扔掉手中的拐杖，缓缓扭过头，混浊的瞳孔中倒映着大雄的身影。

    大雄见状一愣，他发现那团黑色的物质不知什么时候已经跑到了那大爷的脑中。

    随后，那看起来弱不禁风的大爷就忽然犹如施瓦辛格附体般直接将面前的椅子给瞬间抬了起来，朝着大雄狠狠地砸去。

    距离很近，大雄眼看就要躲闪不及，就在这千钧一发之际，他的手臂又在刹那间变成了之前的那团白色的东西，在轻松地拦下那椅子之后，就立即闪电般地朝着那大爷延伸了过去！

    不知为什么，这时大雄的脑海里忽然出现了一个词：抓住梦境。

    他要抓住梦境！

    突然，一个奇怪无厘头的想法就莫名其妙的在大雄的脑海中冒了出来，这就像是在《盗梦空间》里主角往别人的意识深处植入想法一样，突然就出现了。

    再换个说法，他此时能清楚的感知到，他那条变异的手臂的想法。

    从梦境中把它给揪出来！

    “从梦境中？它？”大雄一脸疑惑，但接下来，他就看到了不可思议的一幕。

    只见那团黑色物质似乎是在躲避着他的那条变异手臂一样，开始反复横跳，一会儿出现在一个女孩的脑中，随后又跳到了另一个中年男子的脑中，把大雄都看呆了。

    随着手臂越伸越长，大雄不得不跟着它跑了起来，一路上，那些发疯的人就好像突然死机了一样，呆愣在原地一动不动。

    很快，那团黑色的物质在跳到一名中年妇女脑中后，被大雄的手臂预判走位直接擒住，随着那中年妇女的身体开始不断地剧烈颤抖，她脑中的那团黑色的物质就慢慢地被大雄的手臂给揪了出来，随后大雄定睛一看，居然是一只完全体形态的梦魇！

    与此同时，当那团黑色物质被扯出妇女脑中后，一车厢的人立即像是一个个被突然剪断操纵线的傀儡，纷纷瘫痪在地。

    直到这时，大雄才恍然大悟。

    原来，梦魇早就在这里布下了天罗地网，大雄和静香两人却浑然不觉。

    从刚上车时，那个后颈被不知道什么东西刺出血的中年男子开始，大雄就应该警惕起来了。

    因为刺伤那个中年男子的，很有可能就是梦魇的探口。

    只是，他的后颈刚受了伤，所以比较敏感，才没有被梦魇给深入精神中枢控制住。

    然而，大雄犯的最致命的一个错误，是怀疑他的【质】武器出问题了，当然，这也是梦魇的计划中的一部分。

    大雄太过于轻视梦魇了，甚至在梦魇的诱导下还怀疑【质】武器出现了问题，以至于那个冒牌货静香就这么出现在他的眼前时，还对【质】武器的警告充耳不闻，所以才导致了现在的局面。

    既然没办法逃过【质】武器的侦测，就让他不再相信自己的【质】武器，这就是梦魇的策略。

    直到后来，大雄才从那个狩魔小队的其中一名队员的口中得知，他们的【质】武器的来源其实是不正规的，所以在黑球那儿才没有编号。

    正因为如此，他们的【质】武器的侦查范围为半径100米，就真的只是100米，分毫不差，根本就没有动态的分辨能力。

    所以，只需要梦魇稍微进入一点儿到大雄的【质】武器的侦测范围，他的【质】武器就会有所反应，而仅仅相隔不到一米的静香的【质】武器却没有任何反应。

    不得不说，梦魇的策略很高明，而且针对于这个策略，它们说不定已经不止一次实验过了，只是大雄不知道那是实验。

    但，只是欺骗【质】武器的眼睛还好，只要掌握了其规则，就能很轻易的实现，

    不过，在接下来的那个在大雄与静香的眼皮子底下将整节车厢的乘客全部控制住的魔术般的计划，仅凭借着完全体形态的梦魇是不可能完成的。

    所以，大雄怀疑，在这辆于黑夜间咆哮驰骋的火车上，一定还存在着一个更高形态的梦魇，而它，就是世雄之前所提到过的……

    一级进化体。

