    大日自在佛符位于大日如漠不知道多少岁月，那可是镇压上古凶物的存在，如今被洛天收取，威力恐怖无比，以洛天现在的境界和实力算是能勉强催动。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过所受到的反噬也是极为的严重，自己的神识只感觉瞬间枯竭，体内的灵力如同泄洪一般流失，戒指中的灵力源脉疯狂的燃烧，整个身体出咔嚓，咔嚓的声响，随时都会皲裂，直接爆体。

    “轰轰——”

    洛天付出的代价极大，不过所催的威力也是恐怖无比，大日自在佛符似乎是摄取了无数个大日炼化而成，温度高的恐怖之极，毕竟那是镇压冰寒霸王龙的存在。

    在洛天所催动这大日自在佛符的瞬间，周围的一切似乎好气化了，连空气都扭曲了，如同虚幻，那些强者飞一般的遁逃，有逃走不及者，直接被焚烧，连灰烬也没有剩下。

    “不能再催动了，不然的话，自己也受不了——”

    洛天头顶上的华盖缓缓的运转，六个上古大字散着至尊气息的光芒，咬牙坚持着，快要到了极限，在众人那惊骇的注视下，对着霸王狠狠的镇压下去。

    “你——这是什么东西？你怎么可能拥有这等存在！”

    霸王神色大变失声叫道，连他自己都没有现，他的声音早已失去了平静，变得有些尖锐，自己所打出的霸王放逐直接给轰成了能量碎片，再也不成后章法，身形仓皇后退，他真正的感受到了那恐怖的压力。

    “霸王，我说过，今天必杀你，动我的亲人者，死！”

    洛天冷漠的声音传遍整个第十九关城，诸强忌惮，不敢相信的望向场中的那个一身黑袍的男子，他们做梦也没有想到，神体的底牌层出不穷，强大到了这种地步，顿时有些庆幸当初没有和神体作对。

    当然，暗中更有一些强者，对于洛天的战技和重宝垂涎欲滴，想拒为已有。

    “大哥哥每次都能给我们惊喜——”

    防御阵中的小凌望着洛天，震惊的张着那性感的小嘴，一双妖异的美目不敢相信的望着洛天，眼中闪过狂喜的神色，洛天的这个底牌她自然不知道，毕竟这是洛天刚刚从大日如漠中所得到的。

    “我的男人，你真的没有让我失望——”

    紫裳望着洛天，激荡的胸部不停的起伏，一双妙目更是惊喜连连，在这一刻，紫裳突然有种想哭的冲动。qL11

    “我似乎看到了强者路上的一尊强者已经升起——”裂天也震惊了，喃喃自语。

    “吼——霸王逆天，至尊防御，空间壁垒为我所用，”

    霸王此刻大吼，一连动用了强大的战技，他知道现在到了最后关头，不拼命不行了，那种恐怖的威压，让他的灵力都在颤抖，面对那大日自在佛符，他有一种无力抗衡的感觉，不过身为霸王，天境中期的强者，他怎么可能坐以待毙，拼起反抗。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    霸王的头顶上方，升起腾腾的防御，每一个都强横无比，一尊尊霸王如山般的虚影挺立虚空，双手划决，抵御着这强横的温度还有变态的压力，更是动用空间之力，企图化解这种伟岸的压力。

    “给你镇压！”

    洛天口鼻开始流血，身体如同瓷器一般也开始裂开，已经到了极限，再次对着霸王狠狠的压了下来。

    “呯”的一声，霸王的身体一下子生了爆炸，再也没有坚持住。

    “好，好，哈哈哈，霸王，想不到霸王也有这一天——”

    在霸王爆炸的那一刻，外围的一些强者，有人安奈不住，竟然出畅快淋漓的叫好声，看来在这城中，被霸王压制的不轻，就连霸王自己手下的那些人，有许多心里也轻松了一口中气，如同心头被挪开了一座大山一般。

    表情各一，成众生态。

    只不过洛天并没有放松，神色一直凝重之极，虽然霸王炸开，化成了血雾，不过那种强大的生机还在，自己是晶体体质，可以重生，他却也知道，还有不少的强者也可以做到这一点，即使化成了血雾也不会死掉。

    果然。

    “轰——”

    整个空间一阵震动，那团血雾再次慢慢的凝聚，化成了霸王的本身，目光更加的凌裂和霸气，武威天下。

    “想杀我？没有这么容易，”霸王冷喝，打出诸多战技，指天踏地，滚滚而来。

    “这——”

    先前那得意忘形，叫好之人一下子好像被人捏住了脖子，再也不敢出声，悄悄的隐于了人群之中。

    “给我死！”

    洛天没有想到这个霸王如此难对付，如同打不死的小强一般，战力惊人到了这种地步。

    顿时心里一横，展开了自己的宇宙苍穹域，黑洞开始运转，同时催动着大日自在佛符再次的镇压下来。

    “小子，我看你能坚持到几何，我霸王不死不灭，你是杀不了我的，”

    霸王冷哼，面对恐怖的大日自在佛符，激了他所有的潜能，疯狂的能量涌向洛天，要断其根本。

    “即使死，老子也要死在你的后面！”

    洛天真正的了狠，面对霸王那绝世杀机，洛天毫不留情，拼命催动大日自在佛符压下，同时黑洞运转吸收了他那恐怖的能量波动。

    “吼！”

    霸王浑身浴血，身体再一次的开始爆裂，无数的战技拼命的打出，如同一尊战神一般挺立不倒，立于这片天地间在进行殊死的挣扎。

    “噗——”

    洛天吐出鲜血，头晕目玄，神色冷漠之极，体内的细胞在极快的破裂，已经到了极限，在一刻，他绝不能倒下，绝不能！

    “轰轰轰轰——”

    霸王的身体的周围全部气化了，连空气似乎都融化了。

    “小子，你的这个符恐怖无比，不过你的实力还是不行，根本无法挥出全部的实力，你杀不了我的，”霸王狂喝。

    “给我爆！”

    洛天舌绽春雷，猛喝一声，大日自在佛符直接压下，再次的把霸王的身体给轰碎。

    “哈哈哈，我说过，我霸王不死不灭，霸王重生，给我凝！”

    霸王的身体爆成了一片血雾，血雾中却是传来霸王那狂傲不羁的声音，虚空中，竟然升起了一枚金光灿灿的丹药，光芒四射，生机澎湃。

    “天机夺命丹，王品丹药，想不到他竟然有这种丹药，这等于多了一条命啊——”

    诸多的强者看到霸王再次的被洛天给轰成了血雾，震惊的同时，更是看到霸王竟然弄出了这么一枚丹药，不由的暗自吃惊。

    天机夺命丹，生机无限，夺天地之造化，是王品丹药，极为的珍贵，据传只有灵尊级别的强者才能炼制，罕见异常。

    “哼，强弩之末的东西，还在影响我的心境么？天机夺命丹，隐含强大的生机?正好为我所用，拿来吧，”

    洛天的身体开始皲裂，鲜血溢出体表，随时都会炸体，不过他仍然在坚持，看到霸王想再次重生，而且动用了什么天机夺命丹，洛天就知道此人已经到了强弩之末，而且对于这天机夺命丹，洛天正需要，自己的生死轮回，现在具有了强大的死气，正缺少强大之极的生气相互融化才行，这天机夺命正合他意。

    “刷”的一声，洛天暂时放弃控制大日自在佛符，顶着头上的华盖就冲了过来，一只灵力大手瞬间穿过血雾，一把把那金光灿烂的丹药给抓在了手里，收了起来。

    “畜生，还我天机夺命丹！”

    霸王顿时大怒，这是他生还的本钱，没有想到洛天这个时候还能展开极，竟然硬生生的把夺命丹药给抢了过去，让他了疯狂，那血雾飞快的凝聚，终于恢复了霸王的本身，只不过却是虚弱了极多，拼命的对着洛天就攻了过来。

    “给我镇压！”

    洛天大喝，在话音落地的同时，自己的下半边身子一下子炸开了，到了现在他，洛天也控制不住了，不过幸好把这个霸王再次的镇压了下去。

    “轰轰——”

    接着洛天的小腹，手臂全部炸开了，血晶弥漫，神体飞溅，洛天口里含着他的戒指，只剩下一下脑袋，还是勇猛的催动大日自在佛符，拼命的镇压。

    “畜生，我做鬼也不会放这你的，我不甘心，我不甘心啊，想我霸王在此称霸上数百年，不可能陨落在你这个小辈手里的，”霸王的身躯开始暴烈，出阵阵的咒骂声。

    “你的存在，就是为了我的成长，从此以后第十九关需再无霸王，”洛天冷漠的声音传来，运转黑洞，不再给霸王机会，那爆炸的血雾瞬间被他吸收进入了黑洞，霸王的生机顿时断绝。

    “呯！”

    在最后这一刻，洛天的脑袋也爆开了，化成了满天的血雾。

    “大哥哥——”

    “洛兄——”

    众人惊呼，没有想到会出现这样的情况，消灭了霸王，洛天自己也到了极限，整个身体一下子炸开了，小凌，朵朵，原真空等人放开了防御，飞快的向着洛天那团血雾掠来。

    “好机会，这第十九关城以后就是我的天下了！”

    这时，那个鬼使不由的冷哼，，黑雾如龙，铁索哗啦一声伸了出来，在阻拦众人的同时，疯狂的对着那团血雾就卷了过去。

    “混账，你敢！”

    看到这一切，众人惊天爆怒，拼死对着此人就反击了过去。