    周末时间，阳阳越想越不对劲，想要把昨天发生的事情告诉姐姐们。

    趁着秦秋下楼去买菜，他给茵茵打电话，把顾清寒电话原封不动的告诉了她。

    “什么？粑粑没有认出来妈咪？为什么？”茵茵惊讶。

    “妈咪说她和之前的变化很大，所以粑粑没有认出来，可是我不相信哎。”

    阳阳认为自己又不是小孩子，妈咪一定是在骗他。

    依依直接下床蹬蹬蹬跑远，然后又拿着相册跑了回来。

    三个小脑袋翻开相册以后看了好久顾清寒的照片。

    并没有看出现在和之前有什么不同？

    “可是，妈咪明明没有变化啊！”依依不解的笑声嘟囔。

    “四宝，你确定粑粑和妈咪不认识？”茵茵有些不相信。

    “哎哟，粑粑介绍妈咪是公司的同事啦，所以我不可能骗你们啦。”

    阳阳有些不耐烦，女生真的是好麻烦，怎么不相信他说的话。

    挂断电话以后，三个小朋友都有些茫然。

    “难道是粑粑失忆啦？可是妈咪是认识粑粑的哦。”盼盼开始胡乱猜测。

    很快他们又否定这个想法，因为粑粑认识他们。

    而且粑粑说起妈咪的时候，也是知道的啊。

    三个小朋友怎么都想不通。

    到底粑粑和妈咪之间出了什么事情？

    只是她们还没有搞懂俩人之间的关系，阳阳却暴露了自己。

    原因是秦秋下楼去买菜，而阳阳上厕所的时候并没有关门。

    没想到这个时候秦秋会回来。

    看到阳阳上厕所的一幕，当时便傻了眼。

    俩人四目相对。

    阳阳的第一反应是捂住自己：“粑粑，不可以看我！”

    秦秋懵了，依依明明是女孩子，怎么变成男孩子？

    这时脑中突然又是响起熟悉的机械声音。

    “叮！”

    “全城人生系统启动！”

    “亲子鉴定图谱分析中...”

    “分析完成！”

    姓名：顾阳阳。

    年龄：四岁零三个月。

    生日：八月三号。

    智商：143。

    生母：未检测成功。

    生父：秦秋。

    所以他不是依依，而是阳阳？

    可他们怎么长的一模一样，难道是双胞胎？

    秦秋想起来前几日阳阳的反常，现在想想知道是怎么回事。

    父子俩面对面坐在沙发上，秦秋还没办法消化这件事情。

    他需要自己来冷静一下。

    阳阳有些不确定，以为秦秋是生气了：“粑粑，我不是依依，我是阳阳！”

    “我和依依是双胞胎，我也想知道粑粑是什么样子的，所以才会和依依换了身份。”

    “粑粑你是生气了吗？我们真的不是故意隐瞒，谁知道粑粑竟然没有认出来。”

    其实阳阳还是很失望的，粑粑居然都没有区分开他们。

    他明明是个男孩子，难道不明显么？

    “我是个男孩子，可粑粑却没有认出来。”

    孩子的指责让秦秋很内疚。

    他确实是疏忽了，细细看发现他确实和依依有些区别。

    他比依依长的要高一些，之前他怎么就没发现？

    “你是哥哥还是弟弟？”

    现在想阳阳的性子要比依依欢脱很多。

    之前只是以为和他在一起时间久了，所以才开朗了许多。

    现在看他们根本就是性格不同。

    阳阳确实是男孩子独有的淘气，总是上蹿下跳，吃东西也要比依依吃的多。

    而且现在回忆下，俩人喜欢吃的东西也不同，就练睡觉额习惯都不同。

    最大的不同是穿着，阳阳好像从来不穿裙子。

    近来他穿的都是中性风，裤子和卫衣居多。

    秦秋现在回忆起来发现确实是自己疏忽了好多的细节。

    若是他细心一些，也许早就发现了不同。

    阳阳并没有说二宝和三宝的存在，只是说：“我是弟弟，她是姐姐！”

    虽然很不情愿当弟弟，可也不能说谎。

    不过阳阳没有告诉秦秋其实还有两个宝贝。

    他要让秦秋自己去发现。

    现在还不知道怎么和她们说被粑粑发现的事情。

    “你们怎么不告诉我？是我的疏忽没有认出来你，粑粑和你道歉好不好？”

    秦秋蹲下来细细的看儿子长相。

    本来知道依依存在的时候就是个惊喜。

    没想到还有双重惊喜。

    他居然有双胞胎，而且还是一儿一女。

    这是何等的福气。

    只是不知道这么多年，那个女人养他们是不是很辛苦？

    此时突然很想见见她。

    “我们不怨粑粑哦，阳阳也很喜欢粑粑。”

    阳阳抱着秦秋的脖子撒娇。

    “依依呢？她现在在哪里？”秦秋问。

    “依依和妈咪在一起，若是粑粑想要见她，我可以让依依过来和我们一起。”

    阳阳其实暴露了以后，想要依依回来。

    “妈咪很忙的，都没有时间照顾我们，所以我和依依可以在粑粑这里吗？”

    秦秋有些担忧，之前是一个孩子在他这里。

    现在两个都要来他这里，孩子的母亲会不会答应。

    “粑粑当然希望你们都在我这里，只是粑粑担心你妈咪会不会不喜欢这样。”

    “不然，你让依依问妈咪，若是妈咪同意了，你们可以都来粑粑这里。”

    之前赚的少，秦秋担心照顾不好孩子。

    可现在手里面有存款，而且工资赚的也不少，所以养活两个孩子完全不成问题。

    只是这个惊喜来的太突然，让秦秋现在还不敢相信是事实。

    “好吧，我现在去给依依打电话，粑粑不可以偷听哦！”

    阳阳跑到卧室关门给依依报告情况。

    刚刚才挂断电话，阳阳又打过来，其他三位小朋友还以为阳阳知道粑粑不认识妈咪的原因，只是阳阳接通电话以后一直支支吾吾。

    茵茵的反应最快：“四宝，你不会是要告诉我们粑粑发现你是男孩子了吧？”

    阳阳没说话，沉默了好久：“我也还是不小心嘛，上厕所被粑粑看到，我真的不是故意的，不过我没有告诉粑粑我们是四胞胎哦，我只说和依依是双胞胎。”

    “粑粑让我问依依要不要和我们一起生活？你们不可以骂我哦！”

    另外三个小朋友愣住，居然真的暴露了。

    虽然阳阳说的是双胞胎，可他们以后想要去见粑粑岂不是更难了？

