    第８４９章  发现杀机，混淆视听   

    “什么？

    要杀朱雀！”

    

    三名统领都是面色一变，现在护龙卫四大统领之中，也只有朱雀没有被架空，他们三人都已经没有了实权。

    

    而鹿玉居然还要杀朱雀。

    

    如此一来，四大统领便是名存实亡了。

    

    “本太子怀疑朱雀已经背叛，投向鹿金，必须要试探一番，如若确定无疑，必须立即诛杀。”

    

    鹿玉面色阴沉的道：“此事你们不必多问，只需听令行事，明白了吗？”

    

    “属下知道！”

    

    三名统领不敢犹豫，连连答应。

    

    鹿玉连朱雀都做好了诛杀准备，更不要说他们。

    

    “好了，让朱雀过来吧！”

    

    见到青龙，白虎，玄武都是没有丝毫犹豫的答应下来，鹿玉淡淡点了点头。

    

    之前他对四大统领已经不太放心，架空了他们，现在又因为朱雀，若是说对这三人没有丝毫怀疑，自然是没有可能。

    

    不过，他现在也没有其它人可以动用。

    

    身为监国太子，看起来似乎权势无双，但鹿玉此时却是发现手中根本没有信得过的人。

    

    不感觉到郁闷才怪了。

    

    “有杀气，鹿玉居然想要杀我！”

    

    朱雀受到传召，来到大殿之外，面色微微一变。

    

    她出身于血影杀楼，对于杀气的感应极为灵敏，只到了大殿之外，马上便是感在觉到了杀机。

    

    “鹿玉对我的疑心越来越重，看来李浩说得不错。

    若是鹿玉成为鹿月帝主，杯酒释兵权只怕已经是最好的结果。

    何况，他已经对我起疑，到时候必然是兔死狗烹！”

    

    朱雀心中暗怒，她成为护龙卫朱雀统领，乃是一步步靠着功劳走上来的。

    

    甚至多次利用血影杀楼，帮鹿玉除掉了许多拌脚石，绝对称得上劳苦功高。

    

    结果，鹿玉居然对她起了杀意，若是不怒才怪了。

    

    “不过，看来还好，看鹿玉的布置，还没有到非杀我不可的地步。

    否则的话，以他的性格，必然会布置更多的高手，杀气也会更重。”

    

    一刹那间，朱雀计算着得失。

    

    如果她现在逃离，鹿玉必然会全力追杀，而血影杀楼的强者，几乎被谢峰杀尽，凭她一人之力，很难在其它三大统领的联手下全身而退。

    

    何况，鹿玉本身也是一个绝世天骄，实力无比强大，即便还没有进入武神境，战力也堪称恐怖。

    

    而如果她现在不走，进入殿内，就会有被围杀的危险。

    

    任何一种选择，都不能保证全身而退。

    

    “先进去再说，鹿玉此人气量极小，疑心也重，但处事却并不果决。

    虽然他已经起了疑心，但想要对付李浩，还要靠玄道党。”

    

    “而想要联系到玄道党，就必须靠我。

    何况，护龙卫的情报系统掌握在我的手中，我若是死了，就会大乱，鹿玉重新掌握起来，不知道要花费多少时间。”

    

    朱雀瞬间做出决定，毫不疑迟的向大殿内走去，因为她心中清楚，只要表现出一点犹豫，鹿玉必然更加怀疑，会毫不犹豫的对她出手。

    

    而且，殿中传出的淡淡杀机，未必就不是鹿玉故意为之，在进行试探。

    

    “朱雀见过太子殿下！”

    

    朱雀面蒙黑纱，只露出一双眸子，眼神一如往常，不见波澜。

    

    “朱雀统领，不必多礼，赐座！”

    

    鹿玉微微点头，脸色十分淡然，一双眼睛却从未离开朱雀。

    

    “殿下召我前来，不知有何事情？

    正好我也有一件要事，需要向殿下禀报。”

    

    朱雀说道。

    

    “要事？

    有何要事？”

    

    鹿玉问道。

    

    “鹿金和李浩，古苍宁不但未死，还在万花楼中杀死洪畅之事，想必殿下已经知道。”

    

    朱雀说道：“不过，这三人未死之事，虽然让人吃惊，但有一件事情，更为紧要，甚至可能威胁到殿下的地位！”

    

    “什么事情？”

    

    鹿玉面色一变，什么事情，居然直接威胁到他的太子之位。

    

    “据属下探得所知，进入鹿金皇子府的十名武帝境，乃是血影杀楼的人。

    有人雇佣了血影杀楼的高手，刺杀鹿金三人。”

    

    朱雀说道：“而鹿金现在安然无恙，证明他的身边，还暗藏了高手。

    这位三皇子，并不像表面那样势单力薄。

    这个消息一旦传出，恐怕会有放多人蠢蠢欲动。”

    

    “此事任何人都能猜得出来，就是你所说的能够威胁本太子地位的消息？”

    

    鹿玉目光阴沉下来，盯着朱雀道：“看来护龙卫的探子在你手中，都养成了废物！”

    

    “殿下，能够威胁到太子地位的事情，并非此事，而是这件事的后续变化！”

    

    朱雀说道：“据我打听到的消息，雇佣杀手的，乃是殿下身边的亲近之人，而且鹿金等人，已经掌握了证据，准备在明日朝会之上发难。

    这才是真正的麻烦！”

    

    “什么！本太子身边的人，雇佣血影杀楼的杀手！”

    

    鹿玉面色大变，如果朱雀所说的乃是事实，而鹿金又掌握了证据，确实极为糟糕。

    

    “不对，这怎么可能？

    本太子身边的人，谁也私自行事？

    而且血影杀楼向来神秘无比，信誉极佳，从来未曾有过泄露雇主的先例！”

    

    鹿玉想了一下，盯着朱雀，“莫非你想要危言耸听！”

    

    “太子，这件事情乃是李浩亲口泄露给花彩凤的，李浩此人极为好色，被美色所迷，为了讨好花彩凤，将秘密都说了出来。”

    

    朱雀说道：“而且，如果不是极有把握，他们三人恐怕也没有多少心情去万花楼这等烟花之地，还杀死了洪畅！”

    

    “本太子身边的人，谁敢自作主张，而且能够让血影杀楼，接下杀死鹿金和李浩这单生意，不知道要花费多少灵石，有几人能够拿得出来！”

    

    鹿玉依然无法接受，看向朱雀的目光变得凌厉起来。

    

    在他看来，朱雀根本是在混淆视听。

    

    “朱雀，你敢确定那花彩凤所说的都是真的？”

    

    这时，青龙突然开口问道。

    

    青龙等三大统领，自然不知道眼前的朱雀，便是艳名无比的花魁。

    

    “花彩凤乃是本统领培养多年的暗子，忠心耿耿，绝不会出错。”

    

    朱雀说道。

    

    

