    过了一会，毫无反应。

    执事朗声道：“萧清歌，无修行天赋！”

    她收同手，眼帘低垂。

    “果然没有奇迹发生，我的天赋直的消失了。”

    她不是第一次参加登仙大会了。

    年幼时就被测出超品天赋，虽然比花无缺要差一些，但也是百年难遇，万中无一。

    当场被顶级宫门神道宫收为嫡传。

    十岁练气，十五岁筑基，十八岁就已经触及金丹门槛修行速度之快，仅在号称大帝转世的花无缺之下。

    再加上倾国倾城的容貌风采，被世人誉为“清仙子”，整个浩土拥趸无数。

    不出意外的话，她将成为一方强者，带领萧家走向兴盛。

    可这一切，都在不久前改变了。

    半个月前，她修为突然消失，十年苦修化为乌有。

    就连原本超品的天赋，都变成了最差的“无”。

    宫门和家族想尽了一切办法，都没能找到解决办法。

    最后只能归结于“天意”。

    宫门不养废人，彻底失去天赋的她，连在宫门内做杂役的资格都没有。

    确定不能恢复后，她就被神道宫找借口驱逐了。

    当初飞得有多高，现在就摔得有多惨。

    众人看向台上，议论纷纷。

    “我去，没想到萧清歌天赋真没了？”

    “是啊，我还以为是传言，结果这次石锤了！”

    “好家伙、消耗那么多资源、结果成了个废人，萧家这回可亏大了！”

    “听说她被神道宫逐出宫门。”

    “不仅如此，连花家都嚷嚷着要退婚呢！”

    “萧家和花家有婚约？这事我怎么没听说过？”

    “说来话长了，那是......”

    萧清歌走下问道台，安静的从人群中穿讨，对这一切署若罔闻。

    这是一年一度的盛会，风月城各大家族齐聚于此。

    萧清歌又是风云人物，一时间所有目光都投向了她。

    有唏嘘，有戏谑，有贪婪、有觊觎。

    曾经是风化绝代，可望而不可即的仙子。

    如今仙缘尽失，跌落凡尘，自然引来不少人的窥探。

    “萧清歌？没想到你真的来了。”

    一个神情轻浮的年轻人挡在她面前脸一挂着玩味的笑容。

    花胜。

    花无缺的堂兄，上等天赋，正一宗内门弟子。

    “虽然神道官已经放出消息，但你萧家还从未出面承认过。如今你来这登仙大会，岂不是告知天下人，你萧清歌是个废人了？”

    花胜将“废人”二字咬的极重，恨不得所有人都能听到。

    萧清歌面无表情，转身就要离开。

    “玛德，装高冷？还以为自己是那个清仙子呢？”

    花胜眼中闪过一丝不悦，伸手抓住了她的胳膊。

    萧清歌眉头一皱。

    疼！

    这一抓，差点将她骨头捏碎！

    筑基中期的力量，不是她一个凡人能承受的。

    而萧家子弟对此却视而不见，一个个看向别处，好像不认识她一样。

    亲人尚且如此，世态炎凉，可见一斑！

    花胜见状不禁更加得意。

    “失去修为，被宫门驱逐。这也就不提了，可你萧家居然还想和我花家联姻？”

    “没有老祖坐镇，就凭你一个凡胎，也想嫁入我花家？简直可笑至极！”

    “据我所知，退婚之事已成定局，你还是好好想想，自己还有什么作用吧！”

    萧清歌冷冷道：“松手。”

    “哎呦，我好怕怕啊！”花胜打量了她一番，笑容淫邪：“看你尚有几分姿色，不如给我当炉鼎吧，我保你平安！”

    “凭你也配？”

    “你说什么？”

    花胜怀疑自己听错了。

    萧清歌抬起头，冷冷的注视着他：“只要婚约一日不退，我就一日是花无缺的未婚妻！你刚才的话，若是传入他的耳中，可有想过后果？”

    “花无缺？”

    花胜听到这个名字，身体不楚颤抖一下，眼中掠讨一丝惊惧。

    “你......你吓唬谁？”

    “松手！”

    花胜看着她那平静的眸子、突然有些心惊肉跳，不由自主的放开了手。

    萧清歌揉了揉手腕，淡淡道：“没错，我失去修为，成了凡人。但有些人，就算能修行，也是个永远抬不起头的废物！”

    说完直接转身离开了。

    花胜喘着粗气，脸色一阵红一阵白，额头青筋暴起。

    这句话深深戳到了他的痛外

    在花无缺这个魔道少宫主的阴影下，他确实永远都抬不起头！

    “萧清歌，等花家退婚了，老子一定让你付出代价！”他眼中满臭狰狞。

    萧清歌回到家里，把自己关在了房间中。

    整个人好像瞬间被抽空了，无力的坐在椅子上，眼中满是茫然。

    无论她再怎么坚强，都只是个十几岁的少女。

    从云端跌入地狱的巨大落差，实在不是她能够承受的。

    “咚咚咚！”

    房门被敲响。

    收敛好自己的神色，起自打开房门。

    门外站着一个魁梧的男人，正是萧家家主，她亲生父亲萧年。

    “清歌。”

    “父亲。”

    萧清歌低头不敢看他。

    萧年无奈一叹：“进去说吧。”

    房间里。

    萧年布下了隔音阵法，这才出声说道：“清歌，你不该去登仙会的，这样只会让事态越发不可控制。”

    萧清歌摇头道：“神道宫已经放出消息，这件事是瞒不住......我也想再试试。”

    “我明白。”

    萧年叹息道：“自从老祖仙逝，萧家便如风中残烛，风月城内有虎狼环伺，我只担心保不住你啊！”

    “女儿无能，让父亲费心了。”萧清歌低声道。

    “如果能得到花家的支持，一切还有转机，可惜......”萧年摇摇头。

    以萧家现在的状态，退婚几乎已成定局。

    “清歌，你和那花无缺，真的没有可能了吗？”萧年忍不住问道。

    “花无缺？”

    萧清歌眼神迷茫，脑海中闪过一个稚嫩男孩的模样。

    儿时的玩伴，树下的约定，父母之命，媒妁之言。

    她本是心甘情愿的啊！

    “没有可能了。”

    萧清歌咬着嘴唇，“花无缺是移花宫少宫主，宫门有禁止婚恋的禁令，就算他不退婚，这婚约也名存实亡。”

    “唉......”

    萧年心中满是无奈。

    花无缺，是这件事的唯一转机。

    只有他出面，才能保萧清歌周全。

    可以萧清歌的性格，打碎了牙都会往肚子里咽，又如何肯在这种时候去求他？

