 “那些来自下界的土著，身上到底藏着怎样的秘密，竟会让我们的家族这般在意？”

第九奕青、司博远、孙淼、阴东，孔逞五人眼中都闪烁着疑惑。

不过他们五人，心里都有一句话没说出来。

下界土著身上的秘密，其实就是他们身上的大道之力。

他们族里不惜让神将自斩修为来燕山大地，就是为了下界土著身上的大道之力。

身为云洲的主宰级势力，他们族里都掌握了，盗取土著身上的大道之力的手法。

“就是不知道另外四家，族里是否掌握了盗取大道之力的方法。”

第九奕青五人，心里都闪过了这个想法。

“我们族里的神将即将到来，到时候这里就不是我们说了算！”

“不若在他们来之前，我们先联手展开一场屠杀如何？”

阴鸦族的阴东突然提议道。

“正有此意！”

孔雀族的孔逞马上附议。

“我在云青岩手中吃了大亏，正想找地方宣泄一下！”

第九奕青也说道。

“联手没问题，不过先说好，战利品各凭本事争夺！”

“没错，战利品各凭本事抢夺！”

司博家的司博远，跟异人族的孙淼相继开口道。

…………当天晚上！第九奕青利用族里带来的搜寻法宝，在云梦山大规模的窥探。

嗖！嗖！嗖！一时间，有超过百道身影，以极快的速度蹿下云梦山。

他们都是试炼者，原本都藏匿在他们认为安全的地方。

奈何，他们眼中安全的地方，都被一道金光扫过……暴露了藏身之地！这些试炼者，个个都感知敏锐，被金光扫到的瞬间就察觉到了危机。

不过还没到山脚下，这些试炼者就都面色大变。

“有阵法结界！”

“我们往山上跑，云梦山说大不大，但也不算小，他们一时半会内，想找到我们根本不可能！”

马上就有试炼者喊道。

顿时，一众试炼者，又往云梦山山上跑去。

  云梦山连绵千里，第九奕青等人，不可能在短时间内布下笼罩千里的阵法！“跑的了么……”第九奕青五人冷笑，他们准备的岂止只是阵法！霎时，云梦山山上超过百个地方，都冒出浓烈的浓烟。

这烟雾带有剧毒，能在短时间内麻痹人的身体，使得中毒者无法施展修为。

第九奕青手持一面金光境，金黄色的光束，从镜上射出……光束所到之处，飞禽走兽也好，人族也罢，无不暴露在金光之下。

“果然是下界的贱民，如鼠辈般躲在地洞里面。”

第九奕青冷笑一声，轰出一道神之力。

只听‘轰隆隆’一声，地面出现恐怖的爆炸，藏在地穴里面的三个试炼者，连全尸都没能留下。

“先杀，把他们都杀破胆，剩下的再生擒！”

第九奕青五人杀心大起，个个都面露狰狞。

…………云青岩此时，已经在云梦山的另一边闭关恢复元气。

冷不丁的，诸天碑的器灵的声音，突然在他脑海响了起来，“云青岩，我们做笔交易吧。”

  “什么交易？”

云青岩不由问道。

“出手拯救正在被屠杀的试炼者。”

诸天碑的器灵说道。

“我早先有承诺，只要争夺是为争夺神墓而死的试炼者，我都保证他们的灵魂回归东方宇宙！”

“但现在，他们死亡的速度过快，已经超出了我能保护的范围。

再这样下去，将会有试炼者真正的死去。”

云青岩两眼猛地一冷。

第九奕青等人，还真是丧心病狂，居然在屠杀试炼者。

云青岩连条件都没谈，便结束闭关，往屠杀的方向疾奔而去。

同一时间！虚元仙帝、水神、龙帝、神奕、不死妖孽……等实力强劲的试炼者，都被诸天碑的器灵请动。

“他们皆是本少主的子民，只有本少主才有权利赐他们死亡，你们算什么东西，也敢对本少主的子民出手？”

不死妖孽的声音，响彻大半个天地。

不少人眉宇一皱，不死妖孽虽是在救人，但他这番话却很让人反感。

不死妖孽来自天道九家的不死族。

天道九家每一家，都将东方宇宙视为自家的后花园。

后花园里面的生灵，自然也被他们视为自己的子民。

“下界的土著，也敢这般大言不惭？

本公子来应战你！”

阴鸦族的阴东冷笑一声，杀向了不死妖孽。

不死妖孽跟阴东，虽然差了两三个大境界，但却凭借大道之力，与孔逞战得不相伯仲。

“孤曾以神兽为食，吃过无数神兽圣兽，不知道神界的孔雀肉，比起东方宇宙的神兽肉如何！”

水神冷笑一声，杀向了孔雀族的孔逞。

孔逞面色难看，孔雀族可是云洲最尊贵的妖族之一。

眼前这个下界来的贱民，居然敢说出要食用孔雀肉的话。

“轰！”

孔逞与水神的攻击，猛地碰撞到了一块。

才一个照面，孔逞的身子，就被轰飞出去，口中喷出了瓢泼大血。

“怎么可能……”孔逞瞪大了眼睛，眼中满是难以置信。

  同样感觉震惊的，还有云青岩这些试炼者。

“这个水神，到底有多强！”

云青岩心里闪过凝重。

水神没有动用大道之力的情况下，就将孔逞一招轰飞。

“云帝！”

神奕的身影，凭空出现在了云青岩面前。

“神奕！”

云青岩眼中，不自觉出现凝重。

“司博远交给我，第九奕青交给你，我们比一下谁先拿下各自的猎物如何？”

神奕开口道。

神奕跟云青岩有约定，到开疆时代后期再分生死。

因此现在的争夺，只能从其他方面展开。

“求之不得！”

云青岩开口道。

神奕视云青岩为对手，云青岩何尝不是将神奕视为对手。

“那就出手吧！”

神奕话音刚落，便出手攻向了数千米外的司博远。

云青岩也第一时间，攻向了第九奕青。

司博远面露愠怒，在他眼中神奕只是下界的土著，居然也敢主动对他出手！第九奕青的反应则不同！白天的时候，第九奕青就差点死在云青岩手中，此时见云青岩攻向他，心里直接出现了遁走的念头。

 