    第46章粑粑最厉害了

    唐皮休眨巴眨巴大眼睛，能够感觉到每个人对她的温柔，不只是宁荣荣，其他人的眼睛都有些泛红。

    她想解释，却又不知道怎么解释，小丫头急得上火。

    “叔叔阿姨们，休休没有啦，休休很好，很厉害的呢！”

    其实唐皮休这话的原意是想说自己真的没事，不至于像粑粑说的那样惨，没有恢复八岁大小的身子，是因为伤势没有复原的缘故。

    好歹也是神兽来着，不至于被随便什么人都能欺负。

    可是她答应了粑粑和也也，不能随便说出自己是兽的事，也不知道为什么说不出来神兽这两个字。

    然而在大家眼中，唐皮休这是为了让他们不为她难过，特意在安慰。

    一时间，每个人在心里都坚定了要宠爱唐皮休的心。

    当然也不全然是因为小丫头可怜，身体有问题，还有一半的原因是这个丫头简直太可爱了。

    说话奶声奶气，软糯的小身子抱起来更是令人爱不释手。

    “今晚休休跟我睡。”戴沐白开口。

    “啊？戴老大，你怎么可以抢我的话！”奥斯卡惊叫。

    其他人也这样看向戴沐白，显然对他先下手抢夺今晚和休休一起睡的权利表示不满。

    唐皮休在宁荣荣怀里扭了扭，将胖乎乎的小手伸向唐三。

    “休休跟粑粑睡。”

    众人忍不住感到失望，却又松了口气。

    好吧，休休跟唐三睡也行。

    接下来，大家才各自回了自己的房间休息。

    翌日一大早，赵无极带着史莱克的学员们往星斗大森林而去，唐皮休也在粑粑的怀里安然入睡。

    走入森林的入口，树木静静地站在蔚蓝的天空下，张开双臂，迎接阳光。

    阳光像一缕缕金色的细沙，穿过重重叠叠的枝叶照进来，斑斑驳驳地洒落在草地上。

    草地上闪烁着晶莹剔透的露珠，散发着青草、鲜花和湿润的泥土的芳香。

    众人跟着赵无极走，待停下来后，赵无极才严肃地告知大家。

    “星斗大森林那些国家圈养的魂兽的森林能比，随时都有可能遇到千年，万年的魂兽。待会儿进入森林，尤其是宁荣荣、奥斯卡和休休，你们三个要特别注意。休休年纪最小，没有什么实战经验，我还是抱着她，宁荣荣和奥斯卡一定要谨记跟在我身边。其他人，没有我的命令，谁也不许轻易攻击魂兽，听明白了吗？”

    “明白。”大家齐声道。

    唐皮休没有回答，被赵无极从唐三怀里接过，倒是没有拒绝，她能够清晰地感觉到身边的人对她的好坏，真心喜欢她的，她也不会讨厌。

    不过，这个森林里有好多厉害的兽兽。

    想到这里，唐皮休的口水就慢慢从嘴角流了出来。

    可惜她不能吃太多，这地方的兽兽不像食神哥哥烹饪的那些肉，对身体没有那么好。

    伤势要慢慢恢复，不好的兽兽她可不要。

    “好，出发！”赵无极抱着唐皮休转过身走在前头，带领学员们往星斗大森林前进，“沐白，唐三开路。”

    只是他们并不打算去森林的核心位置，只在外围便已经足够了。

    若是核心的位置，赵无极可不敢带着孩子们去，他自己也不会进去找死。

    一小队人马已经往内走，赵无极也都小心谨慎地戒备。

    与此同时，在星斗大森林深处，一个巨大的身影感觉到了什么，转动巨大的身子往森林外走去。

    这个身影是一只巨猿，身上纹路流光四溢，一看就不是好惹的魂兽，它所到之处，惊起无数飞禽走兽。

    而赵无极所带领的小队，也已经走进了森林外围。

    戴沐白的武魂白虎附身在前面给大家开路，唐三跟在他的身后戒备着，现在赵无极抱着唐皮休已经走在了小队的末尾。

    “停一下！”唐三道。

    闻言，戴沐白瞬间停下来，他没注意到还有一只小松鼠差点死于他的手下。

    “这里低级魂兽较多，咱们绕一下。魂兽成长缓慢，能避让尽量避让。万一误杀，不用几年森林里就没有魂兽了。”唐三道。

    倒也不是唐三太贵心慈手软，只是觉得小东西实在是很可爱，更何况，自家女儿也是小魂兽，他爱屋及乌。

    也不知道为什么，他对这些魂兽都有一种亲切感。

    小舞将被戴沐白吓到的小松鼠抱起来，准备将它放到一边。

    唐皮休见状，眼睛睁大。

    “小舞姑姑给休休抱一抱。”唐皮休喊了一句。

    闻言，小舞将松鼠放在了唐皮休怀里。

    “待会儿记得放了。”小舞提醒道。

    唐皮休乖乖点头，“知道啦。”

    只是想抱抱，她也不打算拿来吃，就是觉得小松鼠很可爱。

    大概是感觉到了唐皮休身上有一股莫名的气息，小松鼠吓得完全不敢动，僵硬无比。

    偏偏唐皮休没有感觉到，硬是抱着小东西不肯撒手。

    唐三笑了笑，女孩子果然都喜欢软萌萌的小东西。

    戴沐白四下看了看，这才点头。

    “有道理，那咱们避一下。”

    大家换了一条路，避开那些低级魂兽。

    路上，唐三一边走一边给大家解释。

    “还有一个原因，一旦发生战斗，血腥味和声响很可能引来强大的魂兽，我们还是小心点的好。”

    “你小子见识不错嘛。”戴沐白毫不吝啬地夸奖。

    听到戴沐白夸唐三，唐皮休与有荣焉。

    “粑粑很厉害！粑粑最厉害了！”

    唐三也笑了起来，“别听休休瞎说，我哪有那么厉害，这些知识都是老师教的。”

    众人心道，唐三的老师真是个了不得的人物。

    见到众人之间的气氛活跃起来，赵无极赶紧打断他们的嬉闹。

    “都给我提高警惕！”

    闻言，大家又安静下来。

    队伍继续行走，唐皮休突然扯了扯赵无极的手臂，凑到他耳边小声开口。

    “赵老师，有兽兽。”

    唐三也感觉到了，他立刻阻止大家继续往前走，大家也立刻蹲下身。

    赵无极自然也能感觉到，只是他没想到唐皮休竟然也知道。

    “小心了，有东西高速靠近。奥斯卡、宁荣荣，靠过来。”

    (本章完)

