    “我看要不这样吧，你们一个擅长射击，一个擅长格斗，不管比哪个对另一个人都不公平，为了公平起见，我们要不就比极速射吧！”陈煜看着争论不休的两人，一幅我是为了你们好的表情说道。

    “极速射，光是枪法好也没用，我们谁能在最短的时间内打出最好的成绩来，谁就来当这个队长，你们看怎么样？？”

    邓九光听了陈煜这话，倒是没什么意见，射击是他所擅长的，哪怕是换成极速射，他也还是占便宜的。

    柳小山看着邓九光这么容易就答应了，他的脸上却是有点狐疑之色，总感觉哪里有点不对，不过既然老邓都答应了，他又怎么能怯战呢！

    在陈煜这不算忽悠的忽悠下，柳小山和邓九光都成功的吃了一个暗亏而不自知。

    第二日，靶场，武钢，龙百川以及二队的人全都来到了这里。至于做什么？那当然是来看陈煜他们的比赛了。除了他们之外，还有一些兽营的战士也在这里，其中就包括向羽。

    此时的向羽还不是以后那个名动兽营，威风八面的战神，此时的他就和陈煜一样，还只是一个列兵。不过说是一样，但其实也有些不一样。

    他和陈煜同为入伍不到一年的列兵，但是陈煜现在已经能够挑战他们兽营的传奇，而他向羽，却是只能在边上当一个看客，这不是他向羽想要的。

    他是向羽，不是项羽，但是他渴望成为项羽一样可以独霸一个时代的人，自古霸王者，唯羽之一人也！！

    陈煜不知道，他今天的表现，竟是刺激到了兽营未来的战神向羽，只是也不知向羽在受了他的刺激后，会不会变得更强，会不会还像原剧中一样因为手臂的伤而惨淡收场。

    哦，对了，他不是有康复医学么，真要是伤了，那到时候他说不定还可以来帮个忙！

    说到康复医学，陈煜倒是想起来了，似乎这里的病号还不止向羽一个，也许他应该找个时间找武教官和龙大队好好的谈谈了。

    武钢他们来后不久，又有几个人簇拥着一个胖子走了过来。

    胖子，这只是陈煜在自己心里的说法，是绝对不能说出来的。武钢他们要是知道陈煜把这人叫做胖子的话，那他们绝对是会发飙的。

    武钢和龙百川见陈煜心里的那个“胖子”走了过来，脸色却是立马一束，赶紧就是迎了上去。

    “旅长！您怎么来了！！您这来也不提前通知一声！！”无论是武钢还是龙百川，此时脸上都是挂满了笑容，。

    这说明无论是谁，都不是绝对的面瘫的，哪怕是武钢这个著名的武黑脸，也是有笑的时候。

    “你们还好意思说我？鳄鱼影子比赛这么重要的事都不通知我，我能不来么！！”

    “这次要和他俩比试的人是谁啊？既然有勇气敢挑战他俩，那想必也不是什么省油的灯吧！！！”

    “嘿嘿，旅长，您这还真是没说错！这次要和他俩比赛的人叫陈煜，您应该有映像吧！就是那个在这次的马尔斯选拔中获得第一名的那个陆军士兵！”龙百川在一旁解释道。

    “哦，我知道，听说这个人就是比起邓九光和柳小山来都是丝毫不差？”旅长听了龙百川的解释后，倒是有了几分兴趣。

    本来他只是冲着邓九光和柳小山才来的，但是却是没有想到，这居然还有意外惊喜！

    旁边的武钢见旅长对陈煜竟是有了几分兴趣，这让得他之前已经熄了的想将陈煜挖过来的心思，不禁又开始躁动了起来，立即接过旅长的话头，抢先龙百川说道。

    “旅长，这陈煜可是真的不差，比起老邓和小山子来甚至还要胜上一筹，你看他现在人都在我们兽营了，你要不…………”

    “停，停，停停停！！！”

    旅长看着他面前话第一次如此多的武钢，不禁有点哭笑不得，武钢这样子他还是第一次见，没想到这居然是为了一个兵，要不是他亲眼所见，那他是绝对不会相信的。

    “我劝你还是打住吧，这人你就别想了，我劝你还是把你自己家里的人给看好吧！最近可是有人在向我打听呢，之前给你们布置那个监控网的吴哲可就被对方给盯上了，你要是不想自己的宝贝疙瘩被人给挖走了，那你就自己看好一点，到时候人要是被挖走了，你可别怪我没提醒你！！”

    本来还想把陈煜挖过来的武钢听旅长这么一说，马上就打消了挖陈煜的想法了，别到时候陈煜没挖到，反倒是把自己的人给折了进去，那可就有点不划算了！！

    “他们这是要比什么啊？”旅长见武钢没了挖人的想法，摇头笑了笑后，便是继续关注起了眼前的事。

    刚才的话只是他吓唬武钢的而已，对方想挖人，还得看他同不同意呢！要知道这些人可不仅是武钢的宝贝，同样也是他的宝贝呢，想要他的宝贝？想的倒是挺美！！

    要不是因为实在是碍不过面子，多少也得给对方一个人的话，那他连吴哲也不会给的，吴哲可是个光电学硕士啊！是打着灯笼都找不到的宝贝，就这么被对方给挖过去了，别说他有多么的心痛了！！

    武钢此时可不知道旅长是吓唬他的，他现在满脑子都是怎么防止别人来挖他兽营的人，一时间连旅长的话都不想回了。一旁的龙百川见武钢那样子，才接过了话头回道。

    “他们这是打算比极速射呢！这不是他们一队的队长还没有确定下来么，他们准备谁的成绩好，就让谁来当队长。”

    “哦！这样么！那打什么极速射啊！！去把那些能打的都给他们拿过来，让他们全部打一遍，我也好久没有看他们两人打过了，正好也借这次机会来让你们兽营的那些小崽子们好好的开开眼，见识一下真正的高手，让他们把目光放长远一些！”

    旅长听了龙百川的话后，扫视了一圈周围的人，然后豪气的说道。

