
　　恐怖的气息波动自虚空深处传来，伴随着一道悠悠的声音，在所有人的视线中，头顶上虚空缓缓破开，列开出一道一米多宽一人多高犹如一扇门一样的空间裂缝。

　　裂缝中，一道白色的人影由虚到实，一开始看起来似乎模糊虚幻，就像是相隔了无数透明的屏障，在相隔无尽遥远的虚空另一头，然后缓缓直接穿过虚空而来。

　　白色的人影自虚空中走出，化作一个俊美至极的白衣青年，赫然不正是陈川又是谁。

　　“轰！”

　　陈川一经出现，瞬间便是一股似要将天地都压塌的恐怖威压爆发出来，在这股气息面前，整个天地都似要为之沉沦下去。

　　远处的李圣明等人更是一瞬间只觉犹如十万大山压身，实力最弱的李圣明更是整个身体都剧烈一颤，在这股威压面前，几乎差点被压得直接跪拜下去。

　　“怎么可能，他的实力！！！”

　　无论是李圣明还是佛门的空玄、空慧等人，都是瞬间脸色狂变，看着直接破开虚空而来的陈川，虽然还不清楚陈川的实力具体突破到了什么程度，但是仅仅从陈川身上散发出来的气息和刚刚轻而易举就能破开虚空的手段，他们就知道，陈川的实力相比之前，绝对又提升了。

　　元帝和天龙佛寺的那两个天三高手也是止不住脸色巨变，三人虽然都是第一次见陈川，不知陈川以前的实力如何，但就算不知以前的实力如何，仅仅感受到陈川此刻散发出来的恐怖气息，也已经足够说明问题。

　　而与李圣明等人相对，反过来属于陈川这一方的诸葛瑜、杨儒、影妖、幽夜等人则是面色大喜。

　　“侯爷又突破了。”

　　诸葛瑜开口，语气惊喜，又带着几分难以掩饰的惊叹。

　　魔门之人也欣喜，原本看到李圣明一方携六大神兵前来，心中都几乎绝亡准备逃了，此刻却见陈川如此强绝之气息，心中焉能不喜，不在欣喜的同时却也更为警醒，知道陈川的实力越强，那他们魔门今后在陈川治下也就要越守规矩了，绝对不能破坏陈川的规矩，否者绝对就是自取灭亡。

　　“六大神兵，难怪敢找上门来，不过也正好，本侯原本也正打算去找你们，既然现在你们都到齐了还主动找上了门，反而省了本侯的麻烦。”23sK.com

　　说完陈川又看向六人中的元帝。

　　“你就是元帝？”

　　在陈川目光看来的瞬间，元帝的身影则是直接僵在原地，话都不敢接，因为在陈川目光刚看来的瞬间，他感觉自己整个人都已经到了鬼门关，甚至让他感觉，自己只要多说一句惹得陈川不愿意，陈川只要一个眼神，都能直接击杀自己。

　　这是何等恐怖的存在？！

　　原本的刚刚拿到天狼刀的意气风发也彻底荡然无存，甚至面对陈川的话，他连接话的勇气都没有。

　　“为了对付我，将你们逼得连胡人都去勾结，也真是难为你们了。”

　　陈川又看向李圣明和佛门的人，说完右手对着几人一伸。

　　“来，今日本侯给你们出手的机会，尽展而等所能，让本侯看看，口口声声大仁大义却勾结胡人的你们，有几分本事。”

　　李圣明一张脸都涨的通红，一部分是被陈川身上的气势压的，一部分是被气的，也完全没有注意到为什么拥有人皇剑的他还会赶到如此强烈的威压，人皇剑根本就没有帮他抵挡陈川的威压，听到这里终于忍无可忍，怒吼道。

　　“一起出手！”

　　话落，李圣明率先出手，高举手中人皇剑，就要对陈川出手，不过就在他高举人皇剑挥出的瞬间。

　　轰！

　　李圣明握剑的整个双手轰然炸开，人皇剑上一股强大的力量爆发而出，直接震碎李圣明的双手，从李圣明手中飞出。

　　“嗯？”

　　陈川神色微讶，周围其他人也是一下子愕然的瞪大了眼睛，尤其是李圣明及其旁边的元帝和佛门几人，惊骇愕然的看着这一幕。

　　不过不等一行人多反应，挣脱李圣明双手的人皇剑飞上高空后又猛地自动一道剑光斩出，直取李圣明。

　　“噗——”

　　在场中众人震惊的视线中，李圣明甚至连惨叫都没来得及发出一声，就整个人化作血雾炸开，直接被人皇剑一剑斩杀。

　　这变故来的太快，也太突然，以至于让李圣明旁边的元帝及佛门四人都有些没有回过神来。

　　陈川都有些愕然，随即又明悟，人皇剑作为神州至宝，神州人族圣剑，又岂会愿意联合外族来对付本族之人，随即目光戏谑的看向剩下的佛门四人。

　　“你们佛门口口声声大仁大义，为了天下苍生，结果现在连人皇剑都不承认你们，当真讽刺。”

　　“数典忘祖，勾结外敌，你佛门，当诛。”

　　轰！

　　虚空震颤，这一刻，陈川也动了，一步踏出，在他脚下和周围，虚空都寸寸裂开，像是整个天地都完全无法承受其身上散发出来的气息一般。

　　“来，本侯再给你们一次出手的机会。”

　　陈川看着剩下的佛门四人和元帝，再次开口道，他现在也有些无法确定自己这次突破之后实力达到了什么程度，但是有一点他却可以确定，现在的神兵力量，在他面前就像是玩具一般，随手可灭。

　　这时候佛门四人对视一眼，元帝一咬牙，退无可退，终于也不再迟疑。

　　“阿弥陀佛。”

　　空玄双手一合十，催动自身所携带的伏魔杵，一旁的空寂和天龙佛寺的两个天三也相继出手，各自催动神兵，空寂催动的神兵为一朵金色莲台，名为净世神莲，也是觉心禅寺昔日一位证道者留下，天龙佛寺两个天三所催动的神兵则是一印一钵，分别名为封天印和乾坤钵，乃是天龙佛寺的两大神兵。

　　佛门二寺，每一寺都有两柄神兵。

　　元帝也咬牙挥出天狼刀。

　　“轰隆隆——”

　　大片虚空崩碎，五大神兵同时爆发，这样的力量超乎想象，远远看去如同毁天灭地，方圆十多里虚空第一时间崩碎，恐怖的力量更是直接撼动方圆数百里虚空。

　　这样的攻击要是落到地上，别说下方的银川城，就算是整个方圆上百里大地，恐怕都要毁于一旦。

　　不过这时候，陈川也动手了，右手抬起，食指轻轻往虚空上一点。

　　“冻结！”

　　陈川这一指，就像是一滴水落入了平静的水面，瞬间激起涟漪向整个水面罗伞，由点到面。

　　一道肉眼可见的冰蓝色寒气瞬间以陈川指尖点落的空间为起点，向着元帝等人扩散而去，所过之处，空间中的一切空气物资乃至虚空，都瞬间化作寒冰静止住，所过之处，就像是一切都被定格，时间、空间都在其中静止。

　　太阴大道！

　　冰蓝色寒气转瞬间撞上元帝和佛门四人催动五大神兵爆发出来的攻击。

　　瞬间，五人催动神兵所爆发出来的攻击也直接在空中凝固住，刀芒、金光、神印......

　　最后元帝和空玄等佛门四人以及其五人所携带的神兵也都被冰蓝色的寒气扫中，直接全部化作冰雕静止在虚空。

　　冰蓝色的寒气所过，冻结了空气、冻结了虚空、冻结了攻击、冻结了神兵......

　　这一刻，时光都像是在寒气中静止，但凡被寒气扫中的一切，无论是事物还是虚空，都全部化作冰雕静止。

　　太阴寒气，冻结一切，就算是强大如神兵，在这股极寒的太阴大道之力面前，都要冰封。

　　远在数十里之外的远空中，赵青璇、玄慈、蒙赤罗等几个李唐、大元一方的高手也正远远关注着此刻银川城的战斗，看着视线中的画面，所有人都不由惊恐的眼睛睁大，随即在他们惊骇的视线中，在冰蓝色寒气扫过将那一片虚空都冻结之后，陈川又手指轻轻一弹。

　　“湮灭。”

　　嘭！

　　寒冰中，一切炸开，化作粉碎，就像是一个寒冰世界在一瞬间湮灭。

　　除了伏魔杵等五柄神兵之外，其他所有被冻住的任何事物，都完全彻底化作粉碎，包括元帝、空玄等五人的身体。

　　“不堪一击。”

　　............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百零五章：翻手覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 