    黎氏看到那些货物长舒了一口气。

    “太好了，可算是解决了这次大麻烦，要不然全国各地的商贩要是闹腾起来，凤凰商会的商誉就完了。”

    凤洛尘也松了口气。

    “我这就去找人把这些货物都送回凤凰商会。”

    “再查验一遍货物。”

    凤白泠走到车队前，看上去这些货物都完好无损，可不知什么缘故，凤白泠总觉得有些心烦意乱。

    “既然东西都已经查验过了，那就不关我们兵栈的事了。”

    齐兵王带着那群雇佣兵又走了进来，他看黎氏等人心中冷笑，这群傻子果然上当了，虽然眼前的货物都看上去一模一样，可是齐兵王心里很清楚，这批货物并不是最初的那批货物。

    虽然他也不知道那神秘人为什么要大费周章将完全一样的货物掉了个包，又卖给了萧君赐。

    不过那神秘人显然有他的算计，这批货物到了凤凰商会的手中，凤凰商会一定会倒大霉。

    “都已经三更了，我们得抓紧些了。”

    凤洛城也催促道。

    十几车货物，光是卸货就要不少时间。

    黎氏也点了点头。

    凤白泠心中有些迟疑，她也不知道这种莫名的不安感是怎么回事？

    就在黎氏和凤洛尘等人准备装卸货物时，就听到兵栈外头，传来几声惊呼。

    “狼！有狼！”

    几名雇佣兵大声叫道，就见一道黑影飞快地冲入了兵栈内。

    那黑影来得太快，就连雇佣兵们都没有拦住。

    呼的一声，那黑影就冲到了凤白泠等人面前。

    “哪来的恶狼。”

    齐兵王等人立时戒备了起来。

    凤白泠一看到那匹狼，就认出了是黑电。

    凤白泠不无意外，黑电快步上前，在凤白泠身旁嗅了嗅，脸上的戒备之色顿时没了。

    它咬住了凤白泠的衣角，虽然凤白泠成了凤三，可是在黑电眼中，她依旧是凤白泠，气味没错。

    “黑电，你怎么跑这里来了？”

    凤白泠也很吃惊，她知道黑电和凤小鲤几乎是形影不离的，照理说黑电这会儿应该在楚都陪着凤小鲤才对，难道是，凤白泠心中一惊，难道是小鲤出事了？

    黑电拉着凤白泠到了那机车货物旁，冲着那机车货物呲牙咧嘴怒吼了几声。

    “这批货有问题？”

    凤白泠心知黑电不会无缘无故在那里怒吼，看黑电的样子，似乎是在警告她。

    凤白泠的眉头皱了皱，这时，她想起了什么走到了几批车的中间，找到了其中的一辆车，从上面取下来几个罐头。

    凤白泠飞快的看了几眼罐头上的标记，脸色骤变。

    凤白泠语气不善，看向齐兵王。

    “这批货不对。”

    齐兵王一听脸色也微微变了，不过他很快就镇定了下来，这批货他都看过了，明明是一模一样的。

    齐兵王阴阳怪气道。

    “我看你们今晚不是来收货的，而是来找茬的吧，还带了一匹狼来闹事。摆明了是来污蔑我们兵栈的。这些货连你们的人都说了是一样的，怎么到了你嘴里就不一样了？”

    黎氏和凤洛尘也都是一脸的吃惊，他们明明都对过了货物都是一样的，数量和品种都没有出入。

    怎么凤三突然就改了口？

    “虽然品种和数量上都是对的，可是这批货中有一些罐头，就是这些瓶子，由于它的保存期很短，所以在生产出来后，我都让人在上面打了火漆，上面有保质期。过了保质期的罐头，凤凰商会一律不准对外买卖，必须销毁。最近一次丢失的货物里有罐头，那是半个月之前生产的。可是你这一车的货物上的罐头却是一个月之前生产的，这是上上一批的货物，而不是最近的那批货物。”

    凤白泠冷眸一扫，盯着的齐兵王脸。

    “什么火漆，什么保质期，我一句都听不懂。”

    齐兵王冷哼道。

    凤白泠在计划生产水果罐头时，就很留意新鲜度。

    她从22世纪回来，又是医者，所以对食品安全非常重视。

    凤凰商会的水果罐头虽然有蜡密封也经过了高温煮熟，能保存一段时间，可因为没有真空保存技术和防腐剂的缘故，保质期最多只有一个月左右。

    所以每一个批次的罐头，凤白泠都特意让村民们打上了火漆，就是为了保证不把过期的罐头卖出去。

    当然这些细节，凤白泠只是和张大发等主要负责人简单提起过，刚才在查收拾，大伙也只是注意了数量和品种，并没有留意到保质期的问题。

    若非是黑电突然赶到，凤白泠也不会觉得怀疑。

    “上上一批货物？”

    黎氏一脸的吃惊，连忙快步上前，翻看凤白泠说的那个火漆。

    果然如凤白泠说的这批货是一个月之前的火漆。

    齐兵王脸色沉了沉，他没想到凤凰商会还有这么一手，不过他很快就想到了开脱的法子。

    他干笑两声。

    “这其中一定有误会，原来我们找到的是上上一批货物，看样子是我们弄错了，不过都是货物，只要找到了还给你们，那都是一样的。”

    凤白泠眸光一沉，她又走到了另外一辆车上，从上面又翻出了几个罐头。

    再一看，上面的火漆又是不同了。

    “这上面的火漆是一个月半月前的，也就是上上一批的货物。这，你又该如何解释？我们凤凰商会绝不会将不同生产批次的货物混在一起。”

    凤白泠目光灼灼，盯着齐兵王。

    凤凰商会已经丢失了好几批货物，前几批货物。都还没有找到。

    可是这一次齐兵王一出马，他就找到了货物，可找到的却是混合了好几批批次的货物。

    凤白泠这一个意外发现，顿时让黎氏和凤洛尘都明白了。

    凤洛尘义愤填膺，上前质问。

    “我算是明白了，这哪里是遇到了盗匪，分明就是遇到了兵匪。我就说张大哥找的那些雇佣兵怎么都不是盗匪的对手。原来是你们坚守自盗，趁机勒索我们凤凰商会。”

    “大胆，你敢说我们是兵匪。”

    兵栈的雇佣兵们一听也都炸了锅。

    齐兵王冷着脸。

    “你们说话可要小心点，光是你们刚刚说的那些污蔑我的话，就足以让你身首异处。”

    说着齐兵王一个眼色，那些雇佣兵们呼啦啦一声，将凤白泠三人围在了中间。

