    啧啧，这两人，有猫腻啊。

    一回宋宅，宁安先照顾小糖果，见小家伙已经睡着，这才放心。

    宋邵言已经帮她在浴缸里放了热水。

    “晚上喝多了吧？去洗个澡，明天好好在家睡一觉。”宋邵言道，“小糖果这儿你放心，有我在。”

    “你不会照顾小孩子……”宁安迷迷糊糊有些醉，“有事就喊我。”

    “我会照顾。”宋邵言拉着她进浴室，“你快洗个澡，要不要我帮你洗？嗯？”

    “流氓。”宁安“砰”一声关上浴室的门。

    宋邵言勾唇笑了笑。

    其实也用不着他来照顾小糖果，他请了保姆，不过小糖果认生，和保姆不熟，所以他和宁安就需要费点心。

    宁安的手机响了一声。

    宋邵言凑过去看了一眼，嗯？赚钱睡男模群？

    他一时手贱把宁安的手机拿过来看了，她有设置密码，宋邵言试了一下她的生日，不对，又试了一下小糖果的生日，嗯……成功解锁。

    他点开睡男模群。

    小悦：安安到家没。

    时间差不多是十分钟前。

    宋邵言替宁安回了一句：到了。

    小悦：安安安安，你自己打车回去的吗？

    宋邵言勾唇，宁安那两个同学她都看见了，显然，宁安没跟她们坦白。

    宋邵言手贱，打字：男朋友来接的。

    澄澄：什么什么？我看见了什么？！

    小悦：哇塞，安安你这是酒后吐真言了吧？晚上还一直不承认自己有男朋友。

    澄澄：真得是男朋友吗？

    小悦：快都招了吧！

    宋邵言思忖片刻，回道：改天让他请你们吃饭。

    小悦：直接喝喜酒！o(*￣▽￣*)o

    澄澄：对，直接喝喜酒吃喜糖！

    宋邵言：喜酒少不了你们的。

    小悦：安安，快告诉我们你的男朋友叫什么名字，我们认识吗？

    宋邵言：……

    澄澄心直口快，直接打字：不要害羞啦，是不是你一直暗恋的那位？

    宋邵言默，这是什么情况？暗恋？什么意思？

    宁安还有暗恋对象？他可从来都不知道呢！宁安也没跟他说过。

    他干脆坐在沙发上翘起腿，好整以暇地眯起眼睛，眼神直直地看着屏幕。

    宋邵言抬起手指头摸了摸下巴，这才悠悠打了几个字：我哪有什么暗恋对象。

    果然，小悦立刻回道：不要耍赖！！！

    澄澄：我们都知道哦！

    小悦：哼！

    宋邵言继续套话：记不得了。

    小悦：你少来！你老实招了吧，晚上就是那位来接你的吧？

    宋邵言：……

    小悦：不要装傻。╭(╯^╰)╮

    澄澄：哎呀，安安，我们都看到啦！今天晚上是宋学长来接你的吧？那辆白色宾利。

    宋邵言：……

    小悦：不要狡辩了！你个小丫头坏得很！

    澄澄：嘻嘻，恭喜啦！和自己暗恋过的学长在一起，很幸福吧？

    小悦：肯定在偷着乐！还瞒着我们！哼！

    宋邵言：……

    他弄明白了，宁安上大学的时候暗恋过他。

    得知这个事，宋邵言心口雀跃不已，心里头有个小人人在转圈圈，很激动。

