
　　彼端

　　硕彧正坐在看守所里冷冽地看着有些狼狈不堪的秦早生。

　　“原来是硕先生要见我啊？”秦早生有些疑惑坐在铁窗外面的人会是硕彧。

　　“怎么了？二叔看到是我来见你很意外吗？还是亏心事做多了，都怕见人了？”硕彧一脸冷漠地讥讽道。

　　秦早生想了想，笑道：“硕先生，你在说什么呢？我怎么就做亏心事了？你是有什么证据证明我做了什么坏事吗？

　　网上的那些新闻和我都没关系，那些事都是我哥干的！当然也不能完全说没关系，毕竟秦晚生是我哥嘛！

　　看来硕先生今天应该不单单只是来看我的吧？是为陆锦星的事？”

　　硕彧没有说话，只是淡然地看着他。

　　秦早生见硕彧没什么反应，于是继续说道：“其实那天晚上的事不是我的主意。锦星最近不是老惹我们家老太太生气吗？老太太年纪大了，心眼儿小，她气不过，所以便想早点给锦星找个富足一些的婆家给嫁了。这样老太太也能过得安生一些。

　　当然，我是反对的，毕竟锦星现在正在和硕先生谈恋爱嘛！而且人嘛，三十年河东，三十年河西，总不好欺你少年穷的不是？

　　只是你也知道，我哥刚走，我现在哪敢忤逆老太太啊！对了，锦星那天晚上没什么事吧？如果她真出了什么事，我这个当二叔的也会感到罪过的。所以还请硕先生多包容她啊！”

　　秦早生：看你个穷小子会不会为一个破鞋出头！

　　秦早生把对陆锦星做的事情，全部都推在自己的母亲身上，而把自己摘得干干净净。最主要的是，他居然还说得如此的冠冕堂皇。

　　硕彧：呵！这秦家人到底是个什么品种的玩意儿啊？我今天算是大开眼界了！

　　硕彧嗤笑一声道：“秦先生还真是巧舌如簧啊！好了，不说其他的了。我今天不是为星儿的事来的！我只是想过来向秦先生了解一件十八年前的旧事。”硕彧没有直接把话说完，他仔细观察着秦早生的微表情。

　　果然，秦早生在听到十八年前时，突然愣了一下。不过他马上就恢复了表情，笑着说道：“硕先生，有所不知啊！我从出生不久，我爸妈就把我过继给了我大伯家，然后我就被带去了国外生活。而且就算是我当时在国内，这么久远的事谁还能记得呀？”

　　硕彧扯了扯嘴角，“也是，那我给二叔一点提示吧。在十八年前的一个傍晚，在机场路附近，二叔有没有看到什么车祸之类的事情发生啊？”

　　秦早生听了硕彧的话，心里一阵慌乱。这么多年了，没想到现在被硕彧翻出来说。当年雇主说过那一带是没有任何监控设备的，而且也没人居住，所以他不可能留下任何证据的。

　　况且当年警方也没发现什么端倪，所以他现在又何必惊慌呢？说不定就是这个姓硕的在炸他。

　　他马上定了定神说道：“硕先生，我说过了。十八年前我在国外，真的不知道什么机场路发生过什么车祸。你如果真想知道那天机场路发生了什么事，你可以去找警方查询。警方当年出警了，肯定会有一定的记录的！”天籁小说网

　　“其实这件事早已过了追诉期，我今天来问二叔，主要是想了解一下当年事情的真相。二叔也不必再抵赖，还记得你当年为你养父（大伯）带回去的牛皮包吗？那个包的主人就是当年车祸现场男受害者的！

　　我相信二叔也不是当年的主谋，我现在给你一个将功补过的机会。”硕彧慵懒地靠在椅背坐着，骨节分明的手指在面前的桌上敲出了一串悦耳的节奏。

　　“你是谁？怎么会这么关心这件事？”秦早生有些疑惑地问道。

　　当年他因为没在陆婉菲那里要到钱，又急着回到d国去，因为秦晚生已经在回国的路上了。他们两人不能同时出现在商城，不然很多事情就会被败露。

　　他浑浑噩噩地来到商城的“刀市”，这个“刀市”就是那种雇主买凶的地方。

　　他准备对陆婉菲动手，因为陆婉菲不知道从什么时候已经开始怀疑起他的身份了。哥哥的幸福生活他才体验几天，他才不舍得就这样放弃了。于是便对陆婉菲动了杀心。

　　在“刀市”转了两圈，他也没找到一个价格低的杀手。正准备放弃的时候，旁边几个黑衣人却找上了他。就这样阴差阳错下，黑衣人给了他那个制造车祸的任务。那丰厚的报酬金额让他没办法拒绝。

　　可是在收到执行任务的那天，陆婉菲却无意地跟踪了他。

　　为了甩开陆锦星的跟踪，他本想拿着雇主那预付款五十万的跑路的，可是却被黑衣人逼得太紧没办逃脱。

　　不过好在他机灵，改变了一下路线，所以最后还是顺利地完成了任务。任务完成的当天凌晨，他便收到了雇主的尾款。

　　逃回d国的他不知道陆婉菲那天到底有没有看到车祸现场，所以也没敢告诉秦晚生这件事情。自这件事后，他有两年多时间没再要求哥哥换他回国。

　　“我是谁不重要，重要的是：只要你说出当年那场车祸的真相，我便能把你从这里给弄出去。”硕彧一副深不可测的样子说道。

　　秦早生想着反正现在出去的希望也不大了，那就死马当活马医吧，万一有一线生机呢？“好！如果我说了，希望硕先生不要食言！”

　　“说吧，难道二叔现在还有更好的选择吗？”

　　秦早生默了默，组织了一下语言才慢慢说道：“那天我原本是打算回d国的，可是在离开之前，婉菲好像知道了我和哥哥互换身份的事。就在我去码头的路上，我发现被婉菲跟踪了。

　　为了甩掉婉菲的跟踪，我掉头向机场方向开去。结果在机场路就看到了那场车祸。当时我只看到一辆大众撞翻那辆车后便逃离了现场。

　　我那时也不知道为什么，竟鬼使神差地下车去看了看车祸中的受害者。发现他们还有微弱的生命特征时，我打了120。打完电话后，我看男受害者身边的皮包还不错，于是就顺手牵羊给拿走了。后面我就回到了d国。”秦早生说完后瞄了硕彧一眼，他想看看自己到底有没有骗住硕彧。

　　“星儿说得没错，你们秦家人还真会自作聪明！等着吧！”硕彧听完秦早生的话讥讽道，然后起身离开了。

　　身后传来了秦早生殷切期望的声音。“硕先生，你可要说话算话啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第61章 当年那场车祸的真相免费阅读。https://www.23sk.net 