
　　从怡红院出来。西边晚霞正当绚丽。

　　走一阵，夜色亦渐朦胧，出了大观园东边角门。蓉哥儿稍奇怪，回头瞧一眼，发现这个名叫小红的丫鬟竟没回怡红院去。

　　随口道：“园子东边的山下是什么地方，竟能与夜色晚霞争辉。”

　　林红玉亦回头望一眼，只见角门后有一山。山顶迎着西天的彩霞，天际一片红晕如羞，羞中夹蓝带紫。虽不见太阳星君的影子，它的余晖却在傍晚云层映现。

　　晚霞之下，山径青翠。

　　有庙观佛寺藏在山下林中，那里灯火通明，光景同天上彩霞对照。庵庙气派不凡，光影下花木繁盛格外清幽。

　　林红玉笑道：“那里便是栊翠庵，是妙玉的居所。”

　　“是哪家的亲戚？”蓉哥儿好奇问道。大观园里还有这样一人，他却是不知。

　　“哪家的亲戚，婢子也不清楚。只晓得她本是苏州人氏，祖上也是读书仕宦之家，因自幼多病，买了许多替身，皆不中用，到底这姑娘入了空门，方才好了，所以带发修行。今年十九岁，取名妙玉。”

　　替身消孽的事情自古有之，荣国府代善公便有一替身，就是那清虚观的张道士。不过能买许多替身的人家，想来是极富贵的。

　　“又怎么搬进园子里来的？”

　　“她父母俱已早故，身边只有两个老嬷嬷、一个小丫头伏侍。听闻文墨也极通，经典也极熟，模样又极好。听说是长安都中有观音遗迹并贝叶遗文，前年随了师父上京。详尽的倒是不知，只知是她师父圆寂后，太太吩咐写贴请来的。”

　　蓉哥儿轻道一声。“倒也是个可怜人。”

　　林红玉笑道：“这妙玉还是个奇怪人了。其他道姑尼姑全安置旁边山上的玉皇庙、达摩庵。偏她被太太请进了栊翠庵，成了那庵里的小主子。又鲜与她人来往走动，宝二爷、宝姐儿、林姐儿倒能说上几句话，却也因她天性怪癖而生分。”

　　“于庵内清修罢。”

　　“大爷说得也是。她那山门常年闭着，除了老祖宗与宝二爷过去，外人鲜能叩开。山里花木倒是被她打理极好，二爷还曾指望她指点怡红院里花草，好让院里脱俗增雅沾点佛光。”

　　蓉哥儿笑道：“想来她是不愿出山的。”

　　“被大爷说准了。”林红玉道，“宝二爷请她，她也不挪脚步。”

　　贾蓉稍稍点头，心里若有所思。只记下这妙玉二字，等明儿再让人往外打听底细。

　　第二日。

　　近年鲜有往来的小三爷上门了，在宁国府呆了半日，主客皆欢。

　　蓉哥儿亦放下江南负担，又写信往黑山村去。

　　后晌，贾笑上门。

　　蓉大爷问道：“西门外的牟尼院可清楚？”

　　贾笑不解，回道：“大爷要打听什么？”

　　“无他，心血来潮，突想问一人底细罢。”

　　蓉哥儿本来也没什么在意的，只是琢磨一阵，觉得这妙玉身份特别。一个带发修行的姑娘，还是父母双亡，何须西府这样对待。又听丫鬟话里意思，这姑娘性子也非是一般家中所养成的。再者，正经的僧尼道士都有底细可查，独这种出家未出的带发修行者最易弄鬼。

　　“是哪个？”

　　“大观园栊翠庵的带发女尼。”

　　“是她啊。曾从侄儿媳妇口里听说过，祖籍苏州，祖上曾在景德镇督造瓷器。她家所制瓷器仿古暗合，摹仿前明永乐、宣德、成化之器几可乱真。后来家里有人官至漕运总督，与咱们贾、甄俩家偶有往来。奈何叔伯早逝，父辈监司库藏，误怀一瓷皿，坐死罪，后赦之。如今家道中落，貌美且揽遗产，只能上京避祸。”

　　蓉哥儿听了，稍稍点头笑道：“想来是我多心了。”

　　贾笑道：“自大爷早年吩咐，入府者底细皆查。男女奴仆过十二岁者着重严查。那带发的修行者虽不是奴仆，侄儿那媳妇亦不敢大意，早查了清楚。早年十二岁后入府的，多数已借口打发出去。如今两府奴婢，多是府内家生，亦或是五六岁入府的丫鬟小厮。”

　　谷</span>蓉哥儿好奇道：“难道还有人是十二岁以后入府的？”

　　贾笑讪讪道：“大爷健忘！大爷房里那位……”

　　“额……”蓉哥儿咳一下，怎么把小雀儿给忘了。尴尬笑道：“你家媳妇做得好，待会我让施管家拿些好东西送你们。两府下人查的干净，西府那边剩下的几位清客相公偶尔也盯一盯。”

　　贾笑道：“大爷还未听说罢。近来政老爷居官勤慎，西府剩下的几个清客相公没了用武之地，竟也收拾走了。”

　　“往贾雨村那去了？”

　　“哪有的事。原去了几个去贾雨村那，却传出雨村比政老爷还抠搜小气的流言，这会儿那些相公投门子的投门子、回乡的回乡，全散了。”

　　蓉哥儿不以为意笑道：“今儿便到此为止，你去找施管家拿银子罢。”

　　打发了贾笑离开，蓉哥儿出了厅堂，转回后院却见着一人漫步在巷口。

　　她的身后跟着一个叫素云的丫鬟。

　　蓉哥儿立在转角处，猜想她定是刚从尤氏院里出来。又瞧着她走过可卿院前时，像是特意放慢了脚步一般。

　　她在徘徊，徘徊在悠长、悠长又寂寥的巷子。

　　奈何这是没有雨的初夏，不然给她撑一把油纸伞，该是多适宜这气氛。

　　贾蓉见着她过了可卿院外的穿堂，又突然停驻脚步。

　　她扭头了。

　　朝可卿院的穿堂内瞧了一眼。

　　蓉哥儿能听到那边穿堂里丫鬟的声音：“我们奶奶今儿去倚霞阁了。”

　　她问：“蓉哥儿了？”

　　丫鬟回：“早些时间后街贾笑来了求见，大爷估摸也快回来。”

　　蓉哥儿远远看着她点头，结着愁怨向前。

　　贾蓉正要招呼，再见着她领着素云猛然停驻，转身往回朝东边尤氏院的方向走。

　　唬得蓉哥儿缩进了转角后，还忍不住疑惑，她今儿是要做什么了？

　　又觉自己可笑，躲什么躲。

　　贾蓉稍稍摇头，将衣裳扯整齐又轻咳两声款款迈出拐角。只见迎面走来一个结着愁怨，有着丁香一样的忧愁的女人。

　　贾蓉见到，女人看见自己第一眼的时候，露了丁香般芬香的一抹浅笑。

　　转瞬即逝的笑。

　　再去瞧时，她已红了脸，又忙转身留下一个妖娆曲线的背影。

　　在深巷中，两道弯曲的线条一扭一扭，轻盈细碎。小小的幅度，便不过分张扬，亦不格外拘谨。手上提着绢，挥舞的动作也是轻缓的。

　　不太像李纨往常的气质，虽然依旧保守规矩，但又出卖了那内心又暗藏的一点点青春渴望。天籁小说网

　　蓉哥儿轻咳两声，却不见李纨回头。

　　她不是要找我吗？

　　疑惑着，跟过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第279章：丁香一样的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 