    在东京即将被预知中的怪兽搞乱时，远在大洋彼岸的森林中，追羽和红凯两人在这里。

    这段时间趁着黑暗的活性还在，追羽忙着满世界跑进行回收封印，以免黑暗又陷入沉寂中而无法探查。

    还好炸开的份量不多，祸魂估计是抱着继续制造出七只魔王兽汲取能量的想法，追羽跑了几个地方后，就已经回收了大半。

    并有预感这个世界剩余的黑暗也快收完了，就差那只不知道窝在哪的祸魂。

    不过，在经过一次重创后，也没了黑暗的加持，追羽猜测着，新生的玛伽大蛇估计会比第一次爆发时还弱。

    但这种猜测肯定是不能说出来的，危机感还是要让红凯继续保持的。

    “说起来，这种事我自己来做就行了，毕竟是我的任务。”停留在大爆炸后新生的森林里，追羽对跟在后面的红凯说道。

    “我也有责任的，怎么可以就让前辈独自承担呢！”红凯摇了摇头，义正言辞说道：“如果因此出现新的魔王兽的话，交给我来对付就好了！”

    追羽耸了耸肩，“好吧。”

    有人愿意主动当打手，不要白不要。

    而且欧布活跃度高的话，对于与人类建立友好信任的羁绊也很有用处，追羽自然不会跟他抢信仰值。

    现在社会中，关于之前出现的新的奥特曼的资讯也已经广泛传播了，官方组织中不知道是谁的脑洞和丽娜一样，给他起的代号同样是黑白之意的「希尔格诺」，并在网络上广为传播。

    大家的热情相当高，可能因为这是第一个被人类起名的奥特曼吧。

    毕竟欧布的名字，那家伙一出场就自报家门了。

    但希尔格诺，全程无言，高冷至极，和玛伽大蛇打出个巨坑后就走了，连个大拇指都没给威特队。

    再对比那毫无任何多余色彩的，黑白的巨人身姿，无形中就给人冰冷与严肃的质感。

    「是一个相当高冷的奥特曼」——这种评价希尔格诺是摘不掉了。

    高冷的希尔格诺奥特曼人间体，摩此时正挲着下巴盯着森林中央，嘀咕道：“这次好像还真的诞生了新的魔王兽。”

    “什么？”

    红凯对那种黑暗的感应并不清晰，但也不妨碍他觉得空气中充满了冰冷的恶意。

    卢莎卡森林，这个让他极度怀念的地方，曾在这里失去了力量，也在这里拿回了力量。

    “其实，因为还有另一件事让我很在意。”红凯犹疑着说道。

    追羽收回望向地底的视线，侧头看他。

    红凯皱着眉，继续说道：“就是那天我说过的事，在我的原生形态的力量拿回来后，好像还有什么东西苏醒了，感觉很不详。”

    那不是在说祸魂的事吗？追羽愣了愣，原来你那天说了两件事？

    “在上次的战斗中，我与光之魔王兽玛伽芝顿在卢莎卡森林战斗。”红凯继续说道：“虽然我击败了它，但是欧布圣剑的光芒也被它吸收了，之后就不知所踪。”

    “本来我以为是自己的原因，所以才失去了欧布的光芒，但后来看到伽古拉的怪兽卡片才明白，原来那家伙早就在利用我来收集魔王兽，伺机复活玛伽大蛇。”

    追羽终于听懂了，他点了点头说道：“所以你的意思是，欧布圣剑被芝顿吃掉了，然后还被伽古拉收了起来，但如今圣剑出现，芝顿也有可能重新复苏？”

    啊，复苏的话，重新打死不就好了？

    他视线重新看向地底的深处，隐藏在黑暗中的怪兽，在吸收了祸魂与黑暗后，红色与蓝色的发光器官亮起。

    卢莎卡森林开始震动。

    正在叙述那次战斗的红凯微怔，接着视线猛地投向森林中央，树木倒塌，土幕冲天而起，浓郁的黑暗气息弥漫，带着祸魂的愤怒与怨恨，满含恶意的新魔王兽出现。

    “就是它吗？”追羽问道。

    红凯愣愣的点头：“对，是它。”

    说完后，红凯一个激灵，马上掏出了欧布圆环，咬牙切齿盯着黑暗玛伽芝顿，“它果然复苏了！”

    两人刚说完，玛伽芝顿就出场了，还挺给面子的。

    对于这只怪兽，红凯应该也是憎恨的，因为就是和这个家伙的战斗，才导致了娜塔莎的死去，这是红凯心中最痛苦的地方。

    他几乎是不假思索的拿出了欧布圆环，然后抽出了两张奥特卡片，就要变身。

    啊这，虽然仇人见面分外眼红，但这理智都气到没掉，忘了自己的原生形态了吗？

    虽然也并不一定非要用原生形态啦。

    追羽看着红凯迅速完成变身，欧布重光形态出现在卢莎卡森林中，脚步重重一踏地面，就对着黑暗玛伽芝顿冲了过去。

    他觉得这种状态下的红凯不会打赢的。

    细数这只新生魔王兽的buff，有祸魂扭曲而邪恶的怨气，还有纯粹黑暗力量的加持，再加上芝顿本身的能力特性。

    再看看红凯这边的状态——今天不打死你我就不叫欧布！管你有什么技能！

    追羽也不是很懂他现在的心情，感同身受这种事真的只能说说而已，亲眼看着最重要的人在自己面前消逝——很遗憾他没有感受过。

    目前就连这种重要的对象都没有。

    携带着怨恨与毁灭的黑暗，与处于愤怒之中的光芒相撞了。

    双方的能力绽出强大的冲击波。

    卢莎卡森林再次处于剧烈的动荡中。

    欧布的动作忽然一顿，他下意识低头往森林中看去，也就这个恍惚的间隙，直接被黑暗玛伽芝顿偷袭，接而开始持续压制。

    即使拿回了原生的力量，凯的内心深处，也依然存在着对自己的悔恨。

    追羽蹲在高高的树冠顶上，看着正在被黑暗玛伽芝顿殴打的欧布奥特曼打了个哈欠。

    欧布试图用处斯派利敖光线解决掉芝顿，结果光线反而被吸收了，重光形态最擅长的就是各种光线技能，然后全被吸收。

    他胸前的圆环能量灯已经开始闪烁了。

    “凯前辈啊，稍微冷静点吧，打芝顿不能用光线，这是常识啊！”追羽叹了口气说道。

    所以你变个欧布重光是怎样？

    欧布站在原地喘息了几下，看似听进去了，于是他拿出了杰克与赛罗的卡片。

    追羽没有插手，因为这是红凯的战斗，顶多在欧布快要力竭时，给他启动后备隐藏能源，看看红凯到底什么时候能想通清醒。

    他靠在树冠上，悠闲的拿出了单反相机，正要拍照时，蓦地一顿，转身看向了遥远的天边。

    大洋彼岸的另一端，也有黑暗苏醒了。

    而且位置不出意外还是在东京，更不出意外的话……也许还和那位见月小姐有关系呢，他感受到了对方正在使用力量。

    那么现在问题来了，是丢下凯呢还是丢下欧布呢？

