    第153章他们都是厨房小白

    “所以这就是你们所谓的很难通过的测试？”萱红颜本来已经做好不及格的准备了，没想到测试如此简单。

    她抽到的试卷是如何成为一个成功的反派。

    enm

    “对，你们都合格了，当然最主要的原因还是你们都是五阶以上异能者，我们这里很缺高阶异能者。”洛垣霆解释道，“你们可以根据自己的异能选择愿意去的部门。”

    “‘叶朝’的异能者除了能组编异能者战队，还可正常的工作生活,元素类异能者可以加入制造组，身体强化类异能者可以加入建筑组，辅助系异能者加入后勤组。”

    “制造组顾名思义就是参与物资建设和制作，我们正在逐步扩大规模，将很多末世之前的器械和物资重新投入生产，制造组是核心,整个‘叶朝’的内需都依靠于制造。”

    “建筑组主要负责工程设计和筑造,我们之所以能在短时间内建造出这座小城,就是建筑组的功劳。他们也负责勘测地形以及侦查工作。”

    “后勤组负责内务管理和日常巡逻工作，包括治愈系、空间系、飞行系等异能。”

    “参与工作可以获得晶核奖励，这也是打磨时间、锻炼异能的好办法。”洛垣霆拿出一本小册子，“详细介绍都在这里面，你们都可以看看。”

    萱红颜了然点头。

    “我们是分配住宿的，有不少闲置的楼层可供选择，你们都可以随意一点。”

    洛云锦都有些羡慕了，‘叶朝’的福利看起来很好，这样自给自足也挺不错的，至少不需要老是外出寻找物资。

    “那你们就在这里好好休息，我和林席先回家啦，明天早上来给你们带早餐和水果。”洛云锦牵着林席的手，挥手告别。

    她可太想念家里的柔软大床了。

    “我送你们。”洛垣霆将敞篷车开出来，戴上墨镜。

    洛云锦也没有拒绝，毕竟还有一小截路。

    “听说最近有不少人在打这里的主意？”洛云锦坐在车椅上拨弄着林席的手指。

    “没事，外面的那些散居异能者和丧尸就能把他们都打发走。别看这里的丧尸和变异动物都很佛系，它们也都很凶猛的。”洛垣霆不甚在意的说道。

    跑车穿过丛林,很快就能看见那架机身覆盖满绿色爬山虎的飞机，有不少丧尸正在草坪上做体操。

    丧尸皇正在躺在摇篮椅上晒乌云浴。

    见到洛云锦和林席，睁开眯眯眼，眨巴了两下，随后猛地跳起来，“你还知道回来！！？”

    它身上的白衬衫皱巴巴的，眼神里藏着三分委屈三分气愤和四分恼羞成怒。

    洛云锦在车上和它招招手，随后让变异荆棘刺开启通道，让敞篷车直接开了进去，她不想和这只孤家寡丧尸有过多牵涉。

    果园里的果树都越发繁盛了，地上掉落了不少成熟的水果，圈绕着别墅的五棵苹果树上挂满了苹果，小院子里也是郁郁葱葱的。

    就像是一片绿色的海洋。

    生命之树上的绿油油果子晃动着，一只绿色蝴蝶正在树梢上跳着海草舞。

    “你们终于回来了。”正在菜田里锄草的戚迟将榔头甩一边，摘下草帽，“裴川、二哥丧尸还有那个什么月亮去找你们了。”

    “啊？他们什么时候走的？我们一路上都没遇到。”洛云锦看见小虎斑猫正睡在老人椅上打鼾。

    “就今天早上，他们说要去找你顺便寻一些物资，我和小虎斑留下来看家了。”戚迟理了理乱糟糟的头发。

    洛云锦让变异荆棘刺分出几根枝干搜寻，荆棘刺能扩散至整个H市，只要他们还在H市，就肯定能被找到。

    小橘树一进到果园，就从背包里钻了出来，自己找了一块地，美滋滋的将自己种进去。

    洛垣霆将人送到就走了。

    洛云锦一把抓住仰躺在老人椅上的小虎斑，仍在石桌上，然后自己坐下。

    小虎斑胖乎乎的，显然这段时间吃嘛嘛香，过的很好。

    它懵懵懂懂的睁开眼，见到洛云锦，伸出小爪子揉了揉眼，随后变成了穿着红肚兜的银发胖娃娃。

    “云锦锦！”小虎斑猫张开两只莲藕一样的小胖胳膊，要抱抱。

    还没等洛云锦伸手，林席就先她一步，将肉嘟嘟的胖娃娃抱起来，掂了掂重量。

    “他太胖了，我来抱吧。”林席轻松的单手抱。

    绿蝴蝶精灵晃晃悠悠的飞了过来，在胖娃的头上转来转去，“哼，你上次将我吃了，我还没有和你算账！小云锦，快，打他翘屁，他很不乖！”

    “画个圈圈诅咒你~”绿蝴蝶在小虎斑胖娃的头顶上飞了好几圈，颇有一副蝶仗人势的姿态。

    小虎斑继续伸手手，想要洛云锦抱。

    下一秒，啪的一声脆响。

    小虎斑不可置信的睁大了眼睛，眸子里顿时含了一泡泪，“嘤嘤，你…”

    林席漫不经心的将他放在地上，语重心长，“幼崽不乖，就要打。你怎么能吃蝴蝶呢，蝴蝶那么脏，吃下去会拉肚子的。”

    小虎斑热泪盈眶，“可是…”

    林席淡淡的低头看过去，嘴角含笑，目光深邃。

    小虎斑顿时受到了惊吓，捂着自己的翘屁，不敢再要抱抱了。

    一旁飞舞着的绿蝴蝶看见恶猫小虎斑得到了应有的惩罚，心里一点也不开心，它才不脏！它最香了！

    没多久，荆棘刺抽回了几根枝丫，带来了消息。

    裴川他们还没出H市，只是被几波异能者拦住了，但有惊无险，正往回赶。

    洛云锦松了口气，给自己煮了一锅红豆奶茶。

    “你们这次去了哪？是不是很刺激？”戚迟抱着一篮子蔬菜走进亭子，坐在小板凳上摘菜叶。

    “E市，那里的异能者平均要比我们这里高两到三阶，都是强者。哦对，还发现了一种来自喵星的陨石。”洛云锦回想着之前的经历。

    “陨石？喵星？”戚迟脸色微变，“你带回来了吗？”

    “没呢，你要是感兴趣，明天我带你去看看，我一个队友那里有。”

    戚迟沉重的点头。

    “你这是会自己做饭？”洛云锦见他摘菜叶的动作很是熟络，好奇的看了过去。

    “嗯，你不在，家里没人会做饭啊，只能我上手了。话说，我觉得这些菜谱挺浅显易懂的，但裴川那个傻子就是看不懂，那个什么月亮也是厨房小白。”说起做饭，戚迟的眼睛都在发光。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      小虎斑猫眼睛红红，伸出小爪爪：咩咩~（要抱抱~）

    ?      女孩刚想伸手，就被林席提前一步将猫咪提走。

    ?      林席嘴角微微上扬，一只手提着小虎斑的后脖颈，将其甩到一边，“它太重了。”

    ?      女孩继续躺倒：哦

    ?      林席顺势坐下，将她抱在怀里，眼神轻飘飘的看向正在揉翘屁的虎斑猫。

    ?      小虎斑惊得直接坐倒在地。

    ?      后来绿蝴蝶问它那时候的体会，它由衷的哼唧了句：当时我害怕极了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

