    第二百一十五章改良

    苏小婉笑道：

    “这倒是不用了。我也麻烦了你好多的，不过，今天我来，倒是还有件事要麻烦你。你看看。”

    刚到院里的正屋，苏小婉一边说，一边就把画稿拿了出来。

    一看到有画稿，井老就很高兴，现在他是明白了，只要苏小婉有画稿的东西，那就一定是一个新鲜的玩意儿。

    只是接过手来一看，井老皱起了眉头。这是一个圆圆的大桶，中间还有一个轴？

    这是做什么的玩意儿？

    “这是做什么用的？”

    苏小婉笑道：

    “你先看看我今天给你带来的这一篮子东西，你尝一下。”

    井老本来没把小婉送来的这个竹篮子放在心上，一听到小婉说有画纸，自然是先看东西了。但又听小婉说让自己先尝尝，知道小婉又是做了什么好吃的。

    转身打开这个有盖子的竹篮子，里面就是黑褐色的核桃果子。

    井老拿起一个看了看笑道：

    “这是石骨头。”

    苏小婉笑道：

    “你打开来尝尝里面的果仁儿。”

    井老以为很难打开的，苏小婉轻轻一捏就开了，里面的果仁也是褐色的，但井老听小婉的，拿起来尝了一下连声赞到：

    “咦，这东西居然这么好吃！”

    苏小婉笑道：

    “这就是我才做出来的，还没晒太阳，要多晒几天，最后成了干果子，更香脆。”

    井老笑道：

    “小时候我们就知道这个东西很硬的，但没想到这里面的东西这么好吃，我们那里看到满树的果子，还以为能吃，结果弄下来，那个皮又涩又苦的，里面的这个骨头又这么大。还这么硬，倒是没想到这里面的还有一层。”

    苏小婉笑道：

    “那层绿色的皮是吃不得的，自然涩口了。我今天让你帮我做的这个，我就是用来去掉那个绿色的皮的。”

    东西是好吃，但看到这个做来是去掉那个绿皮的，井老还是认真的听听苏小婉对这个东西的讲解。

    越听越有趣，不过，那什么角度，什么旋转多少度什么东西？

    井老和井老的孙子认真的听着苏小婉的讲解，最后只得出一个结论，桶是什么样的，听得懂，也明白，中间这个轴是什么样的，也算是听得明白，但怎么让这个轴转动起来？

    如果只是转一两次，那用手就可以转动，但这么大的桶里要是都装上了果子，再要转动这个，可能就很难了。

    苏小婉又拿出来一张图纸，然后说道：

    “这个的要求就要精细一些，这个是轴承，这里面和外面的两个圈上，一轮卡一轮的，到时，只要转动这个外轮，这个内轮也自然就跟着转动。”

    苏小婉是想利用齿轮和皮带这样的传送方式，到时再用人力踩动，如自行车一样，就带动着这个大木桶里的轴转动起来。

    井老认真的看着，感觉自己还是能看得明白，但是，只是分各的看明白，要是组合起来，就不知道是怎么回事了。

    苏小婉指着一些重要的点再强调了一下说道：

    “这个齿轮的齿是左向，这个的是右向，这样他们才能一个一个的扣起来。如果你们没明白是怎么弄，你先把这些组件一个一个的做好，我过两天来，我来实地的查看一下，怎么装起来合适。”

    井老这下放心了，这玩意儿看上去分开一个个是好做的，但要组合起来自己还没什么把握呀。不过小婉这一个一个的尺寸都画得很是仔细了。这倒是还能做出来。

    “那行，我估计，两天后，你再来看看，我们应该就完成了。这个，我和我孙子我们俩做。”

    苏小婉松了口气，刚看到井老有点迟疑不决的时候，还以为他不接这个单呢。

    “行，那我大后天再来看看，这个东西我有点急，现在我准备大量的做这个石骨头，我要做成这种果子，就得先去皮，我们村那边有上万斤，全手工做的话，得很迟了。”

    井老的孙子拿着图在那里看看说道：

    “苏姐姐，石骨头我看到过，你这个我也明白是怎么做，但你这个中间的轴上你准备装钉子的话，可能没有装铁片去皮快。”

    “嗯？”

    苏小婉看了看他所指的地方，倒是明白他说的是什么，最好中上面是装上最快的刀片啦，但这个年代不是没有那种刀片么？

    苏小婉问道：

    “刀片好装吗？”

    井小子说道：

    “不是，我不是说装刀片，我是想，这中间，我们不做成这样，我们只做桶，你这中间让铁匠给你打成一根铁棒，然后在铁棒上要是能生个洞，一个洞里插上一个刀，这样转起来，就是很多刀在转，这样去皮才快呢。”

    苏小婉顿了一下，铁匠？自己怎么没想到这个职业的人？

    苏小婉想了想叫井小子拿了纸笔来，然后就在这里画了起来。这次，她画出来的，是一个木棒，然后在木棒的中间有一些对穿的洞。

    苏小婉笑道：

    “小弟提醒了我，不过我们中间不用铁棒，一是那个容易生锈，二是那没有木头的好使。”

    然后拿图给井老看看，说是中间做这种轴，并可以多做几根，但要尺寸和这洞的大小都得一样的。然后穿过洞的艺术水平，她才准备去找铁匠做。

    苏小婉准备让铁匠打出三棱角的刀一样的东西，不一定有很锋利的刀口，只要有个边都行，这样，两边一转动起来，就能削到皮了。

    东西越改是越精良了。刚把这里改好，袁弘毅过来了，他去给顾管家送了果子过来。把苏小婉接走，再回到酒楼去把三叔接下，然后再到菜市上去买了些菜，三人又赶忙回村去。想着最好还能赶上吃午饭，下午还有事要做呢。

    还好，这次回来，家门口没有再站着很多人，看来是没有事情发生了。

    回到家，还真赶上了吃饭，今天中午是柳婶煮的粥，还把老大家和老二家的都叫了过来，大家一起吃的饭，这是小婉走之前就给柳婶说好了的，因为吃了饭后，下午她要带着大哥和二哥一起上山，准备给自己家后山上的核桃树嫁接一下。

