    第二师与第一胸甲骑兵师的配合成功拿下了恩克兰第四师的阵地，并击溃了驻扎在这里的敌军，拿下了附近唯一一处可以被称为制高点的丘陵。

    在他们将捷报送回总指挥部不久后，同样肩负主攻任务的第三师那边也传回来了击溃敌军的好消息，第三师所要面对的敌军八师要更加棘手一些，因为其内部组成的兵员有许多都是从前线退下来的老兵，但也仅仅只是棘手一些而已了。

    在第三师和第二龙骑兵师的携手进攻下，敌军第八师不出意外地被击溃，第三师的步兵们一边抓捕着溃兵，一边跟在龙骑兵身后继续前进，扑向离这里并不远的敌军前线补给站，准备围绕着补给站设立防线。

    攻占丘陵的第二师也同样如此，他们没有去追击那些溃逃的恩克兰士兵，将这个任务交给那帮充满斗志的胸甲骑兵，步兵们在把俘虏的敌军士兵都集中起来看押，随后重新巩固被炮火肆虐而变得满目疮痍的阵地。

    在后方的师属炮兵也在火炮装车以后运上丘陵，在丘陵顶部设立炮兵阵地，第二师的师长维斯托·阿克曼和他的副官参谋们先一步策马走上了丘陵，走上丘陵后，他们能够看见建造在丘陵背面的恩克兰第四师营地的全貌，数千人的营地几乎可以用蔓延数里来形容，一部分胸甲骑兵已经冲了进去，还能看见一些留守的卫兵举枪抵抗，以及非战斗人员尖叫着在营地内逃窜。

    一个营地内可不只有全副武装的士兵，类似于军医、劳工、工匠等等非战斗人员也是存在的，只不过他们平时都一直待在营地内，也不会主动参与战斗——他们并不擅长战斗，遇到敌人以后除了逃跑以外就只有投降了。

    “将军，我们接下来只需要等待吗？”

    站在落后他身后半步的副官询问道，他们的目光都放在那些冲进敌军营地的胸甲骑兵身上，骑兵们呼啸着跨过挡在身前的障碍物，向那些慌乱迎敌的营地卫兵冲去，卫兵们惊慌失措地朝他们开了一枪后，便匆匆忙忙地转身逃跑，很快就被骑兵追上去从背后砍翻。

    “等待指挥部的回应吧，我已经将新的作战计划和捷报一块递上去了，只要后续部队前来接管这片阵地，我们就可以进行下一步计划。”

    敌军第四师的溃败速度超出了阿克曼和一众军官们的意料，他们在制定作战计划前本以为第四师会坚持到他们的援军赶来，高估了敌人的抵抗意志，可现在看来，他们的援军只怕是一时半会赶不来了，所以阿克曼便有了一个新的计划，那便是将阵地交给后续部队，他们向北出击，从侧后方攻击被夹在中间的敌军防线。

    这个计划需要总指挥部的许可才能执行，而且如果可以的话，他也想要第三军一同行动，三面夹击，就能彻底将被包围的敌军歼灭。

    很快，阿克曼的计划就得到了两位军长的通过，维克多与沃伦都不是那种不懂变通的固执的指挥官，他们一致同意了阿克曼的这个计划，派出了未参战的预备队前去接管第二师与第三师的阵地，同时将出击命令送达第三师师长手中，要求后者在与接应部队汇合后便立即出发。

    而在同时，遭到攻击的恩克兰第二军指挥部也受到了来自前线的噩耗，第二军军长兰道尔·莱曼看着摆在桌面上的军事地图，结合起沦陷的两处阵地，瞬间就猜出了敌人的目的：敌人的全线进攻恐怕只是一个假象，他们的真实目的就是为了拿下这两处已经被攻陷的阵地，不然的话鲁蒙人只在这两处战场投入骑兵部队就太过反常了。

    他再看了看这两处阵地相较于其他地方有什么特殊的地方，很快，他就发现了其中的端倪。

    前线补给站！

    第八师的阵地后方就是为附近军队提供补给的前线补给站，那里储存了大量的弹药、零件和食物等补给品，若是补给站被夺了，那附近的军队将会陷入补给困难的境地！

    不仅如此，他也意识到了第四师驻地的特殊之处，第四师驻扎着的丘陵是附近地势较高的地方，拿下该地以后，鲁蒙人也就占据了地形优势。

    莱曼没有急着派出预备队夺回沦陷的阵地，他眉头紧蹙地看着两处阵地，想着接下来该如何行动，他身旁的副将同样皱着眉，看着地图，他突然喊了一声，将莱曼的思绪打断。

    “你喊什么？”莱曼不满地训斥道，“毛毛躁躁的，没有一点身为军官的样子！”

    “不是啊，将军，您看，沦陷的两处阵地是不是将第六师和第一旅的阵地夹在中间了？”副官语气有些焦急的说道，“如果鲁蒙人选择从侧后方配合正面部队夹击他们，这两支部队很有可能被歼灭啊！”

    被副官一提醒，莱曼也察觉到了这点，他惊愕地看着这一南一北遥相呼应的缺口，冷汗顿时就下来了。

    “不好！”他惊呼道，“传令兵，快让传令兵把撤退的命令送到前线去！”

    副官应下，随即就要转身跑出去，但他还没跑出几步，莱曼就叫住了他。

    “让预备的第十师和十一师前去接应，第一骠骑兵师和第二枪骑兵师先行出发，我有一种不安的感觉，这种不安感就来自鲁蒙人的骑兵部队。”

    “遵命，将军。”

    副将也知道事情的严重性，他应下后，大步跑出了指挥部，将莱曼的命令传达下去。

    恩克兰共和国地处南方沿海，这里的马匹并不多，再加上火器普遍推广，他们也就没有发展骑兵部队，只是在每个军里面配属了一两个骑兵师的编制而已。

    也因为如此，他们的骑兵部队战斗力并不高，莱曼将麾下的骑兵师派出去，也只是为了抵消鲁蒙骑兵的一部分威胁，为己方步兵师的撤退拖延时间，他可不认为自己那些弱小的骑兵打得过对方——除非他们真的得到圣灵的庇佑。

    他也不敢从其他战线上抽调兵员去增援，他担心一旦兵力分散，那些佯攻的敌人很快就会变成强攻。

