    话落，他手中的银枪发出阵阵颤鸣，终究被他一枪挥出，在空中划过一个诡异的弧度。

    薛怀澹眼疾手快在地上翻滚闪躲，只听'铛'的一声，火花四溅，银枪刺在离他脑袋三寸之处, 稳稳地扎进了地面。

    他万万没有想到，从前对他尚有几分温和的叶文轩如今竟然如此狠辣果决，一言不合便要对他痛下杀手！

    这次，薛怀澹捂着滚得火辣辣的脸颊，再不敢有半句违逆。

    “父亲。”叶正平将地上掉落的信函递给叶文轩，一脸凝重。

    叶文轩看完手中的信函, 神情复杂，许久，他方才开口道：“既然陛下盛情邀请, 老夫就亲自护送扶归去新府邸。”

    说完，他转头看着叶扶归道：“扶归，跟父亲走！”

    叶扶归虽然为此事忧心忡忡，但想到父亲会如此维护她，心中感动异常，不由得放松下来。

    “父亲，妹妹，昭言，我们走吧！”叶正平早已遣下人派来马车，送她们登上了车厢，这才骑马跟着叶文轩在将士的护送下往新府邸而去。

    薛怀澹被薛家家丁扶起来，看着叶文轩等人渐行渐远的背影，吐出一带血的唾沫，眼中满是怨毒的神色。

    “哥哥，还愣着做什么，赶快上车啊！”马车内响起薛琴首焦急的呼喊声。

    薛家本来想趁此机会说服叶扶归回心转意，再次帮衬他们薛家, 没想到叶氏父子这般强硬。

    只得暂时压抑住阴暗的企图。

    叶扶归不再畏惧，安心坐在车厢里，闭目养神。

    这一路上薛家人只敢隔着不远不近的距离时不时窥探她，再不敢造次。

    有叶文轩和叶正平陪伴在侧，他们哪里敢轻举妄动！

    到了新宅邸，薛家长老还想拦下叶扶归，随行的叶家军将叶扶归护得严严实实，连说话的机会都未曾给他们。

    众人一同进了新府邸，那青衫汉子见了事便赶回去交差，叶家几人才满怀心事地回了叶府。

    叶文轩回到叶府，拿着那封信函久久不语，他知道那件事已经瞒不住，只得将来龙去脉解释清楚，“事已至此，也无法再隐瞒。”

    他原本想趁着这一个月拖延时间，扭转此事，却没想到薛家背后的卿王已经迫不及待出手。

    众人听完，皆是一脸震惊地看向叶文轩, 眼中充斥着浓浓的难以置信。

    叶文轩神情沉重的叹了口气，道：“如今朝廷形势复杂, 叶家又正在风口浪尖上，你们与外人接触千万注意些！尤其是皇室之利益纠葛，若掺和其中，怕是有些凶险。切记，切记！”

    叶正平皱眉道：“父亲，扶归的事就没有回绝的余地吗？”

    叶文轩摇头叹息，不忍地看向一脸担忧的女儿，“并非是你父不愿与陛下据理力争，此事由陛下和卿王共同促成，来势汹汹，背后牵涉的利益重大，不是他们可以轻易放弃的！”

    他比任何人都清楚上面那位看重的是什么，只是若是交出那些东西还能相安无事，他又如何不肯？

    只怕朝中小人蛊惑不断，陛下偏激行事，叶家会牺牲在势力倾轧之下。

    众人闻言，均是一片寂静。

    叶文轩看着众人沉默的模样，心中沉痛，他实在想象不出这样一个被他尽心辅佐了多年的君王会被周围人的权欲和私利蒙蔽了双眼，更想象不出这种杀鸡取卵的行为有何可取之处！

    此刻，他怀中的叶家军令和兵符变得异常滚烫，让他心中升腾起一阵阵的躁动不安。

    叶文轩不由暗暗庆幸，幸好他此战大捷后没有听信东临帝的蛊惑继续恋战，若是不能及时赶回叶家，或许真有灭顶之灾。

    “父亲，那......您是打算与他们交恶了？”叶正平犹豫了好一会儿，还是忍不住询问道，毕竟这关乎整个叶家的生死存亡。

    叶文轩自然知道“他们”指的是谁，这天下能强横对付他的人，只有那一位罢了，即便是手握兵权的卿王，在他叶家军面前，也不足为惧，但若是两人联手......

    他不敢想象，如果那两兄弟真的联合起来针对叶家，叶家会遭遇什么。

    “唉！”叶文轩深深地叹了口气，一时间有些茫然无助。

    忠君爱国已经刻在了他的血脉里，只是，那位置上坐的不再是他最为敬重的明君，却是那人最为正统的继承者。

    “父亲，这件事还未到最后一刻，说不定还有转变的机会，您就别担心了，还是先休息下吧。”叶正平劝慰道，心中也替父亲感到悲哀。

    这些年来，他亲眼看着叶大将军如何屡立战功，逐渐成为天禄第一将军，威名响彻敌国。

    而那其中数不尽的艰辛和风险，也是常人不能想象的。

    叶文轩点了点头，陷入了沉思。

    他面上的意气风发散去，整个人显露出原本的疲态，眼角处隐隐有一些鱼尾纹。

    这才是一位劳心劳力二十余载的将军本该有的面貌，而众人着眼于他的荣耀和盛气，全然忘记了他也是一个凡人。

    见众人散去，叶昭言带着一本书册来到他面前，“外公，这是昭言这段时间学习兵法所积累下的一些东西，还请外公过目。”

    叶文轩心事重重，原本想好好思虑一番，但看着叶昭言这般用功，还是接过书册，稍稍端详片刻，只觉得这本书册有些熟悉，心中疑窦丛生，翻开扉页仔细地扫了几页，神情大变。

    他抬头看向叶昭言，“这是......”

    叶昭言赶紧跪下认错，“昭言贪玩，无意间从密室里发现此书，一直不敢告诉外公。今日才知朝堂局势严峻，叶家也被牵涉其中。昭言希望能借此为外公分忧。”

    这本书册是前世薛尹贤花了两年才从叶昭言那里骗走来的至上兵法，凭借这本书，身为副将的薛尹贤在战场上无往不利，一跃成为锦都最被看好的少将，更是成为薛怀澹的绝佳助力，连带着卿王、濯王势力也对薛家青眼有加。

    前世，叶昭言拿到这本书也是缘于叶老将军离世前的嘱托，浑身浴血的他将叶府最后几个秘密托付给了叶昭言，叶昭言将兵法熟记于心，烧掉了唯一的存本，从此韬光养晦，隐忍着薛家的凌虐，只等着有一天能报仇雪恨，重振叶家。

