    “这小鬼，怎么这么强了？”阿修罗老祖的弑神之枪击进那天宰剑的虚影之中，只感觉身躯震荡不休，不禁吃惊。

    “他手上的武器，是极为强大的‘准四维之器’，想要杀他，更多的依靠我们本身修为，他的修为境界，还只在主神层次。”摩呼罗迦老祖点破林潇的弱点，便动用大雷音寺，将一柄柄斩过来的天宰剑虚影震得粉碎，大雷音寺的威能可怕，光只动用天宰剑的神纹，不可能降服。

    另一根石柱，也粉碎开来，里面传来了一声鸣啸，却是迦楼罗族的老祖醒了过来。

    “杀进了我们的世界吗？这么多年，还从来也没有过。”迦楼罗发出了长啸，双翅展开，化为了一只纯金色的巨鸟，迦楼罗鸟的真实面目显现，他的炼器与众不同，因为他是将自己的躯体就炼化为了一柄武器，这真身便是一柄稚形武器。

    一展翅，几乎将整个叶子世界遮蔽了，往上冲来，一双可摄周天的爪子伸出，对着林潇抓来。

    摩呼罗迦老祖发出震喝，提着大雷音寺紧跟着冲上去，动用大雷音寺最强威能，要将上方的曼荼罗挡住，而阿修罗老祖也动用弑神之枪，配合大雷音寺杀往曼荼罗，给迦楼罗创造最佳的机会。

    他们一起存活不知多少年，彼此间默契几乎不用言语，摩呼罗迦点出林潇弱点，便和阿修罗联手，想要挡住曼荼罗，将曼荼罗和林潇隔开。

    迦楼罗则攻向林潇，失去了曼荼罗，凭林潇只是主神的境界，一个照面，就有可能被“宇宙级”的迦楼罗老祖击杀。

    “天真。”林潇意念一动，瞬间便和上方的曼荼罗合而为一，三魂七魄都在鼓动，将曼荼罗的力量终于推到了最强，各种神纹都浮现出来，黄泉塔，树之祖，八部天轮，圣经，死灵之门，菩提圣树，仿天界图……

    每一道神纹，都代表着一件武器，拥有绝大威能。

    摩呼罗迦老祖心头一跳，本能的感觉危险不妙，冲上去的势头，微微一缓。

    紧跟着，便是天空打出如同惊雷般的巨响。

    大雷音寺和弑神之枪击中曼荼罗，硬生生被震了回来，黄泉塔和树之祖的神纹跳出，化出虚影，摩呼罗迦看在眼里，骇然叫了起来：“黄泉塔？”

    真正的四维之器，黄泉塔，摩呼罗迦瞬间明白了，为什么这曼荼罗如此恐怖，只因为，竟然有黄泉塔的力量。

    虽然他不知道林潇怎么做到的，但有一点毫无置疑，这武器的前身，便是黄泉塔。

    真正的四维之器，就算残破了，也绝不是他们可以抵挡。

    黄泉塔的力量一压，冲上来的迦楼罗老祖发出了可怕咆哮，一双抓上来的爪子，硬生生被粉碎了，树之祖伸出无数根的树根，扎进这迦楼罗老祖的身体里，开始吞噬抽取其四维气象和能量。

    这迦楼罗老祖将自己的身体炼成了一件武器，现在的他，说是一件稚形武器，也绝不为过。

    迦楼罗老祖浑身颤抖，发出了恐惧厉叫，全身震动，无尽穷的力量四处冲击，身体上一根根的黄金羽毛都飞了出去，密密麻麻，疯狂射了出去。

    最后的生死存亡关头，他哪里还敢保留，拼尽所有力量，想要挣脱。

    下方石柱，也紧跟着又是两声脆响裂开，一声大喝响起：“还在愣着干什么，一起上，救下他——”

    随着这威严的大喝，一个老者出现，正是天族的老祖，背后有九道神环打出，正是他的稚形武器，九天神环。

    九道神环显出九层世界，直接打中那黄泉塔的虚影，另一道身影是紧那罗族的老祖，持着她的稚形武器“乐天琴”，一勾琴，便发出绝杀。

    摩呼罗迦老祖和阿修罗老祖也不敢迟疑，联合下方出手的天族老祖以及紧那罗老祖，大雷音寺，弑神之枪，再加上他们打出去的神通蛇神世界，阿修罗之殃，林潇是和曼荼罗合一，主要凭自动推动曼荼罗力量来杀敌。

    而这些老祖却不是，除了武器，他们本身，也拥有极强战力，足可以和一般的稚形武器抗横。

    大雷音寺，弑神之枪，乐天琴，九天神环，再加上四位老祖齐出，全力杀来，再加上正在疯狂拼命的迦楼罗老祖，这威能之强，足可以令无穷小世界崩毁。

    林潇的曼荼罗也推到了最高的巅峰状态，不能乘此机会，击杀一个老祖，等对方八祖齐出，自己只有败亡一途。

    一旦击杀一个老祖，不只可以削弱对方力量，而且自己的曼荼罗，还可以变得更强大。

    虚空之上，圣经不断翻动，神灵福音都飞了出去。

    他将极乐世界和死灵之门，抵住了四面八方挤压过来的各种禁制，而圣经，菩提圣树，八部天轮，仿天界图，天宰剑，金约柜，小雷音寺，军荼利舟，圣杯等全都飞出，冲向四个老祖和他们的武器。

    “不好。”摩呼罗迦看在眼里就知道不妙，这曼荼罗太过诡异，可以吞噬融合其它武器，现在就等于林潇变相的拥有了这些武器的威能，再用它们来抵挡自己，一旦他们被挡住，凭迦楼罗老祖一个，根本抵挡不住黄泉塔的威能。

    大雷音寺的威能也被摩呼罗迦老祖推到了最强，无尽的雷音如同连环的爆炸开来，一圈圈荡开，冲到了最前面，想要挡下黄泉塔，救迦楼罗。

    “轰”地一声，大雷音寺不愧是准四维之器，一旦爆发，一般的稚形武器，的确不能抵挡，攻击的天宰剑虚影被其无穷雷音瞬间击破，然后便和黄泉塔重重撞击在了一起。

    由神纹构筑出来的黄泉塔虚影被挡住，摩呼罗迦老祖松了一口气，只等其它老祖一起杀来，迦楼罗老祖算是救了下来，除了黄泉塔这层次，其它的稚形武器虚影，还不能一个照面就击杀迦楼罗的。

    摩呼罗迦老祖的计算，没有错，唯一出错的便是他不了解树之祖，他只将树之祖当成了和菩提圣树一样的稚形武器，而不知道这树生在天地之前，为万树之祖，来头神奇，只怕还在黄泉塔之上。

    现在的迦楼罗遭遇到的便是树之祖，一根根的树根都扎进了他的体内，迦楼罗打出了万千道金羽，没有丝毫作用，因为他的精气神都被树之祖从内部吞噬抽干，然后变得更强大，而它又是曼荼罗的一部份，等于相应的令曼荼罗也变得更强大。

    曼荼罗一强大，那些各种稚形武器的神纹也变得更强，几乎都推到了稚形武器的巅峰。

    “轰”地一声，圣杯，军荼利舟，小雷音寺，金约柜，天宰剑，仿天界图，菩提圣树，圣经，八部天轮，突然都变得更强大，一股脑砸了下来。

    天族老祖，阿修罗老祖，紧那罗老祖全都大惊失色，惊呼之中，砰砰砰连着重重被砸得掉了下来。

    摩呼罗迦老祖发觉不对劲，一扭头，倒吸一口冷气。

    已经超脱了主神，成为宇宙级的迦楼罗老祖，那真身如同一件稚形武器，说是金刚不坏也差不到哪里去。

    但现在，无数的树根从迦楼罗老祖的身体里冒了出来。

    密密麻麻全都是树根争先恐后从迦楼罗老祖的身体里往外冒出，千穿百孔，突然，所有树根猛地震动，堂堂迦楼罗老祖的躯体便四分五裂粉碎开来，片片掉落，其它老祖才发觉竟然没有鲜血流淌，只余干枯的皮骨。

    迦楼罗老祖的所有精血灵魂包括意志的力量，都被吸得干干净净。

    所有老祖看在眼里，都毛骨悚然。

    树之祖，彻底的吸干了迦楼罗老祖，这宇宙级的强者，加上又将自身炼成了一件稚形武器，其能量之庞大，比一般的稚形武器更甚，传导进入曼荼罗，令曼荼罗上精气如龙盘绕着，所有的神纹都在分吸这精华能量，蜕化得更强大。

    除了黄泉塔和树之祖的神纹外，其它的武器神纹，都已经是蜕变达到了稚形武器的巅峰状态，而黄泉塔和树之祖的神纹，都初步可以匹敌一般的“准四维之器”。

    整个曼荼罗的威力，更是强大到了不可想像。

    击杀迦楼罗老祖，林潇动用了亘古教导自己的方法，从各种维度线中抓取出了迦楼罗老祖的其它灵魂分身和意志种子，一灭全灭，绝不会再给他重生的机会。

    八部众的八位老祖中，迦楼罗，第一个陨落。

    林潇发出了震天的长啸，啸声如滚滚雷鸣而下，曼荼罗化为了巨球，将他包括，再重重一撞，轰地冲进了其它的老祖之中，那持着乐天琴的紧那罗老祖发出一声惊呼，勉强将乐天琴一挡，自己才逃过一劫，但只是稚形武器的乐天琴被曼荼罗一撞，立刻粉碎，黄泉塔和树之祖的神纹出现，便将乐天琴的碎片和其中的能量都吞噬了，用来融合填补曼荼罗。

    立刻，曼荼罗的圆轮之上，又多出一道神纹，正是代表了乐天琴威能。

    (有月票吗，有订阅吗，有赞吗)(未完待续。

