    “好了，既然你们馆主答应了，那么今后你们三人就是我混元宗的传功长老了”

    “不过如今混元宗，还没有建立，这件事，就交给你们三人，宗门的地址，你们也都知道了，宗门建筑，以仿古为主，加上科技辅助，就可以”

    “宗门规划，我传给你们，你们按照这个规划，可以收录弟子，弟子从最低级的外门弟子开始，外门弟子，也就是未成为武者的普通人”

    “然后就是内门弟子，凡是晋升到战士级的武者，可称为内门弟子，之后是核心弟子，必须要是达到战将，到了核心弟子，有两条路，一是选择离开宗门，可以闯荡，可以加入其他的势力，这一切，宗门也都不会去管”

    “第二条路，就是继续晋升真传弟子，这才是我们混元宗最为核心的人，真传弟子，必须要是达到战神级别”

    “真传弟子，不可加入任何一方势力，真传弟子做出贡献后，可晋升护法，长老等等”

    苏靖简单的将混元宗弟子的规划，和三人说了一下。

    却也让秦风三人很是震动，外门弟子，内门弟子，他们都不在乎，但是到了核心弟子，那真的是已经很不错了，战将级。

    但是听苏靖的意思，如果不愿意继续待在混元宗，可以直接离开，那岂不是说之前，宗门培养，都是被别人培养武者吗？

    三人彼此对视了一眼，看向苏靖，有点欲言又止的样子。

    “你们是不是在想，为何给核心弟子，两种选择，这不是给其他势力培养武者吗？”

    苏靖一看三人的脸色顿时知道，三人的想法。

    “在我看来，只有战神，才正真是混元宗的弟子，其他人，也不过是学员而已，所以战将级的武者，他们即使选择离开，也不算什么，而一旦他们选择加入宗门，那就是真心拥护宗门，这样忠诚的弟子，才能够得到混元宗真正的传承”

    “你们记住了混元宗，是精神念师一脉，只有真传弟子，才能够得到混元宗，最核心的传承”

    苏靖的解释，顿时让三人释然。

    “你们三个，刚才洪也说了，今后你们就加入我混元宗，成为传功长老，自然也能够获得我混元宗的核心传承了”

    “我们也能够成为精神念师？”

    秦风对于加入混元宗，没有任何的意见，虽然混元宗看起来是比不上极限武馆，而且混元宗的资源，肯定也不如他们原本的馆主洪。

    但是宁做鸡首，不做凤尾。

    在极限武馆，他们这些战神不算什么，地位有，但是绝对不高的。

    而一旦加入了混元宗，那可是传功长老，他们也看到了苏靖给他们混元宗的规划。

    宗门掌门全力是最大的，其次就是长老了，其中分为几种，传功长老、戒律长老，等等，再往下就是护法。

    之后才是弟子。

    现在他们只要加入混元宗，就可以成为传功长老，地位只在掌门之下，而且更加重要的是，他们可以获取混元宗的传承。

    眼前这位，按照刚刚他们馆主的意思，似乎实力不会比他低，否则的话，馆主也不会邀请他切磋。

    这样的强者，也只得他们追随，而且还能够成为精神念师。、

    真的，三人真的心动了，不心动才是傻子。

    “当然能够成为精神念师，这是我们混元宗一脉的秘术，不仅可以成为精神念师，而且还能够突破行星级，刚才我和洪馆主的对话，你们也听到了”

    “未来，你们还可以跟随我探索宇宙，我告诉你们，宇宙很大，强者辈出，行星级，也宇宙中，也不过是最低级的而已”

    “行星级，也只是最低级的”

    就算是脑子中只有吃的老毕，也都十分的震惊，连行星级都是最低等的，那么他们这些还没有成为行星级的战神，那算什么，土鳖么？

    三人都被镇住，说不出话来了。

    “不错，不过你们放心，跟着我，闯荡宇宙，未来区区的行星级，根本不在话下”

    苏靖倒是没有说大话，这三人，真心跟着他，他也不会让三人失望的，恒星级，不敢说，但是行星级，那绝对没有问题。

    甚至就算是恒星级，如果他待在这方世界，久的话，那也绝对没有问题。

    不说其他的，等到三人开始修炼精神念师一脉的秘术，就算是在地球，未来也是有机会成为恒星级的。

    而真的要去闯荡宇宙，还更加的危险。

    当然了，这是以后三人的选择，苏靖可不会强求。

    眼下，三人听到苏靖的话，还是非常的激动，他们感觉真的是跟对人了。

    “宗主，我们愿意加入混元宗，今生今世都是混元宗的弟子”

    秦风最为机灵，率先就把话说出来了。

    老毕和克里斯，也都是机敏之人，也连连保证。

    “哈哈很好，那么混元宗的事情，就交给你们三人了，到时候，江南基地市的罗源，会配合你们的”

    苏靖闻言，顿时一笑，终于跑腿的人有了。

    作为大佬，这些事情，自然都应该交给小弟做。

    连续几个世界，他都是这样做的，不需要亲力亲为，那样可就是太费心了，现实世界中，登仙门，他也是打算交给苏羽处理的。

    提前让苏羽接受洗礼，未来登仙门交给他，苏靖才放心。

    对于苏靖的要求，秦风三人，却没有丝毫的不满，反而还是十分的干劲十足，苏靖交给他们任务。

    这就是信任他们，他们如何不高兴。

    三人连连保证，一定会将混元宗，建立的漂漂亮亮的，虽然对于苏靖将混元宗，建立在荒野去有些迟疑，

    不过想来，他们三位都是战神级别的强者，再加上苏靖这位超越战神的高手，03号区域，也没有多少厉害的怪兽。

    混元宗想来也不会出现什么危险。

    而且三人也打算，将周围建立一个围墙，再去弄来一些防卫的武器，等到未来宗门成立，弟子多了。

    也就安全了。

    三人的想法，苏靖并不知道，即使知道了他也只是笑笑而已。

    