第五三九章下定决心暂隐忍，错过的无可挽回

不用很多年，只要个上百年的时间，谁还会记得，曾经的浩渺洲域，有这么一个小势力的存在。

战神殿的实力，其实也就跟云舞洲域的那些小城主拥有的势力差不多，那种势力的覆灭，每天都有发生。

别说是百年的时间了，只要是被人覆灭了，谁也不会记得他们曾经存在过，不说立马就遗忘了，可是也就几年的时间，再也不会有人提起。

“既然早晚都要做出决定，还是早一些为好，免的到时候出现什么不可掌控的事情发生，希望兄弟们不要让我失望吧。”

“你说的对，千年的时间都忍耐了，为什么就不能再多忍耐几十年，只要是能够达成所愿，和平共处又如何。”

“今日的恩情，气派记下了，以后不管是圣天宗有什么事情，气派定然会全力以赴的支持，尽一些微薄之力。”

战神殿的殿主气派，此时才算是真的下定了决心，不仅是因为两位副殿主的支持，还有之前的那一幕，让他明白了过来。

诚如林清尘之前所说，死很容易，难的是活着，死了的人什么都不用管了，活着的人不但要继续背负更大的生存压力，还要为他们报仇。

要是自己一个人的话，也许不用想那么多，大不了就死身死魂灭，可是现在自己不是一个人，要为了更多人考虑。

不能明知道是送死，还要带着身边的人一起赴死，这不是一个势力之主应该做的事情。

作为一个势力的创建者和掌控者，要做的是如何让这个势力一直传承下去，更好的传承下去，为此受点屈辱也是难免的。

没有哪个势力，从一开始崛起，一直到最巅峰的时候，都是一帆风顺的，都要经历很多不愿意面对的事情。

这条路本就是如此，要是没有做好这个准备，那最好不要想着万人之上，唯我独尊的尊崇，还是老老实实的待着吧。

现在的气派，只希望这些拜在战神殿门下的人，能够相信自己，并且一直跟着自己，他实在不愿意见到有些场景。

气派知道，这件事情宣布之后，会有很多人不服气，会有很多人甚至会骂自己贪生怕死，这些他都不在意。

因为这些人可能是一时想不明白，但是等到冷静一下的时候，会理解自己的难处，之后还是会听从的。

他在意的是，有些人平时一副忠于自己，并且什么都听自己命令的人，在关键的时候反而没有之前的样子了。

甚至是有些人当场就做出更过分的事情，直接叫嚣着要杀上修罗神殿，或者当时遵从了，事后却是在给战神殿找麻烦。

对于林清尘，气派其实是从心里感激的，因为林清尘这么做，是为了他们战神殿考虑，本来他是不用特意过来说服自己的。

虽说是同盟，可是之前也没有给人家什么恩惠，反到圣天宗帮了战神殿很大的忙，要不然战神殿早就被覆灭了。

以现在圣天宗的实力，其实可以不用管他们战神殿的，又不是自己最亲近的人，也不层欠战神殿的人情，完全没有义务这么做。

同盟是不假，可是各自的发展都是跟别人无关的，战神殿就算是以后再强，那也不是圣天宗的麾下，也不会对圣天宗唯命是从。

当大家都面临同样的选择之时，人家做出了正确的选择，而你自己没有这么做，那就是自己的问题了，选择还是要自己来做的。

认真的算起来，林清尘这么做也是冒着很大风险的，毕竟林清尘把计划告诉了自己，那就多了一份风险，因为他又不能确定战神殿会怎么选择。

而且这种事情不用林清尘说，气派也是知道的，没有几个人会知道此事，肯定是属于最高的机密。

也就是说，即使是圣天宗之中的人，也不会有几个人知道，可是偏偏他却是过来告诉了自己，这是信任，也是天大的恩情。

“气派殿主客气了，我们好歹同盟一场。有些事情其实也是我做的有些过了，这毕竟算是你们战神殿的家事。”

“不过这种事情也就仅此一次了，下一次要是再有这样的事情，那么就要看你们自己的选择了。”

“我也该回去了，我们圣天宗那边，也要提前跟他们说一声的，趁着现在还有时间，还能让他们有个准备。”

林清尘笑了笑了，表示自己不在意这些，只希望战神殿这边，他们能够自己处理好自己的家事就可以了。

林清尘对于自己这次的事情，觉得是自己管的太宽了，虽说是同盟，可是也仅仅是同盟，并没有什么实质性的交情。

虽说是为了战神殿好，可是终究算是参与了他们的决定，自己又不是战神殿的人，管人家的家事是说不过去的。

所以林清尘直接就挑明了，这是第一次，同时也是最后一次，下次再遇到类似的情况，就不会再这么做了。

到时候就看各自的领悟能力和临场决断的智慧了，毕竟要想一直传承下去，最终要依靠的还是自己，不是别人时时刻刻的参与。

纵然是关系再好，总是参与人家的内部决定，也是会惹人反感的，要是事情往好的方向发展还好。

就算是对方不记着这份人情，但是也不会记恨，最多就是相安无事，当作是什么事情都没有发生过一样，该怎么样还是怎么样。

可要是因为自己的参与，导致了事情的发展更加糟糕，到时候怎么办，那都是自己的错误，即使不是那也是。

虽说出发点是好的，可是到时候谁会这么想，人家只会觉得你是在坑人家，并不是真的是好心。

这还是关系好的，要是关系一般的呢，真的是里外不是人了，吃力不讨好都是轻的，搞不好人家反过来跟你为敌了。

所以现在，林清尘打算回去了，后面的事情，自己绝对是不会再参和的，他们怎么办跟自己无关了。

况且就算是现在离开了，自己也是替战神殿的殿主，背负了不少的骂名，很多人会把这个事情记在自己的身上。

毕竟是自己来到这里以后，战神殿的殿主才会做出这个决定的，这一点林清尘早就想到了，也是能为战神殿做的最后一点事情。

如此一来，也算是对得起同盟一场，没有坑了战神殿，以后战神殿会发展成什么样子，那就跟自己无关了。

现在自己只能保证一件事情，那就是，当圣天宗跟戮生盟暗中达成协议的时候，在没有开战之前，战神殿是安全的。

本来战神殿的殿主，还想着让林清尘在战神殿挂个名，就跟林星月在月寒谷那边一样，挂一个名誉头衔。

战神殿虽然没有太上长老一说，可是依然可以给个名誉殿主的头衔，这样也不算是外人了，参与战神殿的事情，也算是理所应当的了。

可是后来听到林清尘的话，不打算再继续参与此事，战神殿的气派殿主也就打消了这个念头。

一则是因为，林清尘本身就是圣天宗的宗主，根本就不需要这样，人家自己那边还忙不过来了，怎么好以后总是打扰。

二则是因为，林清尘之前的一番作为，已经帮了战神殿一个大忙，还替自己分担了很多骂名，现在给了名誉殿主的头衔，那就是坑人了。

接下来要是林清尘顶着名誉殿主的头衔，然后参与战神殿的事情，所有人都会认为，这是林清尘撺掇的。

甚至有些人会觉得，战神殿已经被林清尘掌控了，名为名誉殿主，实际上是想架空整个战神殿，甚至是已经架空了战神殿殿主的权利。

要不然怎么会林清尘一出现，见了自己以后，自己就会下达了这样一个命令，这不由得不让人多想。

特别是只下了一道命令，没有跟他们说明缘由，甚至还要做出其他的事情，以此来稳定整个战神殿局面。

战神殿的殿主轻轻的叹了口气，觉得自己错过了什么，要是自己一开始的时候，就直接同意了，然后林清尘在悄悄的离开。

等到时机成熟的时候，再请林清尘担任战神殿的名誉殿主，那个时候才是对于战神殿最有利的。

现在看来，是不可能了，以后都不可能了，经过这件事情之后，哪怕以后众人都明白了，今天所做的一切都是局。

因为有些事情，只有在合适的机会，才能够完成，错过了，那便是永远的错过了，没有第二次机会。

气派知道，凭着林清尘的战力和计谋，以及自身拥有的势力和关系，还有那种能屈能伸的，不在乎眼前这些小委屈的人。

以后要说他成长不起来，说出去都没有相信，有如此优势的人，都成长不起来，那还真的想象不出，还有那些人可以披荆斩棘，一路前行了。

此时气派没有开口，而且以后也不打算开这个口了，因为那样子，人家会怎么看战神殿，会觉得他们势利眼。