    琼尼捂着脸哭的悄无声息，这么多年被哥哥指责讥讽他都没有流过眼泪，而今压抑着咬紧嘴唇不肯发出一丁点儿声音，哭的像个女人。

    比尔没有抬头，他垂下眼皮装作没有看到这一切，即便低头道歉了，但他骨子里充斥着的还是奥尼尔家族傲慢的血脉, 所以他没有上前安慰，而是假装一切都没有发生。

    抹了果酱的司康送进嘴里，那种跟普通点心不一样的醇厚味道沿着口腔蔓延，比尔沉默以对，只有老管家红了眼睛默默退后，他觉得这里应该留给这两个兄弟, 仅此而已。

    而这件事情也很快传到了奥尼尔家族的掌门人埃文.奥尼尔的耳朵里，这个留着两撇胡子, 面容优雅冷漠的男人颇感欣慰的抬头，看向挂在墙壁上的硕大油画，油画里的女人穿着一身古蓝星的礼服长裙，金色的发丝之间缀满了大海一般美丽的蓝宝石，甚至连礼服长裙上都缀满了各种珠宝，足以显示出主人对她的宠爱。

    “亲爱的爱丽丝，瞧，我说过的，我们的儿子就像你一样仁慈，他们兄弟之间是绝对不会有矛盾和仇恨的，他们会互相友爱，就像我爱你一样。”

    画中的女人没有说话，只是那柔和的笑容似乎更加欢愉了几分，看的男人心情愉悦。

    “是的，今晚的party一定要搞得更隆重一些，亲爱的，交给我，一切都交给我。”

    说着埃文走出房间, 轻轻的, 近乎温柔的关上房门。

    奥尼尔家的大宅注定今晚彻夜无眠，等待他们的是彻夜的庆典和疯狂，比尔依旧是奥尼尔家族的荣耀，足以闪耀整个联邦的荣耀。

    **

    此刻的夏星惜正立在楼战逍面前。

    男人神情清冷，但看着她的目光格外温柔。

    “你是故意让比尔出尽风头的。”

    别人看不清楚，但他看的清楚明白，他明白星星到底在做什么，而其他人只不过是在看热闹罢了。

    “是啊，比尔本来就是联邦第一，他应该享受他应得的荣耀，而不是因为一时的失败就被人指责谩骂，那并不公平。”

    小妻子的脸上带着就该如此的坦然和真诚，这让楼战逍对她越发迷恋。

    “所以你这次赚了多少钱？”

    没有别的意思，只是单纯的询问，夏星惜撇嘴：“啊，别说了，一毛没赚，纯义务劳动，不过能看到那些渣渣吃瘪，我就好开心, 哈哈哈！”

    竟然一毛钱都没赚，这都不符合小妻子的性格了。

    想着他拿出一个空间折叠吊坠，塞进她手里：“说好的，星兽碎片，让你爸用这个把机甲好好改良一下，至少还能提价10%。”

    残缺的星兽材料虽然会因为排异反应而让价格大打折扣，但星兽就是星兽，其强悍的属性还是能给它加分不少。

    “嘿，还是你对我最好。”

    夏星惜开心坏了，小心翼翼的接过来，再看楼战逍，那张脸还是一如既往的好看，帽檐下露出来几率发丝，迎风轻轻舞动，让这张冷肃的脸越发生动起来。

    其实从一开始，对这个人就没有不好的印象。

    真的。

