    方志强有些为难，非常为难，接着说道：“王霞，对不起，我一时拿不出这么多钱来。我刚开了两家新店，另外，我还了潇潇三百七十多万，现在公司账上就只有几万块钱了，我真的现在拿不出钱来还你那一百万。你再等我两个月，过两个月我一定把你的钱给还上，你相信我，现在公司有盈利的，两个月时间，我足够还上你那一百万。”

    “我等不了两个月，必须现在还，马上还，快点。”王霞逼着。

    “王霞，如果是这样那就真的没意思了，我现在找不到钱来还你。你如果真的要现在还，那你就拿刀杀了我吧，即使你杀了我，我现在也没办法给你拿出一百万来。”

    “你以为我不想杀你是吗？”

    “你要杀我我绝对不反抗。”

    “好，方志强，你现在给我写欠条，一百万，写的清清楚楚，写上你什么时候还，写好还款日期。借钱的利息按照银行同期利率算，过期未还，双倍赔偿。”王霞来了地道。

    方志强看着认真而又狠心的王霞，最后点力点头，从桌子上拿出纸和笔开始写欠条，按照王霞说的写，上面注明了两个月后还，过期未还，双倍赔偿。然后方志强签上了自己的名字，摁了手印。

    “你放心，两个月之后我一定还你。”方志强把欠条递给了王霞。

    “希望你记住你今天说的话，方志强，我是真的看错了你。潇潇更是看错了你。”王霞拿着欠条直接走了出去，把门给摔的震天响。

    方志强呆呆地坐在办公室里面，脸上面还有些隐隐地做痛，他知道，王霞并不是一定就是来找他还钱的，王霞只是想来找他麻烦想要替李潇潇出口气鸣不平的罢了。

    方志强坐在办公室里面，呆呆地抽着烟，一整天几乎都没出过办公室。

    这次过后，李潇潇真的就再也没有找过他了，忽然之间，李潇潇就像是从他的生命里消失了一样，他再也找不到任何有关于李潇潇的消息。对于方志强来说，一下子就变的非常的空虚，非常的寂寞。

    每天晚上都会准时响起的那个电话一下子就没了，一到了每天晚上，方志强甚至于都会习惯性地去等那个电话，也会有些期待着那个电话，但是那个电话却再也没来过。

    方志强忽然觉得自己有些贱，那时候李潇潇天给自己打电话的时候自己觉得很烦，现在李潇潇不打了，自己倒是有觉得很怀念，不适应。

    方志强的确是心情不好，带着强烈的负罪感在生活着，就像是刘艳说的那样，他不是失恋胜似失恋。

    就在这周，方志强再次去参加了第五家店的开业庆典，于此同时，第六家店也将在半个月之后开业。对于他来说，整个公司都是开的如火如荼的。

    方志强是真的沉下了心来，与李潇潇断绝了所有关系，而与王亚欣那，他也忍住了没有去找王亚欣，他想让王亚欣好好地去做决定。

    他再次把心思放在了自己的公司上面，五号店已经开了起来，六号店也已经准备就绪。而七号店和八号店的方案也已经完整地摆在了他的办公桌上面，但是他却并没有审批。按照公司规定的程序来讲，他要在这个月里面审批了一个方案，然后开始筹备，但是现在公司没有资金。他首先需要攒钱先偿还王霞的一百万，然后还需要慢慢地去还王亚欣的三百多万，加起来是四百多万接近与五百万的债务，公司今年甚至于是明年都无力去偿还。

    好在五号店也同样的成功，现在期待着六号店的成功。按照市场部门和运营部门的共同预计，不出意外，在五号店和六号店也盈利之后，公司每个月的纯利润能维持在七十多万一个月。但是，要想偿还这接近五百万的债务，也差不多需要半年多的时间，而这半年多的时间里，方志强也只能是先暂停掉公司的发展。

    方志强并没有闲着，在没有其它事情可做的这段时间，他整天自己一个人开着车在几家店随即的视察，检查着各家店的情况。一旦发现有违规的、服务态度差的情况，发现一例就严肃处理一例，对于这些，公司的处罚是非常严厉的。

    在连续视察了一周之后，明察暗访，方志强发现了很多的问题。最后直接带着运营部的部长和负责督查的人员一起到各个店去实地考察。最后，直接开除了一个店长和两名店员，连带着负责督查的员工也被开除，运营部部长也被扣除了三个月的奖金，处罚之严，前所未有。主要原因就是其中一位店员在上班的时候嗑瓜子而且工作态度非常不好，非常冷漠高傲，而且还与一位顾客吵架。正好被正在店里暗访的方志强给看到，为此，方志强非常恼火，当即亮明身份，当场开除了这名店员，同时向顾客亲自道歉。而姗姗来迟的店长也被方志强当场宣布开除，另外开除的还有白班的班长。

    回到公司之后，方志强接着又把监督不力的负责这件店的督查工作的督查员给开除了，负责运营督查工作的运营部部长扣除了三个月的奖金。然后，方志强因为这一件事，召开全体店长和部长会议，在会上方志强拍着桌子通报了这个案子，也再次重申了公司的态度。最后也再次宣布，服务态度、产品质量、经营诚信这是公司不可触碰的三条红线，以后有人触碰这三条红线，立即开除，绝不姑息。同时，方志强也只是督查员，必须加强督查工作，每天让他们名查暗访、盯着监视器看不是让他们玩的。

    经过这件事情之后，公司里原本以为方志强只是一个温和的老板的员工们都变得有些诚惶诚恐，因为方志强这次的手段太过于强硬，一连串开除了这么多人，而且都是当场开除，连解释的机会都不给。