    “小萱，这会儿方便说话吗？”电话一接通秦敏就说道。

    江小白一听就知道她和赵玉萱是真的好朋友，因为如果是普通朋友肯定是会有两三句的寒暄的。

    两人交好的事江小白还是刚刚知道的，因为就在圈里来看，两人的“地位”很不匹配，似乎不像是能成为好朋友的样子，赵玉萱是老牌艺人，曾经大火过，可秦敏却只是有知名度而已，论名气完全无法跟赵玉萱相比。

    “方便，你说。”扬声器是打开的，江小白听到了那边赵玉萱温柔的声音。

    “……是这样，我替个朋友向你打听点事儿，要是知道的、能说的你就给我说说，要是不能讲也直说。”秦敏等那边回复过后就说，“你不是跟胡言导演合作过吗，你对他了解多少，他在选角有没有什么特别的要求？”

    “胡导啊……”赵玉萱那边拉长了声音，“我和他是在八九年前合作过一次，那时的他对演员要求是挺高的，这个高不是他本人对演员的要求高，而是角色对演员的要求，他几乎是完全按着剧本来选演员的，所以如果想要被他选中，那很简单，对照剧本里男女主的特点来对比就行，只要够适配，那就有机会。”

    赵玉萱说完后，江小白就皱起了眉——

    这下难了，她压根没有剧本啊！

    董冉给自己的那三段场景她看过了，真的是只有最简单的信息，压根看不出来太多人物特点。

    也就是说，自己根本不知道他想要的主角是什么样子，既然这样，那要怎么来判断是否适配？

    秦敏看向江小白，就把她的纠结看在了眼里。

    于是她自己就发问了，“你说的适配是指性格还是外形？”

    “全部，最适配越好，就像我当初演他那部剧一样，我和韩萤都进入了最终选拔，但剧里女主是可爱短发，我是短发但韩萤是长发，所以最终定了我，原因是韩萤的长发虽然可以剪短，但不一定好看，而我正好是短发且看着很可爱，跟女主特点相匹配，所以我就胜出了。”

    赵玉萱的话让秦敏听到都有些咂舌。

    她和赵玉萱虽然关系好，但这件旧事是真的不知道，也没想到当初赵玉萱的胜出竟然是因为头发！

    当然，最后竟然是通过头发这一条特点来定下女主角的举动并不草率，因为在这之前一定是赵玉萱和韩萤在很多方面都难分高下，最后才会用头发来定论的。

    “居然这样……那你真是好运气。”秦敏不禁感叹。

    可赵玉萱听到却是笑了起来，“运气好吗？也不见得，因为我是最终试镜前特意找顶级造型师剪的短发，要求就是越显可爱越好。唉，提起那次我就心痛，那位造型师收费真是太贵了。”

    她说完，江小白和秦敏都沉默了。

    艺人的发型是会经常变的，但变的多是颜色或者直曲，在长短方面却不是经常改变的，除非要更换风格或者是工作需要。

    而女星大部分都是长发，不仅是因为长发更妩媚和有女人味，更是因为长发是最容易更换造型的，直或卷都可以，散开盘起都好看，长度也可以随时调节，这样就容易搭配各种礼服和妆容了。

    当初韩萤和赵玉萱争角色，两人起初都是长发，本来可能性是对半分的，但在还没有定下角色归属的时候赵玉萱就剪成了短发，可见其魄力。

    也正是因为这个，她才拿到了角色。

    这可不是巧合和好运的原因，这只是证明了一点——

    机会，只会留给有准备的人。

    “你可真厉害，不过还有胡导还有别的要求吗？”秦敏拉回话题。

    “这些年我都没有再跟胡导合作了，这个是有点难想啊……如果真要说的话，那我只能再补充一点了。”赵玉萱在那边顿了一下，“他挑选男女主角不是分开挑的，而是综合来看的，我记得最后一次试镜时就是让我和韩萤分别跟两位男演员搭档，演完之后他才最终定了人选。”

    江小白听到这里后就是心中一动。

    这个意思是说，胡导挑演员并不只是挑出最满意的男主角和女主角，而是挑出几人之后再让他们搭配着效果，最搭的那一对才是最终胜出的？

    这一个“情报”就相当有价值了。

    江小白看向秦敏，对她点点头。

    “行，我知道了，谢谢了，等我这边的戏杀青了一起出去玩呀？”秦敏会意，笑着把电话放回到了耳边。

    跟赵玉萱说了两句后秦敏就挂了电话。

    “敏姐，太谢谢你了。”江小白感谢的说。

    “你是我闺女，客气什么？”秦敏笑起来，说话时还摸了摸江小白的头。

    江小白则是让她等一下，小跑着到了玲珑旁边，接过了手包，然后从包里取出了一个小盒子。

    拿到后，她又回来，递向秦敏，“敏姐，这是我给潇潇编的手绳，能辟邪保健康的，一点心意你别拒绝。”

    秦敏一愣，看了看盒子，又看向江小白，“这个……小白，你这个谢礼有点贵重了吧？”

    贵重到她都不敢接了。

    如果是普通的辟邪手绳那她也就笑着接过来了，那也是一份美好的祝福，图个吉利，灵不灵的不要紧。

    可是江小白送出来的……似乎不可能不灵啊。

    老实说，秦敏心中痒痒的，恨不得立即接过来然后带回家给女儿戴上，但正是因为知道手绳的价值，所以她不敢接。

    礼太重了啊！

    江小白却是摇摇头，“敏姐，这个礼物是我早就备好打算明天你离组时给你的，并不是这件事的谢礼，只是因为这件事才想要提前送给你，这些天谢谢你和馨姐对我的照顾，所以我特意准备了两份礼物给两位女孩子的，你可不要拒绝。”

    秦敏和高馨都有女儿，秦敏的年纪小一点，高馨的却都上大学了，江小白给秦敏女儿准备的算是护身符，给高馨女儿的那个是促进事业的。

    礼物早有准备好，只是本打算等她们离组时再送的。

