    “你丫的……”

    “不讲武德！”

    肖狂付出热情与真心打算跟邪恶佐菲来一场酣畅淋漓的贴身肉搏，没想到后者竟然如此“卑鄙”，一上来就是大招。

    正所谓兵不厌诈，邪恶佐菲都已经彻底堕落，那颗自诩正义的心早已忘得一干二净，只为追求更强大的力量而活着，所以只要能够战胜对手，他愿意不择手段。

    在肖狂启动的瞬间，邪恶佐菲下意识使出了“邪恶版M87光线”，倒也不是看到肖狂冲击之后才有的想法，不过是巧合罢了。

    邪恶佐菲一开始的打算就是直接动用强力的光线技能绝杀肖狂。

    所以说，肖狂只是运气不好，正好撞光线口上了。

    黑金色的“邪恶版M87光线”直奔肖狂而来，根本没有闪避的时间和空间了。

    一不做二不休，肖狂也懒得进行闪避，凭着自己强悍无比的身体打算硬抗一波。

    不就是区区一道邪恶版的光线嘛，我机哥吃得住……

    “Duang！”

    “邪恶版M87光线”结结实实轰击在肖狂的身上，起初他自信满满，不就是一道光线嘛，他又不是没有承受过，想来用自己超强的身体还是勉强可以硬抗下来的。

    但是实际接触之后，发现自己还是想得太简单了，单单是那股强劲的冲击力，就已经产生剧烈的震荡，直达身体内部。

    这一下，肖狂的身体已经是不由自主向后退去，全靠双脚和那根又粗又长且硬的机械尾巴抠住地面也没有飞速后退。

    这是表面的冲击，已经相当猛烈，其中“邪恶版M87光线”中蕴含着的破坏性能量也是相当可观，在与肖狂表面接触后不停破坏着那层坚固无比的金属外表皮。

    “……”

    肖狂注意到被光线击中的位置，出现了结构崩坏的现象，可见威力有多么强大。

    “嗡——”

    此时肖狂体内的【中子聚合炉】立刻急速运转起来，将大部分能量集中到防御上面，促使【纳米修复】的速度提升到了一个恐怖的程度。

    就这样，肖狂胸口被“邪恶版M87光线”轰击的位置，开始了反复的破坏，修复，一直在循环，且短时间内还停不下来。

    这个痛苦的过程肖狂一直在忍受着，好在之前每次升级进化都要经历这样的拉扯过程，习惯了。

    “老大！”

    虽然有双脚和尾巴支撑，但肖狂的身体还是飞了出去，在地面上留下了三道印痕。

    怪鸟巴顿见状，忍不住呼喊一声，担心肖狂会被“邪恶版M87光线”干掉，从黑金色的光线上，它能够感觉到强烈能量波动，至少它没有丝毫信心能够承受下来。

    其他地球本土怪兽也是差不多的心情，想要上前帮忙，但自知能力不错，上去也是送死。

    “emmm……”

    其中唯一神色略微异样的就是美菲拉斯星人，他看到肖狂被邪恶佐菲的“邪恶版M87光线”正面击中后，眼神非常复杂。

    不知道，这是希望肖狂有事呢？还是，没事呢？

    不知不觉，肖狂已经被“邪恶版M87光线”推离了很远的距离，而邪恶佐菲似乎并没有停下来的意思。

    “哈哈哈！”

    “这就是无穷无尽的力量吗？感觉实在是太棒啦！早知道，我还当什么‘正义使者’，我要更强大的力量！”

    一边释放“邪恶版M87光线”，邪恶佐菲一边感受堕落之后体内涌现出来源源不断的邪恶能量。

    对于追求更强力量的他来说，简直比打了鸡血还亢奋，非常享受这种感觉。

    “……”

    一直被推飞，一直被“邪恶版M87光线”侵蚀破坏，然后身体不断修复损伤，承受着这种煎熬的肖狂，心里积攒的怒火终于是要爆发了。

    “曰李奶奶的！”

    “给你点阳光就灿烂，蒙住你眼睛就当黑夜了是吧！”

    “给老子，起开！”

    肖狂怒喝一声，直接拿手接住“邪恶版M87光线”，全部的力量汇聚到手上，用力一抬，将这道黑金色的光线给抬飞出去。

    如果光之国有月球这样的卫星，恐怕此时已经被轰了个稀巴烂。

    不管怎么说，肖狂还是顶开了这次的攻击，虽然花了点力气，中间也有些小狼狈，但问题不大，这就是具备永动属性【中子聚合炉】的好处，抗造。

    “呲——”

    肖狂手上冒着大量白烟，身体也处于冷却状态，刚才硬抗“邪恶版M87光线”可没有那么轻松，随便换个其他怪兽早就变成碎片或是渣渣了。

    活动了一下身体，肖狂重新迈开步子走了回来，逐步逼近邪恶佐菲。

    “嘿！”

    “看样子没有这么容易结束呢，放心，咱们接着来！”

    这次邪恶佐菲没有打算使用强大的光线技能，起步冲向肖狂打算使用格斗技巧。

    虽说一时光线一时爽，一直光线一直爽，但还是需要考虑能量消耗这个前提，即便如今的邪恶佐菲能量爆棚，也并不是无限的。

    “咔咔咔！”

    “你搞完了，应该轮到我机哥了吧？”

    开玩笑，作为从来不记仇的机械哥斯拉，对于刚才邪恶佐菲这档子偷袭的卑鄙行径，他能忍？

    妥妥以其人之道还治其人之身，以最快的速度从【量化质子空间（中型）】掏出各种各样的武器装备上，全部瞄准了邪恶佐菲，打算用这样的方式回敬对方的“邪恶版M87光线”。

    这下换成邪恶佐菲骂娘了，自己准备肉搏了，换成对方使用重火力，简直……无耻！

    不过邪恶佐菲没有太过慌张，毕竟距离还远，自己有信心闪开肖狂的轰炸，奥特曼的素质还在，奥特后空翻可是号称能够躲开一些攻击的神技。

    “哼~”

    这种情况肖狂怎么可能会没有想到，冷哼一声，手中出现了熟悉的大型枪械武器，正是之前压制过奥特之父的“重力枪”。

    直接扣动扳机，天空落下一道沉重的重力波，重重压在邪恶佐菲的身上，让他感受到了巨大的压力，并且完美封住了他的行动。

    “接下来，好好感受火力的盛宴吧！”

    ……

