    原本热闹的广场变成了血池。

    血池上一双双鬼手伺机而动。

    一栋栋高大的建筑，不断往外流淌着粘稠的血液。

    城市仿佛被血浪吞噬。

    那满眼的残骸，建筑物上纵横交错的尸体。

    一些还没有死的人，在发出绝望的求救声。

    这是无边地狱。

    ……

    不过，值得庆幸的是，这里并不是入侵场景，并且这些血云的笼罩也没有对进出有任何限制。

    一架架武装运输直升飞机盘旋在上空。

    一位位英勇无畏的仲裁院战士在救人。

    只要没有被血池的力量所侵占，那只要坐上飞机，与地面彻底隔开接触，那就不会被血池的力量所影响。

    此时此刻，不知道多少架飞机在进行救援任务。

    轰鸣声，螺旋桨声，一直在耳边回响。

    同时，道路上还能看到一辆辆疾驰的车辆。

    有的车在接到平民之后顺利离开了这片人间炼狱。

    但也有的，一头栽进了血池之中，被鬼手拉入吞没，再也没有上来。

    这里的一切都无法让人接受。

    发生的也实在太突然，

    死亡人数难以统计。

    着这一刻，人们才深深体验到天启的可怕。

    当初小岛国灾难爆发的时候，他们那些人又是多么的绝望。

    但，现在这些也算是目前唯一能做的有效救援了。

    至于要如何彻底解决，目前来看只能从太师椅上下手。

    但是太师椅周围早就变成了血池，根本无法接近，即便是用战斗机进行高空打击也无法伤其分毫。

    一个无解的危机……

    ……

    封神基地，在一片金光的笼罩下，那些诡异的血池被阻挡了下来。

    但是，情况依旧不容乐观。

    此时的婉儿脸上已经没有了半点血色。

    她这能对邪祟带来致命威胁的光明天赋虽然能够将血池的力量党下来，但是对鬼王却无法产生有效的伤害。

    并且，光是阻挡血池，就已经让婉儿面临透支，这些金光随时都有溃散的可能。

    “兄弟们，都准备准备，一起杀出去！”伟哥露出了从来可有过的坚定目光，握着匕首，对基地的另外五百人低吼。

    众人面面相觑，随后也都是拿起了武器。

    即便他们中间大部分人都还没有觉醒，但这并不能成为退缩的理由。

    而在这时候，婉儿用一种微弱的声音说道：“你们别去……出去只会死。”

    “可，你又能坚持多久？”伟哥皱着眉头说道：“而且，这样下去也不是办法，与其坐以待毙，还不如出去拼一下。”

    “能活一个是一个。”

    这时候，站在一旁的老何也是说道：“伟哥难的硬一次，我赞同他。”

    潇妹心疼看着婉儿：“虽然我没有觉醒，但是我能感觉到你要是一直透支你的力量的话，一定会出事，对吧？”

    “我无法接受为我们而死，这样的话，还不如我们拼死一搏。”

    “生死有命，但事在人为。”

    大家一人一句说这，但其实婉儿理解他们的意思。

    如果不去保护他们，她完全可以将金光笼罩的范围缩小。

    甚至能利用这个能力离开。

    但是，她做不到。

    如果是陌生人，她或许真的能咬咬牙放弃……但是，

    伟哥，老何，潇潇，李浩天，还有大家。

    成立封神基地的理由是什么？

    不就是让大家成为未来世界的强者，在能够自保的情况下，还能对世界伸出援手吗？

    现在，自己怎么可能因此而放弃。

    婉儿黛眉紧蹙，随后冷着小脸说道：“别出去，我们还没到绝境呢。”

    而就在婉儿打算将金光笼罩的范围扩大到时候，突然那一直没有任何动作的鬼王发出了阴森低沉的声音。

    “守护，是最愚蠢的行为……”

    下一刻，金光外的血池里爬出一个又一个人。

    他们浑身沾满了散发着腥臭的鲜血，脸上还挂着惊恐的表情。

    这些，都是那些被血池吞没的天青市人。

    突然的一幕让众人感到不安。

    这些人从血池爬出之后，就像是受到了惊吓一样。

    要么朝着四周逃窜，那么就是愣在原地一动不动。

    而就在这时候，不知道谁喊了一句：“婉神！”

    紧接着，一道道刺耳的声音随之响起。

    “好啊，好啊，什么天青市守护神，原来只会守护自己人，我们这些人都死有余辜是吧！”

    “要不是这什么婉神杀了那么多鬼物，我们的城市怎么可能会受到鬼王的袭击！”

    “都是她的错！都是她的错，是她害死了我的儿子！”

    “她害死了我的丈夫！”

    “就是她！害我爸妈死在了我面前！”

    “什么守护神，她就是一个灾星！灾星！”

    “老子就算死，也要拉你一起！”

    “对！拉她一起！”

    语言越来越激烈，没多久，这些从血池里爬出来的人开始朝着金地金光笼罩的方向跑来。

    血池下的血手没有去阻挠影响，而是任凭这些人中血池上奔跑。

    “操！特么的婉儿有什么义务救你们！”

    “一群狼心狗肺的垃圾！”

    伟哥等人都炸毛了，尤其中看到其中有几个人还是婉儿之前从鬼物手中救下来的人，更是气到发抖！

    人性，可笑的人性。

    在绝对的致命威胁前，即便是昔日的救命恩人，他们也一样，欲杀之而后快！！！

    因为在他们看来，只要婉儿死了。

    那鬼王就会放过他们！

    因为他们从来没有得罪过鬼物，更没得罪过鬼王！

    他们是无辜！

    这一切的后果，就应该让守护神承！

    守护神来承担！！！

    面对越来越多人出现，一种可怕的压迫感迎面而来。

    就好像着血池有传送功能一样，将其他地方被吞噬的人都传送了过来。

    片刻，外面就已经黑红交融一片。

    “如果这些人都还是人的话，他们是能够无视金光的吧？”李浩天开口说道。

    婉儿点点头。

    众人面色铁青。

    这时，这血池刚开始蔓延的时候就已经准备好枪械的三百多人将枪口对准了外面那疯狂的人群。

    所有人，脸上闪过挣扎之后，也都进入了一种从未有过的疯狂状态。

    很快。

    冲这最前面的人进入了金光笼罩的范围。

    也在这一刻，响起了婉儿声音。

    “开火！”

    子弹交织，瞬间形成了一张火网。

    与鬼王的战斗没有开始，反而是拉开了人与人之间的厮杀。

    黑暗，自私，扭曲。

    一个又一个人在枪林弹雨中倒下。

    但寡不敌众。

    在这群人的疯狂之下。

    强行拉开了近战！

    “杀了婉神！”

    “杀了她！！！”

