    纥溪恢复了翩翩美少年的形态，很快就在猪猡市场把张德忠卖了个好价钱。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他一身白色锦炮，脸如冠玉，唇红齿白，浑身又透出寒霜傲雪的清泠之气，在整个喧闹污糟的猪猡市场中显得格格不入。

    不过纥溪却哪里会管这些人异样贪婪的目光。

    前世她为了任务曾扮演过各种各样的角色，其中不乏受人瞩目的，早已能对旁人的目光视若无睹。当然，前提是这些人别妄图惹到她身上。

    纥溪打量着整个猪猡市场，现比起饕餮馆的精美奢华，这里犹如一个纷乱的菜市场。

    只是，摊主贩卖的却不是食物，而是活生生的人和妖兽。

    生着铁锈的笼子中关着形形色色的奴隶，有男有女，有凡人也有修者，甚至有些高档的摊位上还有奇形怪状的兽人。

    他们蜷缩在小小的牢笼中，身上大多都布满伤痕，有的神情麻木绝望，有的小声哭泣，也有的因为声嘶力竭的反抗被打得奄奄一息。

    可以说，这里既是燕京城最热闹的所在，却也仿佛人间炼狱般浓缩了整个国家最深的黑暗。

    纥溪的目光扫过这些可怜的奴隶，心中却没有太大的波澜。

    弱肉强食，在每一个社会都是颠扑不破的真理，谁都不能例外。如果自己没哟足够的自保实力，下场只会比这些奴隶更凄惨。

    不过，她如今因为某种还无法修炼，倒是可以借助外力，来保护自己。

    豢养一批实力不凡的奴隶，就是个不错的办法！

    猪猡市场的奴隶大多才刚刚引气入体，连练气期的修为都没有，但胜在便宜。

    纥溪很快就挑了十个灵根驳杂，还受过些伤的低价奴隶，花的钱竟刚刚好和卖掉张德忠的钱持平。

    她并没有让买主抽取十人的魂魄打入奴隶印记，而是用自己的独门手段配合药物，在几人了身体里刻入精神禁制。

    比起奴隶魂印，这种禁制并不会限制奴隶实力的增长，也不会让他们因为缺少了魂魄而浑浑噩噩降低智商，当然，它也有弱点。

    以纥溪如今的实力，这种禁制只对筑基期以下的修士才有作用。

    纥溪对着朝她磕头的十人淡淡道:“我不会追究你们从前有过什么经历和恩怨，但从此以后，你们必须奉我为主，如有背叛，必受万箭穿心之苦，听清楚了没有？”

    几人连忙点头应是，看着纥溪的眼中满是敬畏。

    主人买了他们十人，竟没有抽取他们的魂魄，让他们还能像普通人一样活着，这简直是天大的惊喜。也让他们对这个看似稚嫩少年的主人完全不敢小觑。

    “记住，在外面我姓奚，叫做奚玥，你们是我的奴仆，从此以后你们就随我姓，以十天干命名，从左至右分别为甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸，听清楚了没有？”

    十人毫无异议，连忙叩头:“谢主人赐名！”

    纥溪给了他们一个地址，缓缓道:“关于我的事情少听少问，去到别院后，陈嬷嬷让你们干什么就干什么，至于你们身上的伤，我会想办法治好，只要你们表现的好，我一定会让你们的实力有所提升。”