    陆飞游和休子青中了石罴尊者的石化之术，变成了人形石头。

    屠雄一脸焦急却束手无策。

    聂凌霜虽恨不得立即救醒休子青，同样一筹莫展。

    我皱眉考虑下，眼前猛地一亮，想到了第一次去见天矶时的情况。

    天矶所在的洞中，有许多诡异的石雕，一个个栩栩如生。

    记得那只虎头人身的石雕，因为舌上的倒刺刺破我的手指而碰到鲜血，居然很快复活追咬我。

    一念至此，我怀疑用鲜血即能救活休子青和陆飞游。

    这时，束手无策的屠雄忽然放声大哭，说他是真心喜欢休子青，原本准备拿到古莲灯后就向她表白的，却不料休子青化成了石头。

    “杨大哥，聂姑娘，我们就此别过。如有来世，我们再聚！”

    屠雄冲我和聂凌霜拱拱手，弯腰捡起休子青掉在地上的红丝剑就要刎颈自杀。

    我忙抓住屠雄的手腕：“你这是干什么？”

    屠雄哽咽道：“反正我也帮不上你们什么忙，子青她化成了石头，我也不想活了！”

    我表示不解：“没发现啊，你居然这么喜欢休子青？”

    屠雄流泪诉说着休子青如何美丽坚强、恩怨分明、惹人喜爱等等，说子青既去，他觉得继续活在世上只会陷入痛苦的泥潭，还不如就此自尽。

    我打断道：“既如此，你为何不想办法救活她呢？”

    屠雄摇摇头：“我早听说过石化秘术。无论修为多高，一旦化为石头就再也无法复活。”

    我夺下屠雄手中的剑，安慰道：“别紧张，我有个办法可以试试，或许可以救醒他们。”

    屠雄迫不及待地问我是什么办法。

    我抬手往外一指：“先带他们两个出去再说！”

    屠雄怔了怔，大喜过望，马上抱起僵硬得如同石头的休子青朝外冲去。

    “走吧，霜儿，我们也赶快出去！”

    说完，我扛起石化的陆飞游，和聂凌霜一块紧跟而上。

    来到外面，屠雄迫不及待地问我到底是什么办法。

    我如实回答：“可以往他们嘴里滴几滴血试试，我没把握一定能行但……”

    没等我说完，屠雄就非常麻利地挥剑割破了手指，瞬间鲜血直淌。

    屠雄急切地将手指塞到休子青的嘴边，又转身往陆飞游的嘴巴上也滴了几滴。

    做完这些，屠雄眼都不眨一下地盯着休子青。

    但休子青和陆飞游毫无动静，滴在嘴边的鲜血也没渗进嘴巴里，而是顺着嘴唇朝下淌去。

    我咂咂舌，深感无奈。

    又过了几分钟，屠雄颤声道：“杨大哥，还有没有别的什么办法？”

    我一时不知如何开口。

    屠雄再次一脸绝望、大颗大颗的泪珠直往下淌。

    恰在这时，忽然传来一丝丝细微的响声。

    聂凌霜率先叫道：“你们瞧，鲜血淌过处有石壳裂开！他们还没彻底化为石头，只是在外面结了一层薄薄的石壳！”

    顺着聂凌霜手指的方向一看，我果然发现休子青的身上仿佛裂开一层鸡蛋壳似的东西。

    随着薄薄硬壳的裂开，已经可以看到休子青的红唇雪肤。

    看来所谓的石化秘术，并非一下子就能将人变成石头，而是石罴尊者吐出的那道似沙又似雾的东西能瞬间硬化且极为坚固！

    “哎呀，这个法子果然有用！谢谢杨大哥、谢谢杨大哥！”

    屠雄转悲为喜，再次提剑往别的手指上划了划，继而扔掉长剑、继续滴血。

    休子青和陆飞游身上的石壳以肉眼可见的速度持续开裂着。

    随着裂纹的逐渐增多和扩大，陆飞游率先长长地出了口气：“呼，快闷死我了！咳咳，原来石罴尊者修有石化秘术！”

    很快，休子青也渐渐蜕掉石壳、清醒过来。

    屠雄激动得泪流满面却没再提向休子青表白的事。

    暂且顾不得这些，我问陆飞游情况如何。

    陆飞游告诉我，他被石罴尊者吐出的那道如沙似雾的东西笼罩住的一瞬间就身体被封、元神被困，根本动弹不得，今日若非我们用滴血之法救他脱困，他必化为一块栩栩如生的人形石雕。

    我稍一思忖，立即吩咐屠雄赶快收掉镇坛七宝，我们必须尽快离开。

    屠雄答应一声，迅速取回了赤珠橙玦等物并递给我。

    “鲜血虽能裂解石壳却只是补救之法，我们几个一旦被石罴尊者偷袭就麻烦大了！”

    我简单解释下，催促众人赶快离开。

    刚刚离开紫云山不远，半空中忽然传来几声熟悉的鹰叫。

    抬头一看，数只巨鹰俯冲而至。

    “怎么样？你们没事吧？”

    玉伏灵跃下鹰背，惴惴不安地看着我。

    我摇摇头：“没事，有劳宫主前来。”

    玉伏灵松了口气，根本没问我们是否拿到古莲灯，只是催促我们几个赶快乘鹰先回灵门宫再说。

    见陆飞游和休子青都有些虚弱，我只好恭敬不如从命，向玉伏灵道谢后招呼聂凌霜等人一块跃上鹰背。

    神鹰山。

    听我们简单讲下石罴尊者的情况，玉伏灵凝重道：“既如此，你们就不要再试图拿到古莲灯了。”

    陆飞游问宫主为何这样断言。

    玉伏灵叹息一声，没多解释，只是吩咐玉红裳取来一只巨大的灵龟壳。

    这只纯白如雪的灵龟壳余温尚存，应该刚刚烘烤过不久。

    低头仔细一瞧，灵龟壳裂开的纹路显示为大凶之兆。

    玉伏灵解释说：“石罴尊者若是有其他本领或法宝还好说，可他居然修炼有石化秘术。此术就连我们阿修罗亦无法破解，更何况他还能穿石遁隐。”

    “这卦象你们也都看到了，如若再执意行事，必将身死道消！所以，及时回头吧。”

    我默然不语，心里却不以为然：就此放手，小宁怎么办？

    玉伏灵瞧瞧我的眼睛，似乎明白我决不会就此罢手。

    神色复杂地犹豫片刻，玉伏灵转而说：“这样吧，你们先在灵门宫暂歇几天。至于古莲灯的事，让我再想想办法。”

    抬头一看，我发现玉伏灵星眸一眯、闪过一丝决绝之色。

    我怀疑玉伏灵会冒险一试，但我实在是不敢再欠她人情。

    我灵机一动，忙抬手说：“宫主言之有理！我估计除古莲灯外，应该还有别的办法可以救醒陈小宁。”

