    这钱要是交了，要对方签署垫付协议是不可能的，所以最好的办法就是不要垫付。

    “小子，你狠，等我妈检查完后，一定不会放过你们。”男子只好自己去交医药费。

    毕竟戏还得演，而且还要演到底，到时候再一口气全部索取回来。

    “你们等着，别想跑，你们跑也跑不了。”女人说道。

    苏雅很是害怕，因为这件事搞不好自己也要分摊责任，可自己真的有错吗？

    “小凡，我不知道怎么办了，警察会不会将我带走？”

    “别担心，我相信警察不会这么做的，你是好心，但对方竟然讹你，这样的黑心人是不会有好结果的。”

    宁凡也准备报警了，这件事对方已经咬定是苏雅干的，想要解决还得是警察来。

    “小雅，报警吧，看看警察怎么说，他们无法解决的话，我们再想办法。”

    “嗯！”苏雅打电话报警。

    可那边的女人似乎是因为看到苏雅报警之后，立刻走过来想要抢夺手机。

    因为警察如果来了，事情就不是他们说的算了，当然是按照自己的办法啦，尽可能多讹一点钱。

    “报警，你们也管啊？”宁凡一步站在苏雅面前，看着这个眼光躲闪的中年妇女。

    见自己抢不到手机，中年妇女只能就此作罢，警察来了也没用，咬定是苏雅干的就行。

    “小凡，警察说很快就会来医院了。”

    “嗯，那我们就等着，别担心，他们不会有好结果的。”宁凡微笑的说。

    很快，警察已经来了一男一女，他们先是了解了情况，询问双方的情况。

    女警察说：“放心吧，小姑娘，调查清楚如果是你善良之心沾染上这种事情，我们是不会让你付任何责任的。”

    “嗯，谢谢姐姐。”

    “没事！”

    那边的男警察也走过来，两人交流了一下情况后，女警察对苏雅说：“那个地铁入口里面你记得有摄像头吗？”

    “当时我只是将那个老人扶起来之后就走了，没有注意看这个摄像头。”

    “嗯，没关系的，我们回去你说的地方看看。”女警安慰的说。

    这种老人假摔碰瓷的事情是令每一个人都深恶痛绝的，尤其是那些不知廉耻的家伙，说出一句不是自己推得，去扶他干什么的话。

    那个男子走过来，说道：“两位警官，这件事情就不劳烦你们了，我们已经私了了，不用麻烦你们。”

    “喂喂喂，我们什么时候答应跟你们私了了？这本来就不是我们的错，是你们的碰瓷，不会是你们见到警察心虚了，想要支走警察吧？”宁凡带着一丝冷笑。

