    通过对法国的关心，艾伦威尔逊总算是让小姨子暂时忘记了超大型胸罩的事情。

    英格丽·褒曼还不知道，她的存在就如同她的身高一样高，后来知晓了这件事，忍不住调侃道，“这位公主的观察力还挺高的，记性也不错。”

    “确实如此！”占领高地的艾伦威尔逊点头，然后夸奖道，“谁让一般人没有这个尺寸呢，我可真是太幸福了。”

    “就知道说好听的！”英格丽·褒曼凤目一瞪，懒洋洋的道，“公主一来看把你吓的，天天就知道躲，只有天黑了才偷偷摸摸的过来。”

    “我那是关心国际局势，现在的国际局势多紧张啊。”艾伦威尔逊当然不能承认，只是提及了法国现在的战况不利，才让他这么忙碌。

    对此英格丽·褒曼当然是不相信，法国殖民地的战局和一个英国专员有什么关系？

    “和我是没有关系，不过和你有关。”艾伦威尔逊费劲巴力的把英格丽·褒曼身体掰过来，放在自己的身体上面，面对面的道，“如果法国要是从越南撤退了，你很快就会在法国境内发现，一批亚洲移民的出现。”

    “真的假的？”英格丽·褒曼面带惊讶，不相信男人的判断，为什么要这么做。

    “当然是真的！我会骗你么！”艾伦威尔逊无奈一笑，“这是殖民国家的后遗症，一般宗主国撤军都会带着一批殖民地的中高层一起撤离。早在战前英国境内就有印度裔了，不过印度独立之后印度裔人口在变多，法国差不多也会变成这样。”

    艾伦威尔逊记得，二十一世纪法国也是有几十万越南裔的移民，应该都是法国撤军的时候跟着法军前往法国的。

    “听你这么说，还是美国更好一点。”英格丽·褒曼皱眉，显然不认为这是一个好消息。

    就算不从种族主义的立场上考虑，谁都不希望自己所在的国家有太多的外来人口，这怎么都不是一件好事。

    “美国更好一点，美国黑人都快百分之十了。我真没看出来美国好在哪里。”艾伦威尔逊亲了一下女神的额头，懒洋洋的道，“你要是相信我的话，以后可以想办法去英国居住。”

    艾伦威尔逊心说别看法国的越南裔人口有几十万，法国碰到的问题也是美国碰到的问题，而且还更大，他可记得美国越南裔人口也是有二百万的，跟着美国逃亡的越南人是逃到法国的几倍。

    越南裔有一个很典型的特点，那就是越南裔总是冒充华人，不同于日韩早年走在了中国前头，越南从来就落后于中国，所以越南人就变得很精分，一方面对中国深感恐惧，一方面在面对陌生族群的时候，往往冒充华人来震慑对方。

    “也许应该对周边族群进行污名化了！”艾伦威尔逊心中一动，觉得时候也差不多了。

    以现在英属马来亚的基础，不敢说超越日本，但在能够看得见的周边水平还是首屈一指的，他这几年的马来亚专员，可不是光让自己二弟天下无敌，谦虚一点说总有一些成果。

    日韩有黄种人的特点，不会像是白人这样张扬，但在经济发展之时，本质上对周边国家也是瞧不起的，这种瞧不起的心理连国力远超两国的中国都碰到过，更别提其他亚洲国家。

    其他亚洲远没有中国庞大的国力和震慑，日韩在经济好的时候连中国都能鄙视，换做其他亚洲国家，日韩两国的民族主义者简直都不把他们当人。

    污名化周边国家和民族的好处，在于凝聚本团体的精神力量，还有一点艾伦威尔逊认为，这样做有利于英国的殖民统治，可以和周边困顿的独立国家形成对比。

    法属圭亚那就是看到了南美的独立国家经济都很差，才死活都不愿意独立，哪怕是法国已经表达出来圭亚那可以民族自决，圭亚那都不愿意，非要证明我是光荣的高卢人。

    英属马来亚虽然还没有连年的腾飞，现在这么做可能还早了一些，可也不是没有这个基础来做，差不多已经可以对周边有俯视心态。

    艾伦威尔逊觉得，这件事可以一试，做东南亚的经济中心也要做文化中心。这么一想，金像奖就可以好好谈谈，无非就是叫亚洲金像奖，还是要马来亚金像奖。

    他觉得应该用前者的命名，要不是觉得不切实际，他都想要叫亚太金像奖。

    总是私下和影后们暗箱操作不是长久之计，到了现在也应该拿出来一点成果了。海外华人的文化中心，英属殖民地没有什么不合适的，连香江都可以，马来亚有什么不行？

    把自己的想法和英格丽·褒曼说了，英格丽·褒曼反问道，“怎么突然着急了，之前不是说先让我们好好度假么。”

    “现在也不着急，就是觉得应该拿出来一个成果了。”伸手摸了一下英格丽·褒曼的脸，艾伦威尔逊赞叹道，“看我找的组织者，多么具有含金量，好几个奥斯卡影后。”

    “任何奖项都要分男女，要不要找几个奥斯卡的影帝来？”英格丽·褒曼带着坏笑，毫不留情的往男人的心窝里扎刀，她觉得这个男人肯定不会同意。

    “用不着！”艾伦威尔逊用危险的目光打量着英格丽·褒曼，冷幽幽的道，“我生气的后果是很可怕的，任何事我都可以原谅，有一件事会让我杀人。”

    这可不是在威胁，只是实话实说，他连出卖西柏林给苏联都可以原谅。安娜过来一趟说的话就很真实，出卖西柏林受损的是自由世界，对她的男人不是什么损失。

    英格丽·褒曼吐了吐舌头，腻歪道，“我就是说笑的，白给你生双胞胎女儿了。具体要怎么做，我听你的。”

    “首先我要先写一份报告做指导意见。”艾伦威尔逊十指交叉把指骨弄出响声，该做一些实质性的工作了。

    从这一天开始，打造海外华人文化中心的工作，成了艾伦威尔逊主要的工作，闲暇之时他也利用晚上时间和影后们讲讲戏，商量一下具体事务。

    精神文明建设是建设英属马来亚殖民地的重要组成部分。加强精神文明建设是马来亚现代化建设中的一项重大战略任务，这和经济发展同等重要。

    对精神文明建设的认识，正确把握精神文明建设的主要特征，摆正两个建设的相互关系，才能在实际工作中，使两个文明建设协调发展。

    从这一点来说，打造文化中心和经济发展同等重要，殖民政府应该同等郑重对待。

    艾伦威尔逊表示，在让电视机走入千家万户的同时，也要对当中的内容进行相应的匹配。通过当中的内容，可以让英国扎根于殖民地的建设当中，事半功倍的达成目的。

    其中要着重表明的是，英国不同于美国也不同于苏联，英属马来亚的发展要有自己的道路，而不是片面模仿其中的任何一个国家，每一个国家都有不同的国情，其他国家的经验对英属马来亚的发展不一定适用。

    对待周边国家宣传工作上，要塑造英属马来亚的优越性一面，使用聪明的办法来扩大英属马来亚在经济上和文化上的影响力。

    “怎么觉得，好像很像……”艾伦威尔逊看着亲自书写出炉的报告，一股八股文的既视感迎面而来，摇摇头把脑中纷乱的想法甩出去，什么叫像？既然是他写的，那就是原创。

    其实这不仅仅是针对华人，英属马来亚可以做海外华人的文化中心，同时还可以做马来人的文化中心，后者还可以使用一些韩国式的手段。

    众所周知其实马来人的文化中心，不在现在的英属马来亚境内，而是在印尼境内，但是这都没有关系，可以效仿一下韩国人，从印尼偷一点文化过来，还有助于制造和印尼的隔阂，可谓是两全其美。

    这一份报告很快就被送发到行政局负责人理查德的手中，随后被下达至各大机构。幸亏他们都没看过社会主义国家的报告，不然艾中堂马上又多了一个称呼艾书记。

    不过就算是能看出来，艾伦威尔逊也不会承认，政治上的事情大同小异，借用一句生物学上的词汇来概括，这叫做趋同演化。

    奠边府炮声隆隆，法国和越南作对厮杀，凝固汽油弹从天而降之际。艾伦威尔逊正在带着殖民地专员们，参加设立金像奖的晚会，参加晚会的还有马来亚本地精英和名流。

    费雯丽、海蒂·拉玛和英格丽·褒曼、玛丽莲梦露的出现，让这一晚会显得含金量十足，八千草薰和夏梦代表的亚洲演员，同样吸人眼球，成了引人注目的焦点。

    如果不是王室公主也在，估计绅士们肯定已经忍不住上前要签名了。

    “感谢美丽的女士们为马来亚所作的一切！”艾伦威尔逊十分真诚的，对和妻子有同等重要地位的女士们表达感谢。

