    另一边，出云武道界，也因为三位大宗师的逝去，而掀起了一阵滔天的波澜。

    蛇岐八家这一代的家主，四十五岁的八岐黑一在凌晨四点时分，便公布了三位大宗师的死讯，还有死因。

    丝毫没有隐瞒亦或是遮掩，他们的三位大宗师，前去围杀王阳的事实。

    这样的事情，若是发生在其他民族，定然会被高层遮掩，因为按照道理，这样的行径，如果被暴露出来，不但三位“德高望重”的大宗师会名誉扫地，整个武术界，乃至是武术界之外的人，也会因此而蒙羞。

    只有出云这个民族，这是一个民族精神内核极其矛盾的民族，和世界上其他的民族，在思维模式上有着巨大的区别。

    就如十几年前的战争时期，那个时候其他国家的战略部署如果被敌人击溃，上面的领导人一定会说，这一次是我们的失误，并引以为戒。

    而出云这个民族的领导人，却是会说这一切都在我们的掌握之中，这并不是什么失败。

    这样的话，放在其他国家，其他民族，定然会被他们的民众认为这是上层在故意推卸责任，但在出云这个民族，民众却是会百分百的相信，不止民众，就连说这话的人，也是真的如此认为的。

    这是一种奇怪的思维模式，但又是真实存在的。

    此刻，出云武术界的情况，亦是如此！

    他们武术界影响最大的三位大宗师，去暗杀别人，被反杀了，他们从这件事中，感到的并不是羞愧和耻辱，而是悲痛和愤怒。

    在他们的想法里，三位大宗师，是为了“正义”而战，也是为了正义而牺牲的，他们用自己的生命，证明了出云人永不退缩的武道精神。

    三位大宗师的行动，非是小人行径，而是敢于向强者挥刀，不惧压迫和死亡的，是勇气的证明！

    至于偷袭暗杀，既然是敌人，自然是不无不可。

    是以他们感到悲痛，也感到愤怒，唯独不会感到羞愧和耻辱。

    是以，随着消息在出云武道圈子里传开，出云武术界群情激奋，许多人的斗志，都激昂到了极点。

    武术访问还未开始，出云武术界许多的年轻人，武术界的重要人物，便已经聚集在了一起，为三位大宗师扶棺。

    三具棺材，三具尸体，他们吞入的炸弹，杀伤力毋庸置疑，他们的体魄虽然强大，但就在肚子里爆炸，还是被炸成了碎片灰烬，只有零星的一点焦骨，遗留了下来。

    这种死法，已经不是死无全尸了，堪称是挫骨扬灰。

    到了早上七点钟的时候，足足数万人，已经从出云各地，赶到了现场，悲伤、肃穆、沉凝的悲痛氛围，充斥场间。

    来此的所有人，都穿着黑衣，低下头颅。

    在他们心里，死去的三位大宗师，是不折不扣的英雄，为大义而死，当受最大之礼遇。

    而数万人还不是全部，这个时候，还有许多隔得比较远的人，还在赶来的路上！

    出现这样的场景，对于其他民族的人而言，简直是一件不能理解的事情，几个不讲武德，因卑鄙行径而死的人，竟然成了英雄？！还被这么多人缅怀，尊敬。

    这是一种何等奇异的脑回路？！

    但也就是这种奇异的脑回路，让出云这个民族，在曾经的战争时期，取得了巨大的战果，一次次以弱胜强。

    他们对于英雄的定义，和其他人完全不一样。

    当初战争时期的一亿玉碎，虽然有点夸张，但也从侧面反映了出云人的一种奇异的精神状态。

    只可惜，这种精神近乎于魔道，并不是真正无敌的，是以虽然得了一时之利，但最后依然还是难免走向败亡，分别被两种力量，一种从肉体层面，一种从精神层面，彻底击溃。

    几十年过去，战争虽然已经平息，但这种精神依然没有消亡，反倒是随着时间的流逝，越发的偏执。

    “肉体的差距，的确巨大，一如当年于漂亮国的战争，我们的士兵不如他们强壮，武器也不如他们先进，但我们的精神却比他们更加的强大，是以哪怕物质力量悬殊，我们依然获得了巨大的战果。”

    “失败和死亡，并不能抹灭我们的勇气，只会让我们的武道，我们的民族，越发的强大，不可摧毁！”

    “今天，炎黄国的王阳，或许可以把我们都杀死，但就算我们死了，我们的死，不但不会让我们的后辈因此而胆怯，反倒是会让他们更加的勇敢！”

    “所以，我们今日可以死去，唯独不能认输，我们的牺牲，将让出云武术界，翻开一页全新的篇章！”

    三口漆黑的棺材前，八岐黑一对着周围的一些人说道。

    这些人，都是出云武术界里，大佬一级的人物，都说千金之子坐不垂堂，按照正常道理，这些人绝对是惜命的。

    但此刻，这些人却是都已经抱了死志，根本不打算活着离开！

    对于胜利，出云人有一种疯狂的偏执，只要能胜利，什么都是可以牺牲的，就如当初神风敢死队的飞行员一样。

    飞行员的珍贵可想而知，但他们的战机却根本没有跳伞装置，一旦有需要，可以毫不犹豫的驾驶战机冲撞过去，与人玉石俱焚。

    在他们看来，这样的死去是最有价值的，是为了心中的“道”而牺牲。

    王阳武道无敌，拳镇山河，想要用武功打败王阳是不可能的，只是武功虽然打不过，但不代表他们不能“赢”。

    他们的争斗，早已经不在武功的高低上面，而是武道精神的博弈。

    这一场博弈，活着的人未必是赢家，死了的人也未必是输家。

    他们要做的，是当着出云无数后辈的面，证明出云武道精神的勇敢与无畏，告诉所有人，肉体可以被消灭，但不朽的精神长存！

    生死并不重要！

