    第252章 四星武皇

    这天武界，也不愧为天武界。

    这里的生灵，确实不是南域那些偏僻之地可比。

    凌辰进入这里，不过半个时辰罢了。

    便见到了两个异族，黄衫女子，白衣男子，这战力，差不多与自己相当的存在。

    都已差不多，接近于五星武宗！

    天武界，在天渊大陆，也被称之为天才之地。

    天渊大陆各地，武尊修为之下的天才，出现其中。

    “等一下！”忽在这时，凌辰一喝。

    白眼魔猿立即一个飞顿，这一次，傲立魔猿上的凌辰，身形直接一动，朝着下方丛林飞了下去。

    落入了其中。

    这片丛林，树木极为茂密，极为高大。

    恍若一尊尊耸立的巨人。

    凌辰进入后，眼中世界立即变得一片昏暗、阴沉。

    此刻，他的双目凝视在了一株黑草之上。

    这棵黑草，甚至有黑气在流动，看着，像是一株毒草。

    也可能因为如此，如此宝草，还一直在此生长，此刻的凌辰，却是大喜过望。

    “阎心草！”

    阎心草，一般生长于天地灵气精纯的宝地，但也极难见到，算得上是五阶皇级珍稀药材。

    其内蕴含极为精纯浑厚的元气，可直接吞服。

    别看那些流动的黑气有些邪异，似剧毒，其实，乃是这阎心草真正的精华所在。

    凌辰蹲下身，张开了嘴，立即对着这阎心草猛地一吸。

    那一股黑气，立即飞涌而上，飞入了凌辰嘴中。

    此时此刻，凌辰可以很明显地感应到，自己体内的丹田，元力在飞涨。

    “吞噬了这棵阎心草，应该可以助我步入四星武皇境。”凌辰心中暗暗说。

    如今的状态，很好。

    随着那股黑气被他吞入，阎心草真正的面貌显露而出。

    这是一株碧绿如翡翠般的宝草，这棵草，无需炼制成丹，便可直接吞服，直接消失。

    凌辰伸手去采。

    “滚！”就在这一刻，一道无比粗狂的冷喝，从侧方传来。

    一道威猛的拳力，朝着凌辰暴轰。

    “嗯？”凌辰眉头即刻一动，去采阎心草的手一顿，身形连忙上冲，躲开了那道拳力。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”拳力没轰中凌辰，还在继续往前怒冲，穿过了一棵棵大树。

    一棵棵大树暴猛崩倒。

    整片丛林，一片暴乱，无比混乱。

    凌辰低头望着那人，这是一个十七八左右的男子，身材高大，浓眉大脸国字脸，下身只穿一条黑裤。

    光着的上半身，一块块肌肉隆起，浑身上下，仿佛都充斥着爆炸性的力量。

    这是一个，肉身武修！

    肉身武修，或许在楚国那些偏僻之地比较稀缺，但在天渊大陆上，并不稀奇。

    “没想到，你竟可以避过我一击。”肉修男子冲凌辰说。

    跟着，手指指向那阎心草，对凌辰再道：“好了，将此草留下，你可以滚了。

    否则，便是死！”

    赤裸裸的威胁！

    “吼！”

    不过就在这时，上空的白眼魔猿已然飞下，滚滚煞力，已经开始于这片空间奔涌。

    血月五煞阵，立即被凌辰缔结。

    “嗯？”原本风轻云淡，根本不将凌辰放在眼中的肉修青年，那张威武的面容立即一变。

    望着凌辰，有些不可思议地说道：“怎么回事？你身上的气势，怎么变化这么大。”

    凌辰此刻，回应他的仅是一剑。

    一道血色剑光，狂斩而下。

    这一剑，立即令得肉修男子感受到了威胁，不敢硬接，身体往后一个暴飞，嘴中呼道：“不玩了！”

    “玩？谁跟你玩？”凌辰说。

    这一刻，又一道血色剑光斩下。

    刚好斩在那个肉修男子后飞的轨迹上，斩中了他的身体。

    “啊！”一阵惨嚎声响起。

    肉修男子直接被斩落在地，身受重创，一动不动。

    也是他修炼肉身，肉身强硬，要是寻常武者遭受凌辰这一道剑光，那是直接被斩死。

    “轰”地一声暴响，白眼魔猿落在了那肉身男子前方。

    他仰躺于地面，颤抖着身躯，慢慢地挺起上半身，望着魔猿上的凌辰，开口说：“饶我……我之前……不过是跟你……开个玩笑……而已……”

    开玩笑而已？

    自己采阎心草的那时候，那一拳轰出的力量可是宗级之力，武宗以下若是被轰中，那是直接轰死。

    现在却说，开玩笑！

    凌辰刚才那一剑未将这肉修男子给斩死，此刻，他又而朝着他斩下一剑。

    血色剑光，狂斩了下去。

    肉修男子见之，那张国字脸立即大变特变，两只眼睛大睁，显露着无比惊恐之色。

    “啊！不！”

    发出一阵极度不甘的怒吼。

    他于一次机缘巧合下进入天武界，如今进入天武界已有多次，每一次，都于这天武界中，得到了不错的好处，甚至好几次碰到了机缘。

    结果却是没有想到，这一次竟然……

    他的心中，真的是好不甘，好后悔。

    真的好不想就这样死去。

    “啊！”一声惨叫。

    这一次剑光，直接将他斩为了两截，就此身亡。

    冥煞枯骨，飞了下去，吞噬精气神。

    凌辰，也再次进行吸血。

    很快，这两截强大的肉身，也被他吞噬干了血液，化为两截干尸。

    不过也不得说，肉身武修的气血，果然与寻常武者不同，浑厚精纯了许多。

    凌辰身形再动，再次朝着那阎心草飞落而去。

    再一次将之小心翼翼地采摘。

    阎心草因为特殊，不可随意采取，否则容易忽然坏死，干枯，流失药性。

    凌辰成功采取后，立即将之放入了嘴中，开始咀嚼起来。

    猛地一咽，滚滚元力，朝着丹田凶猛狂涌。

    片刻过后，一道玄异的气势，从他身上猛地升起。

    就这样，凌辰成功踏入了四星武皇之境。

    冥煞枯骨吞噬了肉身武修的精气神后，于他的身上进行着翻找。

    随后，一本古老的典籍被他翻出，飞到凌辰身旁，将之递给了他。

    “古修武法？”凌辰望着那破烂发黄的封面，暗暗轻喃。

    随后伸手接过，将之翻开，阅读起来。

    很显然，这是一部修炼法门。

    应该是修炼肉身的法门。

    (本章完)

