    第657章谢谢你的配合

    齐灏看着他，“既然你不喜欢姐姐，那能麻烦你给我让给位置么，谢谢你的配合。”

    他说得十分有礼貌，一双眼睛又黑又亮，像是真如他所说的能够看出人是不是在撒谎。

    韩帆也被他看得心里一慌。

    本来还想借着录制先导片的机会和含笑多拉近一下关系，之后也好买通告，没想到被这么个小孩子给破坏了。

    韩帆心里有些不舒服，但是到底不好和一个小孩子计较，只能坐到了齐灏原来的位置。

    谢菲菲和菠萝头的中间。

    坐上座位之前，齐灏特意整理了一下自己身上的小制服，看起来就像是一位优雅的小绅士，十分的有模有样。

    含笑眼中染了笑意，拿了颗棒棒糖逗他，“小朋友，吃糖么？”

    齐灏皱眉，抬头看着含笑那张脸，想起什么，面色臭臭的，“我不是小朋友。”

    他想了想，又补充一句，“我今年七岁，身高一米三，体重27千克，按照这个数据，等我十八岁的时候就会长到一米八以上，所以我不是小朋友。”

    含笑轻挑细眉，声音轻软悦耳，“好，那未来会长到一米八的小朋友，要吃棒棒糖么？”

    她歪着脑袋，室内的灯光落在那双如琥珀般透彻的眸子里，像是一瞬间汇入了流光般璀璨，瓷白面颊，盈盈浅笑，令人心动。

    梁语山侧目看了一眼，黑眸隐藏在细碎的刘海之下，放在腿上的手却是忍不住动了动。

    这张脸，哪怕是最好的镜头也照不出她百分百的姿色。

    隔着一张座椅的谢菲菲同学早就按捺不住跃跃欲试的小手，

    无声的呐喊。

    我要，漂亮姐姐，我都要啊！

    似乎是感受到了身后的热切的视线，齐灏抿唇，纠正一句，“是会长到一米八以上。”

    固执的小大人模样，手却很诚实地接过了含笑手里的棒棒糖，然后揣进了自己的口袋里。

    口是心非的小家伙。

    含笑轻笑一声，抬手揉了揉齐灏的脑袋，点评一句，“人小鬼大。”

    齐灏没躲开，只是鼓着脸整理自己被揉乱了的头发，眼神幽怨。

    她居然真的不记得他了。

    齐灏越想越生气，面上的小表情十分冷酷。

    谢菲菲犹豫了好几次才扯了扯齐灏的衣服。

    齐灏回过头，语气不太好，“干嘛？”

    谢菲菲被吓了一跳，但还是鼓足勇气，伸手指了指齐灏的衣服口袋，“齐灏哥哥，你不是说不喜欢漂亮姐姐么，那漂亮姐姐给你的棒棒糖你可以给我么？”

    齐灏眉毛皱成个小波浪，十分冷酷，十分无情，“不行。”

    谢菲菲泄气，耷拉着脑袋。

    菠萝头倒是从头吃到尾，对于其他人之间的谈话一点也不关心，倒是递了个鸡腿给心情不好的谢菲菲，“你要吃么？”

    谢菲菲摇头，“淑女是不会用手抓东西吃的。”

    菠萝头咬了一口鸡腿，喃喃一句，“女孩子就是麻烦。”

    鸡腿油大，溅了几滴在韩帆的衣服上。

    他嘴角的笑容顿时变得僵硬起来，但是碍于镜头在也只能忍下。

    (本章完)

