    阿灵阿离开后，康熙又看了会奏折，直至深夜。

    蒙古铁骑在河南的举动同样让康熙心中恼怒，不过相比胆大妄为的赵弘灿而言，康熙并未去追究责任，甚至就连在河南的隆科多等各将领都未责骂半句，反而私下优厚有加。

    归根结底，如今河南局势看起来不错，再加上蒙古铁骑是康熙向蒙古王公要来的，这些蒙古人南下到中原，烧杀抢掠也是难免的事，何况那些地方原本就是被反贼所占据的城池。

    康熙看来，这些城池和里面的百姓都是从贼的乱臣贼子，这些人本就该死。不知从何时起，康熙的心态发生了很大变化，对于汉臣汉人已不再和以前那般信任，相反还有很深的顾虑和防备。

    如果说之前的清廷所谓满汉一家还有些形式话，那么现在这句话已成了空话。汉臣靠边站，甚至不被重用和怀疑，越来越多的满人被提拔到紧要位置，这就是康熙所做出的改变。

    而当康熙为了他的皇权“呕心沥血”的时候，在离皇宫不远的地方，八阿哥胤禩此时也未休息，独自一人端坐在书房中静静深思着。

    不久之前，这位大清赫赫有名的八贤王遭受了他一生以来最重大的打击。原本以为太子被废后，以他在朝中的名声和威望成为太子那是理所当然的事，尤其是佟国维、马齐、王鸿绪等重臣向康熙极力推议，谁想到不仅未能成事，反而引起康熙雷霆大怒，甚至导致马齐直接被撤去一并职务，就连佟国维也被勒令在家“休养”。

    十拿九稳的一件却落到如此结果，这使得八阿哥不仅大失所望，同时心中惊恐不已。对于康熙这个父亲，他如今是越来越看不透了，不知康熙究竟是如何想的，为什么就是不肯让自己做太子呢？难道是因为自己的出身？或者是对自己起了防备心理？

    上位失败，康熙虽然表面上没对八阿哥怎么样，可对于八阿哥的党羽下手却毫不留情，这些日子除了马齐外，八爷党在朝中的几个干将或多或少也被康熙狠狠收拾了一顿，这更使八阿哥忧心忡忡。

    这些日子，八阿哥心中一直在想一个问题，那就是康熙究竟想自己怎么做，或者说自己如何做才能使得康熙让自己成为储君。

    八阿哥是个绝顶聪明也能隐忍的人，如果不是这样他也不会从一个出身不起眼的普通皇子成为如今被众臣推荐的八贤王。原本，太子在位，另外还有大阿哥和太子争斗不休，八阿哥暂时成不了储君也也是正常的。可现在不同了，大阿哥因为江南战败已彻底失去了争夺皇位的机会，至于太子更被康熙亲手废除，至于其他阿哥，算来算去也只有自己是最合适当太子的人，可偏偏在这件事上残酷的现实给了八阿哥一记猛击，打得他晕头转向，差一点儿一蹶不振。

    这些日子，八阿哥一直在考虑这个问题，想来想去终于想明白了一点，那就是康熙从来没有把自己当成接班人，也许在康熙的眼里，自己不仅出身不好，另外自己在朝中的党羽在康熙看来甚至已威胁到了他皇权，两者相加，康熙如何会选择一个这样的皇子当太子呢？

    如果八阿哥当了太子，他的地位和权利就完全不同，甚至能在康熙不在京的情况下直接行监国之权，要知道八阿哥可不是之前那位废物太子，他要人有人，要能力有能力，一个无法被皇帝彻底控制的太子，一个实力和能力兼具的太子，作为皇帝的康熙如何能放心？

    八阿哥不由得苦笑，他几乎什么都算到了，可偏偏就未算到这点。也许自己的失败恰恰就是因为这点吧，假如能早一日明白这些，八阿哥或者不会这么心急，而是会继续耐心等待机会。

    争夺太子之位失败，这给了八阿哥重大打击，但同样也让他真正看清了自己这位父皇仁君的真面目。

    八阿哥如今清晰地知道，光靠那些名声、威望是根本无法达到目的的，而且自己的威望越高，康熙对自己的防备就越深。在皇权面前，一切都是虚假的，所谓皇家无亲情这句话可不是说说而已，只是之前的八阿哥对于康熙还存在着幻想，但当幻想全部破灭后，他才真正醒悟过来。

    正当他静静思索着，考虑着下一步应该怎么办的时候，突然间几声敲门声传来，门外一个熟悉的声音轻呼了几句。

    呼门的人是八阿哥的心腹下人，八阿哥应了一声，门被轻轻推开，只见他走进门，把一张一指多宽的纸条递给了八阿哥，接着告诉八阿哥这是阿灵阿刚才派人悄悄送来的，紧接着就离开了。

    马齐和佟国维因为推荐八阿哥当太子失败后被康熙处置，八阿哥在朝中势力大减，现在还占据重要位置的也只有阿灵阿、王鸿绪、鄂伦岱、揆叙等人，其中以阿灵阿地位最重，不过由于马齐等人前车之鉴，阿灵阿已减少了和八阿哥之间的频繁交往，从表面看似乎有所疏远，可实际上阿灵阿依旧是八爷党的铁杆，他们这样做只不过是掩人耳目罢了。

    打开纸条看了一眼，八阿哥顿时一惊，脸上神色不定。

    小小的纸条，阿灵阿没有写太多字，但就这么几行字却让八阿哥翻来覆去仔仔细细看了许久。看完后，八阿哥把纸条凑近蜡烛，直接点着了，望着丢在地上燃成火焰的纸条，八阿哥此时此刻的表情中带着一丝欣喜，同样也有着一丝坚毅，他似乎这时候做出了什么重大决定，猛然站起了身。

    翌日，八阿哥带着福晋一起去白云观上香为由出了府门，一行人到了白云观，他先去了灵官殿，然后又到了玉皇殿，特意捐了些银子后来再到三清阁见了主持，接着被主持领进了后殿偏房饮茶。

    后殿偏房并不大，不过比较安静，房间里很是简单，除了几件普通的家具外没什么其他装饰。主持道长替八阿哥上了茶后行了个礼，八阿哥同样回了个礼，随后道长就先离开了，八阿哥坐着静静品着茶，过不多久房门吱呀一声打开，一个身穿道袍的老头走了进来……。