    通常情况下。

    迷你幽灵的爆炸，并不会对阿德里安造成任何负面的异样感觉，这是经历了千百次战斗得出来的准确经验。

    可这一回，那些被布鲁克的拐杖剑击中的迷你幽灵，却不是自行爆炸掉的。

    更准确来说，这些迷你幽灵，是被布鲁克的剑术·镇魂曲给直接销毁掉了！

    这也是为什么阿德里安会感受到细微的精神痛感。

    “哟嚯嚯嚯！看到了吧，即使剑不入鞘，我也能够直接斩杀目标啊！”

    布鲁克握剑而立，语气愉悦，甚至还歪了歪头盖骨。

    “是啊，这可真是一个‘大大的惊喜’啊。”

    阿德里安口吻中的愉悦程度，丝毫不在布鲁克之下。

    梅开三度。

    迷你幽灵·新星之火！

    阿德里安轻打响指，身后的虚空之中，再次瞬间跳出一群密密匝匝的迷你幽灵，数量方面与前面两回基本保持一致。

    “哟嚯嚯嚯！同样的招式，对我来说是没有用的！”

    布鲁克大笑一声，再度扬起手中拐杖剑，施展出剑术鼻歌·镇魂曲。

    又白又色的骷髅在迷你幽灵群落之中一阵穿梭，再度将它们湮没当场。

    ‘黄泉果实对于【幽灵支配】的影响，仅仅只是针对于那些主动制造出来的幽灵，而毁灭掉从周围环境中呼唤出来的灵体，却不会丝毫反馈到我的身上。’

    阿德里安心中默默记下这条结论，像是一位性情严谨的科学家一样，不断测试着黄泉果实对于幽灵能力的影响。

    心念微动，又是一群迷你幽灵从虚空之中跃出。

    更准确来说，这是一群能够不断在虚实之间交换的‘迷你幽灵·枯萎穿心’！

    曾几何时，这还是阿德里安的绝对必杀技。

    布鲁克又一次施展出鼻歌·镇魂曲的剑术，将枯萎穿心幽灵一一毁坏掉。

    阿德里安冷静地记录。

    ‘能够虚实转换的枯萎穿心，同样会受到黄泉果实的克制……倒是我疏忽了，虚实交换本就是幽灵的存在特性，而非是什么空间特性，会受到克制也是理所当然……’

    也不忘时刻反思试验中存在的小问题。

    消极幽灵·再起不能！

    镇魂曲！

    ‘如果被击中，消极幽灵同样会被黄泉果实克制。’

    积极幽灵·无限立直！

    ‘应该是情绪幽灵系列都会被黄泉果实克制，如果直接击中了呢？对于布鲁克来说，无限立直可能立不起来，毕竟都没那功能，试试百试不爽的消极幽灵吧……’

    消极幽灵！

    “哟嚯嚯嚯……如果有来生的话，我只想做一块蓝白色的棉布……现在的我真是太差劲了……”

    布鲁克双膝跪地，爆炸骷髅头深深垂下，一副恨不得原地去世、立马转生的低沉模样。

    ‘黄泉果实并不会增强灵魂或者精神方面的抗性。’

    阿德里安微微点头，没有对陷入消极状态的布鲁克趁胜追击。

    望着良久都没有起身的布鲁克，他又补充了一句。

    ‘而且由于纯灵魂体的缘故，似乎还会被情绪幽灵加深影响。’

    迷你幽灵、白色幽灵、积极幽灵、消极幽灵、海洋幽灵、梦境幽灵……

    阿德里安根据【幽灵支配】开发出来的多重能力，逐一在布鲁克的身上实验了个遍。

    大体来说，黄泉果实对于幽灵的克制效果，并没有超出预料。

    ‘基础的幽灵果实能力实验了一遍，再来试试升级版的威力吧！’

    阿德里安心念一动，制造出一只栩栩如生的拟态幽灵，像是操纵着玩偶一般，精确控制着它的一举一动。

    “这一回又是什么……”

    布鲁克十分心累地望着那只与阿德里安体型别无二致的拟态幽灵，除了体表散发着淡淡白色荧光之外，似乎察觉不出来任何其余区别。

    当然这也有可能是因为他察觉不出来区别。

    经历过刚刚那宛如地狱噩梦一般的场景，被无数只情绪幽灵、梦境幽灵翻来覆去的折磨，布鲁克已经深深明白了他与阿德里安之间的巨大实力差距。

    从恶魔果实能力开发这一方面，他跟阿德里安之间的差距，可能比黄泉跟人间之间的距离还要遥远。

    布鲁克只希望阿德里安能够尽快结束这漫长无比的折磨了。

    【幽能】。

    拟态幽灵的掌心之中，瞬息凝聚出一柄绽放着幽幽蓝光的锋利光剑，直直指向布鲁克的位置。

    “剑术吗……”

    布鲁克原本接近麻木状态的精神，陡然振奋不少。

    在加入伦巴海贼团之前，他本就是某个王国的护卫队团长，一身剑术实力非常高超，在经历过海贼生涯之后，自觉剑术水准又有了非常大的进展。

    更何况，最初的时候，他还运用镇魂曲的剑术解决掉了非常多的迷你幽灵。

    阿德里安嘴角微微一勾，操纵着拟态幽灵，飞奔而上，利用剑术能力不断与布鲁克展开纠缠。

    “前奏曲·破兵！”

    布鲁克那张骷髅脸上，浮现出人性化的认真神采，他快速无比地挥动着手中的拐杖剑，连续不断的重复击打着那柄散发着蓝色光芒的幽能长剑。

    这也是布鲁克掌握的独特剑招之一。

    在过去的战斗之中，许多敌人就是被这道剑术解除掉自身武装的。

    可让布鲁克感到失望的是，他的“前奏曲·破兵”丝毫没有对幽能光剑造成伤害。

    那柄散发着幽幽蓝光的光剑，好像跟那只白光人影紧紧黏在一起似的，根本打断不开。

    阿德里安在内心之中默默记录着。

    ‘黄泉果实的存在，对于幽能产生不了丝毫影响……既然如此的话，那么灵压呢？’

    在阿德里安的操纵之下，拟态幽灵手中那柄散发着幽幽蓝光的幽能光剑，近乎瞬间便被切换成了散发着苍茫白光的灵压光剑。

    与此同时，一股如同巍峨高山般的沉重压力，陡然出现在这艘破烂不堪的海贼船上。

    拟态幽灵甚至还没来得及挥出长剑。

    布鲁克便直接被这股沉重无比的灵魂压力压制得浑身骨骼嘎嘎作响。

    字面意思的嘎嘎作响！

    在阿德里安的平淡目光之下，布鲁克的那一身白色骷髅架，似乎都要被他的灵压直接压到根根分裂！

    毫无疑问，在几乎开发到极限的幽灵果实之下。

    哪怕是上位的黄泉果实，在过于孱弱的能力者本体的影响之下，也根本发挥不出任何优势！

    这波幽灵VS黄泉。

    却是阿德里安的胜利！

    思索片刻后，阿德里安直接散去灵压，同时也挥手驱散那只拟态幽灵。

    走到布鲁克身前，他居高临下地看着这位黄泉果实能力者。

    “布鲁克桑，仅仅只能够做到这种程度的话，是没有办法避免被我取走你的黄泉果实的。”

    布鲁克艰难地抬起头骨，那双空洞的眼眶直直地“看”着阿德里安。

    “如果能够杀死我的话，尽可以试试吧……反正，我早就不想继续活下去了！”

