

               清点归类完毕之后，苏启又跑了一趟社团，找到了这次晚会的主办社团。

    不管是什么时代，钱不是万能的，但没钱那是万万不能的，但钱是解决很是事情的方式。

    学生举办晚会自然也需要钱，往往也是靠着卖这五毛一块的门票支撑的。

    苏启自己跑到社团谈妥了一个合作，承包了他们两个舞蹈主角的身上的配饰，他的要求也不高，仅仅只需要到时候借助他们远光灯几秒的时间，用来打在那个女孩身上。

    店主女孩的漂亮，加上她那独一无二的清纯气质，绝对能够一鸣惊人！

    这样做苏启也是想着有一个保障，舞蹈主角带着他的东西跳舞，也算是一个宣传。

    其实这几条项链加上挂饰，也不过一两块钱的成本。

    做完这一切后，苏启开始在宿舍里呼呼大睡了起来，他得养精蓄锐。

    胖子他们三人，也不晓得从哪里搞来了苏启需要的东西。

    一回宿舍见苏启正在睡觉，几个人赶紧走出了宿舍。

    “就让他好好睡会吧，挺好的，总比清醒着痛苦要好。”

    刘鍀铧在宿舍门口点燃了一根烟感慨道，另外两人也点了点头表示认同。

    下午六点多的时候，中海大学走进来了一个十分惹人眼的女孩。

    只到大腿的裙子下是一双笔直细长的大腿，套着薄薄的肉丝令人遐想万分，两发披肩，瓜子脸肌肤胜雪，红唇齿白，一眼望去，比那些港台女明星也丝毫不会逊色。

    最主要的，这个女孩身上带着的一些饰品吸引了所有人的注意。

    女孩的神色有些着急，在晚会的广场呆了半天后。实在是忍不住了，跑到了中海大学的男生宿舍楼下。

    欲言又止的样子，更加惹人更加瞩目，路过的男同学没有一个不回头的，心里都在想些。

    学校里还有这样的美女？怎么从来都没有听说过？

    良久后，女孩终于忍不住小声的对着男生宿舍喊了一句：“苏启！”

    “苏启？苏启是谁？名字这么熟悉，是不是昨天在门口干了贾千峰的那个人？”

    一时间路过的人都好奇的停了下来。

    原来苏启自己都不知道，自己昨天撑衣杆大战贾千峰他们的事情，已经传遍了整个学校，现在到处都在议论贾千峰他们一行人当时的丑态。

    女孩就是那个和苏启约好的店主。

    她从广省来中海市的时间也不是很长，而且整天守在她那个并没有什么生意的店里，所以自己就估错了路程，早到了一个多小时。

    一路跌跌撞撞的终于是到了中海大学，可是一到约定的地点他就傻眼了，到处都是人，这哪里找人去啊，好在苏启也告诉了他在哪个宿舍。于是等了一会后，好不容易问到了男生宿舍在哪里。

    可是这男生宿舍她是进不了的，所以也就只能在楼下喊了。

    糟糕的是这栋男生宿舍紧靠着学校的主路，而且宿舍对面就是食堂，这会又是吃饭的时间，可想而知会有多少人围着她看了。

    被这么多人围着，女孩急得都要哭出来了，跺了跺脚，这可怎么办啊！

    干脆就豁出去了，扯开了喉咙：“苏启！你给我下来！我找不到你了！”

    众人哗然，好几个男孩子都忍不住朝着女孩子的肚子看了一眼。

    “嗯，肚子没大，我还有机会”一男生松了口气。

    女孩恨不得找个地缝钻进去就好，真后悔答应来做什么模特！丢人丢到家了！

    二楼202宿舍内，胖子突然从床上打了个寒颤站了起来。

    “好像有个女孩子在叫苏启，你们听到了吗？”胖子道。

    郝旭在床上爬起来：“你咋呼什么呢！”

    胖子也没有理会他，然后跑到了窗户边上，把脑袋给伸出去。

    然后马上又缩了回来，惊魂未定。

    “胖子你神神秘秘的干嘛！”郝旭道。

    “楼……楼下有个美女！”胖子道。

    “楼下美女不到处都是的啊，没一个是你的，被子里自己左右解决去吧！”郝旭又钻进了被窝。

    “不是！是那个美女在盯着我们宿舍看！”胖子道。

    “偷看男生宿舍？我靠！”郝旭一个激灵把被窝捂得更紧了。

    苏启这时候也醒来了，迷迷糊糊的看了下时间。

    “六点多了？嗯，该起来了。”

    爬起来后，头发睡成了鸟窝，迷迷糊糊的拿着牙刷刷起了牙。

    “苏启，楼下有个美女找你！”胖子指了指窗户：“你不看看吗？”

    “哪个啊？谁会找我啊。”

    苏启边刷着牙边走向了窗户，头刚一伸进去，然后就看到了黑压压的一片人，赶紧缩了回来。

    “我操，我们楼下怎么会有这么多人！”

    “因为那个美女吧，他刚一直叫着名字！”胖子道。

    “苏启！你赶紧给我出来！不然我就回去了！”楼下女孩着急了起来。

    “声音好熟悉？我晕！这不是那个店主吗？怎么这么早就过来了！”苏启赶紧收拾了下，然后跑了下去。

    当女孩在看到苏启的那一瞬间，整个人都要奔溃了。

    “走，这里人太多了，我们去别的地方。”苏启拉着他就走。

    “下次我打死不来你们学校了！丢死人了！”在小湖边的时候女孩责备道。

    苏启赶紧道：“你怎么这么早就来了啊？不是约好的七点吗？”

    “我哪里晓得我这么快就来了啊！公交车又不是我开的！司机开那么快我有什么办法！”女孩委屈道。

    “呼！好吧，你到那个广场上等我，我去把东西拿出来，晚会马上就要开始了。”苏启道。

    “好吧，你要快点啊，那里人好多，我怕待会找不到你。”

    “嗯，你别乱跑就是了。”苏启道，然后嘀咕了句：“怪冷的，怎么穿着丝袜就过来了。”

    “还不是配合你卖东西啊！”女孩低声委屈道。

    “好吧，我先过去拿东西了。”

    之后，苏启招呼了胖子他们几个人一起忙活了起来。

    不过半个小时的时间，终于把所有东西安排在了广场上。

    女孩也很是羞涩的站在苏启的身边，望着这些形形色色的同学们，她有种莫名的自卑感。

    若不是家境问题，她或许也能站在大学的校园里，然后露出自信的笑容。