    事情远不止于此，少年凭一己之力灭了这上面的所有海盗。

    正当大家以为解脱了的时候，舱门打开，寒勿迎面走来，就在他的身后还有一个高大魁梧的身影。

    “永狱的人？呵，有意思，不想他死就把枪放下。”库尔道眼神凶狠，表情扭曲，犹如疯子般嘶叫着。

    没想到称霸两域两峡的海盗首领库尔道会是这样，一身优雅贵气却疯狂如魔，冰辞面色如常，举枪对着他。

    突然她身体飞快一转，朝后面的女人开了一枪，女人应声倒地，就在她转身的那一瞬间，库尔道也对着她开了一枪。

    “小心……”金宪话还没说完就飞扑过去替她挡下子弹。

    冰辞在地下滚了一圈单膝跪地，双手握枪。

    “砰……”

    子弹冲破阻力穿透库尔道拿枪的那只手。

    手枪顺势被抛飞出去在空中旋转了360度落向远处。

    “嘶……”只听他倒吸一口凉气，紧紧抓着寒勿，身体节节后退。

    寒勿浑身是伤，眼里闪过一抹狠戾，趁他没有站稳重重一脚踩在他的脚背上，得以挣脱束缚。

    接着脚下一个横扫将库尔道撂倒在地上，他抹去嘴角血迹，慵懒矜贵地捡起不远处的手枪。

    “砰……砰……砰，”一连开了三枪。

    周围的人被吓的大惊失色，眼里全是不敢置信，这……这哪是一个孩子，这就是一个冷血残酷的杀人狂。

    冰辞眼角微眯，眼神流露出几分赞赏。

    寒勿也一脸冷漠地看着她。

    “那……那个，能不能看看我，我腿流血了。”金宪疼得不停吸气，还算坚强，没有嗷嗷大哭。

    可谁也没有理他，冰辞向前走到库尔道尸体旁边想确定他的身份。

    “不用看了，假的。”寒勿冷不丁来了一句，好似知道她要做什么。

    冰辞收回手，海上霸主库尔道当然不会这么轻易就被杀死，死的这位是他的左膀右臂，今天所做的一切只不过是给他的一个警告。

    师傅他们应该已经开始了。

    “不对……”冰辞瞳孔地震，立马跑了出去，不远处礁石密布，而游艇正不受控制的向前面驶去。

    寒勿也发现了异常，推开冰辞就开始操作方向盘，可是，毫无作用。

    “可恶，”寒勿掏出手枪一通乱打，机械冒烟了游艇依旧没有停下。

    “已经被故意破坏了，没用的。”冰辞说完这一句立马跑了出去。

    舱底还有救生艇，她费了好大的劲才把它们拖出来。

    “一个一个上，不要抢，每个人都能活下来。”冰辞拿着枪组织秩序，谁都想活命，可座位有限，身后的人不可能看不到。

    这把枪就是为那些闹事的人准备的。

    寒勿为了让游艇停下来，最后只能自爆邮箱，游艇停了，不会再撞到前面的礁石，可是如果没有支援，它的结果只能是沉入海底。

    更何况，这游艇上还有炸弹。

    “我们为什么要上救生艇。”有人不知道就质问冰辞。

    “这是大海，这个救生艇一点也不安全，说不定会有鲨鱼……”

    “要走你们走，反正我就在这上面。”

    冰辞冷笑了一声，“好啊！刚好位置不够，你就和我一起留在上面吧。”

    “哦，忘了告诉你了，这上面装了炸弹。”

    听见有炸弹游艇上的人越发害怕，都在催促前面的人。

    因为都见过少年凭一己之力解决掉这么多海盗，救了所有人的样子，大家对她只有敬畏。

    而且你没有听见他说，因为位置不够，他会留在游艇上吗？所以，你还有什么资格去说他？

