    天边出现一抹鱼肚白，杯中酒蒙上一片白霜，云倥偬的身影出现，一副精神抖擞的样子，见到白夜还在院里坐着，走到桌边慢慢坐了下来，说道：“想什么呢？我发现你现在一坐能坐一晚上，整个人的气质变了很多。”

    白夜瞧了一眼天色，轻轻将酒杯放到桌上，答道：“晚风吹老一城春，梦无痕，半疑真；饮罢此间不称意，千般事，不由人。”

    云倥偬笑道：“夜哥忽然间多愁善感起来了，感觉怪怪的。”

    白夜道：“你还小，等你再过两年就懂了，半世光阴如煮雨，长风万里何时举……”

    他身上担负的担子很重，相比大哥他们名扬天下，他现在差得很远。

    “夜哥，要不要去阁主那里知会一声？”云倥偬悄无声息转移话题，他敏锐的意识到夜哥心事重重，他心中微不可察凝了一下。

    白夜扶着桌子缓缓站起身，活动了一下手脚，拿着桌边的玉扇，在左手掌心轻轻拍打，说道：“不用了，咱们直接去九圣驿馆，粮草之事不容耽搁。”

    云倥偬点了点头，两人飞身跃起朝殿外而去，身下建筑群飞速向后退去，很快便出了武皇殿，一路向北往九圣山方向而去。

    两人走的皆是偏僻小道，餐风露宿，白夜一边赶路一边修炼极灵身法，这套身法他刚入门，全神贯注之下能勉强保持铃铛不响，但是战斗的时候还是会响，这说明他对力量的控制还不精准。

    云倥偬抬手一挥，一道黑色卡牌在人高处滴溜溜旋转，印着一道暗灰色雷霆。

    “雷光电影！”

    卡牌随风湮灭，云倥偬身周紫雷环绕，身形如雷霆闪动，一步数百丈，道道残影在身后消散，白夜全力施展极灵身法追了上去，勉强跟上。

    “行啊小云，天老教了你些什么？”白夜一边将心思放在脚下的小铃铛上，一边好奇的道。

    天老是从他这里过去云倥偬那里的，他才是第一位宿主，对于天老这个来自天外的诡秘之神，他了解的不多，有些好奇。

    天外邪魔入侵，其中一部分原因就是要带天老回去，这个自天地初开之时意外陷落地星的诡秘古星‘太子’。

    “天魔真经，元神可分三魂七魄，三魂点化兵、城、灵，七魄凝聚七道分身，肉身天魔解体各自为战，不过我现在还没入门，一直在修炼土属性与天外卡牌之道。”

    “卡牌之道也受限于天地规则，我只能修炼雷系卡牌，天老曾说过这虽然是诡秘古星至高魔法之一，但是这一世我只能为将，为你冲锋陷阵，寰宇一统，万界太平！”

    “只有你才有可能把战力进化至绝巅，你为王，我为将，除非我死，必把你送上帝位！”

    云倥偬话音一落，身形如雷霆爆闪而出，白夜如影随形，道：“咱们兄弟谁也不会死，一起踏上巅峰，等天下太平之后咱们找个地方归隐山林。”

    云倥偬哈哈大笑，高声道：“十五功名尘与土，九万里路云和月。

    莫等闲，白了少年头，空悲切！

    邪魔耻，犹未雪。

    千古恨，何时灭！

    志凌云，踏破天外天。

    百载春秋，长生何为？

    待吾辈，收拾旧山河，朝天阙。”

    云倥偬仰天大笑，皇图霸业谈笑中，白夜也笑了起来，小云长大了。

    一路星夜兼程，在两个月之后到了九圣山山脚下，庞大的九圣城依山而建，经过城门的盘查之后走进城中，两人直接来到九圣驿馆。

    驿馆外两名持长枪卫士值守，一个黑甲将军站在寒风中等待着，在白夜二人出现时迎了上去，执修士礼道：“二位道友是殿中派来处理粮草失踪的事吗？”

    他是这九圣城城主，官拜五品，是千牛卫副将，原是黑牛成精，武皇殿广纳贤才，他是最早进入殿中的一批弟子，所以早早的毕业出来做了一城之主。

    云倥偬亮出武皇殿身份令牌，道：“牛力师兄，我是后土阁云倥偬，这是我师兄白夜，祝融阁，说说这里的情况吧！”

    牛力皮肤黝黑，身躯健硕，他伸手示意将两人迎进驿馆大堂中，三人一桌坐下，说道：“粮草是一个月前由狄青将军带领四名苦海中期，十名苦海初期加上三万精兵秘密押送，在九圣山附近神秘失踪。”

    云倥偬微一沉吟，问道：“可发现什么线索？”

    他心中估摸，这样的队伍即使是神桥大修来了也是九死一生。

    牛力道：“就像是凭空消失了一般，没有留下来任何痕迹，这也恰恰是最离奇的地方，按理来说就算是灰飞烟灭也会留下一丝一毫气息，可是……”

    他声音哽咽，眼眶湿润，十五个师兄弟人间蒸发，其中几位还是他的至交好友，在出事的第一时间他就领兵去搜寻，整整搜了一个月都没有消息，这才着急上报殿中。

    “听说这里出现了一股神秘势力，将军可否了解？”白夜心头一阵悸动，有一股不详的征兆，他的灵觉敏锐，每一次出现无不是生死危机。

    牛力思索着说道：“九圣山中莫名建起了几座永生庙，庙中供奉太古凶人盖非衣，此人同修九阴九阳走火入魔，凝炼一男一女两具肉身，男身噬杀好战，女身机敏沉着，此事极有可能是天教所为！”

    盖非衣是太古时代绝代凶人，双身一正一邪，两进黄泉禁地强改生死薄，从太古一直活到现在，可以说是逆天改命第一人。

    他曾临忘川河畔，大笑不止：大帝如何，至尊如何，逝者如斯夫，活着的才是胜者！

    如今天教卷土重来，大有一统三界之势，暗中隐秘发展，道祖势力与隐世世家内斗，心魔宗覆灭，天教取而代之，逐渐与道祖势力平起平坐。

    白夜凝着眉头，此事涉及天教可就难以处理了，不过让他好奇的是天教为何会干预凡间之事，修界虽然面世，但凡间对于修士如蝼蚁，白夜心中一荡，莫非是为信仰之力？

    无论太古还是上古，诸天神佛都会在人间设庙宇供凡人祭拜，纳万民信仰之力增持气运，气运虽虚无飘渺，但是却是天地间神秘且真实存在的东西。

    云倥偬偏头看向白夜，一副凝重的道：“咱们去山巅神庙拜访九婴妖君吧，他是这里的山神，或许知道些什么。”

    九婴妖君是上古遗留下来的大妖，巅峰时半步圣人，随天地枯竭境界跌落，是上古天大荒天庭所封九圣山山神！

