    

    “治愈小妙招突破网站记录，首订达到八万八！”

    直播间内一直有人在汇报情况，还给许多人做出一个科普。

    因为很多人都认为，观看小说的读者有那么多，林无月居然只能得到八万多的订阅，感觉十分的拉胯啊！

    然后，网文的大神id再次现身直播间。

    红毛怪兽：“目前网站最高的首订就是八万多，网文的读者超过了千万，可是真实付费观看，参与订阅的其实也就几十万人。”

    “这其中在除开一些不喜欢小说类型的人，能得到这个订阅量很夸张了。”

    可不是夸张吗？

    红毛怪兽便是陈西的id，因为抵达中年的他经常更新缓慢，被读者和同行调侃出一个外号。

    陈西大帝晚年不详，全身长满红毛。

    感觉颇为有趣的陈西便使用了这个外号作为id。

    之所以说林无月的小说订阅很夸张，是因为这是一部新号作品，没有他的粉丝基础，但是短短几个小时便超越了他的订阅，确实是非常的恐怖。

    要知道，从来没有哪一个新人的作品能有这样的成绩。

    他这个网站最高的订阅记录，那都是长期以来的粉丝基础的铺垫，所以上架能拥有八万多订阅。

    林无月的首订已然震惊了整个作者圈！

    无数的作者群聊正在讨论他的火爆成绩，羡慕不已！

    卖报的：“艾玛，啥时候我才能拥有这种成就？老陈，林无月的首订你猜猜是多少？”

    修空调的：“按照目前的趋势来看，首订最少也有十万吧？（说的不对就当我没有说）”

    土豆：“有这个也是林无月的实力，就是这家伙更新的速度实在是太慢，我都怀疑他那个脑子是怎么想的，难道就不会卡文吗？（笑哭）”

    神机：“我一天写个一万字就感觉很痛苦了，这家伙的速度比起老鹰还要恐怖啊！”

    要说老鹰，那是网文界里面的劳动模范，一天保持两万字的更新，虽然作品的热度相比在场的各位大神有些差距，但是这更新量真的是大神作者比不得的。

    而林无月的速度则更加的恐怖，若是每天拿出三个小时来工作，一天写个三四万字就是轻轻松松……

    别人都是高产质量降低，偏偏林无月高产的质量还很高，就很让人无语……

    顶级的网文作者尚且如此恐惧，更不要说那些中层底层的写手了！

    “我也要写治愈小妙招，这个热度真的太大了，多个平台都在宣传！”

    “治愈小妙招就是我心目中的神书，月神码字的速度也是我羡慕的，可恨这个家伙，每天只写六千字！！”

    “我要趴一下大神的节奏，兄弟们，我感觉我要火起来了。”

    “你的速度稍微晚了一点，我昨天就已经码出来开头发布了，第一天收藏上万，评价票上千！很有搞头！”

    有许多作者发现了生钱之道，打算蹭一蹭治愈小妙招的热度！

    蹭热度也是很有讲究的，在网文圈子里面可以蹭热度，但是想要抄袭，那就很倒霉了。

    后果很严重，到时候不一定能够承担得起。

    但大部分作者都是想要蹭一下热度让小说自带热词就满足了，可不想被定义为抄袭！

    夜晚十二点。

    “老婆，订阅达到十万了。”

    房间内的林无月得到特许，喝着二锅头，眼睛盯着电脑荧幕。

    十万的订阅刚好达到他需要的底线，接下来就没有什么观看的心思了。

    “十万订阅有多少钱啊？十万块？”苏月灵傻傻的不懂，但从网友的评论来看，好像小说的收益非常高？

    不了解网文圈子的人，印象里都是那种文学家，有一顿没一顿，就差点连饭都吃不起了。

    实际上，只要肯学习，肯努力，网文也是一条好出路。

    “十万均订，每天的收益大概是四万左右吧，一个月也就是一百多万。”林无月淡淡回答。

    “一百多万？写小说这么赚钱吗？”

    这一下让苏月灵都有些吃惊了，一个月能赚到一百多万，写小说居然这么赚钱？

    她从直播看见林无月每天简简单单的随便写几个小时，还以为没赚到什么钱呢……

    “写小说订阅不是最赚钱的，还有版权。”

    林无月讲解到：“有一个叫陈西的，版权卖出去几千万，这还是一本小说哦！”

    “陈西？”

    莫名的，苏月灵觉得这一个名字有点耳熟。

    这不是直播间内出现的一个名字吗？当时许多网友说是大神来了。

    没想到这个大神一本书能够赚到几千万。

    更没想到的是，陈西还在直播间内对林无月的作品夸赞不已，看来林无月写书的天赋确实很高，连大神都如此称赞。

    “老公，看来我以前小瞧你了。”停顿了老半天，苏月灵最终悠悠说道。

    确实低估了林无月的实力。

    低估了林无月做饭的水平，低估了林无月送财童子的厉害，还低估了林无月作品的成绩。

    一个月赚到上百万啊，这岂不是说他们两个月就能买一套房子？

    两个月一套房子，一年十二个月，就是六套房！

    现在林无月还很年轻，写十年应该还行，那就是七十二套房！

    这就是一栋楼啊！

    光是收租都能让他们无比富裕。

    一套房子一个月的租金两千块，一年就是两万四千块。

    七十二套……苏月灵已经不敢算下去了，全部都是钱！

    林无月还不知道苏月灵想得这么多，自信的搓一下鼻子，傲娇回道：“那当然，可不要小瞧我赚钱的能力。”

    “相信相信，我这个项目也赚到了很多钱，银行卡里面有二十万，加上杯子的八万，我们的存款就有六十多万了！”

    苏月灵的眼睛眯成了一条缝，妥妥的一个小财迷。

    “老婆，有钱了你想要做什么？”

    “当然是买房子啊，这比较保值！”

    “买房子？”

    林无月愣了愣，房子不有一套就好了吗？最保值的手段就是存在自己的手中，永远都不会损失！

    买房子也是一种投资，投资有风险！

    况且，他们也不缺房子啊！

