    黎枫将幽影妖猫的尸体解剖，用刀砍下四条健壮的大腿，简单清洗一番后，当成了自己的晚餐。

    　　夕阳坠落，夜幕降临。

    　　夜空之中，繁星点点。

    　　一层层浪涛冲击在岸边礁石上，掀起阵阵白色浪花。

    　　海边上，升起了一堆篝火，一条大腿放在上面烤得金黄金黄，兹兹冒着油水，散发着淡淡肉香味，随风飘散老远。

    　　黎枫抓着其中一条大腿肉，大口吃着，狼吞虎咽，将一条烤好的魔兽肉一点点啃食干净。

    　　修炼了一天，整个人早已累得筋疲力尽，饥肠辘辘，腹部如火般灼烧。

    　　随着大量肉食进入腹中，腹中那股如火灼般的饥饿感才如潮水般退去，整个人的精气神渐渐变得旺盛起来。

    　　这已经是他啃食幽影妖猫第三条大腿了。

    　　他现在这个年纪正是身体发育的阶段，而且修过过元气秘典后，浑身筋骨和细胞需要吞噬的能量越来越巨大。

    　　普通食物已经不能满足他的食欲需求。

    　　魔兽是吞噬天地元气而生，体内精血骨肉蕴含丰富的元气能量，对他而言是大补之物。

    　　正好可以满足黎枫的身体需求，为他提供强大的能量。

    　　填饱肚子后，黎枫盘坐在火堆旁边，静气凝神，心态慢慢放松，开始进入修炼状态。

    　　心无旁骛，身心完全投入到冥想境界中，很快便感应到天地之中的元气波动。

    　　比起第一次感应天地元气的困难程度，现在轻松多了。

    　　然而，当他心灵彻底沉浸在修炼中时。

    　　他却没有发现，神秘的意识海中，有一颗冰蓝色圆球正静静悬浮着，宛若一颗晶莹剔透的水晶球，周围弥漫一丝丝朦胧的白冰色寒气，环绕着冰蓝色圆球缓缓旋转。

    　　冥想中，黎枫清晰的感应到自己身边方圆百米之内，浮现出密密麻麻的细小光点，好似漫天星辰般，到处飘荡着，宛若置身梦幻般的仙境。

    　　一颗颗光点散发出柔和圣洁的银色光芒，数量成千上百，数不胜数，十分密集，显得无比的奇异。

    　　沉浸在修炼状态中，黎枫的精神意志缓缓扩散开来，形成一种特殊的精神波动，整个人好似一颗磁石般，呼应着周围的那些光点。

    　　在神秘的精神呼应下，那些漫天飘荡的银色光点，好似孩子找到了母亲般，欢呼着从四面八方汇聚过来，形成一缕缕银色细流环绕在黎枫体表。

    　　然后沿着体表皮肤的毛孔钻入体内，慢慢渗透到血肉深处，顺着一条条细小筋脉，流转全身四肢百骸。

    　　伴随着无数银色光点的涌入，浑身血肉仿佛饥饿了无数年的乞丐一般，疯狂吞噬着这些来自外界的精纯能量。

    　　吸收了这些银色光点后，脆弱的血肉不断被强化，不断的发生奇妙蜕变，精疲力竭的身体迅速恢复，从皮膜，筋骨到血肉，乃更深层次的血脉，悄然发生着一系列微妙变化。

    　　之前他肩膀处被幽影妖猫抓伤的肩膀，也在天地元气的滋养下，以肉眼可见的速度恢复治愈，短短片刻时间，便愈合了大半，不再有血迹浮现。

    　　黎枫的精神状态也逐渐恢复到巅峰状态。

    　　“呼！”一个时辰悄然过去，黎枫的身体吞噬元气终于达到了一个极限，元气秘诀自然而然停滞下来。

    　　他睁开眼，吐出一口浊气，感受着身体从四肢百骸涌出的那股强横力量，嘴角不由掀起一丝笑容。

    　　这一次修炼元气秘典，比以往的效果强了三四成，他清晰的感受到了身体增强产生的变化，是如此的明显。

    　　恢复体力后，黎枫抓着放在旁边的战刀，起身走向海边，一步步往大海中走去。

    　　直到海水漫过脖子才停下来，全身衣服已经被打湿。

    　　哗！哗！哗！

    　　无边大海，深不可测。

    　　一阵阵浪涛从远方海边涌起，一层层朝海滩边冲击过来，此起彼伏。

    　　黎枫站在海水中，好似一根石柱，纹丝不动，任由浪涛一次次冲击在身上。

    　　他深吸一口气，手持战刀，站在海水中，开始挥舞起来。

    　　刷！刷！刷！

    　　刀锋一次次划过水流，遇到一层层阻力，好似切割一张张坚韧皮毛，显得那样的吃力费劲。

    　　在海水中挥刀越快，遇到的阻力就会越大。

    　　海水毕竟是一种有形物质，战刀划过水流，在力的互相作用下，自然就会形成一种阻力。

    　　不过脱离水流的束缚，这战刀挥舞起来，就会变得十分迅疾，凌厉。

    　　在大海中练刀，这是黎枫修炼刀法的一种方式。

    　　为了提高挥刀的速度，黎枫疯狂挥舞劈砍，战刀不断将海水划破，掀起一阵阵白花花的浪涛。

    　　一次次挥刀，巨大的阻力令战刀变得越来沉重，越来越吃力。

    　　连续挥刀五十次，挥刀的速度渐渐下降，黎枫甚至感觉到手腕已经有些酸痛了。

    　　手中战刀变得越加沉重，体力也在急剧消耗，刀锋快速划过水流，就仿佛被无数根细线缠绕，越来越艰难。

    　　强大的水流阻力，不断逼迫着黎枫要发挥更大的力量破开。

    　　一次次的劈砍，手臂肌肉不住震颤，传来阵阵酸痛感。

    　　到了挥刀劈砍一百次的时候，黎枫手腕已经快握不住战刀了。

    　　黎枫转身走向海滩，回到陆地上，直接将战刀插在砂石中，重重喘了几口气。

    　　“大叔说过，不断的练习刀法，不断的精益求精。”

    　　“才能让刀法更加凌厉，迅疾！”

    　　“这还远远不够。”

    　　黎枫咬着牙，暗自思考着，在身体显得十分疲惫的状态，他并没有停下来休息，反而走向山崖方向，找了一块约莫两三百斤重的大石头。

    　　慢慢伸出双臂，肌肉猛地绷紧，一条条青筋顿时在臂膀上暴起，宛若一条条蚯蚓爬在皮肤上，显得那样狰狞。

    　　黎枫吃力的将其举起，身形顿时猛地一沉，大腿裤子更是撑得紧绷起来，面色涨红，那爆炸性的大腿肌肉仿佛随时要把裤子崩裂。

    　　他走向海滩边缘，开始大步奔走起来，一个来回五百米。

    　　脚掌每跨越一步，顿时在海滩上留下一个深深的足迹。

    　　呼！呼！呼！

    　　黎枫双臂举着一块大石头，疾走如风，喉咙里发出野兽般的低吼声，宛若一尊魔神。

    　　一个跨步三四米，沿着海滩不断奔走，不断的超越身体极限，不断的挖掘肉体潜力。

    　　来回走了七八圈后，体力急剧消耗，整个人就仿佛虚脱一般，汗流浃背，双臂更是酸痛无比，双眸赤红，皮肤泛起一阵血红色，隐隐有血珠渗透皮肤，好似随时要爆裂出来一般。他直接将三四百斤重的大石头扔在一边，海滩顿时猛地一震，溅起大量泥沙。

    　　超负荷的锻炼，令黎枫体表都产生了朦胧的热气，炽热的高温。

    　　这是因为大量运动，导致体内热量一时无法散发的缘故。

    　　如此疯狂的修炼，令黎枫的意志变得越加坚韧。

    　　常人看到这场面，只怕早就退缩了。

    　　不过再苦再累，也阻挡不了黎枫一颗想要变强的决心。

