    江尘御将饮料递给路过的佣人，“交给二少夫人，如果她问你我在哪儿，告诉她去书房找我。”

    佣人很有界限，主家人的吩咐从来都是照着做，从不会问缘由。

    果然，不一会儿姐妹俩胳膊挽胳膊的走回客厅，路上古暖暖口中还说着，“相信我吧，我老公我了解。”她说出这句话时带着无比的骄傲。

    佣人拦路，双手端着古暖暖的专属水杯递给她，“二少夫人，这是厨师为您准备的。”

    古暖暖一看杯子就知道自己又要喝饮料了，她又开始偷懒了，挥挥手，“你们替我喝了。”

    还不等佣人回答，她又问：“对了，我老公在哪儿。”

    佣人根据江尘御的指示告诉二女江尘御在书房。

    古暖暖拉着江茉茉就前往书房，佣人手中的饮料也没有喝。

    到了门口，她刚敲门，江尘御的声音便想起。

    推开门，“老公～”一声轻快的叫声让江尘御的心情甚好。

    因为事先偷听到了两人的谈话，所以在两人来找他时，江尘御做好了准备。

    江茉茉也不是扭捏的人，既然都来找二哥了，她也知道则是自己的亲二哥，故而对江尘御说自己的遇到的问题时，一点也不含糊委婉，直接开门见山的说：“二哥，我和你说个事，我没证据……”

    江茉茉将自己刚才的话重新复述了一遍告诉了江尘御。

    闻言，江尘御怔了一下，“前天？”

    江茉茉点头。

    江尘御和妻子都想到一块儿了，都怀疑是叶信。

    古暖暖还将刚才自己的猜测和江茉茉核对了一下，发现一切都符合。

    江尘御问了句，“苏凛言知道吗？”

    “知道，可是我苏哥好像不信我。”江茉茉又问：“二哥，你信我的感觉吗？”

    “信。”江尘御坚定的回答给了江茉茉勇气，让江茉茉对自己的猜测终于有了自信。

    江尘御想到刚才妻子说妹妹怕自己，于是他又多了一嘴说：“苏凛言也信你。”

    江茉茉意外，“啊？”

    古暖暖脑瓜子又灵敏，她恍然大哦一声，“我明白了，苏大哥就是不想让茉茉身涉危险，就像你以前一样，什么事情都不让我们三个知道。”

    古暖暖又开始当一个清醒的旁观者了，她问迷糊的当局者江茉茉，“会不会苏大哥刚出院就去上班，就是为了查你的事情？”

    江茉茉:“……”

    她低眉，忽然想起昨晚的异样，当她说出自己的猜测后，苏哥立马严肃起来的样子。

    她一瞬间也明白了。

    “二哥，我想去给我苏哥打个电话。”

    江尘御微微颔首，江茉茉转身离开。

    室内，江总上下看着他浑身都是宝的小女人。

    古暖暖被看的很好意思，她扬起甜美的笑容，“咋啦？”

    江尘御意外，“今天怎么想起来找老公了？”

    古暖暖揉着肚子，自认“乖巧”的说：“我就说我很乖的，感觉会危险的事情我肯定都不插手的。我能解决的我解决，我解决不了的就让我老公上！”

    说完她越过桌子，去到丈夫的面前。江尘御也转动椅子，刚好面对她。

    古暖暖走过去，江尘御主动分开胳膊，让小妻子坐在他腿上。

    坐稳后，江尘御的大手搂着古暖暖的腰，另一只手圈着她的双腿，不让她掉下去。

    古暖暖的全身重力，就靠在丈夫的胳膊上，她不害臊的勾着江尘御的脖子凑上去亲吻丈夫的唇瓣。

    湿湿凉凉的唇瓣，贴合在他干涸粗纹的唇上，仿佛是一片干涸的大地，忽然迎来了一片湿地。

    干涸一直吸吮着娇润唇瓣。

    这一次，是古暖暖主动勾引丈夫的，并且每次勾引都成功。

    江茉茉在外，拿着手机电话直接给苏凛言打过去。

    “哥，你是不是在查那个男人的事？”

    苏凛言在工作岗位手轻轻活动了一下脖子，他刚吃过晚饭，脖子感觉到了劳累。“你吃饭了吗？”

    江茉茉听出来苏凛言在答非所问，她心中已有了答案，“哥哥，我不是不让你查，而是担心你身体吃不消，你刚出院，现在正是关键时期，我担心这会影响到你的事业。”

    苏凛言靠在椅子上，让自己的脖子放松，他高强度的工作忙碌了一天，有点疲乏，遂闭上了眼，脑海中竟然浮现了妹妹在说这些话的语气。

    他想起江茉茉，嘴角微扬，“小茉，你了解哥。”关乎到她的事情，苏凛言永远会冲到第一线。

    况且这一次，不止她感到异样，连自己都有所察觉。

    “哥升官的事你不就不要担心了，文件下来了，周三开会，当着全员宣布。”

    江茉茉一听，属于哥哥的官位竟然落地了，她刚才还愁云浓皱的脸上瞬间绽放笑容，“真的？哥，确定是你了吗？”

    “确定是你哥。”苏凛言笑声回答。

    “哈哈，我好开心呀哥。”江茉茉在走廊处开心的想跳起来。

    甚至想在今晚去找苏凛言，和他去庆祝。

    但是苏凛言说：“今晚哥要加班。”

    “你才第一天上班。”

    苏凛言低笑，清朗的嗓音对她道：“哥都上班多少年了，手头的急案今晚就要处理。别忘了，你哥是警察。”

    江大小姐少有的理性，“虽然很担心你的身体，但是我理解你的职业。关心你，我也支持你。”

    江茉茉又叮嘱，“别让脖子受累，酸了就用个毛巾捂一捂。累了躺下休息一会儿，明天我去为你买个颈枕。”

    “好，你今晚也早点睡。”

    兄妹俩挂了电话。

    书房内的夫妻俩也热吻结束，古暖暖的眼中都是迷离，她像是个妖精似的，凑在江尘御的脖子处，唇碰到他的喉结，轻掀唇瓣，粉软带着江尘御味道的小舌在他喉结处轻轻撩拨。瞬间，江尘御体内一股激流涌过。

    江尘御将怀中人分开，看着使坏的小女人。

    他喉结轻滚，上边仿佛还残留着小妻子的味道。

    他眼中的情愫越来越浓……

    江茉茉敲门声响起，“二哥，暖儿。”

    江尘御低哑的声音响起，“有事明天说，我……忙！”

