    瓦坎达的战火逐渐平息，在人类联军的紧密合作之下，灭霸的部队总算是被悉数歼灭，被灵魂宝石复活的黑曜五将的尸体，也都化作飞灰飘散，看来这一切确实是结束了。

    唯一可惜的是，瓦坎达的城市终究还是被战火所毁灭，尤其是圣殿二号来临时的一轮炮雨齐射，让大半个城市都化为废墟，整个瓦坎达草原更是变作焦土一片。

    幸好瓦坎达的人民都躲进了地下避难，加上在地面上有庞大的虫群在吸引火力，才没有导致大规模的平民伤亡。

    如今流浪地球的救援队就在帮助瓦坎达的人民从地下出来，并向他们提供食物和医疗，搭建起临时庇护所安置他们。

    战争结束了，但是对于瓦坎达的人民来说，一切才要刚刚重新开始。

    黑豹在高处望着自己被烧毁的家园，不知道到底在想什么。

    乔律从他身后出去，默默地走上来说道：“抱歉，特查拉，瓦坎达还是被摧毁了。”

    黑豹却摇摇头说道：“不，你让我们免遭灭绝，瓦坎达不是一个地方，而是人民所在之处。”

    战火肆虐过后的土地上，仍有一顶顶帐篷拔地而起。只要瓦坎达的人民还在，家园就还能重建，瓦坎达就不会从世界上消失。

    “很高兴你能这么想。”乔律拍着他的肩膀说道。

    远方，来自世界各地的救援物资正在通过大型运输机源源不断地送到这里，全世界的人民也都将支持瓦坎达的重建，这一点就不需要乔律担心了。

    此时黑豹方才注意到乔律的断臂，并进而意识到复仇者联盟的几个人还没回来。

    “你的左手是灭霸干的吗？队长他们呢？”

    乔律笑道：“放心，他们正在我那边接受治疗，没有生命危险。至于我的左手就更不用担心了，不说有一万种方法可以接上，十几种方案总归是有的。”

    以流浪地球的医疗技术，把头给砍下来在短时间内都还可以接回去，就更不要说区区一只左手了。

    听到美队他们都安然无恙，黑豹方才放心下来。

    “我该如何感谢你们？”

    黑豹愧疚地说道，说实话他完全没有想到，乔律会带来如此大规模的人类援军，并且还是来自各个位面，他所完全不知道的地方。

    “好好重建瓦坎达，将来与我们共同面对挑战与困难，这就是唯一的要求了。”

    说完，乔律便转身离开，仅留给黑豹一个难忘的背影。

    在打扫完战场之后，来自各个位面的人类部队也该回到各自的地方。

    乔律作为本次行动的召集人，再次使用空间宝石开启通往各个位面的传送门，并与前来支援的各个部队道别。

    首先告别的是守望先锋的特工们，温斯顿带领着他们准备返回生态监测站：南极洲。

    “谢谢你们，温斯顿。”

    乔律向守望先锋的众人道谢，无论是在上次异虫入侵还是这次瓦坎达之战，他们都作出了不可磨灭的贡献。

    温斯顿却笑道：“是我感谢你才对，对我来说，没有什么比能够再次召集守望先锋，更加令人振奋的事情了。”

    “他可是整天都想着这件事呢。”猎空在后面跟着说道。

    源氏冷冷地说道：“只有战场才是我的归宿。”

    乔律点点头说道：“无论如何，感谢你们的支援，如果有什么需要帮忙的地方，你们也可以随时呼叫我们。”

    在乔律开启的传送门背后，守望先锋的身影消失在南极的寒风中。

    接着送走的是环太平洋世界的机甲猎人军团，潘特考斯特亲自驾驶着复仇者流浪者前来助阵，同时还有凤凰游击士和救赎者泰坦等其他新造的机甲猎人。

    潘特考斯特还对乔律说道：“这次没有出现什么大家伙来让我们好好表现呀。”

    “废话，哪有这么多怪兽来让你们打？”乔律白了他一眼说道。

    在灭霸的部队当中，算是体型壮硕的黑矮星都被复仇者流浪者给一脚踩进地面，当然没有机会让机甲猎人一展拳脚。

    不过环太平洋世界制造机甲猎人，主要是为了防止格赫罗斯与先驱文明卷土重来，自然也就是按照对抗巨型怪兽的标准来建筑的。

    “总之，谢谢你们前来支援，如果格赫罗斯再次降临你们的星球，我们也不会袖手旁观的。”

    “我就知道你会这么说。”

    得到乔律的承诺后，潘特考斯特满意地驾驶着机甲猎人回到破碎穹顶基地，等待着下一次的出击。

    最后是伴随着休伯利安号到来的雷诺的游骑兵，以及变回人类的刀锋女王莎拉·凯瑞甘，他们这对老情人总算是能够再度并肩作战。

    “感谢你的帮忙，雷诺。”乔律与身穿动力装甲的雷诺握手说道。

    雷诺回答道：“我也一样。”

    如今在星际争霸位面，流浪地球远征军还与游骑兵共同对抗着泰伦帝国，解放着一个又一个的边缘星球殖民地，也算是相当亲密的合作伙伴。

    相比之下，凯瑞甘要表现得冷漠许多，虽然她也加入了雷诺的游骑兵，以一名幽灵特工的身份参加作战，但更多的还是为了向蒙斯克复仇，对于游骑兵的身份并没有太多的认同感。

    哪怕并不是她本人的意志，凯瑞甘终究是在作为刀锋女王带领着虫族入侵流浪地球，有过这样不愉快的事情，也让她不太想去面对乔律。

    乔律也明白这一点，也就没有主动上前和凯瑞甘打招呼，只是向雷诺问道：

    “她的情况怎么样了？”

    雷诺叹息道：“还是老样子，整天想着找蒙斯克复仇，毕竟是他导致了她变成刀锋女王，我想莎拉是把所有的帐都算到他头上了，我总是在担心她会为了复仇抛弃一切。”

    乔律看着凯瑞甘说道：“她现在不是刀锋女王了，但是作为刀锋女王时所做的一切不能当做没有发生，她自己也无法就这么放下，如果打倒蒙斯克才能让她获得救赎的话，你就好好陪着她吧，我们也会与你并肩作战的。”

    “谢谢。”

    雷诺和凯瑞甘登上休伯利安号，穿过传送门消失在瓦坎达的上空。

    告别了所有来自其他位面的支援部队之后，乔律也准备与流浪地球的部队一起离开了。