    第86章 《喜剧之王》宣发

    一番笑闹。

    陈长风最后以完胜收场。

    整个直播间内也跟着飘了满屏的卧槽！

    他们很多人只猜中的开头，却没猜中这结尾。

    大妈是最深的受害者。

    彻底被两个演员给演了。

    最后还莫名其妙的把女儿给赔进去了。

    不少网友纷纷向陈长风挑起来大拇指，这波操作实在是骚到不行。

    尤其是最后那个老年人文化活动中心。

    可以说直接将大妈给拿捏了。

    女儿都卖了。

    这才是哄骗家长的终极必杀技。

    要说这人呢。

    没钱的叫活着，有钱才叫生活。

    两人真在一起了？

    哪能？

    连网友都能看出这是场闹剧而已。

    最苦逼的就是大妈了。

    一番闹剧。

    陈长风所付出的代价就是面对奶凶奶凶的小野猫发飙。

    甚至到最后还被讹了一顿大餐才罢休。

    要说初晴也是被他给欺负惨了。

    一句我要给李阿姨打电话彻底将对方逼疯。

    ······

    下午时间。

    陈长风跟初晴两人去了趟云众传媒。

    《喜剧之王》的制作已经步入大后期，《战狼》也跟着杀青步入制作阶段，最后需要陈长风确定一下。

    一个多月时间，两部影片。

    一部可以提审，一部也已经杀青。

    这就是云众速度。

    至于推广宣传方面陈长风丝毫不担心。

    全国五分之一的线下院线都是自己的，还愁什么推广？

    甚至拍片都不用愁。

    到时候上映前在直播间内再做一次宣传。

    也能起到锦上添花的作用。

    值得一提的是。

    看过送审片的陈长风不得不为初晴点赞。

    也亏的张导眼睛毒辣。

    萤幕上的柳飘飘还真就是他心目中的样子。

    可圈可点，甚至还有点升华。

    倒是男主差那么丢丢意思。

    毕竟在自己那个世界，星爷的演技是无人可超越的。

    能够做到八九分已经很厉害了。

    张导还特意跑过来感谢陈长风给他这么好的本子。

    这部剧是他最想拍的类型之一。

    当然做了这么多年导演他也明白这部剧的寓意。

    喜剧的核心是悲剧。

    也只有他才能把这部剧拍的这么好。

    原本张导在心底就有点小佩服陈长风了，但是奈何年龄和地位让他不能过分表现。

    再怎么说对方也是个年轻人。

    有才归有才。

    这是两码事。

    但陈长风接下来的做法直接让张导整个人都破防了。

    看到张导的导演水准，陈长风直接又丢给对方三个剧本。

    《大话西游》上、下部，外加一部警匪片《无间道》。

    看过剧本后的张导整个人都麻了。

    而且几度失态心说陈总这还是人吗？

    这部刚杀青就又来三部戏，而且每部都特别有挑战性。

    研讨会上。

    张导激动的都快语无伦次了，他感觉现在的云众简直就像个电影工厂一样。

    每部本子都是精品中的精品。

    而他这个做导演的等同于如鱼得水，甚至他都看到自己化龙的样子。

    一次三个本他有点吃不消。

    为避免影响进度，他还特意向云众推荐了自己的好友。

    全国十大名导之一的大导演加盟。

    也算给云众增添了一大助力。

    当对方看到《无间道》剧本时跟张导一个反应，那就是激动到不行，这种本子多少年都没见过了。

    怎一个精彩了得。

    ······

    《喜剧之王》正式官宣。

    打算七日后各大影院上映。

    而且云众也很会运营，就连影片的宣传都不忘借用陈长风的人气。

    编剧、制片人、发行人统统为陈长风。

    就连官宣的海报也是，“天不生我儒雅少年，携手喜剧之王陪你笑开怀。”

    这一官宣可热闹了。

    全网炸毛。

    掀动一片粉丝抢票热潮。

    陈长风开始网络粉丝回馈抢票模式。

    第一次直播带货没啥经验，但却创造了明星为电影拉票的记录。

    一个小时，一个亿的票房预售。

    直接创造了无数个记录。

    以至于那些业内专家再一次站出来讲话。

    【以网红的方式营销影视，势必只会造就烂片。】

    【以速度堆成的小成本电影走不远】

    【好作品不是靠人气吹嘘，有句话叫物极必反。】

    【浅谈此剧的十八个必凉原因。】

    【直播人跨界做编剧，注定会成为笑话。】

    有热情，自然有专业泼冷水的，这些言论都是来自那些资深的影视人。

    用他们一句话说。

    这影片就是垃圾。

    垃圾中的垃圾。

    甚至还有人预测上座率不会超过2%。

    顷刻间全网热闹非凡，不管是好的消息还是坏的消息，总归都是为喜剧之王的上映积攒了一波热度。

    抛开后续上映流程不谈。

    陈长风和初晴离开云众时已接近傍晚。

    同时也开启了直播。

    刚开播粉丝们就一片热情。

    “终于开播了，不看主播直播都觉得生活没有意义了。”

    “刚才抢到两张票！初晴女神主演必须支持。”

    “女神你要不也开个直播号吧。”

    “你俩在一起吧，满屏幕的CP感。”

    “······”

    抛开直播间不说，刚来到沧海大厦楼下就看到有人在创意表白。

    心型红色蜡烛。

    还有手捧鲜花的帅气小哥。

    女主还没来。

    周围已经围了不少看热闹的人群。

    而且都在那驾着相机拍照。

    此情此景不由让陈长风一阵悸动。

    情不自禁的扭头看向身旁同样兴奋的初晴。

    不由心生欢喜。

    之前在李阿姨面前虽然有玩笑成分在内。

    但这家伙还真是个贼呢。

    陈长风并不排斥心中对初晴日益渐增的好感，反而却很享受。

    想着，他不由幽幽道：“我的嘴巴有点干。”

    “嗯？”初晴愣住一秒。

    “我说我的嘴巴有点干！你不是最看不惯别人的嘴巴干。”

    初晴瞬间恍然。

    想起了《喜剧之王》中的台词，然后毫不客气的一脚踩在陈长风脚掌上，“你是想死吗？”

    “无聊！”

    初晴脸色潮红着负气离开，直奔看热闹的人群。

    陈长风撇撇嘴也跟了上去，他可能喜欢的就是现在这种感觉。

    抛开两人不说。

    直播间看到这一幕可炸了。

    “嘴干喝点水不就行了？”

    “这又是什么新车吗？女神脸都红了。”

    “我怀疑主播在开车，但是我没有证据。”

    “有没有大神出来科普一下到底啥意思？”

    (本章完)

