    曰光散尽后。旱现在每个人眼前的画面是茫茫白这张地图又把伍华和影子杀手带回了当初决战的雪山之颠，但这里却不是南极大陆的冰冰之城，而是类似魔鬼三角区的那种坑道式地形。

    三座形态各不相同的雪山矗立在寒风中，就仿佛三根剑柱直冲云霄。漫天的雪花纷纷扬扬的洒下，山下没有平原，而是一个。字形的沟壑，每条沟壑宽度并不短，但是从高山上往下望去，并不能见到全貌。

    伍华目测了一下，雪山两两之间的空中直线距离约有四米之遥，终于到了一张有利于狙击手发挥的地图了。

    不过主脑系统明显把这估决赛增加了难度，两支队传送进来后，六个人分别在不同的位置，组队栏信息和雷达系统告诉伍华，此方天煞孤星在山下的沟壑里，神仙姐姐在半山腰的一块四地上，伍华在最上面的剑柱水晶上。

    三人一被传进来，风雪猛的加大。

    对于这种环境，作为放黑枪的狙击手是非常有经验的，伍华的第一件事并不是马上拽武器出来，而是先观看护目镜上的各种环境数据，然后寻找掩体。

    这雪山并不平整，到处都是紫色的剑柱水晶，而且这些水晶似乎都是透明的，掩体是足够了，但要说完全隐蔽，基本上行不通。

    伍华寻找的掩体当然就只有紫水晶。不过他这斤。位置太高了，在山峰顶端一片云雾中，风雪猛烈隐隐有雾，伍华掏出工兵铲就往一堵水晶处跑，比赛中绝不能浪要哪怕一秒钟的时间。

    然而让他想不到的就是那虐尸者居然也在这山峰上，而且比他还先一步到达这个水晶掩体边。

    虐尸者的装束让伍华联想到韩国日本那些中学生的校服，有点像中山装，搞笑得不是一般。

    “久仰大名！”虐尸者戴着一双笨重粗大的重金属手套，手套上隐隐咋现妥彩光。

    伍华一句话都没跟他罗嗦，既然对方已经有人先到了这里，那么影子杀手的狙击枪很快就瞄准这一块区域。

    伍华二话不说，径直把工兵铲当飞剑砸了过去。

    伍华如今的力量大得非同寻常。一把工兵铲子投出去也可以穿透坚甲。

    这种招数唬唬普通玩家那是很有效果的，在风云大赛上怎么可能一击击倒对方，当然，这也是一试深浅。

    虐尸者不慌不忙，双手挥舞成母。面前出现一片蓝色念力幕，工兵铲一撞上去就像撞上了一面弹力胶幕，一下子反打了回来。

    反打回来时伍华早就拽出了钉侧身、抬枪、瞄准、开火。

    “啪啪啪啪！”枪声打响了这一场战斗开始的声音。

    虐尸者并没有动，静静的等待子弹到来。

    子弹穿透了他的身体，但就像穿透了空气，一点伤害都没产生。

    “哈哈哈哈！”虐尸者一阵诡异的大笑，然后身影慢慢的变得模糊，直至消失。

    伍华皱着眉头，慢慢的放下了枪，山峰上恢复了静谧。

    陆地勇士没有报警，镜片没有作出任何提示，这家伙就这样凭空消失了。

    伍华到也不惊讶，他是何等人物。在星战中经历了多少数不清的怪事，虐尸者这种把戏估计就是隐身一类的技能。

    论阴招伍华就是阴险派开山祖师。哪轮到了你英国佬来放肆。

    伍华提着枪原地一动不动，说是不动，其实这是在仔细凝听，既然你要隐身，那么就是为了阴人，这雪地上发出任何一点声音就决计逃不过我的耳朵，而且伍华缓缓的转动着身子，一双鹰眼雷达般的扫视着地面，出现任何一个脚印都会被他马上发觉。

    但令人惊讶的是虐尸看好象还真凭空消失了。

    风雪静静的飘打在伍华身上。伍华全神贯注，全身的感应几乎已是天人合一的境界。

    忽然间“叮呤。一声脆响，伍华觉得脚下一麻，低头一看，一根蓝色的冰尖柱竟从地下钻出来插中自己大腿，神族离子护盾竟一下子被消耗了四点。

    这个神族护盾对伍华来说实是非常宝贵的防御，离子护盾在面对各种不同的攻击时，能够以不同的形式来吸收伤害，其实最强的一项是神级以下的近战兵刃，护盾点防御值可以吸收５点伤害；就算是五彩装备念力攻击，也是；点抵消３点，对方一招打出了刃点，也就是说随便一下子就是四元左右的攻击伤害了。

    这个虐尸者比那伙超级赛亚人生猛多了，伍华的脑袋里一瞬间就获的了这些信息。

    再一愣神，又是“丁呤丁呤”两声脆响，两条大腿又中招，护盾就这么两下子被厂差不多半。吊然神族护盾以每秒点的速度在缓慢的恢公”是全身的探测系统竟还是没有提示。

    伍华情知这次遇到了阴险流的高手了，和方舟一块的果然都不是什么好东西。

    此匆原地已不能再呆，伍华撒腿就往前奔跑。

    在场外观众的眼中，骇人的一幕出现了，伍华的脚后跟，一狠狠冰尖柱接二连三的冒了出来追击着伍华的屁股。

    冰咖啡眼睛直了：“怎么不反击呢？”

    砖硼焦急道：“都怪你！”

    冰咖啡愕然道：“怎么怪我？”

    砖…道：“陆地勇士系统发现不了对方，你怎么不给他设计一套好的雷达系统。”

    砖硼这话到是说对了，伍华现在还真发现不了对方的真身在哪里，但有一点是可以确定的，虐尸者是操控系的异能者，而且这一大系中的念力流派又很怪，居然可以把凝冰攻击。

    伍华在雪地上跑了一圈，追在屁股后面的冰尖柱轨迹组成了一斤，字形。

    而这时伍华已经无路可跑了。因为这时地面以他为圆心，前后左右八个方位齐刷刷的集现了一大片冰尖柱朝他涌来。

    八向叠加，威力少说增强十倍有余，不但一下子可以破掉自己的神族护盾，而且还可以乃左右的旧，这是秒人的大招啊。

    所有观众的眼睛都直了，这下伍华没地方可躲了。

    不过伍华有的是办法，右脚猛的在地面一踩，神龙摆弄巨大的震力把自己反弹上天。

    “轰缘八道冰柱聚合在中心处发生了大爆炸。

    本就冷雾弥漫，此刻爆炸更是冰雪乱飞，粉丝们一口气还没松完。雾气中一根更大更粗的巨型冰尖柱出现了。

    这一根冰尖柱少说粗比坦克。高约十米，削尖的冰刺闪出了杀人的光芒，真正的致命一击原来是后着。先把你逼得退无可退，然后才来这一手绝的。

    “华仔危险了！”冰咖啡等人觉得心跳骤然加速。

    般人要是处在这种境地，当场就被冰尖柱一下子穿死，但是伍华却纵身朝冰尖柱尖端垂直的度落了下去。

    “完鸟”。浪子翻云的眼眯也直了，这***异能者比掌控师都还猛啊，居然发出了这样的大招。

    “咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！”

    阵冰石破裂的声音出现，撒旦魔刀刺出，神级锋利度破冰直下，伍华整个人居然钻进了冰中。

    “我的妈呀！”冰咖啡等人终于松了口气。

    但伍华对对方的大招毕竟没有了解，他穿刺下来的时候，以这根巨形冰尖柱为中心，旁边的雪地上出现更粗更大更高的三根，以三向交错斜上冯度的方式再刺冰块中的伍华。

    伍华的瞳孔收缩了，自己再怎么牛逼也难躲这一击。

    这场比赛上亿观众都惊呼出声，三刺刺幕，伍华只怕要化为一滩血水。

    就在这时，暴风骤起。

    “咔嚓”一声炸响，一道风刃从天而降，斜斜的穿进冰层中，狠狠拍在伍华胸口上，伍华情知救援已到。借力打力让风刃把自己拍飞出去。

    伍华网一飞出去，三根巨枉“咔嚓”一声刺在一起，尖端都被刺断了，这玩意真刺中人，当真后果不堪设想。

    直播画面马上切换，只见不远处，神仙姐姐已经赶到，及时出手把伍华打飞这雪山皑皑，天地间一片纯白，神仙姐姐裙带飘飘，与天地之间的白色融为一体，这一出现犹如飞仙过境，救万民于水火中。

    老实说，没有神仙姐姐，单以伍华的灵巧和天煞孤星的网猛，暴风队在这次大赛上不会这么顺风顺水的。

    正是因为这一点，所以等待已久的个字准心行云流水般的拉到了她的身上，影子杀手的眼睛里逼出了寒芒，手指扣动了扳机。

    “砰狙击枪的声音终于出现。

    “叮呤”一声，这次不是冰尖柱出现，而是旋风盾被强大的狙击枪一枪破除，神仙姐姐根本没有什么体质专精，这一枪把她当场就打飞出去，脑袋上飘出了一斤，“丑皿，的红伤数值。

    影子杀手惊讶了，这女人竟然是神器套装，护盾被打破还挨了自己的神级审判之眼一枪，竟然才受到２万点的伤害，最要命的就是她居然没挂，这忒变态了。

    伍华也惊讶了，影子杀手果然是隐藏着的，等待自己三人聚齐然后一鼓作气的歼之。

    “糟！”伍华发现雷达上，天煞孤星正在往山上靠。