    随着梶尾的话音落下，战斗者号飞到美扎徳的不远处，三人几乎是在同时按下了攻击按钮，道道闪着红光的激光击向美扎徳。

    “砰砰砰！”

    激光导弹全部击中美扎徳，如同烟火一般的火花在美扎徳的身上炸开，美扎徳疼得嘶吼一声，盖亚趁机将光能量全部汇聚于两臂，手上的力量陡然加大，将美扎徳缠住他的触手硬生生地拽下来！

    盖亚连连退开几步，将依旧缠在手臂上的触手扯下，狠狠地扔在地面上，旋即朝着美扎徳摆出了战斗起手式。

    然而美扎徳却没有攻击盖亚，身体上传来的疼痛使其几乎动弹不得。

    见状，盖亚往后一翻，再次远离了美扎徳一些，旋即双手猛地张开，赤红色的光能量开始在盖亚的身前汇聚，盖亚渐渐的收拢了双臂，双手握拳，手臂弯曲，缓慢地举过头顶。

    在能量汇聚到一个顶点之后，红色的能量在盖亚的头顶上凝实成一道光线，如同鞭子一般拉长垂于地面，盖亚在这条光线垂至地面时，双手猛地一划，朝着两边张开，光线好似一条鞭子般被甩了出去，直击美扎徳！

    光子冰刀一点不漏的全部击中了美扎徳，美扎徳的身上燃烧起熊熊的烈火，美扎徳挣扎着。

    这一幕落在了风野信的眼里，好似想起来了什么可怕的回忆一般，眼里闪过一抹恐惧，左手腕上的星翼镯散发出的光芒此时却变得有些烫手。

    他，害怕，害怕自己再一次的变身会不经意间再次失控。

    那股觉醒的新力量在他无法完全掌控之前它就是一颗随时随地都有可能会爆炸的炸弹，强的让人心生寒意，强的让人恐惧。

    风野信可以不惧怕与任何一个怪兽战斗甚至是与海帕杰顿战斗，与各种强大无比的怪兽战斗，但是他却惧怕自己会因为这股无法掌控的力量而伤害别人，这是他最不想看到的！

    星翼镯渐渐的淡去，美扎徳也在爆炸的边缘，希望这次那个家伙不会出现，来插上一手，然后这场战斗也可以落下帷幕了。

    然而，那个家伙好像偏偏就和风野信作对起来。

    天空中的云层开始汇聚在一起，原本就因天色暗下的黑云此时更显漆黑，一个闪烁着电光的漩涡出现在美扎徳的上空，危险的气息笼罩下来，气氛沉闷的让人几乎透不过气。

    风野信瞪大了双眼，惊愕地整个人都往前凑了很多，眉头紧锁着，沉声说道：“这次那个家伙是打算让这个怪兽继续将城市破坏的更多吗？看它的架势，一点都没有想让盖亚他们能够打败美扎徳的样子啊！”

    沉吟了片刻，风野信纠结了看了一眼几近消失的星翼镯，重新将它显现出来，“不管怎么说，这家伙都是因为我的出现而出现的，剧情已经歪成这样我也不可能袖手旁观，失控这事，只要不去想就好了！”

    说着，风野信右手划过星翼镯，紫银色的光芒在金色的光海里绽放出不一样的耀眼光芒，外面的大地上，突然出现了一个用光芒描绘的紫极星双翼光纹，光芒冲天而起，一只手震碎光柱，手的主人从里面缓缓地走了出来，明亮的双目注视着那道充满了危险气息的黑暗闪电击在燃烧着的美扎徳的身上！

    美扎徳朝天嘶吼，全身开始剧烈的挣扎起来，身上燃烧着的熊熊烈火瞬间消灭，身体上凸起的部位开始长起尖刺，尖刺越长越长，就好似巨大的鱼刺一般，直竖美扎徳的身体上面。

    触手上则是长满了密密麻麻的倒刺与吸盘，可以死死地抓住猎物，不让他逃脱。

    见状，风野信的瞳孔微微一缩，猛地看向天空开始消散的黑暗漩涡，心中凝重，不安感逐渐变得强烈起来。

    奈迦深呼吸一口气，看向盖亚，问道：“还能继续打吗？”

    盖亚落在地面，喘了几口气，说道：“不能也得能！这家伙，我绝对不会再让它嚣张下去了！”

    闻言，奈迦点了点头，双脚划开，右手弯曲握拳移至胸前，左手化成掌刀手臂委屈伸于前方，目光肃然的盯着狂暴化美扎徳。

    盖亚同样做出战斗起手式。而奈迦很少会摆战斗起手式，一般都是一言不合就开打的基本没有做过战斗起手式，就算是现在还记得，但还是会有点陌生的。

    “一起上吧！”奈迦说着，脚步一迈，朝着狂暴化美扎徳冲了过去，光能量在脚步汇聚，奈迦闪出道道残影，如同一道流光一般迅速地来到了狂暴化美扎徳的身旁。

    脚尖一点，微微跃起，凝聚了全部光能量的左脚狠狠地踢在狂暴化美扎徳的身上！

    “哐当！”

    好似踢到铁板的声音响起，奈迦稳稳的落在地面上，看着纹丝不动的狂暴化美扎徳心里微微惊讶，然而他的动作却没有停下来，一击不成，奈迦迅速退开。

    盖亚紧接其上，一只手抓住狂暴化美扎徳身上的其中一根尖锐的长刺，右手蓄满了力量，冲起赤色的流光，拳头狠狠地砸在狂暴化美扎徳的身上。

    然而狂暴化美扎徳一丝想动的意思都没有，盖亚惊讶，正要退开，只见原本纹丝不动的狂暴化美扎徳突然甩出触手。

    盖亚来不及反应，躲闪不及，被狂暴化美扎徳的触手缠住腰部，强烈的电流通过狂暴化美扎徳的触手席卷全身，盖亚忍不住惨叫一声。

    奈迦一巴掌拍开狂暴化美扎徳的触手，手中划过八分切割光轮，八分切割光轮瞬间划出，以极其刁钻的角度袭向狂暴化美扎徳的触手。

    同时闪电队驾驶着战斗者号来到盖亚的身后，道道激光打向狂暴化美扎徳的触手，剧烈的火花在狂暴化美扎徳的触手上炸开，宛若绚烂的烟火，在夜晚之中更加显眼！

    八分切割光轮随即赶到，凌厉的刀齿割向狂暴化美扎徳的触手，金灿灿的火花剧烈的飞射而出，金属碰击的声音响起，直到八分切割光轮的能量耗尽，狂暴化美扎徳死死缠绕住盖亚的触手丝毫损伤都没有。

    一时之间，所有人更加震惊了。

    盖亚胸口处的计时器开始闪烁，在时间的推移下，闪烁的越来越快，奈迦的心里焦急万分，要是盖亚直接变回我梦还在怪兽的触手里，那么我梦就要危险了！

    来不及思考，奈迦抬手一扬，星翼镯瞬间化成星翼短剑，奈迦双手紧握着星翼短剑，将全部朝着自己攻击而来的触手全部挡住，奈迦直接朝着盖亚的方向奔跑而去，右手紧握星翼短剑，瞄准着狂暴化美扎徳的触手，用力地一掷！

    星翼短剑发出破空的声音，金色的能量包裹着整个剑身，星翼短剑具有灵性，它直指目标狂暴化美扎徳的触手，并没有偏移一丝一毫的距离。

    锐利的剑尖从上而下的，将狂暴化美扎徳捆住盖亚的触手给削了下来，原本对这些攻击不以为然的狂暴化美扎徳在疼痛席卷全身痛感占据大脑之后，变得更加暴躁起来！

    盖亚在触手松开的那一瞬间虚化消失了，狂暴化美扎徳的目标现在就只有奈迦了。

    而且刚才奈迦居然还用星翼短剑将它的触手给砍了下来，这简直不可原谅！

    星翼短剑自动回到奈迦的手中，狂暴化美扎徳怒吼一声，无数的触手铺天盖地的朝奈迦席卷而去。

    天空中宛若被密密麻麻的吸盘给遮盖住了一般，原本就暗下的天色显得更是阴沉，那些大大小小的吸盘更让人觉得恶心。

    人们不自觉地远离了战场一些。

    奈迦紧握着星翼短剑的双手渐渐的渗出了细汗。

    “哐当！”

    接连不断地触手袭来，奈迦一次又一次的将触手给抵挡回去，漫天的触手好像并没有什么用一般被接二连三的抵挡回去，然而这只是狂暴化美扎徳的封锁手段！

    紫色的光弹中闪烁着雷电从狂暴化美扎徳的口中喷射而出，好似下雨一般如同雨水似的密集，奈迦心里一惊，来不及思考，他的身后远处是完好无损的城市，他无法躲开也不能躲开，为了保护城市奈迦只能选择硬抗。

    双手往前一撑，紫银色的奥特屏障出现在奈迦的跟前，威力强大而密集的紫色光弹不停地往奈迦的位置上招呼，土地被轰炸着烤成了焦红色，蘑菇云在奈迦的身边不断的升腾而起，炸起的漫天尘土将奈迦巨大的身躯都给掩盖了下去。

    “咔擦——”

    奥特屏障不出意料的裂开了一条缝。

    面对如此密集的火力，就算是狂暴化美扎徳的实力不怎么样都可以轰开奥特屏障，更何况狂暴化了的美扎徳本就实力已经变强许多，就算是奈迦现在抵挡的住一会，随着时间的推移奥特屏障迟早会被轰开。

    然而在战斗之中时间极短，奈迦一时之间也想不到有什么办法可以避免城市在奥特屏障破碎之后不会受到毁坏，起码现在是想不出来的！

    “咔——咔——咔擦——哗啦——”

