    吴显贵说：“燕司令您有所不知，今日事件的起因是上面一位首长的千金刚毕业到我身边就任秘书，我为她接风洗尘，结果那小子竟然胆大妄为调戏首长千金，公安局的冯局长当即下令抓他，却遭遇到他的反抗，还将刑警大队的黄队长打伤，然后逃跑。街霸社团的赵永生也因为他闹了天上皇宫的场子联手蜀东黑道追捕他。如今他就关在街霸社团，是首长千金要求对他严惩的，所以燕司令您说把这事大事化小小事化了我才觉得很难办啊。这事我是做不了主的！”

    找了这么好一个借口，把薛蓦然弄出来做挡箭牌，吴显贵为自己的聪明感到沾沾自喜，他就不相信燕百洲能为了这么点鸡毛蒜皮的事情去找上面的首长讨人情。而且，讨不讨得到还是个未知数。

    燕百洲也意外了下，问：“哪位首长的千金？”

    吴显贵说：“哪位首长就不方便透露了，上面要求我保密的。”

    燕百洲说：“行，你给我说这位千金姓什么吧，上面的首长我差不多都知道，你若说不好出来，那我也只能当子虚乌有，跟你算这个帐了。”

    话说到这个份上，吴显贵只能说了：“姓薛。”

    “姓薛？”燕百洲又问，“叫薛什么？”

    吴显贵说：“薛蓦然。”

    薛蓦然？燕百洲说：“我知道了，是军情局薛局长的千金，吴会长你看是由你帮我就地解决，还是要我给薛局长打这个电话吧？”

    一听燕百洲的语气这么坚决，吴显贵的心一下子就凉了。

    首先，他没想到薛蓦然竟然这么大来头，是军情局局长千金；其二，如果燕百洲给薛局长打电话，薛局长必定打电话给其女，然后就会得知其女其实并没有追究，燕百洲马上就会知道他在作祟，以后他的日子只怕就不会好过了。

    当下，吴显贵也就只能做个顺水人情了：“这点事情惊动薛局长不好，我帮忙找薛局长千金说说吧，燕司令的面子她肯定还是会给的。”

    听得吴显贵这话，燕百洲就已经明白是吴显贵在搬弄是非了，若真是薛南山女儿强硬追究的话，吴显贵肯定不会插这一腿，来帮忙游说，他巴不得在一边看戏呢。但燕百洲也没有揭穿，事情能解决就好，当下还说了声谢谢。希望吴显贵能给那些黑白道的大佬们都打个招呼，事情到此为止，不要有什么后遗症。

    意思很明显，就是不要再背后对秦少虎的弟弟施以暗算。不能阳奉阴违，口头上答应了，背后又去装神弄鬼。燕百洲还是觉得，帮忙要帮到底。

    吴显贵已经彻底被击溃了，只好唯唯诺诺地答应。

    随后，给赵永生打了电话，放人。

    赵永生还莫名其妙的，但听吴显贵说了原因之后，也只能感概得一句，看来这秦少虎还真是深藏不露，能请得出燕司令当靠山。

    吴显贵带着些讽刺：“你是不是应该为你有这么强悍的手下感到自豪呢？”

    赵永生听得出吴显贵话里的讥讽，但他理解吴显贵此时此刻的心情，这一战，跟谁都无关，就是吴显贵和秦少虎的战争，其他人都只是一颗棋子而已。吴显贵不相信秦少虎救得了秦少白，但秦少虎做到了。所以，吴显贵一败涂地。

    这么些年来，吴显贵还没有在谁手下败过，赵永生能深深地理解吴显贵的这种几乎恼羞成怒的心情，却要被自己生生地压抑着。

    在向赵永生传达了放人的命令后，吴显贵简直有种想杀人的冲动，恨不能将秦少虎碎尸万段。但他还真不大敢这个时候来下个令或者想个什么办法对付秦少虎。燕百洲说了秦少虎是燕雪娇的救命恩人，但并没有说这只是帮秦少虎最后一次，在吴显贵的心里，毫无疑问，燕百洲等于是秦少虎的一个靠山。

    所以，吴显贵并不敢轻易动秦少虎，至少在这个时候是不敢的，这个时候动秦少虎毫无疑问是在向燕百洲叫板，并且不信守承诺的一种报复。突然，吴显贵就想起了周玄武，这个和秦少虎穿着一条裤子，却比秦少虎更猖狂的人。

    早早就为他准备好的陷阱，现在是动手的时候了。现在不动秦少虎，动周玄武，秦少虎总不可能谁的事情都去找燕百洲的吧。自己的事情麻烦下燕百洲也就算了，谁的事情都去麻烦的话，那只能是断秦少虎自己的路。

    吴显贵这么想着，当即就打了电话给冯大金，问玄武侦探社的事情怎么样了。

    冯大金说：“前面几天一直下雨，没有去做。今天才放晴，我安排着，明天去办吧。”

    吴显贵咬着牙吩咐：“一定要办好，要做成死案，我倒要看看秦少虎有什么本事能把他也救了！”

    冯大金听吴显贵的口气有些不对，问：“发生什么事情了吗？”

    吴显贵说：“秦少虎找到了燕百洲，让他出面找我说情，放了那个狂徒。”

    “什么，那个狂徒被放了？”冯大金听得找个消息也感到很吃惊。

    吴显贵问：“不放还能有什么办法吗？难道你还有本事跟军方抗衡？”

    冯大金说：“想不到找个秦少虎还真有些斤两，竟然把燕百洲给拉了出来。那周玄武的事情，会不会受影响？到时候他如果再把燕百洲拉出来，我们做的一切不都白费了吗？搞不好还会把我们自己都陷进去的。”

    这个时候，冯大金突然有了一丝心虚。

    但吴显贵却给了他一个反问：“你觉得你身居高位，厌烦是非。即便你欠了一个人的人情，你会喜欢他有事没事的麻烦你，然后你还会去帮他擦那擦不完的屁股吗？天底下除了老子对儿子有这样的耐心，下属对上司有这样的耐心。他燕百洲对秦少虎会这样吗？难不成他秦少虎三亲四戚狐朋狗友的所有麻烦事都由燕百洲包了不成？我就不信！”

    冯大金的心里便安了些，说：“这也是，燕百洲能帮他这么大个忙已经很难得了，秦少虎不可能有事没事就找他帮忙。行，我明天就让人动手！”

    秦少虎一直把电话拿在手里，在等电话响起呢。因为电话响就意味着秦少白的事情有消息了。他对燕百洲的承诺还是很相信的，而且也相信他的实力，只要他出面，一定能够让吴显贵买下这个面子。

    大约半个小时的样子，他的电话终于响了，是赵诗雅打来的。

    秦少虎接了电话。

    赵诗雅第一句就说：“秦少虎，看不出来，你是真厉害啊！”

    听到这句话，秦少虎心里那块悬着的石头一下子就落了地，但故意装糊涂：“你又看出我哪点厉害了？”

    赵诗雅说：“竟然把燕司令给搬了出来，靠山真大啊。”

    秦少虎叹口气：“也是没有办法的办法，我只能厚着脸皮去求人了，谁让是我弟弟呢。”

    赵诗雅笑：“你总是能做出让人刮目相看的事情，我真是越来越对你另眼相看了。”

    秦少虎说：“还是你厉害啊，从那么一点细节里就肯定了我是在用缓兵之计，说到底我还得谢谢你，是你给了我机会，如果当时你要阻止，不给我时间的话，只怕回天无力。”

    赵诗雅说：“你很强大，但我也不是吃素的，只希望这辈子你不要跟我为敌就好。”

    秦少虎说：“未来的事情都说不准，但至少现在我是没有跟你为敌的想法，至于你有没有这样的想法我就不知道了，我希望是没有的吧。”

    赵诗雅很肯定地说：“当然没有，我喜欢你还来不及呢，怎么舍得跟你为敌呢，是不是？现在，你可以过藏刀阁来了。”

    秦少虎问：“干什么？”

    赵诗雅说：“我爸让我打的电话你，让你把你弟弟接走啊。”

    秦少虎说：“行，我马上过来。”

    秦少虎的车子就在离街霸娱乐城不远的地方等着的，接到赵诗雅的电话之后，不到十分钟就赶到了藏刀阁。很少见的赵永生就在藏刀阁楼下的空地上，跟司马南星和冯十修聊天，赵诗雅也在，街霸成员仍然四处警戒。

    秦少虎把车子停好，下车，上前喊了声狼哥。

    赵永生只说了一句：“你这是在向吴会长叫板啊！”

    秦少虎解释：“我没有向吴会长叫板，但既是我弟，我当然不能见死不救，找个时间我请吴会长吃饭，向他赔礼，让他消消气。”

    赵永生点头：“是，你应该这么做。吴会长才是蜀东地面上的大佬，你伤了他的面子，麻烦会无处不在的，到时候很多事情都会难办。所以，找机会，诚恳点给吴会长赔个礼，还是很有必要，毕竟燕司令也不可能时时刻刻都罩着你，难免就会出现一些意外。而我，也还得唯吴会长马首是瞻，你现在夹在中间，就让我感到很为难啊。所以冤家宜解不宜结，把矛盾早点化了的好。”

    秦少虎还是毕恭毕敬地说：“狼哥说得是。”

    赵永生便让司马南星带秦少虎去接秦少白。

