    奥林匹克公园球场就位于慕尼黑着名的奥林匹克公园，这里除了有足球场外，还有游泳池、冰球场等其他体育设施，但是如果从空中俯瞰整个奥林匹克公园，足球场就犹如是这座公园中最璀璨的一颗明珠。

    奥林匹克公园球场跟其他的球场不同的是，它在于地下，看台和地表几乎持平，这就很方便球迷进出场，但是对于来访的客队却是一场噩梦。

    当凯泽斯劳滕的大巴车来到入口，附近的拜仁球迷顿时群起而攻，虽然拜仁的保全措施做得很到位，保安和警卫立即上前隔开，但却也让凯泽斯劳滕直接感受到拜仁慕尼黑球迷的怒火，这算是下马威。

    不过早已经不是第一次来到这座球场的凯泽斯劳滕对此倒也已经见惯不怪了。

    从更衣室专用楼梯往下，可以直接来到球场的客队更衣室。

    这座更衣室就在看台的下方，但是各项设施都做得很到位，一点都感受不到头顶，以及外面球场看台上球迷的动静。

    换好了衣服之后，球队就出去热身，看台上的球迷们顿时又是一阵狂嘘。

    “如果看台近一点的话，也许我们的感受会更深刻一些！”杨诚心情不错，笑着说。

    奥林匹克公园球场并不仅仅只是足球场，所以球场的四周围有田径跑道，看台和球场的距离被拉远了，无法直接造成那种汹涌而下的效果，使得主场气氛要淡很多。

    别小看这一圈20多米宽的跑道，实际上这一圈跑道对主场气氛的影响非常大，尤其是在椭圆形跑道的首尾两端，距离更是接近40米，氛围更淡。

    估计这就是为什么拜仁会决定迁移到安联球场的原因吧！

    不过虽然主场气氛不怎样，可实际上拜仁在奥林匹克球场的战绩却绝对彪炳，很少有球队能够在这一座球场击败拜仁，甚至连平局也都很少。

    从这一点看，凯泽斯劳滕想要全身而退，很难！

    希斯菲尔德看到了杨诚，缓缓的走过来。

    两名主教练在中间相遇，都带着笑容，没有一点大赛前的火药味。

    “看来，你才是最适合拜仁的主教练！”杨诚笑着说。

    希斯菲尔德执教拜仁后，成绩非常出色，本赛季拜仁在联赛中遥遥领先，都是他的功劳。

    “那是因为我不得不打破你所留下来的阴影，所以我每一场比赛都是那么的小心翼翼！”希斯菲尔德倒是很坦白，直接承认了这一点。

    当初拜仁是在邀请杨诚被拒后才选择的希斯菲尔德，假如希斯菲尔德做得不好，那么肯定会有无数人批评他，认为他比杨诚差多了。

    “不，我一直都觉得，你更出色！”杨诚这句话是认真的。

    他不管是从战绩，还是从实力上，都还无法跟希斯菲尔德媲美，最起码他欠缺一座欧冠，而且他还年轻，还有很多缺陷，否则的话，当初也不会被弗格森算计了。

    姜还是老的辣，这句话可不是随便说说的！

    “你这算是在提前服输吗？”希斯菲尔德笑问。

    杨诚一听，摇头道：“出色未必代表胜利，我相信你比我更清楚这一点！”

    “走着瞧！”希斯菲尔德倒是很欣赏杨诚的这份自信和勇气。

    他在个人能力上是不如希帅，但是他却想要在球场上击败对手，这不矛盾。

    …………

    …………

    本场比赛拜仁的首发阵容依旧是442，门将是卡恩，后防线从左到右分别是利扎拉祖、海尔默、马特乌斯和巴贝尔，中场安排了三名防守能力出色的球员，分别是施特伦茨、埃芬博格和杰里梅斯，而在三名球员的前面安插了一个绍尔，双前锋是扬克尔和埃尔伯。

    “看来他还是挺害怕我们的进攻的！”保罗?拜尔看到这一套首发阵容时，无奈的笑着。

    这是一套立足于防守反击的首发，显然希斯菲尔德坐镇主场，也还是想着要先稳住再说。

    但是别以为拜仁的三名防守中场就缺乏进攻了，实际上拜仁的边后卫进攻能力不错，尤其是利扎拉祖，而中场的埃芬博格更是球队的组织核心，进攻能力也同样出色。

    如果要中肯一点的评价的话，这是一套侵略性十足的首发阵容。

    杨诚的首发阵容也同样进行了调整，也同样是442，门将是雷因克，后防线从左到右分别是德德、林克、卢西奥和弗里茨，中场的位置比较不规则，但内德维德偏左，巴拉克、贝隆居中，加图索偏右，锋线上则是德尼尔森和拉尔森。

    “早说了他会三名防守者排列在中场了！”杨诚倒是料中了，这也是拜仁第一回合对阵凯泽斯劳滕时的战术，如今希斯菲尔德再度祭出来，不过一定有所加强。

    比赛的哨声一吹响，凯泽斯劳滕就开始稳扎稳打的组织起进攻。

    施特伦茨和杰里梅斯的特点都是防守能力出众，再加上一个攻守兼备的埃芬博格，三个人牢牢的钳制着凯泽斯劳滕的中场，在防线前面筑起了一道牢固的防御线。

    杨诚在场边默默的看着比赛，他心里不得不承认，希斯菲尔德的战术很严谨，各方各面都考虑得很周全，其中他的核心球员埃芬博格又是那种狠角色，使得这一支拜仁很难打。

    在中场的直接对话中，双方都可以说是争持不下，凯泽斯劳滕的控球能力更好，但是拜仁的破坏能力更出色，双方在中场的角逐各有长短。

    看到场面上有些僵持不下，杨诚倒也没有太着急。

    在他的预料当中，客场打拜仁，他心目中的想法是确保不败，但是他不会为了客场进球而大举压上进攻，因为那是当初他对阵曼联、客场挑战拜仁时干的事情，结果被弗格森和希斯菲尔德给利用了，遭遇失败。

    客场进球虽好，但假如输掉这一场比赛，难免有点得不偿失了。

    如今看来，他的担忧是对的，希斯菲尔德果然是要防守反击，而杨诚则是想着要见招拆招。

    “克莱门斯，你和德德多积极压上一些！”杨诚走到田径跑道，朝着场边的弗里茨挥手。

    边后卫进攻是4后卫战术中很重要的一个环节，杨诚在西班牙集训期间就演练过这一套战术，尤其是对边后卫的前插进攻套路，更是演练过很多次。

    内德维德和加图索会在他们上前时，好好的保护边路的，况且杨诚只是让他们一次上去一边，另外一边就要回到自己的位置。

    …………

    …………

    德尼尔森频频穿插在拜仁防线的两肋，他和拉尔森的活动区域就在拜仁的后防线跟埃芬博格等人的后腰线之间，但是对方对他们的限制做得很到位。

    在这种情况下，杨诚要求德尼尔森扩大自己的活动范围。

    这一次，他直接跑到了左路。

    弗里茨在本方控球的时候，积极的前压，从加图索脚下得球后，沿着右路快速的前插。

    杰里梅斯上前封堵，但是弗里茨却马上将球稳了下来，看到没有机会，立即将球横敲给插上的贝隆，阿根廷人不给埃芬博格机会，立即将球转移到了左路。

    德尼尔森胸部将球停下，但立即被巴贝尔给堵住了转身的机会，但巴西人立即将球回磕。

    德德插上，接球后顺势往前，德尼尔森往中间去，巴贝尔直接又逼上了德德，后者却将球再度传到了德尼尔森的脚下。

    这一次拿球，德尼尔森是位于巴贝尔和海尔默之间的空档，是属于危险区域，但更危险的是，巴西人一拿球，立即往禁区内插。

    海尔默稳稳的用身体挡住了德尼尔森和球门之间的联系，同时也堵住了他传中的可能性，希望把他往底线上逼，但是德尼尔森却没有恋战，既然得不到机会，就把球往左路传。

    德德在左路拿球后，稍稍调整了一下，直接一脚传中，巴贝尔想要抢，但却已经来不及了。

    这一脚传中力度不大，传的还是后点，马特乌斯在不断的后撤，但是拉尔森却已经提前往致命的位置跑。

    但就在关键的时刻，卡恩突然出击，抢在拉尔森之前，单手将球击出，堪堪化解了凯泽斯劳滕的一次进攻。

    “双方哪怕是到了现在，都还没有进行过一次射门！”

    就连现场解说员都觉得很不可思议，毕竟时间已经过去12分钟了，但是谁都没有取得射门的机会，如果只是看激烈的比赛过程，谁想得到？

    卡恩这名门将活动区域很大，反应又快，各项守门技术也都非常扎实，如今又是处于他职业生涯的巅峰期，整个赛季下来表现都非常出色，对拜仁的防线贡献非常大。

    双方第一回合的较量，凯泽斯劳滕就是败在卡恩的手中！

    杨诚对于这一点印象十分深刻，这绝对是一名世界顶尖的门将！

    …………

    …………

    双方你来我往的进行着比赛，但是谁都没有获得绝佳的机会，因为两支球队都是那种很讲究严谨和整体性的球队。

    而双方的第一脚射门出现在第19分钟，那是一次凯泽斯劳滕的进攻。

    加图索断球成功后，直接塞给了德尼尔森，后者顺势就要打出一次反击，但在他把球传给拉尔森的时候，马特乌斯的铲断直接把球断了下来，但也绊倒了拉尔森。

    主裁判吹罚了犯规，给了凯泽斯劳滕一次直接任意球的机会，而贝隆的罚球稍稍高出。

    之后双方再度陷入了中场苦战。

    相对于凯泽斯劳滕的地面配合式进攻，拜仁的进攻就显得比较简单，只有两种，第一，利用扬克尔的身体，但是凯泽斯劳滕这边有一个越来越稳健的卢西奥，盯防得扬克尔是一点脾气都没有。

    第二就是打埃尔伯，让后者背身拿球接应，绍尔做第二点支援，跟埃尔伯打配合，扬克尔形成干扰和冲击凯泽斯劳滕的防线。

    第二种比较有威胁，拜仁之后的连续两次射门机会都是埃尔伯回撤拿球后，回敲给绍尔，然后转身插上，后者顺势直塞，形成的机会，但一次打歪，一次被雷因克化解，两次都没能造成直接威胁。

    “他确实对德甲更为熟悉！”杨诚不得不承认，希斯菲尔德虽说是第一年执教拜仁，但是他对球员的发挥，要比特拉帕托尼更出色，更老练。

    不管是中场的组织和防守，或者是锋线上的组合跟配合，希斯菲尔德都更为老练，球员的技术特点也被他琢磨得十分透彻。

    本赛季的这些引援都给拜仁的实力带来了巨大的提升！

    杨诚这时候不得不心存侥幸，幸好他挖来了林克，否则的话，如果后防线上再加上一个托马斯?林克，那拜仁的实力势必将再提升一大截。

    “这是一场势均力敌的对决，拜仁慕尼黑和凯泽斯劳滕的实力都非常出色，在德甲也都算是拔尖的球队，而且看得出来，双方都对这一场比赛十分重视，布局也很缜密，没有出现太大的漏洞，彼此对对方都很了解，相互克制着对方！”

    现场解说员很是赞叹的说。

    德国足球近来确实比较强势，上个赛季有3支球队杀入8强，本赛季又有2支球队杀入8强，而且两支球队的实力都很出色，如果不是抽签抽到一起的话，换作其他任何一个联赛的球队，碰到他们都要头疼不已。

    这种相互了解相互克制的比赛，往往是激烈有余，观赏性不足！

    但这也是杯赛的特点，一场决定胜负，谁都不肯轻易犯错。

    况且，对于杨诚来说，平局也不错。

    …………

    …………

    中场休息的时候，凯泽斯劳滕的客队更衣室里，有的只是球员们粗重的喘息。

    要应付起强大的拜仁，不管是谁都不会觉得轻松的，哪怕是占据了主动，但只要一感受到那份压力，就足以让他们消耗比平时更多的体能。

    当然，拜仁的情况只会比他们差，不会比他们好！

    保罗?拜尔帮着蒂姆?汉克、克里斯?施密特等人缓解球员的体能，按摩师们也都在帮着球员放松肌肉，整间更衣室里所有人都紧张而忙碌着。

    毕竟，时间只有15分钟！

    “好啦，伙计们，都看过来！”

    杨诚使劲的拍手，示意球员们都看过来，他就站在战术板前面。

    “我相信拜仁的战术，你们一定都明白了，也感受到了，非常具有侵略性，但是我们不会输给他们，对不对？”

    球员们一个个都不约而同的点头。

    “我相信下半场拜仁会继续沿用这套战术，他们畏惧于我们的进攻，至少不到最后阶段，他们不会轻易出来的，所以我们要在下半场一开场，就主动出击！”

    虽说心里面想着的是平局也可以接受，但杨诚从来没有放弃比赛的习惯，他依旧还是要争取一场胜利。

    “上半场我们过多的跟拜仁纠结于中场！”杨诚的手在战术板上画出了中场的区域，“这对我们很不利，因为他们是防守，而我们要进攻，要打开局面，所以下半场我们要调整过来，更多的是以中场做掩护，我们打边路！”

    “迈克尔、胡安，你们一定要记住，尽可能的收拢拜仁的中场，但是我们真正要做的是在边路，德德和克莱门斯都要更加主动一些，一旦在边路得到一对一的机会，就直接干上去，德尼尔森和拉尔森在前面要多跑动，多配合，多在边路寻找机会！”

    听到点名的人都不约而同的点头答应。

    “我们要充分发挥球场上的宽度，拉长拜仁的防线，制造空间和漏洞，但与此同时，我们的后防线要压得更靠上一些，托马斯、卢西奥，记住这一点，保持跟中场和前场的距离，同时还要保护中场的控球！”

    卢西奥的速度不错，身体也还算灵活，而且他的技术不错，还有一脚传球能力以及带球前插能力，防线前压后，他能够发挥更多的作用。

    林克最大的优点在于他的位置感、预判，还有他的稳健和协防意识，但是他的速度也不差，可以满足防线前压。

    杨诚的想法很简单，既然你拜仁想要冻结我的中场，那我就用中场打掩护，真正的进攻从边路打起，防线前压后，德尼尔森和拉尔森都贴着拜仁的后防线，再加上德德、弗里茨都有在边路形成突破和冲击的能力，所以杨诚就要用边路来决胜负。

    布置完了战术，说完了一些细节，杨诚来到了更衣室的正中，来到了所有球员们的中间。

    “拜仁确实很强大，甚至于我可以肯定，这支拜仁绝对具备纵横欧洲的实力，具备夺得欧洲冠军杯的实力，但我们也不差，我们也不会输给他们！”

    “2年前的那个赛季，我们是降级球队，所有人都怀疑我们会崩溃，但是我们带着四冠王的光环重返德甲；上一个赛季，所有人都在担心着我们会再降级，但是我们却以升班马夺冠，还有成功卫冕优胜者杯这两大奇迹，宣告我们的强势！”

    “本赛季，我们被分进了死亡之组，我们缺乏经验，差点遭遇惨败，但是在最困难最艰难的时刻，我们挺过来了，我们靠的是什么？”

    “斗志！决心！自信！团结！顽强！”

    杨诚的每一次喊声，都仿佛是敲在球员心灵上的一锤，震撼着他们，同时也在敲醒着他们。

    凯泽斯劳滕不就是在不断的挑战中成长强大起来的吗？

    “知道怎么比赛了吗？”杨诚问道。

    “知道！”

    “知道怎么去赢球吗？”他加大了语气。

    “知道！”

    “知道怎么干掉拜仁吗？”他怒吼。

    “知道！”

    杨诚听了觉得满意，点头道：“很好，我们走！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

