    第7章 危险

    就在我沾沾自喜的时候，小笛突然呆呆地看向我的身后，随机身后便出现了一阵“嗡嗡嗡”的声音。

    “快跑！”小笛大声叫到。

    我还没回头看，便猜到了大概。这头猪冲的太猛了，把树上的马蜂窝直接给撞下来了，最后让我来承受这些马蜂的报复。我和小笛撒腿就跑，马蜂也不是吃素的，嗡嗡嗡地在后面追。

    跑了一会我发觉这样下去终究不是个办法，跟他们这样耗，最后先累死的人肯定是我们。既然你们找死，就不要怪我了。我突然停下，一个转身，

    “火焰喷射！”

    大部分的马蜂来不及刹车，直直的撞上了我的火焰，变成了又香又脆的蛋白质。后面掉队的几个感受到高温火焰也急忙飞走了。

    “对付这种虫子啊，还是得用火！”我无奈的说道。“可惜了，本想省个技能的，结果还是没省到，用在这上面了。”

    “没事的，这也是没办法的事。”

    小笛被我所表现出来的机智与果断震撼到了，一时间竟也没有吐槽我，反倒安慰起我来了，这是令我没有想到的。

    就在我和小笛跑了那么久，深感疲惫，刚准备坐在地上休息会儿的时候，一只狼慢慢向我们走了过来。

    不是吧，没有这么倒霉吧，合着瞎跑跑人家嘴上来了。

    我们两个急速反应，立马进入战斗状态。我立马冷静了下来，这应该也是初级野怪，便打算故技重施，用开始打败野猪的方法试一试。于是我走到一颗树前等待，那头狼走到离我不到十米的距离突然冲了上来，我急忙奋力一跳。

    谁知那头狼也及时一个漂移摆尾，刹住了车，然后转头又向我扑来。小笛也没闲着，在那头狼刚准备发动第二次攻击的瞬间，一个飞踢踹在了它的肚子上，化解了它的二次攻击，摔在地上滚了几圈。随后我从树上跳下，那头狼最终在我和小笛的混合双打下化成了我俩的经验值。

    “狼终究还是比野猪要轻便灵活许多，你用对付野猪那套肯定是用不了。刚刚要是让它再攻击你一次，你挂在树上防守都防守不了，不得吃个大亏。”

    “嘿嘿，感谢方小姐的救命之恩，大恩不言谢，我也就不谢了。它灵活又怎么样，最后还不是得栽在我们方小姐这里，别说区区这一头狼，就是来了一整个狼群，那都是不在话下。”

    这话说完我就后悔了，因为我清楚地看到又有几条狼像我们这里靠了过来。1，2，3……7，8，9。完犊子了，一下来了九个，拜托啊，我就吹个牛有必要给我来真的么。本来这些初级野怪还真没有什么好怕的，我如果真是58级，再加上35级的小笛，收拾它们简直不费吹灰之力。偏偏我现在就只有4级啊，力量，速度，防御啥的属性都没上来，要是在这时候被围殴，不死也得重伤啊。唉，都不给我机会猥琐发育！

    “你看，你的乌鸦嘴，说什么来什么。”小笛一下见到这场面也慌了，一时不知如何是好。

    狼群并没有直接发起进攻，而是慢慢朝我们靠了过来，估计是想包围我们，防止我们跑掉。但它们不知道的是，如果它们直接上来了，我一时还真不知如何应对。而现在这磨磨唧唧的，给了我思考的时间，这可就让我想到了应对之策。

    “小笛，它们这是想把我们包围起来，不能让它们形成包围圈了，那样分散开来更不好解决它们。我觉得我们要先发制人，你的能量值够你再放几次技能？”

    “最多三次了”

    “好，这样，你等会儿发动技能，整一个大龙卷风出来，一次把能量值全用掉，但不要把它们往天上卷，把它们卷在龙卷里，困住它们就行，维持一会儿。”

    “你确定这样就行了？万一它们卷在里面没死，等我能量值没了它们出来了我们可就一点辙都没了。”

    “嗯，可以的，相信我！”

    小笛将信将疑，也找不到更好的办法，只能按我说的去做了。她发起龙卷风，将还未发动攻击的狼全部困入其中。

    “火焰喷射”

    一段火柱持续向龙卷风中飞去，龙卷风慢慢变成了一只火龙卷。我的等级虽然不高，但技能还是很强的，我本就拥有释放技能消耗能量值减半的天赋，而我更是倾尽所有能量值。

    狼本来就怕火，更何况我这全力输出的火龙卷。有几头狼本就被卷的晕头转向，再被这一高温炙烤，顿时就咽了气。剩下几头耐抗的，也只能对着我们狠狠的发出嚎叫。

    没一会儿，我和小笛能量值都已耗尽，火龙卷消失，狼群也变成了只剩两只半身不遂的瘫倒在地上，我和小笛走上前补了刀。

    “现在我们能量值都用完了，就不往前走了吧，等明天恢复了再说，万一前面再遇到什么危险。”我见天色也不早了，提出了就地露营的想法。

    “嗯，再走确实不安全。但是这里可以吗，这可是那群狼的领地。”

    “正因为这里是它们的领地，所以现在应该很安全，其它野怪应该也不会过来。”

    “好像也对”

    (本章完)

