    灵界人族女修，嘴角渗出丝丝鲜血，虚弱的说道：“多谢道……道友相助！”

    随后，她大有深意的望着张玄与向之礼两人。

    她刚才可是亲眼所见，这两人是从那所擎天巨舟上飞遁下来的。

    而这艘擎天巨舟，能将灵界的空间，撞出一个万丈大小的空洞，那足以说明其不凡。

    指不定，就是其他世界跑过来的。

    想到这里，她当即说道：“这里是落日之墓。”

    “落日之墓！”

    张玄缓缓点头，面露了然之色。

    渡界金舟抵达灵界的落日之墓，这个与他的猜测不谋而合。

    而另一边，在张玄的通神之符的作用下，向之礼也能听懂灵界女子所说之话，不过此刻的他，是一头雾水，面露疑惑之色。

    毕竟，他是第一次到达灵界，可从来没有听说过什么落日之墓。

    这时候，张玄眼睛盯着那名灵界女子，继续问道：“这位道友，那不知你叫什么名字？”

    “妾身晓梦！”

    渡界金舟之中，还有百余万低阶修士。

    要是随便将他们扔在这里，那恐怕他们这百余万修士，也活不过其他种族的追杀。

    既然都从人界将他们来到灵界了，那索性就将他们安置人族的天元境之中。

    这样，也算给他们一个较为安全的环境了。

    至于后面如何，就看他们自己的造化了。

    想到这里，张玄微微点头，说道：“带贫道去人族天元境，想必晓梦道友是不会拒绝的吧！”

    晓梦看着张玄与向之礼两人，心中更加确定他们是从其他世界过来的了。

    难道是飞升的修士？

    不过飞升的修士，不是人人化神后期吗？

    这两人都是化神初期的样子，又有点不像……

    晓梦俏丽的脸庞之上，闪过一丝疑惑之色，旋即就立刻隐没不见。

    而后，她面露微笑，说道：“道友救妾身一条命，这样的要求，妾身自然是不会拒绝的！”

    “如此，贫道就多谢道友了。”

    张玄袖袍一摆，缓缓说道：“晓梦道友，贫道还要携带渡界金舟，一起前往。”

    “劳烦道友屈尊降贵，暂与贫道同乘一舟吧！”

    说罢，他的身躯，就化作一道五彩霞光，返回了渡界金舟之上。

    而向之礼也没有片刻的犹豫，紧紧跟随在张玄的身后，一起回到了渡界金舟之上。

    他现在算是明白了，这架渡界金舟，不仅可以携带百万修士同渡灵界，而且威能也是极其强大。

    镇压化神后期的修士，也只是等闲！

    而拥有这架渡界金舟的张玄，无疑是一个不错的靠山。

    晓梦望着两人消失的背影，犹豫了片刻，也跟随了上去。

    毕竟，她现在是重伤之躯，要是再遇到其他族的修士，恐怕有性命之忧。

    眼下，跟着这两名颇为神秘的修士，一起返回人族天元境，倒是一个不错的选择。

    更何况，她都答应人家了，要是临时反悔，说不定张玄两人就要翻脸了。

    很快，张玄、向之礼、晓梦三人，都来到了渡界金舟的顶层大厅之中。

    这间大厅，足足有着白余丈宽广，四周晋升流光溢彩。

    晓梦看得明白，这些流光溢彩，都是这架渡界金舟的禁制运转之时，无意散发而出的。

    “现！”

    突然，张玄一声令下，这间大厅立刻变得透明起来，外界的山川草木、花鸟鱼虫，立刻映照其内。

    “这……”

    见到这种手段，晓梦心中微微一惊。

    这种手段，在天渊城这个高阶修士聚集之地，都不是随随便便可以见到的。

    这种手段虽然不算高明，可要在飞舟之类的法强之中，增加这种功能的话，却极其的繁琐。

    因此，大部分的炼器师，在炼制飞舟的时候，都不会增加这种可以映照天地的功能。

    张玄双手负在伸手，语气淡淡的问道：“晓梦道友，天元境往哪里走！”

    当即，晓梦就指出了一个方向。

    张玄见此，手上法诀一掐，渡界金舟微微一颤，便化作了一道金色的流光，朝着天元境所在方向飞渡而去。

    渡界金舟遁速极快。

    哪怕没有使用空间曲率、空间大挪移的神通，每秒种也可以跨越出万里之遥。

    望着脚下如浮光掠影的地界，晓梦的心中，再次被震撼到了。

    这个速度，哪怕是炼虚期的修士追赶，一不留神都会被甩到没影的。

    半个时辰后，渡界金舟依旧在不断飞行着，仿佛永远也出不了落日之墓一样。

    张玄这时候，突然感叹了一声：“这灵界的空间，倒是真的挺大。”

    “要是换做人界空间，恐怕早就横跨天南了。”

    “是啊！”

    向之礼见此，也附和了一句。

    恐怕，也只有如此之大的空间，才能够支持化神之后的修炼。

    否则，如同人界那般的犄角旮旯之地，连化神期都嫌弃太过狭隘，更别提炼虚期、合体期了。

    又过了一会，张玄众人见到一座庞大无比的城市，在飞舟底下一掠而过。

    “张道友、向道友，刚才那座城市，就是落日之城了。”

    晓梦淡淡说道：“现在我们穿过了落日之城，就说明已经抵达天元境了。”

    张玄没有说话，而是操控飞舟，朝着天元境的腹地继续深入。

    大约又飞行了一个时辰，张玄这才看到一处灵气充足，人烟稀少的地界。

    就这里吧！

    张玄手中法诀一掐，渡界金舟立刻光芒大放。

    刹那间，飞舟内部的百余万修士，立刻被飞舟的禁制，送到了地面之上。

    仅仅片刻的功夫，这片地界之上，密密麻麻全是修士的人影，数目超过百万。

    “这里便是传说中的灵界？”

    “这里的灵气好充足啊，我们人界与之一比，简直就是干旱的沙漠！”

    “化神有望，化神有望啊！”

    刚刚抵达灵界的修士，上至元婴后期的修士，下之炼气期的修士，个个都面露激动之色。

    呼呼呼！

    一些感应到外界灵气充足的修士，也不顾环境是否危险，立刻就开始打坐修炼了起来。

    随着一呼一吸之间，天地之间汇聚起了大量灵气，隐隐有形成灵气风暴的趋势。

    百余万的修士，不断呼吸吞吐天地灵气，散发出的威压，铺天盖地，恐怖绝伦，四方皆惊。

    ……

