    乔梁默默站了一会，这时丁晓云也隐约明白了乔梁在怀疑什么，一脸震惊：“乔县長，你……你不会是怀疑这车祸是人为的吧？”

    “我只是感觉有点怪。”乔梁摇了摇头，“也许是我想多了。”

    “乔县長，我觉得可能是你太紧张了。”丁晓云说道。

    “也许吧。”乔梁点了点头，他打算回头去见见那个肇事者。

    “走吧。”乔梁转身走回车子。

    回到县大院，乔梁刚在办公室坐下，没过一会，教育局局长丁永兴就过来了，乔梁看到对方，点了点头，挥手示意对方坐，问道：“丁局长，什么事？”

    “乔县長，听说您中午遇到了点事故，没事吧？”丁永兴关心地问了一句。

    “没事。”乔梁摆摆手。

    丁永兴点点头，没再说这事，把手头一份文件送到了乔梁面前，道：“乔县長，您看一下，这是咱们县一中的扩建项目。”

    “哦？”乔梁接过来看了起来。

    这是一份县一中的项目建设计划书，县一中要在现有基础上扩建一个图书馆、体育馆，同时兴建一栋新的教学楼和宿舍楼，总投资五千多万，乔梁看完，微微点头，道：“这个扩建项目可以嘛，多花点钱支持教育是应该的，有什么问题吗？”

    “乔县長，是这样的，这个项目是去年就立项的，在郑县長的努力下，这个项目被列入了市里的重点项目，因此争取到了市财政两千万的配套资金。”丁永兴说道。

    “这是好事嘛，能从市里要到两千万的财政支持，这能大大缓解咱们县财政的压力。”乔梁道。

    “乔县長，是这样没错，关键是这两千万到现在还没拨下来，这不，原本郑县長说年后要再去市里跑跑的，但现在郑县長不再分管教育这一摊了，所以我只能跟您汇报了。”丁永兴解释道。

    乔梁一听，立刻就明白了过来，这是要让他去市里活动要钱了，原来这是郑德海的事，现在他分管教育这一摊，这事就落到他头上了。

    “丁局，你们有自己先去市里跑跑吗？”乔梁问道。

    “乔县長，您就别提了，年后上班这些天，我去市里跑了两次了，可惜咱人微言轻，去了想约人家市财政局局长出来吃个饭都约不到，每次去都是白跑。”丁永兴无奈道。

    “行，回头我跟你一块去跑跑。”乔梁点头道，这事他推脱不了，毕竟这也是他这个分管领导的责任。

    “乔县長，还有一件事。”丁永兴挠了挠头，又道。

    “什么事？”乔梁看着对方。

    “就是年前教师的工资和绩效奖金还没有发下去，这个希望乔县長跟咱们县财政局那边催催，不然下面教师的反应挺大的。”丁永兴说道。

    “教师的工资还没发下去？”乔梁眉头一皱，“你指的是去年的吗？”

    “对，就是去年10月份以及下半年的绩效奖金。”丁永兴说道。

    乔梁听到这，一下子大为稀奇，这都新一年的2月份了，老师还没领到去年10月份的工资？

    “丁局，你给我好好说说，这是怎么回事，老师们怎么会还没领到去年10月份的工资？这工资不是按月发放吗？”乔梁纳闷道。

    “乔县長，您来凉北县工作的时间还不长，再加上之前没分管教育这一块，所以可能对这事不太清楚，咱们教育系统这块，经常都是没办法足额给老师发放工资的，因为县财政比较紧张，所以教师这一块的工资，经常都是延迟三四个月，你比如说上个月，给老师们发放的是9月份的工资，2月份就该给老师发10月份的工资了，再加上这个月赶上过年，所以还有去年下半年的绩效奖金也得一块发。”丁永兴解释道。

    “以前一直都是这样吗？”乔梁皱眉。

    “对，以前一直都是这样，其实以前拖欠的还更多，以往一般都是拖欠半年以上，后来尚县長来了后，他经常能从市里要到钱，所以县财政会比以往宽裕些，拖欠教师的工资也就没那么多了。”丁永兴说道。

    乔梁闻言，心说尚可倒也不是一点事儿都没做，凭借着对方在市里的关系，确实比较容易从市里要钱，也算是为县里做了点实事。

    “丁局，这样吧，回头我去问下财政局，看老师们的工资什么时候发。”乔梁说道。

    “好，那就麻烦乔县長了。”

    丁永兴轻松地离开了，乔梁却是头疼地揉了揉太阳穴，这个分管副县長果真是不好当呐。

    乔梁正感慨着，手机响了起来，一看到来电号码，乔梁挑了挑眉头，直接摁掉。

    手机还没放下，再次响起，乔梁瞅了一眼，眉毛拧了拧，有些烦躁，打电话来的是刘莹，乔梁现在对这个女人的印象极为糟糕，压根就不想接对方的电话，毫不犹豫，乔梁又挂了对方电话。

    不过乔梁的做法显然是没用，对方很快又打了过来，乔梁登时就不爽了，气冲冲接起来，道：“刘总，你有完没完？”

    “乔县長，你总算是接电话了。”电话那头，刘莹对乔梁的态度似乎一点不生气，平静道，“乔县長，我得向你澄清一下，你在我们酒店被抓的事，跟我一点关系都没有。”

    “你以为我会相信吗？”乔梁冷笑。

    “我知道你不会相信我，在电话里也说不清，所以我来凉北了，咱们当面谈一谈。”刘莹说道。

    “你来凉北了？”乔梁愣了一下。

    “没错。”刘莹点了点头，“我在凉平酒店1002房，乔县長如果愿意，现在可以过来。”

    乔梁闻言沉默了起来，刘莹竟然亲自来凉北想要向他当面解释，难道说那晚的事真的跟刘莹无关？

    思虑片刻，乔梁道：“好，我现在过去。”

    开车来到凉平酒店，乔梁到了刘莹所说的房间，只见门开着，刘莹正独自一人坐在桌子旁喝茶。

    看到乔梁过来，刘莹站起身：“乔县長请进。”

    “刘总特地跑来凉北，我怎么感觉有点受宠若惊呢。”乔梁不冷不热道。

    “乔县長没必要这样冷嘲热讽，我知道乔县長心里有气，也把我当成陷害你的人，但我还是那句话，事情跟我无关。”刘莹淡淡道，“乔县長既然来了，想必也是愿意听我解释的，何不先坐下来喝杯茶，消消气。”

    刘莹给乔梁倒着茶，一边道：“这是我自己带来的茶叶，乔县長可以尝尝。”

    乔梁瞥了一眼，却是一动都没动。

    刘莹见状微微一笑：“乔县長莫不是怕我又在这里头放药了不成？”

    “刘总有什么想说的就快说。”乔梁冷声道。

    “乔县長，你仔细想想，如果那天晚上我要害你，会在自己家的酒店吗？而且你觉得我会搞出一个破绽那么多的局来吗？况且我真要害你的话，那肯定是要准备周全的，你觉得呢？”刘莹淡然说道。

    听到刘莹的话，乔梁心头一动，仔细一想，刘莹的话不无道理，而且如果真是对方干的话，对方似乎没必要找自己解释。

    心里的想法有些动摇，乔梁转头盯着刘莹：“那刘总觉得是谁害了我？”

    “这我不清楚。”刘莹微微摇头，“我想乔县長心里应该是有答案了，何必问我？”

    乔梁闻言，盯着刘莹看了一会，刘莹这会也不示弱，平静地和乔梁对视着。

    看到刘莹的目光，乔梁若有所思。

    两人相对无言，乔梁沉默了一下，问道：“刘总专程来凉北就是跟我解释这件事？”

    “也是也不是。”刘莹摇了摇头，道，“既是要跟你解释，也还有别的事。”

    听到此话，乔梁站了起来：“既然如此，刘总也解释过了，我就先告辞了。”

    “不送。”刘莹点了点头。

    目送着乔梁离开，刘莹轻呼了口气，该说的她都说了，以乔梁的智慧，刘莹相信乔梁应该能做出一个最基本的判断。

    而刘莹之所以非要执着于当面跟乔梁解释，在于她的性格，刘莹不喜欢平白无故被人误会，更不愿意给别人背黑锅，所以她一定要当面向乔梁解释。

    叹了口气，刘莹没再去想乔梁的事，而是拿出手机找着尚可的电话，她这一趟来凉北，另一件事就是要再和尚可谈谈。

    另一头，乔梁从酒店出来后，寻思着刚刚刘莹的反应以及每一个细微表情，乔梁心里也微微有了谱，事情或许真的跟刘莹没有关系，而是尚可独自干的。

    默默沉思了一会，乔梁摇了摇头，暂时不去想这事。

    不过乔梁这会也没有回去，而是拿出手机给冯占明打了过去。

    电话很快接通，冯占明问道：“乔县長，什么事？”

    “冯县長，我想见一下中午那起事故的肇事者，不知道能不能让交警队的人把对方的电话号码给我。”乔梁说道。

    “可以的，小事一桩，我马上安排，让交警队的人跟你联系。”冯占明道。

    “好，谢谢冯县長。”乔梁道。

    “乔县長跟我客气了。”

    两人客套了几句，挂掉电话，冯占明目光一沉，难道乔梁也在怀疑什么？

