    门外的小妮子道：“那我先去帮你开电脑，游戏好像要更新。”

    “嗯。”

    林轩应了一声，然后就又叹了一口气。

    啥时候小妮子能把这样的主动和乖巧给扩大到其他范围里，比如刚刚那句话，如果换成“那我先去帮你暖被窝，天有点冷”，或者“我先去洗澡，今天出了点汗”“那我先去放洗澡水，等你来”……

    这都是让人想想都觉得幸福满溢的话语啊。

    怎么就只知道打游戏呢？

    “玩物丧志啊！”

    林轩有些痛心疾首地感慨一声，很快洗了澡，换了身干爽衣服，把头发再用干毛巾擦了一下，就回了自己房间，游戏客户端都已经打开了，就也直接登录上去，随后给她发去语音邀请。

    明天还有事情，且今天军训一整天，林轩没打算玩多久，就也不再开直播了，陪小妮子打了一局，队友比较给力，赢得还算顺利，都没有给他多少发挥的机会。

    “那我也下播了，大家晚安，拜拜啦。”林轩不再打，姜浅予就也下掉了直播，跟直播观众道别。

    林轩关掉了电脑，然后起身去卫生间，把已经洗好的衣服给拿到阳台去晾，刚晾好回来，就听到客厅里有小妮子嗯嗯啊啊的声音，随后走过来，见她抱着手机在打电话，似乎是后妈打来的，在询问开学的事情。

    林轩指了指卫生间，然后去把刚脱下来的袜子跟内裤都洗了晾上，小妮子还在接电话，见他晾了衣服回来，就忙说了声：“哥哥洗好衣服了，让他跟你说。”

    一边说着，一边就把手机递了过来，其实昨天就有通过电话的，今天大概知道林轩军训，所以就没再给他打，林轩就也接了电话，反正也没什么事情，就是问他军训怎么样，累不累，能不能撑住，班上同学怎么样，辅导员有没有同意让他在外面租住。

    林轩一一回答，关于明天要去拜访陈慕雨，可能要休学去打职业的事情，迟疑了一下后，并没有立即告知爸妈，还是等明天结果出来后再说吧。

    挂掉电话，时间已经近十点了，林轩还想找个机会跟小妮子交流下感情，可惜就在故意跟他作对般，蒋雨晴在她们的群聊里发起了视频聊天，多半是要交流下刚进入大学的心得感想，小妮子就抱着手机回房间了。

    林轩也只好悻悻地自己回房间看书。

    他重生后其实在看的很多书，都是前世看过的，又重新在读，会有不一样的感受，不过也会另外买些不曾读过的，比如《鲁迅全集》就是他前世从不会想去看的，而这个时候读起来，不得不感慨老先生言辞之精辟。

    看了会书，然后看了下手机，有些同学发来的消息回一下，随后出去洗了些绿豆泡上，留着明早煮粥，然后洗漱回来，就打算睡觉，却见手机屏幕又亮了一下，看到一个有些眼熟的头像。

    小妮子发了一个简短语音，只有两个字：“晚安。”

    林轩忍不住失笑，随后学着她回了句语音，道了晚安，然后放下手机睡觉，第二天早上比平时起得还要早些，洗漱后先把泡好的绿豆跟小米一块煮上，然后拿了两个土豆一个青椒一根胡萝卜，削皮洗净切丝。

    正在切着的时候，就听到厨房外传来小妮子还略带着些许慵懒睡意的嗓音，“你起这么早呀？”

    转头看去，就见她一身粉色无袖的丝质睡裙走了进来，乌黑柔顺的长发披散在雪白莹润的肩头，精致脱俗的脸庞不曾洗漱，却是依旧莹白滑嫩，微微透着些许初醒后的茫然与娇庸，大眼睛轻轻眨动，盯着砧板上切了一半的土豆，嗓音娇娇柔柔的：“吃什么呀？”

    “土豆丝卷饼，昨晚没想起来买东西，就先炒点胡萝卜土豆丝。”

    林轩继续低头切菜，“你先去洗漱吧。”

    “嗯。”

    姜浅予点点头，却没出去，睁着逐渐清醒恢复了明媚神彩的眸子盯着他，“你起来多久啦？”

    “有一会了。”

    林轩熟练地把切好的土豆丝放到白瓷印花的盘子里，然后把另外一个土豆丝拿出来继续切。

    姜浅予皱皱鼻子，“今天又不急，起那么早干嘛呀？”

    林轩抬头望着她，笑道：“早点起来，才能早点看到你啊。”

    小妮子脸颊一红，伸手轻轻在他手臂上打了一下，嗔道：“油嘴滑舌。”

    不待林轩说什么，抿着嘴角依旧透着娇甜笑意的她赶忙转身离开厨房去洗漱，林轩这边把土豆、青椒和胡萝卜都切成丝，土豆丝用水泡一下，然后再去承面粉，打了个鸡蛋加水搅拌成面糊。

    正在弄着的时候，洗漱完毕的小妮子重新走进厨房，站在那儿盯着他看了两秒钟，笑意甜甜地问：“我干什么？”

    林轩转头看了她一眼，然后把还在搅拌的面糊递给她，“你来搅一下，我先炒菜。”

    “好。”

    轻轻踮了下脚尖的小妮子走过来，很是欣喜雀跃的样子，看着不像是来干活，倒像是来吃大餐，接过盆端到一旁去专心搅拌，林轩就准备先炒菜。

    姜浅予很快把面糊搅拌好先放在那醒一下，然后把煮粥的火关掉，林轩这边炒完菜，再来摊饼，第一个饼刚摊好，小妮子就拿着筷子夹菜放进去，卷好后自己咬了口，“唔”了一声，道：“好好吃……你尝尝，你尝尝。”

    林轩正拿着竹耙在把面糊摊匀，见她把卷饼递到面前，目光在那牙印宛然的月牙状缺口上停留了一下，张嘴咬了一口，混若不觉的小妮子就那这饼在那看着他摊下一个，一边看着一边吃，时不时地再喂他一口。

    在这个窗外阳光明媚的早晨，平淡而温馨的场景像是拥有穿透人心的力量，很容易就能击中心底最柔软的地方。

    林轩想起不久前暑假里说过的那句话。

    一房。

    两人。

    三餐。

    四季。

    忽然间连去打职业的心思都淡了不少。

    “想什么呢？”发现他忽然在发呆的小妮子有些奇怪地望着他。

    林轩把摊好的煎饼盛到盘子里，笑道：“你看过《大话西游》吗？”

    刚把卷饼吃完的姜浅予点点头，眨着晶亮大眼，疑惑不减。

    林轩继续摊下一张饼，“至尊宝曾在水帘洞里面临过一个两难的选择，戴上紧箍咒后，就必须忘掉紫霞，不许再动凡心，但想要变得强大起来，打败牛魔王救回紫霞，就必须戴上紧箍咒，变成齐天大圣。”

    抽出一张纸巾小心擦净手指和嘴巴上油腻的小妮子走过来，伸出纤柔双臂，从后面环住他的腰，脸颊贴在他后背上，嗓音轻轻的，柔柔的，“你的紫霞仙子不会被牛魔王抓走的。”

    感觉到后背被柔软坚挺抵住的林轩想要回身，姜浅予已经警觉地放开他，后退开来，端起煮好的绿豆粥跑出去，嘻嘻笑道：“你好好煎饼，人家先去盛饭啦。”

    林轩忙道：“慢点。”

    “知道啦。”

    吃罢早餐，两人一块出门，打车去买笔，然后直接去位于钱塘江边的之江别墅区。

    **

    今天更新有点晚，所以没来得及说，第三届书友赛今天已经开始了，明天还会有，大家可以去yy频道993099，或者虎牙同房间号看直播。

    