
老周和段月走在前面，马飞在中间，猫姐陪着王哥走在最后。

“王哥，你等会一定要跟紧我。”猫姐小声说道：“这个鬼屋在网上评价非常高，我雇水军都很难把评分刷下去，所以一定有它自己独到的地方。”

“这场景我们也进来十几分钟了，没看见什么演员和吓人的道具，我很好奇这鬼屋到底是怎么运作的，就靠游客自己瞎转悠？”王哥拿着手机拍了一路，并没有发现什么亮眼的地方：“三星场景是难度最高的，按说也应该是布局设计最好的，可真正看过以后，我唯一的感觉就是无聊。”

“他这破鬼屋跟您参与设计的乐园肯定没法比，但是我们也不能大意。”猫姐陪着笑，不敢反驳王哥的意见。

“最近新世纪乐园有起死回生的迹象，所有改变就是因为这个鬼屋，我实在是想不通，一个鬼屋怎么能带动起一座乐园？”王哥走得很慢，猫姐也不敢走太快。

几人要不在担忧张兰、黄星的安危，要不在思考其他事情，根本没人注意到两边宅院的门全都错开了一条缝，墙壁上不时有人影闪过，甚至就在他们身后不远处，还有一个好像猴子般干瘦的黑影倒挂在房檐上。

神色慌张的老周就这样一步步将他们引入了鬼怪包围之中。

耳边响起了丧乐，白纸灯笼轻轻晃动，光线忽明忽暗。

“等等，我怎么觉得不太对劲！”马天示意大家先停下来：“这周围的气氛好像跟刚才不太一样了，感觉有很多双在眼睛在注视着我们。”

“那我们还是先退出去吧。”老周表现的比马天还怂，直接提议离开场景：“我真不想再往那边去了！”

“通关物品没找到，人也弄丢了，规定四十分钟的时间，现在才十几分钟我们就主动离开，这要传出去，我们以后还怎么做鬼屋测评？”猫姐表现的很霸气：“继续往前，至少也要看看那边的情况才行。”

她说完后，又很不好意思的冲老周笑了笑：“还要麻烦你带路，不过你放心吧，跟我们在一起，不会出事的。”

一连劝说了好几句，老周才勉强同意下来：“咱们走快点，我给你们指明地方后，就直接离开，你们自己在这玩吧。”

他和段月加快了脚步，马天紧跟在后面。

地上的纸钱被风吹起，远处传来了哭丧的声音，身后隐隐有孩童在笑，街道的尽头还有灯光在飘动。

又往前走了几米远，旁边的另一条街道里传来了脚步声，老周、段月就像是没有听见一样继续往前，马天也跟着走了过去。

可就在三人刚走过街道的时候，丧乐临近，两个低垂着头的人抬着开裂的棺材，从那条街道中走出。

棺材横在中间，猫姐和王哥还没过去。

“这是？”

终于见到了鬼屋里的演员，但是猫姐和王哥都有点心慌，对方明明没有化妆，但为什么看着……就跟死人一样？

空气瞬间凝固，猫姐拽着王哥向后退了一步，她后背感觉碰到了什么东西，扭头看去是一个画着血色脸谱的小孩，正在冲着她笑。

不等恐惧的情绪爆发出来，走在队伍最前面的老周突然发出惨叫：“他来了！他杀了张兰！”

大院之中，脊骨断裂、五官歪斜、满身是血的白秋林，拿着自己的手疯了一样朝他们冲来！

“我没杀人！我没杀人！”

他高声叫喊，但是喉咙破了一个洞，声音和血水一起喷洒出来。

老周走在最前面，他转身就往身后跑，恐惧的情绪开始蔓延，马天只看到了白秋林的长相，就也跟着老周开始奔跑。

太恐怖了，那绝不仅仅是化妆，白秋林的头都快要掉下来了！

“跑啊！”老周转身大喊，可这时候街道中间被一副棺材挡住，两个抬棺材的死人好像是听到了信号，同时松手，抓向猫姐和王哥。

“嘭！”

棺材砸落在地，棺盖被掀开，里面一件大红色的寿衣自己站立了起来！

王哥和猫姐根本没有看清楚街道那边的情况，她还没从身后这个脸谱孩子带来的恐惧中走出，紧接着感觉整个世界都发生变化，死人冲来，棺材里的寿衣甚至也追了过来！

她本身胆子就不大，平时全靠马天和黄毛，这一次突发意外，她直接被吓了个半死，抓着王哥顺便找了条路就钻了进去。

“猫姐！”马天在后面叫喊，但是猫姐这时候已经跑远，两人中间隔着一副棺材，棺材上还立着一件寿衣，这种情况下借马天十个胆子他也不敢靠近。

没办法他只能先跟着同样被吓疯了的老周和段月，跑进了另一条街道当中。

墙皮上的浮现出人影，马天一刻都不敢停留，他知道那个满身是血的白秋林此时就在自己身后！

“他好像真的杀了人！”

脑海中浮现出念头，马天的心就止不住的颤抖，天知道只是来参观个鬼屋怎么就遇到了这么倒霉的事情。

“鬼屋里竟然混进来了一个精神病，连自己的手都砍，这已经是病入膏肓，没救了！”

“别走！我没杀人！我没有！”

白秋林的声音从身后传来，距离马天越来越近，他不敢回头，拼尽全力去跑。

心脏狂跳，马天也被老周带的完全慌了神，只能跟他狂奔。

体力飞速消耗，可能是感觉到马天速度放慢，体力有些不支。

前面的老周声嘶力竭的冲马天喊道：“快！千万别停下！”

又转过一个拐角，老周推开了一座宅院的门，冲马天招手：“这边！”

马天没有多想就跟着老周进入宅院当中，可等关上门后他才后悔起来：“老周！这是条死路啊！”

“我妻子已经没有力气了！你让我抛下她一个人走吗？”老周搀扶着段月进入正堂：“先躲在这里。”

情况危机，马天也没发现老周对段月的称呼，从女朋友变成了妻子，他直接跟着老周夫妇进入正堂。

“这里也没有能藏人的地方啊！”

“过来，我们躲在柜子里！”

老周跑到卧房将柜子门打开，三人全部躲了进去。

柜门关上，明明是三个人挤在一起，但是马天却感觉不到一丝暖意，他就好像掉进了冰窟当中。

“好像哪里不太对……”

“别说话！”老周瞪了马天一眼：“我把宅院的门关上了，那个疯子应该不会猜到我们就藏在这屋子里。”

他刚说完，宅院的大门被就推开，那嘎吱嘎吱的声音，让马天的心都快要碎掉了。

“那怪物怎么可能猜到我们躲在屋子里？”老周一脸的震惊，不过他很快调整好心态：“白秋林估计只是进来看一眼。”

这次他话音都还没落，正堂的门就被推开。

马天一颗心跳到了嗓子眼，他连呼吸都有些不顺畅了。

“你别慌！就算他进入正堂，也不一定能发现我们！”

老周就像是预言家那样，甚至他的话都没说完，白秋林就直接进入卧房当中，停在了柜子前面。

马天脸上毫无血色，因为害怕被发现，他屏住了呼吸。

“你不要怕，现在事情还没有到最糟糕的地步，至少是我们三个游客面对一个鬼。”老周的声音渐渐发生变化：“如果是三个鬼同时抓你一个人，那才是最恐怖的。”

听到老周的话，马天脑海中突然闪过一个问题，老周是怎么知道这间卧房里有木柜的？

其他宅院的卧房里都没有柜子，只有这间是个例外！

一种无法言说的恐惧漫过心头，马天的每一根汗毛都竖立了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45069429"  chaptername="第352章  现在还不是最糟糕的情况（求月票）">加入书签</a>
</div>
