    如果幻彩和稻香酒业是中浩集团旗下的。

    如果中浩集团此时此刻站在万可背后。

    那这结果……

    张总那边的优势真的还有这么大吗，这两家企业手上握着巨大的现金流。

    他们完全可以继续收购股东手上的股票，以此支持王总。

    果然，柴进最后还是说出了这个事实。

    他说：“中浩集团拥有稻香酒业百分之一百的股份。”

    “并拥有幻彩百分之九十的股权，我能说的只有这些。”

    尽管他们已经有心里准备了，可下面还是一片哗然！

    电视机跟前的张国青那平淡的神色，第一次开始有了波动！

    他们均安证券的人是干股市的。

    曾经他们公司把稻香酒业和幻彩列为过重点考察企业。

    不但是他们，全华夏所有的证券公司都关注过这两家企业。

    都想邀请他们上市，就这两家公司的盈利状况，如果能够承销这两家企业的上市股票。

    必是大赚！

    可这两家公司的态度是啥样？

    别人削尖了脑袋想要上市，他们却傲娇的狠。

    一句话：“我们从未有过计划，也从未想过上市，也不需要通过融资来发展企业。”

    无数证券公司灰头土脸地回家。

    越是如此，这两家企业越是让人关注，成了他们行业内的一个热门讨论话题。

    此刻，这家中浩集团居然在说，这是他们旗下的企业？

    而且一个百分之一百的股权，一个百分之九十，都是绝对控制权。

    张国青心里怎么不惊讶。

    在电视机跟前坐不下去了，赶紧对边上的秘书说：“你赶紧给我去查这个柴先生是谁。”

    “还有，联系下戴总他们，我要开个会。”

    “是。”

    秘书也意识到了事情的严重性，匆匆忙忙的下去忙活了。

    记者会现场。

    柴进还没有完！

    只见他带着淡淡笑容的拿着话筒又开口：“都是些小生意。”

    “另外大家还记得前年在深市倒卖飞机的那家企业吗？”

    现场再次安静，有人试探着问了句：“是不是那家倒卖了六架飞机给深航空，还倒卖了六架给江南航空的那家公司？”

    “对，就是那家做了几笔小生意的小公司。”柴进笑着道。

    “华胜贸易，我记起来了，可柴先生，不是传闻那家公司，是楠德集团下面的一个壳公司吗？”

    “好像做了那笔生意后，再也没有音讯了。”

    被这个记者一提醒，诸多人又开始展开了议论。

    倒卖飞机的时候，楠德集团的风头太大了，加上华胜贸易的人也不招摇闷声发大财。

    这就导致了很多人有了惯性思维，这肯定又是牟大炮搞出来的事情。

    加上牟其中也需要这些吹海掀浪的资本，也不否认，不承认。

    越是如此，越没有人去扒华胜贸易的底子。

    只见柴进从容不迫当中，带着那么一丝淡淡的大格局逼格。

    开口说：“你们可不能这么讲啊，要是华胜贸易听到了这话，他们上下三百多个员工可不会饶过你们。”

    “谁说华胜贸易干完那一票就倒闭了，只是业务转型到了国外，没重点在国内了。”

    “你们猜想的没错，中浩集团也持有华胜贸易百分之一百的股权。”

    “卧曺！”

    终于，现场的人忍不住吐出了这一句人类精华之语，以此表达自己内心的震撼。

    咔咔咔。

    照相机快门声又响起来了。

    柴进继续压了压手：“这大概就是中浩集团的一些产业架构，当然了，中浩集团还投资做了点事情，只是很多事情没有做成。”

    “故而，我在此不提。”

    现场那些故意搞事的人，马上闭上了嘴巴。

    一个公司，旗下有华胜贸易、稻香酒业、幻彩手机。

    这家巨无霸公司，想当然的让人以为肯定又是哪个国有机构为主要背景。

    一旦有了国有资本为背景，而他们此刻站在了王实团队的背后。

    那，气势汹汹的张国青，还真有能力撼动他们吗？

    柴进而后继续道：‘我们中浩集团认为，王实先生是个非常有能力的人。’

    “万可只有在他带领下，才有可能勇攀高峰。”

    “所以我们坚定不移地站在王实先生团队背后。”

    “另外，必要的话，我们会持续持股，以代表我们中浩集团对万可前景的看好。”

    说完，放下了话筒。

    这下，下面的人真的不淡定了。

    柴进在台上还看到了好几个拿着手机去了边上打电话去了。

    很明显是在通风报信。

    接下来的就是余亮开口了。

    开始一一解答这些记者们的疑问。

    以后柴进和王实一起离开了现场。

    酒店门口，王实很是感慨的和柴进握手了下：“柴总，感谢你。”

    柴进笑了笑：“当初我们华胜贸易危机，你站出来帮助了我们，我们现在帮助你很正常。”

    “况且，我真的很看好你们，这是一笔很划算的投资。”

    “只是，明天的股东大会，你们团队要做好心理准备，我估计张国青那边肯定不会这么罢休。”

    直到目前为止，王实他们还处于劣势的地位。

    差了对方几个点的股权。

    但现在其他股东都已经不表态了，都表达了中立的态度。

    他们已经没法再去争取其他股权的可能。

    所以，危机并未解除。

    王实忽然一阵疲惫，苦笑着说：“一切明天股东大会后再说吧。”

    其实柴进这时候很想表态。

    一旦王实团队被驱赶出了万可，那么他马上就会清空所有万可的股份。

    然后拿出很大一笔钱出来给他们团队再创业。

    这个团队，未来能够给人带来的回报绝对是令人惊喜的。

    他不想放弃。

    但他知道万可是王实一手带大的孩子，感情很深。

    不到最后时刻提出这观点，王实心里肯定会不舒服。

    故而话锋一转，笑着说：“明天的股东大会，我还是会参加。”

    “不过王总，人太仁慈了真的不太好。”

    “情怀是要有，但商界是残酷的，如果这次度过了危机，我认为你们团队应该要持续的吃进本该属于你们的股份。”

    “最少要吃到我们两边联手就能够无人撼动的比重，不然这次危机过了，后面肯定还会有人来挑战你。”

