    现在中超联赛只剩下最后10轮了，目前天津卫成绩非常好。

    这是赛季开始之前，所有人都没有想到的。

    要知道天津卫可是升班马球队，能有这样的成绩着实让人意外。

    正当薛阳要为下一轮联赛做准备的时候，突然有一个人联系了薛阳。

    而这个人正是华夏国青队的主教练孟宽，这让薛阳非常的意外。

    孟宽因为是天津卫出来的，所以和薛阳多少会有一点暗地里的小默契。

    比如说让孟宽征召一些天津卫没什么名气的球员，孟宽也乐意帮薛阳这个忙。

    而且有的时候因为赛程原因，有些球员孟宽也会聪明的不去征召。

    孟宽自从接手国青队主帅之后，他的成绩还是很不错的。

    深受官方和球迷的喜爱，国青队有人确实还是很方便的。

    在薛阳记忆里，孟宽最近应该没有什么问题。

    在6月末的时候他带队参加了世青赛，成功打进了半决赛。

    遗憾的是没有在三四名决赛中获得胜利，最终获得了世青赛第4名的成绩。

    这个成绩已经很不错了，华夏国青队太久没有参加世青赛了。

    这一次重回世青赛，就获得第4名的成绩，已经是超额完成任务了。

    “阳哥！”孟宽打着招呼。

    “怎么了这是？怎么突然联系我？”薛阳非常的好奇。

    “恩。。。我现在有个问题，不知道该怎么做决定，所以我想问一问阳哥的意见。”孟宽犹豫了一下说道。

    这让薛阳更加的好奇了，孟宽这一次着实是有一些反常了。

    莫非是收钱被抓了？也不应该啊！现在球迷、足协都非常喜欢他。

    薛阳估计孟宽在干几年，说不定能提到国奥队，执教国家队也不是没有可能。

    “我执教国青队也有段时间，整体上来说还是挺顺利的。”孟宽开始讲述着。

    “但是就在前段时间，有家俱乐部联系到我，希望我去执教他们的球队。”

    当孟宽说出这句话之后，薛阳也是非常的意外。

    而在他的潜意识里，以为孟宽说的俱乐部是中超或者中甲的球队。

    当然执教中超球队确实是个好机会，可是薛阳更加建议他继续留在国青队。

    孟宽毕竟还是太年轻了，可能很难压制中超的那些老油条。

    外援就更不用说了，毕竟孟宽不像自己。

    自己刚开始能压住天津卫，更多是因为自己重用年轻球员。

    而且几名外援也是自己亲自引进的，所以他执教天津卫后，阵容班底大半都是自己人。

    可是孟宽可就不一样了，他在中超球队执教的话，球队不可能按照他的意愿引援。

    “我认为留在国青队可能会更好一些。”薛阳犹豫了一下说道。

    因为是天津卫出来的人，所以孟宽一向都很信任薛阳。

    可是听到薛阳这么说，孟宽还是有一些失望，孟宽沉默了不少。

    “是什么球队啊？”薛阳听孟宽不说话好奇的问了问。

    “尼什工人俱乐部！”孟宽回答道。

    “尼什么？”薛阳瞬间懵了。

    他确实没有听过这个球队，那么也就意味着这是一支国外的球队。

    “这是什么联赛的球队啊？我好像不太了解。”薛阳好奇的问题。

    “这是塞尔威亚超级联赛的俱乐部，上赛季拿到联赛第12名的成绩。”孟宽自己的介绍道。

    其实在之前他也不了解，是对方联系自己之后，自己查询才了解的情况。

    这突然的反转让薛阳有些晕，他之前一直以为是国内球队。

    没有想到竟然是外国球队，而且还是欧洲的球队。

    至于这个叫尼什工人的球队，薛阳确实有一些陌生了。

    到了后来薛阳才记起来，在他的前世曾经关注过一个新闻就是关于尼什工人的。

    在一场赛尔超的比赛中，对方开出角球打在尼什工人后卫的脚后跟上。

    结果主裁判直接就判点球，这是一个及其离谱的误判。

    最终这个主裁判也为他的误判付出了惨重的代价，不仅被判入狱15个月，而且被禁止在塞尔维亚足协内部担任任何职务。

    这也意味着他的前途尽毁，也不知道当时他是出于什么原因做出这样的判罚。

    “是欧洲俱乐部啊！”薛阳这才反应过来。

    “恩，怎么了？”孟宽问道。

    “如果是欧洲球队的话，如果就这样浪费机会有点可惜了。”薛阳有些犹豫了。

    薛阳态度上的转变，让孟宽期待了起来。

    “我觉得既然如此你可以尝试一下，不管能不能成功那都是一次非常好的经历，这对你是一件好事。”薛阳坚定了想法说道。

    得到薛阳的支持后，孟宽绝对结果尼什工人主教练的职责。

    足协希望孟宽可以留在国青队，自从孟宽执教国青队之后，成绩确实非常让人满意。

    可是孟宽离意强烈，根本就留不下来。

    然而在薛阳的请求下，孟宽向足协强烈推荐了一个人。

    孟宽极度称赞了这名主教练，称他绝对有实力执教国青队。

    而这个人就是天津卫预备队的主教练洪温，现在国青队短期没有重要的比赛。

    最近的比赛就是四国邀请赛，然后就是亚青赛预选赛。

    薛阳之所以请求孟宽，是因为国青队有人，确实方便了不少。

    可能是因为孟宽的原因，足协竟然真的邀请洪温执教国青队。

    至于教练组方面，孟宽带走了几名合作默契的教练，分别是助理教练白昊和进攻教练宁匡。

    于是洪温也从预备队带走了几名教练，反正天津卫现在教练人多，也就同意了洪温的请求。

    只是他带走的人有点多，助理教练闫宇、体能教练芦有富、进攻教练陆麟、防守教练霍彰。

    虽然走了很多人，然而对天津卫影响并不大。

    可以从其他梯队挑人，将他们提升到预备队。

    原U19梯队主教练裴皓提到了预备队，至于U17主教练尹亚东提到了U19，而杨尉成为U17的主教练。

    然后U19助理教练赖庆强、U17体能教练苗戈、U19进攻教练蓝杰东、U19防守教练甘雨杉，都被提升到了预备队。

    也就是天津卫的职员多，否则人员可能就不足了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

