    小脚踩在塞格里斯的脑袋上，诚然这样的姿势很威风，但力道嘛，就少的不是一丁半点。塞格里斯的脸只是给踩得贴在地上，却没有任何损伤。他的瞳孔渐渐恢复正常，视线也有了焦点之后。一声怒喝，整个人从地上弹了起来，把莉莉推开。

    塞格里斯捂着胸口，可以感觉得到胸骨和肋骨都断了好几根，有一些地方骨头甚至已经粉碎，并且碎片还插进了器官里。这么严重的伤，没有经过一段时间调养根本恢复不过来。嘴边仍有血液无法抑止地流出来，塞格里斯看向莉莉怒吼道：“我要杀了你这个婊子！”

    他忽的冲前，抬腿踢去。莉莉只能勉强交错双手挡格，却吃不住塞格里斯狂暴的力道，小小的身体倒飞了出去，在草地上擦过一道三米长的滑痕。塞格里斯吃力地举起右手，源力艰难地通过血管，在他手上形成一把匕首大小的影刃。这个平时再简单不过的动作，现在用来，却让塞格里斯连抽冷气。

    他对莉莉的怨恨更浓了几分。

    莉莉咬着牙，眼角痛得噙着水花，却勉强地又站了起来。突然眼前阴影一闪，喉间已经被塞格里斯大手扣紧。塞格里斯把她提了起来，莉莉拼命挣扎着，一双青涩的脚不断踢在塞格里斯的胸口，却无法把他踹开。塞格里斯狞笑着，举起影刃对准了莉莉那还没发育完全的胸脯。

    便要刺下。

    突然，在莉莉那大大的眼睛中，塞格里斯猛然看到身后闪过一道身影。是艾伦！他举起手，手上有金属的反光，塞格里斯飞快做出判断。那是一把刀，而且正对着自己心脏的位置刺下来。

    塞格里斯顿时发出一记无声的咆哮，却生成一圈实质的音波。这圈音波将莉莉震飞，同时也让艾伦的动作缓了一缓。艾伦立知被他发觉，当下用力将手中利器向前推去。塞格里斯一声狞笑，原地转身。手中影刃已经划出一个环形轨迹，刺进了艾伦的背上。

    不料艾伦在这种时候，竟然还抬头一笑。

    塞格里斯立觉有异，艾伦已经伸手捉住他的手臂，整个人撞进塞格里斯的怀中。塞格里斯立觉腹部一凉，知道被艾伦刺中。他发出一声包含着怒意的惊叫，手臂轻震，影刃以极高的频率在艾伦体内刺动着。再抬腿一踢，把艾伦踢飞出数米远。这才有时间朝腹部开去，那里已经给开出一个深深的伤口来。

    他用手捂住伤口，怒视着艾伦道：“很好，今天只能说你的运气太好了，兄弟。不过你还是祈祷吧，祈祷我们下次再见，你还有这样的好运。”

    伤势太重，塞格里斯已经不敢久留，怕生变故。他打算这次放过艾伦，等伤养好了再来找艾伦的麻烦。

    艾伦现在已经连一根手指也难以动弹，他努力抬起头，对塞格里斯一笑道：“你还想走？办不到了，塞格里斯。你也不想想是被什么东西刺中。”

    塞格里斯一怔，视线掠至艾伦的手上。在他手中，一把赤红的短刀上还沾着他的血。不过那几滴血液正飞快被短刀所吸收，看到这个画面，塞格里斯魂飞魄散，尖叫道：“恶魔礼赞？”

    话音末落，他身体猛的一震。体内血液以不同寻常的速度流动着，如同翻涌的怒潮，想要破体而出。塞格里斯连连退后，大叫道：“不不，结局不应该是这样的。不，不是这……”

    他再说不下去，嘴中红光一闪，一股血潮喷了出来，却在半空迅速凝成刀刃的模样。塞格里斯的身体不断跳动，一道道血刃接二连三地破体而出，转瞬间让他变成一颗海胆。片刻之后，血刃同时炸开，冲击波把艾伦压在地上动弹不得。过得片刻，艾伦抬头。塞格里斯仍保持着站姿，但双眼却失去了焦点，没有了生命该有的神采。

    在他脚边，则出现一个血圈。在那严重的伤势下，塞格里斯终无法压下血刃葬带来的破坏，全身精血被抽出体内，暴毙当场！

    看到塞格里斯死了，艾伦这才松了口气。意志一松，人当场陷入了昏迷中。片刻之后，莉莉走到他的身边。看了艾伦良久后，公主殿下叹了口气。把已经吸收了塞格里斯的血气，并且恢复匕首模样的恶魔礼赞重新放回艾伦腰后的刀鞘中。再吃力地抬起艾伦，莉莉骂了声：“真够重的！”

    却还是半背半拉地把艾伦往森林外拖走，此刻昏迷的艾伦并不知道。当恶魔礼赞吸收了塞格里斯的血气时，同时还有另外一些东西悄然进入艾伦的体内，和他原先的基因融为一体。

    走了片刻，莉莉突然听到一声虚弱的叫喊：“等等，请把我也带走。”

    公主朝声音的方向看去，原来是欧班。伯爵此刻气息虚弱，他胸口的黑色斑块已经蔓延到心脏位置，看样子伤势极为严重。莉莉苦恼地说：“开什么玩笑，我再怎么样，也拉不走你们两个男人啊！”

    还好没让公主殿下为难多久，林间风声数响，一道道身影落到莉莉身周，却是沧龙骑士来了。

    莉莉立刻把艾伦往下一丢，拍手道：“你们来得正好，把这两人顺便带回去吧。这次人类更欠了我一个大大的人情，我得想想让他们怎么偿还。怎么样也不能便宜了他们，要让他们怎么还我这恩情呢？是送我一百头牛，还是五百头羊。我还听说他们做的蛋糕很不错，要不然让他们还我一千份蛋糕好了！”

    在公主殿下为自己这个英明决定窃喜万分的时候，欧班苦笑着指了指不远处一具尸体说：“请把他也带回去吧，不管如何，这家伙也是个值得尊敬的对手，让他抛尸野外太说不过去了。”

    “吓，还要搬运尸体？那得两千份奶油蛋糕！”莉莉当即加码。

    当众人回到紫荆花主城时，丹尼尔的尸体很快被送到城外。看到子爵的尸体，敌我双方就知道战争结束了。是的，结束了。已经没有任何作战的理由，甚至连为主人报仇的动力也没有。黑格斯代表独角兽军团默默地收回丹尼尔的尸体，并朝亲自送来尸体的若拉鞠躬至意。

    在黄昏到来之前，独角兽收拢了残兵，以无比沉重的步伐返回自己的领地。那阳光下的身影拖得老长，看着那些身影，竟有种说不出的苍凉。

    但不管如何，这场战争终于结束了。

