    擂台上选手们各显神通，比赛进行得如火如荼，很快，观众们就把静坐角落的李青元忘得一干二净。

    八强赛的质量比小组赛明显提高了许多，入围的众选手都各有绝活，另三场比赛中，除了吕剑以摧枯拉朽之势轻取对手外，其他两场都是拼到了最后，才以微弱的差距决出胜负，过程堪称惊险万分，让场下观众直呼刺激，围观者也是聚得越来越多。

    眼看此间氛围越来越热闹，【神机楼】裁判果断宣布四强赛即刻开始。

    闭目许久的李青元欣然起身，双目炯炯有神，消化完刚才与许宗炎一战的所得后，他自觉收获良多，操纵傀儡的能力大有提升，行进间都多了一丝从容不迫的气质。

    这次的对手是双近战傀儡冲脸的路子，但此时李青元已经越发得心应手，甚至抱着练兵的心思，只用一具近战傀儡迎上，以一敌二之下，居然不落下风。

    最终，对手在陪着李青元练习了数百招后，赶紧红着脸认输，倒是让李青元有点意犹未尽。

    下一场四强赛，吕剑果然和前面几场一样，碾压了对手，至此，决赛双方已经确定。

    “青元散人，对阵，散修吕剑。”

    随着裁判的唱名，场下观众议论纷纷，他们大都是傀儡争霸赛的常客，然而这次最终对决的二人，居然都是首次参赛的新人，实在是历届罕见。

    青元散人强势击败大热门许宗炎晋级，吕剑以罕见的单傀儡阵容剑败群雄，都不可小觑。

    李青云自然也不会小瞧对手，对面这人虽然只操作一具傀儡，但是剑法诡异，而且观其操作效果，神识应该不在自己之下，的确是个劲敌。

    不过，大概率能赢！

    李青元信心满满地走上对决木台，刚要将傀儡唤上擂台，就见对面那位叫吕剑的修士松松垮垮地举起手，一脸懒散地朝裁判说道：“不是我不努力昂，这个只用一个傀儡实在打不过，我认输了。”

    没热闹看了？这哪行！

    场下观众顿时嘘声四起，各种污言秽语全都朝着吕剑喷去，但他只是不屑地笑着，以扣弹鼻屎回应，一副无所谓的疲懒模样。

    场上那位【神机楼】的筑基裁判恶狠狠地盯了吕剑良久，终于还是拿他没办法，只能拂袖将他赶下，无奈宣布道：“本届傀儡争霸大赛第一名，青元散人！奖品为一阶上品傀儡一具。”

    说完，让李青元上台，现场颁奖，傀儡型号由李青元自选，也是参赛时所用的八种一阶下品傀儡的进阶版，李青元考虑到修士斗法时往往很难近身，就选择了远程的弓箭手傀儡。

    此时，只剩下最后一场重头戏，就是由夺得第一的李青元自行决定，是否挑战大衍宗守擂修士。

    场下观众本就没看成决赛，纷纷在场下起哄，教唆李青元继续挑战。

    李青元自无不可，他只是野路子出生，也想看看以傀儡之术闻名的大衍宗弟子是如何战斗的，于是一口答应，在台下观众的欢呼声中，静待着守擂修士的到来。

    等了片刻，那名筑基裁判居然带了一个熟人上台，赫然是给李青元鉴定【赤阳蟠桃】的那名邋遢女修！

    邋遢女修在李青元愕然的目光下走到他身前，满脸好奇道：“想不到你还精通傀儡之道，早知道刚才就应该与你交流一番的。”

    李青元讪笑着，不知该说什么，那筑基裁判却不耐烦了，在旁出声道：“琇竹，准备比斗了，可别像……哼！定要赛出我宗的风采。”

    “嗯。”

    那邋遢女修随意应了一声，转身朝着对决者要站的小木台走去，行了两步，突然回首问道：“我叫江琇竹，不知道友怎么称呼？”

    “你可以叫我青元散人。”李青元忙抱拳回道。

    “切，一听就是假名。”江琇竹嗤笑一声，转身离去，一举一动挥洒自如，配合邋遢的仪表，倒是带有一种游戏人间的不羁气质，在女修中很是罕见。

    二人分别站好后，将各自使用的傀儡招上擂台，李青元自然还是近战远程刺客这老三样的组合，但看向对面的阵容时，他不由得愣住了。

    “这……这么变态？”李青元失神自语。

    只见擂台另一边，整整齐齐的站着八具傀儡，擂台赛提供的八种型号各有一具，看起来乌压压的一片，即使站着不动，也有一股慑人的气势。

    “哈哈，我就爱看这些外乡人第一次遇到大衍宗修士时目瞪口呆的样子。”

    “话说回来，也是此任守擂修士比较强，上一任那位虽然也是个变态，但最多只能同时操纵六具傀儡而已。”

    “大衍宗无敌！”

    “……”

    随着江琇竹的八具傀儡登场，场下观众们的情绪被瞬间点燃，一边冲着江琇竹疯狂欢呼，一边对着李青元疯狂嘲讽，场面热闹而又欢乐。

    “青元散人，对阵，大衍宗江琇竹！”

    随着裁判一声唱号，李青元微微定神，镇定自若地凝视前方，对手虽然强大到出乎意料，但没打过就投降，可不是他的风格。

    ……

    “可恶啊，还不如直接投降了呢……”

    摩云山脉上空，一艘翠绿飞舟疾驰而过，李青元在舟中抱头哀嚎着，刚才与江琇竹的对决，其过程之凄惨，估计他这辈子都难以忘怀了。

    仿佛大人打小孩一般，对方甚至都没用傀儡海战术欺负自己，只是照着自己的阵容派出同样的三具傀儡，没用三分之一柱香的时间，就将自己无伤碾压了，整个过程都宛如闲庭漫步般轻轻松松。

    打完后，李青元只觉得脸上臊得慌，连忙灰头土脸地离场，出城后就驾驭着翠竹灵舟连夜离开……

    这也使李青元因第一次操纵傀儡就赢得第一，导致心底暗暗滋生的那份自得情绪，全都消失得一干二净。

    取而代之的是对化神大宗弟子的敬畏，和沮丧过后，生出的那么一丝微妙的兴奋。

    好强！大衍宗的弟子好强！这修真界果然强者倍出，这修真界果然……有意思！

    沮丧过后，李青元看了眼身后越来越小的【千机城】，目光反而变得越来越亮，只觉得此次远赴摩云山脉之行，真是值得！

    不光是赚到了自己开设坊市的启动资金，更重要的是增长了见识，开阔了眼界。

    不谈白桃坳周边这片连练气后期都能称尊的小地方，就连整个白家旧地，也只是几个金丹势力在争来争去罢了，何其可笑！

    估计生活在摩云山脉的修士看都懒得看一眼。

    更可笑的是，自己在白桃坳当奉行的这段时间，目之所见皆是不如自己的修士，以至于不仅产生了一丝自己都没察觉到的骄纵，还失去了在万兽山时那颗如履薄冰的逐道之心。

    李青元啊李青元，你终究只是一个四灵根、大道艰难的练气修士，仙路难登，怎敢懈怠？

    想到此处，李青元只觉眼前蒙尘散尽！

    “一颗道心原不动，八方浮云任去来！”

    李青元在白云间畅快大笑，这一刻的他，道心一片通明。

