    李云龙回到总部之后，立刻向总部首长汇报了一下情况。

    副总指挥勃然大怒道：“哼~！一个团，竟然被小鬼子的一个小部队给打垮了，简直就是蠢猪式的指挥。”

    李云龙连忙劝说道：“老总息怒，不是一个团，而是一个营。”

    “当时阻击这股小鬼子的，只有独立团的一个营，这个营损失惨重。”

    “等到孔捷带着主力部队赶到的时候，小鬼子已经突围跑了。”

    “山本这个老鬼子十分的狡猾，我看这老鬼子就像毒蛇一样，想要偷袭，突然发动进攻，给你来一口狠得。”

    “一看情况不妙，立刻掉头就跑，绝不耽搁。”

    “对付这样狡猾的敌人，确实不太容易。”

    “独立团虽然打了败仗，但是也是有情可原，毕竟他们不了解敌情，难免大意了。”

    “这股小鬼子，和其他的小鬼子并不一样，还用以前的方式，去对付他们，必败无疑。”

    副总指挥怒道：“那也不是他们打败仗的理由。”

    李云龙说道：“这是自然的，孔捷确实有罪，指挥失误，造成部队严重的损失，理应受罚。”

    “不过他们后来又拿下了张庄子据点，虽说放炮了小鬼子了，但是拔掉了这颗钉子，也算是立了一功。”

    “算是将功折罪，希望老总能够从轻发落。”

    李云龙一边说着，一边偷偷的向副参谋长使眼色。

    副参谋长心领神会，笑着说道：“老总，这次打了败仗，孔捷确实有责任。”

    “理应处罚！我看可以撤了他这个团长。”

    副总指挥闻言，说道：“对，我看这样的团长，只配牲口。”

    “但是~！”

    没等副总指挥说出后面的话，副参谋长接着说道：“咱们现在急需干部，各部队都缺，尤其是军事干部。”

    “孔捷这次败的是有点惨，但是以前独立团也没少打胜仗呀！这说明孔捷的能力还是有的，这次只是一次意外。”

    “我觉得可以撤职留任，给他一个戴罪立功的机会。”

    副总指挥笑了，指着副参谋长的鼻子说道：“还是你了解我呀！”

    副参谋长笑着说道：“都是多年的老搭档了，我能不了解老总你嘛！”

    副参谋长和老总搭档多年，早就摸清了老总的脾气了。

    知道这个时候，得顺着他说。

    所以开始的时候，副总参谋长直接说，应该撤了孔捷的职务。

    然后才说现在缺干部，尤其缺军事干部，然后给他一个戴罪立功的机会。

    副参谋长笑着问道：“这么说，老总是同意了？”

    副总指挥说道：“什么话都让你说了，我还能说什么呢？”

    “多谢老总！”李云龙连忙说道：“我替孔捷谢谢你了。”

    副总指挥怒道：“你少来这套，告诉孔捷，这次给他一次机会，若是以后还打不好。”

    “那可不是简简单单的撤职了，直接枪毙。”

    “是！”

    李云龙连忙说道：“我一定转告孔捷。”

    副参谋长说道：“既然如此，那就这么定了。”

    “立刻下处分吧！孔捷作战失利，特撤去其独立团团长职务，但念其有将功赎罪的表现，可留任独立团任代理团长，望其知耻而后勇，争取早日戴罪立功。”

    “是！”

    旁边一名参谋，连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    副总指挥抬手看了一眼李云龙，说道：“这个山本，带着百八十个小鬼子，就敢到咱们根据地来撒野。”

    “这是咱们的耻辱，简直是奇耻大辱。”

    “李云龙，我现在交给你一个特别的任务，想办法给我干掉这个狗娘养的山本，一雪前耻。”

    “是！”

    李云龙连忙应道：“请老总放心，我们保证完成任务。”

    “不过……要想消灭这个山本特工队，恐怕还需要有合适的时机才行。”

    “山本特工队？”副总指挥微微皱了一下眉头。

    李云龙连忙解释道：“是的，这股小鬼子不同寻常，我猜测他们应该都是训练有素的特工人员，武器精良，战斗力强悍，其领头的是山本大佐，我看可以暂时称呼他们为山本特工队。”

    副总指挥点了点头说道：“叫什么名字无关紧要，我不管他是特工队也好，还是特务队也好，你得想办法将这帮狗娘养的给我消灭了。”

    “是！”李云龙连忙应道。

    副总指挥接着说道：“你刚才说的我也明白，我也不会给你限定日期，但是希望你不要让我等的太久了。”

    “甚至是等到他狗日的山本，把老子的脑袋给摘走了，到时候你就算是消灭了他们，老子也看不到了。”

    “是！”

    李云龙连忙应道：“请老总放心，我们会竭尽全力，争取早日完成任务。”

    “而且由我们担任总部警卫任务，绝对会不惜一切代价保证总部的安全。”

    这一次总部被偷袭，副总指挥确实是非常的生气，就差那么一点，他的总部差点被端了。

    这事儿放在谁身上，谁不生气。

    耻辱！

    奇耻大辱！

    副总指挥知道李云龙这小子脑瓜子好使，而且目前为止，就他对这个山本特工队最为了解，所以才将这个任务交给了李云龙。

    李云龙刚刚走出总部大门，这时一声清脆的系统提示音响起。

    “叮咚~！新任务发布。”

    “任务名称：解救魏和尚。”

    “任务要求：救下魏和尚，并将其收入麾下。”

    “任务奖励：S级大礼包一份。”

    “注：该任务无时间要求，失败后无惩罚，若魏和尚身死，或被其他人救出，则判定任务失败。”

    “救出魏和尚？”

    李云龙忍不住眼前一亮，魏和尚这小子堪称是亮剑中，李云龙手下的第一高手了。

    张大彪肯定不是个儿，也就是段鹏和魏和尚相差不大，不过貌似也是魏和尚稍微强上那么一点点。

    按照剧情判断的话，现在魏和尚应该还在战俘营内待着呢。

    现在想系统发布了任务，要求解救出魏和尚。

    那么李云龙首先要做的就是判断魏和尚的具体位置，这样才能去解救。

    另外这也向李云龙透漏了一个信息，那就是赵刚该出场了。

    只是不知道的是，这次赵刚会派往那个团当政委。

    现在李云龙还在新一团，若是赵刚被派到了独立团，那李云龙的损失可就大了。

    感谢书友“爱看书小艾”的慷慨打赏！

