    “你竟然猜到了？”

    听到萧叶的话，时间大圣眼神微变。

    萧叶见此，心头一动，并没有打断时间大圣，而是等着对方继续说下去。

    天机门在真灵大陆，非常的特殊，手段通天，却从不参与争霸天下之事，传承于域外。

    进入三千大界以来，这还是他第一次听到‘推演天机’这四个字，所以自然而然产生了这种联想。

    “不错，本圣的确知道天机门。”

    “实际，真正的天机门在三千大界，也是庞大的势力，有诸多圣阶强者坐镇，而你所出生的真灵大陆那个门派，只是他们的分支而已，不足其万一。”时间大圣说道。

    他三斩圣身后化为时间雨石，被萧叶带回真灵大陆，对于真灵大陆有过一番了解。

    “什么？”

    萧叶闻言浑身一震。

    真正的天机门，竟然如此强横的势力，那为何会有分支，出现在真灵大陆？

    要知道，相较三千大界，真灵大陆宛如尘埃。

    “我禁忌古族辉煌时期，天机门和我族世代交好。”

    “可自从我禁忌古族走向衰败之后，天机门也随之隐世不出，消踪匿迹了。”

    “所以，本圣之所以确定，我族圣子会降生在真灵大陆，除了时间之塔外，还因为天机门的分支出现在大陆。”

    “我相信天机门的分支，不会无缘无故出现在真灵大陆。”

    时间大圣眸光灼灼，缓缓道。

    “原来如此！”萧叶心恍然，回想起自己离开真灵大陆前，相见天机子，对方所吐露出的话语，更是心神震荡。

    天机门分支出现在真灵大陆，背负着推动真灵大陆迈向黄金大世的使命，难道这也和禁忌古族的圣子有关系吗？

    “如今天机门重现了，待本圣重聚圣身之后，找到天机门的门人推演天机，或许可以找到圣子的下落。”

    “现在你已经成为半圣了，还是先离开这里吧。”时间大圣的虚影消散，回到了时间雨石。

    萧叶手掌一挥，顿时时间雨石被他收入时间之塔。

    “不知道我开始领悟的圣道，属于什么级别？”萧叶沟通时间大圣，想要进行询问，对方却并未有太多回应。

    这让萧叶更为好了。

    不过，圣道太过浩瀚和飘渺，他只是借助圣之海摸索到了皮毛，铸了圣道基础而已，还远远谈不掌控那条圣道。

    “弑血圣人前辈，多谢了。”

    萧叶深吸一口气，对着圣之海抱拳行了三礼，撕开这片空间直接离开。

    哗啦！

    圣阶星空秘境，萧叶的身影突兀出现。

    “灵识都壮大了不少，圣道还真是妙。”

    感觉自己的灵识，在不断的扩散着，方圆百万公里的一切，都逃不过他的探测，像是被他掌控了一般，脸扬起一丝笑容。

    圣阶以下的武者，都为逆天者，但一旦成为圣阶强者，却已经被天地所认可。

    “不知道星空秘境，现在是什么情况。”想起时间大圣的提醒，萧叶表情严肃了起来。

    他的灵识还在不断在延伸扩散，突然眉头一挑。

    他竟然发现了鬼火和九霄的气息，还有太虚圣界其他武者，也进入了这星空秘境。

    除了这些人之外，他还发现了六位半圣，以及一位准圣的气息纵横万里。

    “鬼火和他们在一起，难道这些半圣和准圣，是来自于太虚大界的吗？”

    萧叶眼精芒一闪，沉吟片刻之后，收敛所有的气息，横空而去，不过半日时间，一颗星球出现在他的视线。

    这颗星球异常的雄伟和庞大，孕育出了诸多宇宙灵宝，但此刻，这颗星球之的气氛，却异常的沉重。

    “那些家伙，不找到萧叶，恐怕是不会罢手的！”

    一座山峰，身形枯瘦，浑身缭绕着死气的鬼火，眉头紧皱。

    太虚圣界第一重天其他武者，都坐在他身边。

    “是啊，这星空秘境竟然有圣之海，而且和萧兄有关，他们怎会放弃？”九霄也是愁眉不展。

    “鬼火！”

    “九霄！”

    在此刻，突然一道声音响彻而起，还没有等众人回过神来，一道熟悉的身影横空而至，出现在众人面前。

    “萧叶？”

    鬼火、九霄等人瞪大了双眼，又惊又喜，露出了激动之色。

    “看来你们的伤势，都痊愈了。”萧叶环顾众人一圈，露出了笑容。

    他能看出来，这些武者状态都很不错。

    “到了这个时候，你还有心思关心我们。”

    “萧兄，你惹下大麻烦了……”九霄苦笑道，站出来将这段时间发生的事情，简单的叙说了一遍。

    “哦？”

    “幻灭、广寒这些大界势力，都出动了半圣和准圣强者，在搜索着这个星空秘境，想要找到我，逼问出圣之海和圣阶兵器的下落？”

    “阴阳鱼全部都消失了，他们要自行找到圣之海，肯定不现实啊。”

    萧叶眼精芒一闪。

    这一点，时间大圣已经提醒过他了，所以他并不意外。

    让他意外的是，为何这些大界势力，知道得如此清楚？

    难道是三千大界的天机门干的？

    “萧叶，你终于出现了！”

    在此刻，好几股恐怖的威压升腾而起，只见七道身影接连而来。

    此刻，这七人都是表情难看，更像是问责。

    “六位半圣，一位准圣强者！”萧叶看向这七人。

    太虚大圣派出这些强者前来接应他，心涌现一股暖流。

    “萧叶，你倒是福泽深厚，不但得到了圣阶兵器，而且还找到了圣之海下落。”

    “只是你贪图于机缘，却让我们这些老骨头，在这里苦苦相等，只为接应你回到太虚大界。”

    “你是不是应该做出一些补偿？”

    一位半圣飞出来，声音冰冷道。

    “补偿？”

    “前辈，你要在下如何补偿？”

    萧叶闻言一愣，随后似笑非笑的问道。

    “很简单。”

    “圣之海这等机缘，我们不和你争了，把你得到的那件圣阶兵器交出来吧，反正以你的境界，还无法掌控，拿在手也是浪费。”

    “还不如拿出来，增强我们的实力，这样也更好护送你离开此地，你觉得呢？”又一位半圣走了出来，眸光贪婪道。

    “以此来要挟我？”萧叶双眼微微眯起，环顾这些半圣和准圣强者，心的感激顷刻间荡然无存了起来。

    “在下虽然实力低微，但自问也有几分本事，不劳烦诸位的大驾了，你们自行离开吧。”萧叶淡淡道。

    他虽然踏入了半圣境界，但本质还是灵阶，不爆发气息的话，这些强者很难发现，所以对方有这样的态度，倒是正常，他也懒得点破。

