
　　很多人在一次次与凶兽的搏杀中，不幸陨落，但死的时候，没有一个是孬种，都是挺着脊梁，梗着脖子，头颅高高抬起，热血向天上喷的好汉子，好男儿。在危险面前，没有人退缩，没有人逃跑，哪怕心中有恐惧，心中害怕，但在面对身后的老弱妇孺时，没有谁怂过。

　　军队中不断减员。

　　三百多人的士兵，在一次次的厮杀中，已经只剩下两百人左右。

　　但这一次次大战厮杀下得到的成果也是显著的，剩下的两百多人，几乎每一个都将《铁血煞气》修炼入门，引动煞气入体，开辟出神海，力量大增，而且，修炼各种基础战技，在一次次厮杀中磨砺战技，让每一个人的基础战技，都突飞猛进，这是真正用鲜血与无数伤痕换取来的成果。

　　而且，越是厮杀，身上积累的煞气越加浓厚，他们修炼的速度就越快。

　　王大虎已经在半个月中，打通了两条经脉，正式晋升神海境第二重。其他人都是不同程度上的打通第一条经脉。体内真气能直接灌注到兵器上，厮杀起来，更加凌厉，斩杀凶兽，更加轻松。

　　整个玄黄村，都散发出一种经过鲜血洗涤后的坚强，刚毅，自强不息。

　　哪怕是老弱妇孺，也是如此。哪怕面对有人死去，也都没有再流泪哭泣，因为他们已经很清楚，在这乱世中，流泪哭泣，是无济于事的。一点用处都不会有，反而让自身的心变得更加软弱。更加的脆弱不堪。这是一次次淤血厮杀中明悟到的道理。

　　炎黄子孙，本身就有一种百折不挠的韧性，只要有一丝希望，只有有一点光明在前方，他们就能在倒下后，一次次的站起来，变得更加坚强，更加强大。

　　不仅是士兵，村中的绝大部分村民，都已经修炼《纯元功》有成，正式入门，打开神海，不仅力量大增，气力绵长，而且，有些中年妇女，还变得皮肤光滑，似乎连容貌都变得年轻几岁。体内的血肉，都开始恢复活力，变得更加具有力量。

　　哪怕是原先手无缚鸡之力的弱妇人，现在都能扛着一大节木头健步如飞，提着水桶，轻松自如。可以跟小牛犊角力，而且，饭量大增，放在以前，那个个都是女汉子。

　　不过，还是有一些无法修成《纯元功》的，比如一些年迈的老者，一些年幼的幼童。年老的，体内潜力已经耗尽，体内原先的先天元气是彻底损耗一空，哪怕是来到永恒世界，得到天地元气的刺激，也没办法彻底恢复，要修炼，千难万难。甚至是几乎不可能做出突破，踏进修行之路。

　　除非是有逆天机缘，洗筋伐髓，增强自身潜力。

　　而年幼者，心性不定，体内筋骨还在生长，适合做一些锻体的修行，暂时还不适合正是修炼，等到十岁左右，才可以正式开始修炼。避免过早修炼，影响到自身根骨根基。那反而不美。

　　除此之外，玄黄村中，可以说是全民修炼。

　　哪怕是很可能无法取得什么大成就，但却比以前要强大太多。

　　强身健体，那是最基本的，甚至是在平时，一般的病痛都不会落在身上，延年益寿也是有可能的，根据记载，只要能开启神海，晋升神海境，哪怕是最普通的，都能活上一百二十岁，寿命长的，可以达到一百五十岁的极限。这在生命层次上，可以说，已经超越普通人。

　　而且，因为贸然进入到这种天地元气充沛的永恒世界中，有不少人竟然在修炼后，也自行觉醒体内命窍。甚至有几种命窍十分了得。起到极大作用。但觉醒的比率，不及当初现代幸存者的高。

　　比如有一名村民，就觉醒奇特的命窍，叫做——生长！！很诡异的能力，这命窍的力量，不是让自己生长，而是对草木精灵有一种超乎寻常的催发之力。一株小草，只要被施展一次命窍神通，顷刻间就会疯长，达到一人高，而且，只要愿意，还能继续疯长。

　　在这名村民的帮助下，木墙四周，都栽种下各种藤蔓，缠绕在木墙上，让木墙变得更加坚固，不会比那些由土石铸造成的城墙要差，而且，青色的藤蔓，绿草布满木墙，对于火焰的抵抗能力都是大增，一般火焰，根本就不能将木墙点燃。

　　让木墙的防御力增强了一倍有余。

　　而且，草木根系都深深扎根进大地中，让地下也是根须茂盛，交杂在一起，要从地下穿过去，只怕也不是什么容易的事情。

　　村寨内，一座座房屋纷纷屹立而起。

　　在黄老的规划下，以易天行所在的府邸为中心，分东南西北四面。西面，属金，主杀伐，所以，建造起军营，军营就是在西面位置，日常演练，修炼休息。都是在军营之中。每日可听到整齐的出操，硬朗的杀音。

　　南面划分为市集，修建主道，直接通向村寨前的牌坊。两边规划中是建造集市，以后，各种买卖应该在这个位置。铁匠铺，木匠铺，医馆等等都是在这片区域。

　　东边和北面，都是居住区，建造大量房屋住所，盖得的都是木屋，上面是茅草，能遮风挡雨。不比瓦房要差多少。一间间屋子，虽然算不上多大，可却让很多人心中生出一种强烈的安定之感。感觉到自己有了根，有了家，有了为之奋斗的目标。

　　这种感觉，十分强烈。

　　这完全是杀出来的，依靠大批士兵，大批百姓的鲜血铸就出的家园。

　　在乱世中建立家园，从来没有不付出血与汗的。

　　这天，木墙之上。

　　易天行屹立在木墙上，眺望四周，眼中露出一抹感慨，喃喃自语道：“我玄黄村，这才算真正在这个世界扎下根来。到底没有在乱世中折戟沉沙。埋没荒野。”

　　身上更多出一种肃杀与威压，这是一次次杀出来的。手中沾染的血光已经太多太多。

　　这些天，易天行可没有片刻清闲过，几乎每天都有各种各样的麻烦席卷而来，不是抵挡凶兽的冲击，就是面对各种凶禽，怪物。连修炼都抓紧时间进行。

　　就算这样，断断续续下，体内十二正经已经被打通足足十条。

　　手太阴肺经，手厥阴心包经，手少阴心经，手阳明大肠经，手少阳三焦经，手太阳小肠经。足太阴脾经，足厥阴肝经，足阳明胃经，足少阳胆经。足足十条经脉，皆被冲破，体内一条条经脉河道贯穿手脚之中，洗涤杂质，汲取天地元气。

　　只剩下，足少阴肾经，足太阳膀胱经两条经脉还没有彻底贯穿。

　　在打通十条经脉后，体内积攒真气的速度越来越快，体内神海中蕴含的真龙之气数量也越来越多，比之以往，当真是多上不知道多少倍。要彻底冲开最后的两条经脉，绝对不是什么难事。甚至凭借现在的庞大真气，只要愿意，要不了多久就可以直接破开。

　　将神海境第二重的功夫彻底修炼圆满。

　　这份进度，还是在没有将全部心思放在修炼上，要不断厮杀对抗外敌的情况下达成的。可想而知。绝对是超出想象的，这其中，不乏修炼功法的强大，自身天资的超人，以及来自玄黄村气运的加持。都让易天行的修行速度远超正常状态。

　　“是啊，主公，我们如今才算是在这乱世中，有了一点微不足道的根基。不过，要想壮大，只怕还远远不足啊。”黄承彦也走了上来，意味深长的说道。

　　“黄老的意思是，人口问题。”易天行会意道。

　　“不错，这半个多月的厮杀，让村中百姓，以及士兵都战死不少，接连减员，却无法得到补充，就如同无根之水，是难以支撑长久的。迟早会破败。”黄承彦神色凝重的说道。

　　看其脸色，比之以前，要红嫩许多，连头上发白的发丝，都重新变得乌黑。精气神，都有一种天翻地覆的蜕变，目光炯炯有神，让内心有亏的人绝对无法直视其目光。

　　显然，他已经修炼有成，而且，从眼中的神光来看，绝非简单。一身修为，连易天行都看不出深浅。可以预测，绝对已经超出自身的境界。

　　他的积累太雄厚，儒道功法是不鸣则已，一鸣惊人。厚积薄发才是王道。而且，他在引才气灌体时，更是觉醒儒道命窍。一身实力之强，已经在易天行之上。

　　可以说是一飞冲天。

　　但对易天行，却始终尊敬有加，毫无逾越。

　　这些天，要不是黄老在村中统筹，绝对不可能建设的如此之快，而且，打理的井井有条。

　　“这个问题我也想过，但这种世道，乱世之中，虽然肯定有大批百姓存活，甚至是正在某处挣扎求存，亡命天涯，但我们在这里，却是鞭长莫及，别看我们已经立下根基，但走出山谷，绝对离开不了三里地，就会全军覆没。”易天行摇头苦笑。

　　游游！！

　　就在这时，远处天边，突然传来一道古怪的叫声。

　　“鸟！！好大的鸟。”

　　木墙上，有人发出惊呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第063章 远游鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 