    李盛此时刚刚搞定了营寨的续航问题，下一步……

    “下一步，当然是首重加强对漠北地区的控制。”

    “不过这个目的，涉及到方方面面，我就暂且和几位老哥说下军事方面的。”

    “首先，集村并屯。不能有零散的村寨部落，劳动也必须统一出入。”

    “这……这恐怕行不通吧？”

    李靖忍不住皱了皱眉，“漠北这地方，民生状态十分复杂。若是一刀切了……”

    “正是要一刀切！将所有的村寨部落，全部合成为一个个的城镇。”

    “至于城镇名，就叫安西都护府一区，安西二区，安西三区……”

    李盛无视众人惊讶愕然的目光，径直就将前世的网游分区搬了出来……

    “诸位可记得始皇当年是如何鼎革天下的？正是郡县之制！”

    李靖吸了口气。

    这么一说，那他就明白了。

    分封制改为郡县制，正是始皇能夺取天下的关键！

    “至于情况复杂怎么办，那也简单。把复杂的情况，给他变简单，不就完事了？”

    “变得简单？这要如何变得简单……”

    此时秦琼忍不住开口了，“漠北之民虽然都信奉长生天，但各个村寨部落之间差距亦是极大，甚至还有相邻两个部落之间语言都不通的……”

    想到这，秦琼就觉得离谱，“似这等地方，岂能说简单就……”

    “老秦，格局小了不是？”

    李盛微微一笑，“语言不通，习俗不通，但诸位只需记住，有一样东西……天下皆通！”

    “哦……哦？！”

    李靖等人闻言一怔，接着就见李盛肃容道，“生活压力，必通！”

    “经济基础，必通！”

    “漠北之地，行的是何种制度？蓄奴之制！”

    “如今要使漠北之民为我所用，便须给他们好处，再将其困住。至于方法，　一是均田亩。当然，漠北不像中原，最要紧的财产就是田地。但可以等效替换，分掉漠北各路头人族长的财物，分给奴隶仆从，如此必能获得支持。”

    “第二……”李盛眼中寒光一闪，“漠北胡人常年侵扰神州北疆，我神州汉人也不是泥捏的。神州边疆常年民不聊生，也不能让我等白白给他们搞社会改造。诸位……”

    “第二条，便是通商。这群胡人不是为了利益什么都肯做？那好啊，呵呵……我等便扶植一批本土的胡人打手出来，需要资源则我们予取予求，反正他们什么都卖；而若有反复，则以本土打手为前驱。以中原的美酒丝绸收买控制，如此，漠北方有定局之时！”

    ……

    李盛所说的方案，正是前世的北美在西欧、东亚的方案，史称雅尔塔体系。

    这个体系，其实古代也有。

    但像李盛思路这么清晰，果断狠辣的，那还真没有。

    当年秦国治蜀中，也是派的自家公子，统治还要靠下属于下属国君的秦君。

    而李盛这一招扶植代理人，历史上不是没有过案例，但基本没有引起过重视，基本上也很少有人注意到，或者花心思去思考。

    此刻被李盛这无比清晰的一提出来，李靖等人简直茅塞顿开。

    这一招可太狠了！

    既能长期保持统治，而且还能不断的吃下漠北的资源等等。

    成本不用说，这个代理人受到暗中控制，定然极为低廉。

    而如果漠北出现民怨沸腾等事，用收买的这些打手来镇压，也能让神州的边民告别边患！

    绝了！

    李靖等人简直佩服的五体投地，越想越感觉这一计策的可怕。

    多智近妖，简直牛逼，

    李盛这岂止是武仙儒仙，这纵横之术也是神仙级别……

    越想越是后背发凉！

    不过接着，李盛也说回了正题，“那么各位的工作也就确定了。”

    “方案一，是我带兵在此驻守经营，诸位自带兵回朝，保护边民……虽然多的不敢保证，但在胡人里找几个二五仔扶植起来还是没啥难度。突厥残部如果能重新聚集起来，估计人数也就几万不到十万，诸位防御起来没有任何压力。”

    “这个方案最稳！但收益也最慢。”

    “方案二……就是李哥你们几个带着大军在这驻军，我回头去驻守原来的北疆区域。”

    “这个方案，其实更稳，我的压力会大一些，但问题也不大……”

    李靖等人闻言，相互看一眼，接着秦琼立刻开口，“这第二个方案决计不行。圣侯劳师远征一场大战下来，正需修养，这压力岂能圣侯来负担？”

    “正是！这后方的任务虽说与剿匪无甚区别，但却极为麻烦费神，这苦活决不能交给圣侯来干！”

    众人你一言我一语，各种挑着苦活累活上。

    李盛十分欣慰，这大唐的武德还是丰沛，要是自己穿到大宋，这会扯皮卸责都不知道扯哪去了……

    当然，也可能大宋的大儒们根本不知道治安战的难度，直接大包大揽，然后一波翻车，地方糜烂，长安再次被兵临城下……

    不过见众人如此踊跃，李盛反而自己有了主意，微微一笑……

    “诸位的心意，本侯也心领了。不过与诸位所想不通，这漠北可不是纯粹的边鄙之地……”

    “在一个更大的世界里，这地方可是另一片中原，另一个襄阳、长安！”

    “驻军的职责，可不是诸位想象的那么轻松……”

    李盛微微一笑，“所以这北疆的驻守还是交给诸位，我去幽州西面一带驻军了事。”

    “唉？”

    “这……”

    李靖等人还待再问问，这怎么就好像决定了一样。

    关键是……

    这个“更大的世界”是什么意思哦……

    这都漠北了，还不算边鄙之地吗？

    等同于襄阳，长安……

    岂不就是说，漠北此地，其实也是一处兵家必争的圣地？

    此时尽管众人都是一脸懵然，还有无比的好奇，

    不过李盛知道这个话题太远，一时半会恐怕解释不完，也就没有再说——好歹自己也是跟突厥打架的功臣，不至于这点决定权都没有吧……

    定计之后，李盛也决定了下一步的行程。

    回防灵州！

