    苏亚雷斯是这么想的，也是这么做的。在接下来的对阵维冈竞技的比赛中，热刺使用了全部的主力，苏亚雷斯等人都在心里憋着十足的火气，这让比赛从一开始，就已经显得有些难以控制了。

    比赛开场之后，热刺的攻击就非常的猖狂。左边路上，科恩特朗直接带着球沿着边路快速的冲过了中场，而后，他直接一脚长传球，把球踢向了中路。

    在禁区外面，卡瓦尼背身接到了球，他胸口一个停球，把球弹起来的同时，自己也已经快速的转过了身，马上就是一脚暴力的远程轰门！

    “卡瓦尼！”

    这一脚精彩的射门，还是稍稍偏了一点点。足球打在了门框上，弹了出来，没有能够成功的取得进球。可是，禁区里面的苏亚雷斯已经快速的冲了上去，他接到了球，直接一脚近距离打远角，把球推进了球门。

    开场不到十分钟，热刺破门成功！

    苏亚雷斯开场破门，自己也是非常的兴奋，而从比赛一开始就是这么快的，节奏，让维冈竞技也是错愕不已，他们是蓝色的球衣，又不是红白色的阿森纳，有必要这么拼命么？

    他们不知道，他们只是碰到了热刺不怎么高兴的时候而已。而且，热刺的不高兴，可没有这么容易就过去。

    很快，热刺就获得了第二个进球。迪玛利亚在右边路上控制着球，他向底线晃动了一下，然后向回一扣，顺势转身，左脚一脚把球踢向了左边路。在左边路上，贝尔接到球，直接一脚地平球传向了禁区里面。离他距离还不到五米的苏亚雷斯接过了球，直接左脚抽射近门柱，一脚把球踢进了球网！

    “还不到20分钟，热刺就已经2-0了。真是一场令人不知道说什么好的比赛。维冈竞技在本赛季，曾经输掉了一场0-10的比赛给切尔西，这一场比赛，有可能打破记录么？”

    解说员不知道的是，热刺的球员们，就是这么想着的。

    他们的对手，马上就会是巴塞罗那了。如果自己的进攻，连切尔西都不如，那么怎么和巴塞罗那比？维冈竞技，就是试金石！

    当联赛的上半个赛季，维冈竞技0-10输给了切尔西的时候，任何人问及他们，他们都会告诉对方：这是他们这个赛季踢得最为差劲的一场比赛。

    好在，那是上半个赛季的事情了。那一场比赛带给了他们很长久的噩梦，让他们一直都喘息不过来，一直到了比赛进入了下半个赛季，他们才算是缓过来气。维冈竞技一直都是一个越到联赛末期踢球越好的球队，在进入了最后的十轮之后，维冈竞技也已经认为，他们早就把上半个赛季的打击完全抛到了脑后了。

    只是谁都没有想到，在面对热刺的比赛中，他们最痛苦的记忆，又被人提取了出来，更让他们无奈的是，这些记忆，甚至还有再次刷新破纪录的倾向。

    开场不到20分钟，热刺攻入了两球之后，他们没有立即就停止下来。很快，在联赛的第23分钟，贝尔在一次带球内切到了禁区边缘之后，一脚远射破门，把比分改写成了3-0.而仅仅六分钟过后，卡瓦尼带球直接突破禁区，一脚射门把比分改写成了4-0.

    “热刺在30分钟之内，攻入了四个进球，维冈竞技的噩梦似乎复苏了，他们真正的是在被热刺屠杀了……”

    4-0的比分，已经算得上是一场屠杀了，可是，热刺的攻势，并没有就此完结。即使维冈竞技已经全线收缩到了禁区里面了，他们还是在不停地强攻，终于，在第41分钟的时候，苏亚雷斯在禁区外的一记远射，让热刺带着5-0的成绩进入了更衣室。

    “这是一场确定无疑的屠杀，现在唯一的问题就是，热刺屠杀维冈竞技的比赛，会是几个球的屠杀了。”

    前几天的时候，人们还在说着，说不定双线作战，有可能影响到了热刺的球员的发挥。因为过于沉重的压力，说不定热刺球员们会因为压力过大被后面的对手追上。可是从这一场比赛上面来看，热刺根本不像是面对压力的样子。

    虽然说欧冠比赛是下一轮联赛之后的事情了，可是，难道不应该早早做准备么？这种凶残的屠杀，到底是为了什么？

    人们不知道，李彬对巴塞罗那的赞赏，让热刺的球员们，都憋足了劲，他们想要在联赛里面踢出来最好的状态，以此来证明，他们的实力并不差。

    李彬也看出来了这一点，到了下半场比赛中，他也没有进行换人，而是让这些球员们继续在场上踢球。甚至于，他还让皮什切克也可以选择大幅插上——反正自己的球队这一场比赛输掉的可能性为零了。

    下半场第53分钟，热刺再一次成功的破门了。这一次，一个角球的机会，使得后排插上的亚亚图雷，攻入了自己的第九个联赛入球。

    6-0之后，比赛依然是没有就此停歇攻势，很快，在迪玛利亚一次突入禁区两过两人之后，他的一脚横传，使得苏亚雷斯接到了传球，近距离的在球门前外脚背一垫，把球垫入了球门。

    “7-0，苏亚雷斯攻入了四个球……谁说苏亚雷斯已经退出了射手榜的争夺了？现在他明明就是满血复活了！”

    联赛上半个赛季，苏亚雷斯攻入了13个球，是最为出色的射手之一。可是到了下半程，因为需要同时在欧冠里面踢球，苏亚雷斯在联赛里面踢得少了很多，虽然在欧冠上，他上演了帽子戏法，发挥的令人惊异，可在联赛里，12场过去，也只进了6个球。这样的射门效率，比起来这个赛季的比利亚和德罗巴差了很多，一直到了31轮都没有超过20个进球，人们也都认为他可能是要退出联赛金靴的角逐了。

    可是谁都没有想到，苏亚雷斯竟然在这种时候，突然间来了个大爆发，一场比赛就追回来了！

    甚至于，第四个进球都不是他的最后一个进球。当迪玛利亚再次杀入禁区，被直接推倒在地后，裁判吹罚的点球，使得热刺获得了又一次的射门机会！

    “可怕的发挥，苏亚雷斯取得了第五个进球了。”看着苏亚雷斯一脚把球罚入了球门，解说员也是在感叹，“切尔西的进球数字远远高于热刺，按理说攻击力是非常强的，可是在欧冠里面，还是输给了巴塞罗那。本来我还以为热刺如果到了欧冠中，遇到了巴塞罗那也会很危险呢，可是现在看，他们似乎还是有着很大的机会的……”

    热刺的第八个进球之后，李彬终于也做出了调整。已经是8-0了，马上就要追上维冈竞技上一次输球的0-10的记录了。球员们的心情已经都得到了宣泄了，可是维冈竞技那边，球员们恐怕都快被虐待坏了，如果再把球员们留在场上，说不定对手真的会憋不住伤人的，他没有必要让自己的球员们继续留在场上了。他换下来苏亚雷斯和全场一直都在被侵犯的迪玛利亚，算是让他们两个人，稍微的休息一下。

    可是，比赛并没有就此结束。热刺换下来了他们两个，换上了拉姆塞和列侬之后，维冈竞技的球员们本来以为热刺已经就此收手了，他们不想再吃到一场被人大比分剃光头的耻辱，也发起了反击。

    他们的反击很有效果，因为调整成了单后腰，而且球队有些放松，热刺没有注意维冈竞技的反扑，这使得维冈竞技攻入了一个进球。可是，这个反扑，却也是的热刺的球员们更加疯狂的发动了攻势了。很快，卡瓦尼再次一脚远射被守门员扑出后，边路掩上的贝尔补上了一脚，把球捅进了球门，攻入了热刺的第九个进球，而在比赛的最后阶段，亚亚图雷利用一次任意球机会，把热刺的进球数字变成了两位数。

    10-1，这成了这一场比赛的分数。虽然比起来切尔西的10-0，热刺的丢球似乎有些美中不足，不过，他们的对手本来也是不太一样的：虽然说名字都是维冈竞技，可是上半个赛季和下半个赛季的维冈竞技，谁都知道不是同一支队伍。能够在第32轮比赛的时候，把英超著名保级狂魔维冈竞技按在地上这么狠揍一顿，热刺用这一场比赛，宣告了一件事情：现在的热刺，处在最佳状态。

    而在他们拿下来了这一场比赛的胜利之后，另外一个好消息，也在这个时候传了过来：热刺的最为重要的竞争对手切尔西，在这个关键的时刻又输球了。

    他们这一次，是输给了曼联。

    本来在记忆中，切尔西本赛季应该是双杀曼联，利物浦，阿森纳的。可是，现在看来，切尔西没有记忆中的好运气。在老特拉福德的比赛中，切尔西几乎是被技术击倒的，输的极为惨烈。

    在切尔西和巴塞罗那一战之后，弗格森迅速吸取了巴塞罗那的经验。安切洛蒂的切尔西虽然别的地方都很好，可是对球压迫始终都不足。这让弗格森找到了机会，攻入了切尔西的防守，在自己的主场，取得了一场至关重要的胜利。

    虽然说这一场比赛之后，他们不过是追平了积分，和切尔西之间依然有着净胜球的差距，可是切尔西争冠的耐心被着一场比赛洗刷掉了不少，这对曼联大为有利。

    在李彬的记忆中，安切洛蒂第一个在英超的赛季，是一路领跑拿到了联赛冠军的，到了第二个赛季，才被弗格森找到命门，一季三杀，狼狈离去。不过现在看来，他似乎远比记忆中的背运更多。

    可是他的背运，却是热刺的幸运，因为热刺在接下来的比赛里面，再也不必担心联赛的问题了。六分的分差，意味着他们可以在欧冠中和巴塞罗那尽情的厮拼了，就算是中间的那一场联赛，真的没有从埃弗顿身上拿分也不是什么大问题，反正有着六分的差距，后面的两个球队，不可能因为热刺失误一次就追上来夺走联赛榜首位置。

    球员状态大好，联赛情况无忧，那么，现在需要的，就是等待巴萨，一决雌雄。9