
　　对于别人怎么想，夏天并不在意。

　　他已经隐隐察觉到此次事件对方真正的动机与目的了。

　　他也没有去看另一个铁笼子中的张九，而是望着浑身是血的阿九。

　　“你出去吧，保护好月亮。”

　　阿九的神色之间带着敬畏，默默的点了点头，转身向外走去。

　　走至外面，直奔二楼。

　　并未有人阻拦，如今不论是张九还是那些拳王，最终目的就是让夏天进入这里。

　　现在目的达到了，包括被绑架的月亮，都没有人去在意。

　　哗啦啦。

　　当阿九离开之后，立刻涌出一群穿着黑衣的男子，他们在铁笼子的门上缠绕几圈铁索，又用一把大锁锁住，迅速退走。

　　很显然。

　　这一切都是张九计划中的一环。

　　而看到这一幕，张九也重重松了一口气，嘴角勾勒出了狰狞与凶残的笑意。

　　他迈步前走，隔着铁网与夏天对视。

　　“哈哈哈……夏天，你终于还是落进了我的圈套之中，今天！我看你怎么活，哈哈哈！”

　　张九的目光阴骘而怨毒，那样子恨不得将夏天当场撕碎了一样。

　　哒哒哒。

　　夏天也走至铁网近前，黝黑的眸子凝视对方。

　　“你一定很愤怒吧，或许也很疑惑？”张九森然一笑，“我们无冤无仇的，为什么要这样针对你。”

　　张九的脸，贴近铁网。

　　两个人几乎面对面。

　　他并不惧怕夏天突然动手。

　　因为有铁网相隔。

　　说是铁，其实是钢筋。

　　每一根钢筋都有手腕粗细，而且呈格子状，他不相信夏天能轰断钢筋来杀死自己。

　　别说动手，就是拳头也深不过来。

　　“说实话，其实刚才你可以离开的，不过，你没有珍惜活着的机会。”

　　他仰着头，再次贴近铁网，用只有两个人的声音说道，“既然你快要死了，我就让你做个明白鬼吧，其实我是苏杭张家的人，在张平安死后，我便被派了出来整合地下世界。”

　　“当然，我虽然姓张，但并不是张家的嫡系，只是他们的一颗棋子而已。”

　　他的眸子中闪过一抹恨意，也掠过一丝惧意，“据我所知，张家之所以要对付你，也不是他们的本意，好像后面还站着大人物，你之前杀死的张文茂，并不是我的人。”

　　看着面无表情的夏天，他低低一笑，“知道我为什么要和你说这些吗？因为我知道，这个计划无论有怎样的结果，我都不会有好下场，必然会被灭口，毕竟我绑架了月亮，又是黑道老大……当然我也不会坐以待毙，他们都小看了我，我自然为自己留了退路，所以……如果你死了，千万别怪我，若你侥幸活下来，就去找张家报仇吧。”

　　顿了顿，他又道，“我曾暗中探过几次口风，也在私下调查过，他们之所以要这样对付你，好像是要把你留在青海，不让你离开去别的城市，张云峰曾提了一句，说什么计划还没有准备好，只有将你留在青海一段时间……”

　　这句话说出，夏天的目光终于一闪。

　　他的推测是正确的。

　　那个联盟并不是要杀自己。

　　因为这些所谓的乌合之众也杀不了自己。

　　这一环套一环的阴谋，不过是想要将事情闹大，阻止他去长安。

　　换言之。

　　那个联盟还没有完全准备好对自己出手的计划。

　　还在酝酿之中。

　　“如果你被杀死了……”张九眼中闪现阴毒之色，“我会被灭口，如果你侥幸活下来，我仍然是个死，而且……”

　　顿了顿，他微低着头，吃吃笑道，“他们想要把你彻底留在青海，只有一条途径可走，如果猜测不错的话，张云峰只怕现在已经暗中让人报警了，如果你活下来，必然会杀很多人，你说警察如果来了，看到这一幕，你还能走得了吗？”

　　“你知道……”他的眼中闪现一抹疯狂，“他们为你准备了多少人吗，一百个，一百个拳王，哈哈，夏天，我们祝各自好运吧，我希望你能死，但我更希望你能活下来，这样一来，我活着的几率会更大一些。”

　　他之所以把自己知道的一切都告知夏天，绝对不是心存善意。23sk.Com

　　而是对方将这件事看的很透。

　　同时也说明，这家伙的确有一丝枭雄本质。

　　假如他没有逃走，不幸被灭口，那么夏天就成了帮他复仇之人。

　　很疯狂也相当狠辣的一个人。

　　这时，张九骤然一声冷喝，“都出来吧。”

　　随着声音落下，只见一个个通道之中，走出了一名名身强力壮的男子。

　　这些人全都是肌肉虬扎的大汉，一个个面色凶煞，眼中透着暴戾与残忍。

　　他们全都进入了一个个铁笼中，甫一进入，便如一头头饿狼般盯上了夏天。

　　“我去……这，这有一百多人啊，都是拳王？”

　　看着不断走出的壮汉，上方二层的家族之人全都变了颜色。

　　“是不是拳王我不知道，但其中我认识几个人，那是黑熊，鳗鱼，凶鹫……他们都是获得过地下拳赛王座没有败绩的超级拳王，还在黄金拳王之上。

　　哗。

　　一片哗然。

　　所有人都没想到，张九竟然真的准备了一百多个拳手。

　　“嘿嘿……夏天，还是那句话，祝我们各自好运吧。”

　　张九冷冷一笑，转身就欲离去。

　　“等等。”

　　夏天第一次开口说话。

　　嗯？

　　张九一愣，皱起了眉头，旋即狰笑一声，“怎么？想求饶认输？呵呵，已经晚了。”

　　“我没有求饶的习惯，我只是想请你帮个忙。”夏天道。

　　“帮忙？什么忙？”

　　夏天那双黝黑的眸子凝视着对方，声音略缓，带着丝丝韵律，“你离开之后，打这个电话，电话号码是……”

　　打电话？

　　张九忽然想笑。

　　这家伙脑子进水了吧。

　　但下一刻。

　　他的脸色一滞，感觉夏天的眼睛忽然如旋窝般缓缓旋转起来，紧接着脑海突然爆破开来，一片空白。

　　“打完电话后，你藏在个安全地方，让她去找你，然后把你知道的一切都告诉她……”

　　夏天的声音似远似近般在张九脑海中响起，带着一种不容置疑的命令。

　　度人经！

　　“好……”

　　张九的表情有些呆滞的点了点头，紧接着恢复了正常。

　　然后。

　　他迈大步转身向外走去。

　　望着他的背影，夏天的目光微微闪烁。

　　旋即，他也从兜里摸出了手机，先是拨通了柳清清的号码。

　　“老柳，今天晚上我有事不回去了，你早点休息吧。”

　　“啊？不回来了？那……好吧，不过你记得明天早点回来啊，九点的飞机，对了，婆婆有事提前离开了，只有我们两个。”

　　夏天目光一闪。

　　果然如此。

　　为了把自己留在青海，竟然连李婆婆都被他们想办法调离了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1532章 真正的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 