    “如此妖孽！必须诛杀！”

    “羽皇冕下！请诛杀此獠！”

    “祸国殃民！必须杀！”

    “杀无赦！绝对不能有丝毫耽搁了！”

    “羽皇还请下手啊！”

    “羽皇！羽皇！”

    ……

    周边的叫嚷声逐渐跟着多了起来。

    声嘶力竭的喊叫，让整个大殿又衍生了一种很特殊的滋味。

    如此滋味凝聚于心，眼珠子都在跟着瞪起！

    那种感觉，感受过才能全然明了！

    起飞！

    正在全面起飞中！

    “闭嘴！”

    “本皇之事，还轮不到你们指手画脚！”

    “滚下去！”

    “聒噪！”

    羽皇一个冷漠的眼神横扫过去，直接让所有人都闭嘴了。

    真的是，话是真的多。

    叽叽歪歪的，特么的还没完没了了？

    嗯？

    到底要闹哪样？

    能不能稍微消停点？

    现在全身心早就跟着凌乱了不好么？

    秦羽全身滚烫至极，此刻哪还有半分理智。

    眼瞅着这边还在胡乱攀扯，秦羽直接拉着羽皇飞奔。

    直奔主题不好么？

    全场羽族长老们都在悲愤地感慨，但是却又不敢上前追击。

    羽皇一怒，鲜血漂橹。

    谁敢去拿自己的小命去做实验？

    稍有不慎，是真的要送掉小命的。

    所以现在这个时候，只能无奈地感慨一声，随即将全身心都给缩起来了。

    就这么回事了。

    太为难了。

    思绪太乱了。

    感触到位了，心态要崩。

    从大殿飞奔回寝宫，一路之上，秦羽也是竭尽所能想要将羽皇揽入自己怀中，随即肆意怜爱。

    这般热情，搞得羽皇都有些害怕了。

    “你…你怎么回事？”

    “你没事吧？”

    “你到底怎么了？”

    “店主…店主……”

    “你别这样，我害…害怕。”

    “我们…我们正常点好不好？”

    “你是不是被暗算了？”

    “你…你说啊。”

    羽皇哆嗦着嘴唇，一边说着话，目光微微跟着涌聚。

    糟乱之心，更与谁人说。

    一时间，目光震颤到了极点。

    麻了，彻底麻了。

    接下来也不知道要怎么才能处置好了。

    乱…太乱了！

    “呼……”

    “别说话。”

    “吻我！”

    秦羽现在都快要被这欲望的火焰给自我焚烧了。

    这种滋味可不好受。

    说是身处于火海之中，也一点不为过。

    那种感触席卷全身，瞬间跟着勃发了！

    激动的心颤抖的手，感受一波就知道有没有。

    刺激…刺激到头了，就能跟着腾飞了

    飞奔到寝宫门口，看着基本上是挂在一起的秦羽和羽皇，侍卫统领艾丽莎忍不住尖叫一声。

    “啊……”

    “陛…陛下，你…你们…你们……”

    侍卫统领艾丽莎连忙用双手遮住了自己的双眼，但是又忍不住透透地眯开一条缝隙，随即继续看向羽皇和秦羽的姿态。

    这模样看起来…看起来别有一番刺激感。

    一时间，一颗心都跟着闹腾起来。

    刺激…刺激地有些过头了。

    一颗心，砰砰乱跳。

    都不知道此刻应该说些什么了。

    那种滋味和感触只有亲身体味过才能感知其真谛！

    非同一般！极不一般！

    砰！

    寝宫大门被粗暴地踹开，又被粗暴地关上。

    侍卫统领艾丽莎一开始还想要溜进去看看的，但是因为愣了一下，然后就错失良机了。

    此刻就只能这么眼睁睁地看着，一颗心，焦躁至极，却又不知道应该去说些什么。

    “天天如此。”

    “白天黑夜都不带耽搁的。”

    “一起睡觉，真的就这么舒服么？”

    “真的是，还不让我看！”

    “哎！羽皇冕下肯定是被那个混蛋给忽悠了，否则按照羽皇冕下的秉性，怎么会…怎么会在这件事情上这么痴迷？”

    “哼！有问题！绝对有问题！”

    “羽皇冕下自始至终根本不是这种人！”

    侍卫统领艾丽莎在门口忍不住嘟嘟囔囔的。

    但是大门紧闭，她站在那里，也进不去啊。

    现在这个时候，好像也只能望洋兴叹了。

    一时间，整个人都跟着麻了。

    此中滋味，不好受，确实不太好受。

    脑瓜子嗡嗡的。

    艾丽莎有些伤心。

    她感觉羽皇冕下变了。

    以前的羽皇冕下多么英姿飒爽啊！给人以一种无上崇高感！

    那种清冷高贵的气势犹如还在眼前浮现。

    但是…但是现在呢？

    变了…变得很彻底。

    逐渐的，都有些看不清楚了。

    全身心，麻木了。

    ……

    寝宫内，秦羽抱着羽皇，羽皇抱着秦羽。

    彼此差不多快要融为一体了。

    正当彼此想要相互爱怜的时候，骤然间两人的眼睛都直了。

    房间里面还有一个人。

    北辰仙国亡国公主北辰长乐！

    她也吸食了迷情散，准确来说，她吸食地更多。

    之前秦羽将她给捆绑住了，为的就是发生了万一。

    但是现如今在极端的意志力下，北辰长乐已经将身上的绳子给解掉了，顺便解掉的，还有她身上的衣服。

    一时间，春光无限。

    白晢肌肤就在眼前这么晃悠来晃悠去。

    这感受起来，也不像那么回事啊。

    “你还带了个女人？”

    “你到底想干什么？”

    “你不会是拉我过来当观众的吧？”

    “你还有这样的嗜好么？”

    “你现在怎么变成这个样子了！”

    “如此变态！”

    “不过…我喜欢！”

    羽皇舔了舔红唇，娇艳欲滴的样子令人欲罢不能。

    一时间感受其中，眼眸深处闪烁别样光芒。

    一边看着，滋味就不太一样。

    感受其中的真切意念，全身心都在跟着燥热！

    “其实我们都是中了一种…额…很特殊的迷魂药。”

    “这种特殊的迷魂药能够让我们彻底迷魂，随即沉沦在男欢女爱之中。”

    “呼！”

    “当我迷魂时刻，我的脑海中想到的都是你的身影。”

    “随即我就跟随着我的意志过来了。”

    秦羽看着羽皇，说话间，呢喃自语，眼眸中闪烁别样精芒。

    一言一行间，有着别样滋味尬感受其中不可自拔。

    “你…你说的那么好听做什么？”

    “你不就是图我的身子么？”

    “你无耻！你下贱！”

    羽皇翻了个白眼，没好气地在一旁撒娇道。

    这说的，倒是至理名言。

    事实虽是如此，但是听到秦羽这么说，羽皇心中不由得有一股暖流穿过。

