    假期里，霍格沃茨静悄悄的，庭院里的植物茂盛地生长着，如同一幅幅色彩饱满浓郁的油画。

    但没有了叽叽喳喳、抱着书本的学生，总感觉画面缺少一些生机。

    这就使得，原本存在感很低的幽灵一下子显眼起来，菲利克斯总是能在去图书馆的路上，余光瞥见银白色的透明影子一闪而过。

    除了这些长居霍格沃茨的幽灵，还有一些教授也留了下来。比如麦格和弗立维教授，以及西比尔·特里劳妮。

    空荡荡的学校让教授之间的互动频繁了起来，在一次小聚中，醉醺醺的特里劳妮非要给菲利克斯作一个预言——

    “不详，我看到了不详……”

    菲利克斯安静地看着她，特里劳妮醉瞪着大眼睛，目光死死盯着一只雪莉酒瓶，仔细端详着。

    “西比尔，你喝醉了。”麦格教授脸庞红润，她也喝了一些酒。

    “不，我没有！我看到了……黑色的大狗！带着遮天蔽日的黑色大军，完全笼罩了你。”特里劳妮的手臂搭在麦格身上，用另一只手点着菲利克斯的胸口，打着酒嗝说：“这是你人生的转折点，预、预知详情，诚惠3加隆。”

    麦格教授做着口型：‘入职前是给人算命的。’她挥舞魔杖把特里劳妮丢在沙发上，一只小毯子飞过来盖在她身上。

    黑色的大狗？菲利克斯想了想，是牙牙，还是三头犬路威？

    自己确实有跟海格去看三头犬的想法，但跟谁都没说。

    一旁的弗立维教授用魔法把杯子变成各种小动物，很快，麦格教授和菲利克斯也加入了进来。他们用魔杖进行了一场桌上魁地奇。

    出来的时候，一阵夹杂着四季桂浓香的夏风拂过，让菲利克斯的眼神清明起来。

    假期已经过了一周，他前几天回到自己在伦敦的小屋，在拜访了几位普通人朋友后，随即返回了霍格沃茨。

    此刻，他来到城堡西侧的旋转楼梯顶部，站在拉文克劳公共休息室的入口处。

    一只青铜鹰门环挡住了他的去路，除此之外，没有门把手，也没有钥匙孔。

    这是拉文克劳学院的特色——公共休息室的入口不设口令，取而代之的是门环给出的谜语，只要你答对了，它就会让开道路，欢迎你进去。

    菲利克斯轻叩门环，鹰嘴立刻张开了，但没有发出鹰啼，而是用一个温柔的、音乐般的声音说：“明天和意外，哪个先到？”

    菲利克斯认真地说：“这取决于你在今天做了多少准备。”

    “有道理。”那声音说完，门打开了。

    拉文克劳休息室里空无一人，菲利克斯打量着这个圆形屋子，内部的装饰很有童话风格——以蓝色和青铜色调为主，穹顶和深蓝色地毯上绘着星星，雅致的拱形窗上挂着色彩明亮的丝绸。

    菲利克斯来到窗前，这里的观景位置极佳，目光居高临下，可以清晰看到学校的黑湖和禁林，远眺可以看到周围连绵的群山。

    房间里有桌椅书架，门对面的壁龛里立着一尊高高的白色大理石塑像。

    那是罗伊纳·拉文克劳的雕像，他看了片刻，随即目光落在一张书架上。

    在书架内的一个隔板，立着一个一英尺高的雕像，那是一个身材修长的女人，微微抬起头，悠然而平静地看着前方。

    雕像略显粗糙，就连人物的脸都十分模糊，好在她面前摆着一张镀金名牌，上面写着一行介绍文字，‘纪念拉文克劳学院幽灵——格雷女士，1993年3月7日学生留念。’

    菲利克斯情不自禁地露出微笑。

    半晌，他回过神，想到了自己此行的目的。开始检查起书架上面的魔法痕迹，在有求必应屋中，拉文克劳女士的记忆提到，她在拉文克劳公共休息室里留下了一些隐秘的魔法传承，留待后来者发现。

    菲利克斯抱着试一试的心态，看能否找到一些有趣的东西。

    他和拉文克劳女士的交流过于短暂，不得不说，这是一个遗憾。

    菲利克斯摩挲着书架上的的花纹，但一无所获，他又来到其它书架旁仔细检查，终于在第三个书架上，他感知到了十分隐秘的魔法波动。

    他试探性地用魔力去触碰这个魔法禁制，没有危险。但它似乎藏在空气里，菲利克斯费了好大劲，才把它拖了出来。

    乳白色的光芒自空气中绽放，下一秒，他的眼睛一花，随即一切恢复正常。

    他还是站在拉文克劳的公共休息室里，仿佛刚才的光芒只是错觉。

    但书架上的书突然对他产生了致命的吸引力，脑海中的声音告诉他：我要把书架上的书全部看完，我可以做到这一点。

    这份情绪来的莫名其妙，就像突然被安插到脑子里似的。

    “这是？”

    作为新晋记忆魔法大师，菲利克斯迅速屏蔽了心中强烈的渴望，他仔细分析和揣摩着这个魔法。

    “和我的思维小屋非常像，也是把人拉到一个思维的世界，只不过，拉文克劳女士的做法可比我高明多了，时间比例拉得更长，而且副作用更小……”

    他随意翻看了书架上的书，普普通通，没有什么高深的东西，于是他转而研究起自己所在的虚幻的拉文克劳公共休息室。

    他完全看不出一丝破绽。

    “真有趣，没想到我也有被别人拉进思维小屋的时候。”菲利克斯轻轻笑着，他的手指快速舞动，一个个魔文符号凭空出现。

    “唔，拉文克劳女士对古代魔文也有非常深入的研究，这很正常，她所处的年代，正是新旧交替之时。”

    十个、一百个……很快，这个数字就达到了五百个，而且还在源源不断地增加……这是菲利克斯在霍格沃茨图书馆一年的收获。

    随后，菲利克斯探出手，随着他的念头，十几个魔文符号瞬间飞到他手上，连成一副神秘的图案，炽烈的火焰从指间绽放。

    整个世界突然猛烈摇晃起来。

    菲利克斯收起了这个古代魔法，挥手让所有的古代魔文消失。“好险，差点毁了这个地方。”

    随后菲利克斯小心翼翼地不断尝试，试探着拉文克劳留下的魔法宝藏。

    时间一点点过去。

    不知过了多久，他被魔法禁制踢了出去。

    菲利克斯抬头看向窗外，时间已经到了傍晚，“我在里面可能待了好几天，竟然不是很疲倦……”

    “很好，为我的思维小屋指明了前进的方向。”

    “而且这种突然拉人的手段也很高明，我都没有察觉，记忆魔法，记忆魔法……”

    “大有可为啊。”

