    咚！

    这时，沉钟声再次响起，那道古老的通报声，又来了。

    “星空试炼古路，九号试炼地，岳风，击杀冰熊王成功，奖励——三分之一帝经。”

    李凡听到这则通报声，双眼顿时大亮起来。

    他好像猜对了，只要击杀榜单上的凶兽，就可以获得相应的奖励。

    “这边的机缘造化，是这样来的吗？”

    李凡觉得很有意思。

    “走啊大哥，我们也赶紧去杀榜单上的凶兽吧，晚了再被别人杀光了！”

    龙马急声说道。

    先是帝骨一块，后又是帝经，虽说只有三分之一，那也无比惊人，毕竟属于帝级的功法，可以说是人世间，品阶最高的功法了。

    他们这才刚进来没多久，就有两头榜单上的凶兽被杀了，谁知道前面还有没有榜单上面的凶兽已经被杀掉了，龙马担心榜单上的凶兽，所剩无几。

    “不急。”

    李凡很冷静，并没有同无头苍蝇似的乱行动。

    他开口说道：“凶兽榜单上的凶兽被杀干净也没关系，毕竟，这么多榜单呢，其它榜单的话，应该也能获得奖励。”

    除了凶兽榜外，天穹中显现的榜单，还有——成就榜、战力榜、挑战榜…等等一系列榜单，他们不必只盯着凶兽榜。

    “我们目前要做的是，就是要对这方小世界的情况，有尽可能多的了解！”

    即便他们要去击杀凶兽榜上的凶兽，他们也得了解这些凶兽位置才行，所以，收集各种情报，才是他们目前的重中之重！

    “很显然，古路上有很多其他生灵在，比我们早到这里，他们应该对这里有更多的了解。”

    李凡说道：“我们可以先找这些生灵了解下情况。”

    “对，任何时候，信息都是最重要的，先掌握信息最好！”

    慕念点头表示赞同。

    随后，他们动身，找寻这方特殊小世界内的其他生灵。

    如他们所想的一样，这方特殊小世界内，确实存在有其他生灵，且数量还非常多，他们没用多长时间，就找到两名人族修士。

    这两名人族修士，很年轻，为一男一女，男的俊朗帅气，女的美丽倾城。

    他们好像是兄妹，眉目间有些相似。

    “两位好。”

    李凡主动打起招呼。

    一男一女表现的非常淡定，其中，那名男的，笑着说了一些话。

    什么鸟语？

    李凡眉毛轻皱，一句也没听懂。

    慕念一看李凡的样子，就知道李凡没听懂。

    她笑的很开心地说道：“无所不能的你，也有吃瘪的时候啊！叫你偷懒，不好好看书，不好好跟着长老们学习！”

    “不是吧大哥，你真听不懂？”

    龙马瞪眼，它前面一直都生活在上古遗迹道场里，也学会了这种语言，它大哥居然不会！

    “文盲啊你！”

    小白狐也是忍不住大笑起来，趁机嘲笑了李凡一番。

    讲真，李凡太变态了，惊艳到令人发指，各方面完全挑不出来毛病，想遇到嘲笑李凡的时候，还真不多！

    什么鬼？

    李凡悻悻地摸了摸鼻子，这种语言难道很流行吗？怎么大家都会，就他不会？

    他想了想，还是他以前在清心教里太懒散了，没好好跟着长老们学习，少学到了很多知识！

    “这是通用语言！”

    慕念在旁边向李凡解释道：“这方世界太浩瀚了，区域划分又多，故此，在当世最初时，有先贤大能创出了这种通用语言。”

    “原来如此。”

    李凡恍然大悟，有些害臊，世界通用语言，这应该是最基础的知识了，难怪小白狐会嘲笑他文盲。

    他这真跟文盲没啥区别，只会说燕州地区流行的话语。

    “他在向我们问好。”

    慕念翻译了那名男子所说的话。

    “这个…稍等一下哈。”

    李凡让慕念翻译给这对男女说，他则拉着龙马走到一边去。

    语言不同，还要中间隔着翻译，这样很不方便，李凡让龙马敞开关于通用语言的记忆，他要进行‘学习’。

    龙马将通用语言的相关记忆，悉数全面敞开，李凡很快就掌握了这种通用语言。

    “没问题了。”

    他笑着与龙马再次回去，这次交流就没障碍了。

    “不知两位怎么称呼？”他向一男一女问道。

    “卓空。”

    “卓灵。”

    一男一女回道，果然是一对兄妹，他们看起来岁数并不大，大概在二十五岁左右，气质皆很超然，一看就非凡俗。

    “在下李九道，她是慕念凡。”

    李凡笑着说出他跟慕念的名字。

    慕念凡？

    什么东西！

    慕念暗自磨牙，李凡怎么给她起名字呢？

    什么叫慕念凡？

    这是在说她念着李凡吗？

    “呸，真不正经，就会占我便宜！”

    她恨恨在心里说道。

    “我们刚进，不知这边到底是什么情况，两位道友能告诉我们吗？”

    李凡开门见山地问道。

    “你们长辈也不知道吗？”

    卓灵，一个很漂亮的姑娘，拥有一袭湛蓝的长发，身材火爆而妖娆，一双大眼睛，充满了灵气，略带惊奇的问道。

    长辈？

    看来卓灵他们是误会了。

    “误会也正常，毕竟前路太过凶险，没那么容易通过，最次也得半步至尊之上战力才可通过。”

    李凡在心里想道。

    卓灵应该是觉得他们是被长辈带进来的。

    他倒是也没纠正，毕竟，世间险恶，人心难测，卓灵虽然看起来很善良，人畜无害，但他也不能大意，需要防备。

    “长辈知不知道，我们也不太清楚。”

    李凡顺着往下说道：“我们长辈只说带我们过来这边历练，其它没跟我们多说，进到这里后，我们的长辈就跟我们分开了，我们对这边的情况，当真一头雾水，什么都不知道啊。”

    卓空和卓灵，貌似没怀疑李凡说的话，卓灵笑了笑，道：“也是，这里的各种奖励，也不是你们所能参与的，那是至尊之上的强者之争，你们的长辈，不告诉你们这边的情况，也很正常。”

    她接着说道：“我们初进时，情况也与你们差不多，族内长辈没有告诉我们太多，我们那时也对这边没有了解。”

    可以。

    听到这里，李凡在心里笑了一声，他们找对了人。

    卓空跟卓灵，显然对这边的情况，有所了解。

