    天婴境界之后，丹田之内会有一个拳头大小的小人。

    也是修士的第二条命！

    肉体损坏之后，天婴若是能够逃脱，就可以重新活下来。

    曹龙的天婴瞬间就化作了一道流光，拳头不大的小人，身体周遭全都是无穷的灵力。

    “阿燃，要不要干掉他！”蟾爷从远处蹦了过来，看着曹龙的天婴双眼都在释放着星星。

    天婴可是纯粹的灵气灌输，不管是对于修士还是妖兽来说，都是大补之物。

    “斩草不除根！”陆燃知道，如果给曹龙放回去，那肯定就是后患无穷！

    陆燃的话刚说完，蟾爷直接就窜了出去。

    嗖！

    张开了嘴巴，舌头瞬间弹了出去。

    “拿来吧你！”

    一旁的佛爷看得只着急，“给佛爷留一点啊！”

    蟾爷的舌头可能对于天婴天生带着克制，直接卷上了曹龙。

    随后蟾爷两只小短手向前，直接就被曹龙的天婴撕成了两半。

    蟾爷和佛爷一人一半，直接将天婴吞入肚子里面。

    两个人身上灵气散发出来，全都纷纷打了个饱嗝儿。

    “天婴境界的修士……就这么被杀了？”陈不苦在一旁看得直愣神。

    其他人也是彻底震惊，看着陆燃眼中全都是不可思议。

    “这……简直是太妖孽了！”姜振在一旁摇着头说道。

    陆燃身体上的灵气散尽，冥王佛法相收敛，他也重新恢复了原来的样子。

    陆燃刚才估算过，自己火力全开之下，冥王佛法相至少可以坚持一炷香的时间。

    若是自己开启冥王佛法相，全身法宝全都用上，那么自己完全可以对战神台境大圆满的修士！

    若是碰见天兽宗这类的御兽宗门，碰见了天婴境第一层的修士，也未尝不可以一战！

    站在坟山上面阴半圣眼眸之中也流露出来了笑意。

    “能以聚丹境界暴打神台境，甚至可挑衅天婴境界，放眼整个北疆，谁能？”

    “假以时日，这小子踏入了天婴境，天骄榜上的那些年轻才俊，都是土鸡瓦狗！”

    姜天虽然有些不服，但是还是点了点头。

    虽然阴半圣很看好陆燃，但是他也没有想到，陆燃的名声竟然随着这一场大战瞬间崛起！

    直接以聚丹境登上了天骄榜第十名！

    一时间，整个北疆都对陆燃有所耳闻。

    天灵城操控真龙尸，打的菩萨门、雷王宫、落雪听天阁几家大势力根本抬不起头。

    帝王坟更是干掉了天婴境界的曹龙！

    人中之龙！

    天资简直就是无法描述！

    要知道，天骄榜是北疆十大势力里面的万书楼定期排名，位列天骄榜的，全都是各大势力年龄一甲子以下的年轻才俊！

    能够上了天骄榜的，基本上都是天婴境界。

    只有陆燃，以聚丹境就被名列其中，声震北疆！

    帝王坟之中更是借此为陆燃庆祝，直接大喝了几天。

    而天兽宗也丝毫没有其他的反应，就好像是死的并不是他们天兽宗的人一样。

    “三弟，三弟快随我走！”

    这一日，一大早，姜振就来到了血海陆燃的住所，砰砰的敲门了起来。

    陆燃的实力这几日已经即将触摸到了聚丹境后期，正在盘腿修炼，听见了姜振的呼喊，立刻推开了房门，直接走了出门。

    刚一推开门，就看见了房门前不止是姜振站在原地。

    还有姜杏姜桃两姐妹。

    “咱们这是干什么去？”陆燃有些不太明白，开口问道。

    “今日是凌霄节，我们可以去城镇里面逛一逛。”

    “这么快……又到了凌霄节了？”陈不苦从一旁的房间走出来，接话说道。

    凌霄节是纪念荒古第一大帝凌霄大帝成帝的日子。

    这位大帝开创了帝路，人们都很纪念他。

    陆燃点了点头，直接和陈不苦踏上了云层，朝着帝王坟的后面山岳走去。

    在路上，姜桃来到了陆燃的身边，媚眼如丝，指着下方的青山说道，“太天城就在前面啦！”

    陆燃微微皱眉，“太天城？和太天观有什么关系？”

    姜振抬手说道，“和太天观就一江之隔啊……”

    “这太天城一直是靠太天观和我们帝王坟庇护的，所以这么多年风调雨顺，百姓安居的。”

    提起太天观，陆燃的眼中一下子就闪烁了起来。

    吞天道姑和林画楼，就在太天观……

    众人一路疾驰飞行。

    但还没等抵达太天城，就感觉到了半空之上，一道道肃杀传了过来。

    “好多妖兽的气息！”蟾爷从陆燃的怀里面窜了出来，闻着周围的气味说道。

    “那是怎么回事儿？”姜杏抬起头，看向太天城的方向开口说道。

    陆燃也抬头看了过去，就看见了太天城的上方，一只只妖兽纵横，妖气通天，滚滚乌云给人一种强烈的压迫感。

    “这应该是……天兽宗的人？”陆燃看着那么多的御兽，眉头皱起说道。

    姜振向前一看，表情也带着一丝严峻，是天兽宗的四象长老！

    陆燃看了过去，就看见了太天观上面正站立着四个长老，全身灵气涌动，身后一道道异相显现而出，很明显都是天婴境界。

    在他们四个身后，是其他天兽宗的弟子。

    陆燃仔细看了一眼，天空之上一卷阵法图闪烁着光芒，如同一只大网将太天观给笼罩其中。

    “不对，还有天兽宗的六宗主……神燃境界的项霸天！”姜杏眼睛眯起，看向了太天观。

    与此同时，她小手舒展，一层薄纱直接将众人笼罩，隐去了身形。

    看了一眼陆燃，姜杏开口说道，“他也是曹龙的师父，在北疆也算是一号人物。”

    姜振脸上带着一丝谨慎，“我和大妹都是圣脉境界，小妹是天婴，面对项霸天根本就没有还手之力！而且，对方布下的还是天兽宗的天绝阵……”

    “那怎么办？我今天去给爹爹请安，爹爹已经闭关了，难道要去找大哥？”姜桃眉头紧皱。

    “大哥肯定不回来，小妹你传讯三叔和五叔，看看他们能不能赶过来，然后带着陆燃返回帝王坟。”

    “我和大妹看看一会儿能不能出手！”姜振缓缓开口说道。

    正说话之间。

    那项霸天直接开口说道。

    “吞天道姑，我只要一个人，就可放过你太天观，你看如何？”

    吞天道姑的声音从太天观里面传了过来，“你要谁？”

    项霸天眼眸爆出火焰。

    “我要……林画楼！”

