    长此以往下去的话，真的是不敢想象会是什么样子。

    少师笔墨现在的想法，到底是他自己的个人想法，还是少师一族的整体意思。

    若是他少师笔墨一人的意思，虽说影响也不算小，毕竟现在他是少师一族的少族长。

    但，总归是可以控制的，这种倾向还是可以调和的，不是没有缓和的余地。

    可若是，少师笔墨现在的意思和立场，代表着的是，整个少师一族的立场，那可就真的难办了。

    现在这个时候，天玄大陆本来的十二世家，已经算是灭了两个了。

    就算是剩下的十家之中，西门世家在之前的时候，在灵境山脉也遭到了重创。

    顶尖的强者虽说没有什么太大的损失，但是当初，和西门世家的少族长，西门若凡一起的，可是死了很多。

    可以说，西门世家的少族长西门若凡的陨落，也导致了西门世家这一代开始，已经不行了。

    可以说，能够一直出力的，也就只有九大世家了。

    若是现在这个时候开始，少师一族开始有了这种想法和倾向。

    那么，之后难保不会有其他的世家强者，一样会产生这样的想法。

    都想着，反正圣族的强者已经出现了，已经开始冒头了。

    以后的时候，有什么事情，就让圣族的强者出手就是了。

    真要是这样的话，以后怎么办，天玄大陆还要不要了。

    所以现在这个时候，姜漱玉就是想知道，这到底是他一个人的意思，还是整个少师一族的意思。

    不但是姜漱玉，现在这个时候，东方秋海和墨麟，都是一样的变了脸色。

    “你胡说什么呢。”

    此刻，东方秋海脸色一沉，瞬间出现在少师笔墨的身边。

    此刻的东方秋海，看着眼前的少师笔墨，感觉到眼前之人有些陌生。

    之前相处的时间也不算短了，怎么就没有看出来，他竟有这样的想法。

    这是在干什么，这是在最为危难的时候，自己给自己找不痛快啊。

    不但是给自己找不痛快，也是在给所有人出难题。

    “笔墨，你可考虑清楚了，你刚刚说的话，到底会造成生什么后果。”

    在这个时候，墨麟也是一样，神色凝重的看着少师笔墨。

    刚刚他的那一番话，还好没有太多的人听到，此处就他们这几个人罢了。

    若是更多的人知道，恐怕现在这个时候，就已经炸了锅了。

    所以，趁着现在这个时候，还没有扩散出去，还没有更多人知道。

    收回刚刚的话，之后该怎么做事情怎么做事情。

    但是，墨麟的意思，很显然，少师笔墨没有听进去，或者说是没有放在心上。

    现在这个时候，觉得话已经说出去了，就没有再收回的道理。

    所以现在这个时候，直接看着姜漱玉开口说道。

    “你不要管这是谁的意思，总之，你们圣族那些人不进去，我们少师一族的强者，是不会参与的。”

    少师笔墨现在明确表示，现在这话是他个人的意思，还是谁的意思，已经不重要了。

    目前来说，圣族在此地的强者，不全部进入到迷失之海之中，那么少师一族的人，也就不会进去的。

    这一点，是已经可以肯定的，在这里，少师一族是他说了算的。

    “怎么，你这是在威胁了。”

    在这个时候，姜漱玉也没有给少师笔墨好脸色看，冷冷的看着少师笔墨，算是最后一次问他了。

    “威胁算不上，只是诉说一个事实罢了。”

    “你们去不去，是你们的事情，我们管不着。”

    “而我少师一族，是去或者不去，也不是你们可以管的。”

    此刻的少师笔墨表示，威胁，那到不是，怎么能是威胁呢。

    现在这个时候，这种态度，不过是说一个事实。

    至于说圣族的强者怎么选择，之后进迷失之海还是不进去，那是圣族这边自己的事情了。

    当然了，他们少师一族也是一样的，都是有着自己的权利，决定权都在自己的身上。

    “你们，也是这个意思吗。”

    在这个时候，姜漱玉看着东方秋海和墨麟，想知道现在他们是怎么想的，是怎么做出选择的。

    现在这个时候，林星月和姬无雪，可是已经带着人出发了。

    现在这个时候，他们三个要是说都不去，那就是让林星月和姬无雪，带着迷失军团的人，在里面孤立无援了。

    真要是这样子的话，那么之后的时候，姜漱玉可就要改变之前的想法了。

    现在这个时候，去追上林星月她们，还是来得及的。

    至于说迷失之海继续扩张，呵呵，那就扩张好了。

    到时候，将此事告知天玄大陆的最高决策层，有什么问题，都让他们自己去解决好了。

    现在这个时候，姜漱玉就是这样的想法。

    可以说，之后姜漱玉会怎么做，就要看东方秋海和墨麟到底是什么意思了。

    若是现在他们两个，有丝毫的犹豫，那么，不好意思，此事就算了。

    在第一时间，姜漱玉会让圣族再此地的强者，将林星月她们给叫回来。

    圣族的强者，随说现在不能出手，但是叫人回来，还是没有任何问题的。

    “不，漱玉姑娘，我们绝对没有这个意思。”

    在这个时候，东方秋海第一个表示，现在这个时候，他们东方世家，绝对没有此等念头。

    不但如此，东方秋海看着少师笔墨开口说道。

    “之前的时候，你不是说要誓死守护好迷失之海这边的吗，现在为何如此。”

    对于东方秋海的话，少师笔墨沉默了一番，最终还是开口回道。

    “若是圣族的人不在，我们自然是全力以赴的出手。”

    “现在他们既然来了，那就没有我们拼命，他们在后方的道理。”

    “况且，我们来了多少人，他们圣族才来了多少。”

    “即使是这样，他们还是一直按兵不动，一直都没有出手的意思，都是我们的人出手阻拦。”

    此刻的少师笔墨，还是说出了自己心中的想法。

    也就是说，圣族强者若是不再，没有出现在这里的话，那么也就算了。

