    这一边，刘备同样听到了身后的追杀声。

    他骑着的卢马，直奔湍急的河流而去。

    苏毅心中一震，跃马檀溪！

    原来，这就是大名鼎鼎的檀溪。

    电光火石间，苏毅与蔡瑁同时来到檀溪边。

    蔡瑁顾不上苏毅，他用手指着刘备，向身后的士卒下达命令：“快，冲入水中，捉拿刘备。”

    荆州士卒听到命令，纷纷下水，一步步朝刘备逼近。

    水流湍急，难以前行。

    即便能够前行，水也是变得愈发深，站立都困难。

    “怀恒，我愧对于你！”看到江边站着的苏毅，刘备不自觉地开口喊道。

    还未苏毅有所反应。

    下一瞬间。

    的卢马忽然前蹄忽陷。

    登时，刘备的大半个身躯都浸入水中，形势十分危急。

    见到这一幕，蔡瑁狞笑一声，道：“刘备，你命休矣。”

    “的卢，的卢！今日妨吾！”

    刘备面带悲色，发出痛苦地呼喊。

    眼看着，刘备的脖颈也被水所淹没。

    岸上的士卒开始发出阵阵狂笑！

    刘备惨笑一声，“今日，吾竟丧命于此。”

    千钧一发之际，的卢马发出一声长鸣。

    不知哪里来的力量，它竟从水中涌身而起。

    一跃三丈！

    载着刘备飞到檀溪对岸。

    蔡瑁傻眼了。

    苏毅也看呆了。

    的卢马，果真非比寻常。

    “这，这怎么可能？”蔡瑁吸了一口冷气，喃喃自语道：“何神助此人也？”

    苏毅目瞪口呆，只得感慨一句：“溪涧如此之高，的卢马竟然一跃而上，这真不科学。”

    檀溪对岸。

    刘备闭上双眼，长吁了一口气。

    “使君何故逃席而去？”蔡瑁站在溪边，遥望刘备，大声喊道。

    听到蔡瑁的声音，刘备缓缓睁开双眼，朝东岸望去，“我与你无冤无仇，你为何要加害于我。”

    “我并无此心，使君休要听信谣言。”蔡瑁说完，又扭头暗下命令：“弓弩手，预备！”

    蔡瑁仍不死心，想要射杀刘备。

    即便刘备已然身处弓弩的射程之外。

    “主公，速速先走。”苏毅朝着刘备高呼道。

    听到苏毅的呐喊声，刘备急忙拨马望西南而去。

    见刘备逃脱，蔡瑁气的火冒三丈。

    苏毅心中开始变得有些不安，万一蔡瑁要杀他泄愤，只需令弓弩手掉转方向，那他便会乱箭穿心而亡。

    就在苏毅万分忐忑的时候，一声怒喝猛地响起。

    “燕人张翼德在此，谁敢与我一战！”

    张飞手持丈八蛇矛，怒眼圆睁，目眦欲裂。

    其身后三百弓弩手张弓搭箭，对准蔡瑁与其手下士卒。

    苏毅心头大喜，张飞啊张飞，算你没有白喝我的二锅头。

    这个时候，在苏毅眼中，张飞莫名变得非常可亲。

    “哒哒哒！”

    急促的马蹄声自不远处传来。

    苏毅定睛一看，是赵云引着三百马步军前来。

    形势急转而下，蔡瑁脸色一变，忙令手下士卒收起兵器。

    赵云，张飞，此二人皆万人敌，蔡瑁自是知晓。

    况且，如果公然和刘备撕破脸皮，刘表那里也不好交代。

    “翼德，你为何会在此？”赵云勒马而立，面带疑惑地看向张飞。

    苏毅交代给张飞，让其领三百名弓弩手至檀溪埋伏，此事赵云并不知晓。

    “是我让翼德领兵来此接应主公。”苏毅抢先一步，解释道。

    赵云显得有些诧异，问道：“先生是如何得知，主公会出现在檀溪？”

    “昨日我夜观天象，料定主公会有今日之劫，因此我让翼德提前做好准备，以护主公安全。”苏毅又在一本正经的胡说八道。

    遇到这样类似的问题，苏毅就搬出星象之说。

    反正现在的人都很信这一套，不拿来胡说八道，简直是可惜了。

    “先生真乃神人也。”赵云面露钦佩之意。

    “区区小事，不足挂齿。”苏毅淡定地说道。

    又在赵云面前装了一把，真是爽！

    苏毅心中十分开心。

    “主公现在去了哪里？”赵云环顾四周，并没有发现刘备的身影。

    “子龙将军，这就得问一下蔡将军了。”苏毅看向蔡瑁，笑眯眯地说道。

    “刘使君无故逃席而去，现在早已不知所踪。”蔡瑁调转马头，答道。

    蔡瑁满嘴胡话，脸上却是波澜不惊。

    “既是请我主赴宴，为何引着兵马来追？”赵云是个谨慎细心的人，能够发现问题关键所在。

    “今日九郡四十二州官员都聚于襄阳，我身为荆州上将，岂能不率兵马护卫？”蔡瑁说完，不做停留，迅速领着麾下士卒离开。

    即使知道蔡瑁暗怀杀心，但却不能对他动手。

    毕竟，刘备现在客居荆州，没有一城一地是真正属于自己的。

    人在屋檐下，有些事情，总得忍一忍。

    “子龙，你尽可宽心，主公此刻已平安无事。”见赵云担心刘备的安危，苏毅开口说道：“现在，我们需要找到一条通往檀溪对岸的路，主公就在对岸。”

    ……

    日将沉西。

    檀溪长且宽，费了好大的功夫，苏毅与赵云、张飞才领着人寻找到一座小桥，终于来到檀溪对岸。

    又走了一盏茶的时间。

    前方道路尽头，出现一片苍翠的密林。

    密林中间，有一座庄院。

    庄院古色古香，极具韵味。

    苏毅注意到，庄院的大门前，有一个牧童。

    牧童跨坐于牛背之上，口吹短笛，颇有神韵。

    “翼德，子龙，我料定主公必然在此庄院之内。”苏毅勒马而立，一只手指着前方的庄院，笃定道。

    第一眼看到这个庄院与牧童，苏毅就已经猜到，这里一定是水镜山庄。

    赵云与张飞眼睛一亮，对于苏毅口中所言，没有半分怀疑。

    另一边，牧童看到有一群不速之客来临，便把短笛收在手中。

    “庄院之内，是否有一将军，其人身长七尺五寸，垂手过膝，目能自顾其耳？”苏毅翻身下马，来到牧童身前，询问道。

    “你怎会知晓？”牧童面带诧异，忍不住反问道。

    苏毅笑而不语，看向张飞和赵云。

    张飞跳下马，健步如飞来到庄院大门口。

    随即，他扯开嗓门，大喊道：“大哥，我与怀恒、子龙来寻你了。”

