
　　子弹的制作，都是一些寻常材料。

　　没有出现什么特殊稀有的材料，消耗也不大。

　　子弹是5颗为一个单位，也就是说一次性制作出来，就是五颗子弹。

　　虽然是少了些，但也还算说的过去。

　　利用领主之书，将图纸收录之后。

　　再次给邓彬发送取了消息,“可以交易剩余的100把步枪了，直接上架吧。”

　　“好，已经上架了。”

　　方浩继续上架了一个构装体，完成了这次的交易。

　　100把栓动步枪，全部出现在方浩面前。

　　只是，这一次，步枪中是空的,矮人连子弹都没有给。

　　还真是有机会就少省一点啊。

　　方浩也并不在意这些,自己有了子弹图纸之后，利用百倍增幅的特性，子弹也就不缺了。

　　“跟矮人说，下次过来步枪我会继续收购，同时还需要防御空中的器械图纸。”方浩再次将消息发送过去。

　　矮人的火器和器械，都很有名。

　　领地面临龙族的威胁，矮人的防空器械，是方浩需要的。

　　当然，成品器械在方浩手中并不实用，他更希望能够获得图纸，好进行批量的制作。

　　很快，邓彬发来了消息，“我跟矮人说了，他说下次过来时会留意这些的，但是器械图纸允不允许出售，他还需要看矮人高层的意思。”

　　“可以，告诉矮人价钱好说。”

　　“明白,我跟它说了。”邓彬发送来消息。

　　方浩想了想，有输入道：“这一次辛苦你了，步枪我还有用，我出售的装备看你需要什么，我给你提供一百件。”

　　这一次和矮人交易，邓彬从中起到了很重要的作用。

　　所以，方浩自然也不能让她白跟着忙活一次。

　　邓彬也没客气，再次回复，“谢谢大佬，我这边的装备属实有些紧缺，可以的话给我40把长矛和40面盾牌，然后大佬您做出子弹给我一些呗，矮人出售的子弹都太贵了。”

　　“可以，我长矛和盾牌我现在上架，子弹等我制作出来，在给你发过去。”方浩说道。

　　“好嘞！多谢大佬。”

　　挂断聊天，方浩立刻将出售的绿色长矛和绿色盾牌，给邓彬发送过去。

　　对方也是摆上了一单位木材，算是双方完成了交易。

　　关闭聊天页面，方浩开始制作子弹。

　　【百倍增幅触发，获得钢制子弹202.】

　　噼里啪啦。

　　大片的钢制子弹,掉落在地面上。

　　当看见制作出来的子弹时，方浩也知道了，图纸为什么是五颗一组的制作方式了。

　　因为，子弹是连同弹夹一同制作出来的，每五颗子弹在一个弹夹中。

　　也更加方便于子弹的填装。

　　方浩给邓彬发送过去100组，自己留下一个弹夹，将剩余的步枪和子弹全部收进了存储空间中。

　　接着，又让女仆去叫阿塞蒂过来。

　　……

　　不多时，阿塞蒂便穿着一身铠甲，大步走了过来。

　　“领主大人，您找我。”阿塞蒂微微行礼。

　　“没什么事，这两天从矮人那边获得了一种火器，特意找你过来看看。”方浩将留下的那把步枪递了过去。

　　前往巴格刚城时，迪米特迦和安佳跟随的方浩。

　　阿塞蒂，这几日都在教女仆们训练，目前还没有见到过这种步枪。

　　矮人的火器，一向十分出名。

　　只不过，在阿塞蒂存活的时代里，矮人的火器很少对外出售。

　　阿塞蒂接过步枪，放在手中仔细的看了看。

　　然后对着一侧的空地，轻轻扣动扳机。

　　咔！！

　　枪管中的子弹，并没有射出去。

　　阿塞蒂眉头一皱，收起射击姿势，重新检查一下。

　　方浩在一旁解释，“这种是矮人改装的步枪，与普通的火铳不同，握把的位置有保险，只有打开保险才能开枪，别在这里试，去靶场。”

　　二人来到靶场。

　　方浩演示了打开保险，然后瞄准，向着前方的标靶开枪。

　　砰！

　　一声闷响，远处的标靶的腹部，立刻开了一个洞。

　　方浩手中立刻拉动枪栓，弹壳弹出，再次瞄准开了第二枪、第三枪。

　　一共五枪，其中一枪脱靶，其余的四枪射在了标靶不同的位置。

　　他虽然不准，但一套动作倒是行云流水，颇有几分电影中快枪手的架势。

　　而一旁，阿塞蒂同样吃惊的望着方浩手中的步枪。

　　矮人的火器的优势，她清楚。

　　火器威力大，而且伤害完全依靠火铳自身的威力，哪怕是普通人拿起火铳，同样具备击杀强者的能力。

　　一旦开战，矮人可以说全民皆兵。

　　同样，火铳的劣势同样明显，就是上弹的速度。

　　可眼前的火器，已经完全改良了弹药填装速度的劣势，一旦进行普及，矮人将具备很强大的军事能力。

　　“这、矮人的火器，已经到了这种地步了吗！”阿塞蒂惊讶说道。

　　方浩将步枪放在一旁，解释说道：“这种是矮人新改良的武器，想要配装还需要很长的一段时间。”

　　“恩。”阿塞蒂点头，表示明白。

　　方浩继续说道：“我手里有100把这种火器，打算给你统领的狮心骑士进行配装，你感觉怎么样。”

　　人族拥有‘学习’种族特性。

　　可以通过练习和使用，来掌握武器的方式，同时以技能的方式加入到属性中。

　　这一点，也让人族的兵种，具备了多元化的搭配能力。

　　骑兵同样可以使用远程武器，装备了步枪后，也可以通过练习，来熟练使用。

　　“这一点倒是可以，只是100把起到的效果并不大。”阿塞蒂思考了下说道。

　　这一点方浩也知道，可惜自己确实买不到更多的步枪了。

　　而且矮人也不会大规模的出售这种武器。

　　“我已经安排贝勒加进行仿制，想必用不了多久，这种武器咱们也可以生产，到时就可以大批量配装了。”方浩继续说道。

　　“好，那我立刻抓紧时间，带领骑兵熟悉这种火器，尽早的运用在实战中。”阿塞蒂再次说道。

　　“好，等下我将你送到利西斯城，你先带着这些狮心骑士进行训练，注意这种火器的威力，训练时离城市远一点，别伤着平民。”

　　“遵命大人！”

　　和阿塞蒂说明了自己的要求后，带着107把步枪和子弹。

　　使用恶魔传送，直接将阿塞蒂送到了利西斯城。

　　武器虽然有了，但熟练的使用还是需要多次训练的。

　　将阿塞蒂送过去后，再次返回主城。

　　方浩继续跟领地的张斌、董佳悦等人，告知他们自己会出去一段时间。

　　有什么事情，可以私聊告诉他。

　　遇到危险，第一时间要保证自己的安全，等待自己安排人手去救援他们。

　　至于说，其余的原著城池，方浩在这两天就已经通知了他们。

　　各自按照规划，做好城池的巡防工作，有事情，通过传音海螺告诉他。

　　等一切都交代完。

　　方浩才放回房间休息。

　　……

　　三天后，清晨。

　　今天是丽贝卡通知自己，出发的时间。

　　方浩早早起床。

　　伊儿服侍着方浩穿着衣服，双眼有些泛红。

　　知道方浩要离开一段时间，伊儿有些不舍。

　　轻轻摸了摸她的小脑袋，说道：“就是出去一段时间而已，很快就回来了。”

　　“恩，主人在外面一定要小心啊，天气冷了，注意保暖。”伊儿嘱咐说道。

　　“知道啦！你也要带着大家抓紧训练，争取早些成为英雄。”方浩也柔声说道。

　　“我们会努力的主人，一个人在外面，要记的想伊儿啊。”

　　伊儿一把抱住方浩，小脑袋钻进怀里。

　　“恩，我会的。”

　　砰！

　　就在二人温存时，房门再次被推开。

　　“方浩，起来没有，要出发了。”安佳直接冲了进来。

　　当看见方浩和伊儿抱在一起时，立刻又关上房门，“你们继续……。”

　　伊儿红着脸，从方浩的怀里出来。

　　二人推门走出了房间。

　　吃过早饭。

　　走出领主府时，迪米特迦、安佳，另外还有黑足猫-洛狸，早已经在门口等待。

　　洛狸已经达到了九阶，眼看着便到了10阶了，可以晋升英雄了。

　　而黑足猫确实拥有很强的侦查能力，所以这一次方浩打算将洛狸也带在身边，争取有机会让她升到十阶，晋升英雄。

　　从主城携带的人，就只有这些。

　　其余的骷髅英雄，以及一众女仆和地灵之女，都会留守在主城。

　　继续着以往如常的工作。

　　重新嘱咐了肉拳几名骷髅英雄，有低声安慰了一会伊儿后。

　　方浩直接释放恶魔传送，带着几人直接出现在了利西斯城的大厅中。

　　大厅的中，已经有女仆在等待着。

　　看见方浩几人从光幕中走出来，立刻上前说道：“城主大人，夫人在后院等您，请跟我来。”

　　今天是出发的日子。

　　丽贝卡自然早早，就开始进行准备。

　　来到城主府的后院。

　　便看见忙忙碌碌的仆人和士兵们，搬运着各种物资，做着最后的准备。

　　在前方，不但有丽贝卡、阿塞蒂，还有好几天没看见的罗拉娜，以及利西斯城唯一的英雄，哈伯德统领。

　　哈伯特在利西斯城中，属于总统领身份。

　　只不过，他是忠诚于丽贝卡，并非是方浩。

　　看见方浩带着人过来，丽贝卡几人也露出了笑容。

　　“我还以为你会起的很晚呢！”丽贝卡微笑说道。

　　“这么大的事，我可不会迟到。”方浩走了过来。

　　丽贝卡，继续说道：“这一次出去，我让罗拉娜管理城市，哈伯特统领来坐镇军队。”

　　罗拉娜？

　　方浩看了眼罗拉娜，眼神中有些吃惊于这个决定。

　　罗拉娜肯定是无法跟随丽贝卡前往银翼城的，银翼城是教会的主要城市。

　　一个血族过去了，肯定会引起麻烦。

　　但是让她管理城市，方浩还是有些不太确定这个决定是否正确。

　　罗拉娜是暗金级英雄，坐镇一方肯定是足够了。

　　但她这种逍遥自在的性格，怕坐不住这个位置。

　　心中怀疑，方浩问向罗拉娜，“罗拉娜你没问题吧？”

　　罗拉娜平淡的看了方浩一眼，轻声回答，“没问题。”

　　“哦，那就好！”

　　丽贝卡也是微笑着说道：“罗拉娜跟我说过许多管理的经验，管理一段时间，完全没有问题，你放心吧。”

　　“恩，我当然放心了。”

　　方浩口嘴上说着，心中却想着。

　　她是懂得多，但是愿不愿意管就说不准了。

　　当然，他们也只是出去不久就会回来，城市按照原本的程序运转，基本不会出现任何问题的。

　　与丽贝卡聊完。

　　方浩也开始准备自己随行队伍的事情。

　　阿塞蒂身边的100名狮心骑士，后背都背着栓动步枪。

　　而且属性上，也增加了一项【骑乘射击】。

　　【骑乘射击】：该单位能够熟练的一边骑乘一边进行远程攻击。（在倍速移动时，精准度以每2%递减。）

　　可以看出，狮心骑士，已经掌握了骑乘时使用步枪的技巧。

　　剩下的就要看，战斗时所发挥出来的精准度了。

　　“大人，辎重都已经准备完毕，需要一些用来拉货的马车。”阿塞蒂，这时开口说道。

　　“好，我现在准备。”

　　打开领主之书，找到矮人马车的图纸。

　　【矮人铁马车：硬韧木400，厚韧皮革200，铁200，铸铁块150，矮人铁块50，金属零件120。】

　　确认制作。

　　【百倍增幅触发，获得矮人铁马车101。】

　　一辆辆马车，排成一整排，出现在后院。

　　矮人马车，属实与之前的商团马车，有着很大的不同。

　　整体的车身稍矮一些，拥有完整的车厢。

　　车厢是由金属骨架和木材制成，像是简易版的贵族马车。

　　马车的车身骨架，是由金属组成。

　　包括车轮，以及车体下方的轮廓车架。

　　而下方的车轮内部，也拥有着很精密的齿轮设计，可以让拉动车体的马匹，不至于太过吃力。

　　属实，要比普通的马车好上太多了。

　　“阿塞蒂，迪米特迦，你们指挥人将辎重都搬上马车，尽快的做好准备。”方浩说道。

　　“是，大人。”迪米特迦答应一声，开始指挥兵种将物资搬运上马车。

　　“那我们做啥？”安佳在一旁问道。

　　方浩看了看她，又看了看满脸好奇，不停四处张望的洛狸，“你带洛狸，在这里参观参观，出发前回来。”

　　“哦，好。”安佳带着洛狸，冲进了城主府中。

　　整个后院都在忙碌着，做着最后的准备。

　　这时，丽贝卡再次走了个过来，直接问道：“那些马车怎么回事？”

　　“什么怎么回事？”方浩反问。

　　“看起来，比我们用的马车要好上一些。”

　　原来是这件事情。

　　方浩立刻解释说道：“确实要比普通马车好一些，是矮人设计出来的，马匹拉动的时候，更省力也更坚固一些。”

　　“哦，是吗！”丽贝卡眼睛一转。

　　接着，再次走回了自己的队伍，一边拍手一边喊道：“所有人更换马车，将物资全部换到这种铁马车上面。”

　　在丽贝卡的招呼下，所有人开始行动起来。

　　将已经装上木马车的辎重，更换到铁马车上，然后将拉车的马匹，也更换过来。

　　而利西斯城，原本准备的马车，全部被放置在一旁。

　　等一切准备齐全后。

　　丽贝卡再次跟罗拉娜、哈伯特二人交代了几句后。

　　大军出发，浩浩荡荡的从东门出去，踏上了前往银翼城的路程。

　　……

　　队伍沿路前进。

　　排成一条细长的长龙。

　　队伍的前方，是丽贝卡的马车和护送军队，方浩的马车在队伍的后方。

　　护在周围的是随行的狮心骑士。

　　除了利西斯城军队和方浩的狮心骑士，其中也有几只受雇的佣兵队伍。

　　其中，便有上一次方浩接触过的烈焰佣兵团。

　　护送城主的佣兵团，是接受过严格选拔的。

　　也只有在任务大厅中，实力和信誉都达到要求的佣兵团，才会被城主府雇佣。

　　同时，被城主府雇佣，也是一种荣誉的象征。

　　代表着，这只佣兵团的信誉度可靠，来年的会有更多的雇主选择他们。

　　……

　　队伍从早上一直走到了黄昏。

　　一路上还算是安稳。

　　路过无人区时，也只是林间有一些野兽跟随。

　　这些野兽还算是有自知之明，看到这只队伍人数不少，又全副武装。

　　远远的跟了一段路程后，便不再跟随。

　　目送着这只队伍离开。

　　虽然一路平安，他们却也需要寻找一处可以落脚的地点，来进行扎营，度过出来的第一个晚上。

　　这时，队伍的前方，一名骑兵靠近马车。

　　轻声说道：“大人，丽贝卡夫人说，在前面发现一处营地，猜测是穿越者的城市，想让您出面说一声，在城里住一晚。”M.23sk.com

　　这片属于无人区，在野外扎营也可以，但同样会面临着野兽袭击的危险。

　　白天野兽或许会有所忌惮。

　　可夜幕降临，队伍人困马乏，可就是野兽的天下了。

　　如果有一处村庄或者营地，来进行扎营的话，要比外面安全的多。

　　而侦察兵探查出有可能是穿越者的城池时。

　　丽贝卡第一个想到的，便是让方浩出面。

　　接下来，也没等方浩答应，队伍便开始偏离主路，向着目标城市赶去。

　　走了大概五分钟。

　　前方，便传来喊杀声，和熊类愤怒咆哮的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百六十九章，骑乘射击免费阅读。https://xs.23sk.com 