    第22章 何人要置我于死地？

    “你以为……我只是说着玩玩的吗？”

    平静话语落下，传荡在整个废墟皇宫之处，作为整个大秦帝国的国主，此刻的秦政，身躯趴在废墟之内，眼角的余光只能看见一片瓦砾。

    他的神色茫然而又呐呐，心中更是一片哇凉哇凉的。

    整个大秦帝国万年底蕴……今日将要毁于一旦了！

    这样的一幕，以及来自青龙恐怖威压的弥漫，不仅仅覆盖在皇都之内，就连周边重山高峰，以及其外的密林，也全部被笼罩。

    大量来自不同势力的强者，注视着这一幕，心神早已经化作了一片死寂。

    冷清风以碾压般的姿态，横推大秦帝国万年底蕴，并且就连极北之地的天魂族，也被蛮横镇压，这等逆天级别的无敌之姿，随着今日之事的展露，已然可以撼动整个东胜神洲万年不变的格局！

    众多相互交错的势力，也会随着冷清风，这个突然从豫州下游走来的强者，从而被活生生改变！

    无论何等势力，再也无法无视冷清风的存在，甚至无论做出何等举动，都要先行考虑这个变数。

    所有藏匿在皇都周围的各方势力强者们，皆是陷入了沉寂之中，但脑海中的思路，却是疯狂运转起来。

    有一句话说的很好，匹夫无罪，怀璧其罪！

    尽管冷清风只是为了妹妹的天凰血，从豫州下游杀来，但谁能保证，他今后不会有野心，想要一统东胜神洲，彻底粉碎所有格局？

    念头纷纷在这些强者的心头闪过，有些人依然保持沉默，有些人则是已经升起了别的心思，缓缓将阴冷的目光看向了城外的藏獒身上人。

    “此子绝对不能留着，要想控制他，只能先控制住他的软肋！”重山之巅，狮鹫满心惊骇惊的望着皇宫内发生的事情，它的确没有想到。

    这头龙的到来，居然是冷清风的助手，他独身一人的力量，就已经强到这种程度，此番加上了这头龙，从目前降临而来的多方强者来看，已经无人能挡。

    “你立刻回去，将此地发生的一切，禀告给妖尊，我稍后再回。”它紧紧盯着城外的藏獒，忽然间全身升起了红色的雾气，羽毛伸张之下，变成了一个身着羽翼的人身。

    与此同时，更有武尊七重天的力量，从他的身上滚滚而出。

    另一只狮鹫愣住了，惊道：“你疯了？没有妖尊指令，你怎可擅自行动？若是行动失败，控制冷清秋不成，反而激怒了冷清风，你我都要死！”

    “更何况……你确定这是软肋，而不是火药桶？”

    话语落下，那只狮鹫却是全然不顾，神色更是露出了决然。

    忽然间，他双目微微一凝，略微有些诧异，目中另一个方向的密林内，突然暴掠出数道身影，以极快的速度，直奔城外！

    “看来同道中人不在少数。”

    它嘴角微微翘起，身形一展，直接消失于原地。

    城外，青芒笼罩，青林以及三百名神木护卫，神色清冷的守在藏獒四周。

    突然间，面前空间一阵扭曲，滚滚杀来几股武尊力量！

    “迅速解决战斗，这是我们萧家唯一的机会！”萧家大长老厉喝开口，与另外几名武尊境长老，齐力轰击青林，这般力量的展露，赫然同为武尊八重天！

    青林冷眸闪烁，反手就凝聚神木之力，当场镇压！

    然而，面前的空间居然一连三破，再度杀出整整七股武尊之力！

    青林见此这一幕，杀气迅速奔腾在脸庞之上，他缓缓抬头，杀机滚滚，如深渊般的森冷眸子，紧紧盯着他们。

    只是凭借这可怖深沉的煞气威压，将那几股武尊力量，震慑的浑身一抖，满目恐惧！

    可这一次，冷清秋所遭遇的境况，远远没有眼下这么简单。

    三百神木护卫已经气机全开，杀机凛冽，但周身空间接连破碎，多个身影悄然显露，更有极为惊人的神通施展而开。

    只一刹那，便已经有一道武尊身影，破开重重障碍，直接降临到了藏獒的面前！

    寒意铺面，藏獒愣住了。

    “跟本尊走，本尊不伤她性命！”他冰冷话语落下，大手已经直接抓向了安静昏睡的冷清秋！

    毫无防备的藏獒浑身在这股寒意下，止不住的颤抖起来，但她依然暴露出一口利齿，狠狠咬向了那只大手。

    “找死？”那人眉头一皱。

    却见得一阵香风铺面，韩呆呆纤手蓦然轰击而来，翻滚出武尊五重天的波动，震的那人不禁往后退了一步，但眼中的杀机与暴躁，已经不可遏制的喷涌而出。

    “天舒的小娘们，你敢拦我？”他转身翻滚，当场一声狮子吼震耳欲聋，一掌轰的韩呆呆一声闷哼，倒飞而去。

    这样的一幕，被远坐苍穹之巅，天舒圣主韩彻看的一清二楚，双目刹那间弥漫上一片血光，满头白发根根竖立而起，身披的白袍疯狂舞动，圣者暴怒气息炸裂苍穹！

    “麻辣隔壁，敢欺负我宝贝女儿！！”

    轰！

    恐怖气息展露的瞬间，直接掀翻了苍穹万里青云，韩彻化作一道闪电般，暴怒而来！

    这突发的一幕，以及来自圣者的无上威压瞬息而至，导致众多杀向冷清秋的势力强者们，纷纷身躯凝滞，面容大变。

    尤其是那名先前轰飞韩呆呆的武尊强者，更是整个人感觉到无尽的寒意，从后脊梁骨渗透而来，他蓦然转身时，什么都没看清，直接迎面遭受一击砂锅大的拳头！

    砰！

    只一拳，砸的他牙关碎裂，面容当场塌陷下去，全身武尊力量被轰的瞬间沉寂，更是一瞬发出的凄厉恐惧惨叫之声，但还未回荡而开，就被一只蒲扇般的大手，活活掐住了脖颈。

    尖叫声戛然而止，他残缺的面容下，恐惧无边的望着突然现身的韩彻，整个神魂都被吓傻了！

    “圣……圣者韩彻？”旁边大量显露身形的武尊强者，面容纷纷变幻，同样没有想到，在这大秦国都的上空，居然还隐匿着一个圣者级别的存在！

    此刻，韩彻的满头白发根根竖立，就连胡子都根根倒立，浑身恐怖的力量波动，震的天地八荒都为之撼然。

    “我韩彻的女儿，我都舍不得打一下，你竟然打的她吐血了？？”韩彻鼻孔喷出怒气，手中波动炸裂，当场将这名武尊强者，轰成了碎片！

    然而这，似乎还是无法让韩彻解气，他骂骂咧咧的，冲着化作飞灰的武尊强者吐了一口痰，就准备去看看韩呆呆有没有伤到哪。

    一旁的藏獒愣愣的望着这一幕，随即浑身打了个冷颤，哆嗦一下：这都是啥人啊！太可怕了！

    正当此时间，韩彻忽然眉头一皱，霍然看向了不远处的冷清秋方向。

    空间毫无征兆的裂开一道缝子，一只狮鹫的身形毫无声息的从其内展露而出，双翼升腾起红雾波动，一瞬将沉睡中的冷清秋裹住。

    韩彻见此这一幕，当即冷哼一声，袖口下波动缭绕，索性就准备化解冷清秋的险境。

    可出乎所有人意料的是，狮鹫的双翼过于寒冷，冷清秋忽然传出了不适的闷哼声，与此同时眉头微皱，俨然有一种要醒来的趋势。

    更加让狮鹫神魂惊惧的是，冷清秋虚弱间，嘴唇微动，居然传出了一句痛楚的低喃：“哥……哥哥……”

    一句话，让整个天地的空气好似都要凝固起来，全场所有人更是下意识的屏住了呼吸。

    与此同时，远在皇宫之处的冷清风，心神蓦然一震。

    “清秋……”

    他缓缓抬起了头，转身看向了后方，漆黑的眸子瞬间翻滚出无边的森然杀机，心脏的怒火仿佛要冲破胸膛一般！

    九品青龙枪瞬息出现在他的手上，也不知道他究竟使用了何等力度，当青龙枪破空而去时，整个皇宫的一切，瞬间蒸发！

    青龙无情镇压狼鹰的龙爪，感受到恐怖锋芒肆虐，瞬间缩回。

    沿路之处，空间粉碎，青光淹没天地八荒，滚滚音爆由远而近，直至刺穿了耳膜，震的大地塌陷无数！

    正准备动手的韩彻，面色瞬间剧变，猛地看向皇城之时，整个瞳孔都剧烈收缩起来。

    无边青芒直刺心神，锋利寒光带着无法形容的速度，厉啸而来，仿佛无视一切距离般，直接降临到了所有人的面前！

    轰！

    天地一瞬失色，成为了一片青芒。

    韩彻只感觉自己浑身汗毛耸立，鸡皮疙瘩纷纷涌现，面色煞白，耳畔音波炸裂，脚步噔噔噔向后暴退，甚至就算他圣者的实力，他都没有看清这可怕炸裂的寒光究竟是什么。

    它就已经以不可想象的速度，和碎灭一切的力量，当场洞穿了狮鹫的眉心，一瞬粉碎它所有生机包括神魂！

    直至再度破空而去，恐怖力量彻底爆发而开，沿路引发空间崩灭，苍穹恐惧厉啸，犹如天地泣血，空间直接破碎开来，黑洞显现，时空扭曲！

    这一刻，这一幕。

    韩彻感受到前所未有的恐怖，他头皮发麻，呆呆的望着远处苍穹的崩灭，心神剧烈发抖。

    目中所见之处，已经化为了一片混沌和黑暗，就算是尘埃与飞灰，也都荡然无存！

    全场死寂，狮鹫羽翼如同燃烧的碎片，随着一阵轻风吹来，直接消散，冷清秋身躯继续落在藏獒的背上，面容恢复了正常。

    只是此刻，已经没有任何一个人，还敢对冷清秋生起歹毒的念头，在面面相觑一眼后，皆是从对方的眼中看到了无边的恐惧。

    当场就撕开空间裂缝，准备逃离。

    可他们还未动身，三百神魔卫就已经封锁住一切方向，青林脸庞翻滚着滔滔戾气，森冷开口：“今日所有人……都得死！”

    杀机一瞬爆发而开，所有前来的势力强者，在青林的暴戾力量下，很快传出了凄厉的惨叫声。

    与此同时，依然身处皇宫面前的冷清风，袖口滋滋的冒着烟气，举目望着远方，神色清冷没有任何表情。

    跪在地上，半个身躯被压扁的狼鹰，怔怔的望着冷清风的背影，喃喃开口道：“这……这就是你真正的实力吗？”

    冷清风没有回话，已经开始朝着城外走去。

    “咳咳，有生之年，能够见证一个镇压时代的天骄出世，我狼鹰……也算死而无憾了。”狼鹰每说出一个字，就要咳出一大口血。

    他眼前冷清风的背影，已经渐渐模糊，如同他逝去的生机，一去不复返。

    “只是……你的锋芒，不该如此显露，豫州……不会允许你这个变数活着，我等你！”狼鹰临死之前，嘴角挂上了一抹莫名的笑意，如同解脱。

    待到冷清风离去后，他低沉的声音响起：“埋葬这里的一切，告诉世人。”

    话语落下，苍穹青云之内的青龙，当即一口龙息滚滚喷出，如同火山熔浆迸发，化作漫天大火，瞬息淹没了整个皇都之城。

    随即，他巨大的龙爪倒扣旁边一座高峰，横拔而起，大地颤栗，数万名大秦护卫终于在此刻，如蝗虫般惊恐逃散。

    高峰砸在了皇宫的位置，掩盖住所有尸体，为此地的一切，画上了一个圆满的句号。

    按照冷清风的意思，青龙再度探出龙爪，在高峰墓碑上，刻下了一行扩散滚滚威严的遒劲大字：

    大秦帝国，灭！下面还有几个小字，冷清风屠。

    豫州西天灵山地界，一处有着祥和白云的仙山之巅。

    一位白须老者盘膝而坐，周身散发着阵阵仙气，正在掐指谋算间，眉头微微皱起，面容极为凝重。

    他的身旁有一位手托着下巴，无聊望着满天白云的小女孩。

    “师父，你昨晚夜观天象，说是今日易山即将面临碎裂，可是易山到现在还是很安静啊。”小女孩嘟囔着嘴，瞥了一眼眉头紧皱的白须老者。

    话语落下后，白须老祖掐指的动作忽然一滞，猛地抬头看向前方，震惊道：“哎呀，老夫掐指一算，今日我恐怕有血光之灾啊！”

    小女孩听闻，看了看一片祥和的天际，当即冲着白须老者翻了翻白眼：老师现在就会说瞎话了！

    她正要起身时，忽然间。

    白须老者视线前方，滚滚白云毫无征兆的爆射而开，一瞬间从中间分割成两半！

    刺耳的轰鸣声从前方以不可想象的速度轰然降临，与此同时小女孩以及老者的双目，被横盖上了一片青芒！

    彻骨寒意席卷全身，一老一小瞬息之间毛骨炸裂，还未有所动作，只见寒光已至，直接轰在了老者的下盘之处，无尽波动传荡而出，掀翻了易山周边所有白云！

    若非老者当场释放出罡气，他们二人已经被恐怖锋芒撕碎了。

    待到波动渐渐消逝后，白须老者面容煞白的望着距离自己下盘只有半寸的一柄长枪，长枪刺穿自己的裤裆，距离自己的宝贝只有半寸啊！！！！

    它斜插在地上，浑身冒着犹如融化般的青色雾气，整个体貌似乎是青色，但此刻已经滚烫无比，整个长枪流淌着一股烧红的感觉。

    热浪扑面而来，老者双腿的发抖，额头冷汗直冒，瞳孔颤抖。

    一旁的小女孩已经被吓的张大了嘴巴，她实在是无法想象，这根长枪是从何处而来，竟然有如此可怕的速度和力量。

    在两人的视线里，长枪所刺的位置，易山大地裂缝如同蛛网般疯狂蔓延而开，从山巅贯穿到山脚……

    “这是何人，要置我易真人于死地？”

    (本章完)

