    诺手这个英雄虽然线上强势，但也有很致命的缺点，那就是笨重。

    笨重就意味着好抓，意味着团战容易被人遛狗。

    而对面武器大师这个英雄是有稳定控制技能的，晕住对手再配合豹女的Q技能标枪，是非常容易一套技能链带走的。

    这就是C小余明显前面抢2建立了一些优势，却不敢进一步压制武器大师的原因。

    因为他知道, 当队友在下半区做事的时候，作为上单的第一要义是稳住。

    即使他心中憋着一口气，想要在这把找回前面连跪的场子，也需要稳住！

    胜利远比表现重要！

    所以他的优势仅仅只是在补刀上领先了对面一些。

    武器大师的走位突然开始变得嚣张起来。

    这就是豹女已经在附近的表现吧？

    C小余的脑袋前所未有地清醒。

    他往后退了退，把先前剩下来的一个眼插在了三角草。

    5秒中后，豹女果然出现在了视野里。

    还好意识到了。

    但从视野里发现豹女好像没准备走，反而是直愣愣地从草里走出来。

    这是要越塔？

    你们两个凭什么越我？我闪现疾跑大招都在。

    C小余心中愤懑不已。

    然后他就看到了林启在聊天框里打了字。

    女枪示意敌方中单消失不见。

    『是3个人, 小心！』

    他原来一直在看我这边吗？

    下路4包2, 上路3包1，完全镜像的公平。

    三个人确实能把他越了。

    但现在撤退已经来不及了啊！

    还是不够专注啊！

    C小余在心中自责。

    但没办法，只能在塔下尽力操作一波了，看能不能换掉一个少亏一些。

    C小余现在也只能这样想了。

    对面三人集结，兵线被推进塔内。

    武器大师先手开大，Q技能跳斩冲到他面前，开启E技能反击风暴。

    C小余诺手用E技能拉断反击风暴，同时闪现躲开豹女的Q技能标枪。

    到这里，他处理已经很完美了，但绝望的是，对面三个人的手段还是太多了一点。

    武器大师的召唤师技能点燃套上，这个诺手一生之敌的召唤师技能限制了他Q技能的回复。

    随之而来的技能扔到他脸上，避无可避，没有回城补装备的诺手在三个人的攻击下脆得像一张纸。

    在诺手最后的倔强——大招诺克萨斯断头台出手后，他的血条清零，无奈倒下。

    对面血量最残的武器大师及时交闪现出了防御塔范围，身上的流血效果仅为4层，看样子是流不死他。

    C小余心中叹气。

    自己终究还是没绷住这根弦。

    但这时，他发现阿启又发了句什么。

    『快, 快买装备！买装备了被动流血伤害刚好能流死他！』

    啊？

    C小余仅仅只愣了一瞬间，就马上打开商店，用所有钱购买了装备。

    这个思路他一个玩了好几年的诺手玩家当然是知道的，只是今天输了太多，人有点神志不清了。

    诺手的被动流血效果是根据额外攻击力来计算的。

    通过购买装备加的攻击力瞬间就能增加此时武器大师身上的流血伤害。

    他刚才确实没有想到这茬。

    只是，真的能流死他吗？

    3秒后，C小余看到了系统的播报。

    诺克萨斯之手击杀了武器大师！

    好家伙！真能！

    他这也太准了吧！

    林启当然是通过速算得出的结论，这个时间点诺手能买的装备就那些，然后再带入先前记下的武器大师护甲生命值数据，放在公式里一算，确实是刚刚好。

    弹幕上已经是满屏问号了。

    『什么玩意啊，开了？』

    『我滴启，太牛了吧！他到底是来玩游戏的还是来体验游戏模型的？』

    虽然技术含量就那样，但表现出来的节目效果确实是顶级。

    有个这个头，C小余算是止了一点损。

    但他突然想起来了一件事，刚才这三个人越他塔的时候是交了一些召唤师技能的，但他忘记记时间了。

    就在他准备和队友们说一下自己忘记时间了。

    燕双嘤嘤嘤又在聊天栏里精准无比地报出了数据。

    『曙光女神蕾欧娜：我路转粉了家人们, 这太夸张了, 什么局内万事通啊！和他打游戏简直是把饭喂到嘴里。』

    “哈哈, 这个形容有点意思。”

    林启忍不住笑了出来。

    他直播间观众是很清楚的, 林启虽然人在下路，却一直在切屏看各条线路的状态。

    真正意义上的一心多用。

    很快，女枪和蕾欧娜就推掉了下路一塔，林启成为了场上最肥的一个点。

    他没有继续压制对手补发育，而是决定把自己的优势辐射给队友。

    回城的女枪第一件装备选择了“黯影阔剑”，一件可以帮助队友做视野的功能型输出装。

    剩下的时间里，林启满地图乱跑，先是带领队友控下小龙先锋，并将先锋放在了上路，帮助C皇补了一点经济。

    后又在中路指挥队友一波集结，用大招“弹幕时间”将对面逼回家，随后拔掉中路一塔。

    中路一塔拆掉后，对面的视野更加难做，林启的黯影阔剑流女枪甚至“恶人先告状”，每次回家都是带满了真眼，把各处的视野做得稳稳当当。

    对面的视野陷入了恶性循环。

    这时距离他破掉下路一塔，仅仅只过去了不到10分钟。

    也就是说，现在的局内时间还没到达20分钟，整个队伍的雪球就已经滚起来了。

    明明没有爆发什么人头，对面却有着绝望的窒息感。

    这，就是运营！

    林启的队友们甚至已经放弃了多余的思考，所有的团队决策都听他的就完事了，后续要做什么，他都会第一时间在聊天栏打字告知。

    宛如沉浸式操作体验，把所有的精力都用在操作上。

    一场普普通通的峡谷之巅钻石“干架局”，活生生地被林启玩成了职业赛场上的运营局。

    拿到经济出到三件套“黯影阔剑”“幽梦之灵”“星蚀”的女枪正式来到自己的巅峰期。

    阔剑给予了他排眼功能，幽梦配上女枪W技能的被动移速，跑图能力拉满，星蚀更是简单粗暴的伤害增益。

    一人兼顾打伤害，做视野，游走gank三项重任。

    直接把对面玩得有点麻。

    在他们的视角里，这个女枪他妈的跟个鬼一样，哪里都有她！

    但这都是林启计划内的东西。

    想要快速上分，绝对不是靠着打翻盘局能做到的。

    上分的精髓在于打优势局不给对手任何机会，能用运营赢的就不用操作赢。

    操作毕竟是消耗精力的，上分就是用最小的精力消耗来赢下更多的优势局。

    最后在一场避无可避的龙魂团决战中，林启的女枪和C小余的诺手完美配合，帮助C皇砍下五杀。

    “大杀四翻！西内！西内！”

    伴随着“Penta kill！”的系统播报响起，C皇那沉寂了好几个小时的大嗓门再次响起！

    先前九连跪的苦闷一扫而空，整个人宛如脱胎换骨，所有的毛孔都舒张了开来，全身都沉浸在脊背的酥麻感中。

    一旁的阿酿揉了揉耳朵，C小余的嗓门确实太大了，把没有准备的他震得头皮发麻。

    『回来了，都回来了，就是这个味道！』

    一整个晚上都没听到C皇那标志性叫声的观众们纷纷表示舒服了。

    『主播这不得给阿启磕一个啊？把人家大腿都报断了。』

    “磕，都可以磕！太牛逼了！”

    C小余恢复了往日的活跃模样。

    他心里很清楚，带他赢，和照顾他游戏体验后再带他赢完全是不一样的概念。

    阿启这局就是第二种方式的集大成者！

    几乎一整把都在照顾他的游戏体验，包括最后的五杀，没有他帮忙留人压血线，他也根本拿不到。

    战后聊天栏内：

    『声微饭否：启子你太帅了，我要给你磕一个。』

    『燕双嘤嘤嘤：赢了就好，调整好状态，明天再把分赢回来！』

    『打野死歌：哥我错了，给个好友位吧哥，下次有机会一起玩啊。』

    林启“噗”的一笑。

    告诉他这是别人的号，不方便加好友。

    『感觉...和主播做队友，我黄金我上也能打这种局啊。』

    『他喵的还真是这种感觉。』

    『保姆流AD太顶了。』

    退出结算页面，林启看了看时间，一个小时快要到了。

    号主在语音里狠狠地夸了一波林启后也离开了。

    看样子效果还不错，峡谷之巅也没那么难打的样子。

    就在林启准备抽取下一位观众的时候，礼物区突然出现了礼物特效。

    这是在有大礼物出现时才有的特效。

    『用户C小余在直播间赠送了一个大火箭。』

    林启愣了一下。

    C皇这也太大方了点吧！

    只是终结了一下他的连败，应该不至于吧？

    林启本来游戏的风格就是偏向于照顾队友的，只不过今天全力以赴了一点，所以这是把C皇感动到了？

    林启赶紧感谢他的礼物，礼物这东西，当然是多多益善。

    『双厨狂喜啊！』

    『陪玩哥这种类型的好人果然是男女通杀啊。』

    只见C皇在弹幕上给林启打字了：

    『阿启，明天能不能陪我双排？』

