    叶中禹留意了一下张明那颗阳珠。

    但是，他不动声色，假装什么都没有看到。

    张明急忙把叶闻山扶了起来。

    叶闻山慢慢睁开了眼睛，眼珠微微转动，看到了所有人。

    “四长老，你感觉怎么样？”

    “老四，你可算是醒了。”

    “四哥，你说句话。”

    ……

    叶闻山回了回神，忽然喊了起来：“冥冰符，冥冰符……”

    “四长老，你放心吧，你中的冥冰符，已经被我给解了。”

    “真的？”

    叶中禹笑着说：“四长老，你连张明的风水实力都不相信了吗？”

    “老四，是张明帮你解了冥冰符，这次多亏了他。不然，我们真是无可奈何。”

    叶闻山想站起来。

    但他左胳膊刚要用力，却立马传来疼痛。

    一看，他顿时吓了一跳：“我的胳膊……”

    他猛地发现，自己的左胳膊冰白色的，冷冰冰的，像冰块一样，连知觉都没有，肩膀那里还传来阵阵疼痛，特别难受。

    “四哥，这都怪我，是没有看好叶珲，所以才导致治疗没有完全成功。”叶闻松心里愧恨不已。“四哥，我对不起你，你打我吧。”

    叶闻山不太明白。

    这时，大长老马上跟他解释了一下。

    叶闻山呵呵笑着说：“老五，咱们都是几十年的兄弟，我怎么会怪你呢。毕竟你不是风水师，不太明白冰蛾的厉害，有些疏忽，也是可以理解的，快起来吧。”

    “四哥，你也不用太担心。张明说了，他有办法治疗你这胳膊。”

    叶闻山马上看着张明：“谢谢你了。”

    “四长老客气了。但是，要治好你这左胳膊，需要费一番周折，希望你有心理准备。”

    “我明白。”

    叶中禹赶忙问：“张明，你打算什么时候开始治疗？”

    不等张明回答，叶闻山便插话道：“族长，虽然我体内的冥冰符被解了，但身体受损，需要两天时间才能完全恢复过来。换句话说，张明就算要帮我治疗，也要等两天才行。”

    “原来是这样。”

    “叶叔，你放心吧，我会把四长老治好的。”

    叶中禹连忙道谢。

    这时，叶向英忽然好奇了起来：“到底是谁要这样害四长老呢？”

    他这话一出，几个长老也是马上疑惑了起来。

    “如果我没有猜错的话，应该是欧建邦。”

    叶闻山点头：“我也觉得应该是他。因为，就目前帝都的形势来看，以及谁最恨我叶家来看，就只有他能做到这一点。不过，欧建邦本身不懂风水，想来应该是他请的高人。”

    “冥冰符非常罕见，知道它的风水师并不多。欧建邦能请来这样实力的风水师，看来我们又有麻烦了。”

    “那有什么对策吗？”

    张明马上说：“我这次来，其实就是想找四长老商量，一起对付欧建邦。最好是，除掉他！”

    “除掉欧建邦？”三长老吓了一跳。“他可是身份尊贵之人。他要是死了，上面势必会追查到底。一旦被查到是你们干的，后果不堪设想。”

    叶向英也担心了起来：“张明，你要想清楚。”

    “不瞒你们说，在来之前，我也被人偷袭了一次。对方是六位风水师，一起用六合烈火想烧死我。但是，被我反击成功了。那六个风水师也自食其果，被自己的六合烈火给活活烧死了。”

    “你也被暗算了？”

    张明点头：“一开始，我还觉得疑惑，到底是谁干的。我虽然怀疑是欧建邦，但没有十足的把握，直到我看到四长老也被人暗算，我就彻底断定，绝对是欧建邦找人干的。道理很简单。这两次的偷袭，都只是针对我们两个人的，周围的人没有被牵连。换句话说，欧建邦极有可能知道，是我们俩联手用风水术杀了童百战，让他感到了威胁。所以，不管是为童百战报仇，还是除掉我们两个眼中钉，肉中刺，他都要冲我们来。”

    叶向英站了出来：“应该还有一个原因。你和四长老，是我们叶家最懂风水的两个人，实力高深，且很难对付。杀了你们，也可以斩断我们叶家的臂膀，让我们实力大减。如果以后再想收拾我们，也更容易一些。”

    “大少爷说得对，肯定有这个原因在里边。”

    叶闻松立马捏紧了拳头：“这个欧建邦，实在是可恨，我真想拧断他的脖子，把他的狗头给摘下来！”

    “可是，欧建邦怎么会知道，是你们用风水术杀了童百战呢？”叶向英纳闷了起来。

    “他身边有一个风水师，叫步中庭。这个人的风水实力，其实不下于我。当年上官藏就非常欣赏他，想请他去风水协会做副会长。但是，被步中庭给婉言谢绝了。肯定是童百战被异妖诛心阵杀死的时候，步中庭在旁边看见了。即便他没有看到，他也能查出来童百战是怎么死的。”

    叶向英还是不解：“就算是这样，顶多也只是怀疑到你们的头上，应该没有确切地把握才是。”

    “大少爷，他根本不需要调查确定。只要老四和张明对他构成了威胁，欧建邦就敢对他们下手。”

    三长老叶闻风马上说道：“就是。这个老东西横的很。上次开会，他提出要组建分赛区的时候，就一脸盛气凌人。好像谁不服从，他就要杀了谁似的。尤其是在族长提出了反对意见时，他的眼睛都差点从眼眶里蹦出来了，一副要吃人的架势。”

    “这个老王八蛋，居然耍这样的卑鄙手段！”叶闻松越发气急败坏了。“张明，想个办法，除掉他！”

    张明点头：“我早就想好了。既然他要用风水来对付我们，那好啊，我们就以其人之道，还其人之身，也用风水来回敬他。我倒要看看，他请来的风水高手，到底有几斤几两。”

    “好，就这么干，弄他！”叶闻松倒是非常兴奋。

    但是，在看到叶中禹严厉的眼神后，马上就闭嘴了。

    这个时候，叶闻山走了过来：“族长，我知道，除掉欧建邦，后果会很严重。稍有不慎，就是天大的干系，我们承担不起那个后果。但是，欧建邦今天对我下手，明天就很可能对你们大家下手。这一次，我侥幸死里逃生，那下一次呢？下下次呢？我们不能老是被动挨打。”

    大长老也站了出来：“老四说得对。我们必须化被动为主动，采取反击手段。”

    三长老叶闻风也同意了：“老四和张明之前都说过。用风水杀人，是找不到任何直接的证据。”

    “爸。”

    叶中禹看了一眼众人，马上点头：“干！”

