    看见王权怒气冲天，古东辰和武开明连忙来到沈翔的身旁，以免王权不顾一切地攻击沈翔。

    “奖励呢？”沈翔更关心的是这个，他一路走来，就是为了那造化果。

    王权深呼吸了几口气，压下心中的怒火和恨意，拿出了一个玉盒，递给沈翔：“你是本届王者武道会的获胜者，这是神武殿给你的奖励！”

    沈翔打开一看，看见一个拳头般大小的纯白sè果子，这就是造化果，虽然没有散发出什么气息，但沈翔抚摸了一下，却能感受到里面蕴含的那种奇异灵气。

    “是造化果。”苏媚瑶确认了之后，说道。

    看见沈翔得到那珍贵的造化果，一些炼丹师和年轻武者都嫉妒无比，十分羡慕沈翔，年纪轻轻就能得到这种好东西。

    王者武道会的最终得胜者，竟然是一个来自海外大陆的武者，这让许多王者大陆上面的本土武者都感到十分羞耻，有许多人都仇视着沈翔，但他们却不得不认同沈翔的实力，看看这被毁成如此的广场就能知道，沈翔的实力很强，要知道那孙血忍可是要比沈翔高一个级别。

    “应该还有一个奖励吧！”沈翔说道，那神秘的奖励让他好奇无比。

    听到他这么一问，王权愣了一下，说道：“你得自己跟我来！你领取这奖励需要保密！”

    “这怎么行！”古东辰当然不能让沈翔单独和王权在一起，沈翔可是让王权恨得入骨三分，不担心是不可能的。

    王权冷冷地说道：“不要也罢！不要后悔就是了，我虽然很想杀了这小子，但在这件事情上面，我绝不敢乱来！”

    这让沈翔想到了王者玄境，那是一个很神秘的地方，沈翔猜测在王者玄境里面还有一些强者在。

    “没关系的，放心我好了！”沈翔对古东辰还有武开明笑了笑，这王者武道会每十年一届，但从没有人知道那神秘奖励是什么，可见得到那个奖励的人，都会进行保密。

    看见沈翔这样的神情，古东辰和武开明也只能让沈翔跟着王权去了，而许多人都感到好奇，因为他们都不知道还有那个神秘的奖励。

    沈翔跟着王权离开，而古东辰和武开明却被一群强者围着，询问着那神秘的奖励，但却也不能问出什么来，这让众人更加想知道那是什么。

    王权带着沈翔走入了一座巨大的宫殿，这宫殿虽然宏伟，但却不奢华，有着浓厚的沧桑气息，看得出来是很久之前遗留下来的建筑物。

    进去里面之后，沈翔跟随王权穿过了许多密道，进入这高大宏伟宫殿的中心。

    “王权，我觉得你应该去见见我师傅！”沈翔说道。

    什么？”王权冷哼了一声，现在他就恨不得把沈翔捏死，不过他却不敢，如果可以的话，他早就这么做了。

    沈翔好像也看出这个神秘的奖励关系重大，才导致王权怎么慎重。

    “你给孙血忍的那武魂，可是一道邪恶武魂！名叫邪骨武魂，你难道不知道？”沈翔冷笑着问道。

    “那又怎么样？孙血忍又没有用这邪恶武魂做出什么伤天害理的事情来，只不过他看起来冷淡罢了。”王权不以为然地说道。

    “你可能不知道，这邪骨武魂是一个名叫邪骨魔君的家伙留下来的东西，那里面可是有邪骨魔君的灵魂和意识……我就不多说了，你不是个白痴，你应该知道邪骨魔君复活，成长起来是什么样的后果。”

    听到沈翔的话，王权身体颤抖了一下，停住脚步，他没再说什么，继续带着沈翔穿梭在各种密道之中。

    王权听说过邪骨魔君的事情，他当然知道那邪骨武魂是邪骨魔君的东西，只不过他没想到邪骨魔君会通过这样的办法复活，他刚才联想到孙血忍被沈翔断臂之后的时期，那时候他就觉得孙血忍有问题，现在他仔细想想，就确定沈翔说的是真话。

    沈翔杀死了孙血忍，同时也把那正在慢慢壮大的邪骨魔君给杀死，一旦让他悄悄成长起来，后果会不堪设想！

    沈翔跟着王权穿过了许多密道，此时他也不知道自己的位置在什么地方，不过他确定还在那巨大的宫殿里面。

    这时候，王权带他进入了一个大厅，在大厅中间有着一个传送阵。

    “站在中间，我会把你传送到一个地方，但愿你还能回来。当然，如果你现在放弃还来得及。”王权说道。

    沈翔刚刚踏出去的脚收了回来：“你这是什么意思？能说明白吗？这传送阵是不是能把我传送到王者玄境？”

    王权冷冷地说道：“你知道的东西还真不少，应该是那老疯子告诉你的吧！实话和你说吧，王者武道会举办了这么多届，有数万年的悠久历史，但知道王者玄境里面情况的人却不多！”

    “你知道这是为什么吗？”

    沈翔摇了摇头。

    “因为大多数获得第一的人，都不敢迈入传送阵！他们惧怕前往王者玄境，我曾经也是一届王者武道会的获胜者，但我最后还是放弃前往那王者玄境！”

    沈翔缓缓吸了一口气，问道：“为什么？”

    “因为进去过的人，都没有出来过！我只知道进去的人，要面临王者的试炼，非常凶险！你现在确定要进去吗？”

    沈翔点了点头：“我要去。”随后他走到了传送阵的中间。

    王权捏着一张符，说道：“这是你刚才和我说话时记录下来的声音，你回不来了，我也好证明自己的青白！”

    说着，传送阵白光爆闪，沈翔消失了，被传送到那王者玄境！

    沈翔可不怕什么试炼，那对他来说就是一种增强实力的手段，况且他现在的实力到达了极致境界，可以通过那罗天门离开玄境，如果发现有什么不对，他可以立即逃走。

    他现在只是想看看这神秘而恐怖的王者玄境里面到底有什么！

    沈翔眼前一白之后，便出现在一片平原上面，而在平原的远处，有着一座又大又高的宫殿，远远看过去，就像一座高山在草原中拔地而起，沈翔在远处都能感受到那宏伟的气势。

    “嘿嘿，欢迎来到王者玄境，还有劳小兄弟自己进入王者殿！”一道温和的笑声飘来，层层叠叠，回荡在沈翔的耳畔。

    王者殿？沈翔看见这里并没有王权说得那么恐怖，也就放心的朝那做宫殿奔跑过去。~