    一根触须出现在克林的眼前。

    他感觉自己的眼睛有些许的疼痛，身上似乎传来瘙痒的感觉……平时要是在占卜的时候遇到这种情况他一定会立刻终止占卜。

    对于一个占卜师来说谨慎是最好的也是最必要的一个品质。

    可是这次不知道是什么原因，克林竟然没有任何反应……他只是揉了揉双眼，挠了几下身上瘙痒的地方，继续不管不顾地输出着灵力，想要看清血雾深处到底有着什么东西。

    就好像那里有着无比珍贵的宝藏一样，克林已经陷入了他自己都无法觉察到的狂热。

    只要再深入一点!

    克林怒目圆睁, 继续输入着自己那已经没剩多少的灵力……灵力就像池塘被暴晒一样开始迅速干涸，继而变得干枯，底部的地面开始裂纹。

    最后不知道是克林的努力获得了回报还是某位存在施舍了属于祂的怜悯。

    总之，克林如愿以偿地见到了他想要在血雾中见到的东西。

    一个浑身长满了触手的人形物体……祂的身上布满了鲜血纹路，头上还有着一个巨大的血色王冠，左手拿着一个看上去很邪恶的十字架。

    “这是……神……”

    克林喃喃自语道。

    这是血源……但也不过是血源的一个分身罢了, 祂真正的本体还在无尽的黑暗中沉睡着，等待着苏醒的那一天。

    但哪怕是直视分身也不是普通超凡者所能承受的事情……克林的意识渐渐归于虚无, 但他的脸上却充满着满足的微笑。

    就像震旦有句古话说的那样:朝闻道，夕死可矣，克林就是这种感觉。

    但这是克林意识里的感觉……实际的情况是周围的人看到克林紧闭上的眼眸中长出了一根根细小的触须。

    他的身上开始传出噼里啪啦地像是炒豆子一样的声音……衣衫中长出一个个血红色的眼珠，透过破碎衣服的缝隙可以看出是从他的身体里长出来的。

    荆棘一样外表的血管从他的后背上伸出，绕过脖子一圈伸进了他的嘴里……他的嘴里发出无意识的低声嘶吼的声音。

    这是超凡者堕落腐败的前戏……等到这一套前戏完成之后，克林就会变成一个毫无理性并且没有任何感知的怪物……

    这种怪物甚至比诡异还要可怕……因为它们一般都带有更加强烈的污染，那是来自它们最原始的污染源的污染，十分危险。

    一个平时跟这位随军牧师关系比较好的士兵趁着他还在堕落腐化状态，直接将一颗灼热的子弹送进了他的脑壳，让他避免了腐化堕落的可怖下场。

    随着枪声的响起，现场陷入了僵局……微妙的气氛在这逼塞的空间里出现了。

    劳伦斯靠着简陋的行军帐篷，感受着透过帐篷传来的刺骨的寒意，闭上了眼睛, 一副心累的样子。

    毕竟平时他就是一副寡言少语的样子, 要是这时候反而变得喋喋不休肯定会让人觉得有问题。

    而且有些事情你说出来反而没有可信度……必须让其他人顺着自己的思路自然而然地想到他想让他们想到的那种情况，他们才会真正认同这个情况。

    而且有时候吃瓜群众还会主动脑补事情的细节……将原本并不是很完善, 有很多漏洞的谎话编成真实的。

    所以他要做的就是少说话……用行动来表明自己的态度——反正所有证据和东西都摆在这里了, 你们想怎么调查就怎么调查，调查不出来就是你们能力问题。

    “为什么会这样……他究竟看到了什么……”

    手刃好友的士兵喃喃自语道……他并没有怨天尤人或者情绪崩溃之类的……当兵当了这么多年，生离死别的事情他早就见惯了，不能说一点感觉没有，但也就是心里有一点难受罢了。

    不然还能怎么样呢……

    事实上他的话语问出了所有人的心声……占卜者确实很容易遭到了占卜的反噬，但也不至于直接堕落腐化，而且还这么彻底。

    “劳伦斯，当时到底是什么情况……”

    刚刚手刃克林的男人开口问道……他看上去很年轻，但实际上他已经快四十了，大家平时打趣都说他用了女巫的秘药。

    “沃贝尔，我已经说了很多遍了……并不是很想再重复。”

    “而且你要搞清楚一点，我才是受害者，是躺在地上的这个死人想要杀我……要不是主赐予了我力量，现在倒下地下的就是我了。”

    劳伦斯的脸上露出了一丝虔诚……继而睁开眼睛，冷漠的眼神盯着沃贝尔。

    “而且你要搞清楚一个事实……要是我真的想对你们不利的话，你现在已经和他一样，躺在地上是个死人了……”

    “我有着二十多个二阶的兄弟，做事情还需要遮遮掩掩？”

    眼看着沃贝尔的脸色变得难看起来，劳伦斯突然放缓了语气。

    他轻轻咳嗽了一下……然后缓缓开口说道:“我的目的就是完成任务……并没有其他那么多别的想法, 而且我觉得大家的目的都是一样的, 你们说对吗？”

    劳伦斯的眼神开始变得柔和，他努力地做出看上去很真诚的表情……虽然并不怎么像就是了。

    但血族亲卫军的士兵们开始思考……劳伦斯说的这话还真没错, 他要是想吃下他们这些人不需要弯弯绕绕的，光凭这二十多个血骑士他们就抵挡不了……

    还有现场的这个情况确实是这样……从打斗痕迹来看确实是他们副队长想要对劳伦斯不利这点没什么疑惑。

    至于占卜的事情……他们看了一眼克林那恐怖的尸体，结合劳伦斯的话，然后对视了一眼。

    本来劳伦斯说他的伤势好的这么快是因为他信仰的神祗降下了赐福的原因的时候……他们压根不信，因为能让神祗降下神旨的人怎么说也要是个强……

    他们突然想起一个事实……这个平时看起来很温和很平静的人就是一个难得的天才和强者，年纪轻轻便达到了三阶这个一般人终其一生都难以企及的高度。

    而且越高阶的超凡者要面对的疯狂和污染就越多，说明劳伦斯的意志也非常坚定……

    之前没有细想，现在想来劳伦斯确实有着成为一个神祗的眷者的资格……哪怕不是眷者，他也有着能被神祗治愈的资格。

    神其实并不是那么吝啬……毕竟信仰祂的信徒越多越强大祂的力量也就越强大，复苏的程度也就越高。

    当然这些知识并不是几个士兵知道的……他们只知道劳伦斯很牛逼就对了。

    这么说一切都串起来了……劳伦斯被他的神治疗了，不巧的是这位血誓小队的副队长动了歪心思，更不巧的是偏偏碰到了劳伦斯治愈完醒来，然后把这位副队长反杀了。

    这简直太合理了!

    至于真的这个推论到底合不合理其实并不重要了……现在劳伦斯既然这么说了那就必须合理，不然劳伦斯就会让他们的存在变得不合理。

    “那……咱们下一步该干嘛……”

    这位曾经问过副队长这个问题的士兵依旧不忘初心，再次向劳伦斯提出了这个问题。

    然后劳伦斯就用同样的答案回答了他。

    “继续完成任务，不然谁都没有好果子吃，懂了吗？”

    他站起身来，肚子上的伤口已经基本完好如初。

    一旁的血祭司小姐姐也惊呆了……她从未想过有一天她的术法竟然会这样好用。

    要是安东尼奥在这里的话，查看劳伦斯的面板他一定会感觉比较诧异（当然他暂时还没法查看劳伦斯的面板，就是如果）。

    【血源的赐福】

    【传说级技能】

    【效果:所有关于血肉和血液伤口的恢复能力增强百分之一千（受到治愈法术的效果也会按这个比例增强）】

    ……

    安东尼奥百无聊赖地坐在了他的小店铺前面……他发现割玩家的韭菜其实也并没有那么容易，毕竟玩家们也不都是傻子，像刚开服的那时候用一些比索就能骗来好东西的情况已经不复存在了。

    然后新来的玩家在之前玩家的攻略和帖子里都会知道这些事情，因此骗新来的玩家的计划也行不通了。

    既然这样他也就没有在这里待着的必要了……看看时间也差不多该回去了，不知道军队那边现在是个什么情况。

    反正安东尼奥最近听玩家们说最近似乎是冰霜帝国的状态不是很好，被卡特帝国打的节节败退……据说是卡特帝国派来的增援到了。

    但是还有说因为冰霜帝国开始大规模征兵并且这里是冰霜帝国的主场，他们补充兵源补充的比较快，因此现在依旧是冰霜帝国的局势占优，打的卡特帝国节节败退。

    总之是说什么的都有……安东尼奥也知道大部分也都是口嗨出来的，真正的情报哪里会有人扔到论坛上？

    所以安东尼奥现在心里有点没底……想快点回去看看到底是个什么情况，血灵教的那些人可都是他最重要的班底，可不能被当了炮灰啊。

    就在他做完一单生意，准备收拾一下东西就跑路的时候，一股空间波动突然传来。

    黑色史莱姆从虚空中爬出，手里拿着一个信封和一把通体洁白上面画着一个骷髅头的左轮手枪。

    安东尼奥眼睛睁大，立刻知道这是米霍克回信了……而且这把左轮……

    “叽叽叽……”

    听到史莱姆的声音，安东尼奥立刻回过神来，从储物格子里拿出早就准备好的黑莓果……他也不知道黑莓果在哪里有生产的，反正这附近实在是不好买。

    他找了很久才在附近的一个废弃村落里找到一个隐居商人，找他买了一些黑莓果……而且还十分昂贵，花了安东尼奥整整十个红宝石……

    红宝石是一种矿物，被普遍用来充当祭祀占卜之类的活动的仪式材料，因为生产它的矿场并不多，生产方还一直压制着产量来保证价格的昂贵。

    所以这种东西价格很高，一个红宝石差不多就是两千比索，要不是安东尼奥最近赚了不少钱，哪怕真的得罪米霍克的这个史莱姆信使，他也不会给它买……

    黑色史莱姆发出了叽叽叽的声音，听起来很是高兴，将信件和手枪扔在桌子上之后就开心地吃起了黑莓果。

    安东尼奥急忙去拿信封，结果一个不小心把衣服擦在了桌角处……直接将衣角割破了，一个血红色的血毛球从口袋里滚了出来。

    血毛球顺着桌子的坡度向下滚，一头撞在了黑色史莱姆的脸上……或者说身上，因为史莱姆是没有脸的。

    “叽叽叽？”

    史莱姆听起来很疑惑……毕竟像它一样圆滚滚的像个泥团一样的东西可是不常见啊。

    安东尼奥见黑色史莱姆对血毛球似乎是很感兴趣的样子……所以他也就不再管这只血毛球了，一只血毛球而已嘛，让史莱姆玩去吧。

    他展开这个黑色的信封，一张不知道是什么材质做成的纸被他小心地从信封里抽了出来。

    【亲爱的安东尼奥·阿里亚斯先生】

    【我非常感谢你能再得到这把弓的时候能想起我，不得不说这把弓其实一直在我必得的目标名单里……只不过我一直没听说过这把弓的信息——就好像它从这个世界凭空消失了一样】

    【因此如果方便的话，我想请你再给我写一封信说说这把弓的来历，具体是从哪里得到的——当然，我知道这个举动有一些冒昧，但还请不要吝啬，就当帮我个忙好吧（笑）】

    【作为这把弓的回报，我从我的库存里找了一把应该比较适合你的左轮手枪，这把枪的来历我忘了……】

    【但我重新研究了一下，发现这把枪是用一种稀有诡异的头骨制作而成的，发射子弹时需要向其中添加压缩灵力……】

    【具体的事项你就慢慢研究吧……我要提醒你的就是它的副作用:不能在月圆之夜使用它，其他就随意了】

    【我知道这把枪的价值肯定比不上死亡骨弓……但我这里你能用的最好的武器就是它了】

    【所以……就当我欠你一个人情（三阶事件及以下）】

    安东尼奥看到最后一句，一下子没崩住……笑了起来。

    这老头有点意思。

