    第2353章被抓

    “贱人，敢胡说八道，前面的兄弟快杀了他！”小队长急得朝着赶来的戎兵大喊着，誓死要捉住桑诺，守住大巫师被咬破动脉的事儿。

    可赶来的不是别人，正是合牧托：“列阵，挡住弓箭！”

    一声令下，麾下的兵马立刻动了起来，用盾牌建成铁墙，把桑诺围住。

    合牧托则是冲过来，给桑诺塞了两枚药丸后，一把扛起他，道：“五弟别怕，三哥一定会把你救出去。”

    桑诺被射中好几箭，后背疼得钻心，且他早就吃够苦头，是不想活了，拍着合牧托的肩膀，，忍着剧痛道：“……放我下来，不要管我，你们快点逃！”

    又道：“大巫师被我咬破动脉，肯定是活不成了，你们的任务完成了，可以回故土去享福了，别管我……不然会连累得你们也被杀~”

    合牧托：“那我们就一起死！”

    又道：“我是你哥哥，无论如何也不会扔下你，你要是不想连累我，就跟我一起逃出去，别说这种丧气话。”

    桑诺愣住了，他以为合牧吉跟合牧托对他好，是想让他帮忙做内应、杀大巫师，没想到，他们对他还是有亲情的吗？

    哞哞哞！

    “他们是大楚细作，快拦住他们！”小队长喊着，带着巫军死士边追边放箭。

    嗖嗖嗖！

    利箭射出，被铁盾挡下。

    小队长大怒：“换弩箭，抹上毒药，一定要把他们杀了！”

    “是。”巫军死士们立刻换上毒箭，朝着桑诺他们射去。

    “药，我包里有毒药……快撒过去，能撑片刻……记得先吃解药，白解红毒。”桑诺是精通医毒药理的，只是他藏拙，没有把自己的本事露出来。

    又继续奋力高喊着：“大巫师被咬断颈动脉，已经失血过多而亡，大巫师死了，巫神不再庇佑大戎，大戎此战必败、必亡！”

    “你们快按照桑诺说的话喊，定要灭了戎兵的斗志！”合牧托交代着，一把拽下桑诺腰间的袋子，扔给麾下副将：“阿来，找出毒药，招呼他们……五弟你别喊了，歇一歇，剩下的事儿，交给哥哥来办。”

    可桑诺不答应：“我是贴身伺候大巫师的心腹，不少人认得我的声音……只有我喊了，他们才会相信~”

    言罢，是开始轻缓吸气吐气，恢复力气。

    等恢复得差不多后，又忍着箭伤的剧痛，奋力喊着大巫师被咬破颈动脉，已经死了的话，合牧托只能由着他，等他喊完后，带着部下们再重复一遍。

    一时间，他们所过之处，全是大巫师被刺已死，大戎失去巫神庇佑，此战必败的声音！

    巫军死士小队长在后头追着，气得双目通红：“杀了这群贱楚细作！”

    这边厢，阿来已经接过袋子，翻出两种药来，把毒药包戳破一个口子后，投掷出去，才有空吃解药。

    嘭嘭嘭！

    阿来臂力大，毒药被投出去十米远，正中从侧面杀过来要阻拦他们的戎兵。

    “啊——！”

    几个呼吸之后，一阵阵惨叫响起，毒药很快就起了效果，追击的人是被拦住了。

    可这里是戎兵大营，到处都是戎兵，前方又来了一大群人，小队长声嘶力竭的喊：“前面的，拦住他们，他们是大楚细作！”

    哞哞哞！

    牛角号声不断响着，整个大营都乱了起来，各部族留守的戎兵从四面八方涌来。

    “贱楚细作，站住！”子车兴喊着，提刀朝着合牧托他们杀去，可两边也有冲杀而来的戎兵，子车兴的人马是跟两边的戎兵撞在一起。

    铛铛铛！

    一时间，三方的兵器撞击在一起，没能拦住合牧托等人不说，还互相砍伤了对方的人。

    “娘的，你们做什么？看见我们冲过来还举刀砍来，伤了我们的人，还让人跑了，故意的是不是？！”子车兴先发制人，指着两边的戎将怒骂。

    子车兴是青马王的幺子，历来脾气大，如今青马王又得天可汗看重，连拓古德王都要礼让青马王三分，两位将军被骂，只能忍着，道：“是我们不对，别说了，赶紧追，晚了就被他们跑了！”

    “尉迟勇，你带咱们的勇士去追，我去神帐看看。”子车兴吩咐着，而他跟尉迟勇的姓氏，都来自秦、周。

    而因着上代青马王姓子车，费家舅姥爷也改姓子车。

    尉迟勇点头，立刻招呼人马：“都跟本将追上去，抓住桑诺！”

    “是！”青马王部族的勇士是立刻跟上，那两名戎将被抢先，滞后了一步。

    巫军死士小队长追上来后，朝着两名戎将吼道：“你们还愣着做什么？赶紧牵马，上马追啊！”

    两个蠢货，怎么能让青马王部族的将军去追？青马王部族跟贱楚可是同一个先祖，要是他们故意放跑桑诺怎么办？

    诶，子车兴跟尉迟勇就是故意放人的，不过你有证据吗？没证据只能自己憋着气，要是敢说出来，子车兴身为部族王之子，就能举刀砍了他。

    “闭嘴，你算个什么东西？敢对我们大呼小叫！”两位戎将很不高兴，骂了小队长一句后，领兵去追桑诺他们。

    小队长被骂，很生气，正要上马去追，被子车兴拦住了，问道：“神帐到底出了什么事儿？桑诺说大巫师死了，真的假的，这可天大的事儿！”

    小队长怒极，指着子车兴道：“胡说八道，大巫师没事。子车兴，别仗着自己是部族王公子就乱说话，乱传大巫师被刺杀，可是要受鹰食之刑的！”

    砰！

    子车兴用刀背拍掉小队长指着自己的手，冷笑道：“敢对部族王公子无礼，等捉住桑诺后，我会去向天可汗讨回来！”

    又道：“既然你不告诉我实情，那我就去神帐看看。”

    小队长吓得一把拽住他，道：“站住，不能去！”

    子车兴皱眉，趁着又有戎将赶来之际，惊呼道：“为什么不能去神帐？难道大巫师真被桑诺咬伤了颈动脉？！”

    这话一出，赶忙的戎将全都惊了，阿尔蛮王留守在天可汗身边的阿奇山将军揪住小队长，问道：“大巫师被咬伤了颈动脉？真的假的，快带我们去神帐见大巫师！”

    小队长快气疯了，指着子车兴道：“你个杂种，故意要坏大戎军心！”

    (本章完)

