    秦风跟没事人一样，招呼着柳亦菲她们上了商务车，朝着之前商量好的地方赶去。

    萧如玉和柳正雄并排坐着，秦风则和柳亦菲柳诗诗坐在一起。

    “没吓到你们吧？”

    秦风握着柳亦菲的玉手，关心的问道。

    “没、没事。”

    柳亦菲摇了摇头，但眼中忍不住露出忧色，想了想，还是说道：“阿风，你刚得罪了孙家，孙家背后那个霸王项天戈还没回应，就又和李家结怨，这对你会不会不利啊！”

    “就是啊，小风，刚才那些家伙进来闹事的时候，你教训一顿，将他们赶走就行了，何必下手那么狠，现在好了，把京城李家都给得罪了，我虽然对你们这些武者不太了解，可也看得出来，那李家也不是好惹的啊，要不，你先带菲菲和诗诗出去躲一躲？”

    萧如玉也是一脸愁容。

    现在她已经接受了秦风是自己女婿的这个事实，考虑问题的角度和之前也就不一样了。

    如果只是孙家的话，哪怕后面还牵扯一个更神秘强大的项天戈，按照秦风表现出来的自信，她觉得麻烦总会解决的。

    可现在又冒出一个李家，她就有些把握不住了。

    柳正雄叹了口气，目光却是坚定。

    “这李家明面上的势力就很庞大，在你们武道界，肯定也是一个庞然大物，小风，我知道你实力很强，但小心谨慎一些，还是好的！”

    “哈哈，这个你们尽管放心吧！”

    秦风见气氛有些沉重，朗声笑道：“我既然敢这么做，自然有我的底气，其实你们今天看到的我的实力，也不过是我实力的冰山一角罢了，不管什么霸王项天戈，还是李家，若是敢来，我定让他们灰飞烟灭！”

    说着，他身上散发出一股惊人的气势，那气势让柳正雄等人都有些恍惚，仿佛站在他们面前的，乃是一尊盖世神魔一般，心中的那些担心，也一下子消散了许多。

    若是真的如秦风所说的话，那他们确实没什么好担心的了。

    但秦风却是多了一个心思。

    “现在手下人手还是太少了，回头想办法多培养点人手，来保护菲菲她们，不过，最好的办法，还是让她们自身强大起来！”

    ……

    秦风等人上车离去之后，跟随李一鸣一起来的那些人，方才赶了过去，将李一鸣的尸体和李英豪一起带走，仓皇往京城李家赶去。

    李家作为传承一千多年的帝族世家，家族人丁是相当的兴旺的，其中最核心的一部分，几乎都有武道实力傍身，哪怕是没有天赋的，家族也会耗费资源，让其拥有一身不俗的武功，确保在世俗当中拥有自保之力。

    李家除了京城的主家之外，在全国各地几乎都有分支，这些分支在各地也都是相当强势的，除非是当地有更加强势的武道家族势力，李家才会相对收敛，但一般家族也不敢招惹李家。

    这些分支都能够当土皇帝，可想而知，这京城李家嫡系的地位有多高。

    虽然李一鸣父子在李家嫡系中的地位靠后，可在家族外面的资产经营上，父子俩也是立下了不小的功劳。

    如今两人一个被打死，一个生不如死，消息一旦传回京城，必然是雷霆震怒，要变天了！

    情况紧急，一行人连忙赶了最近的一趟飞机，返回了京城，将李一鸣和李英豪带回了李家。

    当看到李一鸣的尸体之后，现任李家家主，李一鸣的大哥李九霄震怒不已。

    他详细询问了事情的经过，当得知杀人者的身份和实力之后，沉默片刻，直接召集来此刻正好在李家的一干先天武者。

    李家的主家在京城，但是家族中那么多的先天武者，自然不可能全部呆在这里，即便如此，留在这里的，也数量惊人，足足有十几位先天武者，最强的就是李九霄，先天四重的实力。

    当看到李一鸣的尸体后，这些人也都震怒万分。

    “简直胆大包天，竟然有人敢杀我们李家的嫡系，就算是其他帝族世家的人，我们也要宰了他，为一鸣报仇！”

    “家主，到底是谁干的？”

    “凶手叫做秦逆天，本名秦风，乃是洛城秦家的独子，秦家覆灭之后，他似乎是有了什么奇遇，在短短一年之内，拥有了一身惊人的武道实力，在杀一鸣之前，他刚和安城的孙家发生冲突，还杀了四个隐世宗门的先天武者，废了孙家的孙洪！”

    李九霄将秦风的详细资料，以及关于他的所有资料，全部讲述了一遍。

    其中甚至也包括了秦风踏平金城马家，收服神武门的神武天君，吞并整个金城的豪门家族，去苗疆十万大山灭了蛊神教等事情。

    这些战绩，都是相当惊人的，再加上秦风的年龄，足以让李家这些先天武者都为之惊叹。

    “这个秦风，到底是得到了什么奇遇，竟然在如此短的时间里，达到这种地步？这也太不可思议了吧？”

    “不管他是得到什么奇遇，敢杀害我们李家人，定让他血债血偿！”

    “还有他身边的人，也一定要抓起来，当着他的面，狠狠折磨，让他也尝尝英豪受到的痛苦！”

    李一鸣的死让他们震怒，而李英豪的惨状，更是让他们对秦风恨之入骨，恨不得将其抽筋扒皮。

    秦风的手段，实在是太过残忍了。

    可他们是站在受害者的角度考虑，却并未想过，秦风为何会对他们下如此狠手。

    “洛城秦家，莫不是那个和仙秦世家有关系的那个秦家？”

    一个年长的先天武者沉声说道：“你们说，那小子突然变强，会不会是和仙秦世家有关系？”

    “不可能的！”

    李九霄摇了摇头：“他那个秦家，确实和仙秦世家有关系，只不过，却并非你们所想的那种关系，若是仙秦世家的人知道这小子的情况，他们必然会比我们更想除掉他！”

    “但是，这件事，还轮不到仙秦世家出手，那小子杀了我们李家的人，就该由我们李家人亲手手刃他，为一鸣和英豪报仇！”

