    曾经跟坂木对战过的王皓自然知道他说要同时对战自己和娜姿是有多大的底气，但王皓还是抱着一线的希望，说不定自己和娜姿的联手能击败坂木呢？王皓没有任何犹豫就派出了利欧路，而娜姿则派出了艾路雷朵。至于坂木那边派出的分别是身旁的猫老大和一只乌鸦头头。

    利欧路一看到坂木的猫老大出场，立即全身进入了警备的状态，之前就是在这只猫老大身上吃了亏，现在又怎么敢放松呢？而乌鸦头头一出场就盯上了娜姿的艾路雷朵，恶属性和飞行属性的乌鸦头头可以说是完克超能属性和格斗属性的艾路雷朵。这大概就是此时坂木拿出乌鸦头头的目的吧，在属性上先压过王皓和娜姿他们一头。

    利欧路迅速的将自身的波导之力扩散出去，以便更快的察觉猫老大的动作。而就在这个时候，猫老大缓缓的走向利欧路，闲庭信步的样子一点都没有展开决斗的架势。当猫老大靠近利欧路的时候，右前爪迅速的一抓却被利欧路巧妙的躲了过去。不过猫老大似乎也不在意这扑空的一抓，而是继续用左前爪抓向利欧路。这样如同玩闹一样的抓击在利欧路和王皓的眼中似乎都有些奇怪，原以为是猛烈的攻势，怎么跟在玩一样。然而，就在王皓和利欧路都以为猫老大在戏耍自己的时候，猫老大的下一击抓击却狠狠的刺向了利欧路的身体。像玩闹一样的动作，却在玩闹中带着杀招，这不正是妖精属性的技能，嬉闹吗？

    妖精属性的技能对格斗属性的利欧路来说具有双倍的效果，这一击像玩一样的攻击不仅重伤了利欧路，也给王皓上了一课。被猫老大刺伤的利欧路迅速从猫老大身边撤离，企图与猫老大保持一定的距离再进行战斗。然而，猫老大并没有就此放过利欧路的意思，立即发射出如同宝石一般的光芒轰向利欧路。

    力量宝石的攻击十分的迅猛，本就被刺伤的利欧路来不及调整后撤的步伐，又一次被击中。王皓怎么也没想到，战斗刚开始，利欧路就接连被猫老大的两个技能击中，后面还要怎么打呢？

    就在猫老大与利欧路展开战斗的同时，乌鸦头头也对艾路雷朵展开了攻势。乌鸦头头凭借自己飞行的优势，首先就给艾路雷朵来了一记从天而至的翅膀攻击。锐利的羽翼划破长空，迎着风的乌鸦头头迅速的冲向了艾路雷朵，然而乌鸦头头还没靠近艾路雷朵就被艾路雷朵的念力给控制住，硬生生地停在了空中。

    随后，艾路雷朵一个跃起，手刀狠狠的对着停在空中的乌鸦头头劈去。然而就在艾路雷朵的手刀刚劈下的时候，乌鸦头头突然从静止的状态猛地撞向艾路雷朵。这是一记突袭，可以比对方更快出手，占据了攻击的优势。艾路雷朵被这一记突如其来的突袭狠狠的击飞，远远的撞向墙边。

    无论是王皓还是娜姿都未曾想到，在与坂木的猫老大和乌鸦头头的首轮接触中就受到了极大的压制，负伤的利欧路和艾路雷朵要怎么才能取胜呢？

    “王皓！你现在还想阻拦我吗？凭借你和超能少女的实力，就算让你们派出更多的宝可梦，你们有信心能打败我吗？何苦做一只不自量力的螳螂呢？加入我的火箭队，你就能成为傲视长空的雄鹰！”

    到了此时此刻，坂木依旧没有停止对王皓的招揽。王皓也看出坂木是真心实意的想要邀请自己加入火箭队，但王皓依旧对火箭队的理念和做法不敢苟同。他又一次坚定不移的拒绝了坂木，随后指挥受伤的利欧路将墙边的艾路雷朵给扶了起来。

    默默站在一旁的娜姿一直都没有出声，她没有对王皓的决定做出任何评价，当王皓又一次拒绝坂木之后，娜姿的声音在王皓脑中传来。

    “单凭我们现在仅存的实力是不足以打败坂木的，但我们也不能随意的认输。待会我会让艾路雷朵负责防御，你只要让你的利欧路发动最强的攻击就行！就算不能赢，我们也要让坂木看到我们的力量！”

    对此，王皓没有丝毫的意见。即便明知道不能赢，但也坚决不可以输的太难看。无论如何也要让坂木为这次的事件付出点什么代价才行！这就是现在王皓和娜姿的想法。

    被王皓又一次的拒绝，坂木显得有些不太高兴了，他二话不说就指挥猫老大和乌鸦头头发起第二轮攻势。只见猫老大这次十分迅速的接近利欧路和艾路雷朵，爪子上一层黑乎乎的影子正诡异的伸向他们；而乌鸦头头则从自己的体内散发出充满恶意的恐怖气场。气场的波纹一步步的接近利欧路和艾路雷朵，似乎只要一旦被这个气场波及就会彻底的被吞噬一样。

    也就在这个时候，艾路雷朵得到了娜姿的指示，瞬间站到了利欧路的身前，以自身的身躯守住乌鸦头头的恶之波动和猫老大的暗影爪。而身在艾路雷朵身后的利欧路则得到了王皓的指示，迅速的汇聚着全身的波导之力，并在双手之间压缩成一颗威力十足的波导弹。

    艾路雷朵在猫老大和乌鸦头头的攻击中苦苦支撑着，不断的给利欧路争取着时间，而利欧路也没有让艾路雷朵久等，没一会一颗蓝色、透明的波导弹就轰向了猫老大。

    寄一切希望于这一击的波导弹显然威力十足，轰向猫老大的时候十分的迅速且精准，但就在波导弹击中猫老大身体的时候，猫老大摇身一变成了一个公仔！替身公仔接下了利欧路的波导弹，而真正的猫老大现在正站在坂木的身边。王皓和娜姿合力的一击就这样轻而易举的被坂木给破解了，他们彻底的输了。

    “你们很有想法！凭借艾路雷朵的守住抗下所有的攻击，又借助艾路雷朵的身躯遮挡了我的视线，企图以此来误导我！但波导的力量聚集太过明显了，又太过漫长，那段时间足够我让猫老大用上替身技能了。这就是你们失败的原因！”

