    大家见着他点头以后，心中自然是出现了些许的期待。

    这对他们来说有的能够不算的上是一件非常重要的事情。

    所有人的心中都出现了些许的激动。

    “你快说吧。”

    “是啊，是啊，说了以后咱们就可以快一点找到那个人了。”

    而就在这时管家这才有些严肃的对着大家看，开口说到。

    “你们刚刚已经把整个府都翻了个底朝天了，对吧。”

    听到了这话以后，大家自然是毫不犹豫的点了点头，这确实是他们刚刚所做的事情，他们自然是晓得的。

    但她们还是不知道为什么，管家会莫名其妙的开口说这话。

    过了片刻，管家这才脸色严肃的开口说道。

    “难道你们没有发现一个事情吗？”

    此话一出，他们的脸上自然也是出现了些许的疑惑，不知道他这话是什么意思。

    而就在这个时候管家这才有些无奈地叹了口气。

    “虽然他们现在确实是已经把所有的地方都找了一个遍，但其实有一个地方咱们根本就没办法进去。”

    此话一出那些人就像是突然明白过来了什么似的，终于恍然大悟。

    所以在这个时候他们自然也是连连的点头开口说道。

    “我的天哪，从一开始的时候，咱们怎么没有想到呢。”

    “是啊是啊，咱们现在就好好的去查一查吧。”

    此时此刻他们心中确实也是想到了同样的一个地方。

    也就是那些手下门所居住的宿舍。

    可是管家的脸色却变得有些难看的起来。

    “但即便是如此，咱们总不能够一间一间地去查吧，这样的话肯定会让大家的心中引起恐慌的。”

    当这个时候他们也确实是想到这样的一个办法，但正是因为这个原因，所以他们还没有实施。

    眼下现在好像也确实是只有这样的一个办法行得通了。

    可即便是如此管家心中还是有些许的犹豫，不知道到底应不应该这样做。

    旁边的那些人都已经准备行动了，没有想到管家竟然莫名其妙地开口说出来了这样的一番话。

    所以此刻他们自然是立马转过头来，对着他严肃地开口说道。

    “无论怎么样，我们也清楚你的心中到底在想着什么。”

    其中一人开口说出了此话，旁边那些人自然也是连连的点头开口，附和了起来。

    “是啊，你也是害怕大家知道的这些事情以后到底会有多么的慌张。”

    见着大家在的时候都能够理解自己，他的心中自然也是非常开心的。

    最后他实在有些勉为其难的点了点头。

    “是啊，才开始的时候我们确实是想过这个办法，但是都被我们给否决了。”

    可是谁知道面前的这群人，眼眸之中的亮光变得越来越坚定。

    所以他们这才郑重其事开口说道。

    “可这一切的一切也许不是你们自己的想法罢了，咱们在府里面相处了这么多年，又怎么可能会不知道他们到底是怎么想的呢。”

    “是啊，无论怎么样如果能够得到是幕后黑手的话，大家自然也愿意付出一切的努力。”

    这也确实是他们的心里话。

    最近府里面发生了这么多的事情，都是因为这个人。

    说实话大家心中对此早就已经有了些许的愤恨。

    若是能够快点找到这个幕后黑手的话，大家又怎么可能会不开心呢？

    “其实我觉得我们应该先问一下大家的意见，可是我却觉得大家应该会同意的。”

    管家听到了这些话以后，心中也是出现了些许的感动。

    他们也确实是在位者这些人考虑，而这些人也确实是在为他们考虑。

    正是因为他们会互相换位思考，所以他们之间才会如此的信任。

    仔细思考了片刻以后管家这才终于做出了决定。

    他轻轻地点了点头开口说到。

    “那好，我现在立马去告诉一下佛爷，你们也必须要封锁每一个出口，不能够让任何人出入。”

    听闻此话，他们这才终于开心的点了点头。

    感觉现在胜利就在前方。

    如果真的要搜查整个府里面的话，无论怎么样，他们也必须得征得张启山的同意。

    毕竟再怎么样张启山才有绝对的话语权。

    他们可没有这样一个权力。

    此时此刻，张启山仍旧在自己的书房之中，仔细地想着这一切到底应该怎么办？

    或许是因为他整个人全然沉浸在了自己的世界之中，所以当管家都已经走到他的面前，他都没有发现。

    直到管家开口说道。

    “佛爷，属下有要事禀告。”

    听到了这话以后，张启山正在终于从自己的世界里面反应过来，缓缓的抬起头来望上了他。

    不得不说，管家也是看得出来，此刻张启山的状态确实是非常的疲惫的。

    他整个人的精神似乎都不怎么好。

    不仅如此，眼眶下面也是黑黑的一圈。

    想来在这段时间里面他肯定没怎么睡过好觉。

    一想到这里他的心中便出现了些许的无奈。

    随后他正了正脸色，这才继续开口汇报道。

    “那个人的弟弟不见了，经过我们的商量，我们想要去搜一搜那些下人所居住的地方。”

    听闻此话，张启山的眼中自然也是出现了一丝疑惑。

    他实在是没有想到这一切竟然发生了如此突然。

    所以此刻他的眼眸也不由得微微瞪大，立马站了起来，有些不可置信的开口问道。

    “你说的是真的，什么时候发生的？”

    管家这才轻轻地叹了一口气。

    “就是在刚刚。”

    张启山听到了这话以后，整个人像是被胶水粘在了原地似的一动不动没有再开口说话。

    原本以为他们现在还有足够的时间。

    但是现在看来，这一切的一切也只不过是他的原因为罢了。

    而此刻管家见着张启山这般样子，心中也确实是非常的难受。

    但是眼下他也确实有些无可奈何。

    无论怎么样，他们现在也必须得快一点找到解决办法。

    随后他这才略略的拔高了自己的音量，再一次开口问道。

    “我们现在想要去搜一下那些下人们的房间。”

