    第5058章输得彻底

    体育老师听不下去，喝道：“都是同学，要相互鼓励和帮助，怎么还嘲讽上了？谁再这样，就给我回教室去！”

    吴景轩面红耳赤，神色暴怒，抱住球,死死盯着赵元璟：“比赛才开始，老子凭什么认输！”

    “吴景轩！你不许说脏话和人身攻击！”体育老师吹哨，“比赛有输有赢很正常，给你警告一次！再有一次就下场！”

    吴景轩神情憋屈，但还是忍住了，擦了把汗，继续比赛。

    虽然他很努力,但从第一个球开始,他的结局已经注定。

    他不仅输,而且输的很彻底。

    赵元璟一点面子也没给。

    也就是说，他没让对方得一分，比赛到第三局，直接分出胜负。

    排球是五局三胜，后面两场就不必比了。

    围观同学们一片欢呼。

    体育老师也神情激动。

    因为他发现了一名运动天才。

    无论体能，还是敏捷度，弹跳力，对现场情况的把控，赵元璟都表现的无懈可击。

    若硬要说他有什么缺点，那就是不够团结。

    这场比赛，所有的分都是他一个人拿的，他在球场上飞来奔去，完全不给其他队员摸球的机会。

    像个独行侠。

    作为赵元璟的队员，虽然赢了比赛是件让人开心的事，但整场比赛下来，连球的边边都没摸到,也是够懵的。

    吴景轩双手扶着膝盖,大口喘息，满脸是汗。

    虽然没进球，但不表示不累。他被球连续好几次砸倒在地，不仅累，还浑身疼。

    赵元璟走到他面前，说：“所以现在，体育委员的位置，是我的了。你没异议吧？”

    吴景轩抬起头，看着他平静的神情，狠狠喘了口气，问：“你丫还是人吗？别的我就不说了，你哪来那么大的力气？这球都快被你拍扁了！”

    “天生力气大一些。”赵元璟淡道。

    “天生的？”吴景轩实在难以相信，“不行，我要跟你比掰手腕！”

    钱慧叫道：“还比啊？吴景轩，你真是不到黄河心不死，都输的这么惨烈了，就给自己留点面子吧！”

    吴景轩忍无可忍，瞪她一眼：“全场就你蹦跶的最欢,也不看看自己什么德行,赵小景不会喜欢你的！”

    钱慧脸一红，嚷道：“我喜不喜欢谁关你屁事！”

    “我跟赵小景的比赛,又关你什么屁事了？”

    “我看热闹！”

    “要看就看，把嘴闭上！碎嘴的八婆！”

    “你敢骂人，找打！”

    钱慧可不是柔弱女生，气急败坏的冲上去，一脚踢向吴景轩的脸。

    她穿着运动鞋，这一觉力度不小。

    赵元璟在旁看得清楚，在她的脚将将踢到吴景轩的时候，准确抓住她脚腕，把她推了回去，“都是同学，一点口角之争，没必要。”

    钱慧踉跄着后退几步，被其他同学扶住。

    她后怕的同时，也心惊不已。

    后怕是因为自己过于冲动，没有顾及后果，就一脚踢了过去。人的脑袋是能随便踢的吗？

    幸亏赵元璟及时拦住了她。

    同时她也震惊于赵元璟的反应速度和力道。

    搜索

    复制

    (本章完)

