
　　“如果这个使用包括拿着核弹飞一圈的话，那我们的确有使用核弹的打算。”M.23sk.com

　　如果现在是科尔森过来问他们打算干什么，罗素一句话都懒得说。

　　但过来的娜塔莎，那就不一样了。

　　娜塔莎是自己人，知根知底的自己人。

　　配合自己人演戏，是他这个主人应该履行的义务。

　　“拿着核弹飞一圈？”

　　娜塔莎虽然不知道罗素等人的计划，但作为一个顶尖间谍，听到这里，她就已经知道罗素他们在打什么主意了。

　　按照常理，她现在已经可以回去将打探到的消息告诉科尔森等人了。

　　但她并没有第一时间离开。

　　看到站在罗素身边的卡拉后，娜塔莎灵机一动，施展起了女间谍的看家本领，精致脸蛋上的严肃表情顿时消失，取而代之的是妩媚诱人的神态。

　　“原来如此！我相信你们很清楚自己在做些什么，不过，这毕竟是核武器。”

　　“如果你们不介意的话，我们可以配合你们一起执行计划。”

　　娜塔莎一边说，一边来到罗素面前，碧绿色的卡姿兰大眼睛和罗素对视着。

　　当自己和罗素的距离从一米多的社交距离突破到只有二十多厘米的亲密距离后，娜塔莎停下了前进的脚步，微微仰头看着罗素。

　　与此同时，她抬起那个看起来纤细的右手，神态自然的撩了撩自己的棕色卷发。

　　她想做什么？

　　看到娜塔莎的举动后，罗素、卡拉、乔纳森三人脑中产生了同样的疑惑。

　　罗素疑惑，是他有些奇怪娜塔莎为什么要当着众人的面撩自己。

　　从保密角度来说，娜塔莎现在不应该做出这样的举动。

　　无论她是不是当着众人的面，只要她和罗素的接触变多，就会引起一些不必要的怀疑。

　　娜塔莎是顶尖的女间谍，她不可能不知道这一点。

　　卡拉疑惑，是她没有想到娜塔莎这个“老女人”居然敢当着自己的面挑逗罗素。

　　虽然他们之间的真实关系并没有对外公布，但在卡拉心里，她已经是罗素的正牌女友了。

　　没错，就是正牌女友！

　　至于戴安娜，戴安娜是罗素的未婚妻！

　　虽然这只是卡拉自己的看法，现在也只有她自己知道，但她就是这样认为的。

　　于是，她望向娜塔莎的目光变得有些不悦起来。

　　乔纳森没有罗素和卡拉想的那么多。

　　他现在只是有些疑惑，为什么这些符合他审美观，而且有着不俗身手的美女，都喜欢往罗素身边凑。

　　是我的胸肌不够大，还是我的屁股不够翘？

　　论长相，论身材，论知名度，罗素有哪一点比得上我！

　　本就看罗素不爽的乔纳森，现在更不爽了。

　　虽然不知道娜塔莎现在究竟在打什么主意，但罗素还是决定配合娜塔莎演下去。

　　“神盾局的好意，我心领了，不过，我们现在并不需要神盾局的帮忙。”

　　罗素直接拒绝了娜塔莎的提议。

　　“那真是太可惜了！”

　　娜塔莎的俏脸上浮现出了完全看不出破绽的惋惜表情，语气低落的说道。

　　就在卡拉和乔纳森觉得娜塔莎马上就要离开的时候，娜塔莎突然朝着罗素伸出右手，精致的脸蛋上浮现出了无比认真的表情，缓缓说道：“我叫娜塔莎·罗曼诺夫，代号黑寡妇，很高兴认识你。”

　　额……

　　看着娜塔莎伸过来的右手，罗素微微皱起了眉头。

　　随后，伸出右手和娜塔莎握了握手。

　　“罗素·布拉德雷，代号血清。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　罗素平静的回了一句。

　　握完手后，娜塔莎朝着罗素抛了一个风情万种的媚眼，然后才摇曳着诱人的腰肢朝着科尔森等人走去。

　　“我不喜欢这个老女人！”

　　娜塔莎刚走，卡拉就满脸不开心的说道。

　　“浩克喜欢娜塔莎！”罗素还没有说话，浩克就开口说道。

　　浩克虽然表达了自己的看法，但他并没有说什么不该说的话，乖乖的站在一边，跟个好奇宝宝一样看着正在拆解核弹头引爆装置的3号。

　　回到科尔森等人面前后，娜塔莎将打探到的消息说了出来。

　　听完她的讲述后，科尔森转身对着鹰眼说道：“巴顿先生，麻烦你等一下开着昆式跟在他们后面。”

　　“好！”

　　巴顿在神盾局中的级别虽然不比科尔森低，但科尔森是现场指挥官。

　　只要科尔森下达了命令，他就会执行。

　　吩咐完巴顿后，科尔森又对着美队罗杰斯吩咐了几句。

　　几分钟后。

　　3号终于将核弹的引爆装置拆了下来，半人高的核弹头只剩下了装着浓缩级武器铀的小盒子。

　　说是小盒子，但其实也没有小到哪里去，是一个二三十厘米长，高十多厘米的长方体盒子。

　　虽然这个盒子看起来有些平平无奇，并没有什么特别与众不同的地方。

　　但里面装着的，就是被国际社会和五大流氓严令禁止的武器级浓缩铀。

　　罗素并不是第一次看到这种盒子。

　　在正联总部，3号就已经拆过一次核弹头了。

　　唯一不同的是，那时候3号操控的并不是初号机，而是作为3号日常身躯的二号机。

　　从人类的角度来看，这个长方体金属盒子没有什么特别的地方。

　　但要是从雄性穆托的角度来看，这是后代成长必须的“营养品”。

　　“东西现在是拆出来了，谁负责去引开怪兽？”

　　乔纳森看了一下地上的盒子，缓缓说道。

　　罗素和卡拉都没有说话，直接望向乔纳森。

　　里德和苏珊想要说些什么，但看到罗素和卡拉的动作后，他们也望向了了乔纳森。

　　“你们这是什么意思，你们不会想我拿着这东西去引开怪兽吧？”

　　乔纳森没有任何迟疑，立刻开始拒绝。

　　开什么玩笑！

　　里面装着的可是武器级的浓缩铀！

　　里面的浓缩铀但凡露出来一点，强烈的核辐射就能让他直接告别下半生的幸福生活。

　　“这不是你的计划吗？”罗素看着乔纳森说道。

　　“你也会飞，你为什么不去？”

　　乔纳森立刻找到了反驳的点。

　　“这是你提出来的计划！”

　　罗素继续说道。

　　“这是你提供的核弹！”

　　“这是你的计划！”

　　“让你的机器人去，反正我不去！”

　　乔纳森指着3号操控的内共生战甲说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，165、这是你的计划免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">