    “死，我暂时还没想过，战吧！”

    楚君眼眸骤然射出两道冰冷，他的心中燃烧着一团火焰，那是战意的火焰，上一次十倍量对付起吴双来算是绰绰有余，至于对上这两人会如何他心里没有底，但是他有足够的信心！

    曾经对于战斗他不算是热衷，而现在战斗对于楚君来讲是家常便饭，他现在非常想看一看自己的极限到底在什么地方！

    就算是战不过，他也有把握逃掉，通过刚才他已经知道，自己在速度上面远胜过二人！

    冷七和风在天两人心中齐齐一震，现在，他们已经没有再小看楚君了，纷纷将体内的源里提起，进入了战斗状态。

    “印法！灭阴！”

    楚君手中迅速打出一个手决，同时，体内的十倍量瞬间运转起，十六个印法分割而出，硕大的灭阴印法带着强烈的风啸声朝着二人同时攻了上去！

    两人眼中神色大变！

    印法分割，想不到楚君竟然学会了印法分割，不止如此，他竟然可以一口气分割出来十六个印法！

    慢着，这些印法有些不对劲！

    冷七和风在天目光紧紧盯着十六个飞扑上来的印法，心中一片骇然，这十六个印法之上源力竟然如此浑厚，若非是亲眼看见是楚君打出，他们简直不敢相信这是真的，因为，着十六个印法上面，每一个印法所蕴含的源力，都大大超过了楚君目前地宿左右实力的状态。

    按理来说，就算楚君分割出了十六个印法，正常计算，每一个印法所蕴含的源力只有他本身源力的百分之十，而现在，这些印法竟然提高了十倍，每一个印法都含有百分之一百的源力！

    就算是前者都足够恐怖了，楚君一招打出，则需要消耗百分之一百六的源力啊，多出的百分之六十都难以想象他是怎么恢复来的，更何况如今多了十倍的量！

    对于消耗，现在出君是最不惧的，十倍量的恢复，足够让他时时刻刻保持全盛状态！

    “砰！”

    金色的爆炸在冷七和风在天所在的地方闪起，声势浩大如雷，响彻云天久久不散！

    数秒后，待金色光芒散尽，冷七的手上已经多出来了一把弓箭，而在风在天的手上，则是多出来了一把红色的油纸伞。

    因为灭阴印法十倍量的轰击，让两人现在衣衫破烂，神色颇为狼狈，不过，楚君一点也没有去嘲笑他们，目光紧紧盯着两人手上的源宿！

    当时吴双使用绝技的时候是在地宿七重，毕竟他不是真正的地宿八重，就算用出来，怕还是有些地方不足。

    但现在的冷七和风在天，两人都是完完全全的地宿八重，他们地宿八重领悟绝技，并且在地宿八重也呆了有些时候，对于绝技的掌握和使用方面，绝对要比起吴双成熟得多，相对而言，对于楚君威胁也要大很多！

    “有些伎俩！想不到还会印法分解！不过，若你就这点手段，还是趁早认命吧，你现在所做，不过是徒劳挣扎而已！”

    冷七冷笑一声，手中弓箭缓缓拉开：“今日我就让你认识认识，真正的地宿八重与地宿七重绝技的不同！”

    “绝技，弓开满月，射天狼！”

    随着他右手慢慢的将弓弦拉开，一直以源里所汇聚而成的箭羽出现在了弦上，随后，右手缓缓放开，只听“嗖”的一声！

    源力箭羽一触即发，竟以肉眼不可见的速度迅速朝着楚君飞射了过来！

    同时，一旁的风在天也是将手中的红色油纸伞慢慢张开了，他没有冷七那么多话，将油纸扇撑到最大，口中缓缓道：“绝技，花落随风，风罡!”

    油纸伞瞬间从他的手心消失，幻化为了一片片的红色花雨，花雨在风中飘摇，楚君明显看见，那随着花瓣落到一些树上，大树上立刻留下了一道深深的痕迹！

    不愧是地宿八重，和当时的吴双有着明显的区别，吴双当时攻击力度完全足够，唯一差的就是那种真正地宿八重才能够掌握的准头和源力的度，这两人都把握得非常精准，相对来讲，在攻击力方面，也比起吴双只强不弱！

    “印法，霸盾！”

    楚君不敢迟疑，迅速捏出一道手决，十六面霸盾之上，雷电缠绕，将他整个身躯紧紧包裹在了其中！

    “当当当当……”

    无数的花瓣落在楚君的霸盾之上，发出一阵阵金属相交的铿锵之声，楚君脸色微白，很强的攻击力度，强到他使用了十倍量的霸盾竟都有些低档不住！

    不过，对于这些消耗，楚君无惧，他有印法回复，霸盾若支撑不住，他大可立即抽出源力去补足，补足到它可以撑下的那个地步！

    来了！

    花瓣刚刚落下不久，冷七的箭羽也至！

    “砰！”

    楚君根本还没来得及反应，箭羽带着庞大的气势直冲他前端一面霸盾，没有任何预兆，霸盾瞬间化为源灵分子破开！

    “噗嗤！”

    口中一口逆血当即吐出，楚君有些惊疑的看了一眼自己前方一面霸盾，冷七这家伙对于绝技的掌控当真是到了一个很了不得的地步！

    一般来讲，箭羽为了保证能够正中目标，会将力分散到整支箭羽的各个部位，箭头，箭身，还有箭尾！

    可这家伙竟然是将源力集中在了一点，他不相信这家伙是为了对付他才故意这样做的，通过那熟练的手法就可以知道，冷七是一直就保持这这样的作风，可以说，他是直接就通过箭头来确定准头，同时也以箭头来作为杀敌之利器！

    想过即罢，不敢太过分神，急忙打出回复印法！

    然而，正当他打出回复印法的时候，却整个人僵住了，回复印法竟然无效，根本使用不出来！

    “哈哈哈！是不是发现你那个恢复类型的印法用不出来？”

    楚君脸色微沉，毫不客气的说，回复印法就是他最大的一个保命底牌啊，不管是战斗，还是逃命，都是必用的！

    风在天淡淡的看着他：“曾经我手上有一个对手，他也是有一个极强的恢复类型印法，但很可惜，他死了，为了对付他，我苦心钻研过恢复类型的印法，后来我发现，这种印法都有一个共同的致命缺陷！”

    “什么缺陷！”

    楚君脑子里面很冷静，他刚才虽然受了一击，可伤暂时不重，如果逃跑的话，依靠他的速度，再加上异变的狐形火焰，可以丝毫无惧的逃到深处去，而二人到时候必然是不敢再继续追击！

    “呵，你现在必然是在想着还能够逃跑吧？也不怕告诉你，我的风罡早已将你四方的路堵死了，你若强行冲出去，不死也会大损，同样的，加上你无法使用你的恢复类型印法，逃跑速度也会变慢，我们可以轻而易举的把你抓住。”

    楚君侧头一看，四周果然是花瓣横立，只要风在天一声招呼，他立刻就会变成马蜂窝！

    再而且，冷七那家伙恐怖的箭羽……莫非真落入绝境了，楚君心里狠狠一沉，还是第一次有这种感觉！

    似乎也是感觉已经运筹帷幄了，风在天心情好了不少，笑眯眯的看着楚君：“至于恢复类型最大的缺点，那便是源灵分子，想要使用恢复类型的印法，若是四周源灵分子浓郁度不够，根本无法使用出来！而我，刚才便用我的风罡将四周的源灵分子完全干扰了，所以，你便无法使用出你的恢复类型印法来。”

    楚君眼中露出一丝恍然，回复印法，需要集合四周的源灵分子，这就好比一个人喝水一样，如果水中有着无数的大小石块，怎么可能和着那些石块一起喝下去，那岂不是要被噎死！

    想不到恢复印法最大的缺点竟然在这儿！

    “好了，现在你该知道的也知道了，接下来，就受死吧，罡风，落下吧！”

    与此同时，冷七手中的弓又拉了起来，白色的源里箭羽带着冰冷的杀气，没有丝毫犹豫，直接“嗖”的一声放出！

    无数的花瓣，带着凌厉的罡风，也尽数砸向楚君身上！

    “砰！”

    随着这些攻击落下，楚君口中“噗嗤”吐出一口鲜血，浑身的青色衣衫也被鲜血染成了黑红色，那本来穿在身上的凝霜软甲，也早就破破烂烂。

    “恩？想不到还有气息！”

    冷七有些诧异的看了楚君一言，本以为这么多攻击打下去他必死无疑，和可能连渣都不剩，竟不想还活着！

    风在天冷笑一声：“活着才好，他活着，他的源宿才能保存下来！”

    源宿！

    风在天话刚说完，脸色顿住了，没错，楚君到现在为止，连源宿都还没用！

    刚刚想到这里，三角源宿化作一道金色的光芒赫然从他的身体里面冲出，然后凭空变大，将楚君载在了里面。

    “不好！他要跑！赶紧攻击！”

    风在天手中一挥，无数的花瓣又一次快速的朝着楚君砸了下去，而冷七也是面色冷然，再一次将弓拉成了满月！

    楚君心里苦笑不跌，还剩下一口气。

    同时也有些无语，方才就召唤三角源宿了，这家伙竟然像不听他召一样，等了半天才出现，真是你奶奶个蛋的，尿都要气出来了。

    还好，它现在出现也算是及时，看着那满空飘落的花瓣，楚君笑了笑，没什么担心，他相信三角源宿的防御。

    “嗖！”

    一道源力箭羽从楚君身上袭来，楚君只感觉身子一摇，竟然就被三角源宿给躲避了过去。

    错愕的同时也有些惊奇，这箭羽速度之快，连他都躲不过，看三角源宿竟然躲得这么轻松！

    楚君简直怀疑，如果三角源宿是个人的话，可能实力在他之上，但这种事儿想想也就罢了，他更多的是无奈，别人都以源宿战斗为武器，自己有这么牛的一个源宿，偏偏不知道怎么使用，而且就连召唤它的时候，都跟请个大爷一样，唯一值得庆幸的一点就是这货还叫自己爸爸了。

