    “什么！十年寿命！”

    周围众人满目震惊，掀起一片哗然。

    “真的假的？那破盒子里的药丸真的可以增添十年寿命？”

    “应该是唬人的，如果真有这种延年益寿丹，恐怕早就在市场上卖疯了。”

    “有点夸张了，小说里都不敢这么写。”

    “快看，黄三爷他竟然真的敢服用！”

    一群人的哗然中，黄三爷目光火热，双手颤抖的接过那破旧不堪的木盒子，激动欣喜得不行，连连感激感谢之下，取出那枚延年益寿丹，就要塞入口中。

    “我的好侄女，替我谢谢师公！”

    “爸！”黄天逸他们神色大惊，犹豫着惊呼了声。

    毕竟是药丸，医生可是嘱咐过他们，黄三爷上了年纪，身体各方面的机能都有着大大小小的毛病，饮食方面更要注意。

    况且今日是黄三爷的九十大寿，若是有个三长两短，定然会轰动整个江城。

    届时这江城的局势恐怕会一发不可收拾。

    “不用拦我，师公给的东西自然都是好东西，你们不懂。”面对众人的劝阻，黄三爷毫不犹豫，浑浊的双目中绽放着强烈的光芒，直接将那枚丹药服下。

    丹药入口即化，口腔内都是清香清凉，让黄三爷精神一震，竟是欣喜若狂，激动的看着陈湘，笑道。

    “师公他老人家定然是知道我牙口不好，又怕苦，才把这丹药炼制得如此好吃，师公他老人家真的太关心我，多谢师公。”

    说着，黄三爷很激动，弯腰屈膝竟然跪在地上，连连磕了几个头。

    陈湘眼角抽搐了下，哭笑不得，有没有可能是黄三爷想多了，这丹药本来就是好吃的。

    她赶忙上前搀扶黄三爷，林书峰和黄天逸他们也是第一时间上前，生怕黄三爷太激动，伤了身体。

    “不用扶我，我现在觉得我这身上有使不完的力气，浑身都暖暖的。”

    黄三爷一挥手，阻止了众人的搀扶。

    当着众人的面，他自己缓缓地站了起来，甚至还把拐杖丢到了一旁。

    众人纷纷一惊，尤其是林书峰和黄天逸他们，满目惊骇，观察得尤为真切。

    他们很了解黄三爷的身体状况，之前黄三爷跪在地上，即便有人扶着，都是颤颤巍巍。

    可眼下，黄三爷站起来的动作明显轻松很多，而且双腿不哆嗦。

    不仅如此，他们还看到黄三爷的脸色红润不少，浑浊的眼眸愈发炯炯有神。

    更神奇的是，驼背的黄三爷竟然直起了腰板，肉眼可见地年轻了许多，就连声音都洪亮爽朗了些。

    “哈哈哈哈，多谢师公，多谢大侄女啊，快快快，大侄女，快进屋。”

    短短片刻功夫，黄三爷一下子高大很多，他满目火热感激，大笑着招呼陈湘。

    陈湘满目惊讶，眼前一幕实在匪夷所思，曾祖给的延年益寿丹竟然真的有如此神奇的效果。

    她深吸一口气，在黄三爷的招呼下，步入黄家别墅。

    黄天逸和林书峰他们也是相当震惊，但更多的是欣喜激动，每个人的脸上都洋溢着欢喜的笑容。

    “真是神了，世上竟然真的有如此神奇的丹药。”

    眼见他们一个个步入黄家别墅，周围众人早已目瞪口呆，震惊四座！

    个个都是难以置信，真的不可思议。

    若非亲眼所见，他们只以为那枚延年益寿丹是唬人的玩意儿。

    “嘶！三爷的那位师公到底什么人？竟然能炼制出这么逆天的丹药来。”

    “增添十年寿命啊，江城的局势难道要等到十年后才会改变吗？”

    “我得重新考虑考虑站队的问题了。”

    ……

    不少已经站队新贵家族的豪门一个个心中忐忑不安了起来，他们的脸色阴沉，十分难看。

    原本他们还以为黄三爷已经九十高龄，又听闻黄三爷的身体一日不如一日，这才断定三大老牌家族要不了多久，就会日落西山，一蹶不振。

    可眼下一切都变了。

    他们必须得重新考量一番，若是站错了队，必定会让家族万劫不复。

    黄家别墅大厅内，不少年轻男女围簇着陈湘，不管之前认识不认识，主动和陈湘交好，个个都很热情。

    周天磊认识陈湘已经有段日子，很不见外，当即来到陈湘身旁，嘿嘿笑着询问。

    “小姑，老祖宗怎么没来？”

    他这一问，周围不少青年男女齐刷刷地看向陈湘，都很好奇那位老祖宗到底长什么样，都想趁机了解一番。

    “老祖宗他喜欢清净，在家里休息呢。”陈湘美眸中闪过一抹精芒，撩了下耳边秀发，轻描淡写的悠悠开口。

    有了之前两次的危险，让陈湘懂事很多，这里人多口杂，有关老祖宗的动向，她不愿多说。

    旁边的林佳眸光闪烁，没好气的瞪了眼周天磊，“就你话多，老祖宗的事情是你能打听的吗？一边去。”

    “嘿嘿嘿，我这不是想他老人家了嘛。”周天磊没脸没皮，没心没肺。

    不远处，江子明和一群富少一直关注着陈湘他们的动静。

    “江少，你怎么不上去主动和陈湘说话啊，这可不像你的风格啊。”

    “是啊，江少，你不是时常告诉我们，喜欢就要勇敢去追，只要胆子大，没有追不到的女人。”

    “江少，你不会是怕了吧？”

    一群富少满脸笑意，你一言我一语，刺激着江子明。

    “一个女人而已，我江子明什么时候怕过？”江子明面色一沉，瞪了眼那几个说话的青年，脑海中响起之前接到的那个神秘电话，心中纠结犹豫着。

    可眼下被这群富少刺激着，为了保住自己的脸面，索性不再犹豫，眸中微不可查的闪过一抹邪恶寒芒，一咬牙，下定了决心。

    就在这时，手机里就传来了一个神秘短信。

    ‘江少，那个老家伙不在江城，今晚是你得到那女人的最好机会，提前恭喜江少了。”

    看到这个短信，江子明双目绽放着强烈的光芒，嘴角的笑容愈发浓郁，十分火热的盯着陈湘。

    整个人意气风发了不少，迈步就朝着陈湘走去。

    “你们瞧好了，今晚陈湘就是我江子明的女人！”

