    第600章洞天福地，灵桃，灵米

    “石头，去换裤子。”

    林家兄弟俩反应过来，也都黑了脸，厉声呵斥。

    “切！”

    石头不服气的哼了声，顶着一众嫌弃的目光，一溜烟的跑了。

    林倾落无奈扶额，垂眸吩咐豹牙：“鸟蛋交给你了,看护好，破壳了及时告诉我。”

    “好哒，豹牙一定会看护好鸟蛋哒。”

    软糯糯的小奶音清晰的传入耳畔。

    “以后收敛点，别惹事。”

    林倾落满意的颔首，又殷殷叮嘱：“莫让坏人盯上你。”

    “嗯嗯，主人放心,豹牙记住了。”

    软糯糯的小奶音即刻传来。

    “去吧，好好看着鸟蛋。”

    林倾落眉眼弯弯,弯腰把它放在地上。

    豹牙迈着小短腿跑向鸟蛋,四肢并用，把它抱在怀里。

    “呵呵，豹牙这是打算孵蛋？”

    王猛看乐了，掰下来一块烧饼，扔给豹牙。

    “啊呜。”

    豹牙嫌弃的瞥开头，转了下身子，后脑勺对着他。

    “哈哈哈。”

    哥几个又笑喷了，乐的前仰后合。

    **

    林倾落没有多理会少年们的喧闹，任由他们在岛上自由玩乐。

    难得空闲，她将新得到的洞天福地从丹田里取出来，寻了个安静的地方，滴血认主，和小翠鸟一起，进入其中。

    洞天福地有山有水，自成一片天地。

    一人一鸟进入其中,清新的灵气扑面而来,入眼既望,漫山遍野的桃林。

    桃林里有一个小院，两间精致的竹屋，院子里有一池灵泉，清澈见底。

    “主人，福地的面积，约有神秘峡谷的三分之一，桃林后面有个山谷，谷底有溪水，溪水两侧种植着灵米，还有一大片空地，可以种植药草。”

    小翠鸟飞翔速度极快，没一会儿就将福地转了个遍，把看到的景致，详细的讲给主人听。

    “三分之一不小了，算是个中等的空间法宝。”

    林倾落心仪灵泉，站在灵泉边，喜不自禁。

    灵泉清澈透底，丝丝淼淼的灵气从泉水里冒出来，萦绕在竹屋上方，如梦似幻。

    “主人,桃林里的桃树是灵桃树,结的灵桃个头大，香甜多汁，很好吃。”

    小翠鸟又寻到了新乐子，落在灵桃树上啄灵桃，吃的美滋滋。

    “你刚才说什么来着？有灵米？”

    林倾落从灵泉边回神，想起恍惚听到灵米两个字，心尖猛地颤了颤。

    “嗯嗯嗯。”

    小翠鸟美滋滋的吃着灵桃，顾不上说话，一个劲的点头。

    “稻谷？还是谷子？”

    林倾落心跳加速。

    “都有。”

    小翠鸟吃完一个灵桃，美滋滋的从桃林飞过来，落在主人的肩膀。

    “溪水两边种植着不少农作物，水稻，小米，玉米，小麦都有，还有一些高粱。”

    “去谷底。”

    林倾落按捺不住激动的心情，犹如一道飘渺的青烟，飞上树梢，几个纵跳不见了人影。

    *

    桃林后山谷底，果如小翠鸟所说，农作物茂盛，硕果累累。

    颗粒饱满的穗粒，蕴含着丰沛的灵力，随风摇曳。

    “太好了，真的是灵米！”

    林倾落此刻的心情，已经不能用激动来形同了。

    接二连三的惊喜接踵而来，刺激的大脑皮层兴奋，走路仿佛踩在棉花上。

    ?  ?谢谢小仙女倾赐的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?      谢谢小仙女大脸猫的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

