    待小厮将摆好酒菜的案桌端上来后，刘安端着酒壶起身为甄逸倒了一杯酒。

    “甄君，请！”

    “刘郎君请！”

    刘安坐回案桌，给自己也满了一杯，朝甄逸举杯示意，便一饮而尽。

    之后又闲聊片刻，甄逸便首先问道：“听闻刘郎君有些奇物，不知在何处？”

    “甄君稍等片刻。”刘安说完，对刘备使了个眼色。

    刘备便叫上魏川郭海两人，去刘安房里将六个木箱提了过来。

    刘安拿过一个木箱打开，里面是装了老干妈辣酱的陶罐。

    “此陶罐中，装的乃是极品酱料，不管是放入菜中调味，还是直接放入口中食用，味道皆为绝品。”

    刘安将木盒交给刘备，刘备会意，端着木盒走到甄逸身前，让其查看。

    甄逸从木盒中拿出一个陶罐，掀开盖子，顿时一股香辛之气就从陶罐传了出来。

    刘备将木盒放下，取了一根干净筷子来交给甄逸。

    甄逸便迫不及待的将筷子探入罐中，沾了一点酱料放入口中。

    噗一入口，甄逸脸上便露出了不可思议的表情。

    作为天下首屈一指的巨商，甄逸并非没有吃过辛辣之物。

    但如此极辣而浓香者，却从未品尝过。

    浅尝辄止一点辣酱后，甄逸却还想接着再品尝一番，他感觉这罐中酱料，如同具有魔力般吸引着他的舌尖。

    不过，作为士族的矜持，却让甄逸生生止住了再沾一筷的欲望。

    “此酱料确实极品，不知郎君有多少此种酱料？”

    刘安让刘备等人将四个木盒全部打开，道：“当下只有这些。”

    甄逸见如此稀奇的酱料竟有如此多，心中极为欣喜，且听刘安的意思，之后还会有。

    “不知郎君欲出价几何？”

    刘安前世在网络小说中看到有人说，东汉时期香料价比黄金。

    便早早的按照黄金的价格等重确定了了老干妈的价格。

    将老干妈提取出来后，刘安找小厮要了称量工具，专门称了老干妈带瓶的重量，和空瓶的重量，发现系统给的老干妈都是250g一瓶的。

    将一瓶分成两份后，每个陶罐中能装125g左右，而黄金是1小斤250g，值一万钱。

    虽说如此，刘安却没有直接报价，而是问甄逸：“不知甄君……欲出价几何？”

    “五千钱一罐……如何？”甄逸试探性的给出了价格。

    一上来就给出了理想价，刘安心中暗喜，面上却不动声色，缓缓伸出一根手指道：

    “一万钱，方可。”

    甄逸一惊，没想到刘安看起来年轻，要起价来却如此狠。

    他沉默片刻，端起酒杯对刘安示意，与刘安对饮一杯后才道：

    “在下听说，刘郎君还有二十头猪欲卖？”

    “正是。”刘安点头。

    “我甄家全部以昨日价格收购，不知刘郎君可否将这酱料价格……降一降？”

    昨日收了十五头，甄逸本不欲再收，不过若是能当成筹码，收了倒也无妨。

    但价格却是不能再提了，即便他从甄贵那里听说了这二十头比昨日那些大。

    “哦？”刘安做惊奇装，叹道：“甄君美意，安岂能不从？如此，九千一罐，不知甄君意下如何？”

    刘安也知道能按昨日价格收依然不错，多二十斤肉，也不过一二百钱，总比他再费劲运到别处去卖强。

    “九千……唉！”甄逸故作惋惜，叹了口气没说话。

    双方沉默片刻，刘安开口道：

    “在下于涿县收拢灾民，正需大量粮食，不知甄君于涿县，可有粮铺？”

    甄逸一听，顿时精神了许多，“涿县并无，但其临县方城却有。”

    “既如此，甄君可愿将粮卖于在下？”

    “自无不可，待我手书一封，郎君将之交与方城甄家粮铺掌柜便可。”说到这里，甄逸身体前倾，压低声音对刘安道：“我以一百八十钱一石将稻谷卖于郎君，郎君切不可将此事外传。”

    刘安起身，对甄逸拜谢，道：“在下定不会说与他人！甄君如此厚爱，以至诚待安，安自当以诚相报。此些酱料便按甄君所说价格交易，甄君以为如何？”

    刘安需要的粮食只会越来越多，初期甄逸不会在意一百八十钱一石稻谷的影响，但等以后刘安买了一万石乃至十几万石粮食时，甄逸就会明白自己到底亏了多少钱。

    刘安此时满足甄逸的要求，那以后甄逸想提高稻谷价格时，便会想起今日之事。

    于情于理，他提高稻谷价格都不合适，强行提价，只会令两人撕破脸皮，刘安这算是给甄逸下了个软钉子。

    “这……”甄逸刚刚没想到刘安年纪轻轻能要价那么狠，这次则没想到刘安能如此大方，直接将价格从九千降到了五千！

    他原本的五千报价，其实本就不是心中所想最终价，只是将价格拉低一些才好还价。

    没想到刘安竟如此大方，直接给出了报价！

    甄逸心中，不由重新定义了番如此年纪就有如此魄力的刘安。

    此子或能成大事……

    如此想着，甄逸起身扶起刘安道：“刘郎君真乃高义之士矣！我痴长刘郎君几岁，我为兄，郎君为弟，不知刘郎君可愿？”

    “敢不从命？”刘安再次拱手作揖拜道：“兄长在上，请受弟一拜！”

    “哈哈！贤弟快快请起，快快请起！”

    甄逸大笑道，语气瞬间亲热的许多。

    两人再次落座，甄逸转头看向刘安带来的另外两个箱子，问道：

    “敢问贤弟，那箱中所装，又是何奇物？”

    刘安笑笑，并未作答，亲自过去拿来木箱，走到甄逸的案桌旁为其展开。

    借着微弱的油灯灯光，展开的木箱中瞬间折射出几道光彩。

    甄逸见此，欣喜的拿起一个玻璃瓶来观看。

    对着光看了一会儿，又拿到眼前来隔着玻璃瓶看后面的刘安，接着又透过瓶底看下面的案桌，后来便拿在手中摩挲着光滑的瓶身，一副爱不释手的模样。

    把玩了好一会儿，甄逸才抬头看向站在自己旁边的刘安，期待道：“贤弟此物亦割爱否？”

    “兄长若是喜欢，便赠予兄长一个。”刘安微笑道。

    “此物为兄甚喜，贤弟尽管开价，为兄全要了！”

    “你我兄弟，兄长既如此喜爱，安又岂敢开价？兄长喜欢，尽管拿去便是。”刘安装模作样的推辞着。

    他想交好甄逸，便要做足了态度。

    当然，刘安也只是作态而已，甄逸若果真全都拿去，刘安也不会同意。

    甄家富甲天下，不是金钱就可以交好的。

    甄逸不缺钱，又怎么会初次见面便收人如此大礼，他见刘安迟迟不肯开价，便道：

    “身为兄长，怎可轻易收取贤弟如此珍贵之物。如此，为兄承贤弟的情，以一物两万钱的低价，将贤弟手中此物全部纳之，如何？”

    两万钱还真不算贵，一直到19世纪之前，华夏都没有先进的玻璃生产技术。

    清朝虽已生产琉璃，但也没办法大批量生产。

    当时的琉璃，甚至成了划分阶层的标志物，谁家里有一块琉璃，在外都可以炫耀一辈子。

    这还只是琉璃，而不是玻璃。

    东汉这个时代，一个玻璃瓶，甚至能成为一个世家的传家之宝，可见其珍贵稀有程度！

