    

    张航老脸一红，而后又给小白买了票。

    因为江琴从神秘杀手手中逃脱的事已经传遍了魔域。

    所以各宗之内，都有修士赶来黑风谷修炼。

    只是用了半个多月时间，黑风谷附近的所有灵山之上，便都被人占了。

    施硕灵机一动，提议将黑风谷附近所有灵山全部收归宗门。

    而后按照魔气的浓郁程度，在分租出去。

    至于分租的办理手续，自然是在黑风谷的飞云楼办理了。

    一时之间骂声不断。

    不过方莹莹已经无暇顾及黑风谷的事了。

    而施硕尝到了甜头，自然不会罢手。

    虽说反对之声不绝于耳，不过施硕索性直接躲起来修炼，不理外界言论。

    张航占的是名义上施家的灵山。因此也就不存在租用一说。

    见人往来的修士越来越多。

    随即张航便在黑风谷建立起了墨染峰玉。

    可好日子还没过几天。紧接着通天宝阙跟着建立起来。

    墨染峰玉虽说已经拿出了妖门最好家当，可还是挽回不了颓败的局势。

    对于此事，张航也无心过问，只是将所有时间全部用来修炼身法和厨艺上。

    修炼累了之后，张航便去飞云楼帮忙。

    就这样，张航初了修炼身法，便是磨炼厨艺。

    张航和小白两人修炼身法。每日魔石便要耗费十万。

    加上张航还用魔石恢复。

    因此百年时间之后，张航便将身上所有魔石挥霍一空。

    不过此刻张航和小白两人身法已经达到合体初期身法的试炼程度了。

    张航不禁一叹，这百年时间，两人耗费了将近四十亿魔石。

    这修炼身法比提高修为更耗费魔石。

    如今身法已经修炼的差不多了。张航也打算离开了。

    噬魂自从上次被李益带走之后，便在也没了消息。虽说张航心里一直对噬魂有所戒备，可噬魂却是一个极其强大的助力。

    还有司马威，连倩儿等一堆事情要去处理。

    出了黑风谷之后，张航便朝飞云楼飞去。

    施硕如今就躲在飞云楼后山一处僻静之所安心修炼。

    这些年，张航得了施硕不少恩惠，近日打算离开了。所以张航特意过来与施硕辞别。

    来到飞云楼之后，张航正要走进后厨，就感觉两道奇异的目光正在对视。

    张航略一回头。

    发现宋师宋源还有其他几人正盯着不远处的。

    张航快走两步，进入后厨之后，接着朝外面小心观瞧。

    只见那宋师二人盯着的那人居然是司马威。

    张航不由的心里一喜。

    没想到黑风谷居然将司马威这个老乌龟都引来了。

    只是，如今黑风谷这里到处都是各宗修士。

    自己动手，只要不能一击斩了司马威，那么必定就会暴露自己。

    司马威既然知道了司马衡是自己所杀。

    那么见到自己，必定会有所防备。

    所以张航根本无法做到一击必杀。

    就在这时，张航突然感觉到沉寂了多年的那股煞气突然开始凝聚。

    张航心里一惊，急忙后退两步进入后厨之中。

    “怎么了祖师伯？”主厨急忙开口问道。

    张航混迹后厨多年，自然与后厨的众人十分熟络了。

    主厨见到张航神色有些慌张，急忙开口问道。

    “没事，我看那两桌客人似乎有些不对劲，可能一会要打起来了。”张航说道。

    主厨随即走出后厨，紧接着马上便退了回来。

    “我看那两桌的人，绝非一般人，恐怕不太好惹呀。”主厨为难的说道。

    宋师等人身为尸傀宗的核心成员，所见之人，自然也都要矮上三分，因此宋师等人眉宇之间自然也就生出了尊贵气息。

    主厨虽说修为不高，不过也是见多识广之辈，因此一眼便能看出眼前之人，绝非泛泛之辈。

    “怎么办？要不要报告主家？”主厨急忙问道。

    “先看看在说吧。”张航小心的观察的宋师的表情，而后缓缓说道。

    虽说宋师二人恨司马威入骨。可这里毕竟是魅影宗的底盘，二人就算动手，也不可能斩了司马威。

    而且宋师二人因为被张航强行灌下软云玉液，不但受了千年困苦。而且还损了不少道行。此刻二人联手，也不见得是司马威的对手。

    而且司马威身边也带了不少人。

    思量许久，张航最终决定还是先去找施硕比较好。

    司马威知道自己暗害了司马衡，那么便能猜到给宋师罐下软云玉液的人便是自己了。

    毕竟修士的感知直觉相对来说要比普通人灵敏许多。若是自己靠的太近，加上司马威的言语。说不得真会将事情暴露出来。

    到时候自己就成了众矢之的。

    张航随即出了后厨，而后朝着施硕所在方位飞去。

    如今施硕正在打坐修炼。

    感知到张航的气息之后，便马上停了下来。

    两人见过礼之后，施硕略一犹豫，而后开口：“师兄.....若是有什么需要，尽管开口便是。”

    百年时间内，张航从未主动过来找他。每次指点张航厨艺，也都是在飞云楼后厨。

    可这次张航突然造访，施硕便知张航有重要事情来找自己。

    “近日本打算要离开了。不过今日有事发现宋师宋源也来黑风谷了。”

    施硕疑惑的看着张航，如今来黑风谷的人大多都是各宗显赫人物或者后辈之中的风云人物。

    如今距离施峥飞升真魔的日子越来越近了。

    施峥虽说被禁药山，可他的影响力却是不小。

    若是施峥离开之后，时间一久，恐怕就会生出变故。

    此刻不管是飞云楼还是黑风谷每次都有源源不断的魔石收入。

    因此施硕如今把重心都是放在了提升修为上面。

    加上黑风谷收租的事，飞云楼风评不好。

    所以施硕也懒得再去费心结交权贵了。

    “多谢师兄好意了，不过老祖飞升在即，以后我也不能事事依靠师兄不是？”施硕说道。

    施峥之所以传授张航厨艺，一来是为了感谢张航的一杯醉仙酿，让自己大彻大悟。能够解开嗜酒心结。

    二来，也是为了自己飞升成魔之后，给施家留下一个强有力的盟友。

    不过张航也是无耻之人，听闻施峥要成真魔，马上便要拜师。

    施峥对此，自然也是乐意，这拜师之事，张航主动开口，要比自己说出来有诚意。

    不过施硕也深知求人不如靠己。

    以后施家在魅影宗的地位，可能全靠张航和他背后的人来维持。

    体内施硕这话，张航便知被他误会自己的意思了。

    “司马衡使手段害的宋师宋源毁了几千年的道行，之前我在飞云楼中见到宋师正与司马威对视呢。”张航说道。

    “他们的矛盾，我去了也没用呀，而且就算他们砸了飞云楼。我最多也是只能让他们赔偿......”施硕有些无奈的说道。

    自己都说的这么明显了，可施硕就是听不懂。

    这要是宁无情，张航一脚就飞过去了。

    “如今黑风谷这里的魔石，能占施家一多半的收入了吧？”

    “嗯，不错。”

    “可若是宋师和司马威在黑风谷内发生争执，然后其中一方出手偷袭。他们身边可都带着不少人呢。到时候黑风谷恐怕就会遭殃了。”

    “这......”

    果然涉及到黑风谷，施硕就露出了凝重之色。

    “不瞒你说，妖门与司马威有旧，但是我上次也答应了宋宗主，要与宋师宋源交好。可他们两家如今是生死对头。我若出面，一个处理不好，必定会把双方都得罪了。”张航有些为难的说道。

    “师兄要我做什么，尽管开口便是。”施硕面色坚定的说道。

    见施硕一脸正色，张航随即轻松一笑：“我的意思是，想让师弟派人严密监视宋师，司马威等人。他们的实力，和身法的试炼进展，这些都要详细记下。”

    “这......此事若是被发现，恐怕影响会很大吧。”施硕惊讶的说道。

    若是让人知道魅影宗通过黑风谷，详细记录下来各个宗门精英弟子的修炼轨迹，那么就等于是告诉诸门，魅影宗准备对他们下手。

    这样的事，除非蒙奇亲自下令，要不然施硕是万万不敢为的。

    “那这样吧，如今黑风谷都是江兰分宗的弟子。只让他们留意宋师等人动向，防止他们发生冲突。这件事不算难吧？”

    施硕点了点头：“这样的话，他们必定不会发现。而且就算发现了。倒是也能搪塞的过去。”

    “那还的劳烦师弟多多留意他们修炼身法的进度。”张航接着说道。

    施硕疑惑的看着张航。不过却没开口多问。

    “他们身法修炼的进度，对我很重要。不过其中利害，还容师兄无法言明。”

    “此事也好办，他们修炼时候，让弟子经过之时看上一眼，便能知晓大概。”

    “那就多谢师弟了，这些东西师弟收下，权当是送给施家后辈弟子的一点小礼物。”张航说这话，便从卷轴里面拿出了上百件准地阶法宝。

    准地阶法宝很大一部分都是修士主修法宝。

    因此大多准地阶法宝上面，都会有哪位修士的标记。

    可这些东西，都是从连倩儿哪里获得的。

    所以张航平日里，也是不敢轻易动用这些法宝的。

    可今日事出突然，身法魔石已经全部耗尽。        

