    “谢谢李村长了。”说完就离开了。她这几天单独碰上过他们兄弟的一个人，但是没有说，就是怕有不好的话传出来，所以今天正好碰上哥俩在一起，这才拦住他们说了这个情况。

    姜心语看着满脸笑容的杜凤英，猜想着应该是户口的事。

    杜凤英把两口子和尚振坤的钱给了姜心语。心里想着这也就是人家有本事，要不这些钱也就是够给自己发工资。

    两人刚刚吃上饭，屈小丽过来了。

    “刘家妹子，这是给你的迁入证明。”

    “谢谢嫂子了，我也不是无根的浮萍了。”杜凤英真的挺激动的。

    屈小丽笑了笑“咱们村的人大体上说都不错，你就放心吧。”

    “我放心，当然放心了，我生活在这里也一年多了，就是稀罕咱们村。”

    “嫂子，你吃点粥。”红薯粥里还放着红枣，看着特别的有食欲。

    “我回家去吃。姜老师，明天雪儿姐弟三个就拜托里带去县里了。还有我给我大哥他们带过去点粮食。”

    “没问题的，我开车去县里的。”

    屈小丽笑着说了几句就离开了。丈夫不方便总是过来，所以这送迁入证明的事就是自己来送了。

    “杜姐，明天在乡里停下，你去派出所，把户口的事落实了。”

    “好，我就盼着赶紧的落实了。”

    吃过晚饭后，两人还没有收拾完，听到了敲门声。原来是卢铁柱。

    “小姜，今天李村长给我们送了两袋子的粮食。”

    姜心语也没有请他进屋，敞着门，两人就站在院子里说话“卢师傅，你就放心的收下吧。你们给村里做了这么大的贡献，李村长是一个心里有数的人，绝对不会亏待你们的。

    对了，你们有什么缺的？我明天要去县里，可以给你们捎回来？”

    “小姜费心了，小魏什么都给我们准备好了。

    好了，我就是过来说一声，我先回去了。”

    现在那几个小子都在兴头上，今天就做了三十台摇玉米机子。自己得回去给他们做饭了，这几个人的手艺真是太差了。

    姜心语叫住了卢铁柱“卢师傅带点白菜萝卜回去。”说着就拿筐去装。

    卢铁柱也没有客气，背着筐回去了。

    第二天吃过早饭。姜心语把要带的东西放进了车上。家里检查了一遍，开车出门。

    李云贵他们也到了，还真的带不少粮食，而且看着都是磨好的。

    “姜老师，麻烦你了。”

    “不是什么事，我也要去县里的。”

    红军和红岭看着这吉普车，觉得特别的新鲜，围着车转了好几圈。

    李云贵把粮食装上车，姜心语让红军坐在副驾驶，杜凤英和李雪一人抱一个孩子，和红岭坐在后面。

    红军看着姜心语开车，那真是双眼冒星星了，“姜老师，开车好学吗？”

    “还行，我觉得没有什么难度，就是熟练的事。”

    “姜老师，你学了多长时间？”

    姜心语糗了一下，前世自己用了将近两个月才拿到驾照，但是没钱买车，也没有练过，到了这里那就是直接的上手开。

    “没用多长时间，那次是因为去首都，因为时间紧张，你们魏师傅自己开车太累，所以我就慢慢的开。一路上也就学会了。”

    红军觉得姜老师这么聪明，还用了一路的时间，那么自己一定用的时间更多。

    “姜老师，你能不能给我讲讲？”

    “红军，不要打扰姜老师开车。”李雪在后面警告弟弟。

    “等到以后有机会让你们魏师傅教你。”姜心语笑着说。自己也不知道应该怎么教。

    时显小朋友突然笑出声，他的眼睛都不够使了。看着车窗外飞速过去的景象，咧开嘴笑。

    姜心语开车到了乡里，在派出所不远处停车，她下车接过时显“杜姐，你去派出所办手续吧，我们在这里等你。”

    姜心语给时显带上帽子，就抱着他站在外面。

    红军也下车，但是他却是直接的到了驾驶座那里，问了姜心语很多名称。

    姜心语害怕自己说的不对，所以就搪塞了过去。

    红岭也跳下车，“姜老师，我们真的可以和魏师傅学开车吗？”

    “当然可以啊，不过也就是一些理论上的知识这车不是我们的。再说，你们的年龄还小，怎么也得十五岁以后才能开车。”

    两人都点头，这车不是姜老师家的，他们是知道的。

    杜凤英在派出所这里非常的顺利，有迁出，接收证明，这边也是盖章，入档案就行了。

    办完后，杜凤英才终于踏实了。这下好了，也不用受他们的威胁了。

    一直到了县里，两个孩子都睡着了，姜心语这个无奈啊。

    “小姜，还是让它们睡醒了再照相吧。”

    “也只能这样了，要不然就时显的脾气，要是把他弄醒了估计都得哭半天。”

    这个孩子的脾气真是太急躁了，现在他还小，等到大了懂事了，一定好好的板板他。这样可是不行，太霸道急躁了。

    姜心语直接开车到了公交站点，停车后帮着把两袋子的粮食都放下来了。

    “你们三个要小心。”

    “姜老师你放心，我们会的。”

    姜心语开车直接去了照相馆。杜凤英一个人在后面照顾着两个孩子，她下车去找照相师傅？

    上次他们一家过来照相了，照相师傅对他们印象深刻，所以姜心语夹着粮票的钱递过去后，师傅承诺，可以多照。

    “师傅，现在孩子还在睡觉，等到他们醒了我们再过来。”

    这边当然不会有意见的，所以姜心语拿着条子离开了。

    把车开到不显眼的地方，就在车上坐着看书，等着两个孩子醒过来，可是得让时显自然醒，要不肯定不配合照相。

    等到十一点的时候，时显才醒过来，这个时间去照相也不行。人家也得吃饭不是？

    所以两人抱着两个孩子下车去饭店吃饭了。

    现在的供应这么不错，但是因为不缺肉吃，所以就是有红烧肉，也没有点。

    姜心语要了一碗肉丝面，里面还有一个卧鸡蛋。

    杜凤英就是一碗面，一个馒头。

