    此时楚恒心里是很有数的，他知道自己虽然如此说，即使再突出骆飞，也忽悠不了在座的老/江湖，他们都会有自己的判断。他之所以要如此说，只是为了取悦骆飞，他明白，作为骆飞的副手，任何时候，自己的光芒都不能超过他，最起码在表面上要如此。

    不过楚恒也知道，自己这次的精彩成功，会大大提升自己在江州体制内的威望，也会加深自己在黄原高层心里的好印象，虽然还没有给关新民正式汇报，但他说不定早已通过别的渠道知道了，到时骆飞汇报的时候即使把功劳都揽过去，精明犀利的关新民心里想必是应该有数的。

    想到这一点，楚恒感到振奋。

    当天下午，肥婆带人离开江州，卫小北留在江州筹备成立中北集团和落实两个大项目的相关事宜，随后总部将会派来相关人员协助卫小北。

    为了工作方便，卫小北住的房间长期包房。

    肥婆走后的当天晚上，赵晓兰就急不可待来了卫小北房间，骆飞下午去下面县里出差，晚上不回来，今晚可以和卫小北欢度通宵了。

    卫小北这几天伺候肥婆已经累得够呛，但却还得满足赵晓兰，不得已，趁赵晓兰去卫生间洗澡，从包里摸出一粒蓝色片片吃了下去，尼玛，为了美好的未来，拼了。

    此时，在郊区一个度假村的豪华单间里，楚恒刚洗完澡，穿着浴衣坐在沙发上边喝茶边抽烟。

    此时楚恒的心情极好，在这种愉悦下，他来到这里，然后通知电视台的那位美女主播过来，今晚要好好放松一下。

    美女主播还没到，楚恒轻松地晃悠着小腿，回味着自己这次成功的经过，想着薛源告诉自己的江州体制内的人对自己的钦佩和赞扬，不由微笑起来，嗯，此次能大放异彩，康德旺功不可没，回头有必要给他适当的甜头，让他继续心甘情愿鞍前马后为自己效劳。

    想到康德旺是徐洪刚的老同学，现在却投靠了自己，楚恒不由心里鄙视徐洪刚，觉得他在做事方面实在不如自己，连老同学都拢不住。

    同时，想到这一点，楚恒又感到快意，暗暗琢磨，要是哪一天能利用康德旺搞一下徐洪刚，那感觉岂不是更爽？

    这样想着，楚恒不由又笑起来。

    这时，楚恒的手机响了，楚恒摸过手机一看来电，浑身一个激灵，关新民打来的。

    在这种时候，关新民突然给自己打来电话，意味着什么？

    楚恒下意识就想到了自己刚大出风头的谈判，来不及多想，忙接通电话，接着恭敬道：“关书记，您好。”

    “嗯……”电话里传来关新民沉稳的声音，“下午我接到了骆飞的汇报，说江州刚签约了两个大项目……”

    楚恒转转眼珠，既然骆飞已经给关新民汇报了，那肯定都会把功劳归到他自己身上，现在关新民给自己打电话提此事，用意是……

    又不及多想，楚恒接着道：“是的，这两个项目数额巨大，是和同一家集团合作的，这两个大项目的签约，是骆市长亲自决策亲自指挥亲自制定的战略战术……”

    “呵呵……”关新民笑起来，“其实在骆飞给我汇报之前，关于这两个大项目的事情，我就已经知道了……”

    听关新民这话，楚恒心里一松，我靠，好啊，知道了好啊，太好了。

    接着关新民道：“这次的谈判，你表现不错，这两个大项目，特别是后来追加的那个30亿的，主要还是得益于你的智慧和技巧，这智慧和技巧，就是能力和魄力……如此，我要向你表示祝贺……”

    得到关新民的夸奖，楚恒很开心，同时又想到，关新民说得益于自己的智慧和技巧，这肯定不是听骆飞说的，应该是提前从其他渠道知道的。

    也就是说，关新民从骆飞那里听到的，和他从其他渠道知道的，过程应该是不同的，对此，关新民不知心里有没有想法，有的话又不知是什么想法。

    楚恒接着向关新民表示感谢，又说自己各方面还有很多不足，需要继续学习继续进步，希望得到关新民更多的指导和教导。

    关新民接着又笑了下：“看来我当初让你当骆飞的副手，这个决定是正确的。”

    关新民这话里显然意味出对楚恒的肯定很赞赏，楚恒心里有些激动，又很振奋，忙感谢关新民的栽培。

    接着关新民又勉励了楚恒几句，然后挂了电话。

    放下手机，楚恒站起来，用力在空中挥了一下手臂，激动地在室内走来走去，心情极度兴奋，艾玛，关新民的一句夸赞，顶下面人的一万句，他对自己如此看好，自己一定要好好把握住，在任何时候任何事情上，都绝对不能让他对有一丝一毫的失望。

    正在这时，手机信息提示音响了，楚恒回到沙发上坐下，摸起手机打开信息，康德旺传来的视频。

    打开视频一看，楚恒笑了，果不其然，卫小北和赵晓兰正在床上上演活人小.电影。

    肥婆刚走，骆飞今晚在县里，赵晓兰迫不及待就来和卫小北幽会了，卫小北这几日一直兢兢业业伺候肥婆，现在又要伺候赵晓兰，这小子够辛苦的。

    掌握了赵晓兰的这个视频，楚恒的心情更好了，嗯，这视频很有价值，之前唐树森牢牢掌控着赵晓兰，自己现在也能做到，只不过，在方式和策略以及目的上，要和唐树森有区别。

    寻思了一会，楚恒拨通了康德旺的电话：“老康，这事办的不错。”

    “呵呵，楚市长，您吩咐的事，我自当竭尽全力，这都是应该的。”康德旺讨好地笑道。

    “不过，此事要绝对保密，除了你我，任何人不得知道。”楚恒严肃叮嘱道。

    “这个您放心，我一定会守口如瓶。”康德旺知道此事的利害，忙道。

    “老康，你如此忠心耿耿为我做事，我会让你有满意回报的。”楚恒慢悠悠道。

    “呵呵，我为您做事，可不是为了图回报啊。”康德旺又讨好笑道。

    楚恒无声笑了下，尼玛，不图回报你给我做事是为了什么？装什么逼啊。

    楚恒接着道：“虽然你说不图回报，但我还是要奖励你的，这奖励很快你就会看到。”

    “哦……您的意思是……”康德旺试探道。

    “呵呵，现在保密，到时候你就知道了，合适的时候，我会告诉你怎么做的。”楚恒笑道。

    “哎，好好，我等您的好消息，您放心，我康德旺是知恩图报的人，您对我的好，我一定会报答您的。”康德旺道。

    楚恒明白康德旺这话里的意思，微微一笑，接着道：“对了，我让你查黑风衣的踪迹，有结果了没？

    “此事我正安排人通过技术手段紧锣密鼓进行中，顺利的话，明天一早应该就有结果了。”康德旺道。

    “好，有结果马上告诉我。”楚恒道。

    “好的。”康德旺道。

    然后楚恒挂了电话，想到黑风衣突然失联，想到到现在还没找到季虹的消息，不由皱起眉头。

    季虹是楚恒心头的一块大心病，这心病一直缠绕在他的脑海里，一天不找到季虹，他这心病就一日难除。

    这时有人敲门，楚恒打开门，打扮地清新靓丽的美女主播站在门口。

    看到小美女，楚恒眼前一亮，最近一直很忙，有些日子没和她在一起了。

    想到刚大放异彩的成功，想到关新民刚才对自己的肯定和赞赏，楚恒的心情又好起来，尼玛，今晚要好好.爽一爽，全面放松一下.身心。

    楚恒把小美女让进来，接着关上门……

    第二天天刚放亮，被楚恒折腾了一夜的美女主播拖着疲惫的身体先行离去，心满意足的楚恒又睡了一觉，8点才起床，去餐厅吃完早饭，然后回到房间，背着手在室内悠闲地走着，边琢磨着今天要做的工作。

    此时，楚恒的心情还是很好的，身心都感到舒畅。

    这时康德旺的电话打了过来，楚恒摸出手机接通，上来就道：“有结果了吗？”

    “有……有了。”康德旺的声音听起来有些惊慌。

    听康德旺这声音，楚恒心里一紧，“什么结果，说——”

    康德旺结结巴巴道：“大……大事不好，黑……黑风衣这小子，他……他带着我刚打给他的一大笔钱，跑……跑了……”

    “什么？跑了？”楚恒浑身一震，“这到底是怎么回事？快说——”

    康德旺继续结结巴巴道：“我……我安排的人通过技术手段查到，黑风衣收到我打给他的一大笔……笔钱之后，并没有继……继续做事，而……而是一直就呆在呼市一家五星大酒店里吃喝玩乐，然后几天前，他突然从呼市飞……飞到了北部边境某口岸城市，从那里出……出境去了北极熊国，出境后，就……就没有了他的任何踪迹……”

    “啊……”楚恒呆了，尼玛，这混蛋没有完成自己交办的任务，竟然卷钱走人，跑到了国外。

    自己被黑风衣耍了！

    显然，黑风衣是因为没有找到季虹，担心回来自己没有好果子吃，干脆携款跑路。

    楚恒感到了强烈的愤怒和极度的懊丧，尼玛，好不容易才从乔梁那里得到季虹的信息，本以为不惜代价派黑风衣去内蒙，1个月的时间，一定可以找到季虹，没想到会是这个结果，不但季虹没找到，还白搭进去那么多钱，还被黑风衣玩了。

    尼玛，阴沟里翻了船，楚恒从昨晚到现在极好的心情瞬间从顶峰跌落到了谷底，面部肌肉狠狠抽搐了几下，气得浑身发抖，一把摁死电话，把手机狠狠摔到了沙发上……

