
　　第115章拿古董插花（4）

　　挡不住对小家伙的喜欢，顾影还是心软了。

　　他无奈应下，“好。”

　　心愿达成，戚珩笑得一脸灿烂。

　　傅君承薄唇轻勾，递给戚珩一记赞赏的眼神。

　　然而。

　　小家伙没注意到，顾影却看得一清二楚。

　　无人看见的角度，他狠狠剜了傅君承一眼。

　　阿澈说得没错，他就是只大尾巴狼。

　　最后，顾影公司那边有事，终是没留下吃饭。

　　陶老爷子打开礼盒，看见里面的东西，脸上露出几分诧异。

　　“这，这礼物也太贵重了吧。”

　　惊讶的声音，把陶老夫人吸引了过来。

　　待看清顾影口中的“小礼物”时，她也是一愣。

　　只见礼盒里装着一个精致的青花瓷花瓶。

　　老爷子喜欢研究古玩，这么多年来耳濡目染，她也学会了一些鉴别珍宝的能力。

　　就是这个花瓶，之前在一个拍卖会上拍了一个多亿的天价。

　　没想到会在顾影手里。

　　陶老爷子抬头看向傅君承，道，“这礼物太贵重了，我不能收，阿承，你让人送回去还给他。”

　　陶老夫人盖上礼盒，跟着道，“没错，无功不受禄，我们可不能收人家这么贵重的东西。”

　　傅君承扫了眼礼盒，幽邃的寒眸掠过一丝暗光，“他送，您就收着吧。”

　　老两口对视一眼。

　　陶老爷子想了想，还是觉得不妥，“可是……”

　　傅君承打断他的话，嗓音清冽，“送出去的东西，他不会再收的，您就安心收着。”

　　顾影今天登门拜访，无非是认定那封匿名邮件是他发的，不想欠他人情，所以才拐着弯送老爷子礼物。

　　他站起身，整了整微皱的衣袖，“我还有事，先出去一下。”

　　话落，他迈开脚步往外走。

　　“太姥爷，这花瓶你要是不喜欢的话，那就给我吧。”戚珩趴在桌子上，伸手摸着礼盒，眼神闪着垂涎的光。

　　“我拿去插花。”

　　陶老爷子连忙抱起礼盒，胡子一翘，“这东西你可不能乱动。”

　　倒霉孩子，拿古董花瓶插花，亏他想得出。

　　这可是暴殄天物。

　　陶老夫人呵呵轻笑。

　　……

　　放学后，楚旭几人留下来恶补功课。

　　直到天快黑了，他们这才收拾东西。

　　楚旭单肩背起书包，看见顾清宁还坐着不动，“宁老大，都七点了，你还不走啊？”

　　顾清宁单手支着下颚，神情淡淡，“你们先走，我这两天住宿舍。”

　　“这样啊，那我们先走了。”

　　楚旭三人和她道了别，一同离开教室。

　　一时间，教室里只剩下顾清宁一人。

　　确认外面脚步声消失，顾清宁眼底的平静被打破。

　　她脸色一白，趴在桌上，腹部像是被针扎似的，一阵一阵地疼。

　　靠。

　　凭什么就女人有大姨妈，怎么不给男人来个大姨夫。

　　手机响了一下，有信息进来。

　　顾清宁摸起手机，指尖滑过屏幕。

　　是傅君承发来的。

　　【在宿舍？】

　　腹部疼得紧，就连抬手都觉得费劲。

　　顾清宁指尖无力地打字，按下发送。

　　【在教室。】23sk.Com

　　走在校道，傅君承看到她回复的消息，脚步一顿。

　　他蹙了蹙眉，这么晚怎么还在教室？

　　??晚安，么么哒????

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第115章、拿古董插花（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 