    薛不凡神色自若，让医生把所有的仪器全都撤走，他治病从来不需要这些东西。

    一双眼，一只手，一副银针足够。

    他抽出谢菲菲的玉腕把了把脉，过了一会，露出沉吟的神色，这才缓缓说道：

    “谢总，大小姐的病是受了凉寒，侵入肺腑，小病而已。”

    谢鸿图一听，顿时涌现狂喜，果然啊，把薛不凡请来是最正确的决定。

    只见薛不凡从身上拿出一个雕龙画凤的长方形木质盒子。

    一看这个盒子就价值不菲，像是古物，薛不凡把盒子打开，一共九根银针，赫然出现在众人的眼前。

    在银针的末端，还雕刻着栩栩如生的龙首凤尾的图案。

    “嘶，这副银针是……是九宫还阳针？”一个年老的医生诧异的看着那副银针，发出了震惊的叫声。

    九宫还阳针？

    在场的除了几位年轻的医生露出疑惑的神色外，其他人听到老医生这句话，都瞪大了眼睛，不可思议的看着那只古朴的盒子。

    “不错，算你有点见识。”薛不凡露出一股得意的神色，轻描淡写的说道：

    “九宫还阳针，传自唐代孙思邈，三针为一个层次，共分为天地人三层，人针救未死，地针救将死，天针救已死！”

    说着话，他还不忘记嘲讽的看了看萧阳，不过他却发现萧阳一点都不震惊，不由得有些恼怒

    不过很快他就想明白了，一定是萧阳不识货，连大名鼎鼎的九宫还阳针都没有听说过。

    薛不凡拿起三根银针，分别刺入谢菲菲的天门，辟谷，印堂三大穴位，银针拨动，时缓时急，或刺，或撩，或挑……这一幕，再次让众人惊讶的合不拢嘴吧。

    “这……这是……三才通幽！”

    九宫还阳针第一层，人针三才通幽！

    只要人没死，一旦施展三才通幽，一定会针到病除啊！

    刚才第一个发现九宫还阳针的老中医，已经震撼的说不出话来，语气激动不已。

    “果然是少年英才啊，小小年纪，就能掌握医神孙思邈失传已久的绝技，这九宫还阳针可是华夏每一代中医毕生的追求啊！”

    “您不是说已经失传了吗，怎么又能辨认出这就是九宫还阳针？”一个年纪轻的医生不解的问道。

    “混账！”老中医顿时怒斥了起来：

    “这九宫还阳针在历代医道典籍上都有一麟半爪的记载，第一层三才通幽轻重缓急，半分都不能出错，尤其是挑拨的功力，十分考验一个人的水平，这还能有假？”

    屋子里顿时死寂一片，落针可闻。

    他们没有想到，这个叫薛不凡的青年，竟然真的会失传已久的九宫还阳针！

    谢鸿图也十分激动，薛不凡越厉害，自己的女儿救治的希望就越大啊。

    萧阳摸了摸下巴，不置可否。

    别看只动用了区区三针，可是这三针足足耗费了半个小时的时间，薛不凡全身冒汗，呼吸粗重，好像洗了个热水澡一样。

    看来三才通幽对于薛不凡来说，施展起来消耗也不低啊。

    “中医之光，中医之光啊！”老中医感叹不已，甚至流出了激动的泪水。

    “谢总，有王小神医，菲菲的病一定会痊愈！”

    谢鸿图转头看向了谢菲菲，发现女儿的脸色果然好多了，气色也红润了起来。

    他悬着的心也总算落地了。

    就在这时，薛不凡的三才通幽也进入了尾声，将三根银针收回盒子里，拿起毛巾擦了擦一脸的汗水，疲惫的说道：

    “谢总，小姐的病应该无碍了。”

    “好，好，谢某多谢王小神医了！”谢鸿图郑重其事的给薛不凡鞠躬致谢。

    老中医急忙走了过去，激动不已的问道：“小神医，刚才您施展的可是三才通幽？”

    薛不凡露出一丝赞赏的神色，说道：“嗯，不错，的确是三才通幽，你还算识货。”

    这时，他才想起还有件事没解决，扬起脑袋来到萧阳跟前，傲然不已的说道：

    “小子，大小姐的病已经被我治好了，现在该履行你的诺言了吧，自断双臂，再跪下给小爷磕十个响头！”

    萧阳端坐在椅子上，一动没动。

    谢鸿图登时大怒，“不知好歹，来人，让这小子跪下来！”

    几个保镖轰然走了进来，就要对萧阳动手。

    萧阳不咸不淡的说道：“小子，你确定把小姐的病治好了？”

    “哼，那还用说……”

    只是，他话还没说完，给大小姐检查的医生猛地大叫出声，“不好了，大小姐她出事了，你们……你们快看啊。”

    众人转身一看，只见谢菲菲躺在床上，俏脸煞白如纸，毫无血色，全身也开始不断的抽搐了起来，从头到脚，竟然弥漫出一股寒气。

    这股寒气遇到了空气之中的小水珠，凝结成霜，很快就落在了谢菲菲的娇躯上，脸上。

    她的两道柳叶弯眉，已经凝结成霜，头发也变成了白色。

    而刚刚插上的仪器，此时突然停止了跳动，仪器里变成一道直线。

    轰！

    仿佛一颗炸弹在众人的心中炸响。

    “大小姐，她，她死了！”

    谢鸿图几个踉跄跌在女儿床头，探了探女儿的呼吸，大脑顿时一片空白，一屁股坐在了地上。

    死了，真的死了！

    薛不凡大惑不解，来到近前检查了一下，“不可能啊，没道理的，我已经施展了三才通幽，应该治好了才对。”

    “呵，三才通幽？”

    一道不屑的声音传了过来，萧阳摇摇头露出了鄙视的神色。

    “治一个小小的阴寒之症，就累的跟狗一样，薛不凡是吧，你还真是个少年英才啊！”

    “你……你竟敢嘲笑我？”薛不凡怒火不已。

    萧阳翘着二郎腿，戏谑的说道：“怎么，我说错了吗，一顿操作猛如虎，一看结果二百五！”

    “就你这种半吊子也敢称华夏医术第一？是谁给你的勇气，梁静茹吗？”

    “五岁学医是吧，八岁博览医书是吧，能诊断上千种疑难杂症是吧？”

    “还是滚回去多学几年，再出来丢人现眼吧！”

    “傻逼！”

    “废物！”

    ……

    噗！

    听着一道道嘲讽的声音，薛不凡气的面红耳赤，再加上刚才耗费心神过多，一口鲜血喷了出来。

