    计划永远没有变化快。

    计划之初，卡洛斯仅仅希望利用安多哈尔拖住亡灵天灾东进的速度，以便自己集中力量进行大规模歼灭战。

    想法挺好的，然而现实告诉了卡洛斯什么TMD叫做TMD惊喜。

    惊喜就是亡灵天灾的增殖速度远远超过了所有人的预估。

    惊喜就是自己所期待的援军在希尔斯布莱德丘陵地区北部打出了漂亮的歼灭战重创了天灾军团西进部队。

    惊喜就是原本属于军事缓冲区的安多哈尔现在变成了寸土不能让的战略要地。

    惊喜就是命运的编剧又换了人做。

    将加里瑟斯的军团投入战斗，有效的遏制住了战线的崩溃。

    但是这只是战术上的胜利，确实战略上的失利，这意味着卡洛斯再也拿不出有生力量进行战术机动，这意味着亡灵天灾哪怕攻不下安多哈尔，也获得了战略上的巨大优势。

    因为卡洛斯再也无法阻止阿尔萨斯东进安多哈尔了。

    不是会骑马的就叫骑兵。

    自己的骑兵现在还在希尔斯布莱德转场，加里瑟斯这一支骑兵团几乎就是洛丹伦最后的骑兵了，哪怕援军赶到了，依靠脚男追赶不眠不休的亡灵大军也属于重度脑抽的方案。

    无法有效对天灾军团造成战略威慑，那就是一步慢步步慢的节奏。

    反之，只要阿尔萨斯不脑残，在意识到卡洛斯将骑兵团扔到了安多哈尔的正面战场，就该分兵了。

    那么问题来了，阿尔萨斯是脑残吗？

    这是个迷。

    阿尔萨斯迟迟没有出现引起了卡洛斯本能的怀疑。

    按照卡洛斯对阿尔萨斯的理解，小王子被老岳父泰瑞纳斯与老讨人厌泰瑞尔压抑了这么久，正是表演欲望爆棚的时候，却迟迟没有出现在正面战场挑衅自己这个姐夫。

    就很不对劲。

    泰瑞纳斯英明一世，却不是个称职的父亲。

    王权的沉重压得泰瑞纳斯无力顾及儿子的教育问题，所以阿尔萨斯的童年记忆中，父亲总是威严的高压的。

    通俗易懂点就是在泰瑞纳斯与阿尔萨斯的童年交流中，阿尔萨斯总是自己家的孩子。

    至于谁是别人家的孩子，有时候是图拉扬，有时候是卡洛斯，绝大多数时候是瓦里安。

    等到童年的美好时光结束，亦师亦父的乌瑞尔又粉墨登场了。

    阿尔萨斯是乌瑞尔的荣耀与责任，是他最重要的弟子与未来的君王。

    所以乌瑞尔不明白，阿尔萨斯要的不是公正与奉献，而是一份认同，他渴望的是有一份偏颇的父爱。

    基于这样的判断，卡洛斯认为阿尔萨斯不来找自己了解“恩怨”是巨大的反常。

    只是拥有“前世记忆”这样的作弊工具，卡洛斯依然不明白，召唤阿克蒙德降临艾泽拉斯的魔法有多令法师抓狂。

    毕竟游戏里，用麦迪文之书噼里啪啦的搓个传送门就完事儿了。

    但是在这个已经没有了麦迪文的世界，哪怕是巫妖王耐奥祖与魔法天才克尔苏加德拿着军团大佬超好的作业样本，依然头大如斗。

    这才是安多哈尔的正面战场亡灵军团没有投入施法者的真正原因。

    银色黎明一年多以来的工作并非无用功，卡洛斯几十年来的努力也非虚妄。

    不管天灾如何肆虐，奥特兰克王国依然在那里。

    希望的火花没有被扑灭前，绝望的疯狂终究是有极限的。

    少了诅咒神教大量蛊惑绝望的人类施法者加入天灾军团这一步，亡灵天灾的魔法力量远比其他时间线的同僚差上许多。

    以至于巫妖王不得不直接命令阿尔萨斯必须配合克尔苏加德优先布置洛丹伦沦陷区内的通灵塔。

    无论基尔加丹还是阿克蒙德，都拥有着一人歼星的可怕实力，对于基尔加丹的恐惧已经超越了DNA的层面刻在了耐奥祖的灵魂里。

    虽然明知道阿克蒙德未必可信，但是巫妖王依然想要相信污染者会恪守承诺。

    毕竟只有阿克蒙德能够阻止基尔加丹对自己的迫害。

    所以巫妖王命令阿尔萨斯以布置通灵塔作为第一要务。

    正是这个命令，给了卡洛斯纠结的时间与喘息的机会。

    否则，就凭安多哈尔这些心神沮丧的民兵与难民，想要抵抗亡灵军团的主力正面冲击。

    白日做梦！

    “还要多久？”

    阿尔萨斯在脑海内询问克尔苏加德。

    “很快了，距离伟大存在的降临的日子，已经不远了，我已经听见了祂的声音，是主宰，是神明！”

    对于克尔苏加德神神叨叨的低语，阿尔萨斯没有抵触，也没有不耐烦。

    被霜之哀伤奴役的阿尔萨斯，已经失去了绝大部分的人性，但是并非没有欲望。

    想要与卡洛斯战斗，想要用霜之哀伤斩断曾经无比渴望的人王之剑——斯多姆卡。

    阿尔萨斯主动联系了巫妖王。

    “准备还有欠缺，我无法亲自主持仪式，必须由克尔苏加德代为执行。这是我应允你的永恒生命。寻找合适的载体，复活它，复活克尔苏加德！”

    因为克尔苏加德就寄居在阿尔萨斯体内，所以巫妖王的指令显得有些混沌。

    但是阿尔萨斯依然明白了主人的任务是什么。

    寻找一个合适的骨灰瓮，作为复活克尔苏加德的道具必需品。

    那么有没有……

    有！

    阿尔萨斯亲爹泰瑞纳斯就是完美的载体。

    即使被伟大的力量护住了灵魂深处最后的光明，阿尔萨斯的意识海依然不平静。

    “那么还等什么，返回洛丹伦城，烧了我那伟大的父亲。”

    阿尔萨斯冷酷的言语下，是狂热的战斗欲望，这蒙蔽了克尔苏加德。

    “不必焦虑，我的王子殿下，没有什么能够阻挡亡灵天灾，请耐心等待胜利的果实自己落入手中。”

    阿尔萨斯并没有理会克尔苏加德。

    以洛丹伦城为战争发源地，白骨与血肉的大军正源源不断的向四周扩散，每征服一片土地，生者与死者都将为巫妖王所用。

    每一分每一秒，亡灵天灾的力量都在不断增强。

    所以阿尔萨斯有任性的资本。

    围困安多哈尔的二十万亡灵士兵在王子殿下眼中根本不值一提，就如同可回收利用的垃圾一般属于消耗品。

    所以，阿尔萨斯骑上了他心爱的无敌，逆着源源不断涌上高坡的亡灵，离开了壁炉谷地区，执意返回洛丹伦城。

    “我就知道，提里奥.弗丁那个卑劣的家伙不可信！他要带着军队逃走，那个可耻的叛徒！”

    在高塔上，被囚禁的现任壁炉谷领主绝望的看着提里奥.弗丁集结部队，用最恶意的思维去揣度着。

