    密林之中，四人围在一起，背靠着背，警惕地观察着周围的一切。

    他们仔细地打量着身边的每一颗树木，不放过任何一点风声。

    因为……这空气中，四处都弥漫着久久无法消散的血腥气味。

    噌！

    “有……”

    其中一人刚刚出声，说出一个字，便用尽最后的力量，双手按在脖子上，极力阻止着血液从大动脉中喷洒飞溅。

    最后，瞳孔散开，直挺挺地倒在地上，几乎与他松开手落在地上的兵器保持着一致。

    只是一眨眼的时间，同伴就在自己眼皮子底下死去，其余三人大惊，心尖一颤。

    “谁？！是谁在这装神弄鬼？给我出来！”

    随即三人目光一转，在他们不远处，一个穿着鲜亮的黑丝羽衣男子，缓缓从弓步直起身子，优雅地对剩下的三人一笑。

    “是我啊！”

    说完，他根本没有给他们反应的机会，新郑城中轻功最好的杀手，对付三个不知死活的二三流高手……

    结果便是，仅仅两个呼吸后，墨鸦淡定地从最后一个人眉心拔出一根黑色鸦羽。

    对方才缓缓靠着背后的大树滑倒在地上，脸上还留着惊恐万状的神色，那是他在世间最后一个表情了！

    “你们觉得，我这样的招待，可以打几分？”

    墨鸦对着倒在地上，已经完全没有气息的尸体说道。

    没有回答，寂静无声。

    墨鸦嘴角微微上扬，独自摇头叹息，语气悠扬，“我觉得可以打九分！嗯，嗯！”

    一边说着，还一边自我欣赏地点了点头。

    下一刻，身影一闪，在空中擦出鸣响，消失在原地。

    来的人，太多了！

    不仅仅是他，在另一处，莫青和莫明各自站立一边，面对着一众赶来的江湖大佬。

    莫明将巨刀扛在肩上，一股彪悍的气势朝着四面八方散发而去，震慑住面前的所有人。

    在他身边的莫青，面无表情，双手交叠在一起，于身前杵着一柄骨质长剑，淡然平静地看着这些人。

    在他的注视之下，众人好像感觉他仿佛在说，面前的各位，都是垃圾！

    “往前走，死！”

    十数人面面相觑，随即狠狠一咬牙，“一起上！”

    人总有一种从众的心里，反复人多势众会给自己带来莫大的信心。

    随着此人一声响起，所有然仿佛都有了勇气，人多，怕什么，砍他！

    “啊！”

    “上！”

    “杀了他们！”

    三言两语间，这么对人一拥而上，裹挟着强大的气势朝着莫青和莫明杀上去！

    莫青和莫明两人一左一右站着，颇有一种一夫当关万夫莫敌的气势，也很想两个人大门神，凶神恶煞，目光炯炯！

    面临数道刀锋，莫明动了。

    只见他轻轻将巨大的刀刃从肩膀上放下来，碗口一样粗的胳膊将其用力一抡！

    噌！

    一道巨大的刀气如同月牙，也如同死神的召唤，朝着这些蜂拥而至的敌人迎面劈上去！

    看着这道又粗又壮的刀气在瞳孔之中越变越大，越来越粗。

    所有人都被震慑住了心神，肝胆俱裂，不好，这不是他们这个口径能够承受得住的！

    “快逃！走！”

    他们意识到了这不是一个段位的战斗，但是晚了！

    莫明经历无数次挥刀，这一刻他的刀光就像一个蛮横恶霸，朝着这十几人射去！

     biu ！

    刷！刷！刷！

    冲在最前面的几人首当其冲，直接被腰斩成两段，献血撒了一地！

    看到这一幕，他们更加害怕了，心中涌出无限后悔。

    这次他们是来为民除害的，但是也没有人告诉他们，那个魔头有这么强大的手下啊！

    心神震骇之下，他们想到的第一个念头，便是逃！

    什么裂土封侯，什么腰缠万贯，哪有自己的命重要！

    他们毫不犹豫地转身回头逃走，比他们冲上前来的速度还要快。

    这一刻，一直面容肃穆的莫青动了！

    他时常被韩歌指点，身法之中蕴含着一丝浮光掠影的奥妙，一个闪身，直接出现在他们逃走的退路上。

    十分自然的一挥剑，斩！

    “喀喀喀！”

    瞳孔往外凸起，布满血丝，他们看着莫青，捂着脖子。

    其中一人抬手指着莫青，“我……”

    他刚才没有上前攻击莫明！

    莫青淡淡说道：“往后退，也要死！”

    咚！咚！

    几具尸体轰然倒地，溅起一地尘土，数十条性命，就如同稻草一样轻贱，轻易的消逝。

    莫青不带感情地看着他们的死状，来这里的都是想要少主死的人，他怎么会放过？

    于此，空气之中的血腥气味再次浓重了几分。

    这样的杀戮，远不止这两处而已。

    这些分散着的，想要独杀韩歌的江湖高手，分散在各地。

    在不知不觉之中，有着一个个隐藏在黑暗之中的影子，如同地狱的勾魂使者，一现身便必定会带走鲜活的生命。

    这时候的断月崖，就像一个死亡磨盘，无情地绞杀着所有闯入者。

    他们鲜血撒在这片土地上，深深沁入进泥土之中。

    他们的尸体横陈在密林之中，树叶不断的掉落，将它们掩盖，营造出仿佛一切如同平常的假象。

    这一片土地，就好像会吃人一样，这些死亡只是序章，在无声地进行着。

    焱妃掠阵，莫青莫明主掌杀伐，墨鸦暗中游走收割，一个个留在这山上的暗卫探寻着漏网之鱼。

    断月崖上，韩歌安静的坐在崖边，他仿佛感受不到在他方圆几里内发生的一切。

    即使感受到，也从他身上丝毫体会不到在意，现在他看起来，只有一种漫不经心。

    就像一个闲暇时光，有些无聊的人，在擦拭着手上的一根簪子。

    他认真地擦，反复地擦，仔细地擦，擦完还要一点一点地看着它，上面雕刻的花纹，他不想任何一处死角有灰尘落下。

    这是那日焰灵姬插在他桌案上的，他留下来的。

    此时此刻，韩歌其实也想不到，仅仅分开才多久，他就……好想她啊！

    他内心有些不安，有些惶恐，每过去一秒，心底这种难受的感觉便会放大一分。

    他在想，这时候焰灵姬可醒来了？是不是会怪他？惊鲵有没有保护好她？会不会被高手发现了？会不会有生命危险？

    这一刻，他才明白，原来在自己的心里，真的是一刻都离不开她啊！

    每想到那些不好的场景，他的心就会更痛一分！

    这是一种煎熬！

    远比他身受碧落幽心之时，全身筋脉在剧痛还要煎熬！

    思念如草芥疯长！

    他紧紧握着仿佛还留存着焰灵姬温度的簪子，他知道这一直是她珍藏着的！

    终于，他停下手，抬起头望向远方，仿佛在很远的地方，看到了一个被袍子笼罩的身影。

    这一刻，他眼神之中的杀机抑制不住地迸发，犹如实质在身体周围。

    风吹来一片树叶，未触及韩歌，便瞬间被绞成碎片！

