    第二天。

    叶木拉着彦小兮前往民政局，登记结婚……

    彦小兮扭扭捏捏的，从民政局出来后，感觉就像做梦一样，有些不真实，但却特别的小傲娇，将结婚证收了起来：“我这就把自己交代出去了？”

    叶木笑着在彦小兮脸颊上亲了一口：“去木材市场看看。”

    “那根桃木切割出来了没有？”彦小兮问。

    “应该切割出来了。”叶木说。

    “你要给我制作两把桃木剑。叶子姐的桃木剑，我羡慕很久了。”彦小兮说。

    “什么叶子姐……你以后可不许喊她姐了。”

    彦小兮吐了吐舌头。

    坐上法拉利，前往市场。

    彦富贵他们在这边，正在给木材装车。

    叶木那颗桃树已经全部分割出来了。桃木心分割出来，其他部分……

    “爸。”看到彦富贵，叶木笑着喊道。

    彦富贵面露疑惑……

    “看啥呢，就是喊你。”叶木说。

    “我去~！”彦富贵头疼：“你别嬉皮笑脸。”

    “爸。”叶木看了看分好的桃树，说：“桃木的部分我就不要了。您带回去收藏着……桃树心我带走。”

    “嗯。”彦富贵点点头：“这些桃树心，你准备用来做啥？”

    “做一些桃木剑。再雕刻几个貔貅……”

    “你会木雕手艺么，这么贵的木材，你别弄到报废了。”彦富贵道。

    “你女婿我，天才。学什么都很快……”叶木嘿嘿笑道，让工人将血桃木装车，叶木回过头：“老丈人，待会儿来我农场里耍。”

    “看看吧。”彦富贵点点头。

    这棵桃树少了一截。取出来的血桃木，树干部分也就只有1.1个立方。树枝部分，血桃木全都是条子，有0.6个立方。再加上一个树墩……

    一辆特种大卡车拉着树墩。这个树墩，也送去彦富贵那边。

    血桃木有一辆厢货车，送到农场里面。

    在外面，叶木不想暴露空间的存在……

    刘金虎听说过叶木这个人。

    昨晚，刘金虎还向他大哥打听了叶木……他大哥是花雨城那边的人，在政府部门里面，职位也算比较高。但叶木的底细，他也不是很清楚，就知道是不能惹的存在……

    刘金虎亲自押送。

    50亿，最值钱的部分就是那1.1立方米的血桃木，比黄金还要贵重。

    来到农场大门口，刘金虎看到几个保安，修为都是炼气巅峰的存在。

    进去农场里面，走了四五公里……叶木在前面将车子停了下来。

    “东西就送到这里。我让过来搬运……”叶木说。

    “好。”刘金虎跳下车，将里面血桃木搬了下来：“叶总，我那边以后有好货，再给您打电话。”

    “嗯。”叶木点点头：“你看能不能帮我搞几个火檀木的大树瘤。树瘤越大越好……”

    “行，我帮您留意这方面的信息。”他承包的伐木区域没有特别大的火檀树，但别的地方有。至于大的树瘤，比较稀有。

    等刘金虎他们离开，叶木将直接木材收入戒子，回去车上……

    回到百花谷。

    叶木叫来廖国斌，道：“今后农场的钱款事情，你就找我老婆。”

    廖国斌笑着点点头：“恭喜老板，老板娘。”

    “哈哈哈……”叶木嘚瑟的笑了笑，说：“我不怎么喜欢管事情。以后什么要拿主意，就找小兮。”

    “好的。”

    “嗯……没什么事，我们先回去了。”

    “等等啊，我在网上发布了招聘信息，关于招工这一块……”

    “午饭后谈。”叶木说。

    “好。”

    叶木回到树下别墅。

    彦小兮看着叶木：“你刚才的意思，生意方便，以后交给我来打理？”

    叶木笑着点点头，拿出兜里的银行卡，将密码告诉了她，说：“账户上就十几个亿了。之后你注册一个方便你自己使用的账户，将这些钱转过去。我这边手头上比较近，等下个月拍卖会结束，手头才能宽松一些。”

    “哦……那，我要干啥？”

    “现在就是农场内的山葡萄种植。还有就是盯着工厂建设……工厂建设那边完全承包出去了，包建设完成，有国营单位的人看着，只等着交付验收就好。现在嘛，没什么事情……就是发一下工资，搞一些农场内的建设。这些事情你看着办就行。”叶木说道。

    “你不怕我把你的生意搞砸了啊。”

    “我这边的生意你都能搞砸，那你就是头猪了……”叶木笑着抱起了彦小兮，回到家。

    中午，两人从被窝里钻出来。

    吃过午饭。

    下午，彦小兮出去和廖国斌，郝敏谈论农场的规划，发展等等。还有农场现在面临的问题……

    自这个农场建设以来，叶木就不管事情了。丢一笔钱给廖国斌，一切事情，让他自己看着办。

    其实吧，这个农场也就是掩人耳目，叶木真正的核心区域在聚灵阵中枢，阵眼。就山谷内，对叶木来说，真就是可有可无……

    叶木继续制作镇宅桃木剑。

    九九八十一个护身符文，差几个就完成了。

    叶木现在还比较喜欢这些雕雕刻刻。随着对符文的篆刻，一笔一笔，叶木对符文的感受更加深刻。

    为了完成这把镇宅桃木剑，叶木已经弄断费好几把了。这也是血桃木……

    叶木从刘金虎那里买的桃木剑，应该是万年桃树。现在雕刻的这把，应该也是万年桃木。

    就材质来说，和叶木现在用的五千年桃木剑的材质，差不多。叶木那五年前桃木剑的材质，不知道是什么桃木的桃心木，密度达到了9.76。比铁的密度还要高，但那种木材并不是灵性物质……

    但是比叶子用的千年桃木剑，要好得多。

    叶子用的千年桃木剑，材质和叶木使用的五千年桃木剑一样。

    现在用的万年血桃木，再有符文加持，用来镇宅，绝对不错。

    一坐就是几个小时，随着最后一刀的落下，所有符文连成一个整体，散发着温和的气息，很舒服。

    叶木静静感受了一下桃木剑的气息，木剑本身的木材具有灵力，就现在一直散发着温和气息。木材是稳定的灵木，里面灵力，轻易不会流失。这镇宅桃木剑，并非只短时间有效，而是长期物品。

    如果有邪祟靠近，桃木剑还能一次激发出它全部的能量。这东西并不是用以战斗，主要用来镇宅……

    木剑散发的气息至阳，很舒服，长久在这种气息之下，对身体有好处。就是吧，这东西……太贵了。

    桃木剑需要的木材，长度90厘米，宽度4.5厘米，厚度2厘米……需要的血桃木，重量是2700克左右。

    只是木材成本，就要一千万左右。再加上手工费……

    九九八十一个护身符融合，每一笔都需要法力和金丹之力的融合。今后手法要是熟练了，制作这样一把桃木剑，快的话两天内。稍微慢一点，三天左右。

    材料的要求高，手法的要求也高，对修为的要求……也高。

    筑基期想要雕刻这种桃木剑，应该很难。除非是即将凝聚金丹的筑基期，并且天生法力强大……

    桃木剑制作完成，叶木将桃木剑打磨了出来。不需要有气，便有油漆的光色。

    非常艳丽的红色，搭配红带金的水波纹，漂亮极了。

