    望着星空遍布的夜色。

    陈蛊停顿了一会儿继续道。

    “一个罪犯被砍头了，这是果。”

    “人们会很容易的推断出因，那就是这个人违背了律法。”

    “这个时候没有人会去怀疑这个罪犯到底有没有违背律法，因为既然已经被砍头，那肯定是触犯了律法。”

    “这就是普世凡人经常用到的果因关系。”

    “由果推因，愚蠢至极，但甚在无需动脑。”

    阿蛇思索了一会儿：“蛊哥，你的意思是米价上涨的这个事情就是果？”

    “是的。”

    陈蛊双手拄着妖刀，面色平静的笑了一下轻声道。

    “只要让世人看到了果，并且证实果是无误的，他们就会坚信因是对的。”

    “记住了，世人只在意果的真实性，很少会有人愿意去了解因的真实性。”

    “只要让他们看到了米价确实突然暴涨，无论说出多么荒唐的理由，他们都会选择相信。”

    “少部分智者也会在大众的影响下，怀疑自己的判断。”

    “这就是为什么智者不入众，入众则必愚！”

    阿蛇低头思索了良久后，苦笑了起来：“蛊哥，可能是我太笨了，我还是觉得这么荒唐的理由没有几个人会相信的。”

    “他们会信的。”

    陈蛊轻笑了起来：“人是一种会自我脑补的生物，并且在以他们的认知无法脑补出一个自圆其说的逻辑时，他们会选择自己欺骗自己。”

    “况且，我们并不需要他们坚信不疑。”

    “我们只需要让他们看见米价确确实实的突然暴涨了，就可以了。”

    “要知道其实大部分都觉得自己比别人聪明，只要让他们觉得自己聪明，周围都是蠢人，我们就赢了。”

    “对了——”

    陈蛊转身望向阿蛇，眼睛里闪烁着精光笑了起来：“你知道最伟大的骗局是什么吗？”

    “就是无论布局者参局者，都知道这是一个赤裸裸的骗局，但所有人都乐此不疲的加入进来。”

    “知道为什么吗。”

    “为什么？”

    “因为没人觉得自己是个蠢人。”

    陈蛊转身再次望向夜色轻笑了起来：“其实大家都很聪明啊。”

    “好了，下去吧。”

    ...

    第六天。

    太阳刚刚挂在半空中。

    一众商贩懒洋洋的坐在椅子上，有一搭没一搭的互相唠着嗑。

    这时——

    突然几个身着孙家制服的人，涌上街头，神情喜色的像是发现了自己一年多不见的婆娘给自己生了八个娃一样。

    定睛望去。

    便会发现这些身着孙家制服的人面庞竟然有些眼熟，赫然都是青龙帮的人。

    阿蛇昨晚带着孙家的人，在彩排演练的时候，无语的发现这些孙家人可能是平时大爷当惯了。

    一个个面色严肃的像是有人欠他们几万灵石一样。

    来不及**。

    时间紧迫之下，只能让青龙帮的帮众换上孙家的衣服，上演一场交头接耳。

    只见一个身着孙家制服的人，面色激动的搂住身旁一个孙家人，兴奋道：“二哥，这次我们孙家可以说是夏国第一家族了吧。”

    “谁能想到，魔兽森林外面竟然还有一片新大陆，而且还让我们孙家发现了。”

    “据说家主现在已经连夜进宫去汇报了。”

    “嘿。”被搂住的这个男人也面色兴奋道，悄悄的扫了眼四周，用手捂住嘴巴看似说悄悄话一般，实则声音压根没有放低。

    “是啊，而且更神奇的是那片大陆上竟然食物紧缺，有的时候竟然需要易子而食。”

    正准备搭话的老曹蛋楞在原地，面无表情的低声道：“戏过了吧，没有这一段吧，易子而食是不是离谱了点？”

    “没事儿，反正蛇哥说了，随便说就行。”

    老曹蛋沉默了一会儿后，不经意间扫了眼静悄悄呆在原地望着他们的商贩，装作不在意的样子随意道：“是啊，谁能想象到这样的一片大陆，竟然遍地灵石呢，简直不可思议。”

    “谁说不是呢。”

    身旁的一个男人满脸感慨的挽起自己的裤子，指着自己腿上的伤口：“我当时踏上那片大陆的时候，不小心摔了一跤，竟然被地上密密麻麻的灵石划了这么长的一道口子。”

    老曹蛋望着那道明显是刀疤的伤口，嘴角微微抽搐了一下，有点不知道该说什么了。

    这群人一直给自己加戏，根本不按剧本来，他根本接不上话。

    然而下一秒——

    他便发现完全不需要自己继续演戏了，因为整条原本嘈杂的街道，随着他们几人的到来，彻底鸦雀无声起来。

    一个个停下手中的动作眼神呆滞的望向路中间几个身穿孙家制服的男人。

    老曹蛋见状，神情满意的点了个头，虽然出了一些差错，但消息还是完美的传了出去。

    随后轻咳了一声，声量再次放大：“这是孙家机密，慎言！”

    与此同时，这种场景发生在京城各处坊间。

    两个时辰过后——

    一众身穿孙家制服的男人，面无表情的骑着快马，手握传音石在坊间大街小巷飞速穿梭着，并高吼道。

    “孙家是1000枚灵石一袋大米的价格收购大米！！！”

    “有多少要多少，卖米的去各个坊间孙家设置的收米铺即可出售。”

    简简单单的一条消息，瞬间飞速的引爆了整个京城。

    昨日米价还在150枚灵石左右徘徊，今天瞬间飙升到1000枚灵石。

    想决定市场的价格其实很简单。

    只要你以高价不限量的收购，市场价格就不会低于你的收购价。

    不需要过多的谋略，只需要足够的财力，就可以轻而易举的决定市场价格。

    至少，在京城是这样。

    -

    几乎是消息传开的瞬间。

    京城中所有最近购买了大米的人，表情复杂到让人忍不住驻足磕着瓜子多欣赏几眼。

    高价屯米，在降价时卖掉的这群人，面色此时如吞了牛粪一般扭曲在一起。

    还有高价屯米，降价不忍卖掉的这群人，此时神情兴奋到面部被胀红，差点一口气喘不上来过去了。

    以及正在将自家院墙砌高的那个男人，从对门老头嘴里听到这个消息的时候，神情呆滞的楞在原地表情千变万化。

    随后一声怪叫，兴奋跳下院墙，将刚砌起来的院墙一脚踹倒。

    兴奋的冲进了自家储米的屋子。

    ...

    陈蛊坐在一处馄饨摊位上，望着眼前的场景不禁轻笑起来。

    不够，还远远不够。

    要知道至今为止，他一直在往进砸灵石，还没有赚到一枚灵石呐。

    这把火，还不够旺。

    不过快了，马上就要旺起来了。

    使其灭亡，必先使其疯狂。

    好在京城没有什么高楼，应该不需要担心出现一些惨剧。

    这时——

    一旁的阿蛇凑了过来，在陈蛊耳旁轻声道：“蛊哥，其他三大家族的族长一起往孙家那边走去了，估摸着应该是想证实这个事情。”

    ...

    ps：大家都晓得，在塔读影响作者收入很大一个来源就是银票，既然是免费看书，那免费的银票也就投一投吧。

    感谢大家了，信某什么时候能抽得起芙蓉王就看大家了。

