    萧叶的目光扫过，餐厅之中，原本震动，恐惧，愤怒，甚至还有几个正在打电话的沈家人，身体都不由猛地一僵！

    废物么？！

    在很多人眼里，萧叶就是一个废物！

    就是一个实习医生，这一点，之前参加宴会的时候，他们就了解过。

    可是，在此时，在萧叶的目光看过来的时候，却没有一个人敢和萧叶对视！

    沈天舟刚死！

    沈天一和沈家大管家，以及沈家的精锐，现在并不在酒店，他们因为要和一个顶级的势力，洽谈一个合作，此时都在南江市东郊的一个庄园之中。

    “没有人知道么？谁是吕广龙？”

    萧叶语气平静，再度开口说了一句。

    “啊！是，是我，你大，大伯母和你大伯父，在杂物间，您在这里等着，我这就把人给放出来！这一切都不关我的事，我刚从国外回来！”

    作为南江市一代青年传奇人物的吕广龙，此时身体竟然不由打了一个寒颤！

    因为萧叶问的时候，有好几个人的目光，都看向了他！

    沈天舟刚被当众斩杀！

    他来这里，又根本没有带什么保镖，家里的强者，更是没有出动，他还真怕，萧叶一怒之下，把他也给杀了！

    他恐惧，震怒，但在此时，却不敢表现出一点！

    在他看来，只要留着自己的命，等走出了这里，想报复这个实习医生，以他们家，在南江市的无上地位，绝对是轻而易举。

    何况，这件事情，恐怕还轮不到他出手！

    这个时候，恐怕沈家，已经得到了消息！

    吕广龙身体深吸一口气，努力让自己保持冷静，他快步走向了顶层的杂物间，十几秒之后，他就把萧叶的大伯和大伯母，给放了出来！

    “你，你们想什么啊！我们错了，别杀我们啊！”

    “我跟你们说啊，我跟萧叶一家子，真没什么关系啊！他就是一个废物，我们怎么可能和一个废物，扯上什么关系，我……”

    萧叶的大伯母吓的浑身发抖！

    她被带出来，还以为吕广龙要让人打他们，或者杀了他们！

    她以前和街坊邻居八卦的时候，可是听说过，一些豪门，顶级势力，想要杀他们普通人，绝对是很容易的。

    会沉尸南江的！

    她恐惧颤栗，只是，等她在一片恐惧之中，走到餐厅门口的时候，脸色却不由赫然再度大变！

    因为她赫然看到了餐厅之中的一片鲜血，以及一具尸体！

    嗡！

    她甚至还没有看到萧叶，整个人都直接被活生生的吓昏死了过去！

    “萧，萧叶！”

    “你怎么在这里，你们要对萧叶做什么！”

    一向窝囊的萧叶的大伯，此时反而还没昏过去，他身体一震，在颤抖和恐惧之中，竟然脑袋一热，吼了一嗓子！

    吼完，他腿一软，差点又倒下去！

    “没事了，大伯，带着伯母回去吧。”

    萧叶上前，往大伯父身体之中，注入了一丝真元。

    “啊！”

    萧叶的大伯父，根本就没有回过神，他只感觉，自己身体之中一热，也不知道，从哪里竟然生出了一股力气。

    “告诉沈天一，沈家灭门的时间，已经很近了。”

    萧叶抱着小女孩离去，走之前，只留下了一句话！

    钟红玉，跟着萧叶一起离去。

    南江市大酒店，再度恐怖震动！

    “这个年轻人，究竟是谁？”

    “他刚刚在说什么？他要灭了东海市沈家？他是不是疯了，他难道不知道，沈家在东海市屹立数百年，有真正化劲实力的无上武者巨头坐镇吗？！”

    “传闻，沈家的最强者中，有化劲巅峰的无上恐怖存在！”

    有人看着萧叶的背景，震撼和惊惑，同时炸裂！

    消息，也在这一刻，从南江市大酒店，快速朝着外界疯狂传播！

    ……

    “报告！已经查清楚了，刚刚杀沈天舟的那个人，是南江市的一个实习医生，前天他还曾前往岭南，帮助岭南林家，赢了一场医学赌战……”

    萧叶刚走，酒店顶楼，另外一个豪华套间餐厅之中，有一个顶级势力，赫然已经以最快的速度，查到了关于萧叶的很多消息。

    “继续查！一个实习医生，真的敢这么做么？”

    “何况，帝都的钟红玉，会对区区一个实习医生，这么尊重？并且，一个实习医生，又怎么可能惹到东海市沈家！”

    那个餐厅包间之中，一个麻衣中年人，幽然抬头！

    接着他又道：“另外，继续核查，这次九鼎拍卖会，在南江市举行的真正目的，我有些不太相信，这次九鼎拍卖会在南江市举行，仅仅只是因为九鼎拍卖会的高层，是出自南江！”

    在南江市大酒店，入住的真正的顶级势力，一共有四个。

    其他两个顶级势力，此时也都在快速调查！

    其他的一些中小势力的人，也在震动之中，快速调查着一些什么！

    沈天舟当场被杀，造成的震撼，太过猛烈！

    ……

    南江市，红园别墅。

    “有意思，东海市沈家的人，竟然被东海的一个实习医生，给当场击杀在了南江市大酒店。”

    “呵，沈家这么大意么？”

    魔都深海市，顶级势力张家，一个青年站在巨大的落地窗面前，摇了摇手中的红酒杯，嘴角微微流露出了一抹嘲讽。

    他根本就没住酒店！

    他来这里之前，张家就已经直接在这里，买下了一栋别墅！

    “少主，我已经得到另外一份情报，那个叫萧叶的人，他父亲是一个退伍老兵，根据我们分析，萧叶极有可能，跟着他父亲，学过一些军中的搏杀之术！”

    “另外，一年前，这个实习生萧叶，因为一个叫苏云溪的女人，得罪了沈家，沈家设下了一个局，将萧叶一家人直接拉入了深渊，倾家破产，还欠了一屁股高利贷……”张家的一个情报人员，快速汇报。

    ……

    南江市，天城别墅。

    “你说什么？”

    “萧叶，直接闯入了南江市大酒店，把沈家的沈天舟，直接给斩杀了？！”

    帝都周家，萧叶的三舅妈，正在品着精致云雾山红茶，她闻声，豁然起身！

