    　　青木走到湖边，蹲下身子稍微犹豫了一下，看胡地没有任何反应，伸出手缓缓的浸入了湖水之中。

    　　一股沁人心脾的凉意由手中传递到了整个身体。

    　　脑袋中一下子就有一种空灵的感觉。

    　　这个湖水之中带着大量的无属性能量，青木仅仅只是触碰，就感觉这段时间连续的大战，疲惫的身体和心灵得到了不少的恢复。

    　　差点没忍住呻吟出声。

    　　睁开了眼睛，再次仔细看了看这清澈见底的湖水。

    　　里面没有任何的杂质，甚至连一只精灵的影子都没有。

    　　真是奇怪的湖水。

    　　不知道拉鲁拉斯的精灵蛋放在里面会不会有什么好处。

    　　也就想想，青木可不敢贸然这么做。

    　　从背后的背包中拿出了一个水壶，这里面原本装的是淡水，青木没有将其放在存储空间中，与自身背的物资放在一起。

    　　瓶子已经空了，青木将瓶子里装满这里的湖水，回去之后说不定能够研究一下。

    　　芯片更新完毕，青木觉得应该是能够分析出一点东西的。

    　　就当青木刚刚将瓶子里的装满水，准备站起身的时候，突然发现湖面上出现了一个倒影。

    　　一个娇小的倒影，双眼奇怪的看着青木，不知道他在想什么。

    　　猛地抬起头，居然是不知道什么时候醒过来的亚克诺姆。

    　　四只眼睛对视着，大眼瞪小眼，眼神之间没有任何的交流，亚克诺姆的眼中满是疑惑。

    　　站在一旁的胡地擦了擦额头，小心翼翼的将自己与青木相遇的经历通过心电感应告诉了亚克诺姆。

    　　“呜~~”亚克诺姆听到胡地的话，歪着脑袋露出了思考的神色。

    　　青木下意识的扫描了亚克诺姆的数据。

    　　小精灵：亚克诺姆（数据不足，无法判断，请升级后再尝试）

    　　性别：无性别

    　　等级：89级

    　　属性：超能力系

    　　特性：漂浮

    　　携带道具：神职——意志之神，整个小精灵世界仅此一只，具体效果未知，请升级系统后再尝试

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：自然之恩。珍藏、睡觉、念力、封印、看穿、高速星星、吵闹、预知未来、诡计、神通力、大爆炸

    　　传授技能：火焰拳、魔法反射、奇妙空间、铁尾、信号光束、扮演、特性互换、交换场地、戏法、雷电拳、帮助、魔法空间、冰冻拳、意念移物、意念头锤

    　　技能学习器：无

    　　看到这只亚克诺姆的资料，青木心中微紧。

    　　89级是青木现在所见过的精灵中，等级第二高的。

    　　第一是大木博士的王牌精灵快龙，而这只亚克诺姆就是第二。

    　　芯片扫描得到的数据并不完整，可能是因为以芯片现在的能力无法扫描亚克诺姆的全部数据，毕竟这种这种真正的神兽，青木也是第一次见到。

    　　可能芯片采集的数据不够，所以很多的东西都无法推测。

    　　而且携带道具，神职。

    　　这种东西，青木还真的是第一次见到，连具体作用和效果是什么都不知道。

    　　估计要等芯片升级完成之后，才有分析和推测的可能。

    　　不过更让青木惊讶的是，在芯片扫描亚克诺姆的时候，亚克诺姆突然眼神一变，四周扫视了一下，最后停留在青木的身上。

    　　“你在窥探我？”一个清脆的声音在青木脑中响起，无法辨别究竟是男声还是女声，但是能够听出这只亚克诺姆的相对年龄应该不是很大。

    　　青木的心脏再次抽搐了一下，这次是真的被惊到了。

    　　芯片的扫描到现在，还是第一次被发现。

    　　要知道就算在扫描大木博士的快龙时，也没有被发现。

    　　那可是能够正面抗衡神兽的存在。

    　　居然被面前这只亚克诺姆感知到了，是因为神职吗？

    　　青木还没开口解释，亚克诺姆就自己摇了摇头，“错觉了吧，多少年没有这种感觉了，更何况面前这个小弱鸡。”

    　　然后声音再次在青木脑中响起，“我知道你来的意图，但是他们要的东西不在我这里。”

    　　你知道我来的意图？

    　　我自己都不知道我要来做什么！

    　　还有，他们要的东西？

    　　是未知图腾们所需要的东西吗？还是什么？

    　　青木有点懵。

    　　“不过...你这两只精灵倒是有点意思，一个天赋不错的小家伙，还有一只身上还有着梦幻的气息，有意思。”亚克诺姆就像是突然发现了什么好玩的东西，上蹿下跳起来。

    　　他能够感知到呆呆王身上的梦幻气息，青木倒是一点意外的都没有。

    　　同样作为超能力系的精灵，亚克诺姆作为神兽，可能知道梦幻的存在。

    　　随后，亚克诺姆也将呆呆王笼络到了他的心电感应之中，然后将青木踢了出去，开始和呆呆王在交流着什么。

    　　交流的同时，能够看到呆呆王的眼中的惊讶越来越多，而亚克诺姆看向青木的时候，也多了一些惊讶。

    　　“本来不想管的，但是小呆呆说你是个不错的人，能够拥有梦幻气息的精灵，应该也不是不会说谎吧。

    　　那就让那几个小家伙自己来跟我说吧。”

    　　说着，亚克诺姆的尾巴甩动了两下，头上的红色宝石亮了起来。

    　　原本附着在青木手腕上的四只未知图腾就好像被什么东西操控了，慢慢的浮现出来，最后落在了亚克诺姆的身旁。

    　　四只未知图腾绕着亚克诺姆转起了圈，就好像在诉说着什么。

    　　一分钟之后，四只未知图腾一个闪身，在青木还没反应过来的时候，再次附着在了他的手腕上。

    　　随后，亚克诺姆的声音再次在青木脑中响起，“他们的要的东西在时间和空间所在的大陆，有机会的话可以去看看，不过得小心点，你的实力有点弱的可怜。

    　　现在，我履行对未知图腾们的承诺。”

    　　说完，亚克诺姆的身上撒发出一道柔软的浅蓝色光芒。

    　　这道光芒从亚克诺姆的身上照射到了青木怀中的精灵蛋上。

    　　“本来是想给小呆呆的，但小呆呆身上有梦幻的气息，给他作用很有限，还不如给你怀中的小家伙吧，她可能更加需要。”亚克诺姆说着，身上的蓝光越来越亮，直到完全将精灵当笼罩了起来。

    　　青木不知道亚克诺姆要做什么，但是从这柔和的蓝光上能够感受到一丝温暖，而且从他的话中，应该也不会对拉鲁拉斯造成什么不好的影响。

    　　——————————

    　　第五更！为呔丶哪里跑丶吃俺追胖一棍大佬九个万赏加更3/9！

    　　今天状态不太好，这一张是最后卡着时间码出来的，因为今天车子被撞了，拿去折腾了一整天，车门全都扁了，幸好人没事。

    　　然后感谢喵斯喵喵喵大佬的十一个万赏，万分感谢大佬！

    　　还有夜何极大佬、任北城大佬，两位大佬的万赏。

    　　今天第八百章了，本来想写点感言的，但是确实不在状态，就不多说了，求一下月票，毕竟双倍月票了。

