    

    天龙庄屋顶，楚尘的神色凝重，紧握着手中的小海螺。

    心情大起大落。

    本以为今天晚上就能够迎接九位师傅的归来，可没想到，居然出了这样的岔子，在天外天禁地阵法的阻隔之下，九位师傅已经没有选择了。

    尽管筠姐姐嘴里说的轻松，可楚尘能够想象得到，他们即将要面临的危机。

    贝壳岛，天贝老人。

    楚尘牢牢地记住了这个名字，湛东山在这样的情况之下才提及的人，一定有用处。

    明天的大战结束之后，立即出发寻找贝壳岛。

    那么，明日一战，必须要胜！

    楚尘的眼眸抹过了一道坚定无比的光芒。

    同时，他也一直在留意师傅们的情况，四宗武者同时调转了方向，走向森林深处之后，一个小时内，他们没有遭遇任何攻击。

    森林的深处似乎渐渐地安静了下来。

    静得可怕。

    四宗武者几乎都没有相互交谈，一个个怀着心事，调整状态，随时准备生死一战。

    他们已经见识到天外天禁地的威力了，现在没有攻击他们，并不能说明他们没有危险，或许，更大的危险，就在森林的深处。

    下半夜。

    楚尘抬起头来，看见柳如雁坐在了一侧，神色一怔，“柳姐姐，很晚了，要不你先回去休息吧，”

    战龙岛上的海风很大，柳如雁秀发被吹起，些许缠绕着玉颈，红裙摆动，有着说不出的娇柔美态，眼眸温柔如水，声音也很轻柔，“我没事。”

    楚尘的手里拿着小海螺，注意力都在师傅们的身上，也没有再多说什么。

    天外天禁地森林内，南宫筠走在最前面，她的手里拿着小海螺，在感知到楚尘位置的前提下，朝着完全相反的方向，这样一来，带着四宗武者以极快的速度朝着禁地深处走去。

    战龙岛阵营，湛东山的面容变幻不定。

    他清楚，这样下去，禁地深处的宫殿是瞒不住了。

    湛东山在机缘巧合之下知道一些关于天外天禁地的消息，他知道禁地的深处的一座宫殿，而离开禁地的方法，就在宫殿之中。

    可湛东山本也以为，通过两个小海螺之间的联系也能够离开禁地，现在看来，只剩下唯一的办法了。

    四宗武者一起进入宫殿，谁能够获取更大的机缘，全凭个人。

    湛东山内心深处还是隐隐有些不大爽快，他本想战龙岛独占这份机缘。

    “我感觉周围越来越阴森了。”北斗派阵营，慕容律浑身起了一阵的鸡皮疙瘩，眼睛甚至产生错觉，以为森林深处有可怕的野兽，眼神散发绿光。

    “没有机关术，没有瘴气，甚至，连动物也少之又少。”天霄尊者的神色郑重，他们在南宫筠的身边护法，因为此刻的南宫筠走在最前面，如果有危险的话，南宫筠首当其冲。

    “前面那是什么？”忽然，有人惊呼。

    天龙庄屋顶上的楚尘心头猛然地一紧。

    他知道，今夜的禁地不会一直平静。

    危机终于要来了。

    柳如雁坐在楚尘的身旁，注意力也落在了小海螺上。

    四宗武者同时远眺，漆黑的森林尽头，看见了庞然大物，高耸而起，还在极远处就能够感受到了一股可怕的压迫之力。

    “那是……一栋建筑？”

    四宗武者感觉头皮发麻。

    这么一片暗无天日的森林尽头，居然是一座神秘宫殿。

    这是由什么人建造起来的？

    要知道，这里，被天外天称为禁地，说明天外天武者都不敢轻易踏入。

    众人屏住了呼吸。

    这个时候，他们甚至连呼吸都要放缓，生怕惊扰了什么。

    小心翼翼地朝着前方靠近。

    越走近，越产生一种自身极其渺小的感觉。

    宫殿的城墙足有数十米高度，表面光滑，看不出什么材质建造而成，通体漆黑，即便是在黑夜之下，也散发着幽亮的寒光。

    就这么寂静地伫立在森林的尽头，给人一种寂寥深邃的感觉。

    谁也不知道这座宫殿在天外天禁地历经了多少漫长的岁月。

    “你们看宫殿前面的地上……”慕容宸虹的脸色忽然间惨白了起来，声音颤抖，整个人如同触电般颤栗，紧紧地盯着地面。

    宫殿前的地面，好几堆白骨。

    分散在不同位置，甚至有些直接倚在冰冷的城墙上。

    已经死去了不知道多少年了。

    玄零大师双掌合拢，“阿弥陀佛。”

    慕容律一下子想到了什么，脱口而出，“这些该不会是曾经误入禁地的人，最终……”慕容律说不下去了，手脚一下子冰冷，瞳孔猛然地缩起……

    这，或许也会是他们的结局。

    “围墙虽然不低，但是还拦不住我。”战龙岛阵营，一人低喝了一声，身影如风，迅速地冲到了大殿的围墙前，身子一跃而上，顿时间，借力冲上了三分之二高度的围墙，忽然伸腿一踢，要借助城墙的力量翻过去。

    然而，就在该气息境武者的腿踢中围墙的刹那间，看起来光滑无比的围墙，倏然之间飞出了密集的箭矢，快如闪电，朝着该武者覆盖而去。

    箭矢的威力，堪比强大的气息境武者的攻击。

    密集覆盖之下，这名战龙岛气息境武者来不及躲避，狼狈地阻挡一下之后，身躯被刺穿，转眼之间就被刺成了刺猬……

    轰！

    落地的声音如同惊雷般乍起。

    所有人都寂静下来了。

    心跳仿佛已经静止。

    看着前方的大殿围墙。

    高耸的大殿围墙就如同一名可怕的史前怪兽，高高屹立，俯瞰人间，冷漠无情，阻挡了他们的去路，截断他们生的希望。

    它不会有丝毫的怜悯，从遍地白骨的分布就可以看得出来……刚刚那倒地了的武者，若干年后，同样也会成为这座宫殿围墙前，一堆无人问津的白骨。

    渐渐地，四宗武者的眼神流露出了绝望。

    前方无路，只能等死。

    可回头往外面走的话，只会加剧死亡的速度。

    此禁地，就是一处死亡之地。

    “还有办法吗？”四宗武者不约而同地看向了湛东山。

