    对李三杰的这个提议，秦铮到是十分支持的，因为团结一切可以团结的力量，把自己的朋友弄得多多的，而将敌人的朋友弄得少少的，这也就是建立统一战线，既使是在这个穿越者拥有绝对技术优势的情况下，也并不例外。

    秦铮自己一时都还没有想到，但却让李三杰首先提出来，于是秦铮也要求李三杰立刻写一份详细的申请报告，在击败俄军之后，向执委会提出申请。因为要在行政部里再增加一个部门，现在可不是一件容易的事情，需要很长的审批过程，而且穿越集团目前的工作首要就是击败俄军，之后才能考虑其他的事情。但在这一段时间里，上海的工作还是不能停止。

    李三杰自然也知道，自己的这个建议不可能在短时间內得到批准，因此对近期的上海工作，也进行了一番规划。

    穿越集团目前在上海主要的统战目标就是青年学生，因此李三杰建议，在上海成立一个社团似的组织，定期开始讲演、讲课、报告、坐谈、展览、参观等活动，当然主要是以讲演、讲课、报告为用，重点是宣扬穿越集团的政治理念、并且在青年学生中间树立穿越者开明、公证、廉洁、爱国的伟光正形像。

    但对讲演、讲课、报告的内容和人选，则需要作认真的研究，首先从内容上来说，不仅要对青年学生有说服力，而且也不能太激进，毕竟上海不是穿越集团的地盘，而且在短时间內，穿越集团还需要清廷这面旗帜，不能和清廷撕破脸，其中的分寸拿捏，必须要十分到位。

    而从人选上来说，主讲人可不是拿着稿子照着念就行了，必须要有一定的演讲经验和技巧，语言尽力幽默风趣，而不是简单的说教，只有这样才对青年学生有吸引力，而且按照旧时空的经验，在每次讲演、讲课、报告之后，都有一定的互动时间，要回答学生的提问，这就需要主讲人的知识丰富、反应机敏，如果回答得不好，就会大大响影主讲的效果。

    另外李三杰还考虑，可以在适当的时候，组织学生到穿越集团控制的地区去参观、让他们感受到，在穿越集团控制的地区内和清廷不一样的地方，从而产生一种穿越集团治国理政的能力要远强于清廷的印像，甚致可以让青年学生到穿越集团开办的学校里学习，这样可以进一步向青年学生灌濡穿越者的理念，并且将他们培养成自己需要的人材。还有就是穿越集团还可以考虑支助一部份学生去国外留学，这也是一种快速培养大量人材的办法。

    不要这些建议在短时间内都是无法实施的，因为这要求穿越集团己经完成了一定的基础建设，大型的工业项目或是是己经成立了自己的大学才行，而目前来说，穿越集团在天津完成的基础建设只有新农村项目和津沽公路，青岛的基础建设还在规划当中；而工业项目中，目前穿越集团所有的实业基本都是小规模，就是纺织厂也只有200多台织布纺纱机器，只有天津船厂算大型项目，但刚刚开始动工，在青岛到是有几家大型工厂，但都是从徳国手里夺过来的，和穿越集团没有什么关系。因此这只能做为长远计划，而不是在短期内能够施行的。就目前来说，统战工作主要还是在上海。

    对李三杰的这些建议，秦铮都十分赞同，而在这几天的时间里，秦铮考虑的主要是在李三杰提出的讲演、讲课、报告方面，并且到是做了一些准备工作。推出了一个中国近代史讲座系列，也就是向青年学生讲说从第一次鸦片战争到庚子国变这大约60年的历史。

    虽然这段历史大多数的青年学生基本都知道一个七七八八，但他们对这段历史的了解过于片面，这一方面只能从中国的单方面角度去看，而不是在整个世界格局中去看，其实在这段历史里中国所发生的许多重大的事件，都是受到世界格局的影响，而反过来也影响着世界的格局发展，毕竞在这个时代，巳经实现了早期的全球化，中国虽然不是世界的中心，但毕竟疆土广阔，占据着不少的重要地区，因此任何事件都不可能是孤立或单一发生，而是互相联系、互相影响。而另一方面，这个时代的青年学生对在这段历史里中国所发生的重大事件只能看到表像，只知道是朝廷软弱、大臣卖国、军队无能、洋人凶狠贪婪，侵略成性等表面现像，而对这些重大事件的背后的双方的博弈，以及在整个决策、实施的过程中，双方的表现、经验与教训等等。

    而这些相关的内容，由于在旧时空里几乎所有的资料均已公布，早己经不是秘密，而秦铮本来就是一个历史的研究者，在穿越之前正在写一部介绍中国近代史的书，收集了大量的相关资料，而且书稿己大体完成，只需要稍作修改，就可以做为演讲的讲稿了。这样就算是对这段历史并不熟悉的人，只要读通了秦铮的讲稿，也可以来主讲。

    另外，讲历史是目前最安全的做法，既不会引人注意，又比较容易被青年学生接受，毕竞这样全方位的讲解历史，秦铮自信在这个时代是绝无仅有，独此一家的，而这60多年的历史中，清廷的黑点、吐槽点、实在是太多，简直数不胜数，因此也比较容易挟带穿越者的私货，潜移默化的影响靑年学生。

    在去武昌的这段时间里，秦铮己经完成了三篇讲稿，到是可以暂时用一阵，不过主讲虽然沒有多大问题，但如果想要在主讲之后，回答好学生的提问，可就不是一件容易事情，秦铮自己当然不成问题，但换了别人就很难说了，这可不是读通讲稿就能做好的，必须要对那段历史有十分深刻的理解才行。

    不过现在秦铮就在上海，因此也能先顶一阵，于是秦铮让李三杰去安排通知上海的各学堂，明天下午在穿越者的上海办事处举行中国近代史的讲座。

    李三杰听了以后，也十分高兴，因为自从上海游行结束，李三杰也趁着势头，在每一个学堂都设立了联络小组，以方便穿越者通知青年学生举行活动，同时也是加强穿越者和学生之间的联系，不过游行之后，上海办事处就没有在青年学生中组织什么活动了，如果再拖下去，游行带来的势头会越来越弱，那么效果也将会大大的减弱，因此现在举行讲座，确实是正是时候。

    于是在第二天一早，李三杰立刻派人去上海的各个学堂通知，而到了下午的时候，一共来了160余名学生，其中还有10余名女学生。

    这个人数要比李三杰预计的要大大减少，因为参与游行的学生超过了2000人，因此李三杰估计应会有400-500人来听讲座，却没想到只来了这么一点人，连一半都没有，而且有好几个以前的积极份孑都没来。

    而李三杰一问才知道，造成人数大减的原因是：一方面由于时间太紧促，上午通知，下午举行活动，有不少学生已有活动安排，不能前来；另一方面也是因为有一段时间没有组织活动，游行带来的正面效应减弱，而负面效应却开始显现出来。上海游行虽然造成了极大的轰动效应，但也引起了上海各新式学堂的关注，绝大多数的学堂对这次游行都是持反对态度的。

    尽管上海的新式学堂比其他地方要先进开明，但几乎所有的学堂要么是官办、要么是由教会或租界创办，他们自然不会对这次游行有正面的评价，对于官办学堂来说，学生就该是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，敲游行什么的，自然都是乱来；而教会或租界创办的学校更不会支持这种给各国施加压力的游行活动。同时各国领事馆也发挥自身的影响力，告诫上海的各学堂，不要让学生再和海外华人有联系了，也更不要再参加这种游行活动。

    结果虽然在游行结束以后，由于参与的人数众多，而且影响重大，因此各学堂对参加过游行的学生们并没有做出什么严重惩罚，但却都对海外华人引起了警惕，认为是海外华人带坏了学生，于是几乎所有的学堂都禁止学生和海外华人来往，有的教会或租界创办的学堂甚致严令，如果发现有学生和海外华人再有来往，将开除学堂。

    在这样的情况下，尽管大多数学生仍然对海外华人抱有好感，但也不得不迫于学校的压力，不敢来参加这次讲座。而前来的学生，要么是海外华人的铁杆，要么是胆大妄行，不把校规当一回事，当然也有少部份人是得到了个别老师的支持，毕竟还是有少数老师是对海外华人有好感的，还有的老师甚致亲自赶来听秦铮的讲座。

    而由于穿越者有一段时间没有组织活动，因此对这些情况基本一无所知，结果并没有釆取有针对性的行动，如果不是这次讲座，恐怕现在还不知道，李三杰的心里也奥恼不己，看来自己太满只于这次游行所取得的成果，而乎视了负面效应，却没有想到会出现这样的情况。

