一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的百意米，在这个时候，是看了一眼那恒彦林，随后是摇了摇头。

    他也不知道，这个恒彦林，是怎么回事，但是也就是这样的话，他还是感觉，是可以让恒彦林离开了。

    就如此的情况下，要一个恒彦林是在这里是要做什么？

    倒不如是直接离开这里的比较好的。

    一想到这里，他就是淡淡的看了一眼那恒彦林来。

    “好了，这里是能够种植药材的人，其实还是非常的的多的，而且，我想，其中的一些人，是比起你来，还要厉害的。”

    就恒彦林这样的状态下，估计也是没有，种植过，多少的药材的。

    在怎么样，估计是一旁的一些人，是种植药材的方面，是要在时间上面，是比起恒彦林来说，是要多上很多的。

    所以在这个时候，他是淡淡的看了一眼那恒彦林，就是摆了摆手。

    一旁还有着其余的一些客人存在。

    他想了想之后，还是没有准备发火。

    反正恒彦林已经是在这里了，而且，也没有给他照成多大的损失，也就是出来，在这边，是口出狂言了一下而已。

    就这样的情况下，也不好是，在这个时候，直接是对着恒彦林发火的。

    所以想了想之后，他还是决定，自己是温和一些好了。

    众人们是听到这里，也就是懒的去理会恒彦林了。

    人家家主，都是这样说了，就是要求恒彦林，是在这个时候，是可以直接滚蛋了，恒彦林在这个时候，也就是可以滚蛋了。

    虽然是没有让恒彦林滚蛋，但是但凡是有一些聪明的人，就是能够听出来的。

    除非是恒彦林，在这个时候，是连自己的脸，都是不要了，才是能够，在这个时候，是继续的待下去的。

    一想到这里，他们也是摇了摇头。

    估计是怎么看，大约也是不会有这样的人吧。

    人家都是这样了，对方完全就是可以明白过来，在这个时候，这里也已经是没有他的位置了。

    只是，恒彦林是听着这话，就是摇了摇头。“我还以为，你是一个家族的族长，在怎么说，看待问题的时候，也是应该，是会有一些的聪明之类的，或者是有其余的看法，但是看样子，你也是一样的，是满满的偏见

    ，想当然的样子。”

    恒彦林在这个时候，是看着对方，随后是满是不屑的样子。

    即便是过来，有一些目的，但是恒彦林，对于对方的不屑，还有自己的傲气，也依旧是，没有一点的改变的。

    一想到这里，那恒彦林就是对着对方，是满满的不屑起来。

    其余的不说，就说种植药材，这即便是在那修炼界里面，但凡是敢这般说的人，其实也都是有着，自己的本事的。

    毕竟，是能够说出自己是能够种植活药材的人，几乎上，是有着一些的本事的。

    因为，有时候，是需要在很多的苛刻的条件下，然后种植药材的。

    若是没有那个本事，到时候是对方随意的提问一下，就是能够让你的颜面，是全部丢的干干净净的。

    一想到这里，他看着这些人的眼神，自然是有些不屑起来。

    以往，是能够说出这样话语的人，可都是极为的不一样的。

    但是现在这些人，大约是对于这样的话语，是有一些，是有着一丝，是不一样的见解，或者说，就是偏见，才是会如此的。

    一想到这里，恒彦林自然是有些无语起来了。那一旁的众人们，原本都是不准备，在去理会那恒彦林了，但是在这个时候却是听到了，恒彦林这样的话，当即是愣了一下，随后是看了一眼那恒彦林来，那眼神之中，

    是满满的惊愕之色。

    对方这是在做什么？

    他是要干什么，自己是不知道的么？

    对方可是这里的家族的家主，其余的不说，对方还是一个，种植药材的世家，恒彦林刚刚的话语，分明就是在讥讽对方，其实也是不会种植药材一般的感觉了。

    在自己最为得意的一方面，是被恒彦林这般的给讥讽了，就如此的一个情况，他们就是满满的，满是幸灾乐祸起来。

    原本，对方是准备，不与恒彦林一些计较了，也不准备，是给恒彦林一些教训了。

    都是准备放过恒彦林一马了，但是现在是看看恒彦林，对方这个蠢货，都是做了什么事情，分明就是在找死一样的感觉。

    一想到这里，他们看着那恒彦林的眼神，都是有些怜悯起来。

    活着不好么？非要是去挑衅人家，是要做什么？

    而且，除去这个以外，他们也是对于这样猖狂的家伙，是没一点的好感。

    他们这里的人，真要说是种植药材，就是没有感觉，是会不如恒彦林的。

    也不看看，他们这些人，一个歌，种植药材的时候，都是比起恒彦林来，都是要多上非常多的时间的。

    但是面前的恒彦林，估计是年纪，都是没有他们种植药材的年纪，是要大的。

    也就是说，他们种植药材的时间，比起恒彦林的本身年纪来说，都是要长。

    就如此的情况下，恒彦林是在他们的面前，是虚吹这个，他们自然是满满的不屑了。

    也就是恒彦林是一副，什么事情都不知道的样子，在这个时候，还敢说着这样的话语来了。

    “你说什么？你是感觉，也就是你自己一个人，是能够种植的活，那些药材了？”

    那百意米在这个时候，是看着面前的恒彦林，随后是眉头一皱，是死死的看着面前的恒彦林来。

    那眼神之中，也已经是满满的不满之意了。

    在之前的时候，确实是有着，放过恒彦林一次的想法。

    这边的客人是这般的之多，他要是不给恒彦林留下一条活路的话，到时候，难免是会有人，过来与恒彦林是计较这个事情的。

    而且，到时候，他的名声，也是会跟着，其实受到打击的。

    想来想去，他也就是准备，将这个事情，是给放下阿里了，不过也就是凡过对方一次罢了。

    其实是真的要说起来，也不是什么大不了的事情的。

    但是这个时候，对方是在找死，还敢这般的说话，完全就是没有将他是放在眼里的意思来，如此的情况下，就是让的他的心中，是有些恼怒起来了。

    在怎么说，就眼下的这个情况来说，恒彦林是真的，就是自己找死的。

    他都是不准备，是与对方，一般的计较了，但是对方，还是在这个时候，是依依不饶的样子，就是让的他，是极为的恼怒起来了。

    恒彦林在这个时候，是淡淡的看着，对方的来，对于对方的眼神，那无比的愤怒的眼神，是会直接舍而不见了。

    这个家伙，在他看来，其实也就是一个傻子罢了。

    什么种植药材的世家，居然是连她这样的话，都是有些听不清楚的样子。

    如此的情况下，恒彦林是真的，是给对方一些什么面子的。

    反正，对于这样的家伙，是说什么，对方估计也是有些听不同的样子吧？

    如此的话，那么是在之后，对方是有的，是要要求自己的时候了。

    “我的说话，也已经是明明白白的了，想来，你也是能够听的懂的。”

    恒彦林也懒的在重复什么话语了，直接是说了一句，就是懒的在多说什么了。自己的意思，对方是能够明白过来的，大约就是能够明白，要是不能够明白的，恒彦林也是懒的，在多说什么的。