    此时陈朽身边的马腾龙、薛平楠也口干舌燥，额头见汗。

    陈朽与李飞舟在慈善拍卖会上狂飙百亿，让他们热血沸腾，同样也心疼不已。

    这可是真金白银的现金啊！

    马腾龙身为蓉城教父，号称身家百亿，但大部分都是固定资产，只是产业或者股票，他能动用的现金，不超过五十亿，这还是因为他最赚钱的生意是6合彩，现金比较多。

    换成其他人，百亿身价，能有个十亿现金就冲天了。

    薛平楠，比马腾龙还远远不如，十亿他都拿不出，花个一亿他都得心疼半天。

    但现在，陈朽与李飞舟狂飙百亿！

    “这钱要是给我多好啊，何必跟李飞舟斗气呢！”

    薛平楠甚至在心里想到。

    而此时在拍卖会场，有这样想法的远远不止他一个，这样花钱过瘾是过瘾，但也心疼啊。

    他们很想对陈朽与李飞舟说一句，神壕，请收下我的膝盖，把钱给我吧！

    “神壕！这他吗是个神壕啊！他到底是谁？他凭什么这样花钱？他难道就不心疼吗？”

    有人忍不住低声吼道。

    “这他吗得有多少钱，才敢这样壕无人性？李大少就算了，他背靠李家，又是最有可能继承李家的人，为了李家的面子，这样壕虽然有些冲动，但也壕得起！但这个家伙到底是谁？他凭什么？”

    “不管凭什么，是神壕无疑！”

    人群的议论声越来越大，李飞舟的神色却越来越凝重，叫价的速度也越来越慢起来。

    额头的冷汗，开始潺潺而落，快要绷不住了。

    苏凌雪此时瞪圆了眼睛，张大了嘴巴，不可思议的看着陈朽，陈朽的模样在她眼中，似乎变得更模糊，更不认识了。

    这真的是她家那个佣人？

    就算他巴结上了马腾龙，为马腾龙挡过炮弹，马腾龙也不该放任他这样浪费钱啊？

    马腾龙也不可能有这么多钱！

    到底是为什么？

    陈朽短短时间在慈善拍卖会上花出去的钱，都差不多可以把整个苏家买下来了！

    蓉城，就没有这种能一口气花出去五六十亿，还一点不心疼的牛逼的人物！

    就算是放在东林，怕是也只有李家、宋家，以及江南商会几位核心大佬，才能这样花钱。

    陈朽凭什么？

    他难道，是在胡乱叫价，他其实根本就没那么多钱？

    想到这里，苏凌雪突然眼睛一亮，想到了一个可能，因为上船就有极高的门槛，而且又只是一场慈善拍卖会，所以入场之前，拍卖方并没有验资的程序。

    就算是拍下东西之后，也不会立刻完成交易，而是会在拍卖会结束之后，一起支付。

    也就是说，陈朽虽然已经在拍卖会上疯狂花掉了五六十亿，但实际上，他一分钱都还没支付。

    甚至，没有人知道，他到底有没有能力，支付这五六十亿！

    “他一定是在装！他根本就没那么多钱，他就是在乱喊的！毕竟，他就是个精神病，这样的事他绝对做得出来！”

    苏凌雪以为自己抓住了关键，心中无比的兴奋，恨不得立刻就揭穿陈朽。

    拍卖会场一声一声的神壕喊着，让她觉得无比的可笑，所有人都被陈朽骗了！

    他根本就不是神壕！

    就是个骗子！

    “李飞舟，你怎么叫价越来越慢了？难道是怕了？快点吧，大家等得花儿都谢了。”

    陈朽此时淡淡的说道，一脸轻松。

    李飞舟脸色难看，桌子下的手紧紧拽着，一股凉意从他的脚底板窜到了脑海。

    他难道要认输？

    已经砸出去五六十亿，就算他是李家大少，这也差不多是他的权限极限了。

    狂砸五六十亿，如果能压倒陈朽就算了，毕竟他可以解释是为了维护李家的面子。

    但如果钱没了，结果还输了，导致李家的面子也没维护到，那他就要完蛋了！

    五六十亿不至于动摇李家的根本，但他的那些叔伯，可不是省油的灯，绝对会趁机发难，甚至有可能废了他继承人的身份。

    此时，李飞舟有些后悔，不该这么冲动与陈朽斗气的，斗到现在他自己开始怕了。

    “李大少似乎有些害怕了啊！神壕也太牛逼了，壕到李大少都害怕了！”

    “李大少估计是要止损了……”

    “神壕要赢了啊！”

    人群的低声议论，传到李飞舟的耳中，让他心底无比的愤怒不甘，却也无可奈何。

    他都有些绝望了。

    难道真要认输？

    “李飞舟，要不你认输吧？跪下叫我一声爷爷，以后乖乖的给我当孙子，然后就滚吧！”

    陈朽又笑着道。

    李飞舟闻言无比愤怒，狠狠的瞪着陈朽，恨不得把陈朽的嘴巴用胶带缠上。

    “我……”

    “大家别被他骗了！他根本不是什么神壕，他只是虚张声势，欺骗了大家而已！”

    就在这时，苏凌雪猛的站起来喊道。

    她指着陈朽道：“这个人，就是我家的一个佣人而已！他跟本就没那么多钱，他身边那些人也不可能有，他就是在胡乱叫价而已，根本没钱支付！”

    “我要求主办方，立刻对他进行验资！他这个骗子，根本就没能力支付他的报价，你们都被他骗了，他才不是神壕，他就是个骗子！”

    苏凌雪激动无比的说完，顿时人群楞了下，然后疯狂的议论起来，无比喧哗。

    李飞舟也一愣，然后眼睛一亮。

    “没错，我要求对他进行验资！我怀疑他根本就没那么多钱，只是发疯在胡乱叫价而已！”

    李飞舟说完，苏凌雪又补充道：“他有精神病，我可以证明！他绝对是犯病了，对他进行验资，一切就都明白了！”

    慈善拍卖会的主办方，此时也慌了。

    他们之前都在后台开香槟庆祝了，因为这次慈拍会的收入，比以往十次加起来还多。

    但现在，突然爆出陈朽是骗子，根本没那么多钱，他们立刻都慌乱了起来。

    “立刻去对他进行验资！”

    拍卖会主办方，安排了财务官来到陈朽身边，恭敬的示意陈朽出示他的财务、存款状况。

    陈朽微笑的坐着没动，眼神看向苏凌雪与李飞舟。

    苏凌雪此时一脸得意，为揭穿了陈朽这个骗子而兴奋，面对陈朽的目光，她露出鄙夷的神色。

    “骗子，你还在等什么？配合验资啊！还是你自己承认，你欺骗了大家，是胡乱叫价的？”

    “哼哼！你这属于是扰乱拍卖，是要负责任的！”

    “你装逼过头了，等着完蛋吧！”

