    “不过以我妻岚的性格应该不会用这种事来吓唬我。”

    北条诚仔细一想还是有些不安。

    重启夏令营后的那个晚上，他教训我妻岚时的确是没有做防护措施，怒气上头哪里管得了那么多。

    不过就算真的是那天中标了，这才一个星期也没办法检测出来吧？但是万事无绝对……

    “不会吧？”

    北条诚头皮有些发麻，但他也不能这样就表现的急迫，沉吟片刻后才打字回复道：【你糊弄谁呢？怀孕了是不会来生理期的，另外你擅自逃跑的事打算怎么向我解释？】

    我妻岚很快就道：【你觉得无所谓的话我就一个人把孩子生下来】

    “嘶……”

    北条诚一阵胃疼，但是他依然不相信我妻岚是真的怀孕，道：【你在东京对吧？呆在家里别乱跑，我明天就回去】

    我妻岚阴阳怪气的道：【我和宝宝一起等你回来】

    “他妈的！”

    北条诚忍不住的爆粗口，如果我妻岚真的怀了他的孩子，那他可真的就破防了。

    “正常情况下来了生理期就证明没有怀孕，还没到着急的时候，主动权依然在我手上。”

    他勉强让自己冷静了下来，在回到清水家的庄园时，把所有的焦躁都压在了心底。

    “可不能让熏学姐看出我的不对劲。”

    北条诚嘀咕着走进了楼阁内，第一时间直奔浴室，他刚才和小椿亲亲抱抱肯定有留下味道。

    熏学姐闻到了就算不骂他也会不高兴。

    在简单的淋浴之后，北条诚来到了半掩着门的卧室，他的女朋友此时正身穿一袭黑紫色的吊带睡裙半躺在床上的翻着一本书。

    “我回来了。”

    他的声音让清水熏施施然的抬起了小脑袋，美眸扫了一眼他湿漉漉的头发，挑眉的道：“你出门前不是和我共浴过了吗？”

    “现在的天气我出去一趟肯定会出汗啊。”

    北条诚笑着钻进了清水熏的被窝中，抱住了她温润的娇躯，柔声道：“让学姐你久等了，我们现在睡觉吧，明天还要早起呢。”

    “你困了吗？”

    清水熏忽然问道。

    “唔……”

    北条诚眨了下眼睛，思量了一会，才道：“我要是说还不是很困呢？”

    “那就别想睡了。”

    清水熏的眼神很勾人。

    “今天还是先别了吧。”北条诚捏了下她水嫩的小脸蛋的道，“过于放纵对我们的身体都不好。”

    “算你说的对。”

    清水熏撇了下嘴，往北条诚的怀里挤了下，慵懒的道：“别愣着。”

    “是是。”

    北条诚抬起手轻轻的拍着她的背部，他的女朋友特别喜欢被这样哄着入眠，像个小孩子。

    在清水熏睡着后，北条诚才怀揣着忧虑的闭上了眼睛，我妻岚的那些话始终让他很不安。

    以至于他在这个晚上还做了场噩梦。

    “这么快就想要我给你生孩子了？”

    风和日丽的大分机场，清水熏瞥了眼身旁脸色有些尴尬的北条诚，戏谑的道：“求我的话我说不定可以答应你哦。”

    “还为时过早了。”

    北条诚干咳了一声，他昨晚梦到我妻岚给他生了个女儿，估计是吓的说了几句梦话，然后就被熏学姐从起床调侃到了现在，幸好他在睡梦中没有说出那个女人的名字，不然又是一场血雨腥风。

    “那你以后想和我生几个小宝贝？”

    清水熏把玩着北条诚的手的随口说道。

    “一个就好了吧。”北条诚搂住她纤细的腰肢，“生孩子太辛苦了。”

    “那可不行。”

    清水熏的若有所思的道：“至少也得有一儿一女。”

    “为什么？”

    北条诚迷惑的道。

    “你肯定是不愿意入赘的吧？”

    清水熏白了他一眼的道：“所以当然要生两个孩子，男孩和我姓，继承我们清水家。”

    “学姐你都想到那么远去了啊？”北条诚顿时有些哭笑不得，“再说下去就该讨论孩子上什么幼稚园了。”

    “走了。”

    清水熏红着脸的瞪了他一眼，拉着他走特殊的登机通道，上了飞机。

    ‘两个小时后就能见到我妻岚了。’

    北条诚看着窗外逐渐拔高的景色，心情很是复杂，他必须得提前作出快刀斩乱麻的觉悟。

    “你要是还困的话可以睡会。”

    清水熏指着布置成卧室的机舱内的床说道。

    “我想要抱着学姐你睡。”

    北条诚对清水熏露出了微妙的笑容。

    “想都别想。”

    清水熏太了解他了，立马就双手抱胸的后退了半步，小脸蛋泛红的盯着他说道：“这里可是飞机上。”

    “那不是更有趣吗？”

    北条诚觉得这段行程会很难熬，所以必须得找点事做，消磨时间。

    “不可能……放开我啊！”

    北条诚二话不说的把清水熏拦腰抱起，朝着床榻走去，张口就是胡说八道：“学姐你知道什么是一日千里吗？”

    “唔……”

    清水熏还没来得及开口就被他堵住了嘴，然后就只能无奈的放弃了抵抗选择了迎合，当飞机快要抵达东京时他们在穿衣服。

    “真恶心。”

    清水熏气恼的踢了北条诚一脚。

    “学姐你不要生气嘛。”北条诚动作温柔的帮她把裙子背后的拉链升起，“下了飞机我们要见面又是好几天之后了。”

    他这么说清水熏的怒容才缓和了下来，抬起手掐住了他的脸颊，板着脸的道：“我会让人送你送你回家，午饭要准时吃，有时间我会抽查你的。”

    “我又不是小孩子。”

    北条诚捋着她的发丝。

    “你要听我的话。”

    清水熏不满的道。

    “是是。”北条诚低下头在她的小脸蛋上“吧唧”了一下，“学姐你也要照顾好自己哦。”

    “知道了。”

    清水熏一脸勉为其难的接受了北条诚的叮嘱。

    ……

    飞机很快就降落在了东京羽田机场，以熏大小姐的排面当然还是有很多黑西装来接机的，北条诚在与她告别之后就坐上了清水家的专车踏上了回家的路。

    “把行李放到家里就直接去找我妻岚。”

    北条诚揉着有些胀痛的额角，他很害怕我妻岚会当面向他证明自己怀孕了，现在也只能希望她是闹出了乌龙。

