    第195章记住这个感觉

    肖行雨狐疑地望着章陌烟，火是没发出来，但仍然有一股无形的杀气笼罩着他。

    “你的理由很蹩脚。”肖行雨声音听不出情绪。

    章陌烟忍不住缩了缩脚：“不是我临时反悔，只是这个真的有点不一样，我要做一下心理准备才可以……而且你之前怎么可以演得那么逼真，我一直都觉得对不起你，也害我在爸妈面前的形象都崩了,现在我知道了实情，确实有点震荡。”

    章陌烟说得真诚，态度也非常温和，但肖行雨只收到一个信号：今晚没戏了。

    知道自己第一次还在，就立马拒绝了他。管它原因有多正当，这种转变真的是个男人都受不了。

    肖行雨心里一边对这个女人大加指责，一边暗骂自己几十遍白痴,一边调整表情。

    气氛都被带偏了，章陌烟的态度显然是扭不过来了。既然勉强不来，他现在能做的就是巩固既有成果，顺便也不让她好过！

    章陌烟眼睁睁看着面前男人从盛怒转为伤心，顿觉自己好像一个烧了一桌菜的大厨，结果临吃了把人筷子收了。

    忍不住也觉得自己好狠心。

    “你不要这样啊？”章陌烟双手捧起他低垂的脑袋，“我……”

    “陌烟，”肖行雨好似即将被遗弃的大犬，“我吊着只手是不是没有魅力了？”

    章陌烟诧异极了：“不会啊，你怎么会这么说？”

    肖行雨歪头：“我看你好像有点嫌弃残废。”

    “没有没有，绝对没有！”这帽子扣得有点大，章陌烟赶紧安慰，“肖老师你不管什么样子都是风华绝代让人怦然心动的啊！”

    肖行雨鼻腔里轻笑了一声：“章陌烟，别人说这话我信，你说出来就显得心虚。”

    “我真的没有嫌弃你啊，”章陌烟看着肖行雨受挫又桀骜的表情，不知道要怎么补救，“就是,你好好想一想，我们第一次的画面……”她的脸憋得通红，“是不是应该稍微正常一点？啊——”

    话还没说话，她腰上突然一紧，脚就凌空离了地，肖行雨单手抱起她抵在了墙上。

    “没有嫌弃就最好。”霸道的行径，脸上却一副德才兼备的青年才俊面孔，要死了，这样的肖行雨真的好迷人！

    章陌烟预感她的脑子就要不灵光了。

    两个人的眼睛在一个水平线上，嘴巴也刚好在他轻易够得着的地方。

    “虽然非常惋惜，”肖行雨故意离她很近地说话，“但是我还是尊重女士的意见。”

    “谁叫我还是个人呢？”他语气依然拽拽的，“不过说好了，等我这破石膏拆了你就得乖乖就范了！”

    前半句说得还好，这后半句说的，怎么看也不像个受了打击的人，什么叫乖乖就范？

    章陌烟：“啊，这……”

    “嗯？！”肖行雨双眉倒竖，样子真的又凶又漂亮。

    “嗯,好。”识时务者为俊杰，今天是绝对不能再忤逆了。

    某人脸色随即缓和下来，貌似很好搞定的样子。

    “陌烟,”肖行雨的脸在章陌烟眼前一点一点放大，直至额上一触，和她额头相抵，“我说过这世上只有我老婆能跟我讨价还价，但你还不是我老婆呢，我到底能不能相信你？”

    说实话，章陌烟有点心潮澎湃，嘴巴在脑子想好前就自己说了句：“当然能相信啊……”

    “哦？”肖行雨的睫毛轻扫着她的眉眼，几乎是用气音跟她说，“可以再亲一下吗？”

    章陌烟浑身都麻了。

    她可以说不可以吗？就凭她现在脚都离地，拖鞋都掉了一只，完全受制于人的状态……

    眼神默可。

    “可不可以，嗯？”

    但是，这男人却好像突然得了什么文明礼貌的病，就停在她面前1厘米，非要得到她的口头许可才行。

    “……好，亲呗！”章陌烟尽量轻松，以示效忠。

    当然，如果她知道这一次的亲吻要长达十分钟的话她是绝对不会答应的！

    而且……奇怪，和之前完全不同，这回肖行雨好温柔、真的温柔，温柔得要命。

    她明显感到对手改变了招术，相比较之前的狂野，这种程度的克制更加让人心跳失速。奇异的感觉不断顺着脊椎骨往上攀升，头顶阵阵酥麻，大颗大颗的汗珠从后背冒出来，这个澡算是白洗了。

    极度的缺氧，脑子也开始模糊，就连两个人是什么时候坐到凳子上去的都不知道了。

    “啊！”章陌烟从肖行雨身上跳下来，喘得就像刚一口气做完100个开合跳。

    抚上狂跳不止的心脏，咽下口里还没来得及咽下的唾液，章陌烟有些呆滞地盯着肖行雨刚才兴风作浪的手。

    “记住这个感觉，”肖行雨从容不迫的慢慢起身，表情介于耳提面命与循循善诱之间：“你也是渴望我的。”

    “……”

    “这没什么不好意思，大家都是成年了人了，对着喜欢的人有这种想法很正常。”

    章陌烟呆住了，他中文几级啊？为什么能杀人啊！

    慌慌张张在他又要上来前赶紧告辞：“那个不早了我要睡觉了，你也早点洗澡休息。”

    “要不要一起洗？”肖行雨笑容可掬地对她发出邀请，就好像在说要不要一起看电视一样。

    “不用了不用了……”章陌烟仓皇地到墙边趿上遗落的拖鞋。

    肖行雨台风很稳地站着：“真的不用吗？我看你流了不少汗。”

    “没事，擦一下就好了，那个我先走了！”章陌烟说着一步蹿出了浴室门。

    “喂！你去哪儿？”看着章陌烟逃跑的路线是往房门跑，不动如山的肖行雨一把上前欲拉住她，奈何迟了一步，穿着丝绸的章陌烟像鱼一样在他手中滑了出去。

    “我今天回隔壁房间了，你自己睡吧！”章陌烟一溜烟地跑回了自己的房间，“嘣”一声在某人杀到前关上了房门。

    肖行雨的名品鼻子差点被门板撞毁。

    “章陌烟……”肖行雨抬手正准备砸门，忽然听见楼梯上似乎有脚步声，他转过身，就看肖沐沐带着洒洒从楼梯冒了出来。

    “啊，”肖沐沐看着站在紧闭房门前的肖行雨，好像洞悉一切地弯起眼睛，“我们是不是来得不是时候？”

    肖行雨呛了一下，挺了挺腰背，对踏入自己领地的两人开启打量模式：“你们这么晚过来有事？”

    “嗯！”洒洒点头如捣舂：“行雨哥，刚才给你打电话，你一直没有接，所以我们就直接过来了。”

    刚才的电话？

    好吧，肖行雨承认刚才完全没有听到什么电话，他抹了下鼻子：“手机静音了，你们找我什么事？洒洒你怎么好紧张似的？”

    洒洒朝肖行雨走过去，她的确是有点紧张，走路连膝盖都不会弯了。

    “行雨哥，我有一个重大发现！”洒洒迫不及待地从口袋里掏出手机，滑开屏幕点了一下伸到肖行雨眼皮底下演示，“你看，这是我每天睡前偷偷玩的一款游戏，”说到这里她瞄了眼肖沐沐，高三毕业党收到一个白眼后才继续说，“林茵也在玩的。”

    “哦？怎么了？”事关林茵，肖行雨立即变得机警。

    洒洒指尖熟练地翻着手机界面：“这款游戏叫《闪耀之城》，我和林茵的角色在同一个社区小队，当然林茵不知道我是她队友，但我知道这个‘奶油丛林’就是林茵，她一根筋什么社交软件都是这个名字和头像。当然重点不是这个，我要说的重点是自从林茵出了事后，我发现……”

    洒洒激动得被自己的重大发现噎了一下。

    “你发现了什么？”肖行雨问。

    肖沐沐给洒洒顺了下背：“别着急，慢慢说。”

    “就是这个ID，”洒洒忙不迭地点开一个角色的资料信息，兴奋地道：“这个我们小队的一个叫‘透明思考’的玩家，是个神秘高冷的大神，之前几乎每天夜里11点到凌晨都会上线，和林茵上线的时间重合。而且，他经常在我们出征时带着林茵打配合，我早觉得他们有暧昧了！当然这些也不是重点，重点是我发现自从林茵出事后，这个‘透明思考’就没再上过线！”

    肖行雨敏锐地看向洒洒：“你怎么知道？”

    洒洒说：“这个游戏可以看见队友的上线时间，我之前只是觉得这个人很久没有出现了，后来我查了一下才发现，他没上线的时间就是从林茵被警察局拘留的那天开始的！”

    肖行雨沉眉，一下就领会到了洒洒的意思：“你怀疑这个‘透明思考’知道林茵出事了？”

    洒洒一攥拳，笃定点头：“对，他绝对连林茵被警察局传唤都知道了！如果只是一般网友，肯定不会那么巧就在那天不玩了吧，而且她是林茵的重要伙伴，正常情况至少会上线等她几次吧？但是他没有！”

    肖沐沐在旁边补充道：“我刚才看了下，这个玩家很神秘，登陆的时候都是隐藏IP的，这么诡秘，我也觉得这个玩家非常可疑。”

    洒洒手指摆成个“八”字托在下巴下面：“根据我的推断，这个‘透明思考’的IP地址八成就在汝州，他很有可能就是偷走笔记、害死林茵的那个凶手！”

    肖行雨接过她的手机，双眼停留在那个“透明思考”的头像上。

    “哥，”肖沐沐征求肖行雨的意见，“我们要不要把这个消息告诉警方？”

    肖行雨沉吟片刻，点了下头：“让警方去查一下保险。”

    ?  ?谈谈情破破案，

    ?      跟我一起唱：“时而往上飞，时而往下坠”

    ?  

    ????  

    (本章完)

