
　　“报告营长！新兵八连集合完毕，应到98人，实到98人，请指示！”

　　“报告营长！新兵九连集合完毕，应到93人，实到93人，请指示！”

　　“报告营长！三营步兵八连集合完毕，应到64人，实到64人，请指示！”

　　……

　　每个连队的方块里不断有穿着迷彩服、挎着望远镜和手枪的盒子的连队主官跑出来。

　　一连串报告声后，营长腾文冀有条不紊下达了最后的指示：“各连带入预定防空地段隐蔽！”

　　防空地带？

　　这是什么鬼！？

　　队伍动起来，庄严只能一脑子浆糊跟着跑。

　　不过，他对那个背着个大铁壳还能跑得飞快的老兵心生敬畏，那玩意至少几十斤。

　　营区里早已经停满了一辆辆披挂着伪装网的汽车，甚至有的车上还架起了一挺挺高射机枪。

　　到处都弥漫着严阵以待的紧张气息。

　　“严肃，严肃……”庄严一边跑，一边扯严肃的衣袖打听：“你说是不是真的打仗了？”

　　“不是……是……”M.23sk.com

　　“谁在说话！是不是你，庄严！”跑在队伍前面的尹显聪回过头，狠狠瞪了一眼庄严：“就你话多！”

　　庄严吐了吐舌头，再不敢吭声。

　　登了车，每个排坐一辆。

　　黑暗中，车外的景物模糊不清。

　　车子沿着公路一直走，然后开始拐进山里。

　　这些东风牌军用卡车的速度极快，在蜿蜒曲折的山路上开出了赛车的感觉，新兵里很快有人开始干呕。

　　坐在车尾的庄严悄悄掀开车尾的篷布朝外看了一眼，发现车辆行驶在狭窄的山路上，一侧的车轮几乎碾着路基在疾驰。

　　最让他魂飞魄散的还不止这些。

　　整个营的车队居然都没开大灯，只是开了个小行车灯。

　　虽然清晨也有了一点点光线，可是这么开简直就是玩命！

　　“我勒个操！”

　　他吐了吐舌头缩回车里，低声惊叫起来。

　　“庄严，你鬼喊什么！？”尹显聪就坐在庄严的对面，发现这小子鬼头鬼脑到处看，立即呵斥道：“你再敢动一下，我让你下车跟着车跑！”

　　在薄薄的晨雾中，车队终于在山里停了下来。

　　“各连队带开，进入预定地域隐蔽！”营长腾文冀并没有集合部队，而是朝着停在山腰上的每辆汽车高喊道。

　　下了车，庄严又跟着自己排开始朝山上跑。

　　清早的露水将作训服打湿，里面热，外面凉，滋味很不好受。

　　“停！”

　　跑了几百米，阿戴叫住了队伍。

　　“进入阵地！”

　　阵地？

　　庄严周围环视一周。

　　山腰上，车队已经消失了，看不到那些车到底藏到什么地方去。

　　“四班的跟我来！”

　　尹显聪带头，四班的新兵们只能糊里糊涂又在灌木丛中穿梭。

　　很快，领头的尹显聪拨开了前面的一丛灌木，露出了一个红砖砌成的入口。

　　“下去！”他说。

　　进了缺口，庄严这才看清，原来这里是一条深达两米的战壕。看来周围这种战壕不再少数，都建在杂乱茂盛的草和矮树下，人跳进去，什么都看不到了。

　　这座看来普通的山上遍布了军事掩体和壕沟，大家在黑暗中前进，在黑暗中无声隐蔽。

　　壕沟是水泥混合砖块结构，已经有些年份，墙上长满了各种蕨类和青苔，脚底下是湿滑的泥，踩上去跟溜冰似的感觉。

　　尹显聪举起了手：“停！我们就在这里隐蔽，不要吭声，要避光，不准发出声响。”

　　“呼——”庄严松了口气，他现在隐约知道，这不是什么打仗，兴许只是一次演练而已。

　　至于演练什么，他也不知道，也没兴趣知道。

　　不过年初一大清早被人拉到山里，扔在这个又冷又湿的鬼地方，换做是谁，心情都不会太好。

　　他抬起头，发现头顶已经被灌木完全遮蔽，连天都看不见。

　　战壕内一片漆黑，隐隐约约还能看到脸。

　　班长尹显聪在什么地方，庄严自己都不知道。

　　“大过年的……”

　　庄严低下头找来到一块石头，拖到屁股下坐上去，把81-1自动步枪靠在肩膀上，低声叹气道：“当兵的连过个年都不安生……”

　　春季山上的植物散发着一股清香，枝叶上挂着晶莹的露水。

　　所有新兵们一个挨着一个，抱着枪，背着装具，透过那些沟边的杂草去看那一点点天空。

　　远远的，也不知哪的山村里出来了一两声零落的鞭炮声。

　　忽然，庄严听到有人抽泣的声音，轻轻地，压抑地，一阵阵地……

　　庄严顺着声音传来的方向看了看，壕沟里太黑，结果什么也看不到。

　　尹显聪压着嗓子问：“谁？谁在哭？”

　　庄严看看左右，可惜他也看得不清不楚，也不知道谁在哭。

　　庄严然后听到一阵装具碰撞发出的声音，很明显，尹显聪朝这边过来了。

　　“哭什么！”

　　果然是尹显聪的声音。

　　“班长……我……我好想家……”

　　这个声音有点哑哑的，似乎在尽力控制自己的情绪。

　　庄严听了，忽然莫名其妙地觉得鼻子有点儿发酸。

　　谁不想家啊？

　　他用肘碰了碰旁边的郭向阳，小声问：“老郭，谁在哭？”

　　黑暗中的郭向阳朝这边挪了挪，尽量把声音压到最低说：“晓恒在哭……”

　　“唉……”庄严轻叹了一声。

　　老郭口中的左晓恒也是四班的新兵。他在排里年龄最小，才16岁。

　　起初大家都觉得他的矮个子、娃娃脸和一身白净净的嫩肉是天生的，直到有一天洗澡时，终于有人发现了小左身上的秘密。

　　“我操！你们看！你们看！左小恒的**没几根毛！”

　　那时候，新兵营的天然浴场只有那口露天的大井。

　　洗澡的时候天是盖，树是墙，无遮无掩。

　　天气再寒冷，北风再凛冽，新兵们也要去那里洗澡。

　　在南方零上四五度的低温下，你一桶，我一桶，打起井水往头上浇，真的冷得受不了就唱歌。

　　荒凉的野外，冰凉的井水，还有士兵们裸露的肌肉和想家的歌曲，野性中透出一种男人独特的性感。

　　左小恒的年龄在那一次夜浴的月光下彻底暴露了，当时的情形只能用轰动来形容，所有人彷佛发现了一个现代版的花木兰。

　　在大家威胁要拔光那为数不多的几根茸毛的无奈景况下，左小恒坦白了自己只有16岁的事实，一并交待的还有家乡收了他两条精装白沙烟的武装部长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第46章 非一般的节日免费阅读。https://xs.23sk.com 