    王凡平静道：“但实际上，神威太湖之光，其性能在top500中，只能排第10名！”

    王凡说的平静，但不管是发布会现场，还是看发布品直播的网民，全部炸锅了。

    “开玩笑吧！现在华夏的神威·太湖之光超算再度蝉联第一，天河二号再度蝉联第二。瑞士的代恩特峰第三，美国的泰坦第四！若是神威·太湖之光超算成了第十名，那么美国的泰坦不就下榜了吗？”

    “就是，王老大这牛逼吹大了。”

    “怎么可能？神威·太湖之光超算那么强大，不可能第十！”

    “如果神威·太湖之光超算是第十，那么前九名是谁？”

    一时间，众人议论纷纷。

    王凡淡淡一笑，道：“因为前九名，都是我们凡人科技的超算，只是一直不显山，不露水罢了！”

    闻言，全球各界都不淡定了。

    尤其是美国白宫、欧盟总部、日本首相府、俄罗斯克里姆林宫，全部炸了！

    超算，干系甚大，必不可少。

    平时，关系到科技的发展，技术的研发。

    战争时期，作用更大了。

    华夏凭借泰坦和天河二号，已经压着世界各国都喘不过气来。

    如今凡人科技又整出九台比神威太湖之光，还要牛逼的存在。

    一时间，世界各国，全部都心思各异。

    “我们凡人科技的九台超算，最快的，代号盘古，高达100亿亿次运算速度，大概是神威太湖之光的十倍。其中五台，在50亿亿次运算之上，最差劲的一台，也在20亿亿次运算速度。因此，前十名，我们占了九个。”

    王凡开口道：“而凡语，凡人游戏，Fpay等领域，背后都有着九大超算的功劳。尤其是人工智能，他们起得作用最大。”

    这下，所有人沉默了。

    凡人科技如此快的发展，如此快的更新换代，背后不可能没有超级强大的超算。

    而实际上，更是直接九个！

    而且全球前九！

    这样说来，谁能抗衡？

    即便欧美日韩加起来，都得跪！

    王凡再度开口：“当然，这九台超算，我们也是只发布，不外售。”

    众人点点头，并不意外，这种级数的超算，就算王凡想要卖，华夏政府都不答应。

    “但是，大家也别气馁。我们还准备了一些其他超算，进行公开销售。”王凡再度道：“其中，有面向企业的商用级别超算，也有面向国家的国用级别超算。”

    “像是商用级别的超算，美妙几千万亿次的运算速度，足够满足所有企业的需求。价格在几千万左右，有需要的企业，可以联系凡人科技进行购买。”

    王凡道：“而国用级别的超算，可以达到每秒1.76亿亿次的浮点运算速度，价格在1亿美金！欢迎有需要的国家，前来购买！量大从优！”

    闻言，全世界炸了。

    1.76亿亿次的浮点运算速度！

    这意味着什么？

    意味着，凡人科技出售的国用超算，达到了美国泰坦超算的级别，达到了全球第四的高度！

    换句说说，只要其他国家购买了凡人科技的超算，就相当于买了泰坦？

    就可以在超算方面，媲美美国？

    要知道，美国对于泰坦可是看得非常紧的。

    就像华夏看重神威太湖之光，看重天河二号一样，都是战略存在，都是不能外售的宝贝。

    可现在，凡人科技竟然公开销售。

    这样一来，美国最先进的泰坦超算，就成了其他国家标配的存在。

    虽然一亿美金，很是不菲。

    但对于一个国家而言，就是小菜一碟，就是一架普通战机的钱，就是发射几枚炮弹的钱。

    仅此而已。

    只要能买得到，都不是事！

    毕竟超算实在是太过重要了，关系到国家发展，关系到科技进步！

    而媲美美国泰坦级别的超算，更是不用说，日后必有大用。

    很快，很多大佬，都开始作出安排，让人找凡人科技，进行购买。

    毕竟在超算领域，很多国家都不行。

    “第三个拳头产品，商用移动芯片C2！”王凡再度开口：“过去近两年的时间，我们的C1处理器，得到了广大消费者，手机厂商的认可，销量和口碑双收。哪怕到现在已经过去近两年，依旧吊打友商的新旗舰！”

    现场响起一片雷鸣般的掌声。

    C1处理器，值得如此。

    “而今日，我们再度发布C2处理器！”王凡道：“与C1相比，最明显的，则是工艺的变化。C1处理器是14nm制程。而C2处理器，则是最新、最先进的7nm处理器！”

    “C2处理器的运算速度，比C1提升了230%，渲染能力提升了180%！而功耗却是降低了120%！”王凡笑道：“可以说，与C1处理器相比，C2更加完美了。”

    “此外，C2处理器集成了全网通基带Q2，下载支持到LTE Cat.20，理论下载速度进一步提高到1.5Gbps(200MB/s)。为了实现这一点，Q2支持最多七个30MHz载波聚合，合计频宽达210MHz，上传方面没变，同样支持LTE Cat.20。”

    “而Q2基带，还新增支持LTE广播、超高清语音(EVS编码)，以及双卡双VoLTE(DSDV)，即两张4G卡都可以实现高清语音。同时支持5G！”

    “不管是上网，还是游戏，C2处理器，都游刃有余，强大的过分，哪怕是和很多台式机的处理器相比，我们都能秒杀。”

    王凡笑了笑：“可以说，我们的C21处理器，强大的不像是移动芯片！而7nm时代，正式到来！”

    现场再度响起一片雷鸣般的掌声，凡人科技的脚步，实在是太快了，快的不可思议。

    “凭借C2处理器，不管是大型VR游戏，还是复杂的3D游戏，就算是多开都没有任何压力。”王凡再度道：

    “此外，C2处理器是面向市场，公开销售的。欢迎各大手机厂商积极下单，估计下一季度陆续交付，年前，用户便可以用上更加强大的C2处理器，和Q2基带！”

    话语落下，消费者全部打了鸡血，喜上眉梢，无比神往。

    而苹果、三星、华为、小米、魅族等各大手机厂商，却都蛋碎一地，苦逼不已。

    就在前几天，他们刚买下了相当多的C1处理器……

    