    第109章 美貌适合租赁，不适合购买（三更）

    张雨涵还是不服。

    死鸭子嘴硬道：“那我怎么看街上那么多的豪车！”

    “因为街上开过一百辆普通的车你不会注意！”

    陈长风的话更冷了，“你只会记住偶尔路过那1%的豪车！”

    “开十万左右的车才是夏国的大多数！”

    “多大屁股穿多大裤衩！”

    “打肿脸充胖子最丢人。”

    “和别人比永远比你有更有钱的！”

    “我们只要和自己比，自己比原来变得更好就行！”

    “毕竟生活是为了幸福。”

    “而不是为了。”

    “胜-负！”

    陈长风话落。

    犹如点睛之笔点醒了无数人。

    不仅是在座就餐的每一位。

    当然也包括直播间的粉丝们。

    有时候他们活的实在太累了。

    有时候面子看的比什么都重要，而且背负着面子越活越累。

    这会直播间内出奇的静。

    静的都不像在直播。

    就在所有人陷入沉思阶段时，张雨涵又来了。

    她充分诠释了人性的丑陋。

    双标？绿茶？拜金？

    都不足以形容现在的她。

    无耻到毫无下限。

    见自己刚不过陈长风，瞬间改变了策略。

    那就是发了疯一样炫耀自己。

    告诉所有人自己有这个资本。

    “简直笑死个人，你说这些好像跟我一点关系都没有！”

    “像我这种类型的美女。”

    “舔我的人有的是。”

    “我这张脸，追我的人都排到海上去了！”

    “你知道吗？”

    “所以我需要努力吗？”

    这句话可是触动了万千网友。

    这下众人终于知道她哪里来的自信了。

    人至贱则无敌。

    这种女人还真是第一次见。

    不过有这种畸形心理的女人她不是第一个。

    自然也不会是最后一个。

    好在陈长风向来不会让大家失望。

    面对张雨涵的死不悔改，他也算是豁出去了。

    什么张叔叔不张叔叔的。

    面子刚才自己就已经给过了。

    这么惊人的言论实在让人人不可忍！

    所以陈长风也放下了所有顾忌，干脆又坐回到了座位上。

    如果想打持久战站着多累啊。

    奉陪到底。

    “对！”

    陈长风倒也没否认，“我承认你很漂亮，但你看我像是舔狗吗？”

    “你以为自己这身皮囊就是最大的财富？”

    “觉得身边的男人不舔你就是犯罪？”

    “可我觉得紫禁城也很漂亮、长城也很漂亮、山川也很漂亮、湖泊也很漂亮。”

    “可山川不会跑过来说：“嘿，我这么漂亮你怎么不舔我啊？””

    张雨涵：“你！”

    对方直接给整哑巴了。

    嗓子里就像塞了个鸡蛋一样难受。

    陈长风这波操作可把直播间气氛又给带活了。

    “6666，绝句经典啊！”

    “主播还有段子天赋啊！”

    “牛逼了我的哥！”

    “哈哈哈哈哈，被最后一句话给笑麻了！”

    “这特么哪是段子手，这就是段子神啊！”

    “内涵贱人的段子，快拿小本本记下来。”

    “要是咱们面对这种场合充其量骂人家个不要脸，看主播这词整的，信手拈来搬容易！”

    “跪服，彻底的跪服！”

    “······”

    抛开直播间躁动不谈，陈长风笑着看向张雨涵。

    然后话又到了，“你知不知道一个词叫红颜薄命？”

    “商朝的妲己、东周的褒姒、西施、王昭君、貂蝉、杨玉环。”

    “包括民G四大美女陆小曼、林徽因、周璇、阮玲玉！”

    “以及现代些大美女。”

    “哪一个不是沉鱼落雁、闭月羞花？”

    “哪一个不比你美？”

    “这些美女虽然辉煌过，但是拉长到一生来看都是一波三折，命运多舛！”

    “美貌未必是礼物，很多时候美女比普通人更难过好一生。”

    张雨涵：“男人舔美女，就是天经地义！”

    “对6！”

    陈长风都被对方逗笑了，“谁不喜欢美女啊！”

    “但是对于那些不可能跟你走下去的女孩，就算她长的再美跟我有毛的关系？”

    “原始社会，男性为了更多繁衍机会见到美女本能的就会去舔。”

    “可现代社会，能否繁衍后代不取决你舔的有多用力。”

    “不取决你是谁。”

    “只取决你有什么！”

    “取决你能否为他的魅力买单！”

    “取决于车子、房子和优厚的生活条件！”

    “与其花时间舔不可能跟你走在一起的美女，不如让自己变得更好，把所有的好都留给自己共度余生之人！”

    “上天给了你美貌就会让你在其他地方有所缺失。”

    “你美。”

    “可能就不求上进，所以-笨！”

    “你美。”

    “可能你就娇生惯养，所以不懂人情世故。”

    “损有余而补不足，谁也不用羡慕谁。”

    张雨涵有点蒙圈，不明所以道：“损什么？补什么？”

    对此，陈长风给出了最直白的回怼。

    “没什么特别意思。”

    “就是指的是。”

    “你美。”

    “可能就瞎！”

    “你觉得美貌是稀缺资源，可以看看那些富豪的老婆为什么长的都很一般？”

    “他们是娶不起吗？”

    “真正的豪门娶妻都是在智商和人品合格的情况下找漂亮的。”

    “而不是反过来。”

    “给你句善意的忠告。”

    “美貌适合租赁，而不是购买！”

    “颜值不是一切，它总有保质期！”

    “内在美才能历久弥新！”

    “加油！”

    “大美女！”

    陈长风话落，自己都笑的不行了。

    他发现这个R本留学美眉生起气来智商直线下降。

    根本不用拦着都能自称负数。

    这也算是奇葩中的奇葩了。

    于此同时餐厅看热闹人群也有的不自觉的笑了起来。

    这尼玛也叫善意的忠告？

    这分明就是把人踩在脚底下跟地板摩擦。

    这一句美貌适合租赁，不适合购买映射出多少深意。

    这小子也太牛了。

    骂人都不用吐脏字的。

    说笑间就给你拿下了，而且还是狠狠的拿下。

    包括直播间在内都已经沸腾了。

    “陈哥脑子里装的都是什么啊？为什么他能轻而易举的内涵到这个地步啊？”

    “此时，读过书和没有读过书的区别就展现出来了，我们内涵别人的时候就是一句垃圾、贱人，而陈哥就不一样了，直接爆炸性伤害啊，而且还是直击灵魂那种！”

    这时，陈长风将面前的那本杂志推向了快气疯的张雨涵。

    “没事多看看书，不然脑子会长锈。”

    “还有我农村人，实在欣赏不来R本开幕式的艺术氛围。”

    ?  ?暂时三更，算是昨天承诺兑现，大大们给点数据撒，给点数据啊大大们，没准还能补一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

