    她要是真的知道错了，自己问的时候，她就应该说清楚到底是为什么。

    之所以敢隐瞒，不就是想着自己万一能够瞒天过海，只要过了这一关，以后就不用怕了。

    求自己原谅，除了眼泪，她还做出什么样的举动证明了她的忏悔，让自己能够原谅她。

    没有！

    自始至终，她都是只是哭着求自己原谅她而已，既没有主动交代她到底还是为什么背叛她，也没有磕头求饶。

    这不就是看原主的脾气好，想着自己的几滴眼泪，说不定就能够让她回心转意。

    可惜了，在她这里，她的眼泪--一文不值！！

    “管家--”

    顾惜时开口让门口的管家进来，管家进来之后，恭恭敬敬的行了一礼，等顾惜时的吩咐。

    “她是本宫从宫里带出来的人，能发卖就卖了，不能的话，就按照宫里的规矩处理。”

    丫鬟看顾惜时是来真的，当下哭得更加的凄惨，上前就想要抱着顾惜时的大腿哭泣求饶。

    结果却被顾惜时一脚踹中心窝，大半天都没有缓过劲来。

    看丫鬟脸色发白的样子，顾惜时后知后觉的想起来，原主自幼习武，武力值不错，只不过嫁人之后，就荒废了这一身的武艺。

    瞧这一脚将人踹得起不来的样子，功夫底子不错，有时间，自己需要将这一身的武艺重新捡起来。

    等男主回来的时候，要是敢说那些恶心人的话，自己一鞭子抽死他。

    顾惜时心里已经在盘算着等自己将原主的武艺重新捡起来的时候要做什么，管家看都没有看半天都没有缓过劲来的丫鬟，开口说道。

    “既然如此，那她就不能发卖了。”

    “虽然这个丫鬟跟着公主您一起出了宫，但是实际上她还算是宫里的宫女，发卖不得，只能按照宫规处理。”

    按照国家的律法，进了宫的宫女，除非是到了年纪才可以出宫，亦或者是得到了特赦才能够提前离开宫里。

    否则的话，她们一辈子都是属于皇宫的人。

    皇宫的人要发卖的话，需要得到皇后或者是皇上的准许才可以。

    一个小小的丫鬟而已，处理起来何至于进宫去找皇上皇后？

    “还请公主移动脚步进入内屋，免得等会吵到公主你的耳朵。”

    背主的丫鬟情况最轻的也需要杖责五十，若是侥幸能够活下来，也会被发配到永巷。

    那里都是做错事被发配到永巷的宫人生活的地方，他们做着宫里最肮脏的活，没有命令，一辈子都不能离开那里。

    要是情况严重的话，直接乱棍打死，连发配到永巷都不需要。

    看公主没有特意交代，管家就按照最轻的来处理，要是她能够侥幸活下来的话，就需要将人送去宫里的永巷。

    “记得去请老夫人一起过来观看，也让府里的所有人都过来看看，背主的人，该有什么样的下场！！”

    顾惜时离开之前，吩咐了管家一声。

    管家闻弦知雅意，其实他也看薛母不顺眼很久了，只不过薛母是公主殿下的婆母，算起来也是这公主府的半个主人。

    而他不过是公主府的管家，算起来不过是一个下人而已，就算他有什么不满，也不能做什么。

    现在是公主允许自己这么做，他自然不会放过这个机会。

    薛母被阙廷岚的强硬态度吓坏了，她看得出来，阙廷岚是来真的，而且当时顾惜时就站在一边，似乎是默认了阙廷岚要做的事情。

    好不容易“死里逃生”，薛母现在只想躲在自己的院子里安生一会。

    可惜--

    之前顾惜时让她安分一点她却不愿意安分一下，现在顾惜时就随了她的意思，不想安分，那就一起搞事情吧。

    看谁怕了谁！

    管家叫人撞开门进来的时候，可把薛母吓坏了。

    “你······你们······你们要做什么？”

    薛母本就是惊魂未定，现在看到管家居然带着人撞开了自己的院门，心里就更加的害怕了。

    “奉公主的命令，老夫人请随我来一趟。”

    虽然自己看薛母不顺眼，但是他作为公主府的管家，他的一举一动，都代表了公主府的威严和颜面。

    因此，明面上的表面功夫，管家是不会出错的。

    “我不去！！”

    不知道顾惜时到底想要做什么，但是薛母知道，自己肯定是不会喜欢的，因此她毫不犹豫的拒绝了。

    “这可由不得你。”

    管家淡笑着开口说道，拍了拍手，院子里的侍卫立马就强行带着薛母出去了。

    “你们做什么？放开我，放开我！”

    薛母大声的嚷嚷着，可惜没有人听她的话。

    任凭她有万般的不乐意，还是被人带到了管家想要带她去的地方。

    “老夫人就坐在这里吧。”

    管家早就安排好了位置，让人搬来一张梨木雕刻的椅子，正好放在正中央，只要一抬头，就能够将这里发生的所有事情看得一清二楚。

    “你们到底是想要做什么？”

    被人强行带到了这里，薛母还不知道管家到底是想要做什么。

    “没什么，就是请老夫人看一场戏而已，这场戏，叫做背主的丫鬟的下场！”

    管家微微一笑，确定人都来齐了之后，微微一点头，等候多时的侍卫一把将堵在丫鬟嘴巴里的手帕拿了出来。

    “老夫人，老夫人你救救我老夫人，奴婢都是为你做的事，你不能不管我啊老夫人！！”

    之前薛母的心思都被管家牵着走，加上那丫鬟的嘴巴里堵着手帕，根本就发不出任何的声音。

    所以薛母完全没有发现丫鬟的存在。

    现在--

    丫鬟嘴巴里的手帕被拿出来了，知道这是自己唯一的机会了，丫鬟拼命的开口呼救，企图想要让薛母救下她。

    “这是？”

    薛母看着这眼熟的丫鬟，惊恐的看着管家。

    “老夫人看戏就好，开始吧。”

    管家站在薛母的身后，笑着让侍卫动手。

    侍卫等的就是现在，听到管家说可以动手了，当下毫不留情的手持棍棒狠狠地打。

    “啊！”

    丫鬟痛叫一声，更加大声的求薛母救命。

