

    结束通话，沈婠带上拟好的转让协议，直奔医院。

    “股份原本在老爷子名字，所以，他转给您了？”沈婠站在病床前，敲了敲床栏，一副公事公办的样子。

    沈春江冷笑：“否则，我拿什么跟你换？”

    沈婠目光一定，眼神如炬：“我要看这些股份的转让协议。”

    他从枕头底下翻出来，直接丢过去，显然早有准备。

    或者说，习惯了沈婠的谨慎。

    “……看清楚了吗？”

    啪嗒一声，压在桌板上，“看得很清楚，不过，转让时间在三个月前？”

    “这就不用你操心了。”

    沈婠眸色微暗。

    首先，依沈宗明强势的做派，怎么可能让出股份？还是交到沈春江这颗废子手里。

    其次，儿子都要死了，老子却不回来看一眼，这叫什么道理？

    不过沈春江有一点说得没错，这些都不该她操心。

    拿到股份就行，至于从谁手里拿到，用了什么方法得逞，都不重要。

    协议上留出的甲方终于有了姓名——沈春江！

    至于乙方一栏，沈婠来之前就签好了。

    按理说，转让股份没这么简单，要通过股东大会投票，董事会点头，走完一系列流程才算合法合规，名正言顺。

    但沈婠本身持股比例就不低，又占据董事一席，而明文规定，董事之间转让股份不需要经过股东大会，可视为内部转让，直接生效。

    换句话说，从沈春江落笔签下姓名的那一刻，沈婠就成了明达真正的主人！

    谁也没想到，当初那个柔弱可怜、寄人篱下的豪门私生女能强大至此，不仅让沈家大房分崩离析，还直接吞噬了整个集团！

    沈宗明恐怕做梦都不敢相信自己大半生的心血竟是为他人做嫁！

    可惜，晚了。

    沈婠大致检查了一遍，将协议收好：“手术时间就由你和主治医生商量，看具体定在哪一天，我随时配合。”

    ……

    退出病房，顺手把门带上，沈婠转身，似笑非笑的表情还没来得及收敛，就和迎面走来的沈如撞了个正着。

    后者脚下猛滞，表情也随之变得僵硬。

    不加掩饰的目光落在她手上，沈婠挑眉：“这是……给爸打的热水？”

    “……是。”沈如眸光轻动。

    “可我怎么记得，这些事情护工已经做了？暖水瓶也在里面好好放着，你手上这个……”

    “哦！我来照顾爸，顺便去看小嫣，准备弄点热水替她擦擦身子。”

    是了，沈嫣的病房也在这层。

    “那就一起吧。”

    沈如狠狠一怔：“你说什么？”

    “我说，”沈婠看着她，眸色幽沉，带着几分难言的深意在其中，“既然碰到了，那就随你一起去看看她。”

    “不、用了，她现在没法儿说话也不能动，连表情都做不出来，有什么好看的？”

    “是吗？”沈婠随口一个反问，就让沈如的神经骤然紧绷。

    “如果真像你说的这么严重，那就更应该去探望一番，毕竟，都是自家姐妹。”

    最后一句话，沈婠故意拉长语调，带着几分让人捉摸不透的玄妙。

    自家姐妹……

    沈如无法，只能走在前面带路。

    有趣的是在推开病房门前，她突然尖叫起来，“老鼠！”

    沈婠既不好奇，也不害怕，静静看她表演。

    沈如心下骤沉，咯噔一声。

    门随后推开，沈嫣苍白着一张脸躺在病床上，但身上的管子却拔得没剩几根。

    沈如眼皮猛地一跳。

    病床上神态看似安详的沈嫣，后背早已湿透。

    “所以，管子是你拔的？”沈婠挑眉，转眼看沈如。

    “……抱歉，我以后会注意。”

    “行了，去叫医生，让他们来复原。”

    沈如看了眼病床上的人，迟迟未动。

    “怎么，你会？”沈婠勾唇，“那就开始吧。”

    “我……不会。”

    面色骤沉，表情微冷：“那还愣着做什么？植物人大多靠仪器吊着，耽误一秒，就可能让病人危险一分，现在就去！”

    沈如顶不住这样的压力，几乎是落荒而逃。

    如此一来，病房里就只剩下沈婠和沈嫣。

    前者站在床边，似笑非笑。

    后者躺在床上，如睡针毡。

    忽然——

    “我知道，你早就醒了。”沈婠开口，不疾不徐，“为了逃避坐牢，还真是不遗余力，哪怕继续当个植物人，一天两天，一年两年，再往后那就是十年二十年，大半辈子都看到头了，有意思吗？”

    “每天躺在床上，不能说话不能动，明明有意识却要装成一根没有思想的木头，这种日子你还想过到什么时候？”

    沈婠每问一句，沈嫣胸中怨气就增加一分，到了最后几乎快要破体而出……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来个有奖问答：接下来帝一个领盒饭的人是谁？

    A、沈春江；B、沈嫣；C、沈如；D、沈绯