    从战国开始计算，无数君王都曾经进行过革新。

    有胡服骑射的赵武灵王，有重塑大秦骨架的商鞅；有北魏孝武帝的革新，也有宋神宗和王安石的绝地改革，那是因为这块土地经常会面临绝望。

    而每当在这个时候，无数仁人志士就会涌现出来，或是激烈，或是上善若水，他们希望用革新来挽回国运。

    而在这个革新的过程之中，帝王的态度和抗压能力成为了最关键的因素。

    朱瞻基回想着自己在此次南方清理投献中承受的压力，不禁放松的道：“当时朕已经做好了从北方统帅大军南下平叛的准备，朝中的臣子们都在劝朕放低些要求，只要给那些士绅们看到好处，此事就不难解决。”

    方醒对这种态度只能报以呵呵。

    “一旦屈服了第一次，那么北方是不是也要重新走回头路？到了那时，谁还把君王的威严放在眼里？”

    什么叫做一言九鼎？

    没有这个一言九鼎，帝王失去了威信，这个国家大抵就要开始孕育危机了。

    独特的文化孕育了一代代的百姓，禁锢的政策让百姓无所适从，所以他们需要皇帝。

    而失去了权威的皇帝显然只能是各方势力的玩物。

    “对，别人都可以屈服，帝王，朕却不能屈服，一旦屈服，后续朕就会处在风暴中心，大明就会风雨飘摇。”

    不过是做了几年的皇帝，朱瞻基对人性的认知却恍如是经历了半生的老汉。

    方醒见他疲色渐去，就担心他走另一个方向，说道：“所谓今生来世，实际上无人知晓，咱们能做的也只能是活着，尽力的活着。”

    在俞佳担忧的目光中，朱瞻基平静的说道：“若没有来世，那帝王和百姓有何区别？再尽力也是黄土一杯，有何用？”

    这是个在不断成熟的皇帝，他会遇到许多麻烦和困扰。

    帝王的麻烦和困扰自然是要独自承受的，而承受的后果会导致帝王的性格发生变化。

    而朱瞻基比那些帝王要好的地方就在于他可以找方醒来发牢骚，倾吐自己的不解，或是纠结。

    “祖宗在上，子孙在下，作为中间的我们，能懈怠吗？”

    朱瞻基的眼中恍惚了一下，然后起身道：“出去走走。”

    两人出了暖阁，一直走到乾清宫的大殿下面。

    宋老实在前方寻摸着什么，等回头见了朱瞻基和方醒，就夹着扫帚过来，欢喜的道：“陛下，没鸟了。”

    方醒的脸颊微颤，朱瞻基却温和的道：“京城里的雪都化了，那些鸟尽可去找地方取暖，不会再有鸟儿冻僵了。”

    宋老实失望的叹息一声，然后就跟在了他们的身后。

    天空有些灰蒙蒙的，却不是什么雾霾，而是一些散乱的云。

    “这一年多以来，朕夙夜难眠，唯恐哪日遍地烽烟。”

    朱瞻基负手缓步前行，方醒落后一些，发现他的背部竟然有些驼了。

    他才三十一啊！

    方醒心中惊骇，觉得自己是不是低估了打击士绅给朱瞻基带来的压力。

    “京中各部都在互相盯着，朕所能倚仗的也就是火器卫所，可若是有人骤然发难，朕也会措手不及。”

    朱瞻基的背影看着有些萧瑟，帝王的孤独再也遮掩不住了。

    “人这一生总得要迎接各种挑战，太孙时的，太子时，帝王时的，度过了难关，就是收获的季节。”

    方醒只能干巴巴的安慰着。

    朱瞻基止步，幽幽的道：“朕自然不会怕这些，既然做了帝王，就得有时刻被人挑战的准备。从开始到结束，正如同皇爷爷一般，从未中断。”

    “只是皇爷爷却从未低过头，那朕自然也不会低头。”

    朱瞻基的声音渐渐的振奋起来：“南方造反，军队却没乱，可见大明的根基牢固，倒是让那些士绅失望了。”

    朱瞻基回身，见方醒有些神思恍惚，眼中也多了些无奈和软弱，就说道：“朕只是在你的面前说说罢了，过后就忘，明日朕自然会调理心思，重新做回君临天下的帝王。”

    ……

    “爹！”

    方醒回到家中，无忧第一个迎了出来，见他手中拎着个油纸包，就欢喜的问道：“爹，是不是糖？是不是糖？”

    两条大狗在方醒的身边转圈，不时跳起来去嗅嗅那个油纸包。

    方醒俯身单手抱起无忧往里走，说道：“是蔗糖，不过你可不许多吃，不然烂牙。”

    “好好好！”

    急着吃糖的无忧点头如捣蒜。她右手抱着方醒的脖颈，冲着两条跟在方醒身边的大狗嚷道：“你们不许吃，狗牙会烂掉，到时候啃不了骨头。”

    到了里面，张淑慧见了就说道：“夫君，无忧大了，该自己走。”

    “不！要爹抱！”

    无忧一下就抱紧了方醒的脖颈，方醒也说道：“趁着丫头还小，能宠就宠吧，等大了就不行喽，到时候天知道是谁家的。”

    土豆和平安也在家，却在里面算账。

    小白出来的时候头发还有些湿，见到方醒就委屈的道：“正准备给大虫和小虫洗澡，结果无忧听到您来了就往外跑，两条刚进盆的大狗就踢翻盆跟着去了。”

    方醒把无忧放下地来，说道：“鸡飞狗跳才热闹啊！”

    他不喜欢那种太过规矩的气氛，父子见面躬身行礼，问候，然后教训，吃饭时也是寂然无声。

    方醒觉得自己的骨子里永远都不可能成为那种标准的贵族。

    “娘，是兽糖！”

    无忧打开了油纸包，然后欢喜的冲着里面喊道：“大哥二哥，有兽糖。”

    快活的无忧总是能让周围的人心情愉悦，张淑慧却觉得她活泼过分了些，担心以后难找婆家。

    “夫君，无忧该学规矩了。”

    方醒宠溺女儿，所以张淑慧也只能用这种迂回的方式来提醒他，闺女该学贞静些了。

    方醒诧异的嗯了一声，然后问道：“学什么规矩？”

    张淑慧低声道：“无忧以后若是要嫁人了，肯定是要侍奉公婆的，没有规矩……”

    方醒的脸颊在颤抖，张淑慧叹息道：“夫君，您再疼爱她，可终究有一日也要出门啊！”

    这时土豆和平安已经出来了，两人先冲着面色难看的方醒躬身行礼，然后就和无忧一起看着那油纸包里的兽糖。

    蔗糖甜，而且经过几次过滤等工艺再加工成的兽糖更是甜的单纯，一般的孩子压根都经不住这种味道的诱惑。

    “怕什么，咱们在呢！”

    方醒强硬的说道：“就算是咱们不在了，也还有土豆和平安他们，总能护住无忧。若是被欺负了，那就打上门去，接回家来。”

    张淑慧无奈的道：“一家人的事不好说呢，到时候咱们成了外人不好掺和，那还不如早早的让无忧学了规矩和手段，以后自身站住了，谁也不敢欺负她。”

    想到自己的闺女以后要嫁人，方醒心中微痛，有些恼怒的道：“到时候找个分家自己过的。”

    张淑慧无奈，只得放弃了这个话题。她担心再说下去，方醒弄不好就要开始物色合适的人选了，然后再一步步的把那个孩子按照他心中的女婿模样去培养。

    晚上时，方醒看着一家人坐的满满当当的，突然感慨道：“当年父母肯定是这样欣慰的看着我们，一代又一代，生老病死，繁衍生息，这就是天道啊！”