    “可是她如此大言不惭，有辱皇室尊严，这实在令人可憎！”

    “等着吧，有人会比哀家更生气的，哀家何必去趟这浑水？”

    太后说着这话时，心中也有不得已的苦衷，她实在不想和墨北冥之间的关系闹的太僵，既然那个女人都已经退让，何必再去咄咄逼人呢？

    何必非得要让墨北冥恨她！

    李嬷嬷听了这话后，不禁是暗叹了一口气，大概也明白太后的心思。

    ……

    宫内，朝堂上，气氛也是十分冷硬。

    特别是看着三皇子和冥王同处在一个朝堂之上时，大家连大气都不敢喘一声。

    想到昨天这两人居然还同时为了一个女人，上门提亲，就算他们两个不尴尬，这外人见了都尴尬。

    叶正德也觉得气氛怪怪的，在朝堂之上时，手心都捏了一把冷汗。

    墨子麒见到两人面前如此冷硬相对的气氛时，那双眸中若有若无的闪过了一抹得意之色。

    不仅如此，令大家更为惊讶的太子墨子麒也是难能可贵的开始上朝理事，甚至还得到了皇上的褒奖。

    在大家看来，太子殿下已经是彻底的洗心革面在做人了，以此众朝臣也对太子渐渐改变了看法。

    皇上虽然知道此事，但也只字未提，毕竟这关系着皇室的颜面，像这种问题他也不于在朝堂上说，可是他心里却对墨北冥有些失望，甚至猜忌！

    好在这个收场没触及到他的底线，不然他真的无法容忍这种事情。

    皇上敛了敛神色，便看了一眼一旁站着的公公。

    那公公接受到这眼神，连忙就心领神会，对着下面的众朝臣道：“有事启奏，无事退朝！”

    此言一出，在场鸦雀无声，众朝臣面面相觑，但却无人上前启奏。

    现在天下平定，唯一的事情便是近来三皇子和冥王的事情，外边传言很烈，他们怎敢上奏？

    特别是一看到冥王那张冷酷冰冷，不怒自威的俊脸时，他们哪还敢自讨没趣的去得罪这个冷面阎王？

    太监尴尬的看了台下一眼，然后又用尖尖的嗓音道：“退朝！”

    ……

    早朝过后，叶正德也是赶紧离去，生怕被三皇子和冥王给叫住，那他不就为难了？

    他一点也都不想得罪谁。

    哪知就在他走在前头时，突然有几个大臣朝他走了过去，“叶相大人，走得这么快做什么？请留步。”

    叶正德闻言，转头看了说话之人一眼，发现此人不是别人，正是礼部尚书和户部侍郎几人。

    他顿了顿道：“不知尚书大人叫我有何贵干？”

    礼部尚书突然和周围的几个大臣相视一笑，然后对着叶正德道：“叶相还真是厉害呀！”

    叶正德听到这话，也是当即一懵，“尚书大人何出此言？”

    礼部尚书高深一笑，伸手拍了拍叶正德的肩道：“叶相你教养的好女儿啊！”

    “对啊，叶相教养的女儿，真是一个比一个厉害。”

    “一个贵为太子妃，而另一个以后就算不是冥王妃怕也是皇子妃吧？真是厉害了，叶相以后还请你多多照拂了！”

    “就是，就是。”

    众朝臣你一言，我一句的奉承，说的叶正德也是一脸尴尬，有些不知所措起来。

    墨北冥刚走到宫门，正好看到了这一幕。

    本来功力深厚的他，敏感的听到了他们所说的话，他脸色阴沉的走到了他们的面前道：“都在这里做什么？赶紧散了吧！”

    礼部尚书几人见状，当即是心虚不已，连忙战战兢兢的道：“是，是，王爷！”

    说完就不敢多有逗留，脚底抹油似的赶紧离开了，谁也不敢得罪这个冥王。

    叶正德这时感激的看了冥王一眼，“多谢冥王殿下替微臣解围。”

    墨北冥闻言，凉薄的唇冷冷启开，“岳父大人不必和本王客气。”

    说完他便冷冷离开了，只留下了叶正德站在原地发呆，想到冥王口中的那一句岳父大人时，他脸色也是猛地一变，心里那是一万个问号！

    不知他什么时候成了冥王的岳父大人了？昨天叶天心不是已经拒绝了吗？

    所以这冥王到底什么意思？吓得他冷汗直冒，头皮发麻，连忙伸手擦了擦额上的冷汗，离开了皇宫。

    ……

    而这时，墨子烨也正准备回府之时，突然太子墨子麒也朝着他跟了过来，“三皇弟难得今天下了个早朝，不如去本宫宫殿里坐坐，陪为兄下棋解解闷？”

    墨子烨神色冷然的看了他一眼，拒绝道：“不了，皇兄臣弟还有事情，就先告辞了。”

    墨子麒闻言，却并不想因此放过他，在他的身后出声道：“你有什么事情？你现在都已经被拒婚了，难道你还要去找她吗？或者是回去喝闷酒，与其这样还不如让为兄陪你喝几杯？”

    墨子烨听到这话，突然顿住了脚步，转身猛地就朝着墨子麒靠近，伸手气愤的拎起了墨子麒胸前的衣襟，神色愤慨道：“皇兄你到底有什么目的？你不觉得你现在的变化很大吗？”

    若要是从前，墨子麒从来不会这么跟他说话，更不会陪他喝酒陪他解闷，现在这么做来，简直就是司马昭之心人尽皆知！

    墨子烨不傻，他总觉得墨子麒像是在引诱他，可是一听到墨子麒的话，还是忍不住落套，仿佛就像是知道他心中所想一般。

    墨子麒对此也没有生气，反而是平静说道：“三皇弟我知道她拒绝了你心里不舒服，如果你把气撒在为兄身上可以好受一些，为兄也不介意。

    还有，三皇弟不要把为兄当成是敌人，你真正的敌人不是为兄！”

    墨子烨听到墨子麒的话的突然觉得十分讽刺，随后松开了墨子麒，毕竟这也是他第一次在人前这么失态，他也不知道自己这是怎么了，总之听到墨子麒的话就十分生气？

    难道真是因为叶天心拒绝了自己吗？

    “皇兄，对不起刚才臣弟不应对你如此。”

    墨子麒这时却冲着他平静理解的说道：“三皇弟没事，为兄可以理解你现在的心情，所以为兄让你去我府上下棋，也只是想要开导一下你。”

