    第20章 蛇巢

    裴子明进到树洞里边，拿眼这么一看，这里边的空间还真不小。

    这么大的空间，怕不是族有一个小卧室单人间那么大小了，这可以当一个长期生存的庇护所了。

    主要是这棵古树实在太过于粗大，直径裴子明估摸着最少也得五米朝上。

    于是裴子明寻找来一些干燥的枯草，铺成了一个简单的地铺，坐在松软的地铺上，看来今天晚上睡一个安稳舒适的美美觉还是可以的。

    等裴子明忙完以后，这才感觉浑身被汗水湿透的衣服，粘在身上又潮又难受。

    “看来要去洗个清水澡了，这一身的汗臭味，实在让人受不了！”

    裴子明用清凉的湖水擦拭了一下身体，虽然现在是夏天，但在这原始森林中，夜晚的温度还是有一点让人体感觉冷的。

    如果贸然的进入到冰冷的湖水之中，畅快的游个泳，舒服是肯定舒服的，可是裴子铭看着自己肥嘟嘟的身材，好像自己也不会游泳的说。

    再说了，如果在冰冷的湖水中时间过长的话，一不小心再感冒了，这不就有点炒蛋了。

    洗完衣服的裴子明回到树洞之内，躺在松软的地铺上，开始了思考。

    目前，庇护所已经找到了，除非以后找到更好的地方，否则这个树洞就是以后裴子明生存的家了。

    另外就是水源的问题，虽然紧挨着一个湖泊，湖泊的水看起来也是相当的清澈，但是在这原始森林之中，所有的水如果要引用的话，最好还是要经过加热消毒的，否则，如果水源类细菌含量过高的话，这野外又没有抗生素，那就是自己找死了。

    所以现在裴子明虽然有些口渴，但他也不愿意冒着被感染的风险去喝湖泊里的水。

    至于食物的问题，看着外面已经完全暗下来的天色。

    “还是算了吧！今天晚上就在这里先休息一晚，明天再去寻找一些生存必需的物资。”

    这一天，经过高强度的运动，裴子明早已经是饥肠辘辘了。

    无奈的自我催眠，睡着就好了，睡着最起码就感觉不到饿了！！

    否则还能怎么办？

    总不能把树洞外正在大眼瞪小眼的月狼和钩蛇烤了吃吧？

    并且现在夜幕已经降临，如果再贸然的进入森林的深处。

    这时候，一些小型的有毒昆虫已经开始了活跃的时候，如果一个不小心的话，在被毒物叮咬，裴子明自问自己可没有蜘蛛侠那种幸运。

    虽然有魅力加成，但对那些几乎没有大脑的昆虫类生物，裴子明可不敢拿自己的身体冒险！！

    权衡利弊，裴子明最终决定，在这座原本使巨蛇的巢穴中，先睡一觉再说。

    这也是裴子明特意要寻找钩蛇的巢穴的主要原因。

    这么大只的巨蛇，在它的巢穴中，肯定会一留下属于它的那种特有的霸主的气味，这也就让一些弱小的动物没有胆量，也不敢靠近。

    所以在这个树洞里，裴子明休息还算是相当的安全。

    裴子明准备在自己休息的时候，把那条巨蛇叫进这个树洞里，否则还真害怕裴子明如果不现场看着那俩货的时候。

    这两个森林中的霸主会不会直接干起来？

    瞬间翻脸，不死不休，裴子明是真害怕到第二天早上自己起床以后，因为这一点小失误，看到野狼和巨蛇躺在地上奄奄一息的场景。

    至于那头月狼的话，就让他在树洞洞口休息就好了，要知道，狼这种生物的警觉性还是相当高的。

    想一想看自己家里养的狼狗，就大概明白了！！

    那么大一头狼在洞外睡，既能防止两头巨兽掐架，又能够起到警示防守的作用，何乐而不为？

    至于这个树洞里巨蛇进来会不会挤着裴子明，想来应该是没什么问题吧？

    毕竟这个树洞的空间有这么大，蛇类的身体如果盘缩起来，还是很省空间的。

    只要这条巨蛇没有梦游症，不会再睡的正香的时候，突然给裴子铭来一下！

    要知道，这条堪比水桶还粗的巨蛇那浑身的恐怖力量，一尾巴打在人的身体上，只怕堪比货车当面撞击的力量，那可是会出人命。

    但小说里也不敢这么写吧！

    毕竟还没有听说过那条蛇有梦游症的现象！

    就在脑海中乱七八糟的想法胡乱闪过，裴子明逐渐的闭上了沉重的眼皮，进入了梦乡。

    然而与此同时，直播间的画面再一次转到了裴子铭这边。

    透过直播间的画面，直播间里，一些熬夜看直播的观众们不由得瞬间起了精神，睁大了有些睡眼朦胧的双眼。

    “我去！！这是什么造型？”

    “这牛掰可拉屎！！我直接就好家伙，6666溜溜！！”

    “这他喵的确定不是左青龙右白虎吗？老夫夜观天象掐指一算，主播不是人，啊，不对！主播不是平常人！！”

    “这安保的程度，堪比我小区的看门大爷还要专业，我跪了，我他喵的彻底蒙了，确定这大兄弟是在危险的丛林里求生吗？我怎么看怎么好像是来度假？”

    “哈哈哈哈！！专业求生20年，家里开了动物园！！各种动物通通被我大兄弟收进了“后宫”！！不过大兄弟呀！你这口味真够独特的！”

    “我突然有些期待了！这兄弟才刚到那里一天，这他喵的又是月狼又是钩蛇，这如果要是生存一年，你确定这座森林里还有别的什么野生动物吗？离开的时候还不得把森林一块搬走！”

    “主播牛掰666！！”

    “好家伙！！哈哈哈！！你这把森林一块搬走给爷整笑了！看看我大兄弟这小身板，再看看他现在正住的这个树洞，搬走整个森林，你咋不说他搬走整个蓝星呢！！”

    “我现在就想知道，这兄弟到底是什么神人？为什么危险的荒野求生竟然被他玩的这么溜？这是要玩坏的节奏啊！”

    “我也想知道！！手动@一下专家！！”

    “都这个点儿了，想也知道专家们已经睡觉了，天也不早了，戏也看了了，兄弟们，先休息，明天继续看我大兄弟搬空整个森林！”

    “我的梦想不是一棵树，而是整片森林！好家伙，海中之王啊！”

    “呜呜呜！睡吧，梦里啥都有！”

    (本章完)

