    顾绾辞只得摇摇头叹了口气。

    小舟听到屋子里的对话不由担心的上前敲了敲门问了声，“小姐？”

    顾绾辞便道：“进来吧。”

    小舟连忙推开了门，走进来便当先看到了顾绾辞身边的萧昀，她不由瞪大了眼睛，“王、王爷？”

    萧昀随即就上前将顾绾辞拉着走进了内室，“阿辞，时间不早了，我困了，休息吧！”

    顾绾辞闻言一愣，顿时傻了眼，所以这男人特意跑来就是为了和她休息吗？还是在别人的地界上？

    萧昀却并不觉得自己这个行为有什么不对。

    不知为何，以往这些年他自己一个人休息也休息得不错，但是自从和顾绾辞一起睡觉之后，一旦晚上没了她，他便总感觉像是缺了什么，晚上翻来覆去的怎么也睡不着。

    顾绾辞摇摇头，小舟连忙吐了吐舌头，看了一旁倒在地上的吴擎一眼，便立即走出屋子顺便将屋门关了起来。

    翌日天色刚亮，顾绾辞便算着时间喊醒了萧昀，萧昀睁开眼睛颇有些不爽，明明是他的阿辞，怎么好像是他在偷情一样？

    顾绾辞见他不动，不由起身便将他拉了起来，“幻靡的药性快过了，吴擎差不多该醒了，证据你还想不想要了？”

    萧昀懒懒地被她拉起来依旧不想动，顾绾辞只得饶过他下了床将他接着拉下了床，萧昀依依不舍地抱了抱她，这才轻身离开了屋子。

    顾绾辞又唤了小姚下来将吴擎拖上了床，这才将吴擎喊醒。

    吴擎醒来时便不由自主地打了个喷嚏，觉得浑身不仅冷地慌还肩酸背痛，却看着顾绾辞并没有怀疑什么，对她说道：“晚儿，大人去府衙了，晚上再回来看你！”

    幻靡的药性很大，梦中所看的东西根本分辨不出来是假的，顾绾辞笑着对他道：“好，晚儿在府里等大人！”

    吴擎随即便离开了屋子。

    小舟服侍着顾绾辞洗漱完之后，两人正准备在院子里转转，就听到院子外面传来了一阵脚步声。

    顾绾辞刚抬眸去看，就见院子外面一行人走了过来。

    当先一名女子身穿华贵锦裙走了过来。

    一旁院子里正在打扫的下人们纷纷停下了活计向该女子行了一礼，口中喊道：“见过夫人！”

    顾绾辞便抬眸打量着为首的女子，夫人？

    看来她就是刺史府的夫人李嫣。

    李嫣走进院子就看到了前方静静站着的那名女子，她不由脚步微顿，看来这些下人们说的话果然不假，这名女子的样貌的确是宛若仙人。

    她眸光中闪过一分妒忌，便怒气冲冲地快步走了过来。

    顾绾辞淡淡看着她并不为所动。

    李嫣顿时更加怒了，挥手就道：“来人，把她给我绑起来！”

    顾绾辞依旧淡淡站着，其余众人包括李嫣自己带着的下人们闻言皆立即看向了李嫣，当即就跪了一地劝道：“夫人请三思！”

    李嫣立即便更加怒了起来，“三思什么！还不动手！”

    李嫣身旁的一名丫鬟立即就上前在她耳边道：“夫人，她如今才正得大人的宠爱，您若是冒然对她动手，只怕大人回来之后便会对夫人大怒的！”

    李嫣气急，抬手就毫不留情地打了身旁贴身丫鬟一个耳光，“一群吃里爬外的东西！”

    那名丫鬟挨了打，只能捂着脸站在一旁不敢再说话。

    顾绾辞淡淡看着她道：“夫人如果要教训自己的丫鬟，便请回自己的院子里教训吧。”

    李嫣指着她怒气冲冲，看模样大有恨不得将她扒皮抽血吃个干净。

    顾绾辞抬眼就看到了院子外闻讯急忙向这里赶来的侍卫长，忽然便看着李嫣笑了笑，活脱脱便是一副侍宠生娇的模样，“夫人别动手啊，您这般突然冲进来，什么也不说什么也不问就要将我绑了，就算是犯人，也要给个说法才是啊！”

    李嫣指着她便要骂，一旁的侍卫长立即就赶了过来，看着李嫣连忙说道：“夫人请息怒！”

    李嫣看到侍卫长前来，便知道自己不能将顾绾辞怎么样了，她只是气不过，这么多年来，吴擎宠爱着一个又一个新欢，却为何从来不愿意看她一眼！

    侍卫长见李嫣渐渐找回了理智，连忙接着在她身旁说道：“夫人，大人现在对这位姑娘有加，您若是冒然将她怎么样了，只怕大人回来了会对您发火。”

    李嫣恨恨地看了顾绾辞一眼，转身不解气地将身旁跪着的几名丫鬟挨个踢了几脚。

    “一群废物！”

    顾绾辞随即便敛起了神色，侍卫长将李嫣送了出去之后便连忙又折了回来看着顾绾辞赔罪，“姑娘别生气，夫人这么多年也没有发过这么大的脾气，不知道今日为什么……姑娘别往心里去！”

    李嫣常年看着自己的结发夫君寻欢作乐，府中每每添着各种美人，想必她早已经憋了多年，却没想到这件事却愈演愈甚，吴擎非但不有所收敛，反而还变本加厉，再加上突然冒出来一个顾绾辞骤然被吴擎这么宠爱，超过了以往的所有人，李嫣或许才会突然没有控制住自己。

    顾绾辞看着侍卫长摇摇头，“无碍。”

    侍卫长闻言便松了口气，看着她便行了一礼，说道：“早膳已经做好了，一会就会有人来送给姑娘，属下还有公务在身，便不打扰姑娘了，这便告辞。”

    “好。”顾绾辞轻轻颔首，便看着他走了出去。

    顾绾辞看着院子里还在地上跪着的几名丫鬟和小厮说道：“你们继续做事吧。”

    “是！”众人皆松了口气，忙起身继续打扫院子。

    府里的下人片刻后就将早膳给顾绾辞送了过来，样式种类也皆丰富至极，看来刺史府上下皆知道吴擎新得了美人。

    小舟于是便跟着顾绾辞回到屋子，却也不禁和她道：“小姐，这刺史夫人看上去也不像是好相与的啊。”

    顾绾辞淡淡摇摇头，“她也是个可怜人。”

    “哦……”小舟有些不懂地点点头。

