    “叶凡，你说，咱们要不要改道？”

    唐平凡没有直接回应唐石耳，而是对叶凡慈祥笑了笑。

    叶凡思虑一会：“改道。”

    唐平凡扭头望向了叶凡：“要改道的理由是什么？”

    “车站袭击刚刚失手，现在前方又出现事故。”

    “八成是敌人故意要我们改道。”

    “我们改道很容易掉入敌人的陷阱，不如等上个把小时直通唐门小院。”

    唐平凡的目光带着一抹殷切。

    “你有这个念头，我有这个念头，其他人也都有这个念头。”

    叶凡言语平静：“大家都会觉得敌人故意堵住前面，逼迫我们走入另一条小路伏击。”

    “敌人也会认为，我们不敢走小路。”

    “所以我敢推断小道没有伏击，就算有，也不会是重兵，我们足够应付。”

    “敌人主力依然在主干道设伏！”

    说到这里，叶凡还望向了前方大堵塞：

    “如果我们真等待前方通车过去，那可真中了敌人的陷阱。”

    “一是我们自以为识破敌人阴谋而轻视敌人，二是堵车久了容易心烦意乱疏于防范。”

    “一旦唐门车队被对方找到漏洞，到时来几个车站自杀式的炸管，怕是要死不少人。”

    对于叶凡来说，被敌人前后夹击堵在车道，还不如冒险走一趟小路。

    “很好，不骄不躁，华西的胜利没有冲昏你的头脑，红颜找了一个好男人啊。”

    唐平凡哈哈大笑一声，随后大手一挥：

    “唐石耳，后队变前队，改道。”

    “明白！”

    唐石耳马上回应：“唐轩辕，你带第一组先行探路。”

    “汪天策，你带第二组封锁两侧车道，半小时内不准任何车辆通过。”

    “郑君临，你带第三组跟我们逆向而上，把前方堵塞中的敌人全部清除。”

    他干脆利落的下令。

    对讲机很快传来众人回应：“明白！”

    没有多久，唐门车队就偏转方向，掉头呼啸驶入两车道。

    其中两部车子还就地停下阻挡其余车主。

    那些车主见到唐门设卡挡路纷纷表示不满。

    前方堵住了，还不让人改道，岂不又要塞几个小时？

    只是他们的愤怒都被唐门子弟手里武器吓了回去。

    唐平凡这一改道，果然引起主干道不少变故。

    “呜——”

    七八辆车子跟着调头，风驰电掣向唐门车队追击。

    断后的汪天策第二组战队毫不犹豫把他们打成筛子。

    接着，郑君临他们还在前方主干道两侧挖出十几名狙击手。

    最怵目惊心的是，一辆停在路边的油罐车被发现引爆系统。

    接收到汇报的叶凡不由感慨这些敌人的顽强。

    同时，叶凡心里放松了不少。

    前方堵塞的主干道搜出那么多敌人，那就表示自己的推断完全正确。

    敌人主力集中在主干道。

    这也意味着，改道的危险系数变小。

    不过叶凡放松，唐石耳他们却丝毫没有大意。

    虽然只剩下五公里路程，但唐石耳依然放慢车速。

    同时，他派出一队队人手提前查探。

    山丘背面、树林深处、路面破损、光缆入口……

    唐石耳全部清查一遍，避免被人在地面或管道埋设炸管。

    他这一份细心，让叶凡改观不少。

    这个唐门钱袋子一直给他简单粗暴形象，现在看来只是他想要给自己这个印象。

    不过往深处想一想也是，唐石耳真是马大哈无能，唐平凡又怎会如此器重他？

    车队开了十几分钟，很快来到一处僻静山庄。

    唐门小院四个字清晰可见，正是唐石耳给唐平凡弄来的临时落脚处。

    看到大门触手可及，众人松了一口气。

    看来叶凡的改道打乱了敌人计划。

    “呼呼——”

    唐石耳正要下令开进去，却突然听到头顶响起一阵轰鸣声。

    叶凡抬头望去，只见头顶飘来了十二个热气球。

    热气球各自站着四个人，一个个带着口罩。

    血火经验立刻让叶凡绷紧神经，原本松弛的心也瞬间揪紧。

    他拿起对讲机吼叫一声：“小心！”

    话音落下，热气球就气势如虹向车队俯冲下来。

    他们还丢出一个个特制的煤气罐。

    煤气罐裹着呼啸的山风，如炮弹般轰然砸出。

    目标明确只取车子顶端。

    “靠！”

    叶凡脸色顿时大变，当下一脚把唐平凡踹了出去，让他翻入了一处草丛中。

    同时他也弯腰射出去。

    接着，叶凡一把扑倒唐平凡，抱着他滚入了一条小水沟。

    唐石耳他们也从车里翻滚而出。

    “轰轰轰——”

    几乎是他们刚刚离开车子，煤气罐就砸中了十几辆车子。

    车顶或者挡风玻璃先是一声巨响坍陷，接着就是发生一记惊天动地的爆炸。

    车子顷刻变成一堆碎片。

    十几名唐门子弟来不及躲避，也被炸成一个稀巴烂。

    还有十几人被气浪掀翻，重重摔在地上哀嚎不已。

    随即一股股大火冲天而起，把整条公路变成了火龙。

    火趁风威，风助火势，惨叫不断，烟焰涨天。

    刺眼火光和浓烟中，热气球的敌人又探出一支支刀枪。

    他们对着唐门子弟就是无情点射。

    虽然滚滚浓烟，让他们难于辨清楚位置，但还是能循着哀嚎进行攻击。

    “嗖嗖嗖——”

    “砰砰砰——”

    一连串的弩箭和弹头中，受伤的唐门子弟身躯一震，惨叫着摔回血泊中死去。

    唐石耳愤怒不已：“杀了他们！”

    一支支武器抬起，对着半空不断射出。

    密集子弹中，五六个热气球被成了筛子，嗖一声重重摔倒在地。

    十几个敌人也闷哼一声从篮子里面甩飞出去。

    他们刚刚倒地，还没有爬起来，就被五大家的武者迅疾割掉喉咙。

    接着，唐门子弟打开没有爆炸的车子后备箱，拿出一个个黑色箱子打开。

    “呜——”

    很快，十几架无人机腾空而起，向敌人毫不留情撞击过去。

    又是一连串的爆响，居高临下的热气球又被炸翻三个。

    五六个杀手见势不妙还扯着绳索滑下来。

    只是他们刚刚滑落在半空，他们就被唐门子弟打成马蜂窝。

    一个个从高空掉落，摔了个血肉模糊。

    剩下的三个热气球见状大怒。

    他们一边拉升距离躲避子弹，一边抓出一堆堆炸管倾泻下来。

    又是一串惊天动地的爆炸。

    交战激烈。

    叶凡没有参战，他就是来接人的，能够护卫唐平凡一把，他觉得自己已经很不错了。

    看到唐平凡他们稳住了阵脚，他就第一时间把唐平凡拉起来，然后撤后几十米靠向唐门小院。

    院内冲出几十人手持盾牌护住唐平方和叶凡。

    江秘书带着几个高手也跟上来护卫。

    袁辉煌、汪三峰、郑乾坤和肤白中年男子也迅速靠了过来。

    这些上位者虽然身手不错，但不到万不得已，不会亲自冲在前面玩命。

    “杀，杀光这些渣滓！”

    郑乾坤跟唐平凡汇合后，就看着前方连连暴喝。

    虽然有惊无险，但热气球这个意外，还是让他吓了一跳。

    所幸没被煤气罐砸中，不然就丢死人了。

    汪三峰叹息一声：“也不知这批是什么人？”

    袁辉煌淡淡出声：“这种攻击方式，多半是阳国神风队。”

    叶凡没有说话，只是眯起眼睛。

    视野中，一只热气球从侧边悄悄飞了过来。

    郑乾坤也发现端倪，马上一点天空吼道：

    “开枪，给我开枪，打掉它！”

    相隔几十米，却依然担心对方又丢出一个煤气罐。

    随着郑乾坤的指令，几十名保护他们的唐门子弟，马上抬起武器攻击。

    接着，三架无人机向热气球撞击过去。

    两支狙击枪也冷漠点射。

    子弹密集，火力充沛，阻挡着热气球靠近的轨迹。

    “轰——”

    就在子弹和无人机要触碰热气球时，只听热气球一声巨响自动炸开。

    无数碎片横挡住弹头。

    无人机也被击落。

    同时，一道黑衣身影从几十米高空忽地坠落下来。

    他宛如天神一样扑向了唐平凡他们！

