    凤和道人却是一惊，未曾想到这位师尊会问他。

    低着头，思虑着从见到那位太渊祖师开始，一路而来的影响，片刻才道。

    “应当是人品清贵，内涵傲骨！”

    闻言，那威严身影目光诧异的落下。“为何这般说？”

    “自从进入了昆仑山之后，这位除了自家闭关之外，唯一的动作便是前往各位大圣帝君的金阙，或者聆听道君们的论道，这份勤勉其他先天神祗是未曾有的！”

    说到这里，凤和道人也是心中暗叹。

    先天神祗寿命悠长，以万年为春夏，以万年为秋冬，自然对于修行的节奏把握不会太快。

    亦崇尚于神与道同，顺应时序。

    这是本性，亦是先天神祗索要克服的神性所在。

    类似于他所见到的许多先天神祗，更多的是崇尚于逍遥自在，与时光中把握大道真意。

    当然，也有另外的原因，先天神祗先天强大无比到了一定境地，即使是不那么努力，得先天馈赠，也会以一种超乎寻常的速度增强神力，自然而然难免会给一些先天神祗带来安逸的感觉。

    如林渊这般孜孜不倦的，倒是极少数。

    说句不大客气的话，反而显得有些异类，更像是那些后天逆反先天的先天神祗。

    “另外这段时间，他虽然与我等说说笑笑，更是频繁出入众多大圣帝君金阙，但从来都是不卑不吭，紧守礼数，便是一部分大圣帝君邀请，亦是丝毫不显怯场！”

    头顶，虚幻威严化身静静听着片刻，片刻之后轻轻颔首，道。

    “你下去吧！”

    “是，师尊！”

    凤和道人轻轻后退一步，悄然出了金阙。

    玉清道君目光中闪烁着一丝淡淡沉吟之色，片刻身形化作一缕烟云消失在云台之上。

    ……

    来到了昆仑山，林渊仿佛又恢复到了当初初到洪荒之时的模样，自带板凳，到处去补课。

    林渊知道这可能是他最后的补课时光了。

    自玄门祖庭开山之后，这般遂古之风，随着波动的局势，会逐渐消失，教派陆续出现，门户之见甚嚣尘上。

    林渊很珍惜这样的机会，他崛起于微末之间，没有其他先天神祗的靠山与背景，应该珍惜任何能够有助于前路的机会。

    那些个巨大的机缘，并非完全在于那些大风大浪中，而是在于身边的细节。

    于是乎，昆仑山上，许多的帝君大圣，乃至于道君对于这位自带板凳，时常前来听课的地仙祖师多了一分印象。

    当然，也有负面印象，在许多出身不凡的先天神祗眼中，林渊这般作为无疑显得有些小家子气，小门小户作风。

    林渊是完全不在意，但许多出身不凡的先天神祗却不大待见林渊，之前还曾请林渊赴过一些先天神祗之间的宴会什么之类的存在，但见林渊这般做派，来往便是凭空少了一些。

    林渊乐得如此，若非这般，他还得想办法推了这些先天神祗的拉拢。

    这日，玉皇居。

    此时玉皇居中汇聚着数位先天道君与帝君大圣，还有前段时间赶来的数位人族大能，包括如今的首领帝鸿，三大人族老祖，燧人氏，有巢氏，次居氏。

    另有太一天庭的数位太子，紫微，勾陈，以及数位皇朝帝君。

    众多先天神祗今日议论的却是那帝王圣德之道。

    林渊自知身上沾染龙气，日后怕是有机缘担任一方帝君，当下听得格外认真。

    从凝练龙气，稳定帝君位格，再到重重治理山河，厘定气运之法，打散龙气，潜龙在渊，飞龙在天，再到众多的圣德法器炼制之法……林渊收获匪浅。

    尤其是诸般气运替劫之法，那玉皇道人便是讲过一件和林渊状态相仿佛的异事，在他曾经担任一任的皇庭帝主期间，曾经便见得一位从洪荒龙脉孕育而生的先天神祗，此为先天的社稷帝君。

    只是这位先天神祗不愿意走那圣德帝王之道，竟是将自身龙气抽出炼化为一枚帝玺，以此代为替劫，摆脱洪荒龙气对自身的干扰。

    而且那枚帝玺历经数任皇庭帝君之手，反而被淬炼成了一件圣德至宝，凭空多了一件秘宝。

    这般思路，其他的帝君大圣听得只是当做了一件趣事，林渊却记在心头，他当初成就先天神祗之时，同样抽取了一道洪荒龙脉，未免日后成为破绽，未尝不能依葫芦画瓢。

    借此纯粹根基。

    也是从另外一个方面印证社稷阴阳之法。

    听到妙处，林渊便是忍不住脸上流露出一丝笑容。

    “太渊前辈似有所得！”

    “略有所得！”

    林渊望着旁边蒲团之上的一道身影，玲珑神女前段日子在西昆仑瑶池那边碰了壁之后，这段时间倒是经常前来他的洞府，偶尔说些趣事，顺便交流一些仙道法门。

    一来二去，两人倒是熟悉了。

    尤其是见林渊这般勤与补课，这位神女亦是有样学样，每每听闻哪里有道君们交流仙道法门，便也跟着林渊。

    并且逐渐尝到了甜头，自身道行大有长进，每次愈发勤勉。

    这种变化，与玲珑神女同出一族的另外一位神女感知的分外清晰，此时在旁边另有一位姿容淑艳，瞧着两人交流所得，一副旁若无人的模样，心中不知道怎么的，当下是忍不住刺了一句道。

    “我道玲珑妹妹每次都推却了我等的宴会，原来是这里陪着太渊真人，琴瑟和鸣，双宿双飞，令人好不羡慕！”

    此言一出，林渊，玲珑神女双双有些不悦，凤凰一族一雄一雌才讲究个琴瑟和鸣，双宿双飞，两人的关系两人都十分清楚，林渊是完全对于玲珑神女没有别样心思，玲珑神女同样如此，仅仅只是交流道法，交流修行所得。

    周围旁边不少先天神祗听得此语，忍不住拿目光望来，太渊子这位地仙祖师在昆仑山可是十分有名，未曾听说过，这位看上了哪位神女。

    周围都是出身与洪荒高门的先天神祗，不少认识玲珑神女，以及另外一位紫玥神女，这二女皆自出身东海琼海女君麾下，在洪荒众多门户中，也不算无名之辈。

    那琼海女君拜在东海水母娘娘座下，为其第三弟子，出身也不低，子女众多，传闻距离先天道君业位只有半步之遥。

    林渊心中有些恼怒，现下这个关头，玉虚宫那位随时可能会打开宫门收录弟子，那位最重礼数，这不是给他添堵吗？