    第732章这个小屁屁看起来很好揍的样子

    “认识，不仅认识，我们还有仇。”面具男给出了肯定的回答。

    “嗷，那你应该不算太坏。”苏酥得出结论。

    “你这么说好像也有点道理，敌人的敌人是朋友，前提是你和你的大坏蛋真的是敌人。”

    “我们当然是敌人！他踹我！”苏酥气呼呼地说道。

    “但他还养大了你不是么？”面具男说。

    “哼！他还说我不好！说我笨！”大坏蛋干的坏事可不止一件！

    “这么听着，他好像确实有点坏。”面具男人笑着说道。

    “就是坏！对了，你认识大坏蛋的话，知不知道他现在在哪里？”苏酥问。

    “我要是知道他在哪里我就不找你了，我找你就是为了找他。”面具男回答道。

    “我不知道他在哪里呀，你找我找错人了啦！”苏酥问。

    “你确实不知道，但我相信他应该会来找你，尤其是看到你现在在我手里，我不相信他会袖手旁观。”

    比起直接去找他，这种方法会更加有效一些。

    “那你要是找到他了，能不能告诉我一下？”苏酥问。

    “告诉你一下？你想见他了吗？”面具男饶有兴致地问。

    “对的！我要找他报仇！”

    闻言面具男笑了：“你连我都打不过，还想要找他报仇？”

    说话的同时拎着苏酥的一只手一只脚站了起来，苏酥整个人都悬空了。

    紧接着还晃动了起来。

    苏酥就跟只小鸡仔似的被他晃了几个来回。

    苏酥顿时腮帮子鼓起来了：“哼！我会长大的！等我长大了，就更厉害更凶猛了！不会再输给你了！也不会输给大坏蛋的！”

    就算人被悬空拎着，气势也不能输！

    “这点我倒是相信的，你爸妈有多厉害我是见识过的，只可惜你这一百多年了，也没什么长进，还是个小屁孩。”

    “不许你这样说！”

    这个人坏死了！和大坏蛋说的话都一样！

    看到苏酥气呼呼的样子，面具男笑得更欢了。

    “我就说我就说，你能拿我怎么办？找你的大坏蛋告状吗？”

    “才不要找他告状！我的仇我要自己报！我会变得很厉害的！我揍完大坏蛋就揍你！把你屁股揍开花！你就等着吧！”苏酥霸气宣告。

    “好啊，我等着，等你把我的屁股揍开花。”面具男止不住地笑。

    “嗯哼！”

    “不过现在，我是不是应该先把你的小屁股给揍开花呢？”面具男视线落在了苏酥的小屁屁上。

    这会儿苏酥人还被他提在空中，小屁股也跟着身体一起在半空中晃荡。

    闻言，苏酥连忙用她仅剩的那只可以自由动弹的手捂住了自己的小屁屁。

    奈何小手比小屁屁小太多了，能遮挡的面积十分有限。

    “不许打我屁屁！”

    “为什么不打呢？是你先说要揍我的屁屁的，我想揍你也没什么问题的不是吗？再说了，你这小屁屁小小的QQ弹弹的，揍起来应该挺好玩的。”

    “不行不行，我的屁屁不弹的！”苏酥连忙否认。

    “弹不弹的，打了才知道，我看我还是动手试试。”

    (本章完)

