    望着徐焕山的元神快速消散，精疲力竭的孟章总算是放下心来，可以彻底放松了。

    他飞到旁边的地面上，顾不上做任何整理，就这么不顾形象的降落下去，一下子瘫倒在地，不想要再动弹分毫。

    徐梦莹满脸感伤的表情，同样有气无力的降落下来，找了一个地方慢慢休整。

    孟章和徐梦莹费尽千辛万苦，总算是彻底诛杀了入魔的徐焕山。

    作为被杀的对象，临死之前的徐焕山对两人都是感激不尽。

    如果不被两人诛杀，徐焕山彻底入魔，完全魔化，那就会不可自拔的堕入魔道。从灵魂到肉身，说不定最后都会成为魔域的资粮。

    但是在完全魔化之前被击杀，他的魂魄就得到了解脱。

    以一名元神真君的能力，完全可以在临死之前将神魂送入阴间。日后转世重生，或者直接走上鬼神之道，也不是不可能的事情。

    死了还有将来，不死却是永远沉沦于魔道的下场，永生永世不得解脱。

    何止是徐焕山本人，就算是钧尘界世界的天道意志，都很满意孟章和徐梦莹，不出预料的赐下了天降功德。

    本来瘫坐在地上的孟章，耳边出现了若有若无的仙音，天边一朵朵金花坠下，一闪即逝……

    虽然身体疲惫无比，但是孟章的神志却是前所未有的清醒。

    他目前的状态很是奇怪，在清醒之中，又时不时有着一种特殊的恍惚。

    他仿佛居于无穷高之处，俯视整个世界。

    整个世界在他眼[新笔趣阁 www.biqule.info]中，似乎没有任何秘密可言。

    一道道肉眼不可见的天地规则，此刻就这样出现在他眼中。

    天地之间的无数道理，无数秘密，如同潮水一般涌入他的脑海之中。

    这种情况孟章不是第一次经历了，这叫做顿悟。

    每一次出现顿悟的机会，都是可遇不可求。

    进入顿悟的状态很难，就算本领再大的高人，再是天资不凡的盖世天骄，要想进入顿悟状态，主要都是靠机缘，而不是自己强求。

    孟章这次诛杀入魔的元神真君徐焕山，得到天降功德作为奖赏。机缘巧合之下，自然而然的进入了顿悟状态。

    在这种状态之下，孟章不仅仅是悟性大增，头脑格外清明，而且还拥有了某种特殊的能力，可以更好的参悟万事万物。

    金丹圆满修士和元神真君之间最大的鸿沟，就是对于天地大道的理解和运用。

    之前的孟章，对于阴阳大道领悟最深，也只是到了若有所悟的地步。其余大道，在他眼里，简直就是遥不可及，不得其门而入。

    在目前的顿悟状态之下，孟章自然而然的开始感悟和领会起各种天地大道来。

    原本遥不可及的天地大道，此刻在他眼中，仿佛是触手可及。

    一道道天地规则，仿佛就这样横亘在他的面前。

    孟章没有贪心，他知道顿悟状态不是万能的。他选择了自己最为熟悉，和自己最为接近的天地大道，作为参悟的对象。

    孟章的体质本来就是阴阳属性，之前在阴阳大道之上有着一定的造诣。

    他主要的精力，都放在了参悟阴阳大道之上。

    天地开辟，混沌分开。天地之间化生出清浊二气。清气上升，化为九天。浊气下沉，化为九地。

    清浊二气，有着阴阳之分。天地开辟，既有阴阳之别。

    天地万物，各分阴阳。

    万物负阴而抱阳，冲气以为和。

    一时之间，无数关于阴阳大道的领悟，一下子全部涌上了孟章的脑海之中。

    这些领悟不全部是他刚刚获得的，还有许多以前领悟的总结。

    从很久以前，孟章就苦读道藏，参悟道经。

    他多年的辛苦，多年的付出，多年的积累，统统没有白费。

    在这个关键时刻，厚积薄发，所有的积累都化作了他感悟天地大道的资粮。

    最先取得突破的是阴阳大道，孟章此刻在阴阳大道之上的造诣，已经足够他冲击元神期了。

    在获得这个巨大收获之后，孟章除了继续深入领悟阴阳大道，还开始涉及其它大道。

    一名修士到底该专注于一门大道，还是广泛涉猎更多的大道。一直以来，修真界之中都没有明确的结论。到底哪种方式更为高明，谁也说服不了谁。

    不过，修士掌握的大道越多，对敌的手段越是丰富，越不容易被对方针对性的手段所克制。

    当然，如果你在某一门大道之上造诣极深，就算遇上对立的大道，那最后谁克制谁，还真的不好说。

    水能灭火，可也有杯水车薪的说法。

    孟章并没有选择专精阴阳大道，而是将其扩散开去，尽可能多的掌握别的大道。

    阴阳大道最为宇宙之中最为根本的大道之一，可以延伸出许多的分支。

    孟章接下来最新领悟到的，就是日月大道。

    日月并行，高悬于九天之上。

    日升月落，日月轮转交替，这是天地时序。

    《日月轮转经》是孟章的主修功法，对于日月之力，他同样有着很深的领悟。

    经过一段时间的顿悟之后，孟章不但在日月大道之中有所收获，在空间大道和时间大道之上，都是略有所得。

    阴阳大道继续延伸，出现了越来越多的分支。

    水和火既是属于五行大道的分支，也可以看做阴阳的两极。

    太阳真火和太阴真水，更是可以看做水和火两种极端力量的两极。

    在水火大道之上有了一点收获之后，孟章继续探索天地大道。

    他曾经多次进入过位于阴间的试炼之地，也曾经前往阴间拜访鬼神。

    神魂之中，早就沾染了阴间精纯的阴气。

    虽然阴气早就被他以阳和之气驱除，但是痕迹还在。

    他经历过多次生死危机，甚至还遭遇过死劫。如果不是有着替身人偶代死，他恐怕早就一命呜呼了。

    生和死两种极端，同样可以视为阴阳的两面。

    阴阳大道延伸出了生死大道，孟章同样有点感悟。

    宇宙之中有所谓的三千大道，这些大道之间，并非孤立，而是彼此密切相关的。

    每条大道，都有对立的大道，还可以延伸出许多有所关联的大道。

    在这次悟道的过程之中，孟章亲身体会到了这一点。

