
　　“你..你们是谁！？怎么进来的！”

　　还在两人疑惑之际，身后却是传来一声惊怒的吼声。

　　亚德转身望去，便看到了两具白花花的身体。

　　这正是幕也之前租的房间，他在这里留下了一颗魔法石，以备不时之需。

　　...

　　...

　　将亚德两人送走后，幕也拿出魔法板来到采矿区域上方。

　　低头俯视下方众多骷髅兵。

　　没有犹豫，精神力迅速注入魔法板，开始施展魔法。

　　都是些低阶的骷髅，所以他只是输入了一半的精神力，便停止了输入。

　　只见一抹蓝光乍现，待光芒消失，下方的采矿区，便已经全部被冰霜彻底覆盖。

　　骷髅兵们还保持着之前挖矿的动作，彷如标本一般。

　　而也就在骷髅兵全部都被冻结的刹那，矿洞深处，一股邪恶至极的魔力猛然爆发开来。

　　先前那名片缕巫妖几乎是在瞬间便出现在了采矿区的上方。

　　她先是看了一眼下方被完全冻结的骷髅兵，而是视线便锁定在了脸上带着笑容的幕也身上。

　　幕也看着施展魔法，朝着自己这边攻击而来的片缕巫妖，身体开始被黑色鳞甲覆盖。

　　...

　　“嘭！”

　　幕也将用高级束缚法捆包着的片缕巫妖扔在地上。

　　绳子用的是链接着石碑的斩不断的线，除非他帮片缕巫妖解开，否者靠它自己根本无法挣脱。

　　将片缕巫妖扔到地上的后，幕也便没有再去管它，而是仔细大量其它居住的地方。

　　瓶瓶罐罐一大堆，里面放满了各种各样的研究素材。

　　对于这些素材，他的兴趣并不大，所以视线很快就从这些素材上略过，转向了对方在角落的一堆金属上。

　　其中大部分是秘银，也有少量的其它金属。

　　看样子都是片缕巫妖的收藏。

　　幕也以此将这些金属数据化看了看，发现秘银有一千克多一些。

　　而且都是颗粒状，显然是那亡灵骑士挑剩下的。

　　想了一下，他没将这些金属收到恶球背包中，而是利用数据面板，将这些金属融合在了一起，使其形成一根长约一米，下方尖细的魔杖。

　　将魔杖做好，他又拿出一颗魔法石镶嵌在了上面。

　　看着新鲜出炉的魔杖，幕也将精神力灌入其中，感受到其与魔力良好的连通性，满意的点点头。

　　将精神力收回，又在房间内搜寻一遍，没有其它收获后，他这才将视线放到此时躺在地上，用那漆黑瞳孔狠狠瞪着自己的片缕巫妖。

　　“听得懂人话不？”他用手中魔杖戳了戳两大坨，询问道。

　　片缕巫妖将头撇开。

　　幕也见对方无视自己，皱眉看向自己的外交球。

　　眼神含义十分明确，该你出场了。

　　外交球来到片缕巫妖面前比划不到三秒，便委屈摇头，表示自己没办法。

　　“还是个硬骨头。”幕也撇撇嘴，也不想在这巫妖身上浪费太多时间，只是使用从蓝莓那学来的契约魔法。

　　这种魔法是单方面的强制魔法，一旦施展成功，对方便无法反抗自己的命令。

　　想让其干什么就干什么，想摆什么动作就摆什么动作。

　　魔法施展很成功，但结果却是不如人意。

　　这契约魔法对眼前的巫妖愣是没有半点效果。

　　“怪了，咋一点反应都没有？”幕也疑惑的又戳了戳。

　　这巫妖说来也奇怪，明明是亡灵，但偏偏身体又和人类一样，具有弹性。

　　伸手捏一捏，有点冷，会冻鸡。

　　像是感受到幕也的动作，片缕巫妖将头转回，面无表情的看着幕也。

　　虽然对方眼神中没有夹杂任何情绪，但幕也却莫名感觉有些不爽。

　　狠狠瞪了对方一眼，仿佛在说你瞅啥？

　　瞪完，便仔细思考起，契约魔法失败的原因。

　　“当初听蓝莓好像提起过，需要打得半残才能起效，或者对方精神没有抵抗...”

　　幕也看着片缕巫妖凹凸有致的身体，准备用自己的大棒好好折磨一番对方。

　　然而就在要动手时，却又是突然想起，对方是亡灵，好像不怕痛..

　　“那就得从精神上下手了..也不知道[人间和善]行不行。”

　　想到这里，幕也直接解开对[人间和善]的压制。

　　而后与片缕巫妖深入浅出的一番交流，培养一番感情过后，便立刻使用契约魔法。

　　这次魔法很顺利，像是涂了润滑油一般，直达深处，留下属于独属于他的种子。

　　魔法施展完毕，感受着自己与其冥冥中的联系过后，幕也自己将绳子松开。

　　毕竟对方是亡灵生物，要是肉身被绳子勒坏，不能用了可就不美了。

　　为了测试这片缕巫妖能够执行什么程度的指挥，幕也拿出一根香蕉，让其帮自己剥开。

　　片缕巫妖很听话，不过力气用的有些大，只是让它剥香蕉，却是连汁都给弄出来了。

　　害的幕也不得不换了一身衣服。

　　换好衣服，又进行几个测试，没有问题后，并向其询问起了有关亡灵骑士的事情。

　　通过白银恶球的反应，大概用了半个小时的时间，幕也大致了解了整件事情的来龙去脉。

　　大致就是被赶出来的亡灵老大很不爽自己的领地被人占领，想要夺回来。

　　所以让手下的亡灵骑士与巫妖去寻找魔法金属，想要以量做到质变，打造出一件可以屠神的武器。

　　“亡灵骑士一共有多少个？”幕也问道。

　　外交球看着片缕亡灵，见其张张嘴后，立马用嘴叼着笔在纸上写下108这个数字。

　　“这么多？”

　　看着这个数字，幕也皱眉。

　　而外交球在写下一百零八这个数字后，嘴中笔并没有停下，而是继续朝下写着。

　　把后面的内容看完，幕也表情变了变。

　　只要这群亡灵骑士的王还活着，那它们便是不死的。

　　即便在外被人击杀，也能够很快的在它们王的身边复活，就和BUG一般。

　　讲道理这能力很变态，不过..他有个大胆的想法。

　　喜服yyds!

　　他相信以自己的运气，到时候绝逼一发入魂。

　　你的军队很强，但下一秒是我的了！

　　意**刻，幕也收回思绪，朝片缕巫妖询问起有关遗迹的事情。

　　然而结果让他有些失望，对方并不清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百五十八章：情况免费阅读。https://www.23sk.com 