    “哈哈，这就对了！”冯运哈哈大笑道：“既然大家都是朋友，那就不用客气！”

    王德光眼巴巴地看着陆远手里的名片，心里对他羡慕不已。

    这可是能够直接和冯运本人通话的电话号码啊，全球知道这个号码的人也不会超过三位数。就连和冯运相识多年的王德光也没有他的私人电话号码，想要找冯运时也要通过他的助理才行。

    而陆远这才是和冯运第一次见面，居然就拿到这个电话号码，无疑说明商界大佬真的非常看重这个年轻人。

    王德光并不知道冯运是中毒，完全可以说是陆远救了他的命，冯运这么看重他其实也很正常的事。

    健康状况明显好转，也让冯运的心情大好，热情地留陆远和王德光在别墅里吃了午饭，这才亲自把两人送到大门口。

    王德光先把陆远送回家，上车之后立刻打电话给谭婕，沉声吩咐自己最信任的助理：“把陆远放在最重要的名单中，今后不管他什么时候打电话找我，必须立刻通知我！”

    “好的，王先生。”谭婕干脆地答应下来，但很快忍不住好奇地问：“王先生，为什么突然对陆远这么看重？”

    王德光沉吟片刻，决定还是告诉助理：“今天陆远拿到了冯运的私人电话号码了。”

    谭婕也不由得大吃一惊，连忙小声道：“我明白了，今后一定会特别关注陆先生的！”

    “很好。”王德光轻轻点头，不忘小声叮嘱谭婕：“知道这件事的人不多，你也不要跟别人说。”

    谭婕当然立刻答应下来，在挂上电话之后，俏脸上露出了一丝意味深长的笑容，小声地喃喃自语：“居然连冯运都这么重视他，这个陆远真是越来越有意思了，看来要多了解他一些才行呢……”

    陆远根本不知道，自己在王德光和谭婕心里的地位提高了很多，下午就匆匆赶到张志超的别墅去了。

    本来陆远是打算明天去看张志超的，奈何老张一个电话要他下午就去，陆远也只能立刻就屁颠屁颠地赶过去。

    毕竟张志超是陆远名义上的岳父，而且对他也是诸多照顾，于情于理陆远都不能让他失望。

    在土地能量的作用下，张志超的情况可比之前在医院的时候好了很多。陆远赶到别墅的时候，老张正一个人在花园里散步呢，甚至连拐杖都没用，感觉和健康的老人没什么两样。

    陆远笑眯眯地对张志超道：“张叔叔，散步呢，你看上去精神挺好啊，一点都不像是生病的人。”

    “哟，小远你可来的真快啊！”张志超满意地朝陆远点点头，然后轻轻叹息一声道：“我是自己的身体自己知道，全靠你给我调理身体才能这么精神，过一阵子就又不行喽！”

    陆远笑道：“那我就再回来给您调理身体呗，反正现在交通这么发达，回来一次又不难。”

    张志超摆摆手道：“你们都有自己的事业要忙，怎么能老是麻烦你们呢！”

    “瞧您这话说的，这怎么叫麻烦呢，孝敬长辈是应该的嘛！”陆远笑吟吟地道：“反正今后我会经常给您调理身体，您一定会长命百岁、老当益壮的，说不定还能给我和雨欣添个弟弟妹妹啥的呢。”

    “咳咳……”老张尴尬地咳嗽道：“别胡说八道，我都这一把年纪了，还生什么孩子，开玩笑！”

    陆远小声嘀咕：“您不是一直催我和雨欣生孩子么，既然您这么喜欢孩子，不如自己生一个玩啊！”

    “不提这个，不提这个了！”这还是老张首次不敢再催陆远和女儿生孩子，故意转移话题道：“知道为什么现在叫你来吗？”

    陆远一本正经道：“反正只要您叫我了，我就会尽快赶过来，至于什么原因根本不重要！”

    “哈哈，你这小子就会逗我开心，雨欣那孩子要是你的一半，我就心满意足喽！”老张高兴地笑了起来，很快就告诉陆远：“我叫你来，是因为一会王文乾会带着他的儿女登门向你道谢。”

    老张这么一说，陆远才想起来上次参加完了晚会之后，自己还和张雨欣一起救了出车祸的王玥呢。

    虽然当时陆远因为这事赚了一票，但王文乾还是表示一定会登门向他道谢。不过因为农场的事特别多，所以陆远很快把这件事跑到脑后去了。没想到王文乾还挺守信用，居然真的说到做到，倒是让陆远有些意外。

    没多久王文乾就带着一双儿女来到了张志超的别墅，这位申城的商界大鳄还是一副精明强干的样子，气场甚至比王德光还要强一些。

    不过陆远昨天刚刚见过冯运那种顶级的大佬，所以面对王文乾也丝毫不怵，十分自然地和对方寒暄，也让旁边观察他的张志超暗暗点头。

    至于王烁在父亲在场的时候就是个小透明，规规矩矩地向张志超和陆远问好之后，就老老实实站在父亲身后不出声了。

    有王文乾这样的女儿奴老爸，王玥当然不会像哥哥那么老实。虽然在向张志超问好的时候还挺规矩，但在轮到陆远的时候则趁着别人不注意，恶狠狠地瞪了他一眼。

    瞥了眼这个就爱惹是生非的小太妹，陆远笑吟吟对王文乾道：“看到王小姐恢复健康，我也就放心了。经过这件事之后，王小姐的变化真不小，现在一看就是大户人家出来的女孩子。”

    别人夸奖女儿是王文乾最高兴的事，不禁高兴地道：“陆先生真是太过奖了！”

    “不，不，我说的都是大实话，真的一眼就能看出来。”陆远表面上一本正经，其实却在心里暗暗吐槽：“随身都带着飞机场呢，难道还不是有钱人家出来的女孩子吗？”

    这下王文乾更高兴了，对陆远的态度也变得更加热情了。

    旁边的张志超看了也是暗暗点头，觉得女婿待人接物的本事真的很不错。还和申城的王家保持良好的关系，对他的将来无疑很有好处。

    然而就在这个时候，王玥终于忍不住对陆远开口了：“哼，就会挑好听的说，别以为我不知道你在想什么！”

