 然而葛千锤却是神色淡然，敲了敲桌面：“吵什么，都坐下。”

“可是……”“我说坐下！”

葛千锤沉喝：“竜弥老哥现在不告诉他，难道还要逸尘遇到仇敌时，被仇敌所针对么！？”

此话一出，神殿上下顿时鸦雀无声。

唯有葛千锤，望着节节败退的秦逸尘，铜铃大眼微眯，尽管他也不忍，不过，这是这位年轻的龙神所必须经历的！如今时代不一样了，他们可以给秦逸尘多次挑战的特权，能为他分析对方的弱点和手段，甚至心底都盼着前者能一路闯至神殿之巅！可同样，秦逸尘也要面临更严峻的考验，因为这是他走出这片神庭后，绝对会遇上的！而此刻，秦逸尘双刀拄地，饕餮之力无法动用，他要再试试白虎之力！“斩！”

右手道道龙刀化作龙吟，向竜弥老者镇杀而去，左手的白虎之刃更是化作一尊猛虎，欲将要这佝偻身影撕杀！白虎之刃虽然不及天启龙刀，不过竜弥老者的力量境界是和秦逸尘持平的，也就是还未到神尊！白虎之刃依旧具备不俗的杀伤力！然而令秦逸尘没想到的是，只见竜弥老者左手迅如闪电，似化作一道鳌首，将龙刀噙碎，右手却是抵于身前，化作一尊黑金神盾，白虎扑杀，却被神盾挡下！“轰！”

霎时间，竜弥老者左手鳌首震啸，顿时龙刀尽碎，连同秦逸尘口吐鲜血，倒飞而出！紫云看在眼里，龙睛颤动……这也太过分了吧！老大会的，竜弥先祖也会，至少拥有抵御乃至克制的神通，可竜弥先祖会的，老大未必会啊！秦逸尘算是体会到先前他依靠着九十九道帝级神通，压着其他先祖节节猛攻的酸爽了！明明他的力量，他的神通皆是不输竜弥老者，可就是因为玄武神壳的镇压，令他落了下风！然而秦逸尘知道抱怨没用，何况真龙有真龙的强横，玄武族又岂是泛泛？

甚至，秦逸尘认为，这便是这位玄武老者的智慧！只要自身手段能在对手面前立于不败之地，那么竜弥先祖就已经赢了一半！而且竜弥老者已经在放水了，否则玄武神壳为何要一层层下沉，何不一上来就全力镇压他？

在秦逸尘的白虎之刃被震飞之后，玄武神壳，终于下沉到了极点！那一瞬，秦逸尘的膝骨传出阵阵爆裂声，几乎被碾碎！他单膝跪地，手中却紧握着天启刀柄，然而从秦逸尘的角度看去，竜弥老者已经不显得佝偻，反而要凌驾于他之上！“小娃娃，这就结束了么？”

玄竜弥眯缝着眼，并未着急炫耀自己的胜利，或者说，这位老者并不觉得自己就此赢了。

悠久的寿元告诉他，谨慎，才是第一安身立命之道。

何况对于真龙也算了解的他，不相信秦逸尘已然黔驴技穷了！“先祖，我……”“真龙神眸！”

秦逸尘原本一脸苦涩，然而猛然抬头之间，双眸却迸发出璀璨的日曜月华！不仅如此，他的手中更是凝聚了一道惊艳剑光，向玄竜弥斩去！三道杀招齐出，着实令玄竜弥脸色一变，然而老者却是双臂合十，化作一道神壳，直接将其整个人包裹其中！“轰轰轰……”片刻过后，神壳被烧出一个窟窿，甚至令玄竜弥的双臂有灼烧的痕迹，然而，比起神力近乎枯竭的秦逸尘，前者俨然已占据上风！“嘿嘿，小娃娃，老头子我好歹也痴长你不少，这点伎俩，骗不了老头子。”

玄竜弥悠悠笑道：“小娃娃，你可要记住了，以后你遭遇的敌人，会越来越强大，他们的强大，可不只是力量，智慧，才华，底蕴……别怪老头子我心狠，因为出了这里，你可没有第二次重来的机会。”

“逸尘记下了。”

秦逸尘咬牙：“前辈，逸尘也差不多江郎才尽了，前辈不用神兵神器，逸尘自然也不会用。”

“说来，前辈放水至此，晚辈又动用了天启刀柄，已经是落了下成。”

“嗯，有骨气！”

玄竜弥颔首，一众龙帝也是脸色肃然，这一条守则，不只是对于前者，这位真龙后裔挑战他们之时，同样如此。

紫云等人却是脸色难看，七十二层……他们终究品尝到失败了么？

“无名大哥，换你……”话未说完，却见无名缓缓摇头：“比逸尘胜算还要低。”

然而正当此刻，秦逸尘却是猛然抬头，一字一句，掷地有声：“不过！晚辈就算输，也是被人打输过，还从来没自己认输过！”

玄竜弥看在眼里，突然笑容一怔，几息过后，才叹道：“放心，老头子我出手有分寸。”

一众龙神不忍侧目，而下一瞬，玄竜弥的身影已然闪至秦逸尘面前，头顶便是全力镇压的神壳，老者这一掌势大力沉，宛若能将秦逸尘拍进深渊！“轰！”

然而就在此时，却见秦逸尘双臂交错，死死支撑着玄竜弥这一掌！“这是……”紫云惊诧，龙睛颤动，老大，果然是要战到最后一口气么！？

“咯崩！”

秦逸尘的双臂断裂，就连撑地的膝盖都是将神殿的地面压出碎痕，另一只腿，也无限接近于地面！然而，那似乎是秦逸尘的底线，这世间，还没有被打跪双腿的真龙！玄竜弥看在眼里，又是赞许又是无奈，赞许的是，秦逸尘的龙骨，或许还不如观战的那些龙帝强横，但是骨子里的坚韧，却已是一位堂堂正正的真龙！无奈的是，秦逸尘已经输了，可他却不愿认输，将其打跪……玄竜弥是想教导这位真龙后裔，可如何忍心让其跪在自己脚下？

若是不跪，那就唯有死，或者重伤！但是现在时间紧急，他也不希望秦逸尘落得这般下场。

玄竜弥为难，难道是这位年轻的龙神在刁难自己？

然而秦逸尘星眸中的坚韧，却并非如此，似乎这位年轻的龙神，只是想坚持到最后。

一众龙帝看在眼里，不禁出声：“逸尘，算了吧。”

“既是切磋，谁人都有胜有负……”然而正当一众先祖都不忍让秦逸尘再强撑时，却见后者苍白力竭的脸上，浮现出一抹玩味。

“前辈，您……貌似没修神吧！？”

 