    第405章 高手来犯

    东荒北域圣城

    “轰。”

    炽热的神光在圣城上空冲天而起，恐怖的威势笼罩着整片天地。

    圣城之内的众人，纷纷心惊胆战，被气息压在地面之上，动弹不得。

    “咻，咻，咻，咻。”

    四道身影骤然从神光中飞出，四件极道帝兵打出，震动着整片天地，将动荡的天地再度镇压了下来。

    恐怖的极道之威笼罩着天地，诸多修士灵魂颤栗，无法抵挡，软倒在地。

    “是摇光圣主他们，他们这么快就回来了，难道？”

    “他们怎么退回来了，看来，就算拥有四件极道帝兵都镇压不住无始大帝的无始钟...”

    “天啦，那无始钟这么恐怖的？”

    一时间，圣城之内，得到姬家家主等四人进攻紫山消息的人，都是彻底的惊了。

    一件极道帝兵打的四件极道帝兵退了出来，有这么强的？

    “咻。”

    震动的虚空被定住，再度恢复了平静，姬家家主，摇光圣主等人几乎同一时间将极道帝兵收了回来，身影一动，直接消失不见。

    无数的人都在好奇着，终究发生了什么？

    而消息的传递往往比人们想的都要快。

    “听说了吗，这次摇光圣主等人进攻紫山，据说是被人与无始钟对战逼退的。”

    “假的吧？那摇光圣主等人可是出动了四件极道帝兵呀，怎么可能被人逼退，当他是大帝呀。”

    “咳咳咳，慎言，那人还真是大帝，据说摇光圣主已经暗自传出消息了。”

    “不可能吧，这世上怎么可能会有大帝！”

    一时间，整个圣城之内到处流传着各种说话，而与此同时的另一件事情，姜家神王姜太虚归来，则是显的不那么瞩目了。

    与此同时，姜家后院，一处清净的庭院之内，方绪跟比比东正在悠闲的喝着茶水，坐等姜太虚化龙归来。

    化龙池是圣城最严密的地域，也是神城防守最严的重地，有凰血赤金铸戍的神炉镇丵压在此，非绝代高手不敢闯。

    地宫中，有一群老头子在打坐，占据了各个重要位置，这些人不是姜家的太上长老，就是身份吓人的宗祖。

    光华点点，地下并不暗淡，在地宫最深处有一个三丈见方的龙池，池水戍乳白色，分外的晶莹。

    在当中有一具形似骷髅一样的躯体.血肉彻底干涸了，没有一点光泽，干巴巴的包在骨头上。

    他躺在化龙池中.一动不动，像是早已失去了生命.根本感应不到一点生机，跟一截枯木没有什么区别。

    被方绪救出来的姜太虚完全没有了昔年绝世高手的风范。

    要知道，圣城之中传言，姜家神王姜太虚丰神如玉，战力震世，无论走到哪里都引人瞩目，为绝代云风云人杰。

    遥想四千多年前，他英姿勃发，睥睨天下，再看今朝，形如枯柴，瘦弱将朽，这是何等的悲凉美人迟暮，英雄末路，都是世上最无可奈何的悲哀！

    姜太虚，命运多件，英雄末路，不复雄视天下之英姿，有的只是无尽的悲凉。

    叶凡承他大恩，得悉九秘之斗字诀，之前让方绪出手将他救出，本以为他能恢复以往雄姿，却不料方绪只是令他生机不绝，却并没有打算令他实力恢复如初。

    一行人返回圣城之后，姜太虚便被安排到了化龙池，恢复生机。

    此刻，看着对方欲断不断的生机，叶凡心中颇为也是震动。

    任谁都能看出来，此刻，神王已油尽灯枯，遥想昔日他透壁传法，可想而知，到底拥有多么强大的意志，才支撑他做到了那一步

    一切都是为了将九秘传承下去，不想它失传，想通这个问题后，叶凡对老神王由衷的生出一股敬意。

    身体几乎枯死了，神念也将磨灭，硬是化形石壁上，传出无上秘法。

    谁能做到那一步，可见。姜太虚所做到的一切堪称奇迹，

    “神王他这个样子...”叶凡蹙眉，纵然有神泉、有救命神药，看起来形势也不可容乐观。

    “这几日我们一直在以灵药帮他调理，但几乎没有什么效果。”姜云也附和着叹了一句。

    他们已经预定神药种子，可是又怕药力过猛，老神王如此虚弱，承受不住，一时间陷入两难之境。

    “用神泉吧。”叶凡开口，没有人比他更清楚神泉的奇效有多么强大。

    昔日，他在荒古禁地中寿元耗尽，也是几尽枯死。后来，他艰难扑入神泉池中，泡了大半日才慢慢复苏，恢复生机。

    东荒有七大生命禁区，唯有这种地方的最深处才可能会有神泉，几乎没有办法取出来，不死山等地太凶恶了。

    “神泉？你有神泉，不，我的意思是你肯将神泉给我们？”姜云颇为震动。

    谁能将神泉无私给他人用这是稀世的救命之水，可以用来保命。

    “前辈无需如此，赶紧救神王。”叶凡赶紧说道。

    “这是大恩，大恩不言谢，”姜云认真道：“往后有所差遣，姜家必定赴汤蹈火。”

    话音落下，姜云躬身施礼，然后，挥手传讯！

    “咻咻咻，”刹那间。地宫深处无声的多了九道身影，个个老迈不堪，发丝如雪，难以判断他们真正的年龄。

    九名老人观过神泉，全都点头，露出喜色，而后围在化龙池畔，默默打坐。

    玉葫芦悬在化龙池上方，有晶莹液滴向外倘落，九名老人的头颅同时冲出一股先天神光，融进液体中，炼化成了先天精气，没入老神王干枯的体内。

    神泉太少了，最多不过半碗，他们不想浪费一丝一毫的精气，九位老人合力出手，每次只炼化一滴，一点一点的打入姜太虚的体内。

    叶凡见到这一情景不禁汗颜，在过去他实在太浪费了，将神泉当成水喝，大口的痛饮，何曾这样精打细算过。

    这半碗神泉足足炼到深夜还没有耗尽，依然在缓慢的进行中，那九名老人个个脸色苍白，摇摇欲倒。

    他们真的很用心，催出自己的先天命元，融入神泉中为老神王续命。因为，泉水毕竟不是神药，用来调理身体足以，但却非真正可以逆天改命的圣物。

    “当”

    便是此刻，钟声大作，长鸣不绝，响彻天地中，浩大的地宫都受到了震动，化龙池前的人瞬间变了颜色。

    “不好，有绝顶高手来犯....”

    (本章完)

