    第33章 触发久违的系统奖励（二更）

    此话一落。

    人群中顿时传来一阵唏嘘声。

    感情这安妮也没多牛逼啊。

    不愧是演员，倒是挺能装的。

    若果现在是好笑，那么接下来的通话直接让现场再一次炸裂。

    电话那头继续道：“对了，陈总，您收购沧海影视基地的合约闫律师已经第一时间传给我，我这没有任何意见，就是不知道什么时候才能见您一面。”

    “再约吧，我还有事先挂了。”

    电话挂断。

    陈长风并不想浪费时间。

    全场一千多人都张大了嘴巴。

    收购？！

    沧海影视基地！！！

    这，这是幻听了吗？

    他不是收购了云众传媒吗？

    而且还收购了沧海影视基地？！！！

    这也太变态了吧。

    他究竟是什么人？竟然有如此大的财力。

    这个人太神秘了。

    神秘到一点都看不透。

    如此普通的一个人，怎么就像个迷一样呢。

    这则通话震的不少人脑瓜子嗡嗡的。

    别说是他们了，哪怕周辰也没想到。

    就连他的眼珠子也瞪得跟牛一样，面对陈长风那张淡然笑意的双脸，忍不住在心底喊了句：行，你真牛逼。

    失态才是情理之中的事。

    直播间内更甚。

    只能用疯狂来形容。

    “卧槽，老子把茶喷屏幕上了。”

    “主播，主播你太牛逼了，我以为自己已经很了解你了。”

    “被打脸了，咱们都被陈哥打脸了！”

    “本以为他是神豪，没想到人家是神豪中的神豪。”

    “陈哥是我见过最牛逼的人，没有之一。”

    “天啦噜，破防了！”

    “主播到底还有多少秘密隐瞒。”

    “猜不透，反正我已经习惯了。”

    “我麻了······”

    “······”

    抛开众人情绪不谈。

    此时安妮彻底石化，周围所有的声音都没了感觉。

    很晕。

    头很晕。

    她忙不迭送的抓住了身旁的桌台才没让自己倒下。

    那个人，收购了沧海影视基地。

    为什么会是这种结果，实在太丢人了。

    刚才自己还在这耀武扬威呢。

    现在不仅被打脸。

    而且还是狠狠的打。

    装的有点过了。

    王恒说的没错，她的确是凭借关系跟对方搭上的。

    当然也只是搭上。

    根本不像她刚才表现的那么不可一世。

    能够左右王恒。

    安妮这会儿肠子都悔青了。

    心说要怪就怪那刘浪！

    你干嘛非要死捧自己，把气氛烘的那么高。

    自己想下来都下不来，只能无耻的陪你眼下去。

    可捧得越高，摔的越痛。

    甚至都给摔懵了。

    这么多双眼睛看着被王恒嫌弃，简直想死的心都有了。

    前途没了不说，这脸也跟着没了。

    安妮差点自己给自己悔哭了。

    也顾不得周围那些杀人诛心的嘲笑，低着头像只老鼠一样钻出人群。

    这地方他一刻也不想多呆。

    哪怕一秒！

    再说刘浪。

    这会也好不哪去。

    这结局打死他都没想到。

    以至于除了嘴角脸角不停抽动外，一个字也蹦不出来。

    尤其面对一千多人像看傻逼一样看自己的眼神。

    一股前所未有的无力感传来。

    刚才自己有多嚣张，现在就有多难堪。

    本想着弃车保个炮。

    这下倒好，炮都没了。

    人家收购了沧海影视基地啊！

    这所谓的下家也是人家说的算。

    刘浪恨啊！

    恨自己。

    恨不得当众给自己两个嘴巴。

    现在说什么都晚了。

    自己还有脸站在这？

    想着。

    他也有样学样的低头钻了出去。

    哪怕离开，他都能感觉到来自于后背的嘲讽利刃。

    像一把把无形的刀刺进身体。

    犹如万箭穿心的感觉。

    看到对方逃跑，直播间内顿时一阵补刀。

    “哇偶，快看他逃跑的样子真帅。”

    “这就是华夏速度，狗不见得碾得上。”

    “楼上不要侮辱狗好吗？”

    “就是，骂他一句畜生，都怕污了畜生的天性。”

    “楼上人才，这话听着耳熟啊？”

    “那必须的，你不知道这是主播经典语录之一，赶紧的拿小本本记下来！”

    “666666”

    ······

    看到两人出逃，陈长风无奈的摇摇头。

    然后将手机递还给周辰，“剩下的事就教给你处理吧，我还有约。”

    说着。

    他走下观众台，径直向已经雕塑化的初晴走去。

    众人的目光也跟随他的脚步移动。

    “他，他来了，他来了，他走过来了。”吕宁宁激动的一把抓住初晴的手臂，有点忍不住跳脚的冲动。

    直到这时初晴才回神。

    “二货，疼不疼？”

    陈长风没好气的笑道：“这可都是你自找的！”

    “疼？疼吗？”初晴摸着脸失神道。

    “疼不疼你问我？走吧，大排档走起。”

    陈长风顿觉无语，然后转身向会场外走去，“快点啊，我先出去透透气。”

    “来了！”

    初晴这才回神，有点不自信的看向全场无数双眼睛。

    然后尴尬的一咧嘴。

    蹑手蹑脚的在无数羡慕的眼神中追了出去。

    全场再次哗然。

    日哦！原来68号是跟陈总一起的！

    没道理啊。

    这么好的条件还来参加海选？

    有点不可思议。

    什么是演员？

    这才是真正的演员。

    羡慕中初晴莫名赢到了不少尊重。

    她的演技无可厚非大家都有目共睹。

    更主要的是人家不会像安妮那个臭屁狂一样嚣张跋扈。

    就跟陈总一样。

    普通到别人以为她就是个群众演员。

    稳扎稳打的来参加海选。

    这种人凭什么不被尊重？

    也怪刘浪倒霉，潜规则你潜谁不好，偏偏选中神豪的人。

    这不找死等啥呢？

    “咳咳，大家听我说·····”

    周辰开始了善后工作。

    ······

    再说陈长风。

    此时脑海中响起了久违的系统提示声。

    “叮，恭喜宿主完成替小人物发声任务，奖励宿主1次抽奖机会。”

    “由于宿主通过直播方式为小人物发生，并且获得更多人认可，人气核算功能统计中。”

    “系统核算完成。”

    “经过系统核算，根据1000：1：1的比例折合，此次任务宿主所获有效人气值793点，额外奖励7次抽奖机会。”

    “抽奖功能自动升级。”

    “十连抽功能开启。”

    “宿主可分批次单次抽奖，同样也可选择连抽模式。”

    “请问宿主是否进行抽奖。”

    “······”

    (本章完)

