    内心里，容光根本不在乎这样的话，也没想过去建立什么人设。

    但在重生的时候，由于网络是有记忆的。你要么不说话，说话就要实诚。否则的话，多少人会翻车？多少人会人设塌房？真的不如坦坦荡荡，起码给路人粉一种实诚单纯的感觉。抖机灵根本已经不吃香，心机婊的名声早已经臭大街了。流行的反而是接地气！

    然而现在的年代，所有人都维持着一股精英范，甚至还是高冷精英范。而且媒体还特别追捧，似乎一定要吹着哄着这群公众人物？

    这就导致，后来各路公知大V的横行，影响力还特别广。而公众人物同样被宠坏。最具有代表性的，就是陈楷歌导演的“馒头风波”——人不能无耻到这种地步！

    这里说一句，先不去评论谁是谁非。但陈楷歌一直以来的为人，对观众还是相当宽容的。其实他已经被传统媒体宠坏了，形成了固有思维，媒体就应该很专业的评论。差评都没关系，但一定要有专业性！

    没想到网络时代突然来临，网上突然出现了恶搞？陈楷歌一时接受不能，心态顿时崩溃，于是种种很可笑的举动……

    所以说，讲什么话，要看当时的时代背景。

    容光突然那句“大叔大妈”，就让观众相当的新奇。这与其他人完全不一样，妥妥一个叛逆少年！

    节目中，容光继续说道：“……我的意思，现在电视上缺少青春剧。除了金庸剧，就是琼瑶剧，其他的就没有其他了。作为一名普通胶片工，我当然想要尝试一下。青春片一般分为三大类型，最常见的就是青春爱情片。《仁医》同样属于这个类型。其他两种就是熊孩子片和小妞电影。所以说，类型方面的空白还是比较多的。”

    “熊孩子片和小妞电影？”崔永原突然听到两个新名词。

    容光笑着解释：“熊孩子片就是以青春少年的视角为主，就是姜闻导演《阳光灿烂的日子》那种。里面有爱情等等方面的元素，但主要就是少年的青春迷茫和荒唐，就像熊孩子那样。小妞电影同样如此，无非视角从青春少年换成了青春少女。我刚编剧主演了一部电影《朱诺》，那部就是小妞电影。”

    “是吗？”

    “对！那部《朱诺》由徐婧蕾导演，主演是元泉老师！这影片已经入围了本届柏林电影节。可能三月就在国内上映，如果观众朋友有兴趣的话，到时候多多捧场！”

    趁着这机会，容光安利了自家婆娘一波！

    应该承认，如此敏感题材的影片，居然还能够拿到龙标，中影和京圈的能量确实不小。但更重要的原因，就是因为这是容光编剧。反正他早已经名声在外，就是属疯狗的，从来就是逮谁喷谁。像这样的擦边球轻喷，反而庆幸容光的不杀之恩，眼开眼闭就那么过去了。

    “那到时候我肯定捧场。”崔永原很给面子，“不过容光，听说《仁医》的制作费用高达1.1亿？你那么有把握吗？”

    容光微微一笑：“崔老师，肯定没把握。但我不想留下遗憾。可能我主演的电视剧，《仁医》就是唯一的一部。其他的客窜可以，或者过气后，当配角也行。但目前主演确实很有难度。原因应该知道，我不想破坏制作费用的合理配置。”

    崔永原心中惊讶，这个容光倒是什么都敢说啊？

    “那么这1.1亿是真实数据吗？”

    “没必要报虚数。《仁医》是中日合拍片。其实NHK也有投资，但他们买断了本子国内的播放权。”容光点到为止。像央妈同样也是买断，节目里就没必要公开了。

    崔永原心领神会：“容光，听说你在《仁医》里的片酬，是不是3500万？”

    观众席异口同声的惊呼。对于普通观众来说，目前上百万的片酬还能接受，上千万就实在是太夸张了。没想到容光还拿了3500万？

    容光也不隐瞒。他笑着点点头：“没错。”听到这样的答案，再次响起一阵惊呼声。

    “怎么拿那么多？”崔永原好奇问道。

    “如果我去好莱坞，光说主演的片酬，就能拿到1000万美元以上。如果加上导演和编剧，起码再加500万美元。我拿的无非就是友情片酬。其实港台那里也一样，像程龙大哥、李连结老师、周润发老师，他们在好莱坞拿的就是好莱坞片酬，回到国内，同样也会给个友情价。”

    “可是……3500万啊？”

    容光微微一笑：“友情价又不是义演。呵呵。”

    “不是，容光。我说的意思，程龙、发哥他们都是港台演员！”

    “不都是中国演员吗？”

    “他们是港台的！”

    “一国两制，那也是中国吧？”

    全场哄堂大笑。掌声中，崔永原讪笑着转移话题：“容光，你拿到那么高的片酬，就真不怕别人的非议吗？”

    “钱到手，那就没问题了。”爆笑声中，容光说道，“片酬代表着身价，身价就是市场对你作品的肯定。这有点类似学生的分数，总不能老师给我100分，我害怕别人的非议，去要求给我50分吧？”

    崔永原已经恢复过来：“那照你的意思，你现在的成就能比照程龙、发哥他们？所以就能拿到他们一样的片酬？”

    “我们之间不能类比。因为娱乐圈细分市场太多，他们都是各自市场的王者。我也相当尊敬这几位前辈。在这里，我就不自我评价了，否则容易让我骄傲！”

    全场大笑。崔永原同样被逗乐了：“能看出来，你很有自信。”

    容光笑着摆摆手：“如履薄冰。现在获得的成绩，那是我以前作品的肯定。在这里，我要再次感谢观众朋友们。但以后……？我也很害怕江郎才尽啊？”

    崔永元忍不住为容光喝彩。他真的很想继续这样的访谈，然而很遗憾，节目进入到下一个环节：“那好，容光。欢迎两位嘉宾加入讨论。他们也有很多的问题！”

