    “嗷呜~”

    室内篮球场，小老虎在四处跑。

    李玄封把这个小东西带回来了。经过了雷星华博士的检测，果不其然，这东西也是四圣兽之一。

    白虎看着这个小家伙发愣，不是说李哥出去调查了吗，怎么还弄了一个老虎回来？

    “玄封哥，这个虎崽仔……它妈不会找来吧？”白虎感觉内心有些虚。

    “捡到它的那一片森林快被我翻了个底朝天了，没有其他生命体了。”李玄封摇头，“反正我也用不到，这小家伙现在就给你了。”

    “哦，但是他们俩怎么办呢？”白虎看向了玄武和青龙。

    麻雀可以变异成凤凰，白虎可以是现实里的老虎，那玄武和青龙——

    这两个估计都得下海才能抓了。

    “后面会有的。”玄武倒是乐观，“你们两个等级上去了，我们抵抗的决心就更坚定了不是吗？”

    SS已经变得多了起来，除了刘子民他们还有一些寻求额外发展的通过陈茹雪的介绍去了军队担任要职。但是这可不是说学校有危险他们不回来了。

    加强龙国整体防御力量也是对刘子民他们自身的一个保障。但是……

    那个所谓的不明到现在还是没有找到。

    虽然这个世界上刘子民和李玄封算是横着走的类型，但是他们肯定不会是无脑小说主角一样，仗着自己有力量就胡作非为。一步一个打算都要考虑清楚对世界的影响，要不然的话刘子民的神格就足够改变这个世界了。

    但是，一方独大肯定会造成世界动荡，这是绝对的，不会改变的。

    刘子民也不想在和神牵扯上什么关系了，要是再走一遍成神路他会撑不住的。人几十亿年的寿命干什么？本来也不是那么长寿的生物。

    不管怎么说，四圣中有两个成为了SS级别的强者，那么学校的实力确实增加了。

    呼呼呼——

    加厚的玻璃外面，狂风呼啸。天很快就变黑了。

    啊，这该死的世界啊。

    “雷博士，东西准备好了吗？”刘子民问。

    “放心！已经生产好了！”雷星华嘿嘿笑着说。

    不明生物的探测，虽然有些难但是也不是做不到。

    分析这里的物种之后进行筛选，跟着对异常能量进行检测，这就可以检测到不明生物的踪迹。

    至少，理论上是可行的。

    “这些生产资料已经给陈将军送去了，用的加密通路完全不用担心被什么人窃听到。只可惜我们现在貌似在军队那属于中立地带……”雷星华苦笑。

    陈茹雪和陈烨华这两个人虽然很厉害，但是没有那个实力去改变整体对刘子民他们的态度，对上面的人来说还是将刘子民他们留在学校里比较安全，至少不会再死一个霍家了。

    是因为霍家吗？

    “霍流那个家伙算是上一代中比较娇生惯养的贵公子，完全是吃了老一辈的红利然后又在风口起飞。死了就死了，没什么用的东西。”陈茹雪淡淡的说。

    “你至于那么讨厌他吗？”陈财有些不敢相信啊，大姐你那么讨厌那人？好歹之前和你算是同事吧？

    “嘿，我被他这个四五十的男人求爱过你懂吗？”陈茹雪哼道，“结果自然是被我打的绝口不提了！老娘是无敌的！”

    “除了某个性能力障碍的男人。”

    说完这句话，陈茹雪看向了刘子民。

    后者避开眼神，拿起电脑开始设计机械。

    要做的事情还有很多，重工业的发展也要提上日程，否则的话对于普通人来说这就太被动了。

    燕京——

    眼里都是意气风发滋味的少年人走在建筑物内，周遭都贴了厚厚的保暖层，里面还有发电机组供电的取暖器。

    这里是龙国的心脏区域，这些人有着龙国最顶级资源的调用权限，甚至可以说，只要他们下令，最顶尖的部队可以在最短的时间内将他们带到他们想去的任何地方。

    没错，就算是在这个近乎人伦毁灭的世界上。

    但是这个少年，他现在很不爽。

    因为那个笨蛋老爹的关系，霍家在燕京的评价急转直下，甚至可以说一人被罚全家受牵连。

    若不是他还有些战功，恐怕就不是口头警告那么简单了。

    陈茹雪那个家伙可以凭借高超的实力赢得将军的席位，陈烨华那个混蛋也是一样，可以用那么多的军工来换取自己将军的地位。

    对于他，霍青来说，也是可以获得将军的地位的！但是为什么……

    为什么那个混蛋老爹要秘密组建SS部队去袭击明明自己已经警告过不准袭击的地方！到了S之后差一个级别都是天壤之别，他不可能不知道啊！还以为这次会有上面的老前辈给他兜底吗？！

    对，有人给他兜底了。见过坑爹的没见过老子坑儿子的！

    碰！

    “啊，对不起。”霍青撞到了一个身穿作战服的女性。

    看到那人面孔的时候，愣住了。

    这个面貌，学生。再看身上的衣服标志……孤岛学院的？

    “没关系，”顾楠楠轻轻点点头，“您这是要去哪？”

    “我是要去重新整理水龙队。您是？”“向北派我过来，让我指导你们提升实力。”顾楠楠说。

    向北？那个孤岛学院的强者顾向北？这不是他的家人吗？顾家那么强大了？

    别的先不说，顾喃喃的异能《食尸鬼》是可以吃掉敌人的尸体以百分之三十的比例转换成自己的能量实力的异能。

    这个敌人的尸体自然是包括了学校附近的那些野兽。而从刘子民他们彻底掌控学校之后，食堂的肉食基本上就都是A级别以上的怪兽了。顾向北和刘子民有的时候还会带着顾楠楠一起开小灶。

    虽然只是刚刚升上SS，可顾楠楠已经迫不及待要闯出一片天地了。至少，要给向北留一条后路。

    霍青可不是那种会因为敌人在眼前就失去理智的人，相反，他这个年纪，看的很清楚。只有不懂变通的老古董才会死掉。

    而学院里，刘子民不解的问顾向北：“为什么要把你童养媳给送到燕京去？”

