    异音……到底是什么生物？

    实际上琳也不是很清楚。

    因为琳并没有见过这种生物。

    只是和它们进行过一些交流而已，从来没见过它的本尊。

    以前琳和异音有过不少的交集，它和米德加尔特也有着一些关联。

    同时也知道它很喜欢研究正常虚空，它一直都在想办法影响正常虚空的事物。

    至于这种生物到底有什么生态是完全不清楚的。

    而且琳也很久没有和这种生物交流过了。

    琳现在感觉到从那个大洞里出来的信号，就和以前琳与异音交流过的一些信号很像。

    这是一种凝固虚空中传来的信号，没有什么特别的意思，不过如果传达到一些巴士生物的器官上可能能得到更多的信息。

     琳还不确定这是不是以前琳遇过的那个异音，主要是也不知道它们这个种群数量多不多。

    总之，先看看这场战斗最后会怎么样吧。

    那些凤凰现在正在全力地抵抗着洞穴里的吸力，一部分凤凰正在拼命地往外飞……还有一部分则在不断地往洞内撞击爆炸。

    这种自爆举动加上洞中不断伸出捕捉它们的爪子让凤凰的数量急剧减少，而这些凤凰，就好像根本不打算用别的战术，还在不断地尝试着。

    直到它们飞进了洞里……包括自爆和被抓进去的差不多有五千个之后，琳才发现变化。

    那个巨大的洞穴忽然缩小了很多，同时它的吸力也随之消失了。

    剩下的凤凰们立即以极快的速度飞逃出去……没有想继续进攻的样子。

    “必须讨论战术！必须讨论战术！”

    琳看着那些凤凰一边留下代表这个意思的灰尘一边飞离，而那个缩小的洞口则消失了。

    不过过了几秒后，琳发现洞口又出现了，而且这次出现的距离地面很近……只有三百米的高度。

    而且洞口正对准着地面，可以看到洞口内有很多扭动的物体，就好像是大量的触手那般。

    ‘咕噜……’

    这时，琳发现洞口处发出了一些声音，随之有两个身长十米，形态像是鱼类的东西从那里飘了出来。

    它们快速地向废主触手飘了过去，琳觉得……这是异音打算和废主进行交流。

    所以琳也行动了起来。

    琳先让一些原本就飘在空中的微型兵种飘向了空中的大洞里。

    这个洞有五十多米的直径，飞到里面时，琳发现里面的确就是凝固虚空。

    而且到处都飘着细微的物质，这些物质多数是在凝固虚空常见的物质。

    不过琳更关注那些扭动的巨大物体……琳让兵种飘到了这些物体上，并对它们展开调查。

    调查了一阵子之后，琳发现这些在扭动的物体都是一些凝固生物。

    而且有些是琳见过的种类，琳发现它们有一个特点就是……这些生物都不完整。

    琳调查了很多个，发现它们都只有一小部分的躯体而已。

    如果用细胞生物比喻，它们就像是一大堆的肉块，残肢或是内脏。

    但剩下的这些结构却还能……活动。

    所以可以看到它们都在扭来扭曲，不过似乎只是在进行机械般的运转，没有任何思维。

    而这些残肢里面还是有一些完整的凝固生物，比如说刚才飘出去的那两个鱼型生物。

    这两鱼型已经飘到了废主的触手末端的漆黑区域中。

    在那个漆黑区域里，琳也放了很多兵种，琳可以直接看到两个鱼型送来的信息。

    鱼型在进入漆黑区域后，它们就迅速地自杀了。

    和之前嘟米与废主交流的方式一样，它们也采用了相同的方式与废主交流。

    当有生物死在废主的漆黑区域后，它的记忆就会被废主获得……琳还不确定废主怎么做到的，不过这些新获取的记忆会立即变成废主记忆的一部分，而琳的兵种在这里本来就能看到废主的记忆，所以要看它们的交流内容是非常容易的事情。

    鱼型传递过来的信息很简单，就是：“交易：星系所在位置的情报，已经达成。”

    “交易报酬：尚未选择，请尽快选择。”

    两鱼的信息不同，一个是向废主表示已经收到交易品，也就是凤凰星系的情报。

    而另一个则带着很多的‘报酬’。

    这些报酬都是一些别的星系或是某些区域的位置情报，那些区域有着废主想要的收藏品。

    是的，它们的交易是非常……公平的。

    废主告诉了异音有关于凤凰星系的位置，而对方的报酬就是也告诉它某个地方的位置。

    ……并不是直接拿什么东西给废主当报酬。

    也就是因为这样，所以废主以前在对方想要和它换凤凰星系情报时没有告诉对方。

    因为废主想直接换实物，而不想要什么情报，就算那个地点有很多它喜欢的收藏品也是。

    它只喜欢实物。

    不过现在既然情况紧急，它也只好答应情报换情报这种条件了。

    因为鱼型带来了很多地点位置的情报，废主似乎在犹豫要选哪个。

    它选好后，对方应该会再派出一条鱼过来告诉废主确实的位置。

    琳则在这时……看了看这两鱼的记忆。

    两鱼的记忆中除了异音要告诉废主的事情之外，还有一大堆模模糊糊断断续续的记忆。

    这些记忆完全没有异音要说的事情那么清晰，不过大体能看出来……

    这两个鱼型原本是游荡在凝固虚空的漂流生物，它们在某个时候忽然发现一个食物丰盛的地方。

    也就是一大堆凝固生物的残肢内脏堆积的区域。

    然后，它们便开始吃这些内脏。

    吃着吃着，它们的思维开始变得模糊，最后完全消失……

    原来如此……

    它是先用残骸吸引它们，然后用某些方法控制这两鱼型生物的思维，到最后异音再用某某些方法往鱼型的脑内注入要告诉废主的事情，接着便让它们出来送死来和废主交流。

    整个过程并不是很复杂……不过，琳之前倒是不知道异音有这种能力。

    而且，琳也不完全确认这到底是不是异音。

    有可能异音的信息……只是来自它内部的某个残骸而已……

