    “明白！”两人应了一声后，姜海露说道：“我们筑青会所有人都已经出动，分别由顺叔他们带领，所有可能有安全隐患的地方，我们都加派了人手盯着，筑城的安全不会有问题的。”

    “嗯！”叶青点了点头，既然姜海露说没什么问题，那估计就不会太有问题的。

    这丫头虽然是叶家众女中最小的，只比肖盈盈大几个月而已，但心思还是比较缜密的，考虑问题也能面面俱到。

    更何况，现在的筑青会兵强马大，八大战队都已经全部是筑基之境的武者了，而且这从成立到现在，原来的龙之战队中已经有七八个武者在云霄山训练场中得到了提升，突破成为了小宗师。

    虽然说看上去叶家的小宗师并不算太多，和秦家那个龙岗镇中小宗师的数量比起来，还有很大的差距，但随着这几个武者的突破，可是积累了很多的经验，嗯……最少如何最大化的利用那条小溪的泉水来助力，还有叶青专门为他们配制的药剂如何来使用，这些都可以为后面的兄弟们提供大量的经验来借鉴的。

    嗯……叶青始终相信，随着这几人的突破，后面那些处在筑基之境突破期的兄弟们会在不久的将来成批次的突破。

    到时候，筑青会的小宗师数量就会相当的可观了，虽然还不及秦家龙岗镇中的小宗师数量，但随着时间的推移，叶青相信，要不了两年，叶家的小宗师绝对会超过秦家的。

    就算工秦家培养小宗师的速度再快，但能比得上云霄山基地培养的速度吗？

    嗯……那条神奇的小溪水可不是随便就有的。

    阴武门已经有几个普通的情报人员打入到了龙岗镇的内部，叶青也通过杭依蓓让他们关注那里是不是有特殊的地方，为此，叶青还专门说了几种能让武者迅速提升的环境，据几人反馈回来的信息看，龙岗镇中并没有这样特殊的地方。

    至于说那里为什么会有两百多个小宗师，那也仅仅因为秦家几十年前就开始在那里培养武者了，这些小宗师也是用时间积累起来的。

    而叶家则是不一样的，因为那条小溪的存在，根本不需要花这么多的时间。

    有时间，叶青甚至怀疑，将来筑青会的武者会不会呈现出一种极端的情况。

    嗯……要么是小宗师，要么是低阶的武者，虚空之境的武者，不是没有这种可能的，毕竟云霄山基地是优先向筑基之境的武者们开放的，等这些人都突破成小宗师了，而虚空之境的武者们却没有上来，那筑基之境这一境界就会出现断档的情况。

    不过断档就断档呗，如果全都是小宗师了，谁还在意筑基之境的武者啊？

    更何况，等这批筑基武者都突破了，云霄山的训练基地也可以向虚空之境的武者开放，他们很快就能迅速的成长为筑基武者。

    嗯……这样一来，不就形成了一个良性的循环了吗？

    当然，如果说叶家将来要想继续培养大量的武者，那还是需要很多有天赋的人的，这就需要现在就去寻找那些有天赋的孩子来培养了。

    只不过这挺难的，虽然说这个世界上有武道天赋的孩子也不少，但是叶青是不容许叶家用一些万恶的家族用的那种方法去拆散那些幸福的家庭的，所以说叶家要想找太多这样的孩子那是很不容易的了。

    好在阴武门那边倒是能提供一些这种有天赋的孩子，毕竟阴武门拥有十亿之众，夫妻也不少，也能出一些有天赋的孩子。

    一年能出过几十个这样的孩子，在叶青看来，也足够了，毕竟这是一个漫长的过程，而且年年都能补充，等这些孩子成长起来，哪怕一百个中有两个成才，那数量也是相当可观的。

    更何况，福利院那边也有一些有天赋的孩子。

    当然，叶家并没有开始展开培养的计划，现在叶青也不急，等将秦熊两家的麻烦解决后，他才会开展这个计划。

    穿着一身艳丽的红色西装，被众女推到了山庄的门口迎客，叶青无比苦闷的看着众女，说道：“这还是早上，用得着这么早就来这里迎接客人吗？”

    “用得着！”华娴珊抿嘴一笑，说道：“毕竟我们也不知道客人会不会提前来啊，如果你这个叶家之主不等在这里，要是有人来了，我们岂不是怠慢了吗？”

    “能有谁会这么早来？”叶青撇着嘴说道，嗯……现在可才早上九点啊！

    “这不，来了！”华娴珊抿嘴一笑，努着嘴说道。

    叶青抬头一看，可不是吗？

    罗广田带领着一群罗系阵营的纨绔们浩浩荡荡的走过来了。

    虽然有好几百人，但这帮家伙居然没闹腾，而是走得相当的安静，生怕吵到前面小区中的住户一样。

    叶青诧异的说道：“这帮家伙改性了？”

    “你也不看看谁站在你的身后，他们敢造次吗？”赫连梓琳笑着说道。

    叶青回头一看，自已的身后不就站着叶雪吗？

    嗯……叶雪站在这里并不奇怪，但奇怪的是这丫头居然拿着一副手拷在把玩着，看上去似乎看谁不爽，她就会抓人。

    叶青笑着说道：“我说小雪啊，今天可是我们家给两小家伙办满月宴，你拿一副手拷在手中，这是不是有点煞风景啊？”

    “没办法！”叶雪耸了耸肩，说道：“哥，你又不是不清楚你这些兄弟的德性，如果不震慑一下，他们还不知道会怎么闹腾，嗯……今天我们家可是要来不少大人物，所以我得先给他们来一个下马威，省得一会大人物来后，他们这帮混蛋高声喧哗，影响到别人。”

    “呃……小雪，说话大声点也不犯法啊。”叶青摊着手说道。

    “是不犯法，但这里可是我叶家的庄园，的确不关法的什么事，嗯……今天这里的规矩是我们叶家人说了算，我现在就定一条规矩，谁要是敢大声说话，我直接将谁丢到看守所去。”叶雪撇着嘴，一脸霸气的说道。

