    “难道163步兵师的师长就在这里？”

    卫燃在看到那面异常熟悉的旗帜之后，却并没有急着开枪，而是拉着米卡弯腰躲进了战壕。

    “怎么了？”正在忙着推弹上膛的米卡奇怪的看向卫燃。

    “注意到对面战壕线后的那面旗帜了吗？”卫燃将望远镜递过去，“那好像是163步兵师的师旗。”

    米卡闻言接过望远镜，快速起身看了一眼赶紧蹲下，“看到了，不过你怎么知道的？”

    “那几个俘虏告诉我的”卫燃随便敷衍了一句，“米卡，别只盯着普通苏联红军士兵打了，我们注意找找有没有穿着军官制服的人。”

    “没问题！”

    米卡猫着腰在战壕里换了个位置，一边搜索目标一边说道，“维克多，用望远镜帮我找找哪个是他们的师长。”

    做你的观察手呗？

    卫燃立刻明白了自己的工作，举着望远镜，顺着射击孔小心翼翼的观察着森林外湖岸边的战场。

    这片战场的苏联红军距离同样被围困的苏奥穆萨尔米并不算远，但芬兰能支援到这两个包围圈的重火力，却只是他们两人身后那座小高地上仅有的八门口径并不算大的火炮。

    可反观被包围的苏联一方，只是卫燃和米卡能看到的这片苏军阵地，就有十几门火炮和几乎同样多的坦克。至于湖对岸的情况，恐怕比这里更加的严峻。

    简单的说，芬兰虽然占据了地理优势，但火力却并不算强，而苏联虽然火力足够，但在经历连日的消耗战以及足以把他们冻僵的低温侵袭之后，他们的战斗士气却已经跌落谷底。

    在双方的僵持中，时间一分一秒的过去，仅仅只有不到五个小时的短暂白天里，米卡在卫燃的帮助下一次次的扣动扳机狙杀着疑似指挥官的敌人。

    终于，当毫无温度的太阳全部被地平线遮盖住之后，徒劳无功的两人汇合了等在大后方的老猎人伊诺。

    “找到那位师长了吗？”伊诺等这两个疲惫的年轻人爬上雪橇之后，一边抖动缰绳一边问道。

    “没有”双眼布满血丝的卫燃摇摇头，“我们只找到了163师的旗子，根本没有找到他们的师长，更不确定他们的师长在不在这里。”

    “但我们今天击毙了至少五个拿着手枪指挥战斗的苏联人和十几个苏联炮兵。”米卡邀功似的汇报着这几个小时的战果。

    老猎人伊诺操作着雪橇车一边往大后方跑一边安慰道，“不用急，几个小时前我遇到了科尔皮连长，他告诉我，现在苏联人基本上都被围起来了，所以只要我们的包围圈不出问题，他们根本就跑不了。”

    “全都围起来了？”米卡惊讶的问道。

    伊诺指了指不远处高地上仍在开火的火炮说道，“驻扎在周围的苏联人已经被切成了六块，今天重点攻击的是这里和苏奥穆萨尔米的敌人，他们也是战斗力最强的两部分，只要解决了他们，剩下的四个包围圈里的苏联人很快就能解决。”

    卫燃目露疑惑，“163师的人都在这儿了？”

    老猎人伊诺摇摇头，“除了周围还有四个小的包围圈，听说顺着湖往东大概五六公里的地方，还有至少一个团的苏联步兵被围着，我们只有解决了这里的战场，才能过去支援他们。”

    怪不得...

    卫燃暗自嘀咕了一句，他几乎可以肯定，六公里之外被围的那个团就是163师的662团，而且不出意外的，662团的团长沙罗夫恐怕很快就会因为想做逃兵死在自己人的枪口之下。

    不过相比这些，163师的师长到底在哪，却依旧撩拨着卫燃和米卡，以及看似在专心驾车的老猎人伊诺。

    没等卫燃分析出个大概的可能，雪橇车便绕过架着火炮的小高地，钻进了远离战场的密林深处，并最终停在了一片占地面积颇大的营地里。

    相比包围圈里那些苏联红军生个篝火都要冒着被狙击手干掉的风险，芬兰人这边的待遇可要好多了。

    不但有热汤热饭，甚至这里的桑拿帐篷都要比卫燃之前去过的那个营地里的更大也更多。

    在卫燃和米卡的监督下，一整天都在跑运输的老猎人伊诺被送进医疗帐篷重新处理了一番腿上的伤口，随后三人才各自打了一份丰盛的饭菜，钻进一顶暖和的让人冒汗的帐篷里，各自找了一张空着的床位坐下，狼吞虎咽的填饱自己的肚子。

    吃饱喝足，卫燃被米卡拉着，排着队去蒸桑拿，而因为腿上有伤口只能老老实实呆在宿舍里的老猎人伊诺也没闲着，一瘸一拐的从雪橇车里取来工具，仔细的保养着卫燃和米卡的武器。

    等到被蒸的白里透红的卫燃和米卡回来的时候，他们二人的雪橇都被老猎人伊诺擦上了熊油。

    躺在铺着厚实兽皮的床上，一整天都没合眼的卫燃根本没听完伊诺和米卡说了些什么，便沉沉的睡了过去，任凭森林外面高地上那几门火炮不间断的轰鸣，都没有把他吵醒。但即便如此，这一觉也根本没机会睡到天亮，便被老猎人伊诺给摇醒了。

    下意识的抓住了睡前放在床边的冲锋枪，卫燃翻身坐起来看了看四周，随后这才睡眼惺忪的问道，“到时间了？”

    “包围圈出问题了”伊诺老爹急促的说道，“你们两个快拿上东西，说不定那位师长就要跑了！”

    闻言，卫燃和米卡立刻恢复清醒，在手电筒灯光下以最快的速度拿上各自的武器装备和滑雪板，扶着伊诺老爹冲出帐篷，和几个不认识的芬兰士兵一起坐上了雪橇车。

    而在这架雪橇车的后面，还有十几号踩着滑雪板的芬兰士兵，抓紧了拴在雪橇车上的绳子，牵引着自己冲向了岌岌可危的战场。

    直到后者吆喝着驯鹿跑起来，卫燃这才问道，“伊诺老爹，怎么回事？”

    “半个小时之前，有好几股苏联人在反扑中跑了出去。”回答卫燃的却并非伊诺老爹，而是坐在他旁边的一个中年军人，但他那熟悉的嗓音，立刻让卫燃和米卡认出来，这人恰恰是当初给他们发布狙击任务的科尔皮连长。

