    第435章 大佬聚餐！偶遇？

    明轩阁。

    这是鹏城高级的私人会所，主营潮灿菜为特色的粤菜以及部分西餐。

    即便是最简单的家常小菜，都能被装饰的精美细致！

    在这里，吃的就是格调！

    吃的就是优雅！

    江辰和小马哥进入餐厅内，在服务员的引导下，便来到了一间古雅的包厢。

    此时的包厢内，已经坐着两人。

    对于江辰来说，都是陌生的面孔。

    两人看到小马哥和江辰进来，便立刻起身向小马哥打招呼。

    招呼过后，小马哥笑了笑，介绍道：“这位就是江董。”

    “江董！闻名不如见面，今日见到江董，果然是人中龙凤，一表人才啊！”

    国字脸男人热情的伸出手，自我介绍道：“您好，我是虎涯的庄文林，认识您是我的荣幸。”

    “你好。幸会幸会。”

    江辰客套了几句，和他随手一握。

    旁边的中年人，看到江辰有些激动，脸上挤着满满的笑容，同样伸手道：

    “江董您好，我是众大点评的张海，我们总部其实也在天海。

    在天海，我还听过不少您的传说，就连我儿子都是您的粉丝呢。

    今日有幸见到您，一会能否合照一张，我给我家儿子晒晒，说是见到他偶像了！”

    虎涯的董事长庄文林一听，顿时有些恼火了！

    玛德，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    你要巴结江先生可以！

    你特么竟然还说你儿子，是江先生的粉丝？

    要点逼脸吧？

    庄文林实在有些气的不行。

    不过，这确实引起了江辰几分注意，“哦？你儿子是我粉丝？他怎么知道我的？”

    “他跟我说过，上次你们带了一群人捣毁一个网贷的窝点，好像叫樱...樱花贷？对！然后，你还给了那群小子200万美金，他回来之后就使劲夸您，说您大气，有气魄！我当时还不信呢，今日一见，果真如此！”

    张海滔滔不绝的说了一大堆，不过说的倒是事实。

    当然其中也拥有很多讨好的意味在。

    毕竟虎涯直播、和众大点评，都已经被企鹅集团入股了。

    换句话说，都是一家人。

    这也是为什么，马董会让他们会见江辰的原因。

    其他不熟的人，根本没这个资格。

    江辰了然的点点头，会心一笑，“原来是这样啊。”

    虽然知道他们是在吹捧自己，但确实受用。

    没人会喜欢听不好的话，所以江辰对他们俩的第一印象，倒也不错。

    随后，众人便开始吃饭。

    这里的菜品味道确实不错，就是分量少的可怜。

    这时，虎涯的董事长庄文林笑眯眯的说道：“那个......江董，您旗下的浩劫无间那款游戏，能不能也给我们直播权限？

    现在我们的流量一直处于下滑趋势，就是因为您这款游戏抢占了很多热度。

    而且，我们虎涯其实也是有您一份的......”

    江辰抿了口茶，淡淡道：“这我知道，不过我已经和斗鲨那边签了一年的合约，虎涯现在想直播，也只能等一年后。就先委屈你们一下了。”

    “那倒不委屈...”庄文林眼睛一转，又说道：“就是我有个小小的请求，下次你们宇光游戏若是再出新品，能不能优先考虑一下我们虎涯，我们虎涯，也不容易啊！”

    看他这副颇有几分卖惨的意味，众人觉得有些好笑。

    毕竟谁能想，这可是身价百亿的虎涯董事长啊！

    竟然在一个年轻人面前，这么卑微！

    江辰笑了笑：“可以考虑。”

    听到这样的答复，庄文林顿时感觉心底踏实了，笑容满脸的拿起面前的茶杯，“江董，我敬你一杯！”

    江辰点点头，轻饮了几口。

    饭局过半，几位大佬谈笑风生。

    小马哥似乎也想起了一件事，忽然说道：“对了，江老弟，听说这次科技展易网的丁三水也过来了。听说他好像跟你有些过节？”

    江辰听闻此言，顿时愣了愣，下一刻便也回忆了起来。

    当初宇光游戏的游戏发布预约的时候，这丁三水就在网络上搅屎。

    “好像确实有一点小摩擦。”

    江辰目光闪烁，语气云淡风轻道：“不过我倒是希望他不要搞什么幺蛾子。

    否则，当初他在微薄上的那番毒誓，我一定让他来个现场直播。”

    “毒誓？什么毒誓？”张海好奇问道，他并没有很多关注游戏区。

    “直播吃键盘呗。”

    “噗~~”

    众人顿时忍不住笑出声！

    这要是真让易网的老板丁三水，在科技展上直播吃键盘！

    那一定很有意思！

    ......

    茶余饭后。

    几人便暂时分道扬镳，临走时张海还让江辰和他合照了一张。

    不过虎涯的庄文林见状，也不要脸的要挤过来合照。

    于是，就变成四位大佬的合照，当然是江辰和小马哥站在中间！

    后来这张照片被小马哥、庄文林、张海三人挂在自家的客厅里，装裱起来，成为了他们炫耀的资本！

    当然，这些都是后话了。

    此时，江辰开着车在鹏城湾附近闲逛。

    鹏城湾的对面，就是港城！

    想起港城，江辰之前还预约的一场赛马拍卖会。

    算算时间，刚好可以参加完科技展再过去。

    虽然港城的空气有些污浊，但江辰也就不嫌弃了。

    一番溜达之下，江辰的车辆缓缓的停靠在了一处广场旁边。

    江辰撑着护栏，海风温柔的吹过他的发丝，妥妥的一名安静的美男子。

    这时，前面缓缓走来一名青年，他身边挽着一位身材高挑、气质不凡的美女。

    颜值起码有85分，并且一看就是大家闺秀。

    这女人江辰倒是不认识，绝对不是他的小情人。

    但那个男人的身影，江辰却感觉很熟悉！

    “华子？”

    他有些不确定的开口喊了一声。

    华子，名叫景华，是江辰的初中同学，两人还当过同桌，经常一起出去打街机，讨论女孩。

    可以说是无话不谈，关系非常好了。

    而且景华那时候不嫌弃江辰是孤儿，和他一块玩，这也让江辰把他当成好朋友。

    虽然后面失去了联系，但江辰依旧记得这个童年好友。

    难道....

    这么巧吗？

    此时，景华挽着他老婆，正在路边散步，忽然听到有人喊自己的名字，便下意识的往江辰这边看了过来。

    当看清楚江辰的时候，他眼里也是充满不确定！

    毕竟那么多年过去了，大家的模样也都发生了很大的变化！

    但这一声“华子”，却勾起了他当年的回忆！

    “江...你是江辰？！”

    (本章完)

