    吴州城，城东，六扇门衙门。

    蒋晟接过从总部传来的情报，神色有些悲戚。

    这时，他突然感知到了什么，身影一闪，凌空站在了半空之中，抬头望向半空中的那个幕布。

    “这是什么神通？李征，他又在搞什么鬼？”

    这时，李征加持了真气的声音，从幕布中传来。

    “异界通道？”

    蒋晟的脸色突然大变！

    “什么，异界通道！”

    这个秘界中的异界通道，还能通往哪里。

    “不好，妖界入侵！”

    妖界怎么会这么快就发动了入侵？

    蒋晟突然想到了什么，脸色大变。

    “该死！肯定是甄家搞的鬼！”

    当时，他就不应该因为顾忌太多，而想着徐徐图之！

    蒋晟立刻大吼道：“所有人，立刻给我包围甄府，不能放任何一个人离开！”

    魔修为何不被天下所容？

    无论是正道还是邪道，朝廷还是江湖，大靖还是异国，原因很简单，因为，魔修，他们是人奸！

    是异界入侵本世界的带路党。

    他们为了得到强大的力量，而背弃了人族，甚至通过屠杀献祭人族，而取悦异界的大能，以些获得更加强大的力量！

    为何针对诞生魔修的家族，甄家的例子，就是明证。

    一旦有一个魔修，成为上三品的存在，在异界站稳脚跟，他们就会很容易通过血脉，影响他在此界的族人。

    跨界引诱他们，倒向异界，成为潜伏在人界的间谍！

    为了人界的安全，这些家族必须被打压，必须被监控。

    宁可错判，也不放过！

    不然，后果会非常严重！

    就像现在！

    ……

    城南，沈府，沈钧正在书桌前，不停的写着‘安’字。

    突然，感知到了什么，抬头，通过窗户望向天空，诧异的看到了秘境中的场景。

    他年经的时候，也进入过秘境的，这个场景太熟悉了，怎么可能认不出来。

    之后，他听到了李征的那句加持了真气的呢喃声：“异界通道？”

    沈钧握笔的手一抖，指尖刀气涌过，握在手中的笔杆随之应声而断，还没有落地，就化为了粉末。

    沈钧的表情变得前所未有的阴沉，身上的刀气四射，整个书房轰然倒塌，沈钧自扬起的灰尘中悬浮而起，望向甄家的方向，双眼通红的低吼道：“甄家，我****！”

    甄家，他们怎么敢？

    怎么敢打开妖界的通道？

    妖界通道一开，沈牧他们还有活路吗？

    沈牧他们这是这批人，可是应劫而生的一代啊，可是四大家族最精华的一代啊，他们若是不死，取得的成就，必然会超过他们的，是他们四大家族崛起的希望啊！

    对了，还有甄家的公子，甄峻，那可是一个不逊色于沈牧的人杰啊。

    而且，那孩子和他父亲和弟弟不同，他的心很正，这次带队进入秘境的，正是甄峻吧。

    若是甄峻主持的打开妖界通道的任务，那么……甄峻自己恐怕也凶多吉少了。

    甄隐那个老家伙，真狠啊。

    他最后一个儿子，最看重的儿子，竟然说舍弃就舍弃了。

    舍弃你就舍弃吧，竟然还让我的儿子为你的儿子陪葬。

    老混蛋，我跟你没完！

    沈钧化为一道刀光，冲向甄府。

    来到甄府上空，沈牧突然止步，看着渐渐升起灰雾的甄府，他的眉头紧皱，打量着这些灰雾，惊呼道：“这个是，结界？阵法结界？魔道阵法结界！老混蛋他真的疯了，他把整个家族的人全都献祭了？”

    魔道的阵法的基础都是献祭阵法。

    在献祭阵法的基础上，再根据布阵者的具体诉求，衍生出了不同的阵法。

    比如鬼魔宗的赫赫有名的献祭复生大阵，就是其中的典型。

    沈钧刚停下不久，蒋晟就带队飞了过来，看到甄府的异常，同样立刻意识到了什么。

    “魔道阵法？”蒋晟皱眉道。

    “甄家完了！”作为四大家族之首的甄家，竟然这么儿戏般的一息之间覆灭，物伤其类的沈钧不由心生感叹道。

    “是，甄家完了，但是甄隐还没完！他人呢？”蒋晟望向沈钧。

    沈钧赶紧摇头道：“我也前脚才来，你后脚就到了，我还没有进去过，更没有见到甄隐。”

    这时，厉家的家主和霍家的家主相继赶到，此时的幕布里已经到了展露妖界通道的场景，这时，厉家和霍家若是还不知道发生了什么事，那就太无能了。

    “甄隐不在里面，大阵中已经没有活人了。甄隐既然已经沦为魔修，并且献祭了整个家族，此时应该已经突破到三品了，在此方天地的压制下，他此时应该不在这里了！而是借助魔阵……”沈钧没有冒然进入阵中，眼中灵光，查看了一遍之后道。

    蒋晟的眼中闪烁着不甘的神色，咬牙切齿的接着沈钧的话道：“……接引到了妖界？”

    沈钧点了点头，无奈的道：“对，我们就算是想找甄隐算账，也没有办法了，除非……”

    除非，妖界入侵时，甄隐跟着一起回来，恰巧碰到，才有这个机会。

    “该死！”蒋晟有种准备良久却一拳打空的感觉。

    实在太让人郁闷了。

    沈钧转头望向蒋晟道：“蒋捕头，甄家的事告一段落了，但是，我们三大家族这一代的精英，可都还陷在了秘境里呢，这个，应该如何营救？”

    蒋晟突然转头望向沈钧，严肃的道：“沈家主，我知道你爱子心切，但是，请为了人族大义，不要擅自打开秘境！不然，你就是人族的罪人！”

    沈钧的眼角不断的抽动着，微微的抽动着嘴角，咬着牙道：“我知道，可是……”

    “没有可是！”蒋晟可能也怕说的话太重了，让三大家族狗急跳墙，语气一缓，劝道：“李征既然在秘境里面，说明他早就预知到了此事，肯定有对策，沈家主，你是知道李征的，李征做过没有把握的事吗？”

    对啊！

    这次的秘境，可不是李征接受他们的赔偿，愿意和沈家和解才进去的。

    而是李征在明确了表示不会和解之后，主动进入的！

    以沈钧以李征的了解……

    沈钧突然抬头看向半空的幕布，带着无尽的期冀，呢喃道：“李征……”

