    第1343章 自恋的男星   

    反观科曼森！   

    即使拥有着很高的名望和影响力，但是做起事情来冲动的像是一头公牛，在情感上的处理，甚至都不如渔场的员工。

    

    更别提拿科曼森和陆远对比了！   

    明明是一位名声远播的公众人物，却不注意自己将会造成的负面影响，完全就像是一个街边的小混混，要不是因为还有合作的原因，爱丽丝早就把这个男人划到黑名单了。

    

    因为科曼森现在的行为，已经不再是针对陆远，也是在表达对自己的不尊重。

    

    想到这儿，爱丽丝来到了陆远的沙滩椅前面。

    

    “很不好意思陆远先生，我为您带来了麻烦，是我带科曼森过来的，但我请您千万不要认为这是我故意弄出来的事情，从而使我在你心中留下不好的印象！”

    

    陆远连抬头都没有，继续玩着手机。

    

    这使得爱丽丝只觉得心头压上了一块石头！   

    恨不得立刻把科曼森丢出去。

    

    因为陆远的冷漠态度已经表明，对于爱丽丝的道歉根本不在乎。

    

    万一因为这件事情，导致自己以后再也没办法品尝到这里的极品珍品螃蟹，那可真是太可惜了。

    

    爱丽丝咬了咬牙，耐着性子解释说。

    

    “陆远先生，对于今天发生的事情很抱歉，我已经品尝了您这里非常美味的美食，所以我就不打扰了，感谢您的款待。”

    

    说到这儿，爱丽丝转身看向了科曼森，表现的非常强势。

    

    试图让科曼森和自己立刻离开。

    

    可是科曼森这个家伙，也不知道是不是脑子里缺了根弦！   

    他突然很愤恨的喊着。

    

    “不，我不能就这样离开，这件事情还没有完全结束。”

    

    然后科曼森，带着很不爽的表情，来到了沙滩椅前面。

    

    他的内心现在充满了愤恨，觉得因为这渔场的原因，导致自己今天在爱丽丝面前丢尽了脸，更是因为这个可恶的渔场老板，导致爱丽丝对自己的印象开始转向负面。

    

    所以，他要把这口气发出来，要让陆远付出惨痛的代价。

    

    “，那个亚洲男人，别再装着看手机了，你以为你低着头，这件事情就能过去了吗？”

    

    科曼森绕过了爱丽丝，来到了陆远的沙滩椅前面，趾高气昂的喊着。

    

    “你一定认出了我，你知道我是谁！”

    

    陆远眉头一皱，有些人真是太吵了！   

    他把手机放在了旁边的沙滩桌上，饶有兴致的盯着眼前这张破相的脸。

    

    科曼森指着自己的鼻子说！   

    “听着，现在，你如果向我道歉，并且愿意答应我之前的要求，我会给你二十万元，同时还会帮你，无偿的宣传一个月的产品！”

    

    科曼森直起身子！   

    “相信我，有了我的宣传，即使你的渔场里，只剩下了一块烂木头，也同样能够卖到数千数万元的高价，我的粉丝们会买，他们有一大部分都是女性，由我来替你做宣传，是你的荣幸。”

    

    陆远眨了眨眼睛！   

    本来以为科曼森这个家伙，会弄出什么威胁事件来。

    

    那正中他下怀。

    

    要知道目前的互助会，一大批的无业游民，根本得不到安置，要是和科曼森有了矛盾，这些人可就派上用场了。

    

    并且，陆远很喜欢看到像科曼森这样的名人，瞬间身败名裂的下场。

    

    但没想到，这家伙不仅仅自以为是，而且还是一个自恋狂。

    

    尤其是看到这家伙，指着自己的鼻子告诉所有人，你必须要认识我的样子，！陆远就不由得想翻白眼！   

    这是个什么样的物种！   

    凭什么所有人就必须要认识你？

    

    陆远可从来不怎么喜欢关于绯闻的报道，又是一个妥妥的好男人，平时闲下来的时间，都在研究各种各样的投资清单，以及土地能量的使用方法！   

    对于这些偶像明星他可一个都不认识。

    

    甚至就连他现在印象中最喜欢的一个明星，还是一位早就已经到了六十左右岁年纪的女歌星。

    

    他甚至连人家的名字都记不得。

    

    至于眼前这个长得像是一只猴子一样的家伙，陆远更别提认识了！   

    所以，当这个家伙自吹自擂，自恋至极的推销自己时，在陆远看来，这就是个疯子，在叙述自己是国王一样荒谬！   

    所以陆远看到这家伙有愈演愈烈的姿态，立刻摆了摆手。

    

    “请你停止在这里的自我推销，无论你是谁，渔场都不会聘请你作为代言人，所以请你不要在这里大声喧哗。”

    

    陆远拒绝的太干脆了。

    

    就像是拒绝一个上门推销的保险员一样！   

    以至于就连站在旁边的爱丽丝，都用手捂住了口很吃惊的样子！   

    至于那刚才还一脸的自恋表情，原本以为表露了自己的身份，就可以让陆远马上重视并且想尽办法来讨好的科曼森！   

    此时的脸上更是写满了不可置信！   

    竟然是短时间内没反应过来！   

    手指还保持着指点江山的姿态，人却已经愣在那儿了！   

    陆远没心思看这家伙自吹自擂！   

    站起身对着吉尔招了招手！   

    “该干活了我的朋友，对于某些自我感觉良好的人，还是让他站在这儿，和海洋表达自己的赤诚之心！我们该收拾东西了！”

    

    陆远实在是受不了这种自恋至极的家伙在眼前乱晃，站起身之后和吉尔一起收拾沙滩上散落的东西！   

    这是他的渔场，也是他休闲度假的绝佳去处！   

    他也不想让周围的环境变得更差！   

    吉尔当然不可能把客人赶出门去！   

    只能冷处理，当做这个人是个发狂的疯子！   

    和陆远一起收拾渔场沙滩上的东西。

    

    一直到了下午一点多左右，吉尔才是找到了在房屋后面，重新弄出一个沙滩椅，正在乘凉的陆远。

    

    “先生，那个家伙总算是离开了，天哪……真是没想到，女神爱丽丝，竟然会看上这样一个疯狂的男人。”

    

    陆远把橙汁吸管从嘴里拔出来，推开了太阳镜看着吉尔。

    

    “这是什么意思，爱丽丝要和那个男人订婚吗？”

    

    “当然不是！”

    吉尔摇头：“但我觉得很多事都不确定，谁知道爱丽丝是不是被人强迫了。”

    

    

