    “不知道，之前你我二人的约定，还是否作数！”皇昊乾直视这夜笑的眸子，虽然，他为了晋升到无敌之境，可以放弃一切，甚至，是包括许多族人的性命。可是，他终归是一族皇者。所以，他需要为了族群，而放下他的颜面。

    夜笑闻言，郑重的点了点头：“之后，只要你异魔一族，安分守己，我会在三界天地，为他们提供一方生息之地。也许，多年之后，你异魔一族还可以再现辉煌！”

    夜笑的话让皇昊乾眸子中出现几分感动，换而言之，因为自己一族的侵入，三界不知道陨落了多少生灵。而现在，夜笑能够这样对待自己的族人，已经是足够仁厚。

    “如此，本皇多谢了！”皇昊乾郑重的向着夜笑行了一礼。

    话音落下，皇昊乾的视线缓缓朝着天地，以及周围依旧在争斗之中的两族强者环望而去，他的目光中，充满了惆怅与迷茫。他一生都自命不凡，时刻都是他人眼中仰望的对象。而今天，他再度败了。甚至，败得比上一次还惨。

    他不仅为此付出了自己的性命，甚至，葬送了整个族群的命运。

    后悔么？也许会有。可是，如果再来一次的话，恐怕，他依旧会这样去做。

    有些东西，看似有选择，可是，却只有一条路。

    “真没有想到，我皇昊乾，还是陨落在了这三界！”

    “你们这一族，气运鼎盛无出其右，先是一个尊上，现在，又出现了一个你夜笑。而且，这一战之后，你吞噬了本皇的气运，晋升到无敌之境已经是轻而易举。想必，将来这万千世界中，将再无你三界一族的敌手。”

    “原本，本皇想要吞噬你这三界天地，以此来壮大我异魔一族，只可惜，本皇的愿望，终究化成一场空！”

    随着皇昊乾话语声的响起，他身上的力量开始溃散，他整个身形也开始逐渐变得虚幻。

    虽然，他已经深受重创。不过，其实他依旧有着一战之力。只是，他既然已经看到了结果，在勉强下去又有什么意义？只不过，是自取其辱罢了。

    他是皇者，也有着皇者的尊严以及皇者的死亡方式！

    他宁愿以身自陨，也不愿狼狈而亡。

    “圣魔一族弟子，听本皇令！”

    就在他的身形即将消失的一霎那，又是一道声音，陡然间传遍天地。

    霎时间，就如同时间静止，两族混乱的战斗停止了下来。而异魔所有族人的视线，尽皆落在皇昊乾的身上。

    顷刻间，不管是渡真境的圣王，还是最普通的异魔，都已经意识到了什么。

    刷、刷、刷……

    所有人的身形，尽皆俯首在大地之上，每个异魔的眸子中，都充斥着复杂的神色。

    “这一战，我圣魔一族败了！本皇有愧于族群，有愧于族人！这一战无需在进行下去了，之后，你们尽皆遵从夜尊之令，只希望，我族绵延无尽……”

    话音终尽，皇昊乾的身形也终于只剩下一个轮廓。

    刷、刷、刷……

    一道道身形从异魔大军之中疾掠到皇昊乾周身，其中，这些身影之中，有着还遗留下来的九尊渡真圣王，有着三十六尊存活着的寻真、御真，还有着不知是数万还是数十万，甚至是数百万的普通族人。

    为首一尊圣王，盘坐虚空，淡淡的喝到：“我族皇者前往幽冥，岂能没有王者追随！本王圣魔一族摄空王，追随皇者！”

    “本王圣魔一族裂天王，追随皇者……”

    ……

    天地间一切都如同静止了一般，包括哪些外来者归真境，包括以夜笑为首的三界强者。

    没有一个人打扰现在的异魔族人，而他们，就如同举行着最为郑重的献祭一般，以最为郑重的方式，追随他们的皇者直入黄泉。虽然，这一战因为皇昊乾而异魔败落，可是，在场亿万异魔族人，却是并无一人有半分的怪责。

    皇昊乾，无愧于一族皇者！生、有亿万族人俯首。死，有九王护身，百万族人随身！

    他不曾愧对族人和族人，而他的族人和族群，也一直牢记着皇者对他们的守护。

    夜笑的眸子微微闪动，他深辑一礼，为这个敌人送行！虽然，皇昊乾败了，可是，却并不影响他在夜笑心中的地位。

    随着皇昊乾以及诸多异魔强者的陨落，这一战，已经没有再进行下去的必要。包括哪些外来的归真境，也是目光略有些闪躲，已经有了想要离开的意思。

    现在，夜笑的实力，已经不是他们可比拟的。若是夜笑再吞噬了皇昊乾身上的气运，那么，他们的生死，也将掌控在夜笑的手中。所以，还是尽快归去为好。

    时间缓缓流逝，夜笑陡然间轻喝一声，“本尊令，此战结束！望各族繁衍生息，不辜负这天地之赐！”

    夜笑话音落，随后，便是一片长久的宁静。

    不过，待到这宁静之后，便是所有三界生灵，尽皆以最为放肆的方式欢呼呐和起来。

    就算是那最为沉静的符王以及三老，也是如此！

    三界与异魔的战斗，持续了太久，久到他们也已经变得疲惫。但是，他们却不能停下。而且，这一战他们付出了太多，无尽的三界生灵为之陨落。

    古祖、雪千天、火麒麟……包括彭泽、凤凝……等一个个或熟悉或陌生的名字，都已经消失在这一战之中。

    而现在，终于结束了！一切都结束了。而且，是他们三界，获得了胜利。

    这是值得欢庆的一刻，也是值得庆祝的一刻，哪怕是他们以最狂放的姿势去欢呼，也没有人嘲笑他们，因为，这一切都是他们应得的。

    望着下方欢呼的众人，夜笑的心神也逐渐舒缓下来。一切都已经结束了，不是麽？他的付出，他的努力，没有白费。三界世界，在所有人的努力之下，已经保留了下来，并且，可以继续传承下去。

    ……

    然而，就在这时候，一个冷冷的声音，陡然间将这欢呼之声打破。

    “你们，高兴的未免太早了！”

