    回到了除灵社以后，三个人和藤原老师一起围着桌子坐在一起，桌子上摊着那张泛黄的大纸，上面画着排排竖线，每排竖线上面，都有着一个名字。

    古手川神见来回打量着道：“这是什么玩意儿？”

    “看着有点像小孩子们玩儿的鬼脚图游戏。”胡桃用手指着一条线，顺着往下划：“线的最后会出现一个冒险，名字的主人是要遵守的东西。”

    白川望点头道：“和新田龙也的回答对照起来看的话，确实很像。”

    “哦，生吃鸡肉，倒立喝水，倒立嘘嘘，还有倒立穿女士内裤……”古手川神见低头看着最上面一行一个个字迹不同的名字，若有所思道：“这是自己写到上面的吧？”

    “嘛……”胡桃戳了戳纸，疑惑道：“所以它是可以决定每个人冒什么险吗？”

    “不然正常人会想出来倒立嘘嘘这种事吗？”

    “谁知道，这个可说不准呢。”

    旁边一直没说话的藤原老师审视着道：“这是那个村田从哪得来的？”

    “是从一个同好者论坛买的，花了大概七万円……那小子挺有钱的。”古手川神见回答着，这些事刚才在回来的路上他就问清楚了。

    “怪谈社的同好者论坛？私自买卖付丧神？”藤原老师皱了皱眉毛：“还是把这件事交给特别科处理吧。”

    古手川神见指着纸道：“它就是快把上一个拥有它的人折磨到要崩溃了，才流到了村田的手里，好像是被诅咒过的纸。”

    藤原老师老脸上满是严肃，身子往后面挪了些距离，不放心道：“是不是立刻请特别科的人过来回收比较好？”

    “没事，不着急，它还有点用。”

    古手川神见面露笑容：“就放心交给我们处理吧，绝不会有问题。”

    “打算怎么处理？”

    “把它的灵喂给式神，一举两得。”

    藤原老师没话说，远处上课铃声响了起来，他看一眼，起身带着课本道：“快点处理，回去上课。”

    等他走了后，胡桃关上门，拉上厚厚的窗帘，屋子里顿时暗了下来。

    白川望转过了身子，背对着他们在怀里掏了掏，一道流光飞舞出来，围着他转了圈，变成了正揉眼睛的玉子：“天已经黑了吗？”

    “还没有，抱歉打扰了睡觉，是有一件别的事。”小神官的声音很明显温柔了不少。

    古手川神见坐在旁边，默默地看着。

    平常会无视玉子的胡桃同样没有说话，也在默默看着。

    “又好吃的！”小神官伸出了食指，先定了谈话的基调。

    还犯迷糊的玉子眼睛顿时亮起了星星来：“好、好吃的？什么什么？阴气丸做的汉堡肉吗？但是玉子希望不要太大才是，不然会吃不下。”

    一旁的两个吃瓜群众相互看了一眼，各自眼神怪异，又都有点想骂街。

    这臭小子平常穷酸的要命，竟然舍得拿阴气丸做成汉堡排给玉子吃？那得用上多少颗？太浪费了吧！

    胡桃的脸色也很难看，她现在也很穷，其中一部分原因就是借了一大笔钱出去……她买摩托车才花了几个钱？大头都是在阴气丸这类东西上……可这个臭小子！果然还是欠收拾！

    兴许是察觉到了气氛的不对，小神官绷着脸道：“那只是掺了肉糜的汉堡，阴气丸只用了一颗。”

    胡桃更是气不打一处来：“就算只用一颗，起码也要浪费个10％左右！回去后你给我好好反省！”

    “算了算了，以前不懂事，以后应该会注意。”古手川神见拍拍她的背部，帮她顺气。

    玉子这才发现了他们，吓的差点又缩回盒子里。

    小神官走到桌子前，拿起这张不知道被古手川处理过后一动不动的付丧神，递给她：“吃掉它吧？可以变强。”

    玉子从他身后探个头出来，用小鼻子嗅了嗅，脸上一苦：“有点臭臭的。”

    “大概是纸有点发霉，只吃它的灵就好了。”

    玉子犹豫着，挣扎着，最后弱弱道：“真的要玉子吃吗？”

    “要变强啊，玉子。”小神官轻声说着。

    胡桃想开口说些什么，不过被古手川拉住了。

    玉子胆小这一点也不是一天两天了，循序渐进的来就好……哪怕是养出来一个虽然胆小、但好歹有点儿实力的式神出来，也比现在要强。

    玉子勉强点点头，用双手抓着纸，深吸一口气，脸颊上忽然一红，用比蚊子大不了的声音对另一边的两个人呐呐道：“我、我开动了。”

    她背过身子，从纸上抓出了一缕缕虚幻的灵力，像是吃拉面一样，先鼓着腮帮子呼呼吹了几口气，才吸到嘴里。

    这操作看的古手川神见和白川胡桃一愣一愣的。

    这灵力烫嘴吗？

    活动室里安静了下来，三个人都静静看着玉子吃东西。

    古手川神见不知怎么的咽了口口水，小声问不知从什么时候就靠在了他肩上的胡桃：“灵力好吃吗？”

    “我哪知道？我有没吃过！”胡桃翻了个白眼，吐槽道：“不过那是幽灵的食物，下次你可以吃一粒阴气丸试试。”

    “阴气丸吗？”他眼里若有所思。

    如果放以前的话是绝对不敢的，但他有个【贪食】的天赋在，他是不是也可以像巨僧那样，通过进食来增强自身？

    胡桃见他像是认真了，不由吓了一跳道：“我就开个玩笑！你可别当真！如果不是式神的话，人类恐怕没办法接触太多阴气，不然可是会生病，眼中的话可是会丢掉性命！阴阳这种事，你应该懂啊！”

    “我知道，刚才是在想别的事。”古手川神见说着。

    他是道家一脉的弟子，在这上面可比阴阳师要懂得多的多。

    另玉子忽然打了一个嗝，像是吃饱了一样，把纸还给了小神官，自个儿化成流光回了盒子中。

    白川望把盒子塞回胸口，扭头道：“玉子吃饱了，需要沉睡消化。”

    古手川神见哦了声：“那这玩意儿你留着吧？等她醒了，让她把剩饭吃干净。”

    纸上依旧残留着灵力的波动。

    白川望摇头，不同意道：“它的灵已经消散了个七七八八，而且‘恶’的味道更浓一点，吃掉弊大于利。”

    “这点是这样的，他没有撒谎。”胡桃也解释了一句。

    “原来还有这种讲究。”

    小神官走过来，把纸放回到桌子上：“要不把它封印住？或者是烧掉？”

    古手川神见试着用【魇梦】控制它，但失败了，这张鬼脚图的灵还真消散了许多。

    “先试试它有没有危险吧？”

    他把一根0.5毫米的自动铅笔递给了小神官。

    后者一愣，皱眉道：“万一还有危险，我岂不是要倒立？你让一个手臂骨折的人做这么危险的动作？”

    古手川神见看向了胡桃。

    后者哼一声：“万一是倒立嘘嘘怎么办？那我还活不活了？”

    大小伙子挠挠头，行吧，那就他来好了，他不入地狱，谁入地狱。

    他把自己的名字写了上去。

    三个人瞬间凑近了脑袋。

    胡桃兴奋的道：“我想看到古手川穿女装！”

    小神官不同意：“女装有什么好看的？还是倒立唱歌好一点！让他出个大丑！”

    古手川神见脸黑了些，来回瞪着他们。

    这时候，鬼脚图上，他名字下面的那条红线忽然自己动了起来，伴着一声声微弱的“画鬼脚、画鬼脚、画鬼脚的诡异声音”。

    三人下意识屏住呼吸，古手川神见悄悄握住了剑，要是一会儿真有什么离谱的东西，他绝对要把这玩意儿砍成一千八百段。

    弯曲缠绕的红线越来越接近底部，一行字缓缓显现了出来，三人都瞪大了眼睛。

    “和旁边的异性KISS……”

    古手川神见轻声念了出来，松开了手里握着的剑，看向了一脸懵的白川胡桃。

    鬼脚图上的线连接在了一起，古手川神见瞬间真实感受到了一股不怎么强的制约力，在催促他去亲胡桃。

    他……没怎么反抗，先伸手把傻眼中的白川望的脸侧到另一边，另一只手搂住了胡桃，在对方依旧发懵的眼神中，把嘴巴凑了过去。

    “噗揪……”

    胡桃的两只小脚丫瞬间绷紧蹬直，两只手也环住了他。

    只有白川望一个人面无表情地看着墙壁。

    这对……男女，竟然丝毫不考虑外人的感受！

    不当人！不当人！

