    对付这种怪物，最好的办法就是攻击它甲壳连接的关节处，然而每当浅野昭手中的战刀砍向那些部位的时候，这些蜷缩在甲壳缝隙内的节肢便会猛地伸展开来，阻挡袭来的利刃。

    在尼诺合金战刀的刀刃下，这些节肢几乎是瞬间就被切断了，但节肢断裂的地方会喷射出来大量粘稠的胶质分泌物包裹在刀刃上, 这些胶质分泌物的密度极高，就算是浅野昭也办法迅速将其切开。

    一时间，战斗的双方竟是谁也没法压制住对方。

    “浅野昭，后退！”柯岚端起枪，瞄准了那头感染了甲壳病毒的怪物，喊道。

    后者将手中战刀一横, 格开了当头砸下的那对“蟹钳”，顿时抽身急退。

    而与此同时, 柯岚也扣动了扳机, 将晶体住内积蓄已久的能量子弹射了出去。

    白光瞬间洞穿了那头怪物的胸口，坚硬的甲壳转眼间就化作了飞散的灰烬，那头怪物踉跄这往前走了两步，然后面朝下扑倒在了地上。

    “它死了吗？”阿雅警惕地问道。

    “心跳消失了。”浅野昭说道，“但它体内还有其他的东西。”

    话音刚落，地上的“尸体”便剧烈地抽搐了起来，一大团被黏液所包裹的透明触手从那个前后贯通的大洞里钻了出来。

    “是侵蚀之种……这人是一具容器！”阿雅当即扣下了扳机，活性弹头在钻入那团触手之后便纷纷炸开，很快这头侵蚀之种的身体便化作了一滩脓水。

    “我之前还在纳闷这个人是如何在被Cbs变种甲壳病毒寄生之后存活下来的……原来在被病毒寄生之前他就已经是侵蚀之种的容器了，借着侵蚀之种带来的强悍体魄，硬生生扛住了病毒所带来的那些副作用, 并且让病毒和侵蚀之种在体内达成了一个相对平衡的状态——当然，这些都只是我的猜测。”柯岚对着空中打了一个指响, 一台用来运输装备的重型无人机从空中降了下来，用钢索勾住了这头怪物的尸体, 将其吊了起来。

    研究院应该会很乐于接受这样的一具标本。

    “我刚刚让人去查了威廉姆斯宅邸的日常采购账单, 发现他们每周都会采购约两百人份的食材, 放在以往我肯定会以为他们是经常要举办宴会或是豪门贵族的习惯性浪费……但现在看来，这么大量的食材，估计都是用来喂养这头怪物的。”阿雅抬头看向已经被吊到了半空中的怪物尸体。

    “变种甲壳病毒和侵蚀之种都会消耗宿主大量的能量和营养，如果没有足够食物，估计这家伙连一天都撑不过去……话说威廉姆斯宅邸的采购账单异常是从什么时候开始的？”柯岚问道。

    “一年半以前。”

    “啧……看来这群人一年半以前就开始豢养这头怪物了啊。”柯岚呼出了一口气，“这群人胆子也够大的，居然敢把这东西养在自己的主宅里面，就不怕怪物哪天突然失去控制么……”

    “都这个时候了还敢贪墨救灾物资，胆子的确很大。”阿雅接话道，在赶来这里之前她就已经知道了柯岚枪毙日向雄二、抓捕尚恩·威廉姆斯的事，不知道为什么，在看完描述了全部事情前因后果的报告文件之后，她心中莫名地对柯岚产生了一些好感。

    要知道，双方上一次合作的过程其实并不算愉快，狩神猎团的成员和阿雅的特工小组一路上更是小摩擦不断，从刚见面时的剑拔弩张到后来的冷眼相待，说实话她就一直没给柯岚他们好脸色看过。

    这个家伙或许全身都是缺点……但至少还是有一些正义感的，或许, 就是因为这个原因, 他才会被不死船员会的大人物们选中吧？

    作为安全局的中高级干部, 阿雅·布蕾娅心里很清楚, 现在方舟的中高级领导层是个什么样的状态，尤其是身为不死船员会明面上的代言人“联合议会团”，这个组织内超过七成的议员都来自于各大财团背后的豪门贵族，他们身后的势力花费了巨大的代价，将他们抬到了议员的座位上，就是为了让他们通过手中的权力，为自己的家族谋求尽可能多的利益。

    这是权力和资源的交换，本是无可厚非的事情……但人的贪欲是没有止境的，尤其是当人们在安逸的环境下生活太久，失去了对外界危险的警惕性之后，这些隐藏在人性之中的劣根性就会渐渐地暴露出来。

    不死船员会让柯岚来继承第五席的“教皇”之位，或许是为了让他一扫这积弊已久的沉疴痼疾吧？

    “走吧，继续前进。”柯岚的声音打断了阿雅的思绪，

    三人跨过了地上的脓液，穿过中央庭院，朝着后面的建筑群走去。

    威廉姆斯家族的宅邸说是宅子，其实占地面积已经差不多相当于一座欧洲中世纪的领主城堡了，垂直纵深足有两百多米，就连风格都是仿照的法国古典主义建筑，其中前厅干脆就是复刻的法国凡尔赛宫维尔纳大厅，就连维尔纳大厅内的那些纯银家具都得到了完美的还原。

    当然，这些东西在柯岚的眼里，就完全成了穷奢极欲的体现……这栋豪宅的造价，恐怕都已经超过了一座中等规模的军事基地的建造成本。

    不过面对包裹着贵金属和精致石膏雕像的实木门，柯岚并没有表现出任何怜惜的态度，沾着污泥的厚重靴底直接一脚踹了上去，将整扇紧锁的大门踹到在地。

    “二楼的房间里有两个人。”浅野昭说道。

    “是敌人吗？”

    “不像……是两个普通女性，其中有一名是儿童，两人似乎处在高度紧张的状态之中，呼吸很急促。”浅野昭说道。

    “大概率是威廉姆斯家族成员的女眷。”柯岚说道。

    “连女性和儿童也算在抓捕目标之内？”阿雅问道。

    “作为威廉姆斯家族嫡系成员的家眷，她们同样属于威廉姆斯家族累累罪行的直接受益人，自然也需要承担相应的责任。当然，根据方舟的法律，我们不会对儿童施加刑罚，至于她的母亲，应该是很难置身事外了……不过比起古时候动不动夷三族灭九族的惩罚来说，这已经算是很人性化的了。”柯岚说道。

    作为威廉姆斯家族嫡系成员的妻子，柯岚不相信楼上的那个女人会不知道自己的丈夫在外面干的那些事情，她是一朵完全无辜的白莲花的概率几乎无限接近于零——不过具体的审问和量刑那是法院要干的活儿，柯岚要做的，就只是将她们从宅子里带出来，转移到受方舟执法部门“控制”和“保护”的地方去。

    “那我们要去找她们么？”阿雅看向了上方的房间。

    “嗯，如果她们真的无辜的，那么留在这里很可能会受到后续战斗的波及……如果她们有问题，就更不能把不安定因素留在我们的身后。”柯岚说道。

    妇女和儿童，她们的确可以说是冲突中的“弱势方”，但在旧纪元的战乱地带，她们同样也可以是拿起枪的战士和士兵——柯岚看过很多旧纪元局部战争的纪录片，在他的印象里，因为麻痹大意而被妇女儿童打死的精锐士兵并不在少数……

    侵蚀之种也一样，只要身体条件符合标准，妇女和儿童同样也可以作为寄生的容器……

    “我们上去。”

    三人拾级而上，很快就到了那间藏着人的房间的房门口。

    房门口从内侧被人反锁锁死了，浅野昭抽出战刀，将刀尖直接刺进了门板，向下一压，切断了合金材质的锁栓，柯岚则是伸手推开了门。

    这是一间装修风格极为精致的卧房，卧房正中是一张欧式的四柱大床，床上铺着的真丝被褥一眼就价值不菲，而一旁的梳妆台更是将全息投影技术完美地融合到了古典风格的家具之中——那面镜子看上去打磨而成的铜镜，实际上是一块超高分辨率的屏幕，在柯岚闯入房间的一瞬间，隐藏在天花板上的摄像头就对准了他的脸庞，而镜子的屏幕上也弹出了相应的警报画面。

    一个看上去大约三十岁出头的少妇和一个只有五六岁的小女孩蜷缩在大床的另一端——不得不说，威廉姆斯家族的择偶标准还是很高的，就连柯岚都不得不承认这名少妇是一个能在他见过的所有女性里能排得进前五的美女，再加上那种成熟女性特有的气质，再加上已为人母的BUFF……简直是完美地戳中了很多LSP的XP系统。

    至于那个小女孩，则是完美地继承了她母亲的优良血统，虽然年龄还小，脸蛋和身材都还没有长开，但隐约已经有了一个祸国殃民的妖孽的影子，假以时日，估计又是一个倾国倾城的尤物。

    “呼……”柯岚在心中暗叹道，还好自己见多了美女，已经有了足够的免疫力，而且自己既不姓曹也不是炼铜术士，这两个女人虽然让柯岚很是惊艳，但还远不止于让他干出一些失去理智的事情来。

    至于跟在后面进来的另外两人，阿雅·布蕾娅本身就是个女人，而浅野昭，则是一个连性取向都还至今存疑的瞎子。

    要是这次来抄家的是那些戍卫部队的大兵，这对妻女怕不是多少会受到一些欺辱……至少揩油和言语调戏肯定是逃不掉的。

    “你们两个……”柯岚回忆了一下自己出发前翻看过的名单，眼前的这两张脸很快就很和名单上的照片对应了起来——照片虽然也很漂亮，但还是看到“实物”之后才更让人觉得震撼。

    “是罗杰·威廉姆斯的妻女吧？”

    “嗯。”少妇泫然欲泣地点了点头，拉了一下已经滑落到了胳膊上的睡裙肩带，将有些散落的长发拢到了一侧。

    “把你们的手放在我能看得见的位置，然后慢慢地走出来。”柯岚对两人招了招手，“我可以保证你们的生命安全和人格尊严，但前提是你们必须配合我的工作。”

    少妇用手撑着地面，有些艰难地站了起来，柯岚注意到她的身体似乎在不断地颤抖着，白皙的皮肤上泛着不正常的红。

    是因为冷……不，不对，宅邸的供电并没有被切断，温控系统还在正常运转，房间里的温度是宜人的二十五摄氏度，不可能因为寒冷而发抖……那么，难道是因为害怕？

    就在这时，浅野昭却是突然拔出了刀！

    “她在念东西！”浅野昭出声警示道。

    “草！”柯岚这才发现，对方趁着低头时长发的遮掩，直接念动了“圣言”——这个看似柔弱美丽的女人，竟然是一名潜藏在威廉姆斯家族内的黑衣主教！

    少妇抬起了脸，看向了柯岚三人，她的嘴唇飞快地嗡动这，眼中满是疯狂与绝望的神色。

    “大意了！”柯岚心中有些后悔，早知道他一进门就该一枪轰爆这个女人的脑袋！

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍……这句话，还真的是一点都没错！

    “让外围所有的安全局特工远离宅邸！重复一遍，所有人，包括特工和戍卫部队的人在内，立即远离宅邸！”柯岚对着对讲机喊道。

    浅野昭双手持刀，不断地调整着自己的呼吸——他也知道，当献祭仪式开始之后，最好的处理办法就是等仪式结束，然后再杀掉对方召唤出来的那个东西。至于仪式过程中的“祭品”，那就是一颗充满了随机性的炸弹，一刀下去，谁也不知道里面是一颗二踢脚还是一枚大伊万。

    “这下麻烦了……”柯岚皱着眉，“我想过这里可能会藏着一个黑衣主教，但没想到黑衣主教居然会是罗杰的老婆。”

    “至少先把孩子接过来。”阿雅沉声道。

    她弯下腰，打开了自己的面罩，对着那个有些茫然无措的小女孩张开了双臂，轻声说道：“小妹妹，到姐姐这里来……姐姐等会带去吃糖。”

    小女孩看了看阿雅，又看了看自己的母亲，摇了摇头。

    “对于在这种家庭出生的孩子来说，糖果恐怕是没什么诱惑力的。”柯岚说道。

