 上一世，低阶修行者中，哪怕是因为一块小小的灵石，有时都会争到头破血流，至死方休；而在境界的提升上，争夺更为残酷，即使是虚无缥缈的机缘，有人也不惜血祭一方，屠城屠国……“真是、凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。”

他嘴角，闪过淡淡的嘲讽，似在嘲讽他人，又似在嘲讽自己。

这时，一股嘈杂的震动自脚下铁链传来，似有人匆匆朝这边敢来。

后面的动静他自然清楚，对于银眸女子等人非要跟来的决定，也只是淡淡摇了摇头。

就是跟来了又如何？

倘若真有什么东西，也是入他之手，之前不过是看到了破妄眸，让他思念起了故人，这才抬了抬手，但真若是不知好歹，别说破妄眸，就是更神异的体质，在他面前，也都要变成一捧焦骨。

前方铁索桥终于出现了尽头，连接在一处漆黑石柱之上。

他负手走过，站在上面，放眼望去，铁索桥依旧延伸，每隔百米，便又有一座同样的黑色石柱，延绵无边 。

苏尘眯起了眼睛，目光尖锐，穿过黑暗与火光，看到了熔岩最尽头的一处，那里阵法以熔岩为核心，缓缓运转着，最核心处同样有着一石柱，石柱上书写“千索峰”三个大字，顶上则放着和刚才同样的木盒。

而那里前方熔岩沸腾，时不时溅起一片，也并无铁索桥相连，若无特殊手段，即使是抵达，也只能远远望着，无能为力。

“那里是真正的尽头吗？”

他不再慢吞吞散步，脚下轻点，如兔起鹘落，身影倏忽而至，站在最尽头的石柱上，苏尘想了一下，嘴角微勾，在一柄短柄镐子上系上绳子，然后挥手一丢，镐子直接没入前方石台之上。

接着他将绳子在这一侧的铁链上系牢，然后脚尖一跃，踏在了上面，负手悠悠走了过去。

后面，银眸女子等人涨红了脸，不停朝前跑着，直到看到了之前苏尘所所站立的石柱，眼睛才一亮，再次加快了速度。

虽说加厚了鞋底，但这无时无刻不在的灼热，还是让他们很难受。

直到站在了石柱上，一群人才真正的松了口气。

银眸女子朝前看去，看着又是铁索桥和石柱后，眉头顿时皱了皱。

老祈则四处寻找着，口中惊疑道：“咦，那小子人呢？”

银眸女子眼中光芒微动，沉默片刻道：“他在最前面。”

一群人眯起了眼睛，竭力看去，隐隐约约看到了苏尘晃动的身影。

 “那小子脚是铁打的？

走这么快！”

魁梧大汉老付很是不可置信的说了一句，接着又反应了过来：“不行，咱们要赶紧追！否则宝贝又得被那小子拿到手了！”

“追！”

老祈感受着脚上的灼痛，咬了咬牙道。

银眸女子没有说话，闷头朝前跑去，在这铁锁链的上面，他们就像是热锅上的蚂蚁，根本不能停下。

“等逮住了那小子，我一定要给他腿上来一枪，看他还能不能再跑这么快！”

忍着灼痛的老付，从牙缝里挤出了几个字来。

老祈无奈摇头，低声道：“队长，这小子肯定有古怪，老付的话虽然不中听，但咱真不能再坐视不理了，至少也要控制住他的行动才行，否则，咱们一直被牵着鼻子走，太过于被动了。”

银眸女子没说话，沉闷地点了点头，只是内心深处，莫名有点不安。

此时，踏在绳子上的苏尘，正负手看着下方自平台下流动的熔岩。

而这里，已是尽头，再无他路。

“踏三关……倘若说起来，这里不过是第二关而已。”

苏尘眯眼，迈步走到了石台之上。

他目光扫过，忽然扬眉，快步走到了缓缓运转着的阵法前，眼中精光闪过。

“小周天挪移阵？

竟然有这种东西存在？

不可置信。”

苏尘心中震动，这种阵法，可以将人送到方圆千里之内的地方，哪怕是在修行界中，也不是谁都能随随便便拥有的。

想布置小周天挪移阵，需要大量空间晶石，这种晶石，除了些特殊之地外，便只有元婴期大能才能凝练，而这等存在，以地球如今的贫瘠的天地灵气，绝无可能出现。

“没想到，可真没想到！”

苏尘眸子闪动，这一刻的心情当真不平静，在地球上看到小周天挪移阵，当真不亚于天上忽然冒出了个外星人。

“看来地球上也曾有过一段辉煌的修真时期，出过大能，乃至仙人……” 他低声喃喃一句，伸手在阵法上拂过，感受着淡淡的波动，心情变得不错，这阵法的布置手段粗糙，很多材料富余，他可以一点点拆解下来，日后留作他用。

 苏尘站起身，朝着下方的熔岩看了看，心中念头闪过：“在这里设下阵法，为的，果然是这地下熔岩，看来那个时候的地形，与现在大有不同。”

他现在，对这阵法大师的目的，可是越来越感兴趣了。

这次拆解阵法，与之前不同，不能以暴力破坏，他还要留着一些，作为传送之用，至于多余的，他当然要拆解掉，甚至不光要拆解，还要拆解成一次性的程度。

毕竟穷，就要懂得精打细算，这一点，苏尘可是很拿手的。

他指尖微动，一柄泛着寒光的飞刀出现在了两指之间。

苏尘在心中快速计算了一下，眼中闪过丝了然，果然，这布阵的人不怀好意，阵法中有着错误之处，要是贸然站上去，指不定下一秒会出现在什么地方，也许是闷热窒息的地下，也许是万米高空之上，也或许，是火山熔岩之内……“雕虫小技而已！”

苏尘洞若观火，看了眼时间，又计算片刻，将错误之处修改了过来，整座阵法微亮，发出咔嚓之声，接着恢复了平静，而与之前相比，运转变得更加明快流畅。

接着，他开始着手拆解起了阵法。

一样样堪称绝迹的材料重新恢复了原样，出现在了他的手中，苏尘眼睛再次眯了眯，这次收获可真不算小。

 