    与此同时，胖头鱼的直播间也因为看到身穿厨师服的叶箫而弹幕滚滚：

    “卧槽卧槽！那位帅哥就是依然好吃的主厨吗？好帅呀！”

    “那身高，那长相，那气质，就算说他是国际巨星我都信！妈妈，我恋爱啦！”

    “惊天集团真不愧惊天之名，连一个主厨都长得这么帅！要是让电视上那些所谓的流量小鲜肉看到，估计全都没活路了！”

    “这么帅的小哥哥做菜，就算油炸狗屎我也会刷666啊，颜值即正义嘛！”

    胖头鱼除了胖之外一无是处，看到直播间里夸张叶箫的弹幕，赶紧把镜头移开。

    而叶温柔显然也没想到一个男孩子可以帅得这么倾国倾城，原本提不起兴趣的她顿时如打了鸡血似的兴奋，不但两眼放光冲着叶箫一阵打量，还大着胆子主动迎上去搭讪：

    “厨神小哥哥早上好，我是叶温柔！”

    叶温柔虽然是吃播出身，但真正俘获万千粉丝的法宝却是她的颜值和身材，为了收获更多的粉丝，她当然想制造一些暧昧。

    果然，直播间的观众看到她主动搭讪，再次涌入巨大流量，弹幕应接不暇。

    但叶箫却对这个叶温柔无感，且不说对方的真实颜值和直播间里加了滤镜的女主播根本不符，单单对方的险恶用心就让他很不爽。

    宋真爽为了保护自己的姐姐宋真美，从未在公众面前说过自己有一个姐姐，但王义先雇来的两个主播一开口就道破宋真爽和宋真美的关系，其心可诛！

    大大方方地对着两个直播镜头，叶箫不温不火地说：

    “两位大主播，你们来得太早了，现在才早上八点过，本店的主食都还没做好呢！”

    顿了顿，他又狠狠瞪了胖头鱼一眼，一字一顿地说：

    “另外，我需要特别声明一下，本店与惊天集团没有任何关联，我们的老板也不认识惊天集团的宋董，某位主播张口就来导致的任何后果与本店无关！”

    “……”

    胖头鱼顿时就傻眼了，他先前只是拿钱办事，并没有细想张嘴乱说的后果，此时经叶箫提醒，又想到惊天集团可怕的诉讼能力，怎能不慌？

    胖乎乎的手微微一抖，他赶紧就把直播关了。

    叶温柔显然没想到自己会被叶箫无视，更不会想到叶箫的言辞这么凌厉，顿时也慌了神，紧接着当机立断关了直播。

    但有备而来的王义先却咬牙切齿地说：

    “胖爷，温柔姐，你们别听这小子吓唬人，他其实根本就不是什么主厨，而是一个乡下卖豆腐的！

    “而且我有绝对的证据证明依然好吃的宋真美和惊天集团的宋真爽是亲姐妹，只要你们曝光，流量巨大！”

    这时候，忍无可忍的宋真美也走出了后厨，平时温柔如水的她此时怒视着王义先，满脸气愤地说：

    “王义先，但愿你的证据能够证明你没有说谎，或者说，就算我真的是宋真爽的亲姐姐，你觉得你的证据有用吗？

    “只要宋真爽一个新闻发布会，所有的证据都会变成污蔑！

    “别忘了，她曾多次在公众面前说过她是无父无母的孤儿！

    “你如今却说她还有一个姐姐，那不是打她的脸吗？”

    “你……”

    王义先顿时就哑然了。

    但他实在不甘心就这么放弃，想了想干脆又阴恻恻地说：

    “宋真美，我们这次是过来吃饭的，你的饭店开门做生意，没理由将客人拒之门外吧？”

    王义先话音刚落，跟在他身后的一个东海烹饪协会的成员随即冷笑连连地接口：

    “主食还没准备好就不用上主食，反正我们这些人是来试吃菜品的。”

    叶箫不假思索地说：

    “既然这样，那就请坐吧，我现在就去做菜！

    “两位主播，你们继续直播啊，收了钱却不办事，当心王厨神下次不雇你们了。”

    说着，叶箫已经转身进了后厨。

    “……”

    早已惊出了一身冷汗的胖头鱼和叶温柔面面相觑，然后又打开了直播，但却绝口不提依然好吃和惊天集团的关系。

    深深地看了一眼叶箫走进后厨的背影，王义先恶狠狠地盘算：

    “姓叶的小野种，真没想到你也在，正好老子今天就一箭双雕把你和宋真美都送去坐牢！

    “某知名美食主播在依然好吃直播时惨被毒死！这个话题的劲爆程度甚至足以让惊天集团伤筋动骨！”

    叶箫的手脚非常麻利，伴着后厨此起彼伏的惊呼声和赞叹声，他只十几分钟的功夫就接连将两菜一汤端上桌。

    第一道菜是肉末粉条，又叫蚂蚁上树，是非常普通的一道家常菜。

    第二道菜则是猪血炒手磨豆腐，同样是一道常见的家常菜。

    汤菜则是用几种蔬菜和萝卜乱炖的素汤，有手就能做的那种。

    但让王义先等人看得瞠目结舌的是，即使是三道再普通不过的家常菜，却色香味俱全，而且外观奢华得就仿佛神话传说中的玉膳仙肴。

    两个直播间的观众看到叶箫摆上桌的三道菜也纷纷炸裂：

    “卧槽！蚂蚁上树有那么好看吗？小哥哥该不会是一根一根粉条、一粒一粒肉末摆拍的吧？”

    “另一盘红得刺眼、白得耀眼的菜是什么？我怎么觉得是传说中玉皇大帝才能享受的‘龙肝凤髓’？”

    “那道汤是用珍珠、翡翠、白玉等珠宝炖的吗？汤底清澈，菜色完美，简直就是艺术！”

    伴着直播间疯狂闪烁的弹幕，王义先等人已经迫不及待拿起筷子试吃了。

    “好吃到哭！”

    一向在直播间观众面前很矜持很傲娇的叶温柔第一个开口赞叹，满脸幸福。

    体重估计有四百斤的胖头鱼则一边狼吞虎咽一边含含糊糊地赞叹说：

    “澳洲帝王蟹算个屁！蓝鳍金枪鱼算个屁！贝隆生蚝算个屁！我现在吃到的才是真正的人间美味！”

    王义先带来的几个东海烹饪协会的成员同样吃得大快朵颐，津津有味，满脸享受。

    甚至于，就连王义先自己也忘了他此行的目的，因为他发现桌上这三道菜竟奇迹般让他恢复了味觉和嗅觉，而且美味的刺激比前些天的羊脂豆腐还要强烈。

    等他反应过来要趁机投毒时，两个菜盘子和一个大汤碗已经被舔得干干净净。

    但毕竟僧多粥少，王义先此时感觉自己就像是第一次吃人参果的猪八戒，憋不住央求叶箫：

    “叶……叶箫，能不能麻烦您继续上菜？你做的三道菜量太少了。”

    叶箫不假思索地说：

    “可以是可以，但得先付钱，你在依然好吃上过班，不会不知道先给钱的规矩吧？”

    “给！当然给！”

    王义先迫不及待掏出钱包：

    “多少钱你说个数。”

    叶箫不假思索地说：

    “六千块！”

