    第443章 世外桃源！奇怪的石碑

    玄玉岛，这是一个充满神秘色彩的东方岛屿，以平阳公主，非凡姐弟二人为主的玄玉岛皇族共同守护的岛屿，这里有落英纷飞的云烟桃源，烟云缭绕的云雾长城，神秘莫测的迷魂八卦，金碧辉煌的玉和殿，如梦似幻的画中仙。

    这些，无不充满着东方的色彩。

    「东方」在洛克王国的小洛克们的头脑中，仅仅只是一个词汇而已，并没有具体的概念和体验。

    历史书上说，魔法的奥秘不仅仅在洛克王国得以延伸，在古老的东方，也同样孕育着魔法的神秘精髓，不同的是，在洛克王国这样的世界里，魔法是一个统一称呼，而在古代东方却又很多种别名，例如「仙术」和「妖术」还有「法术」，按照洛克王国那边的说法，仙术，相当于高深莫测的魔法，而法术，则是正常的魔法，妖术，则是堕入黑暗的黑魔法。

    但不管名字怎么叫，都改变不了这一神奇的本质，无论是魔法还是法术。

    据传闻，轻风山便是曾经的一个东方地带，后来周围被洛克王国的周围地区所取代，轻风山也便成为了隶属于洛克王国境内的一个东方地区。

    这个地方是无数小洛克的出生地，在一个充满奇幻色彩的王国倒是显得毫不违和。

    而陆羽出生在轻风山附近，自然名字随从东方色彩，他也对这个词汇较为熟悉，可以看得出来，在轻风山和在洛克王国其他地方出生的小洛克，名字带有一点不同。

    最典型的是安慕希老师的名字，而夏辉陆羽出身轻风山，所以名字都偏东方。

    似乎这么一想？墨竹和墨寒是不是也是轻风山人？

    一时间，这个事情倒是引发了陆羽的一点兴趣，不过自己也没理由追查下去，毕竟光看名字也猜不出来是不是轻风山人。

    “你对玄玉岛理解的不少啊？”非凡下了船，将船固定在周围，接着看向了陆羽，他刚说的这一连串的历史倒是蛮有意思的。

    “我对历史兴趣比较大，关于玄玉岛也听说过不少。”陆羽起身，接着挠了挠头。

    听说过是听说过，见过是见过，两种感觉确实不一样。

    当真正看见的时候，陆羽是绝对要比书上看的吃惊得多，简直恐怖！

    “好了，咱们到了，这里是云烟桃源。”非凡和陆羽下了船，终于赶到了玄玉岛了，历经了一上午的奔波，终于到了。

    “有一种世外桃源的感觉。”

    河水潺潺，桃花遍地，眼前，一颗参天桃树飘落着桃花，十分引人注目，桃花飘落，远处山林耸立，云雾环绕，宛如仙境一般，看起来十分引人注目。

    水车翻滚，幽香四溢，这里的简直就是书上说的，世外桃源啊。

    看起来真的没有任何危险。

    “表面罢了，玄玉岛可是有很多机关呢。”非凡在一旁不以为然，毕竟是自己家，对玄玉岛的景色也都看腻了。

    但是对于陆羽来说，真正看见的时候，自己还是大吃一惊的。

    洛克王国里是绝对没有这样的桃花源的，这里真的是太漂亮了。

    “都下午了，也没什么好吃的，只能先用这个填饱肚子了。”非凡不知道从哪拿出来的两个桃子，接着递给了陆羽一颗。

    “谢谢公子了。”陆羽接过桃子，便开始大吃起来。

    毕竟这里是玄玉岛，再这样叫学长还是其他的感觉都不合适，还是直呼「公子」吧。

    真的是忙活了一上午了，下午怎么说也得吃点东西，目前看来，桃子真的是最好的补品了。

    “我们的最终目的要去哪啊？”陆羽轻声问道，尽管对这里略有些了解，不过还是得问问到底要去哪里才能找到那个所谓的武系代性物。

    “玉和殿，去找我皇姐。”非凡说着，已经准备开始通往云海古道了。

    “啊这……要面见平阳公主啊。”一时间，陆羽开始略有些害怕了，这样的话还得进宫啊，他这可是人生第一次啊，衣着不得体的情况下真的可以吗？

    区区草民也有资格进宫吗？

    陆羽不禁略有些害怕，早知道还是让墨寒来了，这下可好，原本以为到了这儿拿走代性物就完事了，没想到居然还得进宫。

    “你怕什么啊？”非凡倒是略有些不解地看向了陆羽，平民进宫虽然确实不合适，但他确实是有原因有目的的情况下啊，加之是非凡的同学，即便没资格进宫，也可以才门外稍候片刻。

    “我到时候……可以在门外恭候片刻？”

    深知自己的平民身份，陆羽觉得自己还是在外面稍候片刻就好，不要进去了，不然那可能用不着什么礼仪了，直接一腿软吓晕过去都有可能。

    “当然可以。”非凡点了点头，示意这件事完全可以。

    “唉……”陆羽无奈叹了口气，接着缓缓从背包里拿出一张照片，那上面是一根湖笔的照片。

    湖笔亦称湖颖，是传闻中的「玄玉文房四宝」之一，被誉为「笔中之冠」，以枯木为管，棕毛为柱，白毛为被（外衣），顶端带有流苏。

    这就是武系代性物——流颖湖笔。

    此湖笔目前放置在玉和殿的檀香木盒之中，由平阳公主保管。

    “流颖湖笔，带着这根湖笔回去就可以了吧？”

    陆羽挠了挠头，光看着照片，感觉这根湖笔挺精良的，比之前的几个代性物看着好看一些。

    “算是吧。”非凡正欲离开。

    “嘎吱，嘎吱”～

    身后，突然传来了什么奇怪东西扭动的声音，二人回头看了看，是水车转动的声音，只是突然间变快了一些，没什么问题。

    吓俩人一跳，还以为黑巫师追上来了呢。

    “嗯？”

    陆羽正要跟着非凡一同前往云海古道，突然间愣了一下，他在旁边看到了一块石碑。

    云烟桃源的边缘处，放置着一块儿石碑，上面密密麻麻刻着各种文字，不过以陆羽的水平，他是完全看不懂这上面的文字的。

    碑座上面印着一个奇怪的酷似蚊香的红色符号，周围环有几个三角形状的团。

    “这是？”陆羽指了指石碑。

    这是什么，世外桃源的纪念碑？还是记录了玄玉岛历史的石碑？

    “啊？”看见陆羽指的方向，非凡顺着看去，是一块石碑，“哦，这个啊。”

    他稍稍顿了一下，轻声说道。

    “这是洛河浮碑。”

    (本章完)

