    在姜星宁身后，就是笑容温暖的沈老爷子。

    “宁宁听到你们回来了，就想要过来，我看她身体没有问题，就带着她来了。”

    “爷爷，您身体还好吗？昨晚是不是没有休息？”

    姜卿卿张开手臂迎接着宁宁跑过来的拥抱，温柔的摸摸她，说道：“哥哥在做检查，一会就回来，宁宁还有没有不舒服？”

    “没事，我吃完药休息过，这会没有不舒服，就只是想来见妈咪和爹地。”

    在这个时候，姜星宁走到病床边，小脑袋趴在御司廷面前。

    倏尔，御司廷情不自禁的伸手摸摸她的脸蛋，温柔的说道：“宁宁还要多休息，身体要养好，听妈咪的话，现在我们都要听她的话。”

    “爹地也要听妈咪的话，好好休息。”

    看着他们一家人温馨的画面，沈老爷子停顿脚步。

    “我没事，司廷的身体也没事吧？爷爷知道你肯定有办法能给他治疗。既然是这样，那我就先回沈家了，那边的事情我去处理，你就安心在医院照顾司廷和两个孩子。”

    “好，爷爷回沈家要注意安全。”

    姜卿卿起身送到外面，看到沈家管家在这里就放心了。

    随后，她转身看着宁宁在床边，说道：“宁宁在这里陪着爹地，帮妈咪盯着他一定要好好休息，我过去看看小珩。”

    “好，妈咪放心，我会帮你盯着爹地休息的。”

    姜星宁笑眯眯的点头，顺势爬到病床边，就窝在御司廷怀抱里，非常近距离的守着他。

    同时，御司廷也想要女儿这温暖的小棉袄陪着。

    他的目光看着姜卿卿，温柔的笑了笑，示意她不用担心。

    姜卿卿离开病房，前往检查室。

    其实从昨晚赶回来到现在，她的情绪也受到极致的冲击，疲倦感在眼里都压不下去。

    但是想到能真正的一家团聚，她还是觉得很感恩。

    在病房里，御司廷躺在这里休息，目光看着宁宁说道：“宁宁已经没事了吗？要不要跟着睡会？”

    “好呀，想和爹地一起睡，这是第一次。”

    “嗯？是第一次吗？我以前也抱过你吧。”

    御司廷没有力气抬起手臂，就看着姜星宁钻到自己怀抱里。

    闻言，姜星宁笑眯眯的探出小脑袋，说道：“以前都是御叔叔，现在是爹地，是不一样的。”

    “宁宁觉得御叔叔和爹地很不同吗？是因为爹地的身份，才能对我更信任的依赖吗？”

    “不是，御叔叔是新爹地，现在也是亲生爹地，那就是不管是什么身份，我和哥哥都要你做我们的爹地。更何况，妈咪也说只要你，所以你就是最爱我们的爹地。”

    姜星宁觉得自己的表达有点混乱，但是她的真挚感情都在眼神和笑容里。

    事实上，御司廷也不是想要再次确认什么，就是故意逗逗宁宁。

    最后得到的结果就是，女儿果然是最暖的小棉袄，看着她和卿卿相似的面容，他的爱意是双倍的。

    “好，小珩和宁宁也是我的宝贝孩子，那就在爹地怀里睡会吧。”

    御司廷哄着宁宁在这里睡觉，敛眸的视线凝视着她。

    不安的情绪残留都在慢慢被安抚治愈，随着身体病症的消失，就像是得到救赎。

    与此同时。

    姜卿卿赶到检查室的时候，正好看到姜星珩做完CT。

    “妈咪。”

    “嗯，检查做完了吗？”

    姜星珩起身朝着姜卿卿跑过去。

    毕竟是刚刚经历过绑架，姜卿卿就是因为不放心所以想过来陪着他。

    闻言，姜星珩顺势抱住她的手臂，说道：“医生说我摔倒后有短暂昏迷的情况，所以要检查清楚，妈咪，爹地在病房里休息吗？”

    “宁宁过来了，帮我守着你们爹地好好休息，等会你也回去休息。”

    姜卿卿在这里和主治医生聊了聊姜星珩的身体情况。

    不经意间，她敛眸就捕捉到儿子有些急切的表情，应该是想回去病房。

    之前她还在等着要怎样培养小珩和宁宁对御司廷的感情信任，现在看来，御司廷这一天的表现效果都非常好。

    “小珩，再等会，我们一起回去。”

    “嗯，我知道的。”

    姜星珩乖乖的坐在这里。

    随后，医生拿着检查报告过来。

    “少夫人应该比我更熟悉小少爷的身体，刚刚的检查暂时没有发现问题，手臂和腿上的擦伤都不严重，现在就是担心会有轻微的脑震荡。所以最好是能留院观察一晚，如果明天没有问题，后续的治疗您想怎样安排？”

    “那就先留院，御先生现在也不能出院，后续的治疗都交给我，有什么需要和安排我会再通知你们。”

    姜卿卿的医术是不会被质疑的，尤其像御爷这样的情况，医生都不知道该怎样治疗。

    片刻后，姜卿卿牵着姜星珩离开检查室。

    “等回病房后，小珩要好好休息，昨晚你也没有睡觉，我给你拿点药，吃点就睡吧。”

    “好，爹地身体还好吗？妈咪有没有不舒服？你跟着爹地过去救我，肯定也是一晚都没有休息。”

    在这个时候，姜星珩突然想到什么事情。

    他突然停顿脚步，转身扬起脑袋，表情有些着急的说道：“妈咪，你不要生气好不好。”

    “嗯？我因为什么事情生气了？”

    姜卿卿顺势蹲下身，温柔的摸了摸姜星珩的脑袋。

    “我觉得小珩非常的棒，在医院里遇到绑架的时候，你把宁宁保护好了。后来如果不是你提前用定位通知我们，可能我和御先生都要被动等你下落的消息。说不定对方想要算计御先生的计划就会成功，他就会有危险，这都是你做得好。”

    姜卿卿温柔观察着姜星珩的表情，继续说道：“昨晚的事情确实很恐怖，我也担心会影响到你的心理健康，如果你做噩梦，或者睡不好，记得要和妈咪说，妈咪想要给你安排心理治疗。”

    闻言，姜星珩紧紧握住她的手，认真的摇头说道：“妈咪，不用担心我，我没事的，我就是怕你生爹地的气。”

    “啊？我为什么要生他的气？他做错什么事情了？你们父子俩偷偷谈论什么了？”

