    “妈耶～介四嘎嘛呀！”

    看到房间里的陈设，孟浪的睡意顿时就消减了……大概百分之一。

    这是一个整整齐齐被一道帘布一分为二的超大卧室。

    看得出来，其中的半边原本是为了他孟某人准备的，里面的装修设计相当符合他的审美与需求。

    那充满金属科技感的墙壁床柜，流线型的家具设计，顶级的电脑、主机与配套外设……除了缺少一面手办墙之外，这半个房间简直就是每个猛男的终极梦想。

    而另外半边房间嘛……怎么说呢，毕竟是之前Rose安排的装修风格，也算是意料之外，情理之中。

    只见这另外半边房间里的每一处细节都透露出了浓浓的粉红色少女画风，墙上还贴着十张炼妖壶出品的海报。

    除此之外，刚才那半边房间里不见踪影的手办墙居然出现在了这边，但上面只是孤零零的摆着三个不大的手办，显得很是寒酸。

    虽然孟浪早就知道小丫头没拿炼妖壶干正事儿，壶君也连续几次告知过他大力在制作手办的事情，但……当他真的亲眼看到这些手办的时候，孟浪依旧表示他有一肚子的老槽不知道该往哪里吐——

    这都是些啥？

    抓青蛙的灰太浪和举着平底锅的红太力？

    手按长虹剑的红浪和持着冰魄剑起舞的蓝力？

    前面这两个也就罢了，最后那个裤衩外穿的超浪抱着身材娇小的蝙蝠力转圈是什么鬼？

    这炼妖壶还真是坑无止境，每天都能给他整出来点新的花样。

    孟浪：╮(╯▽╰)╭

    算了～没办法，小丫头平时那么聪明懂事，就这么点爱好他总不好阻止吧？

    摇了摇头，孟浪稍微考虑了一下就放弃了洗澡，随手给自己丢了个净衣咒就准备上床睡觉了，这样比较节省时间。

    毕竟俗话说得好——时间就像海绵里的水，没事谁特么闲得慌去挤呢？

    ‘既然是宝宝和大力住卧室，那就代表着宝宝会住进原本属于我的那半边的【猛男卧室】。’

    ‘而这样算的话，我今天要睡大力的房间，也就是这半边的【少女卧室】了。’

    理清了思绪，精疲力竭的孟某人几乎是闭着眼朝粉红色的大床走了过去，飞快脱下外套、皮带、外裤、鞋袜便一头栽倒在床上沉沉睡去。

    然而，之前一直闭着眼睛精神萎靡的孟浪扫视房间的时候并不仔细，完全没有留意到这张大床的另一端此时还睡着另外一个人……

    时间来到转天的凌晨六点。

    花费了一夜时间才和小黑们处理完垫床金砖的诸葛大力擦了擦额角微微溢出的细汗，脚步轻快的回到了顶楼。

    开门走进屋里，小丫头径自前往厨房。

    她要做一顿爱心早餐来庆祝三人乔迁新居，同时用自己的勤劳贤惠衬托一下某个可恶吃货的月匈大无脑。

    过了一个小时，在将十几种精致的早茶糕点摆满餐桌之后，小丫头满意的点了点头。

    擦干净双手，诸葛大力漫步走过长长的走廊来到卧室，准备喊两人起来吃早饭。

    首先，她来到“猛男卧室”想要叫醒孟浪，却意外的发现床上不仅没有人，甚至连之前有人睡过的痕迹都没有。

    这让小丫头的心中不由得咯噔了一下，想到了一个无比可怕的可能性。

    紧张的咽了口口水，诸葛大力急忙跑到另外半边卧室。

    三秒钟后，一道愤怒中夹杂着悔恨的娇喝声响彻云霄：

    “孟！浪！你！这！个！臭！混！蛋！快！给！我！起！来！呀！——”

    孟浪：（ˉ﹃ˉ）！？

    “哈～？怎么啦大力？”

    抹了一把嘴角的口水，孟某人在迷迷糊糊中有些不明所以的问道。

    “怎么了？昨天晚上发生了什么你自己心里没点数吗？”小丫头脸色铁青的质问道。

    “昨天？发生了什么？”孟浪越听越迷糊，忍不住想要抬手撑起身子坐起来。

    不动不要紧，这一动他才发现自己的左手似乎是被什么软软的东西死死封印住了，丝毫抬不起来。

    侧脸看去，只见一张熟悉无比的俏脸出现在了自己眼前。

    冯宝宝：(??ˇ?ˇ??)

    “啊！”孟某人大叫一声，快速用力这才把左手抽了回来，同时开启反复横跳，心思电转的分析起来。

    ‘为什么宝宝会出现在我的床上？’

    ‘按照她的性格，故意一起睡的可能性近乎没有，那么唯一的可能也就是意外了。’

    ‘嗯……在排除掉许多低概率可能性后，这件事的合理真相就已经近在眼前了。’

    惊魂未定的孟浪赶紧抬起头来想要澄清：“大力，你听我解释！”

    “不必了。”

    小丫头的语调十分平静，在这短短的几秒钟之内她就已经想明白了事情的始末，性格耿直的她并不喜欢平白冤枉别人。

    昨天晚上诸葛大力和冯宝宝一起回到爱情公寓的时候，小丫头怀着示威的想法想要让对方能多看到那些能代表着她和孟浪“亲密关系”的海报，于是就让她住进了女生房间。

    而昨天晚上孟浪困成那样，恐怕是觉得冯宝宝会代替他住进男生房间，故而想都没想就直接溜到女生房间的床上睡着了。

    就这样，阴差阳错让两人在同一张床上睡了一夜，所幸看样子除了孟某人表演了一出什么叫做强中更有咸猪手之外，似乎没有其他更深入的举动，这也算是不幸中的万幸了。

    大力看了一眼同样被自己吵醒，满脸都带着不解之色的宝宝轻哼了一声道：“我之前就大概已经猜出原因了，这应该只是一场误会。”

    大力的语气中听不出喜怒，似乎只是在诉说着一件无关紧要的事：

    “昨晚的事情我不想再提了，但鉴于孟浪你实质性的犯下了错误，之后我会对你施行一些并不是很严厉的惩罚措施，你认罚吗？”

    “愿意！当然愿意！”孟某人忙不迭的点头，他只希望这一篇能赶紧翻过去，顺便转移一下话题，尽量让宝宝忘记自己握了她XX一夜的事。

    闻言，小丫头淡然点头：“那好，你把电话拿出来吧……”

    PS：今日第二更，感谢诸位大佬的投票支持。

    鞠躬下台

