    

    第216章前所未有的进展

    万开臣见长念和太叔延伺候过狗狗，比养儿子还细心，不但每天陪它溜湾，还得给它洗浴，它做错了还不能暴打，不能吼，得一遍遍纠正，直到它不犯错为止。

    “你爹？还是放弃吧。”太叔延想起万相爷动不动就开吼的样子，想让他养狗，难。

    “这可难说。”

    天黑在浮平镇一家客栈落脚。

    “长念。”马车进入客栈后院，停下来，没见长念姐弟下来，太叔延过来，礼貌轻敲车门，等待几息后，仍是没有回诮，太叔延轻轻把马车门拉开。

    只见四姐弟盖着一张毯子，四颗脑袋挤靠在一起睡得正香，靠近马车门边的二只大狗脑叠在一起睡，看见太叔延，只抬眼瞄一眼，继续睡。

    看到这场景的太叔延微愕，这样随性而来的长念，和前世的寒素很像，她从来不会为了礼数而委屈自己。

    坐马车时，她亦爱在马车上睡觉，怎么舒服怎么来，往往到目的地睡得披头散发，但是精力十足，拉着他到处逛。

    “守着。”

    太叔延再度把马车门轻轻关上，让人守着。

    长念姐弟睡醒，已经灯光点点。

    太叔延、万开臣陪长念四姐弟在客栈吃饭的二楼包厢里用膳，膳食是专职大厨李叔借客栈的厨房准备的，八菜二汤，都是由当地一些时令菜烹调，常见菜肴。

    二小只太矮，坐椅子上头顶还够没有桌面高，长念让掌柜送来二张小凳子，叠在椅子上坐，贵客中的贵客，掌柜亲自把二张凳子送进来，还细心带来二个全新的坐垫。

    进来时，看见四只大小不一样狗狗坐在地上，一个皮肤偏黑，五官清秀少女，尤其那是双乌黑发亮灵动的大眼睛，少女拿着勺子把锅里的肉汤饭盛在狗狗面前的大竹碗上，狗狗越大，食量越多，煮好的猪肉也是如此。

    分完了，狗狗依旧端坐着一致看向少女，竟然不吃，不抢食。

    这奇怪的现像让掌柜震惊不已，他也养了二只狗，护院防小偷，平时喂它们，狗食还没端到面前就一窝蜂跳上来抢食，遇到肉，还互相打架抢食。

    只见少女分完肉，净手，坐回饭桌前，其中一个粉嫩穿得像只兔子的小公子奶声奶气道，“肉包子，吃饭。”

    说完，最小的一狗黑背黄腹的狗狗立马开吃，它只吃自己碗里的。

    接着少女喊，“馒头，吃饭；墨汁，吃饭；七尾凤，吃饭。”

    一声命令，其他三只狗狗安静吃食，没有护食的警告声也没有抢食的狂吠声，吃得比人还安静。

    这一现像让掌柜连连称奇。

    “掌柜，你先出去，有事再叫你。”初七和李叔合力把食菜摆上桌，让掌柜退出去。

    “初七，你和李叔去吃饭。”太叔延让初七和李叔退下，“李叔，吃完饭回房早点歇息。”

    “是。”

    初七和李叔退出去。

    厢房内的六人开吃。

    长念四姐弟按他们吃食的习惯先喝汤，再吃饭。

    万开臣看着对面吃饭的四姐弟和旁边胃口大开的太叔延，他开始明白太叔延为什么喜欢和长念姐弟一起吃饭，且得吃的份量比和他吃得多。

    四姐弟不挑食，吃相比较粗鲁，礼仪也不讲究食不言，他们随意说话，只是他们完嘴里的食物才会说话。

    他们大块大块塞进嘴巴，然后抿着嘴巴，鼓鼓的脸颊心满意足的咀嚼，吞咽，周而复始，旁观的人都会忍不住想去尝试他们吃得满嘴香的食物。

    尤其是二个小家伙，咀嚼的模样很讨喜欢，长得白白胖胖，穿得圆乎乎的，像极送子娘娘手中抱着那个胖娃娃。

    “长念，过年回来你帮我驯二条狗吧？”桌饭上，万开臣对长念提起自己的要求。

    “万大哥，我能驯，狗狗也没有地方住。到时再看看吧，如果有地方给它住，可以驯。”开春后，大伯娘的伤已经养好，她会回食之楼做帮工，大山哥他们会退租镇上的房子，搬回山里和他们姐弟一起住。

    石洞没办法再塞下一条小狗，墨汁住的小房子没办法再塞一个只狗。

    “嗯，能驯告诉我一声，我去寻小狗来，给我爹弄个像墨汁一样威武的大狗，叫什么獒来着。”

    “好啊。”长念爽朗答应，“墨汁的品种叫藏獒。”

    睡饱喝足的长念姐弟拉着太叔延出来走走，三个小的样样好奇，一路下来，收获不少吃食或好玩的玩具。

    陪行的万开臣早就体力不支，一回来，直接回房大睡。

    他有自己的马车，他打盹，只能浅眠，不顶事，不像长念姐弟一路睡下来，精力好到不行。

    长念四姐弟一间房加四只狗狗，长念解开七尾凤和墨汁身上的雨衣，让四只狗狗趴在一起取暖而睡。

    进入梦乡的长念，迎来一个前所未有的进展。

    苏阳十六岁，向寒素提亲。

    十七岁，迎娶寒素进门，苏家夫人似乎接受自己儿子“没有子嗣”的事实，这次换成是她儿子没得生，对寒素这儿媳妇自然越看越顺眼。

    顺顺当当迎进门来，或者是儿子问题，苏家夫人对寒素抱着一丝歉意，对于寒素婚后做帮娘家做生意的事情不置一语。

    没有外在因素阻拢，小二口从青梅竹马到少年夫妻，感情一直很好。

    雨，倾盆大雨绵绵不断连下三天，书院放假，他乐得清闲在陪家寒素，临窗下，对雨当歌，绘画书写。

    雨水带来清凉，雨水滴落的声音让人感到心静，小二口从小到大相熟相知，成亲后默契度更高。

    “素儿，好了。”苏阳满意瞅着墨汁未干的图，把毛笔搁到笔架上，又看看坐在对面沉思研究她卦象的素儿，自言自语道，“神韵差了，不好，不好。重来。”

    苏阳把画完的图小心挪到一旁，把空白画纸展开，却未得到寒素回应，抬眼看去，见寒素眉头紧锁，停手坐到寒素身边，“怎么了？”

    寒素放下手中的卦象书籍，揉揉眉心，问，“阳哥哥，这雨，如果再下几天，你说会发生什么？”

    说到雨，苏阳抬眼看向窗外灰蒙蒙的雨帘，雨一直在下，没有停歇，没有打雷亦没有闪电，民间有道，打雷闪电，阵风水；不声不响，水泡房。

