    之所以接下，除了不想让陶青元难堪之外，陈渊也有自己的考量，首先便是他得亲手杀了柳长空，如此才能稳妥的得到气运。

    其次...

    以他的实力，也足以应对这家伙。

    天罡之下，陈渊尽可一战！

    面对陈渊挑衅的话语, 柳长空不以为意，一声剑鸣，身后长剑落入手中，清冷之意自刀身逸散而出。

    他这几日也调查过陈渊，实力算是不错，毕竟能登上潜龙榜，但也就到此为止了，归根结底，陈渊也只是初入纳气而已。

    “今日, 斩你！”

    刹那间，柳长空的长剑之上便附着了一层玄黑色的煞气！

    煞气外放！

    上面观望的陶青元目光一凝，冲着吕原传音道：

    “吕都尉，南陵府武备军可来了？”

    吕原眉头一皱：

    “陶兄想做什么？”

    “朝廷威严不可堕，这些江湖势力胆大包天，竟敢联手威胁你我，此番若是没有陈渊开口，你我如何下台。”

    陶青元周身有些危险的气息。

    以往江湖势力也不是没有如此联手对抗过朝廷，但是为了一个犯人，请动数位通玄强者出面还是第一次，

    下方数千百姓目睹，这一次, 朝廷的威严算是不大不小的折损了不少。

    这是一向自视甚高的陶青元所不能忍受的。

    “调兵, 围堵整个南陵城, 三千武备军战阵一起，本使不信他们敢翻脸，真要是还敢跟朝廷作对, 定他们一个谋逆之罪，

    本使就算是拼的伤势复发，也要留下他们两条人命！”

    “陶兄不要冲动，擅自调兵可是大罪，就算你是维护朝廷威严，可事后...依旧过大于功，何必呢？”

    吕原有些不太愿意跟陶青元一起疯，这简直是拿自己的前途去赌，而且赌赢的几率太小了。

    通玄强者以一挡千不在话下，就算留下他们一两个人，南陵府武备军也算是废了，再者...不管是金山寺还是青蛟会，都不是孤家寡人...

    他们要是暴动，罪同谋反，这么一顶大帽子扣下来，谁来担这个责任？

    这可是相当于是他吕原和陶青元将其逼反的！

    如今天下局势不好，上面都是在尽力平衡这个局面，不想让局面变得更差，要是南陵府造反的消息传出...

    恐怕震动的不只是青州，连京城都会震怒。

    “放任，又是放任！”

    陶青元感觉心中无比的憋屈，就是这么软弱才让江湖势力越来越嚣张，越来越不将朝廷放在眼中！

    他都不知道上面是怎么想的，以铁血镇压不好吗？

    如此才能杀鸡儆猴。

    朝廷之内强者如云，就算无法对抗整个江湖，难道不能合纵连横？

    “陶青使，慎言...”

    听到这句传音，吕原微微色变。

    妄议上官可是大罪。

    “待会儿若是陈渊败了，你我照样要吃瓜落。”陶青元话音一转，转而换了一副语气与吕原传音。

    “陈渊潜龙榜俊杰，陶青使要对他有信心才是。”

    “本使说的是万一...”

    “所以，陶青使的意思是？”

    “不管如何，也要保下他的性命！”

    陶青元道。

    “好，我会尽全力的。”

    听到准确的回答，陶青元才算是嘴角轻松了一些。

    当你想推开一扇窗的时候，不要表明自己的意思，不然会有人去阻止你，但你若是说想掀了整个房顶，

    那阻拦你的人，便会劝说你打开窗。

    如果刚开始他就要说保下陈渊的性命，吕原不一定会同意，毕竟他们之间没有什么关系，不可能为了一个陈渊就与几个同境武者死战。

    而仅凭陶青元自己，也没有这样的本事。

    所以，之前他才会说那么一番话，用以威逼吕原。

    当然，他所说的话也不都是装的，如果吕原同意的话，陶青元真的愿意担着个责任，不是为了陈渊，而是希望官府不要再如此下去了。

    大晋才立国二百余年啊，竟然已经有了颓势！

    顾浩收起法器，重回剑鞘，目光淡淡的看着下方的交锋，目光没有一丝波澜，甚至还有一抹微不可察的得逞之意。

    柳长空单腿弯曲蓄力，随后刹那间猛然跃起，手中长剑煞气摄人，直取陈渊头颅，出手不留情！

    二人之间今日只能有一个活着的，或者说，都得死在着。

    下方观战的百姓凝神静气不敢喧哗，目光紧紧的放在了柳长空和陈渊的身上，沈雁舒眼中有些担忧之色。

    挑战的柳长空已经明晃晃的显露出了凝煞层次的修为，而陈渊之前才踏入纳气不久，二人之间相差甚大，

    他能赢吗？

    沈雁舒这么对自己问道。

    应该可以的吧....

    毕竟，他之前与她接触之时，永远都是一副胜券在握的模样，似乎没有人能够难倒他。

    “拔刀术！”

    在柳长空跃起自上而下攻向陈渊的刹那间，陈渊同样做好了准备，凝神静气，丝毫不为所动，宛若是被吓傻了一般。

    “叮！”

    就在陈渊感知到那股煞气的一股凉意之时，他的刀动了，确切的说是他握刀的手动手，一抹闪亮的刀光闪现。

    在阳光之下折射出一抹摄人的寒光。

    电光火石之间，陈渊在看到剑尖的同时，汇聚周身气力，一刀将柳长空的长剑荡开，‘滋滋’的火星四溅。

    荡开之后，陈渊没有丝毫的迟疑，一步踏出，地面都好似震动了一番，一记暗金色的直拳直取柳长空的头颅。

    “嘭！”

    虚空中，发出了一道淡淡的闷哼响声，柳长空的拳头与陈渊的拳头碰撞在一起，时间似乎是停滞了一瞬间。

    紧接着，柳长空感觉到了一股恐怖的巨力，心下一惊，立即在虚空中翻滚三圈，才卸下了这股力道。

    趁此时机，陈渊继续欺身上前，双手握刀直劈而下。

    柳长空周身煞气凝绕，目光一寒，一道剑芒激射而出，陈渊瞳孔微缩，持刀横挡在身前‘嘭’的一声，连退数步。

    “好强大的肉身之力！”

    柳长空目光第一次有些凝重了。

    就凭方才的那一拳，他便能感知到陈渊的肉身力量有多强，简直像是一尊铁塔，那暗金色的拳头蕴含着无法言喻的力量。

    青云剑派虽然不是以炼体著称，但武道修行的时候，也会辅以炼体秘术，毕竟，剑修的肉身相比于武者来说，是较为脆弱的。

    以他的肉身强度，经过煞气淬炼绝对不压于同级别的武者，没想到陈渊一拳之下竟能让他感受到压力。

    “剑芒！”

    在柳长空展露出那一道剑芒之时，震惊的不止是陈渊，连虚空之中的几位通玄强者也有些不小的惊讶。

    对于柳长空有了新的评定。

    剑芒可不是一般武者所能够爆发出来的，一般能够用出剑芒刀气的武者，大都是天罡层次的武者。

    凝煞武者的真气强度没有转化为罡气，是很难用出这种手段的。

    而能够用出的人，无不是俊杰之才。

    “可入潜龙榜！”

    这是叶尘白对柳长空的评价。

    陈渊和柳长空相距数丈之远，再意识到对方的实力之后，二人不约而同的有凝重转为了警惕之色。

    沉默数息时间，二人同时爆发。

    地面跃起，身形似风，陈渊六合刀法连连施展，心与刀合，直取柳长空胸前，而柳长空则是剑光闪耀，

    闪烁出数道剑影，连击而出。

    “叮叮叮...”

    刀光剑影流转，火星四溅，二人的身法速度奇快，往往能先人一步，肉身碰撞，剑芒爆发...双方各有优劣之处。

    让下方的围观的人大饱眼福。

    陆阳的眼中满是惊叹不不可置信，以陈渊现在所爆发的实力，已经丝毫不亚于他了，甚至生死交锋之间，陈渊或许还能胜过他。

    直到现在他还不敢置信，之前在他面前有些恭敬的陈渊竟然已经与他平起平坐，甚至再南陵府城中的名声比他还要大。

    还有实力...

    之前陈渊不是才初入纳气的吗？

    怎么转眼之间就能与凝煞武者柳长空打的有来有回，丝毫不落下风？

    要不是拥有剑芒这等攻伐之术，他觉得现在柳长空已经节节败退了。

    陆阳凝视了几息时间，目光一动转向了旁边的聂启云的身上，刚好看到了他脸上阴沉的面色，心中冷笑了一声。

    跟陈渊结怨，恐怕是他没有料到的情况。

    因为这样的成长速度实在是有些太可怕了！

    “这二人都实属不凡啊。”

    叶尘白身边的老仆感叹了一声。

    “柳长空倒也罢了，陈渊竟能以纳气修为直面凝煞不退...潜龙榜上的排名低了。”

    “是炼体功法，陈渊的一身实力一半都在肉身之上。”叶尘白低声说。

    “炼体功法？”

    老仆目光一惊。

    “或许是江湖中顶尖的炼体功法，或许...其本身体质便有所不凡，总之，此人不凡，我觉得他输的希望不大，

    等到柳长空真气耗尽，或许便是分出胜负之时。”

    “能以纳气修为鏖战凝煞，也是独一份儿了，照如此成长下去，或许陈渊踏入凝煞之后，天罡之下将再无敌手，

    甚至天罡武者也能一战！”

    “楼主觉得此人可有潜龙榜前百之资？”

