
在市区内，一团不断漂浮的水母在城市上空来回的游荡。

触手翻腾之间，不断有房屋变成沙子，然后轰然倒塌。

楚末看着头顶刚刚飞过去的xig的战斗机，手中升华器出现。

“戈尔德拉斯！”

一阵金色的光芒闪过，在美扎德前进的路线上，出现了一只长着双角，长相颇为凶恶的怪兽。

“又出现了一只怪兽？”石室指挥看着大屏幕上面的怪兽，脸色凝重。

毕竟，以往都是一次出现一只怪兽，这次竟然直接出现了两只怪兽，这下子，可是会让战斗难度大增的。

“闪电队，先不要攻击，在上空待命！”堤主任直接下达指令。

“明白！”

“这是怎么回事？怎么会发生这样的事情？”

我梦在和平号上面的显示器上面看着自己的分析出来的三维图。

“怎么了我梦？发生什么事情了？”堤主任朝着后面看了一眼，就连驾驶着飞机的神山队长也稍微的分了一下心。

“这只金色的怪兽，它竟然可以掌握时空的力量，在改变这个地区的时空。”我梦的语气中充满了不可置信。

毕竟，这种事情，怎么想怎么都不是太靠谱的样子。

虽然人类也在一直孜孜不倦的追求更高次元的研究，可是，研究是一回事，真的要掌握，那就是另外一回事了。

“什么意思？”远在空中基地的石室指挥官直接问出了他的疑问。

“就是说，这只金色的怪兽，它正在对抗那个像是水母一样的东西。”

“什么？”旁边的千叶参谋很明显不相信，怪兽怎么会对抗怪兽呢？

而且，这只金色的怪兽在前进的途中了没有一点点保护的意识，它在前进的途中那也是毁坏了好多房屋的。

“可是，通过仪器的检测，那只水母正在被从异次元空间剥离出来。”我梦的语气仍然还是有些不敢相信。

“也就是说，很快我们就可以发动攻击了是吗？”闪电队的梶尾队长抓住了我梦话中的关键部分。

“按照这个趋势下去的话，再有一分钟，那个家伙应该就可以出现在现实世界了。”我梦又在键盘上打了几下。

“是吗，那么，闪电队，准备攻击！”堤主任很快下达了作战指令。

不管那只金色的怪兽为什么帮助人类，总之这次先把这个破坏城市的巨大水母给干掉再说。

楚末看着戈尔德拉斯头上不停地释放时空能量，将美扎德逐渐的逼出来。

当然，其实做这个事情艾能美那也很合适，只不过，这个家伙的能力实在是它自己都可能控制不住，属于是大范围的群体攻击，而且还是无差别的。

所以，只能让戈尔德拉斯辛苦一下了。

戈尔德拉斯也不负众望，很快，天空中不断漂浮的美扎德就好像是一面破碎的镜子一般，突然停在中间不动了。

“就是现在，那个家伙出来了！”我梦的声音陡然高亢了起来。

“闪电队，攻击！”梶尾队长直接按下了发射按钮，飞弹直接在美扎德的身上炸开。

同时，美扎德的身上出现了一团燃烧的火焰，从半空中掉落下来。

楚末的眼睛闪了闪，因为他知道，这个家伙只不过是美扎德一族为了侵略地球，而派出来的前哨罢了。

为的就是收集地球人的信息，或者说，是收集地球人的脑波活动，从而研究出可以控制人类的方法。

不管怎么说，这个家伙也只是一个杂兵而已。

不过，就算是杂兵，人类想要对付它，也要费好大的力气才是。

楚末又看了一眼闪电队，手中再次出现了一枚勋章。

可是，在这个时候，戈尔德拉斯的嘴里突然发出了一阵咆哮，它还没等楚末将另外一只怪兽召唤出来，就已经迫不及待的冲了出去。

对于戈尔德拉斯来说，能够出击一次，是多么的不容易。

要知道，虽然它的实力不弱，就连楚末在好几次怪兽对战中，也是肯定了戈尔德拉斯的实力。

可是，由于惯性思维，楚末总喜欢出动如哥莫拉他们这些可以融合，实力同样强大的怪兽。

这样一来，戈尔德拉斯空有实力，但是却一直没有出击的机会。

这次好不容易捞到了一个这么好的机会，可不能再放过了。

所以，戈尔德拉斯一边用大声咆哮提醒自己的主人，自己也是可以很好的战斗的，一边也在快速的冲锋，可不能再被截胡了。

戈尔德拉斯以一种极快的速度冲到了美扎德的面前，在其还没有反应过来的时候，已经一爪子抓在了美扎德的身上。

“哗啦！”一阵电火花出现，美扎德被打的脑袋懵懵的。

就连自己的触手都差点忘记使用，不过，它也不愧是能够派到地球来的先锋。

所以，也很快就反应了过来，挥舞着自己的触手，束缚住了戈尔德拉斯的爪子，同时，从嘴里不停地吐出光弹，试图攻击戈尔德拉斯的头部。

只不过令它没想到的是，从戈尔德拉斯的头部竟然出现了一团金色的防护罩一样的东西，将它发出的能量弹全部给挡住了。

这下可让美扎德着急了，因为它发现，缠绕在戈尔德拉斯身上的触手非但没有起到束缚作用，自己反而正在一步一步的被拉到对方的眼前。

这下可让美扎德乱了阵脚，毕竟这种偷鸡不成蚀把米的举动，它可从来都没遇到过。

不过楚末对这场战斗出现这样的画面一点也不震惊。

毕竟，和戈尔德拉斯比力气，还真没有几个能比得过的。

看看人身上巨大的肌肉，再看看你那身上瘦骨如柴的骨头架子，一对比就知道强弱了。

“这只怪兽，好强啊！”在一个被封锁的区域，一辆转播车附近，一个女记者刚刚下车，看着正在战斗的两个巨兽，发出了感慨。

“玲子，不要再感慨了，赶紧开始准备，这可是一个大新闻！”

旁边的转播田端用最快的速度调整好机器，然后又把摄影师伦文赶紧赶了下去。

“好的，快开始吧，我们今天可算是抓到了一个大新闻了！”

“唉，这就开始了吗？我还没有化妆啊！”一边的玲子赶紧掏出化妆镜，就开始补妆。

而在三人拍摄小队的不远处，一个身着黑衣的男子看着正在战斗的两只庞然大物，拳头紧握！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69338469"  chaptername="第127章、戈尔德拉斯的战斗">加入书签</a>
</div>
