    看着侃侃而谈的江白，魏言忽然定定地凝视着他。

    “你怎么知道这些？”

    这……

    江白无辜地眨了眨眼，从旁边拿起了自己的个人终端。

    “最近在学习有关的内容，就稍微研究了点。”

    魏言的眼睛在江白的脸上和个人终端上来回游荡，片刻后移开目光。

    “看来你真的想要在这方面发展了？”

    江白点点头。

    “当然。”

    “还有一年时间，也不算太迟。”

    魏言说话的时候，也不看江白，只是拿着自己的终端操作着什么，长长的睫毛轻轻抖动。

    “我给你找了些资料，浏览密钥也发给你了。不要下载不要转发，否则资料会自动销毁。”

    （消息已发出，但被拒收。）

    看着终端上跳出来的提示，魏言额头青筋跳了跳，从牙缝里面挤出了两个字。

    “江！白！”

    斜眼瞥到了提示，江白连忙去解除黑名单，同时讪笑着说道。

    “手滑……手滑了。”

    像是一个渴求知识的学子，一收到信息，江白就迫不及待地打开了文件。

    目光快速地扫过，在身份能力的帮助下，仿佛有无数数据流在江白的眼中快速划过。

    魏言给出的资料包含的方向种类极多，显然对于江白喜欢哪方面的东西也不太了解。

    但可惜的是，并没有专业到太过于详尽的具体事物——比如生产出自己手里这款个人终端的厂家所使用的系统底层逻辑和代码。

    想来也是，这种东西，哪里是随随便便就能够弄到的？

    这可是一家公司的核心命脉，魏言怕是也拿不到。

    不过即便如此，江白还是很认真地开始查看资料。

    在自己的身份能力的帮助下，并不需要他本人付出多大的努力，只需要“知道”，就能够在需要的时候运用。

    有着这种外挂，不多掌握一些东西，属实是浪费。

    看着认真“学习”的江白，魏言若无其事地移开目光。

    心中有些欣慰。

    看起来，因为自己长期以来的教诲，这个家伙终于幡然醒悟。

    或许就像他自己说的那样吧……浪子回头金不换。

    江白沉迷学习，时间过得飞快。

    直到中午的时候，他才按了按自己有些发胀的太阳穴。

    “他们都去吃饭了。”

    果果还在等着江白。

    “我们也去。”

    自然而然地坐到魏言旁边的一张桌子，江白轻声问道。

    “学院什么时候能组织去锤子科技一次？”

    锤子科技就是生产江白手里这款个人终端的公司。

    三大公司盯着的是大宗生意和上层市场，那些琐碎的东西自然就有其他新兴的小公司瓜分。

    而像江白这种贫民自然不可能花钱购买个人终端，但是这玩意又是每一个人的标配。

    所以城市的福利中心就从物美价廉的锤子科技那里，订购了许多最低配的个人终端，分发给了贫民区里的每一个人。

    如果能混进去的话，说不定有机会弄到他们的原系统。

    而且两者无冤无仇，江白又不打算闹出什么大动静，就可以光明正大地行使自己在假期作业中获得S级评价获得的奖励。

    “下周咯……”

    魏言理所当然地回道。

    “学院一个星期一次外出实践的机会，这个星期已经去过了，只能等下个星期了。”

    “好吧……”

    江白撇了撇嘴，看来还要等一个星期。

    魏言想起一码事情，忽然对着江白说道。

    “大后天就是星光选秀的决赛了，晚上八点开始，到时候你和果果放了学就别回家了，我们一起过去。”

    “好~”

    江白点了点头。

    去了就等于赚了8000能源币，不去就是亏。

    这能亏本么？必须得去！

    这时，坐在魏言对面的宋淼淼拿着自己的个人终端兴致勃勃地对着大家说道。

    “你们看，冷妍和尘越的粉丝又撕起来了！”

    江白一眼扫过，兴致缺缺。

    小孩子的玩意，和他早就关系不大了。

    “冷妍是谁？”

    陈灵忽然皱眉问道。

    “尘越是谁？”

    果果也有些疑惑不解。

    “他们也是星光选秀里面的人选？”

    这……

    魏言狐疑地看了看大家。

    “你们都看星光选秀么？”

    “看啊……除了时琴，其他都是什么歪瓜烂枣？”

    陈灵性格稍显高冷，言语也有些犀利。

    “我也觉得时琴姐姐好厉害……”

    果果也小声地同意。

    “原来大家都支持时琴的啊？”

    江白捏着下巴看着宋淼淼手里的终端，上面有着一个女人的配图。

    “这个冷艳御姐是谁？”

    “她就是冷妍啊……”

    宋淼淼回道。

    江白舔了舔嘴唇。

    “我觉得我可能要叛变阵营了……”

    原身是什么眼光？

    放着这种冷艳空灵，发丝都bilingbiling闪亮，美得不似真实的御姐不粉，去粉一个人间就能找到的漂亮姐姐？

    魏言瞪了眼江白。

    “她是基因调整出来的人造人，性格上很多缺陷。”

    江白不屑地撇了撇嘴。

    “我就是馋她身子又不要和她过日子……”

    “江白！”

    江白毫不胆怯地和她对视。

    “我是色批我诚实！”

    陈灵不理两人，只是皱着眉沉思。

    “我们这都支持时琴，按比例来说哪来那么多人支持这些没怎么注意到的选手？”

    宋淼淼只是看着终端上象征热度的那团火焰，语气惊叹。

    “热度好高啊，六百多万呢……”

    各有各的关注点，说不到一起去。

    听到两人的疑惑，江白搭话回道。

    “可能是因为我们这里都是一群脱离了低级趣味的人吧？大家眼光不同，物以类聚人以群分，很正常。”

    陈灵闻言点了点头。

    “那确实。”

    魏言鄙夷地看着两人。

    “不要脸……”

    江白又看着宋淼淼问道。

    “热度都是真人么？”

    宋淼淼点点头。

    “都是真人，没有匿名账户。”

    “六百万人……”

    江白喃喃了一句。

    好家伙，占了整个26号城市的四分之一人口，也太离谱了。

    这两个家伙的粉丝能有这么多人？

    这要是振臂一呼，不得把执政司都冲了啊？

    就算事情不成，也还有个法不责众。

    再不济，还可以丢两个自愿献身的未成年出去担起一切责任……

    啧~无敌了。

