    千叶诚将手中脏兮兮的日记本，递向了宗方，道：“看看这个，事情好像和我们想的有些不同。”

    宗方一目十块的快速浏览了一遍，然后将其递给了堀井，鹰眸扫视着周围，看到的是满屋的破败和早已腐朽到和泥土混杂在一起的疑似炼金术材料，道：“如果这是真的，那么鸣海浩也是患上了精神分裂症，并且认为他要被分裂出来的另一个自己给吞掉了。”

    “应该是感知觉障碍，”堀井给出了他的初步判断：“精神分裂症最突出的感知觉障碍就是幻觉，听觉、视觉、嗅觉、味觉、触觉全都会给予错误的信息，从而让大脑产生错误的判断。

    我们平常也会产生类似的幻觉，比如一个人走在安静的小路上，就会突然感觉有人喊自己，但实际只是因为紧张、焦虑等精神上的原因，而产生了幻听，精神分裂症会把这种错觉给放大到大脑无法分辨真假的地步。”

    堀井给出了‘科学’的解释，但千叶诚听了却摇了摇头，道：“应该没这么简单。”

    “说不定是心灵感应呢。”新城持着枪在屋里乱转，寻找着可疑的物品。

    “呼唤的...声音！”居间惠低声呢喃着，想了自己的经历，她曾不止一次的在不同的地方的夜间，遇到了看不清面容的人，并且还向她说着‘神快要降临’之类的话，后来她知道了这是被基里艾洛德附身的人，但无法确定是否为板桥光雄。

    这样的话，鸣海浩也是否也遇到了同样的情况，听到了莫名的声音，并且这个声音的呼唤，让鸣海浩也的大脑产生了另外一个‘自己’，并且还和这个声音发生了对话，最终导致鸣海浩也的消失，只剩下那个因这个声音而产生的‘自己’。

    这是一件很可怕的事情，不知道什么时候起，身体里突然多了一个‘自己’，他能看到你看到的，能听到你听到的，能感觉到你感觉到的...你的一切对他而言没有任何的秘密。

    甚至于，他还可以看到你看不到的，听到你听不到的，感觉到你感觉不到的...他的一切对你都是个谜团，你甚至都不知道他什么时候产生的，又是什么时候拥有了‘自我意识’。

    不仅如此，他还会抢夺身体的主导权，把你挤出去，让你永远失去意识，将你变成另外也一个‘自己’。

    仅仅只是想想，就有种不寒而栗的感觉！

    这一点，居间惠深有感触，她从很久前就有种莫名的第六感，看到火箭发射，大家都在欢呼，唯有她莫名觉得宇宙中有东西在看着他们；在看到有关外星人的文件时，最先浮现在脑海里的是外星人在观察人类，在等待着机会...

    一开始她以为只是自己的联想力太丰富，直至不久前才知道，原来自己是幽怜的后裔，还不是生物学上的后裔，而是一种她无法理解的关联，她一直认为的第六感，所给予她的声音，其实都源于幽怜的‘基因’。

    因此，在看到和听到现场所发现的有关鸣海浩也的情况时，居间惠不由得去想：会不会鸣海浩也也是谁的后裔，这个声音和那个意识，并非因为精神分裂，而是沉睡的基因在‘苏醒’。

    只不过鸣海浩也所拥有的神秘基因，并不如幽怜那么温和，在很霸道的抢夺鸣海浩也的身躯，那么鸣海浩也所拥有的炼金术，，会不会也是这个基因带来的呢？

    可惜这一切都无从证实，鸣海浩也的笔记本污损严重，只有少数能够看清，而且自鸣海浩也家破人亡后，他的笔记就停止了，所以即便TPC的技术能够完全修复，恐怕也只有空想家鸣海浩也，而没有炼金术师鸣海浩也，所以想从这本笔记里获得炼金术师的秘密，恐怕是奢想了。

    而在想清楚这一点后，居间惠没有什么沮丧和失望，反而在心中松了一口气，鸣海浩也的炼金术的确很强大，都能制造出把迪迦困住的不明黑球，可是过程太诡异了，而且这个不知道谁传下来的东西，真的是好的吗？

    看鸣海浩也就知道了，在听到那个声音前，人生美满、家庭幸福，可之后不但家破人亡，连自己也‘疯’了，直至将一切都献祭给那个黑球，用来对付迪迦。

    这样的炼金术，怎么看都透着一股邪气！

    只是...

    “那个他...最后又是怎么样了呢？”居间惠在想这个，幽怜自那次黑暗巨人事件现身后，就再没有了声音，而且她从小就有的‘第六感’，在那次之后，也突然减弱了很多很多，就仿佛幽怜的意识消失了一般。

    这让居间惠惋惜之余，内心一下子轻松了很多，谁也不想体内藏着个‘人’，跟监控探头似的能看到你的一切，让你毫无隐私可言，简直比浏览记录被发现还社死。

    所以，现在居间惠很想知道鸣海浩也到哪一步了，有没有被那个‘基因’给彻底夺取控制，安排这出怪兽戏曲的是鸣海浩也，还是苏醒的‘基因’，死去的是鸣海浩也，还是这个‘基因’？

    一连串的问题，萦绕在居间惠的脑海里，让她倍感不安，可是失去了‘幽怜’这个第六感，让她无法获取‘额外的知识’，只能根据已有的进行汇总和分析了。

    在知道那个诡异的黑球是鸣海浩也‘造’出来的并且很可能与鸣海浩也的负面情绪有关后，TPC就组织了专家团队，对鸣海浩也的资料进行详细的分析，走访认识鸣海浩也的人，用科学的手段，建立人物模型，辅以超级计算机，以分析他能够汇聚怨念、召唤怪兽的原因。

    医疗专家组，给出的意见是精神分裂，但现在看来，这其中很可能与很久远之前就存在于地球上的古老存在脱不了关系，毕竟这件事处处透着诡异，更别提还很可能有基里艾洛德人掺和在里面。

    想到此，居间惠开口道：“副队长，要尽快弄清楚才行，不然的话...”

