    香草当即感恩戴德的拜谢了一番退了出去，约莫一个时辰以后，就听得外间的丫鬟禀报崔氏两人到了。

    崔氏甫一进门就扑通一声直接跪了下来。崔清倒是还有些不服气的站着不肯跪下，被崔氏一扯顺势跪在了地上，扯到了臀部的伤口让崔清龇牙咧嘴了一番才忍了下来，咬着嘴唇硬是没出声。

    也幸亏这会儿正是冬天，没至于让伤口溃烂发炎。之所以会突发高热完全是受了伤又没好好养着造成的，不过也不严重，崔清从头至尾都很清醒，没晕过去。大夫开了一贴药喝下去以后热度就降了下来，听说老太太要见他们，崔氏两人也没敢耽搁，直接就过来了。

    崔氏跪在地上磕了一个头这才继续说道，“老太太，此事都是我这当娘的错，是我没有教好自己的女儿，可如今事情已经发生了，总是要解决的。此事要如何了解，还请老太太给个明示，无论后果是什么，我和清姐儿都愿意承担。”

    当然，这些话也不过只是崔氏的场面话，她知道崔清惹了祸，自己这个做娘的是怎么也脱不了关系的，还不如先将自己的态度摆出来，也省的老太太再秋后算账。也让崔清这个女儿觉得自己这个做母亲的有多疼爱她，以后也好向她报恩。

    “解决的办法？”老太太嗤笑一声，给身边的苏嬷嬷使了一个眼色，就见着苏嬷嬷扭头进了内间，不多时又走了出来，手中端了一个托盘，托盘里放了一个白玉瓷瓶，板着脸站在崔氏的面前。

    崔清两人看着白玉瓷瓶，有些疑惑的扭头去看苏老太太。

    “解决的办法有很多种，端看你怎么选了。”苏老太太指了指苏嬷嬷手中端着的托盘，“这瓷瓶里装的是鹤顶红，若是觉得这个不合心意，投井、白绫、割腕都行。”

    “老太太！”崔氏的瞳孔瞬间瞪大，不可思议的看着苏老太太。这哪里是选什么解决办法，这分明就是要清儿去死啊！

    崔清面无血色，嘴唇已经被咬的冒了血珠，软软的瘫倒在地上。为了不碰着自己受伤的臀部，所以崔清以双手手掌着地，整个人几乎是匍匐在地上。

    “刚刚还说无论什么后果你都愿意承担，这会子倒是会装死了，说好听的谁不会啊。”钱氏轻哼一声，看也不看崔清，“真是说的比唱的还好听。”

    崔氏羞愧难当，垂着脑袋不敢言语。

    徐嘉怡刚到门口就瞧着这一幕，不由得顿住了脚步，一只脚悬在空中有些犹豫，不知该进还是退。她想着外祖母这两日被崔清气着了，想过来陪着外租母，好让她开心些，没想到大家都在。

    见众人的目光都落了过来，徐嘉怡忙收回了脚，扯了扯嘴角尴尬一笑，“你们继续，可以当我不存在的。”

    崔氏跪在地上，被自己的侄女儿看着自己受罚，心里不禁有些讪然，忙偏开视线不敢去看徐嘉怡的眼睛，掩耳盗铃的装鹌鹑。

    反观崔清听见了徐嘉怡的声音，刚刚还瘫软的身子不知道从哪儿冒出来的一股力气，硬生生的又跪直了起来，挺直背扬着头仿若不是在受罚。

    老太太的脸色一沉，看向崔氏几人的眸光更加冷了几分，盯着徐嘉怡身后的丫鬟吩咐道，“翠云，还不将一一带回去。”

    翠云被老太太一吼吓得一哆嗦，连忙应了拉着徐嘉怡的衣袖往外扯。徐嘉怡却是一闪身直接避开，迈步进了房间，讨好一笑，“外祖母，我这儿才刚到呢您就赶我回去……”

    以往徐嘉怡这么讨好卖乖的说话，老太太耐不住多久就会心软，可这次老太太却是冷着脸看了一眼翠云，冷喝一声，“翠云！”

    翠云苦着一张脸，眼泪都快要急出来了，先前她听说崔清的丫鬟来万安堂了，就已经劝过姑娘别来了。

    “姑娘，咱们走吧……”

    “那孙女儿先告退了。”徐嘉怡知晓翠云的为难，老太太态度强硬，若是再胡搅蛮缠下去，只怕翠云少不了一顿惩罚了。

    临走之前，徐嘉怡偷偷瞥了一眼崔氏，不由得吓了一跳。崔氏原先保养的还算不错，可如今仿若老了十来岁，面色憔悴不堪，精神状态也差得很。

    再看跪在她身边的崔清，明明浑身都狼狈不堪，臀部之处的衣裳还隐隐约约能看见血迹，嘴唇都咬得出血了，却偏偏挺直了背不肯认错，咬着嘴唇硬撑着。

    缓缓回过头来，徐嘉怡眨了眨眼睛，见了崔清之后，她都不知道应该是佩服崔清，还是责怪崔清了。

    这厢目送徐嘉怡走远了之后，苏老太太转眸盯着崔清，薄唇轻启，“想好了怎么选了吗？”

    崔氏哆哆嗦嗦的嘴唇蠕动了半晌也没有说出一句话来。崔清也是咬着嘴唇倔强的不肯回答。见此苏老太太气极反笑，“既然你们不知道怎么选，那便由我这个老婆子来替你们选。苏嬷嬷。”

    崔清这性子若是能用在正途上，那这姑娘也定然是不差的。苏老太太忍不住在心里想着，面上却是冷得吓人。

    “奴婢在。”

    “找几个可靠的婆子，等崔清身上的伤差不多了，就把人送到庄子上去。”

    崔清整个人都愣住了，近乎颓靡的，既没有开口求情，也没有任何挣扎，就任由丫鬟将自己送出了万安堂。从万安堂回自己院子的每一步都走得格外艰难和缓慢，甚至几次都因双腿打颤摔在了地上，但崔清也没有让丫鬟扶着自己走，固执的自个儿回了院子。

    香草眼睁睁的看着崔清将屋子里能摔的东西全都摔了一个遍，不能摔的椅子绣墩也都被她踹得东倒西歪，没一个整齐的。

    这么一通发泄下来，崔清的头发已经散乱开来，衣裳皱皱巴巴的拧成一团。脸上密布了一层汗水，坐在地上大口大口的喘着粗气，配上她那狰狞的面容，活像个疯子。

    “姑娘……”闻声而来的香草看了一眼房间的情况，小心翼翼的从乱七八糟的地上寻了可以落脚的点，挪到了崔清的面前伸手想要将她扶起来，却被崔清径直推开，脚下不稳一个踉跄后脑勺就磕在了凳子边缘，疼得她眼泪汪汪，忙伸手捂住自己被撞的后脑勺。

    触手并没有湿润的血液的感觉，香草心下稍微松了松。好一会儿之后才等着疼痛渐渐散去，看着坐在地上的崔清，也不敢再上前去扶，只低声劝道，“姑娘，地上凉，您先起来吧。”

    听到香草的声音，崔清就像是被人踩中了尾巴，尖锐着嗓音厉声呵斥道，“滚！滚出去！我不需要你在这里可怜我！”

    香草张了张嘴想要再说什么，看见崔清气急败坏的模样，默默俯身行了一个礼退了出去。还未走出房门就听得身后传出一阵几乎要刺穿耳膜的尖叫声，香草的脚步顿了顿，到底没回头径直出去了。

    姑娘心里难受，让姑娘发泄一通也是好的。

    只是姑娘身上的伤……

    罢了，香草叹了一口气，忙去了小厨房替崔清熬药去了。

    和崔清屋里的萎靡不振相比，嘉禧园里的徐嘉怡则是耐心的安慰着哭鼻子的崔欣。崔欣眼泪汪汪的看着徐嘉怡哭得梨花带雨，时不时的抽噎一下，又忙抬手将脸上的泪珠抹去。

    徐嘉怡搂住了崔欣的肩膀将她抱在怀里，轻轻的拍打她的肩膀，用空出来的手替她抹去眼泪。见她一双眼睛都哭得肿了，一双好看的双眼皮都快肿成了单眼皮，就不由得又在心里腹诽了崔氏两句。

    都是自己的女儿，一个做母亲的怎么能这么偏心！

    这人才刚刚被外祖母从柴房里放出来，扭头就回屋将崔欣给训哭了。崔欣哭哭啼啼了半晌，哽咽着嗓音道，“一一姐，我是不是真的就不应该被生下来？我就不该活在这个世上……”

    “怎么会呢？”

    徐嘉怡轻声摇头反驳，拍了拍崔欣的脑袋，“每个人、每件事情都有存在的意义和价值，不管是好的，还是不好的。人无完人，一个人是做不到让每个人都喜欢的。崔姨母不喜欢你，但你还有我，还有表姐、外祖母，这么多人都喜欢你，你怎么会觉得你不该出现呢？”

    “就因为有一个人否定了你，你就要去否定你自己吗？我认识的欣儿可不会这么懦弱的妥协。”见崔欣止住了眼泪委屈巴巴的看着自己，徐嘉怡忍不住伸手捏了捏她肉嘟嘟的脸颊，继续说道，“你只管做好你该做的，问心无愧就好了，其他的都不用放在心上。”

    送走了崔欣之后，徐嘉怡疲惫的简单用了些晚膳就回了被窝睡下了。迷迷糊糊要睡过去的时候，徐嘉怡还忍不住在心里想，哄小姑娘可真是一件耗费体力和脑力的事情。她本就不擅长这个，就连和崔欣的那几句大道理也是她想了好久才编出来的。

    她自个儿都还没有活明白呢，哪有什么资格去说教别人。

    而此时暗潮汹涌的户部尚书府又添了一笔慌乱，尚书府的嫡孙媳，海氏要生了。

