    老板送上两杯茶，没多会儿，盛七小姐就出现在了门口，气色比前几天好了些，依然是优雅的旗袍，而且都是民国的款式，老太太有好几十身旗袍, 都是上好的料子，穿几十年都不会坏。

    “老师，你看着气色很不错。”牛桃华笑着说。

    “托你们的福，每天好汤好菜进补。”

    盛七小姐微微笑了笑，正好老板送上了一盘子点心，也就两块, 还有一杯咖啡，这么些天下来, 老板已经熟悉了她的饮食规律，安排得极合盛七小姐的心意。

    “谢谢。”

    盛七小姐轻声道谢，拿起杯子喝了口咖啡，再拈了块点心品尝。

    牛桃华嘿嘿笑了，“孝敬老师应该的嘛，你有什么想吃的，只管和老板说，别不好意思。”

    “嗯。”

    盛七小姐自然不会客气，老板夫妇对她殷勤的很，显然牛桃华出了不少钱，她没必要辜负这一片孝心。

    这些天好汤进补，她感觉到身体确实舒泰了不少，效果很显著。

    楚翘问道：“我推荐的那个作家怎么样？”

    “挺不错。”

    盛七小姐点了点头，吃完了一块点心, 喝了口咖啡后, 说道：“不出意外的话, 三天后杂志会发行。”

    其实明天就可以, 但杨玲玲明日大婚，港城的所有媒体, 肯定是要报道这场婚礼的，她不能抢了杨玲玲的风头，迟两日也无妨。

    牛桃华兴奋极了，“老妖婆快蹦哒不起来了，哼，看她以后还怎么作妖，一天天在外面表演夫妻情深，其实梁兆发都好久没回家了，和他的红颜知己住，私生子都生了两个呢。”

    那个红颜知己是梁兆发的前秘书，倒也不算多漂亮，但温柔贤惠，善解人意，唐雪梅在外面的名声很好，人人夸她是贤妻良母，其实这女人很霸道，管丈夫管儿女, 特别专制，梁兆发早和她没感情了。

    现在这个红颜知己, 和梁兆发在一起十几年了, 要不是唐雪梅死活不肯离婚，这女人早当上梁夫人了。

    盛七小姐神情嘲讽，梁兆发当初能背叛她六姐，自然会背叛唐雪梅，这种男人怎么可能靠得住。

    她也不想对唐雪梅做什么，只是想还原真相而已，再不做就没时间了。

    楚翘说起了段七七姐弟，她已经打算收养这对弟妹了，但还是想听听盛七小姐的看法。

    “你那个亲妈真不是东西！”

    听完后，牛桃华义愤填膺，实在想不明白，怎么能对亲生孩子如此狠心？

    自己身上掉下来的肉啊，母亲爱孩子不是天经地义的吗？

    盛七小姐问道：“你想收养他们？”

    楚翘点了点头，“我要是不管他们，恐怕小豪活不了，七七也会坠落风尘，怪不忍心的。”

    “那就养吧，听你说起来，这俩孩子不是白眼狼，会报答你的。”盛七小姐笑了笑。

    虽然段七七不是那种乖孩子，手脚不干净，脾气也不好，还见过了那么多污秽事，这样的孩子绝对不会纯良，心思很复杂。

    但段七七一定是知恩图报的孩子，经历了那么多，盛七小姐现在觉得，品性好坏先不论，知恩图报才是最基本的道德标准。

    有些所谓的好人，可能恩将仇报。

    有些人人都骂的恶人，反而会滴水之恩涌泉相报。

    所以好坏不重要，懂得报恩就好。

    楚翘放下了心，以后她就一心一意养大段七七姐弟了，也不求回报，就当是替女儿积福吧。

    盛七小姐喝完咖啡，吃完了点心，掏出手帕擦了嘴，提醒道：“你那母亲定不会善罢甘休，小心她再生事端。”

    “嗯，反正我不会养她。”

    楚翘点头，她的钱就算扔海里，也不会给孙银秀。

    盛七小姐没再多说，回酒店了，一会儿那個作家要过来，她口述，作家写，写完后她再润色，然后发表在杂志上，她是准备连载十天半月的，钝刀子扎人，才更让人难受。

    楚翘回了酒店，顾野还没回来，他这段时间有饭局，每天都忙的很，心心刚睡醒，保姆阿姨在逗她玩，小丫头看到妈妈，开心得直挥手，还想爬过来。

    “太太，刚才有个段七七的女孩打电话，说有要紧事找您，晚上再打过来。”保姆说道。

    “知道了。”

    楚翘抱起了心心去打电话，小丫头一点都不安分，总伸手要抢话筒，这个电话打得十分艰难，楚翘只得把这丫头塞给保姆，这才打通了医院电话。

    她打的是小豪的主治医生办公室电话，医生姓安，是血液专家，治好了不少白血病孩子。

    安医生叫来了段七七，但这姑娘却说一会儿打过来，然后就挂了，过了十来分钟后，段七七才打过来，话筒那边有车喇叭声，显然是大街上的公用电话。

    “什么事？”楚翘问。

    “今天来的那个胖子，家里很有钱吧？”段七七问。

    “嗯，挺有钱的。”

    楚翘有点莫名其妙，等着这姑娘的下文。

    “那你提醒胖子一声，财哥想对他下手，具体时间我不知道，我听孙银秀姘头说的，这些天他们都在盯那胖子的梢，还有那胖子的相片，我看到过。”段七七一边说，一边四下查看，免得隔墙有耳。

    楚翘吓了一跳，没料到竟会是人命关天的大事，财哥做的生意她是知道的，港城富豪都是他的目标，这些年有几桩案子，都和财哥有关，但没有证据，警察也拿他没办法。

    这个财哥胆子太大了，居然主意打到了首富继承人身上，吴病是首富唯一的继承人，要是出了事，首富就断香火了。

    楚翘心里一紧，突然想到了一件事，前世有一件事极轰动，各大媒体都报道过，首富吴德宣布捐出所有财产，原因是因为吴德的独子意外身亡，没有了继承人，吴德心灰意冷，连生意都无心打理了。

    所以前世吴病是死在财哥手上吗？

    这一世可不能出事了，否则那么多珍贵药材就白吃了。

    “我会和他家说的，七七，谢谢你！”

    楚翘感慨万千，或许这就是福报吧，她救了段七七姐弟，然后段七七提供了这么重要的消息，又能救下吴病的性命，环环相扣，丝丝株连，做善事果然会有好报。

