    从造船厂回来后，维克多直接钻进了书房，从桌角拿出了被叠成小方块的规划图。

    将规划图打开，维克多看着被自己修改得面目全非的图纸，只觉得“计划没有变化快”，这句话是多么地有道理！

    不过，维克多并没有重新写一份的打算。

    毕竟上面的每一个预想都是自己一点点完善出来的，区别只是何时实现而已。

    维克多从头看到尾，又仔仔细细地回顾了一遍。

    本来觉得最近可以闲下来的他，顿时又找到好多事情要做。

    不过现在最先要做的是……

    提笔，在规划图末尾的空白处写上【港口计划】！

    回忆着弗奥雷夫人今天讲述的各种设想和规划，维克多在脑海里初判后，选择性地将重点记录了上去。

    当他差不多快写完时，阿杰也正好在门外敲门。

    “少爷，精灵们都到齐了，您忙完了吗？”

    “稍等，马上！”

    维克多赶紧奋笔疾书，将最后一点补完，然后快速将规划图折好，放回桌角。

    随手捞起在一旁睡得冒泡泡的迷你龙，再叫上沙发上独自冥想的铜镜怪。

    维克多走出书房，径直往餐厅走去。

    吃过午饭，维克多趁着中午阳光正好，和精灵们一起在后院玩闹了一会。

    湖滨镇虽是海边小镇，但因为风向和地理位置的原因，下雨的时候反而不多。

    初春刚来，中午的阳光一点也不伤人，照在身上只有暖洋洋的感觉。

    除了雪童子和象牙猪对太阳兴趣不大，其他精灵都可欢快了。

    哪怕是平时沉迷训练无法自拔的大剑鬼，也乐意跟着一起伙伴们一起玩闹。

    前段时间，二号、三号大剑鬼也轮流回了一趟族地，将自己领悟的剑术传导给了族人。

    三套剑术，又或者说三种剑意的同时出现，彻底让大剑鬼一族兴奋了。

    而维克多在三只大剑鬼都进化后，便将自己对进化的看法告诉了他们仨。

    并非是学习了高明的剑术就可以进化，而是明晰了自己的剑术是什么，才是进化的关键。

    至于剑术是什么，一千只大剑鬼就有一千种剑术，这似乎也并非不可能。

    维克多的猜测让大剑鬼它们大为震惊。

    但细细想来，他们仨都是经过剑术宗师的肯定后，坚定不移地练习着自己的剑术，最后都完成了进化。

    而无论是一号的一剑破万法、二号的极致剑技，还是三号的一剑出万法现，其实都是他们从无到有一点点自己琢磨出来的。

    剑术宗师山崎龙二教他们的，只是信心和坚定的信念而已。

    大剑鬼们越想，越觉得维克多说的有道理。

    但考虑到现在大剑鬼一族只有他们仨进化了。

    为了先提升族群整体的战斗能力，先把已经淌出来的大路传授下去也是必须要做的。

    维克多没有制止，大剑鬼一族变强对他来说没有任何坏处。

    要是它们的老族长也像沼王首领一般，那可就太美了。

    但在沼王事件之前，让精灵族群加入人类组织的这种事，哪怕维克多都觉得是天方夜谭。

    大剑鬼一族，更何况是现在掌握了进化方法的大剑鬼一族，应该更不可能了！

    午休过后，便是训练。

    早已习惯了每天训练的日子，精灵们也都很自觉地来到维克多这里领取了任务。

    率先领任务的自然是一直都没有离开维克多脖子的迷你龙。

    本来后院实力断层严重，迷你龙的对手还不好找。

    但在卡娅、岩田两人的精灵，沼王首领的高潜力后辈，以及裙儿小姐的雪童子加入后，他们自发形成了一个小团体，每天相互促进，进步飞快。

    而迷你龙仗着龙之舞+电磁波这一套恶心的组合技，除了水+地面属性的乌波还能稍稍与抗衡之外，其他精灵都逃不过它最后超强摔打。

    所以今天，维克多准备给它们上升点难度。

    “铜镜怪，下场活动活动吧！”

    “阔剋？”

    无忧无虑漂浮在空中的铜镜怪突然低下头，满脸无辜地看着维克多。

    仿佛在说：“我不是多功能·冥想·翻译·照亮·开核桃·工具镜吗？

    为什么工具镜还要战斗？

    非要战斗的话，能给双倍奇异熏香吗？”

    最后，铜镜怪只是轻叫一声，然后来到了迷你龙等一种精灵面前。

    “算了，下次一起冥想的时候再单独说吧！”铜镜怪心中想道。

    然后，铜镜怪就接到了维克多的命令。

    “铜镜怪，前段时间比鲁翁帮助你领悟了重力技能，用来训练小家伙们再好不过。

    也正好让你活动活动身体，老是冥想，身体都锈了。”

    铜镜怪：？？？

    “所以我现在是多功能·冥想·训练·翻译·照亮·开核桃·工具镜了吗？”

    嗯，我好全能。

    下一秒，重力骤然降临，迷你龙等一众还在成长期的精灵们纷纷趴在了地上。

    或许是维克多离得太近了，他竟也进入了重力的范围内。

    “咦？这感觉？”

    铜镜怪面无表情，心里偷偷一笑，戏弄完维克多之后便准备把笼罩他的重力收回。

    “别取消，让我好好感受一下！”

    “阔剋？”

    铜镜怪愣住，看着维克多越发肆意的笑容，它突然意识到了什么。

    “我真是一叶障目，重力也可以拿来训练我自己啊。

    刚好这段时间体术训练进入到了瓶颈期！

    铜镜怪，以后辛苦你陪我一起做体术训练了！”

    铜镜怪：所以……我在演我自己？

    明明只想安静的冥想，奈何能力太强，承受了太多不该承受的东西。

    我，铜镜怪，无敌！

    “好了好了，别发呆了。

    迷你龙他们要对战了，把他们对战的区域全部覆盖点吧！”

    “阔剋！”

    铜镜怪晃了晃身子，很想表达自己的不满，但只要脸不对着维克多晃，维克多就看不到。

    甚至觉得，它在开心的蹦跶！

    铜镜怪，非常生气，所以把重力范围开到了最大。

    瞬间，大剑鬼、巨翅飞鱼、天蝎王他们纷纷感觉到了重力的压迫。

    “这感觉……”xN

