    魔界的那个七星大能者，满脸得意地看向道九言，轻声笑道：“帝神，你很愤怒是吗？可是没有办法，这就是天地法则，弱肉强食！”

    “而且……”

    说到这里，他满脸笑意地说道：“听闻帝神的实力，之所以提升的如此之快，就是吞噬别人的力量。你的做法，与我们魔界之人又有什么区别呢？”

    他的话，确实让人无法反驳。

    哪怕是道九言也不知道应该如何开口。

    他说的没错，道九言的实力确实都是靠着吞噬别人的力量提升起来的。

    冥界圣子小声嘀咕道：“他说的好像是有那么一点道理，可是为什么我总感觉哪里不对呢？”

    “这不是废话吗？老大吞噬的那些人，都是咱们的敌人。而他们魔界之人，所抓的都是无辜的人族。”桓俊狠狠地瞪了冥界圣子一眼。

    “桓俊说的没错，既然是敌人，为什么要对他们仁慈呢？而这些魔界之人却不同，他们不管是敌人还是无辜的人，他们都会伤害！”

    天楼冷哼，眼中的杀意更浓了。

    三人的话，使得已经迷茫的姜琪和姜婷二人眼前一亮。

    就在刚才，她们听了那个七星大能强者的话，也深深的怀疑起了道九言。

    但是现在，她们感觉事情根本不是那么回事。

    “你们说的没错，姐夫虽说是吞噬别人的力量，可那些人都是坏人，都是敌人，难道不应该吞噬他们的力量吗？”

    “这个家伙是在颠倒黑白，想要为他们的罪行解脱，他们才是最该死的人！”

    顿时，二人看着那个魔界七星大能强者，目光中满是愤怒。

    “姐夫，他太过分了，我们不听他的废话，将他们全都轰杀，然后救出这些人！”

    姜婷紧握着小拳头，愤怒地说道。

    “好！”

    道九言一直没有说话，几人的对话，让他也想明白了，这才微笑地答应下来。

    他的身形一步踏出，周身爆发出无匹滔天的气息。

    呛！

    轩辕剑瞬间出现在手中，顿时发出清脆的剑吟声。

    强大而又可怕的剑意瞬间弥漫开来，使得那个七星大能强者脸色顿时巨变。

    “你……”

    七星大能强者紧锁眉头，冷冷地问道：“帝神，你仅仅只是四星大能实力，难道你真的要动手吗？”

    “自然！”

    道九言的脸上带着浓浓的杀意，目光看向对方。

    “帝神，你不是本尊的对手，本尊劝你还是马上撤掉封印，带着你的人离开。本尊不想与你为敌，之前的事情就当从来没有发生过。你看如何？”

    七星大能强者声音无比冰冷，然而给人的感觉，他好像是在与道九言商量一般。

    “不如何！”

    道九言冷笑，“你真的以为本帝会怕你这个七星大能吗？别说是你，八星大能巅峰强者，本帝都轰杀过，更何况是你！”

    “你……”

    那个七星大能强者愣了愣，冷冷地说道：“你就不怕我皇吗？”

    “那就让他来吧！”

    道九言笑道：“本帝等着他！”

    呛！

    说着，他骤然挥剑，一道璀璨的剑气瞬间斩出，直接朝着远处的那个七星大能强者斩了下去。

    轰隆隆！

    刹那间，强大的气息划过虚空，虚空炸裂。

    “本帝倒想看看，你们所谓的魔皇敢不敢来！”

    道九言不屑地冷笑。

    而就这一刻，浩浩荡荡的力量在快地涌动着，一股滔天的气息从那个七星大能强者身上爆发出来，与道九言的这道剑气对峙着。

    同时，一道仿佛跨越时空的声音响了起来。

    “胆敢瞧不起本皇，帝神，你太放肆了！”

    “来人，将他们全都轰杀了！”

    声音里充满了不屑，更多的则是愤怒。

    顺着声音看去，道九言发现，这道声音是从魔界通道中传来的。

    但是，只闻其声不见其人。

    想来对方就是魔界的魔皇了。

    只是对方并没有过来，也没有动手的意思，似乎是因为道九言太弱，根本不值得他动手一般。

    “是，我皇！”

    得到魔皇的命令后，所有的魔界之人，顿时全都精神起来，周身爆发出最强大的力量，快速地朝着道九言等人冲去。

    “帝神，你的实力也不过如此。今日，本尊就要好好与你较量一下！”

    这时，那个七星大能强者将道九言的那道剑气轰碎后，直接朝着道九言冲去。

    原本，他还不觉得道九言有资格与他一战。

    但是现在，他发现道九言的实力远比境界要强大很多时，顿时准备出手了。

    而且还收到了魔皇的命令，他更要出手。

    “哼，你还不是本帝的对手！”

    道九言抬起头看向朝着自己冲杀过来的七星大能强者，摇了摇头，“本帝刚才说了，八星大能巅峰的本帝都轰杀过。既然你跑来送死，那就成全你吧！”

    道九言摇头的同时，右手握着轩辕剑，直接出现在那尊冲过来的七星大能强者的面前。

    “帝神，你是瞧不起本尊吗？”

    这个七星大能强者勃然大怒，怒吼道：“本尊可是七星大能巅峰的境界，就算是你实力强大，也绝对不可能轻易地打败本尊！”

    他猛然挥拳，轰然朝着道九言砸了过去。

    嗤！

    然而，当他的拳头轰出去，与道九言斩出的剑气碰撞在一起的时候，刹那间鲜血乱溅，使得他脸色大变，满是惊恐之色。

    只见他的拳头，连忙同手臂，全都彻底粉碎，变成了一团血雾。

    如果不是他及时停下，恐怕这一刻，他就彻底死在道九言的剑下了。

    “嘶……”

    “这怎么可能，你的实力怎么会这么强？”

    此时此刻，这尊七星大能强者，彻底惊呆了。

    周围的那些魔界强者，也是一个个目瞪口呆，纷纷退了回去。

    连七星大能都不是道九言对手，更何况是他们呢？

    “帝神，他太恐怖了……”

    那些魔界强者，看向道九言时，只觉得浑身冰冷，面色惨白。

    “姐夫好厉害……”

    “姐夫，你是最捧的……”

    姜琪和姜婷二女则是惊喜无比地看着道九言，眼中满是崇拜之色。

    在她们眼中，道九言就是天下无敌，无人能与道九言相比。

