
　　杨主任毕竟身经百战，政治方面成熟，见这位年轻的副司令备受打击的模样，在一旁劝阻道：“不必跟这些背信之人生气，咱们眼光放长远些，国内外的声音支持咱们此次行动还是很多的，不着急，慢慢筹谋！”

　　张副司令此时也是骑虎难下，但也没有办法，嘴和腿都长在别人身上，人家愿意站那边是人家自由。

　　在愁云惨淡之际，山西、湖南、贵州、四川、北平、上海等地大城市，所有民间的团体都发来了电报：

　　“请求积极抗日，光复河山，严惩那些卖国贼，似此残民以逞、为虎作伥之政府，若再容其继续存在，势非将中华民族利益完全断送不止。

　　言念及此，深感痛心。幸有公等义旗高撑，汉奸丧胆中华民族庶有复兴之机。尚希继续努力，早日贯彻八项条款.......”

　　反正都是些社会上的青年志士，民间爱国团体发来的支持，多数都是手无缚鸡之力的书生，全是些没有权势的劳苦大众，但也算是对张副司令聊表安慰！

　　西安这边的坏消息还不止于此，前两天东北军张副司令密令炮兵第八旅的旅长，联系洛阳行营东北籍军官，夺取洛阳机场等控制权，进而拿下陇海铁路的控制权。

　　却不曾想，这家伙跟洛阳警备司令部的朱绍周告密，朱绍周得知后，紧急的向南京求援，正好中了何部长下怀。

　　何部长收到消息后，紧急部署，密令中央军严防死守，同时又布置重兵向西安方向推进。

　　这些兵力部署都是在瞒着军委会之下进行的，此时的南京还在争吵个不停，没有一个准确的定论。

　　东北军没拿下洛阳，失了先机，这还不算。

　　西北第七军的四十二师师长，冯钦哉也是同样的货色，杨主任当初命令他渡过渭河，占领潼关，控制西安附近这一段的陇海铁路，这家伙竟然向中央军的前线指挥范松浦告密。

　　南京的何部长接到消息后简直乐得都能看到后槽牙了，把委员会争吵不休的一众大员丢开。

　　经过和属下参谋严密的部署和紧急磋商，命令，中央军马上在东北军炮兵第八旅和西北军四十二师的掩护下，立即向西安进发，抢占陇海线战略要地。

　　经过真刀真枪的攻防战，中央军成功的拿下潼关及华阴要地，自此，陕西的大门豁然的向中央军展开，然后何部长命令中央军停止向西安方向的进攻，原地驻守。

　　何部长此时占尽了天时地利人和，他自我感觉良好，简直就是天赐良机。

　　何部长不自觉的想到，老天爷都站在了他这一边，西安城以东一直到潼关甚至华阴，都已被中央军拿下，换句话说掌握在了何部长手中。

　　另一边西安城西侧，则是胡棕南和汤恩博的几十万中央军，随时可以在西安另一侧发起攻击，只要哄骗这二人联合到一起，何部长心中的大业也就此布局完成。

　　其实何部长知道，是时候施加一部分压力，暗示有些人可以开始站队了，免得夜长梦多，出现变故。

　　又两日后，大致商讨出以何部长，胡棕南为首的主战派，这些人中大部分都是以中央军的高级军官为主。

　　另一派是宋梓文和孔部长这一系的主和派，这一派要求，派出代表去南京以谈判为主，力保话事人的人身安全。

　　主战派何部长和胡棕南这些人又有些本质的不同，胡棕南和汤恩博的用意是以战争为威胁，逼迫西安张杨二人释放西安的一众人等。

　　何部长则是名义上要求必须要以正党纲，加以惩戒，否则以后国党话事人的人身安全岂不成了儿戏，虽然话说的好听，但背后的目的不言而喻，司马昭之心人尽皆知。

　　何部长这边老虎不在家，有猴子称霸王的资本，以军政部为根基，总揽国党军政大权，有恃无恐，在联席会议上，更是提出不惜玉石俱焚的态度，坚决明令讨伐张杨二人的东北军和西北军。

　　之所以何部长态度坚决，因为这几天他封锁了大部分军事情报，知道自己这边占尽了天时地利，以军政部的名义发布密令，调集大军，沿河南、陕西边境向前推进。https://www.23sk.net

　　何部长自从得到消息后，率先落子控制住洛阳军事重镇，以及潼关一带的军事交通要地，显然已经控制住了西安的门户。

　　同时命令集中在洛阳的轰炸机，飞往西安及张、杨部队所在地的上空示威。

　　何部长想得很妙，经过他这一系列的部署“讨伐”，若果顺利的救出话事人，他何部长便是“救人第一功”！

　　倘是因轰炸西安而葬送了话事人的性命，他何部长是“继承大权的第一人”，自然他就是国党的最高统治者和行政长官，手握中央军调配大权。

　　但毕竟南京这边的大佬太多，互相之间都有牵制，何部长虽然有司马昭之心，但也不敢明目张胆，一面还得应付国党高层乱哄哄的局面。

　　慢慢的，朱培德、戴季陶、居正、叶楚伧一伙仿佛看清了形式一般，也逐渐的积极支持加入何部长出兵“讨逆”大军的阵容，一时间南京政坛波谲云诡，迷雾重重。

　　政治，可不是一拍桌子，登台一号召演讲，我想取代谁谁谁，此时时机已经成熟，你们都得听我的，我带着你们吃香的喝辣的，今后我说了算这么简单，谁若是这么天真，谁就真成了棒槌。

　　政治讲究一个水到渠成，得下边人拥护上位，然后何部长在假装推辞。

　　下边一众人在进行劝阻，何部长再推辞，下边人声泪俱下在劝说，现在党国就你有这个资本出来主持大局，别人上台我们都不服，然后何部长长叹一声，为了家国大义，为了四万万百姓，我勉为其难暂时领了这个职位，等以后大家有了合适人选，我一定退位让贤等等！

　　反正就是我何某人是在大家推举下勉为其难的才接受这个职位的，大概都得走这么一套程序，大人物嘛，表面上都得要脸面！

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第484章 狼子野心免费阅读。https://www.23sk.net 