    “但是我觉得值得。”陆见深说。

    南溪红着眼，心头哽咽的一句话也说不出来。

    “不说这件事了，你坐下来陪我好好吃顿饭，我这些天没吃过一顿好饭。”陆见深说。

    南溪没有再问，听从的坐在了他身边。

    她已经吃的差不多了，所以剩下的时间都是他在吃，她在旁边坐着。

    一时，餐桌上只有碗勺相碰的声音。

    陆见深身姿挺直如松，上身穿了一件白色的衬衣，袖口处轻轻向上挽着，露出精瘦有力的小臂。

    他一只手端着玉瓷白碗，一只手拿着筷子，整个过程吃的极慢。

    几乎所有的菜，他都是细嚼慢咽，动作温柔而优雅。

    这一举一动，确实很配这里的环境。

    接下来的时间，两人虽然都没有说话，但是都冷静了许多。

    南溪一边陪着他，一边欣赏包厢里的布置。

    仔细一看，她才发现这里的布置，极其讲究。

    真正是每一处都让人舒心，充满了精致感。

    喝了最后一口汤，陆见深放下筷子，南溪开口问：“吃饱了吗？”

    “嗯。”他点头，轻声应着。

    随即补充道：“这是这些天吃得最好的一顿晚餐。”

    “那就好。”

    陆见深漆黑的双眸望向她，一字一句接着道：“不是因为食物多么美味，而是因为你在我身边陪着。”

    南溪：“……”

    她不知道自己要怎么接下去了。

    “这里很大，我们只来了其中一个房间，里面还有很多布置，要不要去参观下？”陆见深一只手随意的插在裤兜里，轻声问。

    这时，服务员也立马把店子的介绍册递给南溪。

    翻开古典精致的册子，第一页就把南溪吸引住了，谁让她是一个古风迷呢？

    想到什么，她立马转过身看向陆见深。

    她对于古装服饰，古装建设，古装物品……的喜欢，一直都隐藏在心里，只是作为一种古风文化的爱好者，默默的喜欢着。

    从来没有刻意的宣扬，也没有疯狂的去买各种各样的东西。

    那他是怎么知道的呢？

    参观这家店的时候，南溪才知道自己刚刚对这家店的了解有多么的匮乏。

    怪不得店主把店子建在这样一个远离喧嚣和繁华，曲径通幽的地方，原来里面真的是大有乾坤。

    可以说，几乎每一个地方都给了南溪一个大大的惊喜。

    这家店的占地面积之大完全超乎了她的想象，这里简直就是一个古风小世界。

    里面一切东西，应有尽有。

    餐馆，布置馆，设计馆，摄影馆，购物馆，拍卖馆，表演馆，展示馆，珍藏馆，婚服馆……

    几乎所有你能想到的东西，这里全部都有。

    南溪一路看着，简直有种眼花缭乱的感觉。

    这里太美了，也太独特了。

    她真的是太喜欢了。

    简直都舍不得离开了。

    参观完了大厅，导游小姑娘跟在两人身边轻声细语的开口。

    “陆总，南小姐，因为今天时间有限，我们可能只能参观一个馆，您二位看想先去哪个馆内看一看。”

    陆见深看向导游，然后把目光落在南溪身上：“由她全权决定。”

    “南小姐，那您考虑好了告诉我。”

    “摄影馆吧。”南溪说。

    “不好意思南小姐，因为今天时间有点晚了，摄影的客人和工作人员都已经下班了，其他馆都是正常开放的，您看要不要去其他馆先参观一下。”

    “嗯，那我想去珍藏馆看一下可以吗？”

    “当然可以。”

    导游小姑娘也很是松了一口气。

    幸好她现在够机智，不然就露馅了。

    其实根本就不是因为时间晚了，所以没有客人拍照，而是因为陆总已经把整个地方都包下来了。

    也就是说，现在整个店里除了各种工作人员外，就只有他们两位顾客。

    到了珍藏馆，当厚重的雕花大门被推开的那一刻，南溪还是惊艳了。

    整个馆内大气磅礴，装修更是气势恢宏，走进去的那一刻，她甚至有种穿越的感觉。

    馆内的每一处细节都精益求精，布置的让人惊叹。

    里面则陈列着各式各样的珍藏品。

    美丽的各式衣服，各种物件，各种书籍，还有琳琅满目的古风首饰。

    不得不说，女人终究是爱美的。

    当看见那些轻如蚕丝，薄如羽翼，漂亮精致的各式衣服时，南溪还是被美呆了。

    她站在那里，抬头久久的眼望着。

    满脸都是羡慕和喜欢，晶亮的双眸里更是盛满了小星星。

    确实喜欢，不管从哪一方面来看，这件衣服都美到了极致。

    “很喜欢？”陆见深在她旁边出声问。

    南溪勾唇，眉眼弯弯的笑着：“与其说是喜欢，不如说是欣赏。”

    “有些东西，很美很美，可是只可远观，不适合拥有。”

    这就像有些人一样，比如他。

    又看了几眼，南溪继续往前走。

    前面的展柜都是盛放的一些珍贵的珠宝首饰，黄金的类的，玉制类的，除了钻石类，几乎是应有尽有。

    里面的首饰，琳良满目，南溪光是轻轻的看一眼就知道价格不菲。

    要说她嫁给陆见深这两年，在经济上，他对她一向是十分大方的。

    大大小小的节日，玉坠玉镯，钻石项链，各种珠宝首饰，她也收到了不少。

    不仅是他送的，还有爷爷和公公婆婆送的首饰，虽然只有两年，但加起来也有整整一个大盒子那么多了。

    所以，南溪见识的的好东西也不算少，至少比绝大多数人都多了很多。

    可饶是如此，当眸光扫到眼前的一对玉制耳环时，南溪还是眼前一亮。

    淡淡的紫色，一眼看上去就格外柔美丽，充满了优雅。

    形状也是格外的圆润，大小合适。

    南溪第一眼的时候，就爱上了。

    不过，有了刚刚的经验，她没有过多的流露出对这对耳环的喜欢，只是不动声色的，默默地多看了几眼。

    但即便她掩藏的再好，陆见深还是敏锐又心细的发现了。

    而这次，他同样不动声色。

    逛完了珍藏馆，南溪很是感叹：“这么多的珍藏品，老板搜集起来一定花费了很多时间和精力吧。”

    小导游一听，连连点头：“南小姐，您说的太对了，这些都是老板花了很多年才收集到了，其中有很多东西都是我们老板的个人珍藏，都是他的最爱。”

    “所以我们店里所有馆内的东西都是可以标价，然后对外出售的，除了珍藏馆，这里面的东西是只展出，不出售。”

    “陆先生，南小姐，你们参观的还比较快，还有点儿时间，前面就是我们店的主打馆，也是我们的特色馆——婚服馆了，需要我带你们进去参观一下吗？”

