    回来了。

    熟悉的房间让林振东有些恍然。

    当初他穿越到副本的时间是5月3号下午2点30分，而现在时间是5月3号下午5点30分，林振东在《夏洛特烦恼》里待了12年，可是现在仅仅只过去了3个时辰。

    黄梁一梦！

    在林振东看来，这还真的是黄梁一梦啊，3个小时林振东仿佛经历了一生一般，最重要的是林振东现在有点迷茫。

    他不知道自己是身处现实还是梦中。

    站了起来，林振东给自己洗了一个冷水澡，算是彻底的冷静了下来。

    《夏洛特烦恼》这个副本目前是告一段落了，不过对于林振东来说这个副本目前对于他来说牵挂是最大的。

    看来男人都是大猪蹄子啊。

    林振东一直以为自己是个专一的人，但是他在《我不是药神》里和慧姐谈起了恋爱，在《唐人街探案》里一不小心又招惹到了阿香姐，对林振东来说，他即喜欢慧姐的温柔，又喜欢阿香姐的体贴。

    这两个副本林振东牵扯颇多。

    然后《巨额来电》、《红海行动》、《流浪地球》等副本林振东是保持着绝对的清醒，他打死不会再招惹女人拈花惹草了。

    可是在《新世界》副本里林振东破了戒。

    可对《新世界》毕竟不是韩国，林振东倒并没有过多的留恋。

    可这一次在《夏洛特烦恼》实打实的当了一次渣男，他本无意去招惹女人，结果先是和张素贞有了鱼水之欢，然后和阮莞又有了淼淼这么一个可爱的宝贝闺女。

    怎么说呢？？

    林振东并不后悔在《夏洛特烦恼》中的风流债，你要说他是渣男他也不会反对。

    目前林振东最不舍得的还是淼淼。

    朝夕相处的这一段时间，林振东本来就错过了淼淼的陪伴时间，对于他来说，他觉得并不是一个合格的爸爸，他本来想的是可以趁着这一段时间好好的陪陪淼淼。

    林振东可以说在《夏洛特烦恼》副本的后期早就对所谓的拯救其它人并不感兴起了，他只想老婆孩子热坑头，可是万万没有想到在不想回来的时候却回来了。

    一边洗澡，林振东一边逐渐的冷静了下来。

    以后有机会，他肯定要再次回到《夏洛特烦恼》中，只是可惜他没有办法把淼淼带出来，否则就完美了。

    世界钥匙啊。

    洗完澡之后，林振东开始看一下这一次完成任务有什么奖励没有？

    最好有一把世界钥匙，这样林振东可以再去《夏洛特烦恼》副本里一次。

    可是林振东最终失望了。

    《新世界》副本里林振东完成任务想要得到一把世界钥匙，可是系统给了他一堆技能点，比如唱功，舞技、厨艺等。

    总之给的东西林振东觉得没啥卵用。

    甚至是把唱功、舞技、厨艺全都加强了一波。

    然后呢，这一次《夏洛特烦恼》副本奖励的依旧是技能点。

    而且这一次的技能点比较的厉害。

    第一个是初级易容术。

    这个大家并不陌生，看武侠小说或者电视剧里这个易容术很常见，可是这些不都是假的吗？

    对，不能说假的，现在的科技下倒同样有易容术，不过需要的是高科技的倒模等一系列的步骤，需要塑型化装。

    这个技能点对林振东还是挺重要的，他有这个技能完全可以把自己易容成其它人。

    这要是去武侠副本里，林振东觉得也有一个保命的本事。

    然后第二个奖励的则是医术。

    这个医术依旧是初级医术，简单来说就是可以治疗一些跌打伤之类的，再或者就是治疗感冒一类的小病。

    可足够了。

    这以后林振东有点啥小毛病他完全不需要再找其它人了。

    这两个技能点林振东觉得比以前的要好的多的多。

    妥了。

    虽然对于没有世界钥匙林振东有些失望，但是两个技能点算是弥补了一下林振东的失落。

    领完了奖励，林振东下楼出去转了一下，稍稍放松了一下，现在虽然才5月，可是气温已经很高了，今天都达到了30多度，街上林振东发现大多数人都穿起了短袖了。

    然后因为天长了，所以基本上七点多天才黑，林振东发现已经有人开始饭店都往外边摆起了桌子。

    在郸市，有不少晚上出来吃串喝啤酒的，在郸市这有一个俗名，叫做：练摊。

    林振东出来溜达的时候，他倒是接到几个朋友的电话，问他今天晚上出来喝酒不，这都不出来，仿佛消失了一样。

    还有觉得林振东是不是成为大明星了，所以就翻脸不认人了。

    对此林振东全都选择了拒绝。

    因为本来关系也没有多好，他是真的不想和他们再掺和。

    林振东一直有一个原则，那就是关系不好的不去喝酒，圈子不同的不强求。

    毕竟本来就不熟悉，大家在一个酒桌上吹来吹去的，对于林振东来说有这功夫他还不如去码字呢。

    当初林振东送外卖的时候是没有时间去应酬，现在的他则是厌恶去应酬。

    前前后后其实也没有多长时间，可对于林振东来说因为经历了这么多的副本，他有时候觉得已经过了一个世纪似的。

    溜达了一圈，林振东心情稍稍的放松了一些，然后他买了点串，买了几罐啤酒直接回家了。

    同时，林振东看了一眼自己正在上架的小说。

    目前的新书月票榜依旧有林振东的一席之地，同时均订倒不错。

    这本小说林振东已经当成最后一本了。

    他靠小说证明自己就可以了。

    毕竟写小说死路一条。

    林振东还是准备做点别的，他目前暂时还没有想好做什么。

    当明星？？

    林振东不太喜欢，他目前看不起现在这种娱乐圈。

    拍电影？？

    好像也不怎么好，目前电影市场也快死路一条了。

    不急。

    慢慢来吧。

    林振东目前倒并不缺钱了，如果他想要挣钱，以他现在的能力随随便便就可以挣一大笔钱。

    接下来的几天时间，林振东都是在疯狂的爆发着新书。

    一天三万字的爆发让整个起点都震惊了。

    甚至很多人觉得林振东是第二个老鹰。

    可是月底，所有的人被林振东的骚操作给震住了。

    完本了。

    林振东直接上架首月就过多本了，然后表示自己只是想证明自己，现在证明了，然后他并不看好网文，觉得将来写小说肯定死路一跳，所以他要追求自己的事业了。

    就在林振东发完了单章后，他的任务也来了。

    ……

    ……

