    寒风呼啸。

    风雪弥漫，两方兵马遥遥相望。

    鄂毕城上。

    沙皇的近卫军头顶高圆暖帽，红色绒缨随风飘荡，在白茫的世界间尤为醒目。

    自从天月军挺入西西伯利亚平原，沙皇的本土势力就不断往鄂毕城集中。

    当下欧洲三十年战争已经接近末期，沙俄在退出波罗的海沿岸后，受到的外部压力减弱。

    目前是与挪威、瑞典支持新教联盟，西面的发展受阻，在诸国混乱的情况下，偏安一隅，在欧洲暂时没有直面威胁国土的敌人。

    沙皇在西欧战场有雇佣军队为联盟出战，更多的精力则是放在了东扩之上。

    本来还想来个猥琐发育，再过个几十年就能看到沙俄帝国的崛起，以强大姿态碾压曾经的对手。

    当下西西伯利亚已经有了良好的发展，就如同一片世外国度。

    可意外的情况是，东面席卷而来的军队就如恶魔，打破了所有的安宁。

    他们占领土地，摧毁城堡，代替哥萨克征收税负，西西伯利亚的半壁江山都换了主人。

    如果再攻下鄂毕城，那么整片西伯利亚就要失去控制，整个欧洲的门户就只剩下乌拉尔山脉。

    轰！

    忽然的一声炮响。

    双方同时开始了攻防战争。

    战场上，几乎是没有过多的士兵，经过这一年多来的交战，沙俄士兵也摸索出来了天月军的进攻方式。

    开战的前期都要先释放一番火力，而鄂毕城池牢固，当下的火炮对付不了厚重的城墙。

    同样的，在鄂毕城上，有沙皇紧急调运过来的炮火，所耗费的资金全部都是沙俄贵族捐赠。

    不得不说，在面对外敌的时候，沙俄内部的上层人士还是极为团结。

    莫洛将军得到沙皇钦点，所率领的军队不仅有沙俄皇家禁军，还有从沙俄各处征调过来的领主伯爵。

    他们领着各自的兵马，往西西伯利亚平原上汇聚，已经与天月军进行了无数次大小战争。

    17世纪中期的沙俄帝国，包括西西伯利亚人口已经是过千万，要是以国力来拼，能调集的资源还是很可观。

    可尽管这样，天月军却越战越勇，后方的资源补给不断。

    莫洛将军本来还想把防线后撤到乌拉尔山脉，但架不住毛皮商人们的强烈抵制。

    “莫洛将军，鄂毕城后方就是俄国土地。

    如果撤退就是一场灾难，将会给俄国带来巨大的损失，甚至会有覆灭的危险！”

    特罗加诺夫家族的商人们不愿离开此处，尽管已经有大批量的俄国百姓西撤，但他们依然用最夸张的语言劝说大批军队死守在此。

    西伯利亚的毛皮对于沙俄商人来说，意义实在太重要了，就算消耗再多的雇佣军也不能让出这片土地。

    有部分的富商甚至从西欧招募骑兵，他们身上装备有类似于天月军的短管燧石枪，战斗起来英勇无比。

    而在半年多的时间里，欧洲平原上同样有一道消息逐渐扩散出去......来自东方的一支军队似乎已经逼近乌拉尔山脉，威胁西方世界。

    莫洛将军放下了手中望远镜，神情凝重的说道：

    “鄂毕城早就该陷落了，但是有雇佣军的存在，让我们多坚持了一年。

    但是四面筹集过来的军队难以发挥实力，除了哥萨克很少有俄国的军队可以适应这里的战争。

    要是到了明年，战局再不明朗，沙俄的国力难以支持。”

    莫洛将军并不是很乐观，毕竟这里跟沙俄本土还隔着一个乌拉尔山脉，大部队在这里作战，所需的消耗不小。

    当前西西伯利亚的黑麦早已被俄军吃完了，剩下的余粮不多。

    莫洛将军又指了指后方的沙皇禁军，他们在西伯利亚上的表现，甚至还不如游荡在荒芜的哥萨克。

    但是，辛苦驯化出来的哥萨克，在前两年的战争中基本都被打光了。

    “莫洛将军不要慌，鄂毕城内还有最后囤积的皮毛。

    今年的天气更冷了，可以拿到欧洲换取丰厚物资。

    鄂毕城的城墙牢固。

    如果再过了这个冬天，东方人的补给中断，就可以反攻回去。”

    大商人们拍着胸脯保证，俄军的补给不会中断。

    在米哈尔公爵失败后，各路的俄国商人都开始涌来鄂毕城，似乎想要抢夺西伯利亚代理人这个位置。

    但俄国商人们不知道的是，鄂毕城已经是躲不过这个冬天了。

    火炮的轰鸣声，持续了整个夜晚。

    翌日。

    天空中刚放光明的时刻。

    鄂毕城内的商对就从西门出去，这里地处荒芜，城外与夏军中间还隔着鄂毕河，军队难以围住整座城池，只能从正面进攻。

    鄂毕城在正面迎敌的时候，还能不断与外界保持通畅，这正是此处易守难攻的特点。

    俄国商贾前脚刚往欧洲去换取物资，后边的天月军就开始全面攻城了。

    从河套地区运送来的火器和粮草能够让天武军坚持整个寒冬，再也不用向先前那般节省。

    鄂毕城内的守军，看着今天落下的炮火要比以前密集了许多，外边的军队人数也愈发密集了起来。

    伴随着激荡起来的雪雾，浩浩荡荡。

    “东方人来了，全部都来了！”

    城头的沙俄守军疯狂大喊着，在凛冬本来不会是所有士兵都站岗，大部分在棚子里取暖的士兵拿起武器就从向了城头。

    砰！

    忽然枪声响起，往城外张望的沙俄士兵头上喷血花，直接掉下了城头。

    “在城下！东方人已经潜伏到了城下！”

    沙俄士兵呐喊着，早在进攻开始前，小部队的天月军已经提前行动，他们穿着雪白的衣装，不知何时就已经潜伏到了鄂毕城下。

    直到城内的沙俄士兵偶然发现，才将这些狡猾的东方人给揪了出来。

    “滚木！火！”

    莫洛将军这时也赶来城头，不断的发号施令。

    大批的滚木、油火往下抛去，还有更多的是巨大冰块，那些带着线膛枪，潜伏到鄂毕城下的天月军这才往后退去。

    催促间留下来数具尸体。

    城头上的沙俄士兵们欢呼着，庆祝防守胜利。

    而这时又一道炮弹袭来，将城头上的雪花炸成漫天飞雾。

    “集中注意，炮火还击！”

    莫洛将军及时发号起了命令，鄂毕城内的火炮手还击。

    而几乎是同一时刻，城墙下响起了震天爆破声，天月军堆积在城下的炸药点燃。

    整一面城墙晃动，裂开了缺口......

