    两分钟后，晨光来到病房，看着坐在床边一直不说话的高颖儿，他柔声问道：“老婆，你怎么了？是不是肚子又不舒服了？”

    高颖儿没有说话，直接把身子扭过去，不让晨光看到她的脸。

    “老婆，你到底是怎么了？有什么事情，咱们不能摆在明面上呢？现在咱们是共患难的两口子，我希望咱们都能相互理解！”

    面对猜女人的心思，晨光自认不行！

    每次遇到高颖儿愁眉苦脸或者是一直不说话的时候，也是他最痛苦的时候，因为他不知道接下来要干什么，怎么哄她，她才开心。

    高颖儿也不是那种爱耍小脾气的人，自从喜欢上晨光，和晨光一起生活之后的她，更认清了自己，能和晨光走到一起本不容易，她也不希望自己把幸福给作没了！

    她转过身来，看着晨光，缓缓开口：“咱们经济是差了点，但是我觉得在什么病房接受治疗都无所谓的！去了VIP病房还不是一样的要接受治疗？只要好好配合医生，在哪都是一样的！”

    “老婆，我一开始也反对了，但是范少做出的决定，咱们也是改变不了的呀！”

    晨光有些为难的说道。

    “我不想再欠时听然他们人情了！”

    高颖儿最终说出了自己的真实想法。

    听到她说这句话，晨光也松了一口气，他忙说道：“老婆，咱们两人想的是一样的！毕竟咱们两人在一起生活，幸福生活还是有咱们两人来创造的！光靠别人救济也是不行的！”

    “那你还接受！”

    高颖儿不由得白了一眼晨光，说道。

    “老婆，你听我说！我已经和范少说好了，他帮我找工作，等我发了工资，就慢慢还他！绝对不会拖账，欠账，一分也不会少他的！”

    “但是人情咱们也不能忘了！人家帮助了咱们那么多！”

    “是的，绝对不能忘，时总和范少都是好人，咱们这辈子都要记住这恩情的！”

    听到晨光这样解释，高颖儿这才露出了笑容，既然晨光用工资慢慢还账，这就好！

    “老婆，咱们等下就搬过去吧！也是人家的一片心意，以后咱们记着恩情，慢慢还就是了！”

    “嗯，嗯，一切都听你的！”

    既然都说道这份上了，高颖儿也就不再执意不搬了。

    谁不想住的舒服一些，谁不想收到高等的服务？

    但是，总就还是要认清现实的！

    俗话说得好，有多大本事撑多大能耐！还是要脚踏实地比较好，不能好高骛远！

    “老婆，我要给你送回紫云苑吗？”

    范思明边开车边看着副驾驶座上的时听然问道。

    “不用了，我想去公司看看，等下你把我放在你公司楼下就好，让司机送我一趟就好！”

    “也行，不过，你一定要照顾好自己，不能逞能搬重东西啊！”

    “知道了，有你发话，现在他们都紧跟在我的左右，什么也不让我干！”

    时听然无奈的说道。

    看着时听然这样，范思明倒是想笑，他问道：“真的吗？”

    “当然了，现在琪琪他们都不听我的了，一开口就是范少说，范少说！”

    “哈哈！看来我要给这些人一些福利了！”

    范思明还是没有忍住，直接笑了出来。

    时听然无奈的叹了口气，没有再说话。

    她想生气，是他们限制了她的人身自由，但是又不能生气，毕竟大家都是为了她好。

    熙然国际

    “时总，这是您要的资料！”

    琪琪安置好时听然之后，这才拿了一份资料放在时听然的面前。

    此时，时听然的办工作早已经不是办公桌了，而是放满水果和零食的茶几。

    只有她的面前一小片区域是空着的，是给她留出来办公用的。

    时听然看着满桌子的水果，还有个样式的甜品，茶水，再看看旁边站着一直挂着笑的琪琪，时听然连叹气的力气都没有了。

    她打开文件夹，看到里面是一个女人的资料，这正是她要调查的那人，也正是时文嘴里的那个阿红！

    看那资料，这女人还是一个正经人，简历里面，并没有像刘巧梅那样胡乱搞！

    “嗡嗡嗡！”

    时听然的电话开始振动起来。

    “时总，是您的父亲打来的！”

    琪琪恭敬的和时听然说道，还把手机递给了时听然。

    “女儿啊！你不是说要调查你红姨吗？调查结果怎么样？”

    电话刚接通，就听到了时文在那头喊道。

    时听然惊讶的看了一眼琪琪，被时总莫名的看了一眼的琪琪瞬间浑身不自在，她都不知道自己做错了什么。

    “你是在我的身上安监控了吗？”

    时听然反问时文道。

    她这边刚看完资料，时文就打电话过来了。

    “嘿嘿，女儿，你说什么呢！我怎么能给你安监控呢，我就是随便问一下！”

    “爸，你现在在哪呢？”

    “我……我在……”

    “你在她那里，是吗？”

    听着父亲这样支支吾吾，时听然瞬间明白了，父亲又去了那个阿红那里，这一把年纪的人了，怎么激情还未褪减呢？真不让人省心啊！

    时文被女儿问的有些不好意思了，他尴尬的笑了笑，说道：“我就是在公司里做的时间长了，出来走动走动，结果就路过你红姨这里！”

    “爸，我这边还有点事情要找您谈谈，要不您过来一下？”

    “有事情啊！我一个人过去吗？”

    时文刚到了阿红那里，他可不想这么快离开。

    “当然，我在公司等您，您还是让司机带您过来吧！”

    “行，我让司机带我过去！现在就去哈！”

    时文无奈，他不知道女儿是什么意思，不得不坐车过来看一看！

    挂了电话之后，时听然和琪琪招了招手，说道：“琪琪，你来，我跟你说点事情！”

    琪琪看着时听然那狡猾的笑容，她就知道，时总这是要玩啊，具体玩什么她还不清楚。

    琪琪连忙弯腰，把脑袋凑过去，支起耳朵，等待着时听然下达命令。

    经过时听然好长一段的窃窃私语，琪琪终于听明白了，她的脸上也显出了怀坏的笑容。

