    夜色缓降，冰云众女终于散开，回到各自的冰室休整已经紧绷了六个月的精神。但纵然已疲惫不堪，今夜她们也注定无眠……云澈的话在她们耳边久久回荡……几月之内，王玄以下皆成王座，王座进阶霸皇，这样的话，纵然是四大圣地之主，都会觉得是天方夜谭，甚至当成虚妄的笑话。但他坚毅的眼神，却是让她们不由自主的想要去相信……虽然云澈并没有说他的“方法”究竟是什么。

    如果真的可以实现，那么冰云仙宫虽然只有两千弟子，却也将成为纵然在整个天玄大陆，都位于极高层面，几乎仅次于四大圣地和凤凰神宗的宗门。

    传音玉一直没有响起传音，云澈略微有些意外……神凰主军一下子毫无音讯，其他的神凰军应该第一时间奔赴苍风皇城查探才对……难道离的最近的神凰军也相隔极远，今日之前还不足以到达？

    不再多想，云澈目光落在脚边已被冻昏过去，只剩一口残气的夜青盛身上，冷哼一声，手掌一翻，一簇拳头大小的金乌炎燃起……全盛状态的夜青盛都别想在金乌炎下支撑超过五息，对于如今的夜青盛，金乌炎一息便可将之燃成灰烬。

    “等等！”云澈刚要释放金乌炎，便被茉莉的声音打断。云澈连忙翻回手掌：“怎么了？难道这个人还有什么作用？”

    “这个人的确是没用了，不过在杀他之前，有件事我必须提醒你……”茉莉不紧不慢的道：“这两个人的身上，可都留有魂命印记，一旦身死，死亡前的一段记忆就会传到给他们施留印记的人心魂之中。这两个人既然是那夜星寒的走狗，他们死前的记忆，很有可能便是传到夜星寒那里！”

    “……”云澈一怔，随之脸色一变……夜青盛还没死，但夜紫义已经被他一把火烧的渣都不剩。如此一来……夜星寒岂不是已经知道了之前发生的一切……不仅仅知道了他活着回来了，连他现在的实力层面也知晓了大概。

    云澈用力按了按额头，有些抓狂道：“你……你怎么不早提醒我！！”

    “哼！”茉莉不屑道：“自己出手鲁莽，还要怪我？你直接杀了之前那个叫夜紫义的紫衣老头子，顶多是被那夜星寒知道你还活着，但如果你刚才就那么贸然杀了这个夜青盛……别忘了，你刚才可是对他进行了玄罡摄魂，若是玄罡在夜星寒那里暴露，他就可以光明正大的制裁你这个‘妖人’了！到时候，你就只能乖乖的逃回幻妖界了！”

    茉莉的话，让云澈暗暗心惊……幻妖界，在天玄大陆是被妖魔化的地方。若被夜星寒发现他的玄罡，不要说他自己……所有和他有关的一切，包括苍风皇室，还有现在所在的冰云仙宫，都会被强行妖魔化，夜星寒便可以借着“消灭妖人”之名，堂而皇之的以日月神宫之力进行围剿！

    “杀他之前，用玄罡抹去他的魂命印记！”茉莉冷声道。

    云澈左臂一伸，玄罡飞出，瞬间侵入夜青盛的心魂之中，将其中所有的印记……别说魂命印记，连记忆都清了个干干净净，然后手掌一翻，金乌火焰释放，转眼间将他的躯体焚烧成虚无。

    收起玄罡，云澈的脸色变得沉重起来……他之前刚对冰云众女说过目前的形势并不算太悲观，日月神宫应该短期内不会再来，但……若是夜星寒知道了他已活着回来，可就完全不一样了！

    三年前在太古玄舟，他毁了夜星寒染指凤雪児的毒谋，还杀了他两个女人……月姬和媚姬，如今又杀了他两个护法和十个狗腿子……

    身为日月神宫的少主，他从小到大，估计连敢忤逆他半句话的人都没有多少，而云澈，对他又岂止是开罪！夜星寒对于他必定是恨入骨髓，如今知道他没有死，必定会不惜一切将他轰杀……甚至极有可能失去理智。

    “看起来，这里马上就会有一场大麻烦。”茉莉淡淡道：“你不想这里的女人都死绝的话，还是马上用太古玄舟带她们逃的越远越好。”

    “纵然知道对面是日月神宫，她们也显然不想逃离……因为她们逃了，这里的一切就会被摧毁，等于冰云仙宫的根基和千年积累完全葬送。”云澈沉吟道：“而且在这里找不到我，夜星寒随之会想到的地方，就是苍风皇城……到时，我公主老婆拼命守护的苍风皇城没有被神凰军攻破，却因为我毁在日月神宫手上……”

    夜星寒不但已知道他还活着，还清楚的看到了他如今的实力。到时，他所带来，或派来的人，必定会是君玄境的人……甚至是多个！他们想要毁灭苍风皇城，不过是弹指之间。

    逃跑……是永远不可能解决问题的。

    “哼，不然呢？凭你现在的实力，还没资格一个人和日月神宫抗衡！除非你回幻妖界把你的小妖后给带过来。以小妖后目前的实力，别说日月神宫，就是四圣地之主联手，也不可能击败她，最多只能堪堪战平。”

    “绝对不行！”云澈毫不犹豫的摇头：“且不说她的身份和明王随时可能爆发的威胁，她对四大圣地本就恨之入骨，以她的性子，真要到了这里，还不把天给捅破了！就算是我，也根本不可能控制的住她。”

    “而且她的力量是用寿命换来的！真要动用到那个程度的力量，她本就只剩三年的寿元必定还会再度缩短。”云澈紧皱眉头道。当然，还有更重要的一点……刚从幻妖界回到这里就又跑回去抱小妖后大腿……作为一个男人实在是做不出来啊啊啊！！

    茉莉很是不屑的一声轻哼：“所以呢？你是准备眼睁睁的看着她们死呢，还是陪着她们一起死呢！”

    “……我还有至少六个时辰思考该怎么应对。”云澈沉着的道。

    “六个时辰？”

    “在那个夜青盛的记忆里，日月神宫所拥有的速度最快的玄舟，到达这里也要至少六个时辰！”云澈看了一眼天色：“就算是夜星寒在暴躁之下第一时间驾驭那艘玄舟前来，也要在六个时辰之后到达。如果那个时候我还没想出怎么应对，就只能强行用太古玄舟带她们离开了。”

    “说起来，你刚刚说要给她们全部提升玄力……你是准备用霸皇丹么？”茉莉直接转移话题。云澈有几斤几两，这世上没有人比茉莉更清楚。

    “嗯。”云澈点头：“要让她们快速提升玄力，这是唯一的方法了。”

    “霸皇丹的药性绝非她们所能炼化，贸然服下只是找死。你是准备用大道浮屠诀的力量一一帮她们炼化么？”

    “当然只能这样了。”云澈略显无奈的道……两千冰云仙宫弟子，的确是个浩大的工程。因为霸皇丹在幻妖界的巅峰层面，都是至宝级的存在，药力岂同小可。纵然以云澈目前的玄力和第四重大道浮屠诀的力量，要将其在他人体内炼化也绝不轻松。

    但要让冰云仙宫在短时间内有质的飞跃，至少在日月神宫面前有自保的能力，这是他能想到的唯一方法。

    “你身上现在只有三十七颗霸皇丹，而这里有两千冰云弟子，你是准备回幻妖界取药材么？”

    “不用。”云澈胸有成竹的道：“炼制霸皇丹所需要的材料都是炼狱岩、焚魔藤、罗刹摧心棠这类蕴藏着极高层面的力量，却暴躁难控的材料。纵然是这大陆上最高等的药师，都极难将其任意一种的药力炼化，几十种同时炼化，更是难如登天。这也是为什么幻妖王族百年最多只能练成两颗霸皇丹的唯一原因。所以这些材料虽然能量层面极高，但由于过于难控，价格也并不高昂。在黑月商会，就可以买到足够……”云澈的声音微微低沉了下来：“反正我很快，也要去神凰国一趟！”

    “两千霸皇丹，用大道浮屠之力帮她们一一炼化，你对这冰云仙宫，还真是上心的狠啊。”茉莉不轻不重的淡笑了一声。

    “毕竟冰云仙宫对我有恩……而且我受宫煜仙临终托付，接下了这宫主之位，好歹也得有点宫主的样子。”云澈一本正经道。

    “切……”茉莉哧鼻冷笑：“分明是对楚月婵的愧疚！这个世界上能让你这个大色魔如此认真的原因……只有可能是女人！”

    “……”茉莉的话，直中云澈的心魂，让他呼吸猛的一滞。

    又是三年过去了……小仙女，你现在究竟在何方……

    当年委托黑月商会在全大陆范围探寻楚月婵……如今三年过去，不知那边是否已经有了结果。

    ——————————————

    云澈所有的担心，全部应验。

    夜紫义死亡的那一瞬间，夜星寒的心海之中便传来感应……同时传来的，还有他死亡前三十息的记忆！

    “云……澈……”夜星寒缓缓站了起来，他双手抬起，张开的五指呈现着一种极度扭曲的形状，而他的脸色还有眼神，无不阴暗的可怕。

    他身上气息的变化，让他身侧的几十个护法全部悚然心惊……他们跟随夜星寒这么多年，还从未从他身上感觉到如此恐怖的怒意和杀气。

    “我父亲去往至尊海殿……乘坐的是哪艘玄舟。”夜星寒缓缓的出声，声音低沉的如魔鬼的低吟。

    众人不知道夜星寒为什么会问起这个，大护法有些战战兢兢的道：“是……虹阳舟。”

    “这么说，日月圣舟还在宫中！”夜星寒眼神猛然的一凝，新仇旧恨涌动之下，平生从未有过的强烈杀机暴戾的几乎要碎裂他的身体。他知道自己已经在失去着理智，但他丝毫不准备让自己冷静下来，他转过身，低沉无比的道：“马上让九长老、十一长老、十五长老、十七长老来见我！”

    “还有，给你们半个时辰的时间，速去准备日月圣舟，我要……亲自去一趟那低贱的苍风之地！”

    ——————————————

