        燕赤霞被说的一愣，要不要这么巧，刚刚不特么还以文弱书生那吗？

    转身就成松月观弟子了？

    而且，这青龙偃月刀是什么鬼？

    现在道门的修士都这么狂暴了吗？

    见燕赤霞还在发愣，王轩挥手两刀砍断连个树根，继续吼道：“燕赤霞，还想不想要那部功法了，还不速速住我一臂之力！”

    这话一说，燕赤霞才彻底相信，时间、地点、人物三要素都对上了，最关键的是有秘籍，燕赤霞自然不会含糊，大喝一声便冲了上来。

    王轩一见喜出望外，无论如何，这燕赤霞道法肯定比自己强啊，“燕赤霞快快出手，对付这种邪魔外道，杀戮无辜之人，不需要讲什么规矩道义，大家一起上！”

    燕赤霞取过身后的剑匣，一把金光环绕的小剑出现在眼前，一口咬住右手中指，一个口子便开始啦啦淌血，在小剑上一抹指上鲜血，口中大喝一声，“天地无极，乾坤借法！”

    顿时，小剑猛然变大，其上金光也越发耀眼了。

    燕赤霞并指如剑，朝着王轩这边一指，金光在夜空中划过一道璀璨的光芒，转身间便劈断了一路之上的所有树根，王轩飞身从燕赤霞身边掠过，口中大吼一声：“快走，莫要耽搁时间！”

    燕赤霞喊了一声好，伸手在左手手心画了一道符，大喝一声朝着身后，左手连连挥动，“天地无极，乾坤借法！”

    “轰”“轰”“轰”“轰”

    一连串的爆炸声想起，树根跟炸了七零八落，没了后顾之忧，两人闪电般朝着兰若寺门口跑去。

    “啊！”一声凄厉的尖啸响彻夜空，“你们两个混蛋，找死！”

    伴随这声愤怒的吼叫，“砰”泥土翻飞，无数的树根冲天而起，身后一个木制长舌闪电般划空袭来。

    王轩二话不说，鼓起灵力，一刀劈斩过去，咔嚓声中，半截舌头便掉落在地，在地上翻滚跳跃。

    前方负责开路的燕赤霞两手连连挥动，轰轰声不绝于耳，两人艰难前进。

    “道友快点，只要坚持出了兰若寺，这隗树妖精便发挥不出多大威力了！”

    两人配合着再次前进，经过一重院落之后，终于看到寺庙门口，大喜过望之下燕赤霞却忽然停止了轰炸。

    “坏了，道友，无法可借了，怎么办！”燕赤霞焦急地看向王轩问道。

    毕竟是松月观内门弟子，想来手段肯定不差。

    王轩他一冒牌货能有什么办法！？

    但这不是他露怯的理由，抖手掏出一把符篆，“轰”“轰”“轰”一阵火球朝着前后两侧扔了过去，火克木，即便是这小小的初级符篆，依旧对树妖姥姥造成不小伤害。

    着火的树根猛地缩进地里不见，可那附着的灵火却依旧不会熄灭，继续顽强地灼烧着树妖姥姥这部分躯体。

    眼见这种火焰无法消灭，树妖姥姥一狠心，自动截断了着火的树根，任其在地上烧成灰烬。

    一大把符篆下去，只前进了一般距离，王轩心中不住肉疼，老子‘师门’就给了这么点，妈的，必须要勤俭节约。

    王轩扫了燕赤霞一样，立刻计上心头，“燕赤霞，你没了法力在这里就是累赘，现在，我轰开一条道路，你拿着‘聚阴瓶’速速去师门禀报！”

    说着，一抖手又是十几张火符，炸出一个小缺口，王轩一脚踢在还在犹豫的燕赤霞屁股上，“快去，不要管我，我给你断后，不要担心我。师门任务为重！”

    燕赤霞借力朝着包围圈外飞去，人在半空便看到一个碧绿色的玉瓶朝自己飞来，下意识地一把抓住，稍一打量就信了，‘确实是真的，看着颜色，碧绿碧绿的，形状也跟传说中一样。’

    飞出包围圈之前，燕赤霞最后看了一眼王轩，见王轩朝着另一方向突围，心中不禁暗暗敬佩，‘松月观不愧是附近最大的门派，有好大的名声，门下弟子真是刚烈异常啊，为了完成任务命都不要了！’

    王轩这一嗓子和一系列动作，树妖姥姥自然看的清楚明白，那玉瓶一下被他盯上，所有的树根统统朝着燕赤霞包围而去，同时，一声尖叫，“燕赤霞，今天你别想走！”

    见树妖姥姥的树根全部朝着燕赤霞包围而去，王轩嘿嘿一乐，几个闪身就从兰若寺的围墙跳了出去，几个起落之间就消失在夜色之中，‘燕赤霞跟树妖姥姥不知道打过多少次交道，相比肯定有办法对付，不然如何在兰若寺里生活这么长时间又相安无事。’

    毕竟，想想郭矮明顶着张飞闹到的样子，即便是倒贴，恐怕树妖姥姥也未必下得去口啊！

    从兰若寺出来，会和了狗子，王轩迅速朝着郭北县跑去。

    抢完就跑，真特么爽快！

    那低矮的城墙根本不放在王轩和狗子眼里，轻轻一跃便跳了上去，再次一跃……

    眼前金光猛地闪现，王轩再看之时，他已经出现在一片府邸之内，此刻，一人一狗正在一个大殿之内，两侧是站着的十几个奇装异服的家伙。

    有长着牛头的，马面的，人形船金甲的面赛恶鬼，也有一身官服手拿枷锁的，大殿之上，一个头戴高冠，额头宽阔，颧骨高耸的黑脸坐在正中央，身边一个小桌，一个手拿毛笔的文官模样人在那里。

    左右扫了一眼，王轩一时间有些懵逼，这特么是哪？

    跳墙罢了，又不是逃课，怎么特么的好像被抓了！

    “大胆狂徒，见了城隍老爷还不下跪！”一声大喝在耳边响起，王轩心头猛然一沉。

    城隍？

    聂小倩，或者说倩女幽魂里面有城隍吗？

    好像没有吧！

    那这城隍是哪里来的？

    莫非……王轩猛地想到一个问题，这里莫非不是倩女幽魂的世界，而是更加庞大的聊斋？

    要知道，聊斋一共有400多个故事，若这里是聊斋，那这世界到底有多庞大！？

    水特么得有多深！？

    猛地，王轩感觉身上一沉，一股无形的压力狠狠压在心头，让他一时间喘息都有些费劲。

    “跪下！”一个金甲壮汉跨步过来就要按住王轩，却一下激起了王轩的性子，老子是什么人，让老子跪，你也配！

    一身经过打磨的九阳真气和灵力同时运转起来，那压力顿时一松，扭头看着走过来的金甲壮汉，王轩双目一瞪，目光中凌厉一闪而逝，“滚！”

    一身血煞之气冲天而起，那金甲壮汉好似被重卡撞了一下直接飞了出去。

    他们这些修神道者，吃的是香火原力，最怕的就是王轩这种身带浓重血煞之气或者气运身后之辈，一步小心惹了就要麻烦缠身，更有甚者，可能一命呜呼也不稀奇。

    那坐在首位的黑脸一抬手，王轩身形立刻一顿，那刚刚消失的压力再次降临，而且比之前更加庞大，无论他怎么运功都摆脱不了，狗子更是凄惨，已经被压的五肢着地，连说话都不能了。

    “区区一个练气一层的小家伙，竟然有这么庞大精纯的血煞之气，真是稀奇啊。”黑脸完全没把王轩的反抗放在心上，实力差距太大，他只是饶有兴趣地看着。

    王轩此刻已经知道自己进了对方的城隍法域了，在这里，对方可以调动整个法域力量，自己根本毫无反抗余地。

    当然，即便不调动，自己也肯定打不过的……

    只是，鬼特么知道，随便住了个城内，竟然就有城隍，妈的，这不是自己的一举一动对方都了解的清清楚楚，那怪大半夜的自己刚回来就被抓了。

    “看你这样子，聂小倩肯定已经被你抓到了，区区一个练气一层，竟然能从树妖姥姥和松月观的虎口夺食，倒是有几分运气，哦，不，应该说我有几分运气，万万没想到你这么个小家伙会把这聂小倩直接送上门！”

    怎么办？

    打是肯定打不过的，而且对方这随意的态度，即便交出去聂小倩也是给被灭口的下场，这可不是王轩想要的，脑子飞速转动想脱身之法。

    把一身装备和能力从头到尾撸了一遍，最后，目光落在了有些残破的‘两界梭’上，这件不知道品阶的法宝能穿梭两界，区区一个城隍法域根本不在话下，只是，他那点灵力连牙缝都不够塞的。

    好在，他还有庞大的气运可以动用，而驱动之法早就已经知道了！

    王轩抬头看着城隍，嘴角一咧，抬手指着对方问道：“你特么敢不敢留下个名号！”

    “哼，区区一个蝼蚁，怎么，你以为你还能活着走出去吗！”

    “别特么叽叽歪歪的，是爷们就留个号下来！”王轩一脸的桀骜，歪着脖子憋着嘴，死死盯着城隍。

    城隍都被气乐了，一个区区蝼蚁，“嘿嘿，告诉你又有何妨，我便是……！”

    趁城隍说话的工夫，王轩一手捞住狗子，庞大的气运猛烈燃烧起来，滚滚冲入破损的两界梭之内，只见一道亮银色猛地划开城隍法域，眨眼间消失不见，空中只留下一句话，“我还会回来的！”

    “张英……我擦，跑了！”城隍一掌狠狠拍在桌案之上，气的浑身发抖。

    ？？？

    大殿之内，城隍麾下的文武判官、各司大神、甘柳将军等人也是目瞪口呆，妈的，刚刚说那么硬气，一副不死不休的样子，结果话都没说完就跑了！

    简直，无耻之尤！

    不过，这家伙到底是怎么跑掉的，那一丝银光又是什么东西！？

    ……

    天地一阵变换，王轩只感觉一阵炽烈的阳光晃的眼睛疼，抬手遮在眼前，缓缓睁开眼睛朝着四周大量。

    不对啊？

    刚刚不是黑天吗？

    这特么怎么转眼就中午了？

    “嘤咛。”

    一个声音在身边想起，王轩下意识朝旁边看去，只见一个明眸皓齿，肌肤赛雪的少女就躺在自己身边，看样子颇有几分眼熟，却又一时间想不起在那里见过，

    此刻，少女正迷迷糊糊醒来，恍惚间看到眼前的王轩，立刻一声尖叫出声，“啊，你为什么抓我！”

    王轩一愣，“我什么时候抓过你？”

    “你还不承认，就在……”说到这里少女明显愣住了，眼睛从王轩身上离开，缓缓抬起手臂看了起来，有伸手不停抚摸了一下，脸上忽地绽放出灿烂笑容，抬头看看那炙热的阳光，一时间有些痴了。

    “喂喂，你说清楚，到底什么情况？”王轩莫名其妙地看着少女傻笑，有些摸不着头脑。

    “咯咯咯，我竟然又有身体了！”少女高兴的有些忘乎所以了，抓着王轩又唱又跳，又哭又笑，弄的王轩一脸懵逼，可心中却也隐隐有些熟悉。

    “这谁啊，不会是疯了吧？”狗子咬了一下王轩裤腿说道。

    “你闭嘴！”王轩一眼瞪了过去。

    好半响，少女终于停了下来，对着王轩甜甜一笑，“我是聂小倩啊，你忘记了吗？你不是把我收进了一个瓶子里，只是，我怎么又有身体了！？”

    王轩恍然大悟，怪不得有几分熟悉感，只是，王轩现在也搞不懂具体是个什么情况？

    ……

    站在一个村落外面，看着一个庄稼汉手中挥舞着一个手臂粗的大棍子，风驰电掣地追在狗子身后，那速度，比特么博尔特还快了不少，手臂粗的棍子好似轻若无物一般，一棍子轮下去地上便被砸出个大坑来。

    狗子吓的尿就快出来了，速度又提了三分，风一般跑进了树林里。

    开玩笑那吧？

    这特么是农民？

    这体格，这力气，特么的怕不下大明三流高手了吧！？

    眼看着，一块百多斤的巨石被那农夫举了起来狠狠扔了出去，砸的地面轰隆一声，王轩掐了一把身边的聂小倩，终于确认自己没有做梦。

    在聂小倩的幽怨目光中，王轩一本正经地说道：“确认一下，我怕自己是在做梦！”

    “那你什么不掐自己？”

    “我怕我自己是幻觉啊！”理直气壮地说完，王轩朝着村落走了过去，好半天出来后还有些恍惚。

    这里竟然不再是聊斋世界了，王轩第一次使用‘两界梭’，业务不熟练，气运燃烧过多，一下从聊斋世界穿到了这个三国时代！

    只是，这个世界有点猛啊，老百姓都能举起几百斤！！

    