    （今日第二更。）

    你想成为纵横天下的英雄吗？

    你想让自己的名字刻在灵恸编年史上吗？

    你想让对手臣服在你的剑下而瑟瑟抖吗？

    你，想泡个妹子吗？

    如果你愿意，就一起加入远征曙光城的队列吧，我们需要每一个人，哪怕你是一个拿不起剑的菜鸟，至少，你可以吸引火力！

    ——摘自灵恸编年史篇《曙光城的远征第一卷-孤坟语》

    ……

    转眼便已经是三天过去了，三天之中除了带工作室的几个mm游山玩水之外，便是带着梦回雪月和雪月主盟的几个高手去刷天空之城，每天的两次总是要刷掉的，否则就太浪费了。

    而在这三天时间里，我的升级度很缓慢，只升了一级，目前是233级，而冰茶、凌雪和凌月三个mm则是每人升两级，都是223级。

    白云城的玩家升级度也非常之可观——

    1、轻狂书生　233级　龙语者

    2、冰茶　223级　雷霆剑士

    3、清风飞雪　223级　冰霜剑士

    4、清风揽月　223级　冰雪法师

    5、孤坟　221级　龙骑士

    6、小蝴蝶　219级　星月祭祀

    7、淡淡稻花香　218级　灵魂巫师

    8、地狱火　218烈风战士

    9、暗影随风　218级　剑士

    1o、紫韵儿　216级　神圣牧师

    11、六月飘雪　216级　剑灵巫师

    12、麦田守护者　215级　光辉骑士

    13、七星灯　214级　黑暗剑士

    14、冰之逸　214级　龙骑士

    15、流年花火　214级　龙骑士

    ……

    巅峰力量，雪月已经占了大部分，中国区等级天榜前十五名，雪月工作室就占了6席，除此之外，冰之逸、流年花火是梦回雪月的两个核心高手，而218级的暗影随风则也被吸纳成为雪月的成员。

    孤坟、地狱火、六月飞雪、麦田守护者四个人都是似水年华的人，相比之下，月神殿的一流高手反而显得形单影只，只有七星灯一个人，在付出25级的代价召唤了日落镰刀羽月之后，七星灯一度掉出了前五十，但是应该几天疯狂的练级之后，居然又重回了前十五，可谓是个练级狂人，也在另一方面说明，七星灯可能学到新的技能了，否则没办法如此的飞练级。

    魂归战袍依旧还有个空壳，第一高手当属血饮天下的妹妹小蝴蝶了，其实小蝴蝶是个人才，只是她的哥哥不是个东西，魂归战袍自然也就没有前途可言了。

    龙魂装备上了新的上品仙器——鬼刃，欢天喜地的刷了两天的天空之城，一时间拉风无比，走在城里的亮出鬼刃的光泽，总能引起mm的惊呼，这让龙魂那枯萎过一次的男子之心重新回春了一把。

    “滴！”

    凌雪来了消息：“书生，孤坟大叔命令，所有行会的头目都在血色要塞外的平原上集合，我们中午12点准时开拔！”

    “好，马上就到！”

    ……

    传送至领地王者之都，重新刷新的王者之都此时更加的城墙坚厚，一圈城墙泛着白银色的光泽，完全诠释了白银级城堡的魅力，两门魔晶炮楼耸立在城堡中心位置，射程高达千米，绝对是城战之中的致命性杀伤武器。

    毫无疑问，一旦生大型的国战或者怪物攻城，王者之都将会是白云城东方的一座钢铁堡垒，想要染指白云城就必须踏平王者之都，而此时的王者之都又岂会是什么人都能轻易踏平的？

    买了一包裹的药水，带上回城卷轴，将装备修整一新，这一次远征曙光城少说也要在那边逗留几天几夜，不带好这些东西的话，可是不行的。

    远程征战之中，补给会是一个非常棘手的问题，我跟孤坟大叔交涉过，他行会里的空间魔法师确实可以设置临时传送阵，但是这个阵法却无法逾越国界碑，所以，通过传送阵去解决补给问题，那是不可能的，只能依靠玩家自己的负重了。

    搞定一切之后，使用血色城堡的回城卷轴，光芒一闪，人已经来到了血色要塞，要塞外的广场之上早已经人山人海一片，白云城联名攻伐的名单就已经签了1ooo多万楼，这次前往曙光城远征的玩家数量，估计足以开启真正意义上的国战了。

    “书生，这边！”远远的，地狱火扬了扬手中长剑。

    我从人群之中挤了过去，现凌雪和凌月等mm也已经在这里了，雪月的主要负责人，龙魂鬼炙等人也在。

    孤坟手持长刀，立于夕阳之下，微微笑道：“雪月、似水年华、听雨轩、许愿池、青梅煮酒、剑与玫瑰、轩辕剑、无敌、战神诀、傲世、疾风流，白云城主要行会都已经到齐，我们准备出吧！”

    “等一等！”

    人群中一个女性声音响起，正是轩辕剑的盟主轩辕婉儿，她走出阵营，问道：“请问，月神殿真的不参战吗？我们，是不是等等他们……”

    孤坟撇撇嘴，道：“没有办法，王俊杰早就给我下了通牒，月神殿是不会参加这次‘脑残’的远征的，他们要另寻捷径为国效力……”

    “切……”轩辕婉儿不屑的一笑，道：“那就随他们去吧，庶子不足与谋呀～”

    孤坟笑笑：“那么，请各位盟主下令本盟的成员准备出吧！我们会花费12个小时左右穿越过冰-火平原，大约在今天晚上12点的时候，正式动对曙光城的进攻。”

    正在这时，忽然一队人马浩浩荡荡的从西方奔了过来，领头的赫然是一批精悍的骑兵，其中，由一个一身黑色铠甲的战士领队，手提着一柄光芒闪烁的长刀，气势逼人！

    孤坟眉头一拧，一挥手，喝道：“地狱火，组织兄弟们准备迎敌！”

    地狱火立刻持剑迎了上去，双方剑拔弩张！

    来人正是七星灯，月神殿的现任军团长之一，也是月神殿的核心高手之一。

    七星灯持剑低喝：“闪开，我不是来找茬的！”

    孤坟催马上前，道：“那你带那么多人是来干什么的，月神殿不是已经决定不参加这次曙光城远征的吗？”

    七星灯嗤声一笑，道：“月神殿不参加远征，不代表我七星灯不参加远征。”

    说着，他将长刀往身后一挥，大声道：“你也看到了，我带来的人都不是月神殿的原属玩家，他们原本都是魂归战袍的人。”

    孤坟皱眉道：“你敢违抗王俊杰的命令？”

    “违抗？”七星灯淡淡一笑，“这个从何说起啊，我加入月神殿，并不意味着我七星灯就是月神殿的一条狗，如果连国战都错过了，中国区的玩家会如何看我七星灯？这一点，我比任何人都要看重啊！”

    孤坟犹豫再三，回身问道：“书生，你看？”

    我催马上前，目光直视七星灯，而七星灯则有些不敢与我对视，神色黯然的转过脸去。

    终于，我拔出了月光冰刃，“铿”的一声，旷世神兵的锋芒压过了落日余晖，光芒万丈！

    七星灯身后，九星灯和骁骑将等人齐齐拔出了兵器，一脸的戒备。

    “哈哈，欢迎魂归战袍归队，要不还能怎么样？”我大声笑道。

    七星灯浑身一震，投来感激的目光，却又咬了咬牙，不再做声。

    孤坟笑了笑，道：“七星灯，你加入我们主队吧，方便我指挥全局。”

    “嗯，好的。”

    很快的，七星灯加入了主力队，这里的近百人全是各个行会屈一指的人物，看到七星灯的加入，凭窗听雨“切”了一声，神许愿一样没有什么好脸色，上一次月神殿攻伐雪月领地，正是这小子牺牲了自己25级给雪月联盟造成了莫大的压力。

    这时，七星灯催马走来，目光落在了雪月行会中一个玩家的身上，这人正是暗影随风！此时，暗影随风的肩膀上正浮动着雪月行会的徽记，非常的醒目。

    七星灯有些落寞，淡淡道了一句：“随风，你终于向雪月投诚了？”

    暗影随风不屑道：“人在做、天在看，国战在即，月神殿挑起国内风波，我不会再和王俊杰这种小人为伍了，七星灯，你也一样，别以为沈落雁对你真的死心塌地，那些，只不过是表象而已，你又不是什么笨蛋，难道还看不透？”

    “别说了！”七星灯失声低喝，手持长刀，望了暗影随风一眼，道：“谢谢你的好意，但是，我不需要别人给我指明什么道路，我的一切，我比任何人都要看得透彻。”

    “哼！”

    暗影随风轻哼一声，不再搭理七星灯了。

    正在这时，孤坟大叔长刀一挥，大声命令道：“中国区的勇士们，出！为了战争的荣耀，为了白云城的尊严，这一次，我们共赴生死，哪怕不能凯旋而归，也要马革裹尸！”

    群情激奋，白云城的人马开动了，黑压压的一片碾压过森林，向着冰-火平原的方向开拔过去。

    凌雪的战马带着稻花香，冰茶的战马带着秦韵，于是凌月与我共乘一骑。

    美女老板秀眉轻蹙，道：“书生，韩国服务器那边已经有行动了。”

    “哦？什么行动？”

    凌月道：“三个主力行会已经前往火焰山脉那里守候，准备把白云城的队伍截击在冰-火平原之上。”

    我轻笑一声：“三个主力行会而已，他们挡得住我们吗？”

    凌月莞尔一笑：“当然挡不住，他们算老几？”

    “哈哈哈！”

    龙魂催马走近，笑道：“既然七星灯这gRd也来助战，那么咱们这次端掉曙光城的几率又增加了。”

    我点点头：“可惜，月神殿要是也能参战的话，那就更好了，风水术师韩信的泥足深陷和扭转乾坤两个技能其实是破城的王牌技能，只要能够配合好了，攻陷曙光城并非难事啊！”

    “道不同，不相为谋。书生你就别想风水术师了，他是红绫舞的人，红绫舞是王俊杰的人，韩信和七星灯不一样，他是红绫舞的家臣，是不可能作出什么背叛之举的。”

    龙魂一声唏嘘：“那么一个强悍的隐藏职业不能为我所用，确实很可惜。”

    我微微一笑：“别想了，就算没有韩信，咱们一样能凭手中长剑轰破它曙光主城，这点自信总是有的。”

    “哈哈哈，是啊！”

    ……

    不久之后，远征军翻过了冰雪山脉，来到了冰-火平原上，这一次不同于往日，我们是大张旗鼓的杀过去，整支队伍的跨度非常之大，浩浩荡荡的一片，于是就必须要清理冰-火平原上的怪物了，否则中端玩家从这里一走，估计要被野怪杀-掉一半了。

    孤坟笑道：“书生，带领一群高级玩家准备开路吧？尽量不要造成什么伤亡，咱们要学会保护中等玩家。”

    “嗯，我知道了。”

    我飞马上前，来到了队列的最前方，举剑大声道：“等级过2oo的五转战士，全走到最前方，由我们来开道，杀-掉一切障碍的生物，等级19o级以上的高级牧师，注意加血，尽量不要造成任何伤亡。”

    于是乎，地狱火、七星灯、孤坟、凌雪、冰茶、龙魂、刑天、飞火等一大群高级战士全部出列，我们组成了一个尖刀锋线，一路横扫了过去！经过近一个月卧薪尝胆般的苦修，如今大家的等级和装备都已经大幅度提升，横扫冰-火平原上的怪物已经不再是什么问题了。

    “刷刷刷！”

    连续三剑，手臂扬起，一个凛冽的寒风飞了出去，将一个血色骷髅杀得丢盔卸甲，如今的暗影随风，攻击力依旧如此犀利。

    凌雪笑了笑，说：“寒风？我也会……”

    说着，凌雪一击水月斩将一个血色骷髅震了出去，雪白五指一张，无数风系能量和水系能量聚集在一起，轰然爆出了三个冰寒的旋风，将血色骷髅缠绕在其中，气血突突突的直掉了三截！

    寒流旋风，寒风技能的加强版！

    暗影随风微微一惊愕，笑道：“雪盟主真厉害！”

    凌雪挺谦虚的一笑：“随便混混了……”

    七星灯看得有些无语，轻哼了一声。

    冰茶立刻叱问：“小子，你哼什么？”

    七星灯说：“我没哼。”

    “那你是说我的耳朵有问题了？”

    七星灯转身看了我一眼：“书生，管管你的人。”