    全院大会，如期召开了。

    因为刘光天跟刘光福两兄弟的行为，受到了大家的口诛笔伐，在这个时代不孝顺会受人唾弃，人人唾骂。

    可滚刀肉一般的刘家兄弟，你骂你的，面对众人的指责，不痛也不痒，根本不在意。

    最后还是精于计算的阎埠贵，想出了一条绝计。

    “既然你们兄弟不愿意掏钱给母亲养老，那么你们也就没资格住在你父母的房子里了，我们大院也不会留下你们这般狼心狗肺的玩意！”

    “刘家嫂子，你别担心，他们兄弟倒出来的屋子，咱们让街道帮忙给寻两个房客，到时候你收房租，不就有钱养老了吗！”

    闻言，刘家兄弟慌了。

    “阎埠贵，你凭什么帮我妈做决定？”

    阎埠贵冷笑一声：“凭什么？”

    “就凭你们不孝顺，不赡养老人！”

    刘光天：“我反对！”

    刘光福：“我也反对！”

    “呸，反对无效！”

    “你们反对？”

    “狼心狗肺的玩意，你们有什么资格反对？房子是轧钢厂分给刘海中的，你母亲有权做主！”

    易忠海带头，力挺阎埠贵。

    “我同意老阎的提议，让这两个混蛋滚出我们大院！”

    “同意！”

    “我们也同意！”

    “他俩根本就不是人，是畜生！”

    “你说错了，他们连畜生都不如！”

    “滚，滚出去，我们院里不欢迎你们这样的人！”

    ······

    见动真格的了，刘家兄弟沉底灭火了，秦京茹不干了，搬出去他们住哪里？

    “你们也不能可着我们欺负吧，刘家三个儿子，凭什么把责任劝都推给我们了？”

    秦京茹这话有点道理。

    易忠海刚才一直没表现，这会脑子反应很快。

    “刘家老大已经分家出去单过了，工作也在外地，咱们就不挑他了，但你们兄弟跟着长辈一起生活，赡养老人不是天经地义的吗？”

    “不过，要是全都推给你们二人也确实有些不公，这样吧，你们兄弟给父母养老送终，以后父母百年后留下了的房屋，就归你们兄弟平分了！”

    “老刘媳妇，你觉得我这个主意怎么样？”

    刘海中的媳妇，连忙表示感谢，同意了这个方案。

    刘家兄弟听到能分到好处，也愿意掏钱了，刘光天跟刘光福二人轮流，负责母亲的衣食住行。

    二大妈被迫无奈，在身康体健的情况下，写下了遗书，并且在众人的见证下，跟自己的两个儿子签字画押，也是够丢人的了。

    时间匆匆过，眨眼间出暖花开，万物复苏，树木发芽。

    树木抽出了新的枝条，长出了嫩绿的叶子。

    这段期间，何雨柱把纯金打造的长命锁，在外甥百日宴上作为礼物送给孩子戴上了，为了不使亲家为难，表示他打了两个长命锁，等自己孩子出世的时候，亲家就不用还礼了。

    最近冉秋叶胃口不好，吃什么都没味，这也不怪冉秋叶，自打冉秋叶怀孕了，何雨柱就一天三顿饭，顿顿猪肉，鸡蛋，早就吃腻了。

    别人家十天半月都吃不上一顿肉，何雨柱家顿顿大鱼大肉，还吃腻了，这要是让人知道，非嫉妒死不可。

    好在是天暖了，何雨柱能够名正言顺的，往家拎一些瓜果蔬菜。

    “柱子，跟你商量点事！”

    阎埠贵找上门来。

    “您说！”

    “这不天暖了么，我今个休息想去城外钓鱼，钓回来的鱼又吃不完，就想着找你帮帮忙，看能不能卖给你们食堂！”

    “行啊，这是好事，您尽管钓，但丑话说在前头，我可不要小鱼啊！”

    何雨柱想着自己也没啥事，就动了心思想跟阎埠贵一起去钓鱼，给冉秋叶熬点鱼汤喝。

    可他忘了一件最重要的事，他不会钓鱼。

    原本想着钓鱼很简单，就跟着阎埠贵一起去了，阎埠贵为了能把鱼卖给轧钢厂食堂，还很大方的借给他渔具。

    一小天过去了，何雨柱就钓了几条巴掌大的小鱼，都不够一个人吃的，还不够费事的呢。

    阎埠贵瞧在眼里，但不敢明着表现出来，心底暗暗鄙视：就这？还跟我一起出来钓鱼。

    下午回去的时候，阎埠贵收获满满，何雨柱一气之下又把他钓的几条小鱼给放生了。

    “老阎同志，你的鱼五毛钱一斤，过秤吧！”

    阎埠贵把几条大鱼都卖给了他，甚至还有一条超过了三斤重，不得不感叹，阎埠贵钓鱼有两下子。

    眼气的何雨柱，虽然没钓到鱼，但他买了阎埠贵的鱼，当晚就把最大那条宰杀了。

    按照一鱼三吃的做法，做了鱼头豆腐汤，鱼肉做了酸菜鱼，鱼骨腌制裹上淀粉油炸。

    晚上，何雨柱琢磨着天气越来越热了，家里没有冰箱食物就没法储存，地窖倒是有，但在炎热的夏季，地窖也起不到啥作用，以前自己一个人也不怕秘密泄露，但现在有了冉秋叶，就不能天天都变出来新的食物，没法解释啊！

    第二日，何雨柱拎着一桶鱼上班。

    中午邀请了轧钢厂的李主任，七位副主任，开鱼宴。

    轧钢厂什么都缺，最不缺的就是钢铁，何雨柱没有制作陶土盆的本事，也制作不出来非洲小伙的土冰箱，但可以用铁皮代替，做一个简易的铁皮冰箱。

    吃人嘴短，拿人手短，何雨柱请领导吃饭喝酒，趁机提出要做一个铁皮箱子，领导大手一挥，批准了。

    当天，何雨柱就找到车间，打造了两个四四方方的铁皮大箱子，一个大一些，一个小一些，运回家后摆在自家地窖里面，大箱套小箱，在四周缝隙里填满沙子，再用凉水把沙子浸透，一个简易的冰箱就制作完成了。

    何雨柱兴冲冲的把，里面塞满了瓜果蔬菜，鱼肉蛋类，然后关严实了铁皮盖子。

    冉秋叶不解，但已经大了肚子，身子笨重，也就不去管何雨柱胡闹了。

    等到过了几个小时，晚上何雨柱献宝似的拉着冉秋叶，去观看他的土冰箱，不对，应该称呼冰柜更合适。

    冉秋叶惊奇的，惊叹的，围着土冰箱查看。

    “这就是你下午运回来的大铁箱子？”

    冉秋叶心中自豪无比，这就是自己选择的男人，太有本事了。

    真不知道他的脑袋是怎么长出来的，竟然能想到这个办法来储存食物，因为没准备温度计，但用手感触，土冰箱的温度应该有零下十度。

    当即，何雨柱就从土冰箱里拿出两个西红柿，撒上一层白糖，酸甜可口冰冰凉的糖拌柿子，吃的是心满意足啊，不过冉秋叶怀孕不能是冰的，只给她吃了凉快解解馋。

    （有一只关注作者君的读者提要求，说作者可以把土冰箱鼓捣出来，应读着要求，主角打造了一个土冰箱！）

