    身为记名弟子，对万剑城内的事很难清楚，周围梁兴邦他们都只顾埋头干活，每天都累得筋疲力尽，吃饱了睡，睡足了干活，然后再吃饱了再睡。

    外面的世界好像与他们一点儿没关系，不管外面是血雨腥风还是风平浪静。

    楚离却一直紧盯着万剑城内城，看里面的风吹草动，不停的有老者进内城，内城的气氛极为严肃，弟子们的说笑声极少。

    他仍旧做着记名弟子，没急着去看。

    这天清晨，他依旧与梁兴邦他们到了山谷，进了山洞，身后忽然传来匆匆脚步声，他们四个往旁边一让，顿时三个壮实青年冲过去。

    楚离皱了皱眉，脸色阴沉下来，恨恨瞪着他们三人背影。

    梁兴邦摇摇头低声道：“师弟，别跟他们一般见识。”

    楚离沉声道：“他们也忒霸道了吧？”

    “没办法，谁让他有关系呢。”管同庆轻哼一声，低声道：“咱们有硬关系也能这么横行。”

    楚离道：“就没人管一管？顾师兄不管？”

    梁兴邦他们脚步缓了缓，与前面三人落下距离，越来越远。

    梁兴邦低声道：“不是顾师兄不管，是他们趁顾师兄在别处才会横行霸道，顾师兄一过来，他们比谁都乖巧，手段很高明。”

    “小聪明而已，难成大器。”邹德厚冷笑一声。

    楚离道：“就不能教训他一顿？”

    梁兴邦忙道：“千万别跟他一般见识，真要打起来，吃亏的一定是你。”

    楚离叹一口气，慢慢点头。

    刚才冲过去的三个家伙是关系户，都是万剑城的弟子后代，虽然也要从记名弟子开始做起，但几乎注定了会成为真正弟子，除非资质太差。

    但往往万剑城弟子们的后代都不会弱，即使弱了，从小有灵药相助，也远比常人更强。

    三人之中最当头的名叫郭淮，乃宗主一脉，乃宗主的侄孙，年纪不大却一脸老成，手段也极圆滑高明，欺上瞒下的手段极娴熟。

    楚离初来乍到，没有跟他们三个拜过码头，示弱奉承，便成为三人的眼中钉肉中刺，总想给他一个下马威，先前直接冲撞过去，没趁机讽刺挖苦几句已经是难得。

    楚离没把他们放眼里，觉得是小孩子胡闹，懒得搭理，却要表现出愤怒。

    五人进了山洞深处，随着他们往外搬寒铁的次数渐多，时间的推移，搬寒铁需要越来越往里，再这么挖下去，恐怕就要挖空，换另一处山洞。

    楚离正抱着一块寒铁石慢慢往外走，显得很艰难，梁兴邦他们走在前头，已经快要出山洞，楚离身后脚步声骤然加快，似乎要撞上他。

    楚离却不闪不避仿佛没听到，任由身后的郭淮撞上自己。

    郭淮乃是一个身形壮硕，脸庞英俊阳刚的青年，惊愕的瞪大眼睛，看向飞出去的楚离。

    他抱着寒铁石冲向楚离时，觉得他的脚步沉重，楚离一定能够及时避开，只是要吓他一吓，然后再趁机挖苦讽刺几句，不屑一顾的扬长而去。

    万没想到楚离竟然不闪不避，硬生生的被寒铁石撞飞出去，在空中喷出一道血箭。

    “噗！”楚离喷出血箭，然后飞出了石洞，“砰”的一声重重落到外面。

    顿时人们纷纷望过来，纵使在挥动锤子的记名弟子也停下，望过来。

    顾九正在观察他们打出来的寒铁块，听到声音不对猛的看来，看到了楚离飞出来重重落地，身形一晃到了楚离近前，忙送进去一道内力。

    他接着从怀里掏出一个瓷瓶，倒出两颗丹丸塞进楚离嘴里，然后轻拍两掌助其化开药力，脸色阴沉的看着楚离，又看向山洞。

    楚离闭上眼睛，已然昏迷过去。

    “怎么回事？！”顾九慢慢放下楚离，平时的亲和消失不见，脸色沉肃，冷冷问道。

    这邬元思伤势已经稳住，没有大碍，但需要疗养一阵子，这乃是内伤，虽然是直接撞击而来的硬伤，远比内力所伤轻得多，但邬元思修为不够，恢复起来更慢，没有半个月甭想恢复如初。

    周围人们纷纷看向山洞。

    顾九轻飘飘落以山洞内，看到了正怔怔站着的郭淮，一步跨到他近前，冷冷道：“怎么回事？”

    郭淮如梦初醒，忙不迭的道：“顾师兄，我冤枉！”

    顾九扫一眼地上的两块寒铁石，郭淮脚下的寒铁石还带着血迹，另一块则滚落远处，一看就知道是郭淮拿寒铁石砸人，邬元思是受害者。

    “怎么冤枉了？”顾九淡淡问道。

    郭淮忙道：“我只是急着往外走，无意中碰上了邬元思，不是故意的。”

    “嗯，你不是故意的，所以能把他撞得飞出去，还吐了血，伤势那么重。”顾九淡淡道：“你的意思是他要陷害你，故意弄伤了自己，是不是？”

    “轻轻碰一下不至于喷血吧？”郭淮摇头道：“太夸张了。”

    “闭嘴，回去等候发落吧。”顾九一摆手，沉声道：“现在就回去面壁，不准出来！”

    “……是。”郭淮抱抱拳，苦涩的点头。

    顾九冷冷瞪他一眼，转身离开。

    这件事一目了然，他对郭淮的行事作风也颇为了解，但毕竟是宗主的侄孙，也没做什么大恶，睁一只眼闭一只眼便好。

    万没想到，他越来越过份，竟然做出这种事来，同门相残可是万剑城的大忌，这一次郭淮要受重罚了。

    他回到楚离身边时，楚离已经幽幽醒过来，看到昂着头的郭淮离开，扭头看向顾九。

    顾九微笑道：“邬师弟，别担心，他逃不过处罚，同门相残可是重罪！”

    平时骂几句倒无所谓，真正动手则是犯了城规。

    楚离道：“顾师兄，其实这件事我们都有错。”

    “嗯——？”顾九看向他。

    楚离道：“郭师兄是走得急了点儿，可偏巧我走神了，没能避开，换了平时是不会出这种事的。”

    顾九缓缓点头。

    这样才对，郭淮虽然霸道了一些，真说要伤人，也不至于，身为城主侄孙，对宗门的规矩是很清楚的，知道不能动手。

    楚离道：“这次就算了吧，只能是误伤，并非同门相残。”

    “唉……”顾九摇摇头打量着楚离：“郭师弟若知道你这般胸怀，一定惭愧之极！”

    楚离笑了笑：“我没那么贪心，只要相安无事便好。”

    “他要是不知感恩，那真是猪狗不如！”顾九沉声道。

    