    安易点了点头：“他既然决定走这一条路，那我只能辅佐他，待他攻下北齐，他是继续想要天下还是想回来与我安安稳稳的过日子，至少是他自己能够做的选择，而不是被逼选择！”

    既然要打，那就要打得漂亮，到时候是他放过天下，而不是让天下人以为他没用，群而攻之他！

    云之南望向安易，微微的有些吃惊。

    凤卿尘不告而别，而且是带着小豆子走的，云之南以为安易会生气，却没有想到安易竟然会如此帮助凤卿尘。

    女人眸色坚毅，神色冷肃，从她的身上，他看到一股强大的力量，他心里忍不住有些崇敬起来。

    他曾经刻骨铭心喜欢的女人，果真没有让他失望。

    “你想要我做什么？”云之南问道，“只要你说出来，我一定尽力做好！”

    安易感激地点头：“我设计了一些铁盒子，你带着人将黑火药装在铁盒子里。之前我让你找的烟花炮竹制作师傅可还在？”

    云之南点头：“都给你养着呢，每月五两银子，管吃管住，这都养了大半年了！”

    安易笑道：“养兵千日用兵一时，现在就是用到他们的时候了！明日我与你一起进山！”

    云之南点了点头。

    手雷的制作要十分的小心，安易又怕泄露秘方又怕出事故，所以打算亲自上阵。

    第二日一大早，安易就对刘孙氏说要去贸易城主持事务，可能要几天才能回来，让刘孙氏照顾小蓝凫。

    刘孙氏知道安易闲不住，也就点头，叮嘱安易早去早回。

    安易与云之南一起去了凤凰城城外山谷里的一处秘密基地，这半年来，运回来的硫磺全在这里，那些烟花师傅也养在这里，逐渐地形成一个隐秘的小村落。

    住在这里的烟花师傅虽然不能与外面接触，但是吃穿住都还不错，再加上每月不菲的工钱，大家也能沉得住气。

    烟花师傅之中有个叫做烟花彭的，是这些人的老大哥，祖上都是做烟花的，不过因为一点纠纷惹了官家，被发配到了秦城，无家无业无儿无女，之前就靠一个小作坊谋生，如今有人养着，有吃有喝，觉着日子过得十分舒坦。

    有他在，那些下面的师傅也就格外的老实，所以这半年一直都很平静。

    烟花彭带着几个烟花匠上前行礼。

    安易打量了烟花彭一眼，拿了图纸给他看：“可会做这样的引信？还有这么大的铁爆竹？”

    烟花彭看了一眼图纸，犹豫了一下，似乎有话要说。

    安易说道：“你尽管说，说得对我大大地赏你！”

    烟花彭向后看了一眼，忍不住上前一步，压低了声音说道：“王妃娘娘，这爆仗皮可是铁的，您这做的烟火药的分量也不小，这东西若是点燃了，可要能炸死人的！”

    安易点了点头，“我就是要威力巨大的铁爆竹，能炸死人那种！你尽管做，做出来亏待不了你！”

    烟花彭犹豫了一下，点点头：“小的可以做，可是小的有个条件！”

    “你说！”安易说道。

    “小的有个要求，若是娘娘您答应，小的为您当牛做马，若是不答应，就是杀了小的，小的也不能做这害人的铁爆竹！”烟花彭抬眸说道。

