
　　夜已深。

　　华府却是烛火通明。

　　在一间门窗紧闭的屋舍内，华阜和华聿席地而坐，父子两并没有说话，只是埋着头喝着热汤，但眼神飘忽，显然心神都不在这里。

　　良久。

　　华阜才抚须道：

　　“聿儿，这话可不能假。”

　　“你真的确定那青年就是斯年？”

　　华聿认真的点头道：

　　“阿翁，这种事情，我怎么可能说谎？”

　　“我今天是亲自去的学室，也亲自走近观察的。”

　　“虽然他面容跟小时候有不小变化，但整体轮廓并没有发生大变化，我自小过目不忘，十皇子的面貌我早就记在了脑海，绝对不可能认错。”

　　“他就是斯年！”

　　“他当年并没有死！”

　　“而且......”

　　“阿翁你或许不知。”

　　“我今天调查的时候，无意间打探出一件事。”

　　“这青年之前是一个无户籍的亡人，就在这一月内，他的户籍先是变成了私奴籍，被豁免了刑役的私奴，而后等到关中大索结束，更是一跃成了弟子籍。”

　　“不过户籍上，他并不叫斯年。”

　　“而是叫秦落衡！”

　　“关于他的户籍，户曹和廷尉府上登记的信息，都十分简陋，很多过往经历都是空白，户籍的变更原因，也是语焉不详。”

　　“他的户籍变动，只因一个人。”

　　“陛下。”

　　“据户曹的官吏称，秦落衡户籍的变动，是廷尉府下达的命令，廷尉府给的理由很敷衍，称秦落衡立功获爵，但因为是亡人，故而功过相抵，因此只给户籍，不给封赏。”

　　“具体立功原因不明。”

　　“但据户曹那边隐隐透出的消息。”

　　“秦落衡之所以能获得如此优待，是因为当时陛下兰池遇袭时，他就在场，而且出手救下了陛下。”

　　“所以陛下特许给他改了户籍。”

　　华聿稍作停顿。

　　继续道：

　　“青年身上的事远不止于此。”

　　“我特意去户曹打听了一下秦落衡的住宅，结果有些出人意料，秦落衡的住处不在咸阳，也不在咸阳附近的乡、里，而是在骊山。”

　　“骊山？”华阜一惊。

　　华聿点头。

　　“就是在骊山。”

　　“据那名户吏固说，他给秦落衡办户籍时，还专门去了上林苑一趟，就是为帮他申请进出骊山的辩券，这也意味着，以往秦落衡并没有法定规定进出的辩券。”

　　“骊山为帝王禁苑。”

　　“非法闯入者要被腰斩于市。”

　　“秦落衡不仅非法闯入，还在里面定了居，更离奇的是，陛下知道这件事，就算他救驾有功，能够获得户籍，但骊山是皇室重地，又岂是常人能定居的？”

　　“结果，陛下不仅没有将其驱离出来，反倒还让上林苑给他办了辩券，让其中的意味不言而喻。”

　　“始皇一定认出了斯年！”

　　华阜皱眉，低声道：“这天下相似之人何其多，斯年更是八岁就薨了，还是陛下亲自公布的，若是没死，陛下又怎么会对外宣布这条噩耗？既然人死了，那又怎么能复生？”

　　“天下莫非真有鬼神？”

　　华聿道：

　　“世上哪有什么鬼神。”

　　“阿翁，你还记得十年前，陛下宣布斯年薨了后，立马清洗了宫廷，诛杀了跟斯年出事有关的宦官、禁军、侍女数千人。”

　　“而且还全城大索。”

　　华阜双眸猛的睁大，凝声道：“当年燕国服软，献上督亢地图和樊於期首级，而当时入秦的只有两人，一个是荆轲，一个是秦舞阳，但两人当时都死在了宫中。”

　　“城中大索......”

　　华阜一愣。

　　他瞬间反应出不对。

　　而后猛的起身，双眼满是惊骇。

　　“不对！”

　　“刺杀陛下这两人都死了，根本没必要全城大索。”

　　“而且陛下说斯年是遇害在咸阳宫，就算要处理，也应该只会处理当时在附近的禁军，以及跟斯年有关的宦官侍女，但那次是清洗的整个宫廷。”

　　“谒杀了整整数千人！”

　　“陛下即位以来，从来没有这么大动干戈过，即便是当年诛杀嫪毐和长安君，也只限诛杀两者亲近的人，从未牵连到其他无关之人，那次清洗不对劲。”

　　“宫中一定还发生了其他事！”

　　“难道......”

　　华阜的声音有些颤抖了。M.23sk.com

　　华聿苦笑道：

　　“阿翁，当年我们都乱了，根本就没多想。”

　　“当时我们也不认为陛下的举动有问题，但现在细想，我们其实都被斯年的死给震住了，以至于失了分寸，也导致我们竟忽略了这么明显的异常。”

　　“真的晕头了！”

　　华阜一屁股坐到地上，低声喃语道：“莫非当年真的另有隐情，斯年其实根本就没死，他只是失踪了！”

　　“这......这......”

　　屋中。

　　久久无话。

　　......

　　翌日。

　　天微亮，秦落衡就起床了。

　　吃完早饭后，把要用的东西带好，他也是准备下山了。

　　不过这次下山多一人。

　　薄姝也要下山。

　　薄姝的身体并没有恢复完全，但她担心家中人担忧，所以在身体有好转后，就想及早回家去。

　　关中已经解封。

　　这两天陆续有粮草送到咸阳，城中基本不会再出现大规模缺粮的情况，而薄姝的家境也不错，回家还有专人照顾，的确比他这好。

　　他直接就同意了。

　　他也给薄姝准备了些东西。

　　一些干粮。

　　就是为了以防万一。

　　咸阳经过几次大规模迁人，城中人口已近达百万。

　　固然城中不断有粮食送进来，但短时粮食缺口依旧不小，若是薄姝家中缺粮，还可以用这些干粮救济一下。

　　薄姝因而也没拒绝。

　　只是在看到包裹中的一块松墨时，她的脸色微微有点异样。

　　秦落衡笑着道：

　　“昨天我摘抄书籍时，无意间发现你时不时盯着这墨看，刚好这种松墨我这有不少，就送给你一块，就当做个纪念。”

　　闻言。

　　薄姝的脸一下红了。

　　她昨晚哪里盯着这墨看了，她分明看的是秦落衡，只是这话是不可能直接说出来的，她欠了欠身子，颇为羞涩道：

　　“多谢公子相赠。”

　　“小女子定会好好珍藏。”

　　秦落衡微微额首。

　　他把屋门锁好，拎着两个行李，带着薄姝下山去了。

　　半个时辰后。

　　两人分别在长阳街头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第三十二章 关心则乱！免费阅读。https://xs.23sk.com 