    “什么！？”

    “你是说岚族的萨满法师乌兰达族长被人唤醒了过来？”

    “并且他还想要解开风之怪物马风卡的封印，让它重新祸乱人间？！”

    说实话，当风之村的长老听到这个消息的时候，他那原本微微眯着的眼睛，以及眼睫毛和长长的胡须都因为情绪激动，而忍不住的颤抖起来。

    作为村子里年龄最大，资历最老的长老级别的人物，这位长老对于曾经村子里的传言，绝对是要比铁木真他们年轻一辈更加的熟悉。

    正是因为如此，他才会露出这样一副无比震惊的神色。

    因为他很清楚，如果林枫之前说的那些事情要是真实发生的话，那么究竟会给现在的世界带来多么大的灾难。

    “嗯，没错，所以我们现在需要尽快找到那个放置封印之剑还有马风卡之珠的小岛，抢在乌兰达之前，把封印之剑和马风卡之珠拿到手才行。”

    “长老，您应该知道那个地方在哪里吧。”

    作为哆啦A梦一行人当中，直接跟风之村长老进行交涉的代表人物，林枫也是并没有选择去跟他过多的废话。

    早点把事情给解决了，比什么都强。

    “你说的那个地方，在传言中提到过。”

    “传说中，当初风之子民的首领诺亚真将风之怪物打败之后，用封印之剑将马风卡给封印在了三颗马风卡之珠当中。”

    “其中的两颗马风卡之珠被风之子民一起放到乌兰达的墓穴当中去了。”

    “而另一颗则是和封印之剑一起，被放置在了海上最南边的一座小岛上，那座岛的名字叫做龙颚岛。”

    “岛上有一座巨大的活火山，从外形上来看，那座岛就像是一头恶龙在海面上仰头朝着天空喷火一般。”

    通过风之村长老绘声绘色的描述之后，林枫等人也是得到了自己想要的信息。

    最后一颗剩下来的马风卡之珠还有封印之剑，果不其然就在那座最南边的小岛，龙颚岛上。

    现在的问题就是，该如何前往那座小岛上去了。

    “这么说起来的话，风子和小黑他们两个也是风之怪物马风卡的一部分了。。。？”

    小夫在从风之村长老这里得到这个消息了之后，他也是有些心有余悸的看向了此时悬浮在林枫身边的两个玩偶。

    亏他之前还一直想着要抓住他们其中一个回去给自己当做玩具，现在看来，如果无法好好掌控他们的话，说不定会给自己家里带来灭顶之灾。

    要知道从风之村长老刚才的描述当中可以得知到一个信息，那就是完整时期的风之怪物马风卡可是具有相当强大的威力。

    并且还能够掌控天气，引来大洪水的肆虐，要是搞不好把家里给淹了，那不就玩脱了么。

    虽然现在风子和小黑还没有变成那种怪物，但是他们所展露出来的破坏力，已经是相当惊人了。

    “虽然话是这么说没错啦，但现在还完全看不出来他们具有这样可怕的能力呢。。。”

    静香一边用手抚摸了一下风子可爱的外形，一边也是微笑着开口说道。

    “咻~！咻~！”

    感受到静香在和自己互动，风子也是十分亲昵的用脑袋蹭了蹭静香的手掌。

    让人很难去将这么一个萌物拿去跟那种可怕的风之怪物相比较。

    相反，一直释放着冷冽的气息，性格十分孤僻高傲的小黑确实有几分怪物马风卡的感觉。

    不过也不知道为什么，他偏偏就是对林枫的话言听计从。

    也不知道林枫究竟是如何驯服他的。

    “那么既然这样的话，哆啦A梦，我们直接用任意门去往那个岛屿不就行了吗。”

    听完了风之村长老提供的线索之后，大雄也是一副十分想当然的语气开口对身旁的哆啦A梦说道。

    “不行啦大雄，任意门要连接的地方必须是知道准确的坐标才可以，那座岛屿的位置目前是不确定的，想要用任意门过去的话，或许要尝试很多次才可以。”

    哆啦A梦对于大雄那想当然的说法，也是微微有些无奈，如果事情真的这么简单，那他们就不用这么大费周章的过来找风之村长老调查情况了。

    “啊。。。？要这么麻烦的吗？那我们现在该怎么办啊。。。！”

    大雄确实是没想到任意门还有这样一个使用规则的限制，他一直都以为任意门这个道具是想去哪里就可以去哪里的呢。

    “不要紧，你们先不要着急，既然现在已经到了这么紧要的关键时刻，我们风之子民也必须要行动起来了。”

    “铁木真，你现在马上去通知大家，让所有人集合。”

    “凯木金，去准备启动风之船。”

    “你们大家待会儿就一起登上风之船，去往龙颚岛吧。”

    风之村的长老在稍稍考虑了一下之后，也是有条不紊的将一条条命令散发了下去。

    “是！长老！”

    铁木真和另一个像是长老侍卫一样的男人在得到长老的指示之后，也是恭敬的答应了一声，便直接出去开始做准备工作了。

    “风之船？那是什么。。。？”

    胖虎对于这个船的名称，还是挺感兴趣的。

    “是我们风之子民的祖先在很多年前，曾经使用过的‘诺亚方舟’乘上它之后，它就会指引你们的方向了。”

    “走吧，我们也一起到外面去吧，想要启动这艘船，可不是一件容易的事情。”

    头发花白的长老，也是从椅子上站起身，慢慢朝着外面走去。

    哆啦A梦一行人在互相对视了一眼之后，也是纷纷站起身跟了上去。

    不过林枫对于这艘风之船的印象还是比较深刻的，这艘船的神奇之处就是在于，它并不是在水里航行的，而是能够借助风的力量，在天上飞。

    从某种意义上来说，这艘船确实可以被称之为飞船。

    众人跟着风之村的长老，也是来到了一处山谷边缘的坑洞附近。

    此时因为铁木真的通知，有不少的风之村村民都聚集到了这里。

    他们很清楚，既然现在需要启动风之船的话，那么也就预示着，即将要有大事发生了。

