    特殊的治疗手段很不错，上百人在经过这场救援战斗之后，不仅释放了杀意，而且对自己暴走的心性进行了压制。

    严重的战争创伤不会出现，但也需要回去之后慢慢调整。

    或许一段时间之内依旧难以适应，但在调整之后，已经不具备重度心理疾患的条件。

    “谢了！”

    所有人向雷书侠道谢，他们知道如果不是对方冒着死亡的危险被俘虏，让他们必须冷静救援的话，他们回去之后都得废。

    “谢什么？”雷书侠笑道：“我得谢谢你们，敢牺牲自己的前程来救我。”

    这是真的关系到每个人的前程，他们先在五岁的时候经历第一轮筛选。

    进入红旗学校之后，每一年都要经历残酷的淘汰。

    毕业以后还得承受淘汰的压力，直到进入各个部队，成为每一个家庭的荣耀。

    可为了他雷书侠，毅然跑出国，把前程彻底扔掉。

    要说谢，得是雷书侠谢他们。

    “前程很重要，我要是被退回去了，我爸真能打死我。”一名队员盯着雷书侠说道：“你以为我们救的是你？不，愿意让我们放下前程跑出来的不是你，而是我们心中的红旗！”

    “没错，我们心中的红旗不能倒，我们的精神信仰不能死。”

    “作为红旗学校的精神领袖，你要是死了，还让学弟学妹们相信什么？”

    “所以你不能死！”

    “我们是为了0843的信仰，根本不是为了你这个人。”

    “……”

    一番话听的雷书侠一愣一愣的，他忽然感觉这群家伙真他妈能扯淡！

    明明偷跑出来救他，话锋一转变成了为0843而战斗，为了0843的以后而牺牲，大公无私。

    “我……”

    “为了0843，为了信仰不灭！”

    “为了0843，为了信仰不灭！”

    “……”

    雄浑的吼声响起，所有的队员都握着拳头高高举起，脸上透出前所未有的严肃。

    “呃……为了0843，为了信仰不灭！”雷书侠也举起右拳大声呐吼。

    什么谢不谢的，也国内战暂时结束，他们的事干完了。

    不管是玩完了，还是任务执行完了，总之现在该返程了。

    “嗡——”

    汽笛声响起，军舰满载华侨离港。

    餐厅里，雷书侠请罗伯特吃饭。

    “这里都是符合我们口味的菜，所以我让厨房专门为你做了一份牛排。”

    换上军装的雷书侠特别客气，整个人表现出良好的素养，看起来非常绅士。

    是绅士，来自于职业军人的绅士。

    “您太客气了。”一身西装的罗伯特微笑道：“其实我更喜欢华国的美食，反而西方的油炸食品并不怎么样。”

    “这是为了尊重您的饮食习惯。”雷书侠微笑。

    “受宠若惊。”罗伯特微微点头。

    似乎换了一身衣服，他们就完全变成了另一个人，彬彬有礼。

    “恕我直言，牛排煎的有点老，入口很难嚼，而且缺少汁水。当然了，看的出来这块牛排也是用了心思的，应该是……八成熟。”

    罗伯特优雅的拿起刀叉，在牛排上切了一下。

    “瞧，根本切不动，它不符合我的口味。我更喜欢七成熟，那样的牛排多汁鲜嫩。”

    “对了，还有配菜，真不知道该怎么说了，这个配菜实在是……天那，西红柿汤根本并不时配牛排的……”

    话还没说完，雷书侠操起牛排拍在他的脸上。

    “啪！”

    顿时，罗伯特满脸酱汁，笔挺的西装也变得脏兮兮的。

    “让你吃就吃，再跟老子叽叽歪歪就把你吊在船尾！草！”雷书侠骂道。

    这个货真是给他脸了，在这里吃个饭挑三拣四。

    “这才对嘛！”

    罗伯特一脸喜悦，丝毫没因为对方骂他而生气，反而美滋滋的。

    “我的好大哥，现在才是你该有的样子，只有这样我才有安全感。”

    “你真贱！”

    “哦也，我就是贱，哈哈哈……”

    餐厅有很多人用餐，而且这个餐厅全都是军人，当他们看到罗伯特在这里哈哈大笑的时候，目光全都转过来。

    “士兵们，你们在看什么？”罗伯特站起来，高声说道：“不要以为我是个洋鬼子就没有信仰了，我已经跟你们拥有同样的信仰……五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮……”

    罗伯特双手挥舞，在士兵们的面前唱起了信仰之歌。

    声情并茂，充满情感。

    士兵们全都愣住了，呆呆的盯着眼前的洋鬼子。

    “信仰！这是信仰！它拥有无穷无尽的力量，它的信仰之力比耶稣还管用，我爱这个信仰。”

    “坐下！”雷书侠瞪了他一眼。

    “好的好的。”罗伯特满脸笑容。

    “现在该谈谈咱们之间的交易了。”雷书侠说道。

    “在谈交易之前，请允许我知道你的野心。”罗伯特盯着他，眼睛里闪烁着商人的精光。

    很明显，他不会做亏本生意，既然跟对方谈交易，那就一定得赚。

    “我可以免费为你提供武器，包括短程弹道导弹，但是——”罗伯特顿了一下，低声说道：“我得赚到一百倍的钱！还有，你说过只要我保证你不死，你就得答应我一个条件。”

    “我不赖账，先说条件。”雷书侠非常畅快。

    “做我的贴身保镖！”罗伯特眯起眼睛说道：“我需要你在我回去之后，24小时对我实施贴身保护，为其三个月！”

    “可以。”雷书侠点头。

    “那就妥了。”罗伯特开心的笑道：“真是我的好大哥，三个月之后我会无偿为你提供各种各样的武器，包括短程弹道导弹。”

    “先别高兴，我有前提条件。毕竟我去做保镖实在是……你要先跟我回一趟部队，让我先请示领导。”

    “哈哈哈……让你做保镖有点难了，但是你放心，我不会把你当成一般的保镖。对了，你刚才说什么？跟你去一趟你们的部队是吗？当然可以，我还真想去战神部队看——”

    突然，罗伯特的脸色大变，他起身拔腿就跑。

    “我不去！我不去战神部队，我坚决不去！！！——”

    这个家伙直接冲出餐厅，爬上船舷，准备直接跳海。

    去战神部队？

    开什么玩笑！

    那是华国最神秘的所在，他一个洋鬼子如果敢去的话，要么死，要么永远受制于人。

    这是个天坑，雷书侠带他上船就是为了把他一坑到底！

    ……

