    第54章垂死病中惊坐起【为“梦幻0绝恋”的打赏加更43.5/130】

    魏君他们这种看戏的，为神后的“孝心”和狠辣震惊。

    而再次从太虚幻境中回到现实的原盟主，脸色也黑成了锅底。

    “幻月，你……”

    原盟主无论如何都没有想到，幻月竟然背后捅了他一刀。

    而且捅的结结实实，让他无从去辩解。

    幻月也很无辜。

    “不是我。”

    真不是她。

    “我也不知道怎么回事。。”

    幻月的解释，没有一个人相信。

    毕竟除了她，大家也想不到别人能够把太虚幻境玩的这么转。

    至于幻月为什么对原盟主出手，这就太简单了。

    谁不想知道原盟主真正的故事呢？

    此时白倾心已经悄然离去。

    她没有挥衣袖，但是她确实大闹了一场。

    让众人看了一场好戏。

    原盟主的故事，远比他们以为的精彩的多。

    就连那个老妪，看向原盟主的眼神都已经和先前截然不同。

    这是她没有见过的全新版本。

    她知道的故事，是原盟主背叛了她的小姐，杀死了他的岳父，所以她小姐才怒而杀掉了原盟主。

    但是原盟主很显然给她讲述了另外一个版本，而且这个版本由太虚幻境认证，很难是假的。

    所以只能是她之前知道的那个版本是假的。

    “没想到，没想到。”老妪喃喃自语。

    怪不得之前原盟主说她什么都不知道。

    没想到的不止是她。

    其他人也完全没有想到原盟主的故事会这么精彩。

    古月走到原盟主身边，拍了拍原盟主的肩膀安慰道：“原盟主，不哭。”

    原盟主：“……”

    刀王更是在古月让开身子后，一把抱住了原盟主，感同身受的说：“老原，没什么大不了的，女人没一个好东西。”

    原盟主：“……”

    一听就是有故事的男人。

    可惜，他现在没有心情听刀王的故事。

    看着众人看向自己那安慰的眼神，原盟主要疯。

    “你们这么看着我干什么？”

    幻月幽幽道：“老原，哦，不，老丁，要坚强。”

    原盟主一口鲜血涌到了喉咙眼里。

    坚强你妹。

    你才要坚强，你全家都要坚强。

    他可没觉得自己哪里需要坚强。

    “本座没有被第三者插足，没有对感情不忠。不过是技不如人，愿赌服输罢了，诸位道友不必多想，本座输得起。”原盟主故作淡定，表现的十分大气洒脱。

    可惜，他遭到了背刺。

    老妪轻咳了一声，友情提醒道：“不是技不如人，是技不如妖。”

    当初原盟主的爱人，是一个不折不扣的妖女。

    原盟主很生气：“都这个时候了，你还计较人妖的问题，有必要吗？”

    “当然有必要。”

    这是鹰王的心里话。

    不过他忍了。

    还不知道待会剧情怎么发展呢。

    万一再打起来，他继续隐藏着，就是一个奇兵。

    不过他没有说话，上官婉儿接力了老妪，继续补刀。

    而且这一刀比老妪插的准多了。

    “原盟主，你忽略了一件事。”上官婉儿提醒道。

    “什么事？”

    “神后她……是神君的夫人。”上官婉儿小心翼翼的提示道：“也就是说，你真的要坚强。”

    原盟主：“……噗！”

    这次他没忍住，张嘴就吐出一口鲜血。

    怪不得这么多人都让他坚强。

    原来他头上真的变的环保了。

    之前原盟主还真的没有往这方面想。

    见原盟主如此反应，上官婉儿反而有些意外：“原盟主，你自己没想到吗？神后和神君肯定是一对啊。”

    听称呼就听出来了。

    神后，神君，这不是两口子是什么？

    原盟主怒声道：“本座又没有上天，我怎么知道她成了神后？”

    上官婉儿：“……”

    有理有据，无法反驳。

    原盟主当然知道天上有一个神后。

    但是神后切断了自己的过往。

    原盟主不知道神后就是他曾经的爱人，这很合理。

    “你真的不知道小姐就是神后？”

    老妪也懵逼了。

    原盟主大怒：“我上哪知道去？这是凡人能知道的事情吗？”

    他单单只知道自己老婆飞升了。

    可飞升的人那么多。

    谁规定神后就是他老婆的？

    说不定在天上的神仙争斗中，她都死了呢？

    这谁说的好？

    原盟主又没有一手资料，他的信息也是缺失的。

    “那你今天为何进犯我长生宗？”

    这也是魏君好奇的问题。

    他等待着原盟主的回答。

    原盟主道：“陈长生要杀我，我以牙还牙，以血还血，不应该吗？”

    “就没有陈年往事的因素？”

    “有，我知道长生宗是当年她一手扶持其起来的宗门，长生天君甚至可以算是她的徒弟。我不知道她飞升后又发生了什么事情，但是想要找她报仇，从长生宗下手，总是不会错的。”原盟主道。

    魏君挑了挑眉。

    原盟主的这个解释他倾向于是真的。

    毕竟魏君招降原盟主这一手，原盟主自己之前是绝对预料不到的。

    连魏君自己都是心血来潮突然产生的这个想法。

    所以原盟主也不可能事先就设计好这一切。

    因势利导，顺势而为，这个概率明显更大。

    对原盟主来说，和魏君合作是更有利的选择。

    而他本来就想对长生宗下手，魏君又要求他这样做，那他何乐而不为呢？

    至于之前在魏君面前表现出的担忧和抗拒，是一个影帝的基本操作。

    作为一代枭雄，要是原盟主真的把一切都和盘托出，那才是见了鬼了。

    魏君也没有向原盟主交过底，原盟主当然也没有理由对魏君推心置腹。

    听到原盟主的这个回答后，古星文眼前一亮，道：“原盟主，你这是承认你攻打我们长生宗是有私心了？”

    “我承认又如何？”原盟主不屑的看了古星文一眼，淡淡道：“谁没有私心？这很重要吗？重要的是如果真的灭了你们长生宗，所有人都能够得到好处。”

    “不错。”

    “原盟主说的有道理。”

    “原盟主说的固然有道理，只不过问题是现在看起来，想攻破长生宗，难度远比我们预想的要大啊。”

    ……

    修真者联盟众人中，有人支持原盟主的提议，也有人表示反对。

    毕竟老妪作为曾经的真神，她的实力是一个未知数，很可能会有一些“意外惊喜”。

    而神后的身份，也确实让一些人对长生宗产生了些许顾忌。

    毕竟，那是神后。

    而且，通过原盟主刚才在太虚幻境中所展露的那些过往，很多人对于未曾谋面的神后都有一种发自内心的恐惧和敬畏。

    原盟主已经是修真者联盟堪称最强的修行者了，不然修真者联盟的盟主也不会是他。

    但是在神后面前，原盟主显然不是对手。

    神后比原盟主更狠。

    现在他们更是已经知道了，神后飞升之后也没有泯然众人，而是越飞越高。

    现如今已经是天上的超级巨头。

    而他们这些人，连天都还没有上去呢。

    这其中差着太多的层级。

    即便是神后轻易无法下界，可他们该忌惮还是会忌惮的。

    老妪察觉到了众人的这份心思，再次开口：“诸位今天就此散去，一切都既往不咎。神后不希望有人提及她的过往，只要诸位守口如瓶，也肯定不会被报复。”

    听到老妪这样说，修真者联盟的不少人怦然心动。

    但原盟主开口了：“真正能够保守秘密的是死人，诸位，你们都是大风大浪走过来的，不会真的相信上位者的承诺吧？”

    这个提醒很及时。

    让修真者联盟的不少人都瞬间清醒了过来。

    “老夫差点就自欺欺人了。”

    “谁不是呢？神后的威慑力还是很大的。”

    “我在想一件事情，把这个老妪杀掉，再把长生宗彻底铲平，神后能够知道下界到底发生了什么事情吗？”

    这群大修行者都是腥风血雨里走出来的人，个顶个的杀伐果断，他们该怂的时候也怂，但是该下狠手的时候，也绝对不拖后腿。

    以己度人，他们更认同原盟主的看法：能够保守秘密的是死人。

    所以神后但凡想要保守自己的秘密，就不会放过他们。

    既然如此，当然要先下手为强。

    老妪内心焦急，但她强行控制住了自己。

    “你们攻不下长生宗的，不要小看长生宗的底蕴，更不要小看神后的后手。我随时能够接引神后的攻击，无需付出任何的代价。诸位，若你们真的担心，那不若听我一言，只要你们愿意杀掉姓丁的，神后肯定乐见其成。

    “你们和长生宗并无仇怨，攻打长生宗和攻打天尸门也没有区别。但攻打长生宗要冒着得罪神后的危险，攻打天尸门却没有这个顾忌。

    “诸位，好好考虑一下。如果对天尸门下手，我们长生宗也愿助一臂之力。”

    后山，姬帅抚掌赞叹：“厉害，这个老妪在这种情况下竟然还想着反杀原盟主，而且提出的建议也具备一定的可行性，不容小觑。”

    魏君点了点头，道：“她的反应速度确实可以，不过这种离间计很难成功，太小看原盟主了。原盟主或许不是神后的对手，但是总不至于连神后的一个侍女都对付不了。”

    魏君对原盟主的评价还是很高的。

    事实证明，原盟主也确实对得起魏君的高看。

    老妪的这个提议虽然有可行性，但是修真者联盟的一众大修行者连考虑都没有过多考虑。

    刀王冷笑道：“前辈太低看我们了，我们还没有蠢到任由前辈当枪使的地步。”

    “长生宗有自己的取死之道，天尸门并没有做错任何事情，联盟当然不会对忠于联盟的门派下手。”

    “我不信你能随时接引神后的攻击而不付出任何代价。”

    幻月说的最直接。

    她的法力经过刚才一轮嗑药的补充，已经恢复了一半。

    所以她也有底气站在老妪的对面向她宣战：“如果你真的能够随时接引神后的攻击，又不用付出任何代价，那你早就动手把原盟主杀死了，根本不用和我们废话这么多。前辈，不如你让我们开开眼。”

    老妪眯起了眼睛。

    “你们这是在逼我。”

    “就是在逼你。”幻月直接道：“人生总是要赌的，我赌你对付不了我们。”

    老妪缓缓抬手。

    天空之上，异象突生。

    雷霆逐渐汇聚。

    阴云覆盖了太阳。

    不少人都骤然变色。

    就连幻月都面色一白。

    这个老妪竟然真的接引到了神后的攻击。

    自己赌输了？

    关键时刻，古月眼中剑芒一闪，他看穿了老妪的底细：

    “她的生命力在急速的减弱，她是在以献祭自己为代价，接引神后的攻击。神后攻击落下之时，就是她丧命之时。”

    众人恍然大悟。

    老妪的确是在说谎。

    但是也没有完全说谎。

    她的确能够接引神后的攻击，可是也是要付出代价的，这个代价就是她自己的性命。

    所以老妪之前才废话那么多。

    虽然已经很老了，生命也接近奄奄一息，但是能够活着，就很少有人愿意去死。

    毕竟不是所有人都是魏君的。

    而现在，这个老妪似乎豁出去了。

    她想要以命相搏。

    “打断她的献祭。”

    古月一剑斩出，率先扑了上去。

    原盟主几乎和古月同时出手。

    他才是最不愿意面对神后攻击的那个人。

    当他们动手之后，老妪也大喝一声：“动手。”

    “杀！”

    长生宗一众高层不再犹豫，立刻启动了长生宗的底蕴。

    他们本想要极力避免这一战的发生。

    可是既然修真者联盟的这些大修行者这么头铁，那他们也只能迎战。

    打赢修真者联盟他们没有把握。

    但是抵挡一时三刻甚至十天半月，他们都有一定的信心。

    毕竟，大乾那边是真的在对着空气放水。

    他们只需要挡住修真者联盟的攻击即可。

    长生宗的杀器，刚才才刚刚只展露了护山大阵，其他底蕴可还没有动用呢。

    “请岁月钟！”

    古星文仰天高喊。

    片刻后。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    三声悠扬的钟声响起。

    长生宗弟子面色不变，加紧攻杀，瞬间就收割了很多条修真者联盟修行者的人命。

    而修真者联盟的一众修行者，除了那些顶尖的大修行者之外，几乎全都愣了一瞬，随后就仿佛老了十岁。

    就在他们愣神的刹那，长生宗弟子的攻击就到了。

    有反应及时的还能捡回一条命。

    但是被岁月钟声影响到的修行者，就只能迎接自己死亡的命运。

    后山。

    魏君也听到了悠扬的岁月钟声。

    他微微挑眉，有些感慨：“不错啊，真的涉及到了时间的力量，长生宗的底蕴确实有点厉害。”

    “岁月钟，长生宗的镇派神器，和太虚幻境一个等级的至宝，甚至在攻击杀伐方面，还要超过太虚幻境。”姬帅道：“但凡岁月中敲动，就会引动岁月的力量。如果全力施为的话，一个普通的小修行者一生将会在很短的时间内就步入暮年甚至直接死亡。即便是大修行者，也只能勉强凭借自己长久的寿元对抗，但是他们的身体和法力也会被岁月所削弱。”

    这就是岁月的力量。

    也是时间的力量。

    诸天万界，但凡涉及到时间和空间的研究，都不会是一般的东西。

    长生宗开始展露自己的底蕴。

    他们用实际行动证明了，他们绝对不是任由修真者联盟拿捏的软柿子。

    不过魔君对此有些疑惑：“长生宗有岁月钟又不是秘密，这是明牌，修真者联盟的那些修行者也都知道，他们不提前针对性的做一些准备吗？”

    魏君笑了：“所有人都知道管住嘴迈开腿就能够减肥，可天下的胖子还是一天比一天多。”

    姬帅点头道：“有些事情不是知道就能够解决的，神器最厉害的地方就在于你知道它很厉害，但你拿它也基本没有任何办法。”

    不然怎么叫神器呢？

    即便让你知道了标准答案，你就能够照抄吗？

    这只是一种美好的幻想。

    高数题的解答方法，从书本上都能找到。

    但是又有多少人能真正学会呢？

    有些事情，不会就是不会。

    哪怕你知道了解题办法，但是你还是做不出来。

    甚至你知道了标准答案，但是你都没有办法照抄。

    比如面对岁月钟这种神器，只要你成了天帝、道祖，那肯定就不会受到影响。

    可知道了这个标准答案又能怎么样呢？

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    岁月钟的钟声依旧在不断的响起，收割着一条一条的人命。

    但也在收割着长生宗高层的人命。

    因为岁月钟不是普通的弟子能够敲响的，必须修为达到了一定的境界。

    而每敲一次岁月钟的敲钟人，也必须要承受岁月钟的岁月反噬。

    这也是御使神器的代价。

    不然岁月钟就真的无敌了。

    即便如此，在岁月钟的加持下，长生宗弟子也士气大振。

    尽管实力落于下风，但是此刻，他们竟然在压着修真者联盟的修行者打。

    而就在这个时候，鹰王也出手了。

    出手就是绝杀。

    而他袭杀的对象，赫然是刚才因为御使太虚幻境而法力大损的幻月。

    尽管幻月一轮嗑药过后，法力已经恢复大半，但终究不是巅峰状态。

    鹰王隐藏的很好，有心算无心之下，直接一击命中。

    幻月一条胳膊直接被鹰王卸了下来，只可惜幻月也是一个狠人，关键时刻，她用一条胳膊换取了自己的心脏没有受到鹰王的致命攻击。

    但鹰王的攻击如影随形，这只是一个开始。

    趁她病，要她命。

    “死吧。”

    鹰王的眼神闪烁着嗜血的光芒。

    杀死这种几乎走到巅峰的大修行者，对于他的修为恢复是有很大好处的。

    幻月勉强抵挡了鹰王的一记攻击，随后就被直接轰飞。

    但她飞出去的速度，远没有鹰王飞行的速度快。

    鹰王的利爪比神剑更锋利，直指幻月的咽喉。

    幻月眼中甚至闪过绝望之色。

    她若是巅峰状态，倒也不惧现在的鹰王。

    但是她此刻实力大损，而鹰王本就是妖皇之下有数的高手。

    有心算无心之下，她现在竟然已经有了生死危机。

    死亡的阴影彻底笼罩了她。

    还好，关键时刻，原盟主立了大功。

    他及时赶了过来，拦住了鹰王的攻击。

    虽然原盟主对幻月用太虚幻境阴自己十分不满，可他还是救下了幻月。

    但原盟主的抽身，立刻就让老妪有了自由出手的机会。

    下一刻。

    噗！

    刀王血洒长空。

    这一次是古月及时的救援，让刀王免除了身死之危。

    鹰王毫不恋战，在原盟主出手拦住他之后，鹰王立刻凭借自己的急速飞行到了刀王的身后，利爪直接触及到了刀王的心脏。

    刀王也是一个狠人，见状眼中血芒一闪，手中的黑刀直接从正面倒插进了自己的胸膛，随后狠狠的刺在了鹰王的利爪之上，解决了自己必死的危机。

    但他自己给了自己一刀，也废掉了他一半的生命力。

    不过这已经是最好的情况了。

    若非刀王实战经验丰富，下手果决，现在的他绝对已经身首异处。

    修真者联盟原本预估的针对长生宗的攻击肯定不会特别容易，但是也不会特别难。

    但是现实出乎了他们的预料。

    而原因也很简单。

    刀王怒喝道：“狗日的大乾军队在哪？”

    古星文大笑道：“姬长空收下了我们的重金，已经撤出此战。妖庭也站在我们长生宗这一边，诸位，和我们长生宗为敌，就是和整个妖庭为敌。”

    古星文刚才还真没想到这一茬。

    因为长生宗和妖庭的关系，伴随着神后的飞升，其实已经断了。

    他也是刚才才知道，原来神后是二代妖师的女儿。

    不过这一刻，不妨碍他拉大旗扯虎皮。

    事实证明，这个虎皮是有用的。

    修真者联盟的听到古星文这样说后，终于彻底失去了战意。

    原盟主环视了一下战局。

    打到这里，修真者联盟死伤惨重，长生宗也伤了元气。

    已经达到目的了。

    魏君应该也会满意。

    既然如此：

    “都住手。”

    “休战，我们认栽。”

    原盟主果断认怂。

    修真者联盟的其他人并没有意见。

    再打下去，他们就真的有可能把命交代在这儿了。

    而且鹰王已经来了。

    天知道妖庭还会不会派遣其他的援军来帮助长生宗。

    他们不敢赌。

    所以，虽然很不甘心，但是他们最终选择了撤退。

    长生宗保卫战，获得了最终的胜利。

    等修真者联盟的大军撤走之后，长生宗内立刻传来了欢呼之声。

    云长老果断提议：“今天虽然是我们长生宗的受难日，但是我们成功的渡过了这一难关。俗话说，大难不死，必有后福。正好有前辈见证，诸位，我们就今日举行宗主继承大典吧。前辈，你意下如何？”

    老妪点头道：“也好，正好冲冲喜，长生宗的下一任宗主是谁？”

    云长老对尘珈招手：“尘珈，你来。”

    “长老，尘珈刚才冲锋在前，伤势又加重，现在已经晕过去了。”

    云长老和老妪同时看到了浑身浴血栽倒在地的尘珈，此时尘珈的背上竟然还插着两刀一剑，身体一动一动，但嘴上仍然喊着：“杀，犯我长生宗者，虽远必诛！”

    两人同时动容了。

    “好弟子，好男儿。”

    “有此子在，长生宗何愁不兴？”

    尘珈终于彻底昏死过去。

    这一次，尘珈足足昏迷了三天。

    三天后，他才睁开了眼睛。

    然后，他发现好像有哪里不对劲？

    脑海中好像多了一些之前没有的记忆。

    尘珈的脸色逐渐古怪起来。

    垂死病中惊坐起，内奸竟是我自己？

    而且，我这个内奸，竟然成长生宗宗主了？

