    大家看去，果然有一辆白色路霸开过来了。

    车上下来两个人，其中一个就是常云龙。

    吴勇能和周明生两人急忙迎了过去。

    常云龙却愣了一下，没有理会他们两人，快步朝着萧央走去，堆着笑容说，“萧先生也在啊。”

    吴勇能和周明生石化。

    钟凯等人也被惊呆了。

    萧央笑着说，“常县.长升官了，恭喜。”

    常云龙赔笑，“在哪里都是服务群众。”

    吴勇能和周明生两人冷汗直流，他们突然发现萧央远没有表面上看起来这么简单。

    就在这时，郭家村里面有人出来，带头的正是裘南平。

    “萧先生，郭老让我转交一样东西给你。”裘南平笑着把一盒东西递给萧央，“这条野参有上百年了，郭老说他也没有什么拿得出手的，希望萧先生你千万不要拒绝。”

    周明生和吴勇能脸色再变，难道他刚才说的真的，真是因为他钟凯他们才被放行的？

    两人的脸色火辣辣的，尴尬不已，但他们更多的是害怕，他们害怕萧央报复他们啊。

    钟凯一怔，到现在他还不明白发生了什么，他就是白痴了。

    想到刚才居然误会了萧央，钟凯就一阵惭愧。

    萧央接过百年野参，“替我谢谢郭老。”

    裘南平哈哈一笑，“郭老说了，再珍贵的东西也比不了结交到萧先生。”

    萧央一笑，“郭老客气了。”

    裘南平回去之后，常云龙笑着说，“萧先生，既然来了，我做东，我们一起吃顿便饭。”

    萧央摇头，“算了，你们这位周副县.长看我不顺眼，我还是趁早离开的好。”

    周明生强笑，“萧先生，刚才都是误会。”

    萧央没有理会他，看着钟凯说，“钟导，我们走吧。”

    钟凯微微一怔，点了点头。

    很快萧央和钟凯他们的车队就离开了。

    常云龙脸色微微一沉，“周副，究竟发生了什么事？”

    周明生说，“就是一点小误会。”

    常云龙冷笑，“小误会？周副，别怪我没提醒你，这位萧先生可不是你想象的那么简单，你最好如实把刚才的事告诉我。”

    周明生脸色一变，把刚才的事原原本本的说了出来。

    常云龙气乐了，“周副，你最好祈祷他不会记仇。”

    他二话不说，坐上车就离开了。

    周明生脸色凝重，急忙对吴勇能说，“吴局，我们恐怕得想想办法。”

    吴勇能咬牙说，“去找钟凯。”

    周明生点头。

    ……

    ……

    剧组在另外一处拍摄地点停车。

    钟凯说，“萧老弟，这几天估计要辛苦你了。”

    萧央笑道，“不辛苦。”

    这几天他的戏份比较多，其中最大的一场戏，他就是主角。

    赵云血战长坂坡！

    这对于萧央来说绝对是巨大的挑战。

    钟凯本来还担心萧央不会骑马，但是当剧组把马牵过来的时候，萧央根本不需要人帮忙，直接骑着马就在剧组附近溜达起来。

    廖明说，“钟导，萧老板也懂武术。”

    钟凯笑道，“懂武术也不行，很多动作还是得专业的替身来完成。”

    他可不想萧央出事。

    钟凯说，“叫刘指导过来。”

    廖明点头，把刘指导叫了过来。

    刘指导是剧组的武术指导，早年在少林寺出嫁。

    钟凯说，“刘指导，我可把萧央交给你了。”

    刘指导拍胸脯保证，“钟导放心好了，我一定能把萧央**好。”

    这时萧央骑着马过来。

    刘指导说，“会骑马就好，这几天他就跟我练练枪法和刀法。”

    只需要把那几个固定的套路学会就行，用不了多长时间。

    刘指导带着萧央到旁边说，“我先来一遍，你看好了。”

    萧央点头。

    刘指导拿起剑舞起来，不愧是练家子，虎虎生威。

    《三国》里，赵云使用的武器有两种，一种是“青釭剑”，一种是“亮银枪”。

    刘指导的任务就是在这几天内把剑法和枪法的几个套路交给萧央，真要把萧央教会，那是肯定不可能的。

    不得不说，刘指导的水平还是挺高的，他设计的动作不仅干净利落，视觉效果也非常好。

    几个套路打完之后，刘指导问，“记住了多少？”

    萧央说，“全部记住了。”

    刘指导没好气的说，“说实话。”

    你又不是武校出生的，怎么可能全部记住，这不是扯淡吗？

    萧央说，“这些动作真的不难，我已经全部记住了。”

    刘指导有些恼火，把剑递给萧央，“好，你来试试。”

    萧央点头，拿着剑舞起来，行云流水，一气呵成，动作比刘指导更加舒张好看。

    旁边不少武术替身忍不住鼓掌，“好！”

    刘指导目瞪口呆，“你会武功？”

    萧央收剑笑道，“略懂。”

    刘指导也笑了，“跟谁学的？”

    萧央说，“自学的。”

    刘指导一愣，“自学的？”

    摇了摇头，他说，“既然你不想说那就算了，接下来我们练习枪法。”

    他拿了一杆枪过来，笑着说，“既然你有武功底子，我设计的动作难度会增加一些。”

    萧央笑笑，“没事，你尽管增加就是。”

    刘指导心说，年轻人还挺狂的，好，我就把难度加到最大。

    长枪一抖，刘指导开始舞枪，抖起一朵朵好看的枪花。

    旁边的人忍不住赞叹：“刘师傅，好枪法！”

    刘指导兴起，已经没按套路来，长枪当真如一条真龙，左右突转，嗡嗡作响。

    最后他把枪丢给萧央，笑着说，“你来！”

    他相信，萧央能记住三招半式已经差不多了。

    毕竟，萧央只是个艺人而已，再有武功底子又能如何？一个艺人，会花大量的时间去练武吗？绝对不会！

    其他人也觉得这次萧央不可能再把刘师傅的枪法全部记住，因为他们跟了刘师傅这么久，刚才也没有记全啊，萧央这种细皮嫩肉的大明星，更加不可能。

    刘指导抱着手看着萧央，刚才这小子口气挺狂的，正好可以杀杀他的锐气。

    他指导过的大明星多了去，哪个最后不被他收拾的服服帖帖。

    萧央也绝对不会是例外。

