    第274章凤凰基地22

    东方菲看着这个女人，刚准备说话。

    在旁边的夏老爷子就开口道：“是啊，菲菲，你和小佳，可是最好的朋友。”

    “当时你失踪后，她可是连续找了你好久。”

    “直到晕倒！”

    东方菲听着夏老爷子的话，没反驳他。

    只是夏欣玥就看不下去了：“呵呵,确定她不是想看看我母亲是否死了没？”

    “混账，说什么呢？”夏老爷子直接怒吼了一声。

    然而夏欣玥却当没听到，继续道：“习佳，你今天过来，又是来害我母亲的吧！”

    习佳眼中一惊，下意识后退了一步。

    然后满脸哭诉的朝夏老爷子说道：“夏叔叔，我真的没有。”

    夏振国此刻也非常生气,他看向夏一洲道：“这就是你的好女儿,看看她都说了些什么。”

    夏一洲脸色同样很差,他朝夏振国就道：“我女儿说的都是事实。”

    “我自然不会去反驳她。”

    夏振国看着夏一洲一家几口，气得连连后退：“你，你们，好，很好。”

    夏明朗把夏老爷子扶着在，就怕他晕倒。

    夏欣玥看着夏老爷子的模样，继续道：“爷爷，你还是先冷静一下吧！”

    “不要盲目的相信一个外人，而不相信自己的孩子跟孙子。”

    此刻被气得已经说不出话来的夏振国，也只能怒气看着夏欣玥。

    而夏欣玥也没在看他，直接转身就朝习佳走去。

    只见她使出异能，就把习佳母女给绑住了。

    “啊～”

    “夏叔叔，就我们啊！”

    “夏欣玥你是疯了吗？”

    夏欣玥挑了挑眉，直接几鞭子打在了她们身上。

    此刻整个院中，都是母女两人的惨叫声。

    在夏欣玥感觉差不多时，终于停了下来。

    只是习佳此时双唇乌黑,脸色苍白，双眼都开始涣散。

    而旁边的宋琳萱就还好，除了鞭子打的血痕外，其他正常。

    “这是怎么回事？”夏明朗看着这一幕，有些惊讶道！

    夏欣玥嘴角上扬：“她衣服上有毒。”

    夏明朗一顿，想到刚才习佳想要抱小婶的场景，立刻猜到了。

    “这个恶妇，居然敢对小婶下手？”

    在场的众人，同样吃惊。

    夏振国看到这里，也愣了下。

    他是真没想到，这个习佳居然敢，这么大胆，暗害他儿媳。

    夏欣玥可不在乎其他人的想法。

    但是她得让众人知道她母亲当年的真相。

    “妈，你可以把当年的真相说出来了。”

    东方菲会意，很快就把事情的因果说了出来。

    众人都一脸震惊，他们是真没想到这习佳居然这么般恶毒。

    夏老爷子此刻也有些尴尬，刚才他还帮着这恶妇。

    自知有些羞愧，也是歉意满满的看着自己儿子一家。

    只是此时夏一洲几人都，没有看向他。

    事情终于水落石出，夏欣玥朝东方菲就道：“妈,人交给你了,你想怎么处理，都行。”

    “不要怕后果，一切由我担着。”

    她在说完后，还瞟了一眼，满脸歉意的夏老爷子。

    东方菲和夏一洲对视着，然后互相一笑，他们也看着夏老爷子。

    “爸，这件事就交给你处理吧！”

    (本章完)

