    一月以后。

    “无夜大人，黑胡子带着艾斯，已经距离海军总部只有数十公里了。”在大海之上冥王之上，维奥莱特把消息传递给无夜。

    后者点了点头：“还会与原著一样，还会出现顶上之战吗？”

    无夜思索着，不确定，三月前，无帝海贼团刚与海军总部交锋，他不敢确定此时海军总部是否还会愿意与白胡子海贼团交锋。

    “无夜，难道就让白胡子海贼团与海军总部开战吗？”克洛克达尔他们不解的看着无夜。

    之前，有足够的机会，杀死黑胡子，救回艾斯。

    但无夜都选择无视。

    “白胡子海贼团是生是死，与我们关系不大，但是黑胡子设计陷害过我们，绝不能放过他。”泰格冷声道，大家对于黑胡子而言，都充满了杀意。

    “黑胡子肯定杀，如果可以，自然是在他计划中得到成果最后一刻，解决他，如不会出现大战，那么，我自会去找他。”无夜沉声道，而他的话语，克洛克达尔他们表示听不懂。

    “看来，这天是静不下来了，如果艾斯落在海军总部手中，海军总部很有可能会与白胡子开战，似乎对我们都有好处，白胡子败了，那么无夜称王时候，阻碍就少了，而要打败白胡子他们，海军付出的绝不会少，对于我们而言，无论什么结果，似乎百利而无一害。”

    克洛克达尔冷声道：“当然还是期待白胡子能胜利吧，然后我们打败他，这样才有趣。”

    无夜没有加入他们的议论之声之中。

    他所要的绝不是克洛克达尔所言的那些，而是更多。

    “这段时间，注意大海的动静，就算要战，短时间也不会开战，也许会等上一两月，甚至更久。”无夜道，随即再次去修炼。

    而海军总部。

    佛之战国赤犬等海军总部高层们，此时面色凝重的看着黑胡子押送回来的艾斯。

    “白胡子第二队长，火拳艾斯。”佛之战国揉着太阳穴，这可难办了。

    “黑胡子他到底想干什么啊？”卡普看着昏迷的艾斯，咆哮着：“上一次，因为他我们与无夜战斗了，现在他居然又送上艾斯，是想要我们海军与白胡子开战吗？”

    卡普双拳紧握着。

    怒气冲天。

    “黑胡子是准备一直害死我们海军总部吗？难道他准备让我们海军总部依次与四皇都战斗吗？”卡普愤怒道：“战国，我敢肯定，黑胡子有不可告人的目的。”

    “卡普，安静下来。”佛之战国沉声道：“你不能因为私情而乱了。”

    “黑胡子以前是白胡子海贼团中人，而艾斯之前在追杀他，发生战斗在所难免，把艾斯押送给海军，也在情理之中，但也不排除他有其他目的，这都不是重点，重点是，我们该如何选择？”佛之战国，看着大将们。

    “还能怎么办？艾斯在我们手中，与上一次一样，只能战了。”赤犬道：“总不可能把艾斯放走吧？”

    “战，可海军根本还没有完全恢复。”青雉面色沉重，三月前损失那么多精英海军，还有一位大将，连海军总部建筑物，很多都还没有重新修建，现在开战，可不明智。

    “没恢复又怎么样？白胡子不是无夜，他老了，该死了。”赤犬咧嘴道：“该为他准备一场葬礼了，上一时代的海贼，该随着时代而消失了，只差他了，而且，三月前我们的失败，让海军的声望降到了冰点，这三月大海之上多了多少海贼？出现多少混乱？我们急需立名。向世人证明我们海军的强大。

    而现在白胡子就是最好的选择，上一时代的王者，虽然此时的声望被无夜超越，但在很多老一辈眼中，白胡子才是最强的海贼，是海贼的旗帜。

    杀死他。

    向世人证明，我们海军有能力对抗四皇，让百姓放心。不然迟早大海会乱的。”

    “赤犬，你别太低估了白胡子，他可是最强的男人。”卡普沉声道，他不愿开战，不仅因为艾斯，还有再开战，海军真的能承受吗？再失败，代价世界政府都难以承受了。

    “卡普中将，白胡子能与无夜相比吗？白胡子海贼团能与无帝海贼团相比吗？”赤犬沉声道：“不能吧！他已经被后辈超越了，我们连无夜都敢战，为何要畏惧白胡子？

    而且，现在除非我们放走艾斯，才能免于一战，但是放走艾斯，一旦大海知道，所损失的名声，甚至比失败更大。”

    “可是。”卡普紧握着拳头，发现自己无力反驳。

    战国皱眉看着议论的众人。

    沉默许久：“我先致电五老星大人，而艾斯在海军总部的消息，不准外泄，不能被大海任何人知晓，就算战，我们海军也需要大量的时间准备。”

    佛之战国抬脚向另一间房走去。

    与五老星通话。

    而赤犬与卡普他们全部沉默的坐在会议桌。

    “如果与白胡子开战？无夜会来吗？”沉默许久，青雉道：“如果加上无夜，我们可无法对付了。”

    “他为何要来？白胡子死了，他成王的路上，障碍更少不是吗？无夜与白胡子虽然有关系，但那点关系，不足以让他到来吧？不足以让他参战吧？更何况高傲的白胡子，他能接受救助自己儿子，还需要别人帮助吗？就算联合，海军不能对付，但是还有世界政府。”

    赤犬沉声道。

    这就是自信。

    见识到一位五老星的强大，此时世人谁不知道五老星都是巅峰强者。

    ..

