    ?袁柳暴毙狱中，晨阳给他收的尸,按照萧驰野的意思,给他的妻儿在丹城安置了新宅子,为他儿子请了个好先生。

    萧驰野这一病就病到了阒都雪化,等他能出门上朝时，奚鸿轩已经被提拔为吏部考功司主事。

    沈泽川把禁军腰牌还给萧驰野，萧驰野就着拿牌的空当，用眼睛把他上上下下看了个精光。

    “谢了,”萧驰野抽出腰牌，“镇抚大人。”

    “不敢当。”沈泽川手指微蜷,舍不得似的。

    萧驰野晃了晃牌子，说：“稀罕上了？”

    沈泽川笑了，说：“稀罕,这些日子摸惯了。”

    萧驰野见左右都退避在远处,便说：“光摸我的腰牌也太没出息了。”

    沈泽川负手,对着他说：“大病初愈，二公子浪起来也要找到边儿。”

    “我清心寡欲了大半个月，”萧驰野被阳光晒得犯困，挪动了下脚，“朝思暮想的薄情郎也没去瞧过我一眼,如今出来了，总要想法子治愈情伤。”

    沈泽川被风吹了吹,说：“那种时常见异思迁,并且新欢旧爱数不清的坏胚,趁早忘了罢，为他耽误了人间韶华不值得。”

    萧驰野说：“坏什么？”

    沈泽川说：“二公子。”

    萧驰野想捏他后颈，杵在这儿捏又不合适，便说：“说得好，说得妙，说得二公子要给你鼓掌。”

    “太客气了，”沈泽川谦虚地说，“心意到了就成了。”

    “这么看你还特地去查了有哪些旧爱，”萧驰野说，“在意啊。”

    “查倒没有查，”沈泽川说，“坐香芸坊吃盅酒，什么风流事儿都能打听出来。诸如二公子是常客，风月老手。”

    “佩服吧？”萧驰野说道。

    “佩服，佩服。”沈泽川说着看向他，放缓声音，“但是耳闻不如亲试，传说中的，跟我遇着的，不像同一个人呢。”

    “机会少，”萧驰野抬指挂了腰牌，“多玩儿几次，就更了解了。‘细嚼慢咽’咱们也不是没试过，滋味还好？”

    沈泽川在他目光里抿紧唇线。

    萧驰野笑，说：“看来还记着呢，那答应我的事儿，也还记着吧？”

    “替你给香芸捎话，”沈泽川说，“为你们牵桥搭线，赚杯喜酒喝，当然记着了。”

    “我就知道你靠谱，”萧驰野说，“这事儿要是成了，我该怎么谢你呢？”

    “就当份子钱吧。”沈泽川有点懒散，目光沿着石板往外瞧，心不在焉地说道。

    韩丞正好从堂内出来，冲他们俩人招手，旁边的小太监快步跑来。

    “两位爷请，皇上等着呢！”

    李建恒坐在龙椅听着人议事，马上立春，各地桑麻植种都是大事。其间都察院左都御史岑愈上奏，提到阒都各个民区都有吞占官沟的现象，眼下正开始化雪，堵塞的官沟如果无法保持通畅，遇见雨季必定会涨漫街道。

    这事太小了，起码比起周围商议的事情显得那么微不足道。李建恒甚至没有听清，便放了过去，被中博来的布政使用大嗓门引去了目光。

    岑愈几度想要再开口，都被打断了。

    散朝时岑愈出宫，忽然听着后边有人唤他。他回首，见是沈泽川。

    沈泽川行礼，说：“冒昧阻拦岑御史，卑职有事请教。”

    岑愈说：“沈镇抚请讲。”

    沈泽川说：“适才在朝上听到御史奏言官沟堵塞一事，可是指东龙大街民区骤涨的沟水？”

    岑愈示意沈泽川边走边说，他道：“是啊，东龙大街吞占官沟的事情自从咸德年间就有，往年开春也会淹泡民区，但因为没有死过人，也没有出过事，所以谁也没有放在心上。”

    沈泽川当下微微苦笑，道：“不瞒大人，卑职正住在那里。”

    岑愈颇为吃惊，连忙说：“这几日已经淹了吗？”

    沈泽川说：“卑职住处占地较高，左右住宅因为抢占官沟、扩增院子，已经把屋檐抵到了卑职的屋檐边上，污水堵塞难通，昨夜已经漫到了院子里。今晨上朝之前，卑职专门去了趟周边民区，低洼处的民宅已经泡在水里了。”

    岑愈忧愁地说：“若是遇着什么疫病，那就糟了。且先不说淹水的事情，因为大家都想抢那几寸地方，使得宅屋紧靠，中间没有砖石相隔，都是木板，这要是着了火，就要出大事了。”

    沈泽川想了想，宽慰道：“大人不要急，卑职与指挥使大人谈谈，看能不能上禀皇上，趁早派人疏通。”

    “好，我也再与阁老说说。”岑愈提步要走，末了又回头，对沈泽川笑道，“镇抚有心了，此事若能尽快解决，也算功德一件。”

    沈泽川拱手送他。

    ***

    宅院里的红梅败了，沈泽川到时，萧驰野正立在书房内看那残梅。

    “这几日化雪，到处潮得厉害。”萧驰野拨了拨梅枝，“你那宅子住不了人吧。”

    沈泽川最近确实在为此事发愁，他轻拉了拉领口，换着鞋说：“院子已经淹了。”

    “五年前我打那过，朝晖就提过官沟的事情。”萧驰野回身，“不想这么久了，竟没有个人去解决。”

    “反正泡坏的都是下三烂的贱种，解决起来还费时费力。”沈泽川面上嘲讽，“谁情愿干。”

    “你不是准备干吗？”萧驰野看着他，走过来，“今年是天琛一年，有都察的功绩考核，要真出了什么事，满朝文武都要抢着干。”

    “我看未必。”沈泽川扶着壁要踩上席子，却被萧驰野挡住了，他眼眸上挑，说，“嗯？”

    萧驰野俯身拎起沈泽川的靴子，在皮面上摁了几下，说：“锦衣卫这么小气，连双鹿皮靴子也舍不得给一双？”

    沈泽川净袜湿了一半，萧驰野叫人生上炭盆，把屋子里烧热了。沈泽川今日面色不好，原来是给冻的。

    “鹿皮靴子也经不住泡。”沈泽川挪开脚，不许萧驰野抓，他垂眸看着萧驰野，道，“东龙大街低洼地都是些贫窑子，现在全给泡脏水里了。”

    萧驰野就这么蹲着身，仰头说：“那些窑子平素都是不挑客的，什么人都接，几个铜板随便用。税银根本交不起，年年逋欠，户部下边数铜板过日子的人也不是东西，专门有心晾着他们。”

    “还有民区也给泡了。”沈泽川说道。

    “都习惯等着，等到过了春就没事了。”萧驰野起身说，“办事的人不少，但情愿办没功绩的事的人太少。今日散朝了也没用饭，一道去吃吧。”

    丫鬟来给沈泽川备了木屐，他趿着木屐也没萧驰野高。萧驰野看他着着净袜的脚踝纤细漂亮，便又想起了他过去一直服用的药。

    “过年也没见你胖。”萧驰野推开门，带着他向外走。

    “忙得日日只睡两个时辰，”沈泽川轻磕了磕木屐，“原以为南镇抚是个闲职，谁知兵匠的门门道道也多。”

    “奚鸿轩要是保不住你，”萧驰野侧头，“趁早换成二公子的旗子。”

    “那估计连两个时辰也睡不到了，”沈泽川跟着他，“锦衣卫如今还剩下的人，多半是子承父业，靠祖宗赏饭，看不上禁军的油。”

    这几日正在化雪，院里也湿漉漉的一片。萧驰野跨过水洼，回过身，看了沈泽川一会儿。

    沈泽川趿着屐，月白的袍摆不提着就得往水里跑。此刻天已暗，白俏的月亮搭在遥远的天边，衬得周围清亮亮的，也衬得沈泽川映在水洼里的倒影又薄又好看。他一边说话，一边专心看路，没留神萧驰野停下了，犹自掀了白袍，从那头像孩子似的跳过来，正跳到萧驰野跟前。

    萧驰野想也不想，俯身抱着他的腰，把他扛上肩头。木屐滑落在地上，萧驰野拎起在手上，就这么一手提木屐，一手圈着人往上回吃酒的屋子去。

    晨阳退了几步，冲后边的侍卫打手势，把院里的人无声挥退了。屋顶上的丁桃没敢出声，露着双眼看着二公子扛人。乔天涯和骨津各蹲一个檐牙，不约而同地喝了口酒。

    “早上看着脸色不好，”萧驰野说，“这么烫，病着呢吧？”

    沈泽川伏在他肩膀上，望着地上的月亮，说：“……兴许吧。”

    “雄图霸业不是一蹴而就的东西，”萧驰野上阶，踢开门，“命最金贵。”

    “恨我的时候可不是这么回事，”沈泽川落地一片柔软，他注视萧驰野，“小病，睡一觉就好了。”

    萧驰野没看他，自个儿脱了鞋，再褪了外衣。丫鬟们鱼贯雁行，在小几上摆盘上菜。

    沈泽川净完手，又想去拉领口。萧驰野从侧边探手给他拉了，用手指轻拨开衣领，见着点红疹。

    “最近太潮了，”沈泽川用手背抵开他的手，“邻里为了挤占位置，屋檐把光也挡了。”

    萧驰野像是没在意，“嗯”了声就过去了。

    两个人落座，用饭的时候，萧驰野说：“你那宅子如今也不合身份，为什么不搬？”

    沈泽川说：“挨着昭罪寺，见师父方便，又在东龙大街上，奚鸿轩有什么动静也好查。”

    萧驰野看他吃饭，说：“纪纲师父不能总待在昭罪寺当杂役，换个宅子，住一块更方便行事。”

    沈泽川说：“我看看最近有没有合适的宅子吧。”

    他手里实际上还有齐太傅的宅子，但那宅子现在住不了，太招摇了。搬家简单，难在奚鸿轩盯得紧，他不敢拿师父和先生冒险。

    饭后已经很晚了，天还是凉。沈泽川起身准备告辞，萧驰野推开窗，冲屋顶上打了个口哨。

    三个侍卫加一只猛一起探头。

    萧驰野撑着窗沿，看沈泽川拿外衣，对他们说：“关门，今晚镇抚大人不走了。”

    沈泽川回首。

    萧驰野没笑，他白日里的浪荡似乎被夜风吹散了，那双眼里藏着幽林与浓雾，在月色里显得朦胧又深邃。

    他或许真的是个风月老手。

    沈泽川想。

    用他这个眼神就够了。

