

    “来自龙界尊者的尸骨祭炼的重宝？好，很好，只要炼化融入吾身，我会更进一步，”

    白骨夫人被洛天用龙骨大棒轮出三千米，咳出一些生命元气，望着那个那白骨大棒，一双空洞的骷颅却是出现一丝贪婪的神色。

    “那你也要有命获得才好，诸天轮回！”洛天大喝！

    “白骨幻影！”

    “天帝掌！”

    “尸骨无存！”

    “虚空三式！”

    好好的彩云涧，直接炸开了，天地成了混沌，能量汹涌，宇宙颤抖，连天上的星辰都摇晃不已，随时坠落。

    “好一个神体，如果本尊能发挥出全部实力，必能杀你！”

    白骨传承受了重伤，断了一臂一腿，连那个骷颅脑袋都垂了下来，身体破损更加严重，舍弃洛天，撕裂虚空逃走。

    “即使你发挥出全部战力，也一样力压你！”

    洛天虚立空中，冷漠的哼道，并没有去追赶，不过并不代表会放过她。

    “轰！”

    一阵能量波动传来，白骨传承被打了回来。虚空裂开，出现了两个女人，正是林曦和寒铁梅，二女一直没有出现，就是守在外围，防止这个白骨夫人逃走。

    “青鸾殿，给我镇压，磨灭！”

    林曦大喝，手一招，青鸾殿一下子放大，飞上了白骨夫人的头顶上方，品字玄叱之门，巨大的“死“字同时出现，鲜血淋淋，死亡气息极浓，同时，还伴随着几阵恐怖的大阵。

    “杀！”

    寒铁梅这个美妇也一下子爆发出恐怖的战力。

    “神体洛天，你该死，当真以为可以杀了我么？我白骨夫人不死不灭，”

    白骨夫人发出凄厉的怒吼，她早已受伤，根本不是林曦和寒铁梅的对手，即使只凭林曦自己也能镇压她了，青鸾殿出现，让她逃无可逃，白骨都开始暗淡无光了，再加上寒铁梅的助阵，白骨夫人根本没有反身的可能，巨大的白骨骷颅一下子缩小了三分之一。

    “今天你必死无疑，”

    洛天冷漠的喝道。

    “白骨无量，滔天恨意加吾身，举世茫茫，唯有尸骨才是真！”

    这个白骨夫人突然大声的呻哦，无边的能量升起。

    “小心，她想极尽升华飞升三十三世界，”

    寒铁梅突然大声喝道，加大的攻击力度。

    “她跑不了，”

    林曦厉声大喝，青鸾殿旋转，玄叱之门拼命的磨灭，“死”字更甚，诸多大阵轰隆作响，猛烈运转，白骨夫人的身形又缩小了近一半，咔嚓作响，只不过林曦和寒铁梅两人却是挡不住那种冲上的气息。

    只见天空之中，乌云开始翻滚，雷声轰鸣，五彩仙霞时隐而现。

    “给我回去！”

    洛天大喝，出现在白骨夫人的上方，只手遮天，勾动天地伟力，隔绝气机，硬生生的把白骨传承那种冲天的气息给挡了回来。

    “该死，你真的要绝杀我不成么？”

    白骨夫人怒吼，拼命的挣扎，不停的咆哮，奈何，根本冲不出去，被林曦和寒铁梅镇压，极尽升华，透支潜力，想接引三十三世界进行飞升，却是不能如愿，被洛天生生的遮挡，她开始绝望了。

    “既知前生苦，为何又加入后人，你已经陷入了仇恨的误区，你在怨而生，不应该存在这个世上，否则的话，会死更多的人，”

    望着白骨夫人，那不断缩小的身形，白骨咔嚓，咔嚓碎裂，洛天叹息道，辙去了那遮天大手，因为白骨夫人已经极尽升华完毕，气息开始下降，已经降到了灵尊以下的境界。

    “哈哈哈哈——”

    青鸾殿下，白骨夫人的白骨身体开始破裂，咔嚓作响，她哈哈大笑，声音不再那么阴冷，而是充满了凄苦，最后在青鸾殿的作用下，完全的炸开，化成了白骨碎屑，烟散云烟。

    “为什么，到底为什么，如此对我，我到底做错了什么？”

    白骨消散后，虚空中，出现了一个美丽之极的女子虚影，一身白衣，黑发飞舞，伸手遥指远方，泪流满面，伤心欲绝。

    “哼，”林曦冷哼，就要催动青鸾殿完全的灭杀此女，却是被洛天制止了。

    “这是她心底唯一残存的一丝善念，不知道过了多少世，却是一直存在心中，她当年也是一个可怜的女人，却是没有想到落到这种地步，”

    洛天轻声叹息，颇有感触，这个女人的前世值得人去叹息，去怜悯，不过后世，白骨生出滔天怨念，危害世间，并且成长到如此恐怖的地步，不知道害了多少人，却是不能谅解。

    “告诉我，为什么，到底是为什么，还记得我们当年的誓言么，还记得我们的海天大誓么，那个时候，你好善良，好纯净，如一汪清泉——”

    一阵风过，虚空中，那道靓丽的虚影在无助的哭泣，踉跄的奔向远方，慢慢的消散，直至最后消失——

    林曦，寒铁梅二女并排立于那里，半天没有动，神色有些凝重，眼神有些伤感，据传闻，白骨夫人的伴侣，是因为个人的私利而抛弃了她，甚至亲自把她杀了。

    “世间的真情，才是支掌起一切的根本——”

    林曦看向洛天，轻声自事，虽然击杀了白骨仙府传承，不过她却是怎么也开心不起来，最后白骨夫人那灵光返照，映射出她的前世凄惨，让她心中触动很大。

    “好了，走吧，”

    洛天轻轻的拍了拍林曦，然后看了一眼寒铁梅，三人就此离去。

    而此刻，外面却是再次的掀起了轩然大波。

    “什么，彩云涧的教主竟然是白骨仙府传承？还被神体给灭了？难不成，当初这个白骨仙府传承也对神体出过手么？”

    有人惊骇。

    “万万没有想，白骨仙府传承早已出世了，化身为一个大教主，收拢女弟子，吸收她们的爱情恨怨之气，用来修炼自身，可惜了那些女弟子了，”有人叹息。

    “我早就感觉到彩云涧有问题，怎么可能短成时间成立如此大的教，当初，我接近她们的女弟子，了解真相，却是被神体捷足先登了，唉，”

    有虚伪的家伙在哗众取宠。

    “神体这次好狠，竟然直接击杀了这个白骨传承，这是在震慑世人么，太过分了，难道他还以为一个人能对抗整个金月大陆的强者不成？”

    有人想挑起事端，冷声喝道。

    “此话差矣，据我料所不错的话，这个白骨传承当日对神体出过手，才会落得如此下场，神体从来不主动招惹别人，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，”

    有人站出来为神体说公道。

    “除了海皇和天道，不是有三大强者暗中出手了么，现在扫荡了落日谷，击杀了白骨传承，那下一个会是谁呢？”

    有人提出疑问。

    “那谁知道，试目以待吧，神体定会再出手，”

    有人说道，时刻关注着有关逍遥门的动静，只是让人失望的，一个月过去了，神体洛天却是没有再出手，似乎是消失在这片大陆之上了，其实，洛天是返回了逍遥门。

    “小天，这真的没有事么，你不是说，迷仙殿说过这片天地的气运最浓烈时，大劫将至，你杀了白骨传承会不会引起三十三世界的震怒？”

    逍遥门中，十三妃过来做客了，最近闹出这么大的事情，她不可能还稳坐神庭，于是来到了逍遥门。

    “放心吧母亲大人，我有分寸，禁地的气息由来已久，甚至在三十三世都挂上号了，自是不易动，不过这些传承，却并没有问题，毕竟这片大陆，每天都有强者诞生，气运浓郁，少个白骨传承的气运，并不影响，”

    洛天微笑道，其实他也有些担心，毕竟迷仙殿主说，还有几个仙府传承末曾出世，一旦出世，到了那时，才是气运最强之时，洛天是想延缓大劫时间到来，又不想真正的触怒三十三世界，只是在打擦边球，事实证明，他的想法是正确的。

    “没事就好，这段时间，你的风头太盛了，需要缓一缓了，”

    十三妃担心的说道，洛天是她的儿子，也是她的骄傲，她不能看着洛天有事。

    “还需要做一件事，我就要开始闭关了，”

    洛天眼中寒光一闪而逝。

    “你还要出去杀人么？”十三妃吃惊道。

    “母亲大人，当年对我出手的人，就剩下他了，此人和我有很大的恩怨，必须解决才行，”洛天认真的说道。

    “还要出去？嘿，好，这次该轮到我了，”

    一头紫发如同梦幻般的小凌一下子跳出来，兴奋的说道，洛天得到的那团天地异火，送给了小凌，被她这段时间炼化了，实力增长了一截，信心倍增，已经到了灵圣中期顶峰的水平，这可是一个好战分子，在时空倒转之中闲不住。

    “你的实力还不行，还是我们去吧，”

    林曦冷冷的看了一眼小凌，毫不客气的说道。

    “就你行？不要以为我不知道你跟着大哥哥都在做什么，轮也该轮到我了？”小凌一瞪眼喝道。

    “你——”

    林曦的脸不由的红，拳头握在了起，然后又轻轻的松开了，冷哼一声不再说话。

    “好了，你们三人一起都去吧，白兄，你也跟我去吧，”

    洛天最后说道。

    “我——是，大哥，”

    白如风一呆，没有想到洛天会点名要自己前去，要知道，他虽然是战血之体，不过现在的实力真的不行，三千强体，无法突破天境桎梏，就只能停在天境之中，得不到寸进，他现在就是天境后期顶峰了，一直无法突破。