    这山谷之中的聚集的武者不下近千人，而却外面更是有着武者不断的加入进来，各种异兽层出不穷，甚至其中不少人都带着些许狂热，此刻萧晨几人早已经淹没在了这人潮之中。◎頂點小說，..

    除了这宝象部落大长老为首的巨石谷地排名前十的部落之人，在不远处的一处巨石之上，还有着十余道身影挺拔而立，身上的气息都是十分的强大，这些人都是在巨石谷地之中纵横数载，乃是游侠中少见的强者，虽然或许比不得四大传承游侠，但也是有名有姓，身份不俗的武者。

    当然在近千人族武者之中，也有着一些人族战部之中的强者，此刻这些强大的武者分立四方，彼此之间破人的气机相互冲撞，都保持在一定的限度之中，没人有人逾越雷池半步。

    小半个时辰过后，或许看着山谷之中的武者已经足够多了，这端坐在那头狮面象腿异兽之上的宝象部落大长老，唤动座下异兽轻轻往前踏出一步，就是这轻轻一步，瞬间地动山摇，令无数人变得安静下来。

    见到自己所造成的举动，这宝象部落的大长老象摩颇为满意。

    “诸位！”。

    只见他一开口，身躯之上血气磅礴涌动，言未完，就牵动了四方目光云动，向着他看来，被四周目光加身，这象摩依然不动声色，双眸之中宛若古井波澜不惊，宛如一和善老者。

    若不是知晓三日之前就是他威逼众多游侠，进入那莽荒古林之中，更是不顾身份强行将一名反抗的人族游侠斩杀，众人恐怕早已经将他看做一名大义为先的前辈。

    对于众人那各种或是食怨恨或是恐惧的目光，象摩嘴角露出一抹不屑，纵然他强行逼迫那些游侠进入古林如何。纵然他是草菅人命又如何，这巨石谷地谁能来为这些贱民讨回公道，因为他是宝象部落的大长老，这就是他可以为所欲为的保障，区区贱民不过是他们随意践踏的荒野枯草罢了。

    “今日能够来到这处山谷，相必大家都已经知晓了。半月之前在我巨石谷地爆发的那场怨灵狂潮，让我数万里大荒化为荒野，数以百计的人族部落受到毁灭，如今这造成这次怨灵狂潮的罪魁祸首就在眼前，我等身为大荒人族，岂能让与一个异族余孽在大荒之中如此的猖獗，为祸我人族血裔！”。

    象摩的话语通过雄厚的战气传遍了整个山谷之中所有武者耳朵，既而，他环顾四周。见到所有的武者都向他望来，不由得微微点头，颇为满意。

    什么！

    突兀的他双眸瞳孔一紧，一道紫青色身影出现在他的眼帘之中，刹那间一抹怨毒浮现在眼中，只见那道身影立在一辆青铜战撤之上，正在似笑非笑的望着自己，似乎自己的一番诉是那么的可笑。这道身影可谓是让他恨之入骨，他甚至恨不得想把其戳骨扬灰。将他加在自己身上的所有屈辱千百倍的还回来。

    好在多年的沉浮并未有让象摩露出异色，将双眸中的那一抹怨毒压下，不动声色将目光转向一旁，心中却是百转千回，若不是碍于大荒人族的规矩，以他的秉性早已经想尽毒计要将萧晨除之而后快。不过竟然此地再次遇到，天堂有路你不走，地狱无门你却进来。

    嘴角闪过一抹狞笑，已是打定主意要好好的炮制萧晨。

    尽管这象摩掩饰的很好，但是一直在主意着他的萧晨岂能没有发现其眼中那抹怨毒。此刻两人早已经是势如水火，必有一战这象摩在算计他，他又何尝不是在算计着他，到最后就看这鹿死谁手了。

    “为了我人族大义我宝象部落义不容辞，是以，我宝象部落联合巨石谷地四大部落共同悬赏一万块下品元石来悬赏这异族余孽的头颅，同时可以将这斩杀异族余孽的勇士收入我等部落之中，不用每日间在徘徊在大荒之中，过着朝不保夕的生活！”。

    “不知象摩长老这承诺真可以兑现！”。

    “不错，这悬赏乃是我巨石谷地排名前十的部落各部族长大人的金口玉言，岂能作假，凡是能斩杀这异族余孽，夺得其血肉者，皆可以选择加入十大部落之中任何一个！”。

    “大长老，这异族余孽实力高强，可不是等闲武者可以斩杀，假若我等兄弟几人联合起来将其斩杀，这样我兄弟几人皆可加入贵部否！”。

    “不错，这异族余孽生要见人，死要见尸，就算是诸位联合起来共同围剿这异族余孽，这一万块下品元石就是诸位均分，也是一笔不小的财富，同时本长老再此宣布无论多少勇士合力击杀着异族余孽，皆可加入我几大部族！”。

    对于众人的疑问，此刻这象摩毫不犹豫的答应了下来，毕竟到最后无论多少人，对于他的部落来说都是有害无益。

    或许是来验证这宝象部落大长老象摩的话语，这时原本跟随其到来的一群人中，突兀的站出了四道身影。

    “老夫炎角部落三长老，先前象摩长老所言非虚，诸位勇士如果真的将这异族余孽的尸首带回，万块元石当即奉上，并可以随意加入我等任何一个部落！”。

    “老夫红谷部落二长老，象摩大长老所言非虚，诸位勇士如果真的将这异族余孽的尸首带回，万块元石当即奉上，并可以随意加入我等任何一个部落！”。

    “老夫黑岩部落二长老，象摩大长老所言非虚，诸位勇士如果真的将这异族余孽的尸首带回，万块元石当即奉上，并可以随意加入我等任何一个部落！”。

    “老夫雷霆部落六长老，象摩大长老所言非虚，诸位勇士如果真的将这异族余孽的尸首带回，万块元石当即奉上，并可以随意加入我等任何一个部落！”。

    四道有力的声音在战气的增幅下，瞬间在传遍了整个山谷之中。

    什么！这是真的！

    此刻一些大荒底层的游侠瞬间爆炸开来，对于他们绝大部分来说万块元石或许是一笔庞大的财富，但是能够加入一个部落之中，不在是无根浮萍，才是梦寐以求的事情，他们每日里鏖战大荒，为的不就是能够有一天实力强大之后，积攒足够的底蕴，建立起属于自己的部族，但是建立起一个部落谈何容易，如今日此机会可以加入一个强大的部落之中，这值得一拼。(未完待续。)