    、、、、、、、

    第七百六十六章

    卧虎关处于险要之地，极易布防，易守难攻，当风国大军赶到卧虎关的时候，举目前往，风军将士无不倒吸口凉气。

    此关本就位于高地上，城墙又加高到三丈三左右，两侧还被山涧夹住，若要进攻，没有多余的选择，只能从正面突破，可是单面进攻，又要突破这么高的城墙，谈何容易。

    即便是上官元让看罢之后都眉头紧锁，摇头嘟囔道：“这简直就是小潼门嘛！”

    观望一番之后，众将沉默无语地纷纷返回临时驻地，凑到一起一商议，决定先扎好营寨再说。这场攻坚战又将是一场艰苦的硬仗，不知道得打多久呢，先扎下一座稳固的大营还是有必要的。

    众将刚商议完，还未散去，唐寅就到了。

    他先是环视众将，随后问道：“诸位将军觉得此战如何？”

    众人相互看看，还是南业抢先开口说道：“卧虎关严峻异常，城防又高固，打卧虎关，恐怕比打宁阳还要难！”

    “恩！”众将们纷纷点头，表示南业说的没错。

    子缨接道：“不过好在宁军兵力不多，充其量也就三万多人，我军若是连续猛攻三天，夺下卧虎关不成问题。”

    唐寅微微一笑，伸出三根手指，说道：“三天？我看未必吧！”

    子缨疑问道：“难道大王认为还要更久？”

    唐寅摇头，胸有成竹地说道：“三个时辰内，拿下卧虎关。”

    啊？听闻这话，在场的众人都有些目瞪口呆，即便是打一座普通的城池，三个时辰都未必够用，打一座地势险峻、城防高固的关卡要三个时辰，那怎么可能呢？就连跟随唐寅一同前来的夏语芙也暗暗摇头，觉得唐寅太不知天高地厚。

    唐寅明白众人的想法，吸了口气，挥手道：“布沙盘！”

    风军连营地都未扎下，自然也没有准备沙盘。侍卫门只能临时找些石头、泥土，简单的做出卧虎关的模型。

    看着侍卫们进进出出的忙前忙后，唐寅嘴角扬起，幽幽说道：“林翰要死守卧虎关，愚蠢至极，这里并非天险，而是一处死地！”

    人们面面相觑，不明白唐寅为何要这么说，但谁都未敢开口询问，只能唐寅为他们解惑。

    等简易的沙盘布置完成，唐寅抬起头，说道：“南业、李胜，此战就交给你二人的新军了，我等在后，为你二人压阵。”

    扑！

    南业、李胜差点双双吐血，让新军攻打卧虎关，大王也太看得起新军了吧，只怕卧虎关打不下来，新军倒要全军覆没了。

    看他二人脸色难看，垂首不说话，唐寅仰面大笑，说道：“只要你二人按照我的办法做，三个时辰，足可攻破卧虎关。”

    “哦？”南业和李胜精神为之一震，忙问道：“大王的意思是……”

    唐寅走到沙盘前，低头略微看了看，然后蹲***子，拿起一颗石子，拍在卧虎关的左侧，说道：“我把全军的抛石机和破城弩统统分给你们新军，南业，你率半数的新军，由左路进攻，在距离卧虎关一里左右的地方，就不要再向前了，这时候，你们只需投掷石头和发射弩箭即可，与多少就发射出去多少，只需在三个时辰内统统打光即可。”

    说着话，他又拿起一颗石子，拍在卧虎关的右侧，说道：“李胜，你率另一半的新军主攻右路，和左路一样，也是在卧虎关一里外停下，把石头和弩箭统统给我打光！”

    南业和李胜互相看看，不约而同的吞了口唾沫，疑问道：“大王是让我二人把卧虎关的城墙砸塌？”

    没等唐寅说话，一旁的夏语芙嗤笑出声，冷言冷语地说道：“砸塌已经加固的城墙，谈何容易，即便你们的抛石机和破城弩多一倍，怕也不够用吧！”

    道理是这个道理，但听她说风凉话的语气，风军众将皆不由得生出怒意，纷纷向夏语芙投去不满的目光。

    唐寅毫不在意，反而还打个指响，赞道：“语芙小姐说的没错，砸城墙是没用的，所以抛石机的目标并不是卧虎关的城墙。”

    “那是哪？”众人异口同声地惊问道，包括夏语芙在内。

    唐寅指了指卧虎关两侧的石块，笑眯眯地说道：“目标就是卧虎关左右的悬崖峭壁。早在我军还在河西的时候，我和程锦就来过卧虎关，那时我便发现，卧虎关两侧的山石松软，并不坚固，我军若把全部的石头和弩箭统统砸在山壁上，结果会怎样？”

    “引发山崩？！”邱真下意识地脱口道。

    “没错！我军的武器是砸不毁卧虎关的城墙，但山崩落下来的巨石可是能把卧虎关的城墙砸为平地。”唐寅笑吟吟地说道：“所以说，林翰以为卧虎关是处险地，而实际上，他是在自寻死路！”

    原来如此！这下众人都明白唐寅的意思了，无不在心里高挑大拇指，由衷赞叹唐寅的机敏和随机应变的反应能力。

    也直到这时，程锦才弄清楚，当初他和唐寅路过卧虎关的时候，为何后者非要钻树林，硬往山下走，原来早在那时，大王就已经在寻找破敌之策了。

    程锦忍不住多看了唐寅几眼，他虽是唐寅的近臣，时常在他身边做事，但很多时候他也无法完全理解唐寅这个人，他有时***，喜义气用事，完全不顾后果会怎样，但有时又城府深沉，心思周密，考虑深远，总之，唐寅就是个让人琢磨不透的人。

    邱真首先回过神来，高拱双手，大声说道：“大王圣明！”

    其他众将也纷纷回过神来，拱手齐声道：“大王圣明——”

    唐寅仰面，无声而笑，同时还瞥了瞥身旁的夏语芙，见她正面带茫然呆呆地看着自己，他身子略微向她倾了倾，低声说道：“我知道你是很关心我的，刚才你的话也很有道理。”

    夏语芙猛然惊醒，脸色有些微红，嗤之以鼻道：“见鬼了你……”

    如果有人突然对你说一句不着边际的话，你可能会不理不睬，置之一笑，但如果这个人天天在你耳边重复这句不着边际的话，久而久之，这话似乎也就变的不再那么不着边际了。这就是习惯的可怕。

    现在唐寅和夏语芙就是这样，只要两人碰到一起，唐寅就会象念魔咒似的或直接或旁敲侧击的提醒她，她是关心他的，由于听得太多了，最后连夏语芙都不太确定，自己是不是真如唐寅所说，在她的内心深处其实是很关心很在乎他的。

    习惯是可怕的，一旦养成就会习以为常，不过，前提也需要灌输习惯的人脸色得够厚，要有百折不挠，越挫越勇的精神。唐寅无疑具备这一点，还兼备着十足的耐姓。

    按照唐寅的战术，风军抵达卧虎关后，连营地都未扎，甚至连休整都未做，便对卧虎关发动起猛攻。

    现在，新军有六万人左右，南业和李胜各统三万，分左右两路向卧虎关***。

    卧虎关的守军早已做好迎战的准备，上下将士，无不是刀出鞘，箭上弦，滚木擂石堆满城头，只等林翰的攻击命令。

    等新军***到卧虎关一里左右的地方时，便已进入宁军的射程，林翰之所以未下令放箭，是想节省箭支，等风军再近一些的。不过，让他和麾下将士大为惊讶的是，风军到了这里就不再前进了，把军中的抛石机和弩床纷纷推了出来，摆了好几长排，看样子，风军是想用大型攻城武器做近距离的攻击。

    林翰心中冷笑，立刻传下命令，全军准备火箭，以火箭烧对方的攻城器械。

    他们这边还未准备好，风军的攻击就开始了。

    一台台抛石机、破城弩齐齐发动，对准的目标不是卧虎关的城墙，而是关卡两侧的悬崖峭壁。

    风军突然选择砸崖壁，林翰也大吃一惊，搞不清楚风军在发什么神经，玩什么鬼把戏。

    只见无数包裹铁皮的木桩子飞射出来，钉在崖壁上，咔嚓咔嚓的脆响声不绝于耳，将崖壁穿的千创百孔，随后而至的石块砸在崖壁上，轰隆隆的巨响声震耳欲聋，整座山峰都象是为之颤动，就连卧虎关内的守军都有地动山摇之感。

    宁军将士一各个瞪大眼睛，一时间也忘记放箭，象看热闹似的观望着风军击打悬崖峭壁。

    林翰看了一会，心中猛然一动，暗叫一声不好，风军攻击山崖并非是突然发疯，而是要借此来引发山崩，让山上的落石砸平卧虎关。想清楚这一点，林翰下意识地打了个冷战，冲着左右众将大吼道：“都别愣着了，快放火箭，烧毁敌军的器械！”

    “大人，既然风军觉得攻击崖壁有意思，就让他们打好了，反正被消耗的是他们，又非我军……”一名宁将还未搞懂状况，笑呵呵地悠闲说道。

    林翰气的满面涨红，举起佩剑，以剑鞘狠狠打在那名宁将的面颊上，同时怒吼道：“难道你看不出来吗？风军是要引发山崩，再不摧毁对方的攻城器械，卧虎关危矣！”

    

