    疑惑没有持续多久，罗宇心头狂震，终于记起来眼前这个男子为何会如此熟悉了。

    “龙帝，你是龙帝！”

    此言一出，林小星跟林小月也是张大了樱桃小嘴，而后捂嘴惊呼。

    龙帝之名，早已经传遍了宇宙，哪怕是她们从小到大都是听说过的。

    许多人都在说，当初要是龙帝没有被逼迫走，天元宇宙就不会是现在这幅山河破碎，内忧外患的模样。

    比较活泼的林小星当即就跑到了龙帝对面，两只眼睛满是小星星：“哇哦，好好看，眼睛是眼睛，鼻子是鼻子的。”

    林小月也跑了过去，虽然没有妹妹那么夸张，但也是跟着附和：“嗯，比那个臭男人好看多了。”

    这‘臭男人’自然是指的罗宇。

    龙帝：“......”

    “你居然没死！”罗宇强压下心头的震惊，暗中开始思索该如何脱身。

    他已经是半步太皇境，未来再苦修个几万年，说不定就有机会凡间登天，是万万不愿意就这么死在这里的。

    “烟胧雨还好吗？”龙帝忽然问了这么一句。

    “她...”罗宇正想回答，话到嘴边连忙收住，冷哼道：“我不认识什么烟胧雨。”

    龙帝点点头：“看来烟胧雨才是反天盟最大的掌权者，你不过是她推出来掩人耳目罢了，我说的可对？”

    这话戳中了罗宇的痛处。

    他是被烟胧雨收养的，自小便在身上打了禁制，哪怕他实力再高，都没有办法逃脱控制。

    轰！

    在龙帝给他所带来的巨大压力之下，罗宇爆发了。

    满头黑发狂舞，他的身影一下子变得无比高大，气吞山河，抬掌轰击间漫天秩序神光轰然间炸开，仿若天地崩塌。

    林小星跟林小月被余波震退了几十米，撞击在了房门上，精致的容颜上满是骇然。

    “不错，力量很大。”龙帝点点头，看似随意的一指点出。

    啵！

    轻微声响中，罗宇这倾尽全力的一击就被破掉，他艰难的低下头，看着腹部上的一个巨大血洞，声音沙哑：“为什么，我们之间的差距这么...大！”

    仅仅只是一击，他的生命力就极速流逝，眼看是活不成了。

    龙帝懒得与之多说废话，催动吞天功将其一身修为给吞噬，然后顺手把他身上的财物拿过来。

    嗯，还不错。

    两件三级无上神器，七件二级无上神器，一级的则是有三十多件。

    除此之外，还有一些神灵石，杂七杂八的宝物。

    “参见主人，主人功参造化，天下无双！”天龙跪了下来，语气激动。

    这是他们龙族的骄傲！

    “起来吧，不必多礼。”龙帝摆摆手，把所得到的神器全部丢进神国内。

    在那里面他以本命神火凝聚出了一尊神火炉，这些神器他准备重新炼制一遍，然后用来制作道兵分身。

    天龙站了起来，自行站在龙帝身后，一副狗腿子的模样。

    林婉儿深吸口气，勉强从龙帝所带来的震撼中回复过来，走上前去，盈盈一拜：“龙公子，许久不见，你我之间的差距越发大了。”

    不知不觉中，她的态度也变得客气了许多，这便是实力差距所造成的，哪怕是龙帝也没有办法消除这种隔阂。

    龙帝笑了笑：“大道漫漫，不必争一时之快。”

    林婉儿知道他是在安慰自己，心中却也好受一些，旋即就朝着林小月跟林小星招了招手：“你们两个过来，见过龙前辈。”

    两个小丫头亦步亦趋的走了过来，见识到了龙帝的实力后，都有些害怕起来。

    对于两个还没有被俗世所污秽的小丫头，龙帝倒是颇为喜欢，想了想分别对着她们眉心点了一下。

    两个小丫头娇躯震动，紧跟着体内传来一阵阵洪荒之音。

    龙帝出手将她们的血脉精纯度提升了一个级别，未来的路会更加宽广。

    “谢谢前辈！”

    “谢谢前辈！”

    两小丫头激动之余也连忙弯腰一拜，感激万分。

    龙帝随手而为对于她们来说那是能改变一生的，不由得，偷偷抬起头看着他。

    脸庞英武，菱角分明，眼似悬日，鼻梁高挺，气质无双...

    俗话说不怕就怕货比货，先前她们觉得罗宇很不错，但跟龙帝一比起来，那就什么都不是了。

    不，应该说拿罗宇跟龙帝比，这本身就是一种侮辱。

    随手给了她们一点好处，旋即龙帝就看向林婉儿：“先前的事情你不用介怀，对方谋算多时，你会上当也可以理解。”

    林婉儿暗自松了口气，还真的害怕龙帝会怪罪与她。

    从今日龙帝所表现出来的战力看，这个宇宙，应该没有多少人能威胁到他的生命了。

    而且他身后还有一支人人觊觎的帝龙军！

    “接下来...”龙帝沉声道：“不出三天，反天盟跟天道盟就会决一死战，你尽可调拨人手，能占据多少地盘就看自己实力了。”

    林婉儿大喜：“多谢龙公子！”

    这话的另外一层意思，就是他也要下场了。

    林婉儿庆幸无比自己当初的选择，这等高瞻远瞩，她自己都佩服自己。

    又聊了一会儿，林婉儿就拖着恋恋不舍的两个徒弟离开了。

    接下来将会是林家崛起的好机会，她自然要好好谋算一番才是。

    龙帝对天龙吩咐道：“去把所有帝龙军召集到一起，我将为他们全部进行一次统一的提升。”

    天龙恭敬的道：“遵命！”

    天龙下去了，龙帝则是飞到半空中，以十万规则为根基，涅槃之火为材料，凝聚出一个笼罩大半个秘境的巨大熔炉！

    接着，又凝聚出上万滴龙血，投入海量灵药。

    等他做完这些后，十万帝龙军也聚集到了一起。

    帝龙军的资质都很高，两百多年也全部都修炼到了天神之境，有一些还达到了中期，后期。

    “拜见主人！”

    十万帝龙军同时在龙帝面前跪下，声震八方，场面更是无比的震撼。

    他们本就是龙帝所创造，又有血脉联系，自然是将龙帝当成最亲近的人。

    “不必多礼，起来吧。”龙帝的声音隆隆而动：“按照顺序，一次进来一万人！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

