    （为王座上的囚徒兄弟加更【9/15】）

    莉莉丝·月郡和安纳瑞斯·月郡两位万年贵族传承的女士，被莫罗斯半邀请，半强迫的从庄园厅中“邀请”了出来。

    结果迎面就看到两百多名各族臭海盗，在首席奥术师的庄园里四处走动，追打那些月郡家族的可怜仆人们。

    两位贵族女士出行，不可能没有护卫。

    不过因为是密会，护卫也不可能带太多。

    两人的护卫加起来也不到三十名，虽然各个都是精锐好手，但问题是，他们的对手不但占着数量优势，还占着质量优势。

    “夜之子的魔法，如此粗暴，却又粗中有细，如此正统的精灵施法体系，有意思。”

    手握书卷的大法师埃兰，以一人之力，顶住了六名夜之子法师的围攻。

    他不断丢出奥术囚笼，将三个弱一些的法师困住，又弹动手中的魔杖，给剩下的三个夜之子法师施加了他极其得意的烈焰火环魔法。

    两个法师意识到不对，立刻停下了移动。

    最后一个却忽视了，结果一抬脚，立刻引发了烈焰火环的爆炸。

    那倒霉蛋的魔法护盾被整个击碎，他自己也被严重烧伤，倒在地上，散发出了烤肉一样的味道。

    “束手就擒！”

    身体介于虚实之间的聂兰斯·埃兰用三根手指捏着自己的提瑞斯法红水晶魔杖，用极其标准的萨拉斯语，对眼前一众夜之子法师们说：

    “布莱克船长尊重施法者，尊重知识和智慧，你们可以在他麾下用忠诚换取地位，而不必在此与我死战。

    我对战斗没有太多兴趣，而且你们也不是我的对手。

    我对这座庄园里的藏书更感兴趣。

    因此，不要浪费我学习的时间！”

    这边夜之子法师们被压着打，另一边的夏多雷精锐魔剑士们也不好过。

    因为对付他们的，除了麦姆麾下的兽人，和克里多恩骑士麾下的不死骑士之外，还有一名传奇游侠将军。

    这些操纵剑术和奥术魔法战斗的魔剑士们相当厉害，普通的海盗在他们眼前走不过三招，就算是有力量优势的兽人们冲上来，也会被他们用魔法集群打退。

    克里多恩骑士的不死骑士们，干脆就是靠着不死之躯，和这些魔剑士对抗，把他们压制在庄园前方。

    但每一声刺耳的弓弦响动，都会让一名魔剑士中箭倒地。

    不管剑士们用多么精妙的剑术抵挡，也不管他们身上套着多么厚重的魔法盾，面对从黑夜里袭来的箭矢，他们毫无抵抗之力。

    不怪他们，实在是对方太赖皮。

    “不是说，这里有一位疑似传奇的首席奥术师居住吗？”

    在黑夜中，庄园之外，莉蕾萨·风行者将军也非常郁闷，她也不想欺负这些夏多雷魔剑士，她今夜过来前，就已经做好了恶战一场的准备。

    都怪布莱克在不断渲染那位叫“塔莉萨”的首席奥术师的强大，但她过来之后，却没有在这里寻到那位奥术师的身影。

    这庄园里连施法者都少。

    就像是憋了一股劲，要和真正的对手打一场，但过来之后，看到的都是一群小虾米，实在是让人失望的很。

    不过，来都来了，对吧？

    “嗡”

    又是一支蛇人骨箭飞出。

    风行者妈妈都提不精神用狙击箭，最简单的稳固射击，让飞旋的箭矢飞入夜空，如毒蛇撕咬，把一个正在和麦姆拼刀的夜之子魔剑士扎翻在地。

    那家伙还想要抵抗，为主人尽忠，但臭绿皮迎面就是一脚，把魔剑士打晕在地面。

    “咦，哪来的精灵小妞？还是两个！”

    莫罗斯护着两位月郡女士走出大厅，没走几步，就听到一声怪叫。

    贼眉鼠眼的术士邪眼，正背着一袋子抢来的魔法书典，另一只手里胡乱提着几件明显是女士的法袍，正从首席奥术师的书房里走出来。

    一眼就看到了两位月郡女士。

    只有一只眼睛的兽人嘿嘿一笑，把手里的女士法袍往腰上一缠，就要走上来调戏一下，结果被莫罗斯冷冷的瞪了一眼。

    “退下！这两位万年贵族，是布莱克主人的贵客，不许惊扰！”

    老管家呵斥一声，那边邪眼听到这话，顿时露出猥琐的笑容，上下打量着两位月郡女士，说：

    “精灵、贵族、姐妹花，哈哈哈，船长这下有福了。身材倒是不错，就是不知道他看不看得上这种黑皮精灵...”

    如此说着污言秽语，兽人术士又背着抢来的魔法书，屁颠屁颠的跑去埃兰大法师那里献媚，将手里袋子里的书给大法师看了一眼。

    后者拿起一本看了看，非常满意的点了点头。

    又吩咐了几句，兽人便转身去找首席奥术师的藏书室了。

    “呃，请不要在意我的同伴们的无礼，他们只是一群海盗，不能对他们的道德水准有太高的要求。”

    莫罗斯看着眼前混乱的场面，有些无奈的对两位被吓坏的贵族大小姐解释了一声。

    结果话还没说完，就看到带着木质面具的巨魔扎拉克，得意洋洋的穿着一身女士法袍跑了出来，这不要脸的巨魔头上，还披着最好品质的夏多雷丝绸制作的斗篷。

    他左手里抱着一盒子女士珠宝，都是魔法物品，右手里提着两三根不同款式的精灵魔杖，还很大方的分了一根给瘦小子。

    坎瑞萨德毫不客气的接过来，把那好东西揣在怀里，又转身拖着一袋子自己找到的宝贝，把它们放在自己的地狱猎犬背后。

    在瘦小子身旁，穿着黑色斗篷的娜塔莉·赛林女士还有些不太适应海盗们的粗暴作风，但她手里也不知道被谁塞了两件款式极好的精灵风衣和袍子。

    这会正一脸犹豫的思考，自己要不要接受这“贼赃”。

    毕竟是前任大主教，道德水准还是挺高的。

    “啊，我的朱丽叶，这才是世间最适合你的美衣，我为你找来的，穿上吧，让我看看你的美。”

    脑子不正常的幽灵剑士罗密欧，一路打翻了三个庄园护卫，这会正把一件相当暴露，品味非常低俗的银色短裙，献给自己的女神。

    也就是脑筋同样怪怪的幽灵朱丽叶。

    后者最近在向娜塔莉学习暗牧法术，这会已初见成效，在她身边，是两个被迷惑心神的月郡家族仆从。

    现在正合力抬着一个沉重的衣柜子，从庄园客房里走出来。

    北海海盗们找到了奥术师的酒窖，在阿图门爵士的监督下，不断的从酒窖里搬出美酒，打算运回纳格法尔号上。

    厨房那边也被呱啦呱啦海盗团那群贪嘴的鱼人们攻破。

    老瞎眼带头抢东西吃，其他鱼人们也哇啦哇啦冲进去，把首席奥术师的厨师们，给客人们准备的餐点当成了自己的零嘴。

    几个夜之子厨师，则被鱼人大厨曲奇挥舞着单手锤赶出来，瑟瑟发抖的抱着头蹲在一边。

    看样子大厨曲奇是打算把这几个厨师带回羊驼号，从他们那里学习制作糕点的技巧。嗯，不愧是呱啦呱啦海盗团里最上进的鱼人。

    乱了。

    全乱了。

    莉莉丝·月郡一边安慰着自己被吓坏的妹妹，一边看着眼前这混乱的暴行。

    这位同样被海盗劫掠吓坏的贵族主母，用一种痛苦的目光，看着这群她眼中的“无毛猴子”把自己密友塔莉萨心爱的庄园劫掠一空。

    她知道塔莉萨多么喜欢自己的家，塔莉萨回来之后，看到自己的庄园被拆成这样，强大的首席奥术师一定会疯掉的。

    “找到宝藏啦！”

    在两位月郡女士被“护送”到庄园入口时，后方一片狼藉房间中，突然传出一声兴奋的喊叫，莉莉丝回过头，就看到两个海盗正合力提着一个精致的大木箱子走出来。

    在那半开的箱子里，堆满了各种宝石，水晶，还有一大堆银白色的，极其漂亮的，闪耀着魔法光泽的夜之子钱币，金银都有。

    在月光下闪耀着诱人的珠光宝气。

    “后面还有几箱子，赶紧去搬！”

    纹身女玛尔希把手里的箱子放在地上，一把抢过旁边海盗怀中的精灵美酒，咬开塞子往嘴里灌了一口，结果下一秒就喷了出来。

    “呸！什么破玩意！活了一万年的精灵就喝这种泔水？恶心！”

    粗鲁的女海盗看了一眼手里贴着繁琐标签的魔力酒，随手把它砸碎在地上，又对其他海盗喊了一声，让他们进去搬宝藏。

    也不怪海盗们无法享用这种魔力酒。

    他们不是魔瘾体质，这种加了纯粹魔力进去的酒，在他们喝来，味道着实一言难尽。

    不过当纹身女海盗看到眼前箱子里的精灵宝藏时，她的眼睛又飞快的充满了光。

    她弯下腰，抓起一把散发着诱人光芒的精灵银币，放在鼻孔下狠狠嗅了一口，满脸都是满足的光。

    安妮船长选择加入不死海盗是对的。

    玛尔希心中再无抱怨了，手中沉甸甸的银币让她无比满足，如果还留在苦寒的北海，哪里有这种发财的机会？

    玛尔希哈哈笑着将手里的银币撒向天空，引得被宝藏迷花眼的海盗们齐声欢呼。

    布莱克司令官，万岁！

    ---

    “嗯？怎么感觉有人在念叨我？”

    这会正跟着贡多拉船娘，在一片慌乱的永月集市中穿行的布莱克，突然有了种奇异的感觉，好像有人在呼唤他的名字。

    但这个感觉并没有影响到海盗的“尾行”。

    爱他的人，没几个。

    但恨他的人多了，谁会在乎那些家伙念叨他的名字，是呼唤还是诅咒呢？

    不用管那些。

    辱骂也好，感激也罢，只要他们呼唤的是自己的名字就好啦。

    阴影中的布莱克轻笑了一声，跟在眼前那个扭着腰肢奔跑的船娘不远，他知道，眼前这个精灵小妞，会把自己带去自己想去的地方。

    残月酒馆...

    苏拉玛的“反抗者”大本营。

    其实哪有什么反抗者嘛。

    无非是一群抱团取暖的好心人罢了。这又不是二十多年后的时光，这会苏拉玛城的矛盾尖锐，但还没有到两极对立必须反抗才能活命的地步。

    艾利桑德对于这座城市的统治，目前而言还是很稳固的。

    在往残月酒馆去的路上，布莱克还有心情欣赏这座城市的夜色风光。

    结果在枯法者的暴乱下，风光没看到多少，走在平民区，却随便一扫都能看到蜷缩在街角，瑟瑟发抖的夜之子贫民们。

    他们已经很瘦弱了，双眼无神。

    距离进入枯法者的转化，估计也不远了。

    听哈尔的“精灵老婆”维伦尼说，她听闻过的奢华聚会，对平民而言珍贵如性命的魔力酒，在上流社会的聚会里只是最寻常的饮品。

    听说那些经常夜饮达旦的贵族们还会玩出更多花样。

    反正以维伦尼的见闻，她也说不出更多城中故事。

    但以海盗所见这些无立锥之地的贫民们，以及曾经的游戏经历，也足以在他心中，勾勒出一幅上下阶层严重撕裂的苏拉玛画卷来。

    这里才不是什么天堂。

    对于这些无处可去的贫民们而言，这里是逃都逃不出去的地狱。

    那蜷缩在永月集市区边缘，裹着破毯子，在其他人都听说枯法者攻击城市而逃跑的混乱里，独自坐在阴影中忍受着魔力饥渴，闭目等死的老精灵突然听到眼前有东西滚过来。

    他睁开眼睛，就看到一瓶不知道被谁丢弃的魔力酒，正朝着他滚过来。

    老精灵畏惧的左右看了看，没有城卫军的恶棍过来打他，便赶紧抓起眼前的魔力酒，扒开塞子，往嘴里灌了一口。

    看得出来，他想要大口喝，但最终只是小小的抿了一口，让身体恢复了行动力后，又扶着墙一点一点的向前。

    把手里的魔力酒递给另一个蜷着身体的女精灵，后者接在手中，也是小小的饮了一口，又递给下一个人。

    “啊，忆往昔峥嵘岁月...”

    躲在阴影里的布莱克，完整的看完了这一幕，他语气讥讽的说：

    “集市的人都跑了，也不知道去趁乱拿点魔力酒，你们这群躺平等死的混蛋，真的是和游戏里一样，没救了。

    懒得理你们！”

    说完，海盗从旁边摊位上站起身，朝着不远处的残月酒馆走去。

    几秒之后，又一瓶魔力酒咕噜咕噜的滚到了老精灵脚下，后者愣了一下，抬头向前看了一眼，没人守卫的摊位上，正有三四瓶魔力酒放在最显眼的位置上。

    他咽了咽口水，左右看了看，披着破毯子小跑过去，把那几瓶酒抱在怀里，又拿回去分给了其他那些和他一样失去一切的可怜人。

    “哼，真该让老加尼过来，好好教教你们，卑微者该怎么活下去。”

    “算了，就当我发好心吧。”

