    如果说三阶蜂王浆这种东西，李南还有可能从别的地方获取，并不值得自己冒生命危险。

    但是凤尾花这玩意，已经是他的唯一了。

    对于人生规划，他并不是一片空白。

    甚至恰恰相反，他私底下不知道规划了多少种。

    但规划一次次被现实打破，各种突发状况，让他的节奏全部乱掉。

    现在，他只有一个想法，那就是修炼，去变强！

    能力范围之内，达到最强！

    很显然，只要达到金丹期，那么现在很多不利局面对自己来说，都会迎刃而解。

    但他能达到这个境界吗？

    可以！

    因为功法没有瓶颈，只要找到一座五阶灵脉，在上面修炼，大概三百多年，就能水到渠成的突破到金丹期。

    哪怕不借助任何丹药，都能达到那种地步。

    可他根本等不了那么长时间！

    三百年的时间，对他来说，一切都晚了。

    想要加快这个过程，必须要借助很多天材地宝才可以。

    但是难度之大，无法衡量。

    连三阶的灵药都如此难以找到，更别说四阶了。

    哪怕现在凑齐了培元丹，可他也没把握在二十年内进入紫府，更别说紫府境的修炼难度还会再增加很多倍了。

    他想要凑齐一种可以炼制的四阶丹药，几乎不可能！

    赤黎这种名气的女修，认识无数大佬，都在为一颗丹药发愁，想要凑齐相关的灵药，自行炼制，难度可以说是炼狱级别。

    但是现在，他眼前就出现了一株。

    跟他手里拥有凤眼葵的放在一起，可以炼制出五阶丹药！

    凤眼葵最多只能帮助李南把神识提升到紫府后期，因为毕竟凤眼葵本身只是一个四阶上品的灵药，到了紫府后期再服用，就没效果了。

    可阴阳两极丹，属于五阶下品，这样一来，李南就能轻易把自己的神识提升到金丹期。

    虽说不可能有金丹期的战斗力，可至少拥有了一点谈判的筹码，再也不是别人随便就能捏死的蝼蚁了。

    这是他最快提升实力的方法，没有之一！

    他本来以为自己根本没希望见到凤尾花的，毕竟他查阅过很多九州大陆的天材地宝记录，至少有几百年没有听说过这玩意了。

    而所谓的阴阳两极丹，虽说不少大势力都珍藏了丹方，可从未听说有谁炼制出来。

    机缘巧合下得到了凤眼葵，他当时就查阅了相关作用，只是一直没放在心上。

    但是现在，机会就在面前，他不可能坐等。

    万一上了拍卖会，某个家伙宁愿跟自己打价格战，也要得到呢？

    最稳妥的，就是在离开包厢之前，把它拿下！

    反正也不止第一次冒犯赤黎了，搜集到足够的宝物加上灵玉，大不了自己当几年缩头乌龟。

    不明目张胆对他动手的前提下，赤黎真的对他没威胁。

    “小子，我再说一句，挑衅我的，往往都没有好下场！”

    在赤黎看来，李南真是活腻了！

    三番五次阻止自己的行为，她堂堂紫府修士的脸面不值钱？

    她可不是什么善人，死在她手里的修士，没有一千也有八百了。

    修炼到这个境界，所需要的资源，虽说小时候得到一笔传承，但绝大部分都是拥有一定实力之后夺过来的。

    “前辈需要的丹药，我没有，不过我手里有一块金精！想换前辈手里这个凤尾花。”

    李南直接拿出了手里其中一块拳头大小的金精。

    可以搭配一些材料，炼制出一件四阶上品的法器，市场价在五千灵玉左右。

    按照赤黎刚刚给的拍卖价格，这么大一块金精，完全是足够了。

    不过李南既然已经暴露了部分实力，索性就把三阶蜂王浆也拿到手。

    “这里还有一颗筑基丹，用来换三阶蜂王浆，想必以前辈的能力，一颗筑基丹肯定也能换到自己想要的东西。”

    赤黎：“……”

    她没想到，李南手里竟然有这么多好东西。

    她确实需要金精，因为这玩意任何一个紫府修士都用得上。

    一点一点收集，实在是太浪费时间，这么多年来，她也仅仅收集了一小团，不到李南拿出来的三分之一大。

    毕竟金矿难以开采，并且里面金精的含量十分低，哪怕找到金矿了，都得等个几十年才行。

    而金精是普遍认定最适合炼制法器的。

    到了紫府，就能炼制本命法器，那种法器，通过自身法力蕴养，不仅能够随心所欲，威力比普通法器强大，最主要的一点，随着自己修为提升，法器的品阶也会提升。

    比如她现在紫府中期，炼制出的本命法器，蕴养几年后，就是四阶中品。

    等自己突破到紫府后期，本命法器也会随后达到四阶上品。

    到了金丹，那么就变成五阶法器了。

    当然，这种增长，也不是没有限制的，毕竟炼制本命法器的材料品阶会限制本命法器的成长。

    不过有一种办法，就能极大减少炼器材料的限制。

    那就是使用大量金精。

    这种材料十分特殊，数量越少，品阶越低，数量越多，品阶越高。

    要是得到李南手里的这一块，自己的本命法器就有眉目了，将来哪怕突破到金丹期，本命法器也完全够用，不担心威力不足的问题。

    至于筑基丹……

    对她现在作用不大。

    不过她结交丹鼎宗的人，原因不就是想要从对方手里获取购买筑基丹的份额吗？

    因为她可能在几十年后建立一个属于自己的家族，到时候肯定要培养一些筑基修士来撑门面的。

    一颗现成的筑基丹，她还真不是很心动，她更需要的是门路。

    “你要凤尾花做什么？难道你手里有凤眼葵？”

    赤黎问了一句。

    她只是随口一说，根本不相信李南手里会有这种东西。

    因为那可是连丹鼎宗都没有的，苦苦寻找几百年都一无所获的天地灵根。

    在九州大陆，早就绝迹了！

    但就是有些好奇。

    “凤眼葵肯定是没有的，不过我是一个灵植师，对任何灵药都很在乎，尤其是凤尾花这种罕见的灵药。我想要研究一下，为什么离开了凤眼葵，凤尾花就毫无作用了，想要看看到底是什么原因，或者培育一些别的品种出来，看看能不能有意外收获。”

    本来李南是可以拿出来凤眼葵的，不过前提是没有凤尾花的出现。

    否则一旦这两种东西在一起，赤黎绝对会毫不犹豫抢夺走。

    那可是能炼制出来五阶丹药的天材地宝！

    赤黎为了那些东西，肯定会不惜一切代价！

    他编造的这个借口，在赤黎看来，并没有什么问题。

    于是随后问道：“那你的筑基丹从哪来的？”

    “我师傅给的，他是一个炼丹大师。”

    所谓炼丹大师，就是能炼制三阶跟四阶丹药的。

    “炼丹大师？你师父在曲女城？”

    听到这话，赤黎重视了起来。

    毕竟一个炼丹大师，哪怕只有筑基修为，在九州大陆的地位，也不下于普通紫府了，有资格让自己重视。

    “当然不在曲女城，如果前辈想要见的话，将来我可以帮忙引荐一下。”

    反正拿到东西自己就想办法跑，赤黎还能满世界追自己？

    “那行吧，两样东西你都拿走，金精我手下，筑基丹的价值，超过三阶蜂王浆了，差价我给你补上。”

    赤黎说完，随手拿出了一堆灵玉。

    她把筑基丹估价两万灵玉，蜂王浆算五千，所以补了一万五。

    主要是她觉得，李南背后的炼丹大师份量很重。

    毕竟自己认识的那位筑基中期的，目前还达不到炼丹大师的水准呢，炼制三阶丹药，只有一成的成功率，距离晋级标准的两成，还有很大差距。

    实在是一炉三阶丹药的消耗太高，好几种三阶灵药，想要通过熟能生巧，难度很大。

    哪怕是丹鼎宗，也不可能给每个修士都发放那么多，只能选取其中天赋好的多加培养。

    “多谢前辈成全！”

    李南赶忙收起了两样东西，那些灵玉，他没拿。

    鬼知道这是不是赤黎故意的。

    毕竟一万多灵玉，哪怕是相对紫府修士来说，也不算一笔小数目。

    “不用跟我客气，这也是公平交易，不过你跟我说说，你师父是谁，看看我认识不认识。”

    “他老人家的名号，我这个当徒弟的不能说。”

    “那你怎么证明他是一个炼丹大师呢？”

    这一点，赤黎同样理解，因为很多修士收徒，都不愿意让人知道，避免徒弟给自己惹祸上身。

    不过……假如李南证明不了，那她就会收回所有的东西！

    之所以提前答应一些事，主要就是表明一下自己的态度。

    我可是给够了面子，你要是骗我，那就是作死！

    “如果我说，清单上面的三颗筑基丹，就是我拿出去拍卖的，这个能不能证明？”

    如果没有一个炼丹大师在背后，谁有可能拥有那么多的筑基丹？

    除了自己炼制，没人能通过别的渠道，一次性得到那么多。

    “你确定？”

    赤黎的神情，前所未有的严肃。

    “你可以找门口的那两个侍女问一下。”

    “把灵玉收起来吧，那是你的了！”

