
　　‘喝最烈的酒，玩最美的女人’这一直是沙漠人的信仰。为了一坛酒，这里很多人大打出手，甚至付出生命。

　　沙漠中尽管人烟稀少，但人汇聚在一起，也渐渐的组成了一个城池。虽然这个城池很破烂，可终究是一个城池。无数在沙漠冒险的人，寻找机缘的人，都在这里休息。

　　荒

　　沙漠的环境，注定这个城池混乱。到处喝酒撒酒疯的人就不说了，在这座城池的大街上，甚至有光明正大脱了裤子行那事的人。

　　而就是这样一个混乱的城池，有一个少年饶有兴趣的喝着酒，看着街上在那么直接肉搏的两人叹息道：“唉！长得太肥，皮肤太黑，没什么看头！”

　　这个少年自然是李枫，这些天他一直在沙漠戈壁。在这里他接了不少任务，把自己的实力压制的很低。和各种人交手，不断的磨砺自己。

　　在沙漠这么多天，他整个人也晒的有些黑了。每天和这座城池里的人插科打诨，也算混成了一个老流子。

　　“李枫，你的酒来一坛！”就在喝酒间，一个男子丢了三块仙元石给李枫，要换李枫的酒。

　　李枫接过三块仙元石，信手丢了一坛酒给他。接过这一坛酒的男子，兴奋的打开，仰头就喝了起来，引得不少看到的人都艳羡不已。喝过李枫酒的人，都知道这酒十分带劲，是绝世美酒。这对于他们来说是致命的诱惑。只是这些嗜酒如命的人，没有一个人敢去抢夺。

　　去抢李枫酒的人不是没有，但这小子强大的过分。当初数十个强者，其中神士境强者都好几位，都被这小子一脚一个踹的重伤爬不起来。见过那一幕的人，那里还敢起什么歪主意。每一个想喝酒的人，只能乖乖的买。

　　不过这天杀的小子，开价真是狠。一坛酒居然要三颗仙元石，很多人辛苦一年，都喝不上他一坛酒。可偏偏这小子虽然卖的贵，但前去买他酒的人越来越多。

　　李枫信手把三颗仙元石收入怀中，这些天卖酒加上接任务，赚的神仙元石都有一千多块了，是一笔大财富。

　　三块仙元石一坛的酒，自然是贵的。毕竟李枫一缕天地源气都能泡上数十坛，这样一算确实很贵。

　　但天地源气独属他这一家，又算不得贵。毕竟有些人，就是因为喝了他酒才突破的。

　　“小子，你这酒里面是不是掺水了？妈的，为什么喝的没上次带劲呢？”喝李枫酒的男子怒瞪着李枫骂道。

　　在沙漠中，这样的话李枫听了太多了，扫了对方一眼道：“去你大爷的，你和同一个女人睡，十天不睡她和一百天不睡她，感觉能一样吗？妈的，上次你去沙漠回来多久没沾酒了，这一次你多久没沾啊？你还有脸骂我卖假酒！”

　　“嘿嘿！”男子嘿然一笑道，也不在乎李枫骂他。转而对着李枫说道，“你的好酒留我一些啊，别像上次一次，全部卖完了。过几天我赚了仙元石，再来要一些。”https://www.23sk.net

　　“看在你是老主顾的份上，我帮你预留一坛酒！”李枫笑着对男子挥了挥手。没有和他继续胡扯，因为他看到远处的公栏上在张贴着东西，看来是在发布任务了。

　　荒

　　沙漠贫瘠，所以众人要生活要修行，就需要各种资源。于是在荒漠中的城池，就多了佣兵任务。

　　这其中有各种各样的任务，这些任务有对应的报酬。大多数都是以仙元石作为报酬，当然也有修行资源等等，甚至有时候一些强者的姬妾也会拿出来作为奖赏。这每一次都引得众人疯狂。

　　这也倒是在沙漠中，有一些人就靠着接任务而生活。之前买李枫酒的那个人，就是这样一位。

　　而这些天的李枫，也同样如此。他每一次都挑难度极大的任务，为的就是磨砺自身。

　　就在李枫此番准备把公栏上最顶上那个任务撕下来时，却见围在公栏上的无数人骚动起来，嘘声一片！

　　这让李枫疑惑，忍不住顺着众人骚动的方向看过去。

　　只见一个女子穿着一身火红色锦袍，衣衫把她丰满玲珑的娇躯包裹的淋漓尽致，整个人熟的如同蜜果般，容颜美丽，锦袍下的腿只是遮住了一小节，大半都露在外面，笔直而修长，步子走来间，臀摇摆的十分妖娆，整个人带着一种野性诱惑，在荒漠这样的地方，当真是能引得人口干舌燥。

　　“居然是辣妹子！”

　　“辣妹子是谁啊？”

　　“辣妹子叫杨莹，是这座城池最富美名，也是最妖艳的女人。艳名远扬啊，每个男人都奢望和她发生什么，可不过迄今为止，没有谁能在他面前占到便宜。”

　　“辣妹子的外号是说她不只是身材火辣，连脾气都火辣，实力更加火辣。传闻她的实力，快要步入神将境了！”

　　“难怪所有男人虽然看的他眼睛都直了，但却没有一个人敢上去调戏！”

　　“调戏，哈哈哈，你找死吧。不过，她的屁股真翘！”

　　“……”

　　众多的污言秽语评价着杨莹，但她却习惯了一般，摇曳着那让人担心会折断的腰肢，挺着要破衣而出的胸，直接走到公栏前。

　　“这个任务，我接了！”杨莹指着最顶上那个任务说道。众人听到杨莹的话，都目光看向最顶上的任务，这让不少人倒吸一口气！

　　“擒杀大土匪毒眼镜蛇！”很多人看着这个任务，都微微失神。眼镜蛇他们自然很熟悉，荒漠的一位大土匪，实力听闻在神士境巅峰多年，一身实力淬炼的浑厚无比。这些年更是以毒蛇淬炼自身，把自己的力量淬炼出一身毒气。

　　神将之下，几乎没人是他对手。这也导致这些年他越来越猖狂。

　　可谁也没有想到，杨莹居然会接下这个任务。杨莹强大很多人都清楚，但碰到眼镜蛇胜负还在五五。最重要的是，眼镜蛇有一群下属，他的两位左右手，都有神士境巅峰的实力。杨莹如何能是对手。

　　就在众人惊讶的时候，又有一个声音响起来：“这个任务我也接下了！”

　　很多人被这个声音惊动，目光从杨莹火爆的身材上移开，看到了一个青年走出来，青年长相很普通，可气势却很盛。

　　“刘有才！”很多人对望了一眼，身体忍不住后退了几步，看着他面露惊色。

　　刘有才他们自然熟悉，这是城主的公子。能在沙“”漠这样鱼龙混杂的地方建立出一座城池，还能让人按照他的规矩行事，就足以知道这城主多么强大。

　　最重要的是，传闻这位城主当初在沙漠得到了天大的机缘，而且他把机缘转移到自己儿子身上。这也导致刘有才十分强大，走出了上古极限之路。很多人说，他可以堪比大教的圣子。

　　只是没有人验证而已，但刘有才的强大却毋容置疑。

　　刘有才走到公告栏前，对着杨莹说道：“眼镜蛇实力很强，加上他的那些下属，你不一定能对付。何况……”

　　“何况什么？”杨莹皱着眉头问道。

　　“我父亲说眼镜蛇可能隐藏着秘密，他背后怕不是那么简单。这个人不能随意去碰触，要不然会惹上麻烦！”刘有才说道。

　　“什么麻烦？”杨莹似乎不喜欢刘有才的说道。

　　“他可能和上古的一些存在有牵连！”刘有才说道。

　　“和上古的存在有牵连？”杨莹那双桃花眼看了他一眼道，“能有什么牵连？就算有牵连，那就放任他到处杀人夺物？”

　　“我只是不想你冒险而已！”刘有才说道，“不过你要是执意的话，我只能陪你一起去！”

　　“不用！”杨莹说道。“我没有骗你，传闻眼镜蛇可能会喝人血，夺人精血，这可能就是上古的存在传他的手段！”

　　刘有才的话却让李枫心微微一跳。喝人血夺人精血，这怎么这么熟悉呢？

　　“这个任务我接下了，没你什么事！”杨莹显然不愿意和刘有才走的太近。

　　“两位，这个任务不限人次的。只要愿意的，都可以接。只要谁拿眼镜蛇的人头回来，就算完成任务！”发布任务的修行者提醒道。

　　就在刘有才露出笑颜，杨莹皱眉时。一个不大的声音也响起来：“那个，这个任务我也接了！”

　　在废仙域，对吞人精血早就接触了。此番听闻此处也有如此人物，李枫自然也有兴趣。

　　很多人对李枫居然敢去接这个任务觉得意外，心想掺杂到刘有才和杨莹之中可不是什么好事。

　　可不管别人如何想，刘有才、杨莹、李枫三人一起接下了这个任务，结伴前去猎杀眼镜蛇。

　　杨莹似乎很讨厌刘有才，一路而行，很多时候都是和李枫走在一起，对刘有才十分不屑。

　　只是刘有才显然对杨莹有追求之意，不断的靠近杨莹。这让李枫很多时候夹在两人之间，一边一个人让他觉得难受，情不自禁走慢了几步，然后吊在两人身后，目光落在杨莹身上，这女人一身火红色的衣衫把她包裹的十分曼妙性感，特别是摇曳间，衣衫包裹的臀部圆润无比。跟在两人身后，看着她一扭一扭的，倒是一种好享受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百七十九章眼镜蛇免费阅读。https://www.23sk.net 