    滋滋声不断响起。

    苏沐看着被困的离天老祖承受着梵火，不断被焚烧，此刻也不由心中微微一动。

    从他的感知中，对方好像已经是陨落了。

    但也不知道是不是真的陨落了，苏沐想到这里，不由加了一把劲。

    无论如何，非要把这家伙弄死在这才行。

    否则等对方脱困，苏沐的身份也就暴露了。

    就在苏沐有些担忧对方有没有死透的时候，忽的就听到了上面传来了轰鸣声。

    苏沐听着声音抬起头看去，见到的情况让苏沐眉头一皱，眼神之中闪过一丝阴霾。

    洞口处的封印已经被破开了。

    下一刻，一道身影模糊间来到跟前。

    “怎么样？”

    宓红苓出现在苏沐面前，一边问着一边朝着四周看去。

    当眼神注意到中间的那道身影时，顿时把所有注意力都是放在了这上面。

    此刻的宓红苓眼眸之中，满是奇怪的神色。

    苏沐在一旁看的清楚，从宓红苓的眼眸之中甚至看到了一丝贪婪之色。

    苏沐见状立刻明白过来，对方这是贪图这一具身体。

    要是对方能够拿到手，稍作炼制的话，可是拥有了一个超级打手。

    估计倒是，正派的圣子圣女都不敢在对方面前放一个屁。

    “你这般看着我做什么，别说你之前下来的时候，没有动过念头。”

    宓红苓注意到苏沐的眼神，见着苏沐的眼神怪异，知道自己的一点心思被苏沐看穿了，当即冷笑一声。

    她倒是也避讳，如此的肉身，被人囚禁到了现在还没有损坏，就足够证明离天老祖的强悍。

    若是有了这样的肉身，倘若是用一些法术，夺舍了这具肉身，那才叫厉害。

    只是这样的肉身，也不是她想要夺舍就可以夺舍的。

    宓红苓丝毫没有半点避讳。

    在她看来，苏沐在刚刚的时候提前下来了，看到这肉身的时候绝对也动了心思。

    要不然的话，苏沐那么快下来做什么？

    她在刚刚下来的时候，还看到了苏沐的一点慌乱的眼神。

    她直接当做苏沐是被人破坏了好事，所以露出了这样的神情来。

    苏沐闻言沉默下来，没有去解释。

    按照对方的想法其实也并没有错，正常来说苏沐看到这样的一具肉身确实是会动心的。

    “这东西，知道怎么解开吗？”

    宓红苓看着苏沐没有回答，也就没有在去探究这话题。

    上面的前辈太多了，虽然对这肉身有些动心，但她知道这是不可能的。

    除非她是要被所有魔门高手追杀，另外还能够从这个地方逃走。

    然而这四周都是魔门高手，想要逃走简直是痴人说梦。

    “还没有头绪，这东西不是那么容易就可以解开的。”

    苏沐还没有去试着解开封印，这会儿摇了摇头。

    眼下只能够拖延一下，时间多拖延一点，对于苏沐就更加有利一些。

    面前的这离天老祖好像是真的陨落了一般，到了现在也没有个动静。

    只是苏沐心中还是有些打鼓，不确定对方是不是真的陨落了。

    要是对方没有陨落，那麻烦可就大了。

    四周都是魔门高手，苏沐一朵道莲还没有完全成型，想要脱困怕是有些困难。

    宓红苓觉得苏沐不会在这种事上欺骗自己，但还是甩出自己的法宝，想要试试能不能破开这封印。

    手中的血刃对着罗汉金身砸去，然而下一刻便是发出了一声金戈交鸣的声响。

    血刃在回到宓红苓手中，上面豁然出现了一个缺口。

    宓红苓见状顿时脸色一变，“这金身如此厉害？”

    没有坐镇的情况下，她挥动血刃居然都没破开这金身，反而是被这金身破了自己的法宝。

    苏沐耸了耸肩膀，他刚刚就没有试验过这金身如何，这会儿看着对方吃瘪也有点喜闻乐见的感觉。

    宓红苓脸色变幻了几次，随后叹了一口气。

    “罢了，看来这肉身与我们都是无缘，还是等前辈们吧。”

    要是她能够破开这阵法，兴许还会动心一下，想想能不能把这肉身据为己有。

    但如今，连这封印都破不开，那一点的念头还是不要在去想了。

    这么一想，宓红苓便是摇了摇头，失去了这一点心思。

    苏沐见状在一旁坐了下来，看着前面的这老祖肉身陷入了沉思。

    对方若是还没有陨落，大约是可以看出来，这宓红苓是正统的魔道中人吧？

    但对方依旧是没有半点动静，是不是可以说明，对方是真的陨落了？

    苏沐心头有几分奇怪。

    心中觉得，对方毕竟是被困在此地上万年之久，即便是在厉害，到了这会儿被自己用金莲镇压住，那对方也应该陨落了才对。

    感觉如此是合情合理的，奈何还没有到最后关头的情况下，苏沐还是不敢大意。

    两人盘坐在上方，过了一盏茶的功夫后，几道身影落入到了地洞之中。

    “师叔！”

    见到来人，宓红苓连忙站起身来，“前辈。”

    宓红苓分别叫唤了一声，其中一位应该是玄阴教的，另外几个是其余门派中人。

    苏沐见状，站起身来，也跟着叫了一声前辈。

    只是对于苏沐，这几个人压根就没有去理会的意思，眼神在此刻死死的盯在了前方的这一具肉身上。

    “果然是离天老祖！”

    玄阴教的焚天老怪见此，顿时大喜不已。

    虽然在之前的时候，已经是知道了离天老祖就在这个地方，但知道和见到是两码事。

    亲眼见到，那说明这事已经没有了其余变数。

    只需要将这肉身带走，到时候回去进行炼制一番，就有了一个战力。

    这可是增强门派底蕴的机会！

    “是啊，而且这离天老祖也已经陨落了。”

    慈航宗的长老神识一扫，确定了离天老祖已经陨落，顿时喜笑颜开。

    对方陨落这才是好事，毕竟这离天老祖可不是他们慈航中的人。

    要是对方还活着，那他们就别想打对方这肉身的主意了。

    而且，这家伙要是救出来，也只会增加玄阴教的实力。

    苏沐听到这话，脸上不动声色，但心中却是闪过一丝喜色。

    这家伙真的陨落了！

