    　　听到徐蕾的话，剩下的应聘者都是一愣，混战？

    　　唐洛也愣住了，这城里人还真会玩儿啊！

    　　他目光扫过剩下的应聘者，笑了，刚才那个说要睡了韩总当老板的猥琐青年还没被淘汰，等会儿就让这家伙知道花儿为什么这样红！

    　　“不准组团，必须以个人为单位，不准用任何健身器材，必须赤手空拳……”

    　　徐蕾又说了一些考核规则。

    　　剩下的应聘者们都没什么意见，一个个摩拳擦掌，准备大杀四方。

    　　“既然大家都没什么问题，那么现在开始吧，计时开始！”

    　　徐蕾说完，带着几个美女退出了健身房，隔着玻璃看着。

    　　等她们一退出，剩下的应聘者全都警惕看着其他人，生怕有人偷袭自己。

    　　砰！

    　　有人最先动手了，对身边的人发动了攻击。

    　　拳头抨击在肉体上，发出沉闷的响声。

    　　一人动手，健身房里立刻混乱起来，几乎全都大喝着，冲向身边的人。

    　　唐洛也被人盯上了，不是别人，正是之前聊过几句的光头兄。

    　　“哎，哥们，咱俩好歹也聊过几句，算是朋友吧？”

    　　唐洛躲开光头的拳头，冲他喊道。

    　　“谁他妈跟你是朋友，老子打得就是你！”

    　　光头说完，又是一拳轰了过去。

    　　唐洛一听这话，得，人家都这么说了，那就别客气了。

    　　啪。

    　　唐洛伸手挡住光头的拳头，紧接着一脚踹在他的肚子上。

    　　砰。

    　　力量之大，直接被光头给踹飞了出去，重重砸在了地上。

    　　光头发出一声惨叫，肚子里翻江倒海，愣是没再爬起来！

    　　短短一分钟，十六个应聘者就倒下了六个，可见战斗很激烈。

    　　唐洛仔细打量几眼，然后直奔那个猥琐青年而去。

    　　“哥们儿，咱俩都是高手，一旦动手，难免两败俱伤……反正又没说时间到了，只能一个站着走出去……我跟你说，我是狼牙特种兵……”

    　　猥琐青年刚才看到唐洛一脚把光头踹飞的画面，知道这家伙不好惹，忙说道。

    　　“少他妈废话，老子打得就是狼牙特种兵！”

    　　唐洛扔下一句话，一拳轰出，势若奔雷。

    　　猥琐青年脸色大变，他想躲，可是根本躲不开，速度太快了！

    　　砰！

    　　紧接着，唐洛拳头砸在了他的身上，疼得他惨叫出声。

    　　砰砰砰！

    　　唐洛得势不饶人，又连续几拳，把猥琐青年给放翻在地上，确定他短时间爬不起来后，在他脸上又踩了一脚。

    　　猥琐青年都哭了，咱俩什么仇什么恨啊，干嘛对我这样啊？我睡你老婆了么？！

    　　等把猥琐青年干趴下后，唐洛没有停顿，又冲向了其他人。

    　　随即，就听着健身房里‘砰砰’声以及惨叫声不断，剩下的几人，全都趴在了地上，爬不起来了。

    　　很快，偌大的健身房，只剩下唐洛一人站着了，特别显眼。

    　　他抱着膀子，环视四周，颇有几分独孤求败的感觉。

    　　“……”

    　　外面，徐蕾等人全都傻眼了，全都趴下了？

    　　这……也太夸张了点吧？

    　　本来徐蕾觉得，三分钟时间，最少也能剩下三四人，到时候再让韩总从这三四人中选一个！

    　　现在倒好，韩总不用选了，只剩下唐洛自己了。

    　　“徐，徐经理，时间已经到了。”

    　　旁边女孩提醒道，她看唐洛的眼睛里，已经全是小星星了。

    　　长得帅，还这么能打，真是让人合不拢腿啊！

    　　“啊？哦哦，那我们进去吧。”

    　　徐蕾惊醒过来，打开健身房的门，看着鹤立鸡群……不，鹤立死鸡群的唐洛，挤出个笑容：“我宣布，通过第二轮考核的是……”

    　　说到这，她苦笑一声，这还用宣布么？已经很明显了！

    　　“恭喜你，唐洛，通过第二轮考核，可以进入终极……额，我可以带你去见韩总了。”

    　　“好啊。”

    　　唐洛嘴角翘起，现在终于能见到媳妇儿了么？

    　　也不知道她见到自己，会是个什么表情，应该会特惊讶吧？

    　　“那什么，你们没事吧？”

    　　徐蕾看向还趴在地上的应聘者们，关心的问了一句。

    　　应聘者们哼哼唧唧的，一个个疼得要死要死的。

    　　至少，都三天下不了床！

    　　“那什么，徐经理，我觉得他们应该去医院看看，尤其是……那位。”

    　　唐洛指了指猥琐青年，这家伙的肋骨，都被他打断了三根，估计得在医院住一阵子了。

    　　徐蕾嘴角一抽，这家伙看起来有点人畜无害，下手可真够狠的！

    　　等安排人送应聘者们去附近医院后，徐蕾带着唐洛，乘坐电梯向总裁办公室而去。

    　　电梯里，唐洛打量着徐蕾，这妞应该还没结婚吧？好好开发一下，绝对是个极品尤物啊！

    　　徐蕾注意到唐洛的眼神，微皱眉头：“你看什么呢？”

    　　“没，我在想，我能通过韩总的终极考核么？”

    　　唐洛随口应付道。

    　　“……”

    　　徐蕾撇撇嘴，就剩你一人了，哪还有什么终极考核啊！

    　　“徐经理……算了，叫徐经理太生分了，我还是叫你徐姐吧！徐姐，你等会儿可要帮我多说几句好话啊，等咱俩成为同事，我请你吃饭。”

    　　徐蕾点点头，她对唐洛的印象不差，也乐得帮他多说几句好话。

    　　“一会见了韩总，少说话，她问什么，就答什么，知道么？”

    　　电梯门打开，徐蕾边走边交代。

    　　“我知道了，徐姐。”

    　　唐洛心里暗笑，但表面却认真答应。

