
“谢特谢特，谢特！”

加州一处会议室内，一个白人大发雷霆。

而坐在他身边的人，一个个战战兢兢，不敢大声说话。

这已经不是他第一次发火了……

目前不单单是加州内，整个米国都陷入了特殊的局面。

因为诡异复苏所带来的影响，远比人们想象中的要大的多……

“哈里，眼下已经不是生气所能解决的事了，我们必须得拿出一个方案来，不然这边很多地方的事件已经无法解决了。”

一个看着十分火爆的女人，小声地说道。

在这种情况下，她能够小声提醒哈里，足以说明她在这里的地位非常特殊。

“蒂芙尼，这件事不用你提醒我！”

哈里此时面露狰狞，似乎也在极力控制着不让自己发火。

“各位，目前我们的情况不太妙，如果你们要没什么好主意的话，那我可就说了。”

哈里神色狰狞道，“我们每天都会有人死去，御诡者的数量也不够，如果真要继续这么下去，联邦那些人会接手我们这边的控制权，如果我们失去了这边的控制权，我想……你们都应该知道这意味着什么。”

目前米国的情况，和其它地区相差不多……

甚至从某种层面上来说，米国的情况比一些地区的还要乱！

因为米国不仅地大物博，人也向往所谓的自由，以及他们骨子里的那种固执。

所以在这种局面之下，米国目前国内的情况很不好，各个州都要失守了。

“哈里，你说的这些我们都知道……”

这时一个拄着拐杖的男人神色冷峻道，“可我们目前也没有那么多人手，去解决这个问题啊？”

“还有就是，以目前我们说管辖的一些地区，很多事我们都没有办法去插手……”

“就比如默克尔小镇那边的情况，我也已经派了人过去，并且根据那边反馈的情况，我的人……好像已经出了问题。”

“那你还有脸在这里说？”

哈里脸色阴沉道，“那么个小小地方的事件，你们都没有办法处理好，还有脸在这里跟我说？”

“科莱姆，我命令要以最快的速度，解决那边的问题不要再让我死亡了！”

名叫科莱姆的这个家伙，在听完这句话之后，脸色也变得有点难看。

但他还是点点头说，“放心吧，我已经在商量新的东西，很快就能实施下去的。”

“最好这样！”

哈里有点不耐烦地挥挥手，“行了，既然没什么事就散了吧，把各自的事情都管理好，不然等到你们无法去管理的时候，我就会派人接手的！”

此言一出，所有人都心头一沉。

在他们眼中，或许在这种情况之下，他们如果他们无法去做到，自己该做的事情，那他们很快就会被取代！

而科莱姆在离开了这里之后，脸色也始终不太好……

“怎么样？那家伙说什么了吗？”

一个驼背的小老头凑了过来。

“还能怎么样，来来回回就那么几句！”

科莱姆此时阴着脸，语气不太好道，“那狗东西仗着自己现在的地位不低，手下厉害的人不少，嚣张的不行……”

“那…那我们的那个计划，还要不要实施了？”

小老头笑眯眯的，也让人猜不到他在想些什么。

“实施，当然要实施！”

科莱姆神色阴沉道，“我们不仅要实施，还要把这件事给班的漂亮，否则……我们的影响力可能会下降，很多事也会出现问题……

“嗯嗯，人都已经安排好了，随时可以开始。”

小老头笑眯眯地说道。

“那行，准备准备开始吧！”

“OK！”谷

小老头似乎明白了一些事，并且他点点头，便掏出一个手机拨通了一个号码。

……

“妈妈，那些人是干什么的？”

一个小姑娘拉着妈妈的手，指了指一群穿着怪异，看着很奇怪的人说道。

“不知道，珍妮过来妈妈抱！”

砰！

砰砰！

砰砰砰……

一连串的枪声响起，小镇上的平静彻底被打乱，那群穿着奇怪衣服的人，掏出自己枪支开始对人们进行着扫射。

小镇居民们，一个个都恍如地狱一般，开始四处逃窜。

因为对他们而言，或许他们所期望的不是这些恶魔，而是一些救世主！

但很显然……

他们不是！

而在经过一系列清洗之后，人们似乎也知道，这些家伙知道到底会去怎么做。

……

“哈哈，这些家伙果然开始了么？”

李默看着这些傀子手，不仅没有感觉到任何意外，反而觉得很正常的了。

因为这才属于这个国家背后真正的黑暗！

解决不了问题，那就解决人……

这才是米利坚的主义！

“看来，你说的好戏可真够精彩的呢。”

小面包看着外面那些被清理的人，似乎也渐渐明白了李默的意思。

这个地方的人不仅笨笨的，傻傻的，还有点不太正常。

“这才是这个国家的真正面貌……”

李默随口说道，“在面临这种事情的时候，他们能够做的很少，但至少得去想着办法去处理好一些事。”

“嗯，跟我们来的地方比起来，这里的人的确很愚蠢……”

小面包此时也渐渐明白，李默的阳光非常长远。

“那照这么看的话，我杀戮还能继续吧？”

小面包双眼微眯，似乎是有点跃跃欲试。

因为在这种混乱的环境之下，它能够吃掉的影子也变得越多……

而这种食用，也会让它在成长方面变得更快。

这也是为什么小面包，需要不停地食用人的影子，因为只有这样它才能够快速成长起来。

“嗯，可以的。”

李默咧嘴一笑，“目前这种环境之下，已经没有人会管我们去怎么做了，他们现在怎么只想着怎么处理问题。”

“这才是当下的环境！”

“喵~”

“我知道了！”

小面包从一处阁楼上跳了下去，似乎已经知道该怎么做了。

“开始了么？”

李默望着天空，若有所思地喃喃自语。

他来到米国已经有些天了，在这些天里他一直在等着，盼着，期待着这个土地上有趣的事情越来越多……

现在这么看来，他的等待是很有意义的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70759818"  chaptername="第253章  真正的黑暗！">加入书签</a>
</div>
