    “有件事我要说一下。”蒲老师在又一次新生集体活动开始之前，开口道，“这件事是说给用名额令牌的新生，其他人可以先自行活动去。”

    半天，两个人转身离开，叶归岚看着剩下的这18个，好家伙，原来大家都是名额进来的，也对，有这个途径，为什么不用？

    “咳咳，你们应该都知道，名额进宗门，入学考核还是要和其他人一样，只是走个过场而已。”

    大部分新生点点头，忍不住都看向叶归岚，叶归岚挑眉，看我做什么？

    “那就和我走吧，走个过场，也无需紧张什么。”蒲老师发现新生们的眼神都看着叶归岚，忍不住又咳嗽一声，“放心，不是和她打。”

    哦……放心了。

    新生们这才把眼神都转过来，起先对叶归岚很是话多的翟丝竹也不吭声了。蒲老师挥挥手，示意这些人和他一起走，新生们都齐齐跟上，“考核，估计就是很简单的那种吧……”

    “蒲老师都说是走过场，也是为了做给其他人看的，我们又不是没实力。”

    传送阵将这些人直接送到四大宗门的某个地方，叶归岚看着又是全然陌生的环境，有点不能想象四大宗门究竟有多大，甚至……它具体位于哪里都不太清楚，当初她自外面坐着飞行坐骑进来，也只是看见了那道大门而已。

    四大宗门内部，宗门之内的地方有一些都要用到传送阵，更别提宗门之外的其他地方。

    眼前的是一片陌生野外区域，山林茂密，郁郁葱葱，似乎绵延到很远的地方，叶归岚看着满山满眼的绿色，这个世界，绿化是真的好。

    “御灵宗的来了。”已经有两个队伍等在那里，一眼看上去就知道是武灵宗和术灵宗的新生们，数量可远比御灵宗的要多上太多，蒲老师走了过去，“还是没有隐灵宗？”

    “别管隐灵宗了，几百年不收一个新人，早就习惯了。”

    “说的也对，他们不来更好。”蒲老师同两位老师打了声招呼又走了回来，“等下，三个宗门的新生会依次进去这片区域里面，记住，只是走个过场，不需要你们做任何事情，走到有明显标记的位置就走回来，听清楚了？”

    新生们纷纷点头，虽然不太明白，但照着做就是了。

    “那就从我们武灵宗开始吧。”

    数量最多的武灵宗最先开始，学生分批进入，持续了大约有三个小时左右，武灵宗的新生全部走完过场，接着便是术灵宗，数量相对少一些，但也花了两个多小时，最后的，则是一看看上去稀稀落落的御灵宗。

    相比武灵宗和术灵宗新生的百人以上新生规模，十几个的御灵宗显得有点弱小无助。

    “我看你让你的学生们一起进就行了，一次就能走完。”武灵宗的老师开口，蒲老师无奈笑笑，“别打趣，还是按着规定来，五人一组，去吧。”

    总共就18个人，四次就走完了。

    叶归岚站在最后面，是最后一组，三个人一同进入到场地之中，蒲老师说直接往前走就行，标记十分明显，走到标记处折返，就这么简单。

    可是……走半天了，标记在哪儿呢？

    “老师不是说，标记很明显吗？而且颜色特别鲜艳，我们走多久了？你们有看到标记吗？”

    其他两个看着叶归岚，叶归岚微微皱眉，想要御空而行，却发现……这里不行。

    “没看见，按照时间，我们应该已经要折返回去了。”叶归岚停了下来，周围一片寂静，两个新生也跟着停下，“你的意思是……我们走过了？”

    “会不会标记就在前面，我们再走走？”

    “不会，她应该是算准了时间。”

    三个人站在原地，叶归岚开口，“我们先出去，反正是走过场，标记没了和蒲老师说一声就好。”

    其他两个也点头，三人当下原路折返，标记明显没了，再继续往里走的肯定智商不够。

    不同于先前走进来的放松，此刻叶归岚眼神戒备的看向周围，走个过场，标记没了，这是什么意思？这是有人故意要他们继续往深处走，是要做什么？

    “我去！是灵气壁障！”

    砰砰！

    另一个明显我不信的走过去，却在摸到无形的壁障之后彻底变了脸色，“搞什么！为什么会有壁障！”

    两个人疯狂敲击壁障，“怎么回事！不是走个过场吗，为什么要把我们困在这里，什么情况啊！”

    叶归岚站在后面，瞧着两人越来越慌乱的样子，甚至放出了自己的灵兽，朝着壁障撞击，但那灵气壁障丝毫未破，叶归岚皱眉，想来他们呼救的声音也都这壁障彻底隔绝。她迅速远离两人走到一旁，眸底金色翻涌，瞬间兽化的手朝着壁障狠狠一划！

    嗡——！

    壁障像是竖起的水面，因为叶归岚的这一力量泛起了真真波纹，但仍旧没有丝毫破绽。

    “烛年，能出去吗？”

    “出不去，这壁障我划不开。”

    “你这么厉害都不行？”

    “这壁障是被人加强过的，让我怎么划！我还是没有本体只是灵气的状态，要是普通壁障当然没问题！”

    被人加强过的……叶归岚越想心底越发沉重，这是有人故意要把他们困在这里？

    叶归岚走了回去，两人的灵兽已经收了起来，气喘吁吁的靠在壁障旁边，显然是没力气了，“就在这里等，蒲老师见我们不出去，一定会进来查看的。”叶归岚透过壁障看着外面，心底却阴云一片，就怕外面也生变故。

    “怎么回事？他们三个还没出来？”蒲老师在外面左等右等，也不见叶归岚三个自里面走出来，标记的位置不远，而且标记十分明显，他们不出来在里面还闲逛？不应该。

    “我进去看看。”蒲老师迅速往里面走，武灵宗和术灵宗的老师彼此看了一眼，“我们和你一起。”

    三位老师进入地狱之中，很快，那个明晃晃的标记就出现在视野之中，但是附近却没有叶归岚三人的踪影，另外两个老师查看了一下周围，脸色有些不佳，“你的三个学生，应该走过了标记，往更深处去了。”

    蒲老师脑子里面全是问号，为什么？

    “我看，还是往更深处找找。”另外两个老师迅速开口，三位老师从不同方向继续深入，走到同一个位置之后，三人的心头都是一盆冷水猛然浇下！

    灵气壁障！

    这里怎么会有灵气壁障！

    而此时，灵气避障之后则是另一番景象，叶归岚一身溅血，另两个御灵新生已经倒在地上，毙命当场！

    叶归岚看着面前两个，头戴面具，身形动作一模一样，分秒不差的两个，御座灵——！

