    此刻，听到大圣子所言，九圣子心中顿时一沉。

    本来九圣子心中就有疑惑，为何冥主会派遣他们前来。

    现在，终于找到答案了。

    原来，飞仙界那边，已经来人了。

    大圣子他们，明显是投靠了对方。

    而冥主，现在不知道面临着怎样的压力。

    正是因为如此，所以现在这个时候，才会出现这样的一幕。

    说白了，有可能，这个命令，是冥主下达的。

    但是，却绝对不会是他的本意。

    或者说，只是迫于无奈，让大圣子他们，镇守在边境。

    只是，大圣子他们，背后有人撑腰。

    所以，才会在这个时候，主动的挑起事端来。

    九圣子知道，大圣子他们，背后有人撑腰之后，必然不会受制于冥主的。

    自然现在，也就不会将自己放在眼里。

    他们此次带来的强者，也必然会听从大圣子的话。

    果不其然，九圣子此刻，看着身后无数的幽冥大陆强者，看出了端倪。

    那些幽冥一族的强者，此刻丝毫没有为自己所说，而有任何的举动。

    显然，他们这次，为大圣子马首是瞻。

    大圣子所说的话，他们必然会听从的，却不会理睬自己这个九圣子所说的话。

    更何况，他们前来，名义上也是听从了冥主的意思。

    冥主可没有细说，镇守边境，到底在哪里镇守。

    显然，这是大圣子他们，刻意为之的。

    大圣子他们说，迷失之海是边境，是他们幽冥一族的，那么不是也是。

    至少，在幽冥大陆的强者看来，就是如此了。

    只要大圣子一口咬定，迷失之海是他们幽冥一族的，那么此次前来的强者，便会听从大圣子的指令。

    “你们若是出手，那么可不要怪我出手无情了。”

    对此，九圣子也表明了态度。

    很显然，若是大圣子他们一意孤行的话，九圣子可不是吓大的。

    到时候，他不会对天玄大陆这边的强者出手攻击，恰恰相反，会朝着幽冥大陆这边的强者出手。

    别的不说，至少会对着其中一位，执掌上古神器的圣子，或者是圣女出手。

    “你若是出手，便是等等于叛族，我等皆可杀你，谁也不能说我们错了。”

    九圣子话音刚落下，大圣子便开口了。

    很显然，他们不介意，趁着这一次的机会，灭掉九圣子。

    到时候，纵然是幽冥之主，也不能说什么。

    他九圣子，可以不出手，也没有人逼迫他。

    可却不能，反过来对着自己人出手。

    在这个时候，选择这种做法，那就是自己找死了。

    真要是被斩杀了，就算是冥主想要追究，也不见得就能够如愿。

    要知道，他们这些人的背后，站着的可是飞仙界那边的大人物。

    “就凭你，是吗。”

    对此，九圣子也淡淡的看了一眼大圣子。

    他九圣子，可不是循规蹈矩之人，想做什么，那么便会做什么。

    就如当初，跟天玄大陆这边开战的时候，被坑的十圣子。

    情况不妙的时候，果断的舍弃了十圣子，根本不在乎后果是什么。

    以前是如此，现在也是一样如此。

    九圣子说完之后，根本就没有丝毫的犹豫，直接祭出了上古神器。

    幽冥一族，现在仅存的五大上古神器，其中一件在冥主那里。

    另外一件，被七圣女当初带走了。

    剩下的三件之中，一件在自己这里，另外两件，在其他人手中。

    这一次，大圣子他们，最多带来了两大上古神器。

    此刻，九圣子将暗幽之翼一展，直接朝着大圣子出手了。

    他到是要看看，大圣子拿什么，来跟自己斗。

    “你们不要出手，本圣子今日，就先灭了他。”

    大圣子的反应，出后九圣子的预料。

    不，确切的说，是大圣子执掌的上古神器，让九圣子看到之后，有些感觉到措不及防。

    因为，大圣子手中，现在执掌的，竟然是本该属于七圣女执掌的幽冥摄魂镜。

    当初，幽冥摄魂镜，可是被七圣女天瑜带走的。

    现在这个时候，怎么就出现在了大圣子的手中。

    若是其他的两件，其中任何一件，出现在大圣子的手中，九圣子都不会感觉到奇怪。

    甚至于，本该属于冥主执掌的上古神器，九幽墨羽衣，若是在大圣子手中，九圣子也不会太惊讶。

    只有这幽冥摄魂镜的出现，让九圣子感觉到，事情好像没有那么简单。

    正是因为如此，在这一刻，九圣子心神动荡。

    而大圣子，可不会管那么多。

    在这一刻，说完之后，直接朝着九圣子杀了过去。

    至于说其他的幽冥一族强者，则是一动不动，都在原地等候。

    幽冥一族那边，没有什么其他的举动。

    林星月她们，自然也不会先开战的。

    因为，一旦自己这边先动手了，那么意义就不一样了。

    幽冥大陆那边，可就有足够的理由出手了。

    他们会说，是自己这边先动手，打算进攻幽冥大陆，他们被迫还手的。

    毕竟，之前大圣子他们虽然开口了，表明要开战，但终究没有出手，没有跃过自己划出的那道界限。

    不过，林星月她们虽然没有出手，可是却也在时刻准备着。

    只要是幽冥大陆那边的强者，他们先越界，那么就会瞬间出手阻拦。

    此刻在迷失之海这边的强者，虽然数量不多，可全部都是精锐。

    十万圣族强者，外加两大秘卫，迷失军团两百三十万的满员编制，可不是说说而已。

    若是情况不妙，也可以随时传递消息，让早就做好准备的，东境三域二十七洲的强者，迅速的赶来支援。

    不，应该是在开战之时，就会派遣强者去传递消息。

    “哼，还真以为，幽冥大陆是他们说了算呢。”

    “此刻，幽冥大陆的实际掌控权，就开始朝着我们这边偏移了。”

    “幽冥摄魂镜，都已经在我们这边了，她，可能早就已经死了。”

    看到九圣子此刻，正在和大圣子交手，十一圣子在这个时候，冷笑着开口。

    很显然，对于九圣子的行为，他是感觉到非常可笑的。

