    “胡老回来了？怎么样？官家怎么说？”燕京北泉山大院里，诸多大佬齐聚一堂，聚集的人都是知名世家的领军人物，或身居要职，或是曾经退休的大佬。

    胡老望着众人期盼的眼神，微微叹气：“官家同意了老李的建议，还承若如果此次那门派真能展现预期的实力便全力支持龙组建设。”

    “糊涂啊！！”众人一听，立刻拍腿长叹：“官家还是太年轻了呀，这般滋长门派气焰，实乃自掘根基的愚蠢之举呀！”

    人群中，一个看起来稍稍要年轻一点的中年人，站在最后方，望着这群仰天长叹的老人，一副真心为国长运，而痛斥当政者的姿态，心中微微古怪。

    这些人....到底是在演戏还是在催眠自己？

    他在小时候，也不明白为什么家里长辈要坚决打压门派，让华中空有世界最大的超凡者群体却无法迈出国门。

    连红日那弹丸之国，也知道用举国之力支持神乐军团，如今在国际上混得风生水起，都敢与北美超凡叫板，唯独华中，拥有最强的资源却是一个进退不得的局面。

    为什么会这样？

    直到自己步入政坛，接过家族重担之后，他才渐渐明白其原因：终归不过，不愿放权而已....

    普通人面对超凡者本就有着天然劣势，他们这些官方世家能抗衡超凡世家，靠的便是背后庞大的国家势力，即便面对那些千年古派，他们这些世家也是有底气的，可一旦超凡者涌入官方之后呢？

    当超凡者也得到了官方支持，也加入了官方，那他们这些政治世家还有何优势？

    超凡者一旦得到重用，立了功劳，到后面慢慢也会跨入政坛吧？那拥有传承的超凡者凭借高人一等的力量，在同一平台的竞争下，你这些普通人拿什么和他们争？

    这并不是危言耸听，而是有事实依据的，众观现今世界最顶尖几个超凡势力的国家，哪个不是超凡者当权？

    红日在改革全力支持神乐军团后，负责培养神乐超凡的七大世家就几乎把占了政权，就算偶有替换，也是新崛起的超凡势力，普通人在政界的话语权是越来越少。

    西欧那边，圆桌骑士身后的十二贵族，也基本占西欧联盟政、商、界大半江山，包括北美那边，总统和手底下的团队虽然大多都是普通人，可后面支持的财团，基本都是拥有超凡军团份额的财团呀！

    说白了拳头大的硬道理，华中官方世家能抵御门派势力多年，靠的就是一个完全不公平的平台差距，一旦这个差距没了，他们这些传统政治世家必然会慢慢落幕，这才是以罗老为首大部分世家持反对和门派合作态度的根本原因。

    这群人和千百年来，那些古代世家主张打压门派的家族差不多都是一伙人，当年中唐时期大肆屠戮门派弟子、打压门派便是这个原因，但现今不同....

    你有了外部竞争，别人有超凡你没有，那问题就很严重了，国与国之间存在国力差距，但超凡势力却是实力对比中非常重要的一环，打个比方，如果北美没有花重金组建超凡军团，红日的仅靠神乐的特忍，便能在一夜之间把北美的政方高层杀得干干净净。

    让你连国家基本运转都做不到，这便是超凡者的重要性。

    这就导致你一国想要强盛，便不得不依靠这些人，华中现在处于的怪圈便是，老家族为了自身利益不愿放权，但又不得不依赖门派势力来抵抗外来的超凡造就了华中如今为超凡禁地，外面的超凡进不来，里面的出不去的怪异现象。

    这些年来，华中的声望和地位越来越高，但国际上愿意和华中深度合作的小国却越来越少，原因很简单，因为你给予不了别人应由庇护。

    别的国家可以派手底下的超凡势力去那些小国搞事，你能保证那些投靠你的小弟的安全吗？

    你不能....

    这也是现在官方在世界影响里陷入瓶颈的原因，别人能利用超凡者在国际上明目张胆的收保护费，你却只能望着这个庞大的市场，伸不出手脚，一个只能自保的势力，如何说服别人与你合作呢？

    时间长了，随着超凡者势力发展越来越好，官方会越来越被国际孤立，这一点....这些老旧派的世家看不到，他们能看到的只是自己的利益.....

    所以他很不爽，如果不是家族立场的原因，他其实更想投奔李老那样的务实派，而不是和这群老头一样，整天一副忧国忧民的模样，干得却竟是些损国利而维小利的蛀虫之举！

    “可胡老呀，如今官家一味听信李崇山那群小人的话，只图眼前利益，完全不顾大局，我等如何是好呀？”

    “哼！”胡老一想起李老今早那一副小人得意的模样就一肚子火，冷声道：“先看看吧，姓李的现在有了依仗，咱们就看看他那个依仗有多硬，边界那些超凡势力有那么多，那门派居然那么托大，只派两个人，我等什么都不用做，看他翻车就是，到时候一失利，咱们就有很多话可以说了。”

    “胡老说得是.....可是.....”其中一个老人声音有些迟疑道：“不过我也听说过刘家小子那身后的门派似乎很了不得，连云山派都被打退了，虽然有些托大，恐怕实力还是有的....”

    周围闻言顿时都沉默了下来，这不怕一万就怕万一，万一人家两个人真就有那实力呢？

    胡老脸色也变得有些凝重，沉默了一刻钟后他对着最近的几个老人道：“屋里说....”

    几个地位最高的老人陪着胡老走进了屋内，其余一些人则是在院厅里候着。

    进了里厅之后，胡老端坐首位，看了看几个和他年纪一般大的老者，脸色阴沉道：“各位，如今局势紧急，万不可让李崇山那群人得逞，一旦超凡者势力混入官方，将遗祸无穷，恐有中唐不良人之祸！”

    众老者闻言皆都脸色沉重的点了点头。

    “那胡老的意思是？”

    “为今之计只有这样了.....”

    说着胡老压低声音，将自己的想法说了出去，几个老人一听，顿时面色一变：“这....这....”

    “各位！”胡老沉声道：“如果不是迫不得已我也不想到这一步，可如今局势危如累卵，不得不行，做大事不拘小节，这也是为了维护大局呀.....”

    几个老人闻言互相看了看，片刻之后，最终眼中犹豫之色尽去，化为一丝狠厉，纷纷点头道：“胡老说得对，为了顾全大局，一些小牺牲也是迫不得已的了.....”

