    ;

    交付了供应给国家特殊部门的货物后，秦天也只是把下午来取急救包的几家公司等详细信息给说明了，在把华夏制药的周经理的电话号码告诉了牛叔，就当了甩手掌柜闪人了…反正急救包这事基本上不用cao心了，按时供应就好！

    简单的吃了顿午饭，又招来一辆出租车，向着西四环商务区行去，此时的明达商务楼前，直接就找到了1楼的租赁中心，对前台的接待小姐说道：“你好，我姓秦，预约了15层的租赁。”

    前台的小姐并没有因为秦天这身不值钱的打扮而怠慢，职业般的微笑道：“您请稍等，我先查一下预约信息…”

    说完就拿起一部座机，小声的说了几句，不一会儿，一个穿着职业装的年轻美女，手拿一份资料夹，踩着高跟鞋，优雅的走上前来，微笑道：“秦先生您好，我是上午和你联系的小丽，租赁资料已经预备好了，需要直接到15层去看一下嘛？”

    秦天道：“15层应该没有装修吧？和18层的结构布局一样吗？”

    “是的，整栋楼的结构布局都是一样的，除了这第一层略又区别！”

    秦天摆了摆手道：“那就不用看了，直接租3年吧，一年一付有什么优惠吗？”

    小丽心中一动，拿出手机道：“秦先生，那您随我到会议室来吧，我先给老总打个电话，优惠的事情我个人不好做主…”

    无所谓的点了点头，就随着妖娆的小丽走进了一间中等大小的玻璃墙会议室，随意找了个位置坐下，拿起一杯貌似很贵的香茶，牛嚼丹般的喝了起来，这一幕，让路过会议室门口的一些“高雅”人士看的是目瞪口呆，要知道这茶水可是3000元1两的上好茶叶，糟蹋了~

    半晌之后，小丽走了进来，微笑道：“秦先生，刚刚已经和老总通过电话了，可以给出的优惠就是把后面的尾数抹去，每年84万华夏币的租金。拥有半个月时间的免租金装修期，您看…”

    秦天粗略的算了一下，知道这个价格在繁华的商务区，已经算是比较实惠的了，轻点额头道：“那成，我也怕麻烦，需要办什么手续，现在就直接办了吧，对了，这里可以刷卡吗？”

    ……

    非常顺利的拿下公司办公楼，秦天算是彻底闲了下来，至于合适的职业经理人，并不是一朝一夕就能立即找到的，虽然投简历的人很多，但是没有一个是符合要求的！

    ……

    之后的几天，秦天也没有像往常一样找乐子消遣时间，而是苦逼的练习着炼体术！不为别的，只为胯下的小秦天能茁壮成长~这件事都快成为心魔一般的存在了。

    当然，说是心魔，也可以理解，毕竟一个xing取向正常的男人，遇见了这样的悲催的遭遇，放在以前是没有治疗方法，更没有能力负担高昂的医疗费用，只能默默的忍受着，而现在有了治愈的机会，说什么也要把握住啊！

    眼神坚定的做着各种匪夷所思的动作，身体的柔韧度施展到极致，经过好几天的练习，秦天目前可以一口气做完前8式动作了，但现在又被卡到了第九式！

    这样情况和预料中的一样，每3式为一道坎，已经跨过了2道，现在又被第3道坎给拦住了…

    之间时候，第一道坎是浑身扭的像个麻花一样，第二道坎是类似古武术基本功的下腰动作，但到了第三道坎，显然不是什么高难度的柔术动作，做起来反而很容易就做出来，但成为坎的存在，会那么简单嘛？

    如果要形容这个动作的样子，看起来就好像是排除体内废物时的姿态，说的通俗一点，两个字“蹲坑”！

    起初时候，秦天并没有仔细的观看记忆中的细节，而是在第八式动作完成之后，直接就做起了第九式“蹲坑”。

    开始的一秒钟还没啥感觉，以为动作已经完成了，可下一秒，身体的反应就超乎想像了，就仿佛产生了一股气流疯狂的乱窜，想找个发泄点喷涌出来。

    这后果可想而知，一声堪比惊雷的响屁凭空炸响，气味什么的就不用说了，很那什么~

    还好秦天反映及时，喷涌的瞬间就立马停止了动作，要不然这后果就不是一个惊雷般的响屁那么简单了，如果黄泥也跟着喷涌而出，那可真就悲剧了！

    小不点咯咯坏笑道：“老板，其实这第九式的动作，需要引导体内气流的动向，慢慢汇集到肚脐之下的丹田处，不能硬来，要不然对丹田有损伤。至于完成第九式动作，具体该怎么引导，在当初传输的记忆中就有详细的描写！”

    秦天红着脸点点头，缓缓闭上眼睛，慢慢的回忆着第九式的传输记忆…

    确认了方法之后，秦天坚定的吼了一声，继续开始从头练起！直到第八式结束，转换第九式的时候，心思完全沉浸在感知那股无形气流，仿佛从四肢百骸深处凭空出现，按照练习窍门，尝试着引导着气流的走向！

    因为对气流引导的生疏，一下子没有控制好，不出意外，又是一个惊雷般的响屁问世…

    秦天捂着鼻子把门窗全部打开，郁闷的自言自语道：“玛德，就差那么一点点，真郁闷！”

    被打击到的秦天，郁闷的吐槽了一番，接着又把心思沉浸下来，仔细回忆这刚刚引导无形气流时的感觉…

    半晌之后，重新恢复自信的秦天，努力的拍了拍脸，想要把注意力再集中一些，重新开始前八式的动作，等到第九式的时候，完全沉浸在了感知气流的世界里，就好像是老僧入定一般，做着蹲坑的动作…

    此时的秦天无悲无喜，双眼就好像看到了一副五彩斑斓的画面，身体就似无数水流量不一的河流或小溪，一股凭空出现的洪水咆哮着喷涌而出，意识迎接上洪水，洪水就似脱缰的野马被重新套住缰绳，却想要挣脱开！

    秦天并没有任何措手不及的状态，而是平和的牵引着洪水汇入一条最宽的河流，一切都是那么和.谐，直到咆哮的洪水全部汇入一个干涸的湖泊里…

    做完这一切之后，秦天才回过神来，轻轻的动了一下身体，发现酸疼的要命，对着小不点问道：“小不点，为什么我的身体这么酸疼啊，真要命，看样子又需要你的生物脉冲电击来缓解了！”

    小不点使出电击之后，缓缓说道：“恭喜老板，刚刚进入顿悟的状态，保持第九式动作已经2个多小时了，目前已经跨过了第三道坎，炼体术已经产生了气感，至于10－18式都为蕴养这一丝气劲，难度会略微低一些！”

    秦天愣了，顿悟？2个多小时？好像刚刚才过了几分钟而已啊，算了，只要练成了就好，这样小弟弟才能快点举起来…

    小不点接着道：“老板，经过这几天的招聘筛选，已经有1位比较合适的职业经理人出现了，需要安排时间面试嘛？”

    秦天道：“额？终于有合适的人了？启动视网膜成像功能，先把资料调取出来看看吧！”

    “好的，老板！”

    ……