    让我们荡起双腿，牢房里谁有我浪。

    短短几步路，吴贵妃化身怀春少女，跑出了对大哥哥孜孜不倦的思念。

    可这在大侠眼中，又是另一个故事。

    我是不是把你始乱终弃了，你要不惜一切的冲过来砍我。

    手里没刀，依旧阻挡不了砍死我的决心。

    “大胆！敢在我们夺命双煞面前放肆！”

    打十个的高手扑了过去, 一左一右将吴贵妃围住。

    对于他们这种高手，都不屑打女人。

    秦熺冷笑一声，夺命双煞，分则单挑十个，合则能打一群，看你怎么死。

    这样的高手高高手，对付一个女人，就像九姑娘对付男人一样简单。

    “啪！啪！”

    吴贵妃左一下右一下, 两个巴掌甩出。

    两大高手一左一右飞了出去, 撞断牢房的木柱后晕了。

    夺命双煞晕倒之前，在空中思考，这女人是不是大象成精了，我们其实被大象甩飞的。

    哎，夺命双煞，栽了。

    “卧槽！”

    “不可能！”

    卧槽是大侠使用的感叹句，代表情绪激动。

    这两巴掌，巅峰时期的他也得避其锋芒。

    大侠CPU疯狂运转，这种猛女，我睡过吗，应该睡不起啊。

    不可能是秦熺的震惊，夺命双煞啊，打十个的高手啊，咋感觉跟夺命双飞一样不堪一击。

    “你不要过来，我爹是秦桧！”

    秦熺见过吴贵妃，可惜她遮住了脸，闻香识女人这种技能他不会。

    吴贵妃管你是谁, 谁敢动我天堂，我必戳其脊梁，往断戳！

    二话不说，对着秦熺就是一顿胖揍。

    大侠见此情景，觉得女人对他还有情，应该能补救一下。

    不一会，秦熺被打的变了形，躺在地上抽抽。

    “大哥哥，你还记得我吗？”

    吴贵妃泪眼婆娑，十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

    “我……”

    大侠很想骂人，大姐，你好歹把脸露出来啊，光看身材我哪知道是谁。

    黄号身材以下，我真记不住啊。

    你最多算玄号，这种身材，本大侠见过没有一百也有八十，根本分不清楚。

    吴贵妃轻轻摘下面纱, 露出美丽的容颜，泪水不停涌出。

    十年生死两茫茫，嗯，刚才好像念过了。

    算了，哭就对了。

    哎呦，不错哦~

    大侠眼睛一下就亮了，这个女人身材好，颜值高，身手恐怖，绝对是个极品。

    可惜，一点印象也没有，我真的睡过？

    “你是小红？”

    吴贵妃眉头一皱。

    “不对，应该是小兰？”

    吴贵妃二皱眉。

    “那个，丽丽是吧！”

    吴贵妃三皱眉。

    “菲菲？程程？舞舞？娆娆……”

    大侠很心虚，不停说着姑娘的名字，实在太多了，能说一宿。

    这些个姑娘手拉手，能绕临安一圈，顺带打个蝴蝶结。

    吴贵妃从期待到咬牙，到想揍人。

    大哥哥，你就算不记得我，也不能有那么多女人啊，你不怕得病吗？

    “我是宝儿啊，开封那个不能修炼内力的小女孩！”

    吴贵妃提示她，再说下去，赵构的后宫都装不下了。

    哎，男人，没有一个好东西，可怜我们这些女人啊。

    大侠思绪万千，一下回到十年前，记起那个倔强又灵动的小女孩。

    “你是那个倔强的小丫头？”

    “是我是我，我是宝儿啊！”

    吴贵妃激动的点头，倔强的小丫头，好亲切的称呼，也只有大哥哥这么叫我。

    大侠心中松了口气，没睡过，没有孩子，逃过一劫！

    “哈哈，小丫头，长这么大了！”

    大侠往她身上瞅瞅，确实很大，十年不见，当年的小竹竿，都已经长成了大苞米了。

    世事难预料，乾坤未定，男女都能再发育。

    一个小麻雀，一个小丫头，让大侠感慨万千，二次发育是真的顶啊。

    “大哥哥，我好想你！”

    吴贵妃一把抱住他，哭的梨花带雨，十年生死……算了，哭吧。

    “啊……疼~”

    大侠闷哼一声，大妹子，哥刚被烙了，你闻不到一股烤肉味吗？你就不嘴馋吗？

    吴贵妃连忙松开，往他身上瞅，刚才光顾看脸了。

    “人贱？”

    “那个，读反了。”

    “贱人！”

    “知道就行了，别读出来，我自卑。”

    看到大哥哥又羞又疼模样，吴贵妃伸手连点。

    “这是，惊雷止痛手！”

    大侠瞬间不疼了，但震惊了。

    惊雷手博大精深，有攻击、治疗、辅助等功能。

    他能将一双手开发到极致，衍生出许多意想不到的功能。

    大侠曾经玩耍没有银子，不想落下白票的名声。

    于是，传给了那个姑娘惊雷手的部分招式，用来对付自己，有奇效。

    姑娘又将它传给了她的相好，此人外号腾鹰，愣是将这一招惊雷手改良加工，变成了闻名青楼的金手指。

    为人不识腾鹰指，逛遍青楼也枉然。

    大侠不知道，他的一生影响了许许多多的人，他的惊雷手遍布五湖四海。

    但凡跟手有关的技能，或多或少，都有惊雷手的影子。

    比如一位大侠，擦屁股从来不用纸，手指一抹，屁屁干净又卫生！

    至于手指，随便往哪一戳，皮肤白嫩光滑，根本不影响抓馒头吃。

    吴贵妃点头，随即又对着铁链一戳，就解开了。

    “惊雷解锁手！”

    大侠真的惊了，这丫头这么厉害，惊雷手浩瀚如海，他都只学了一部分。

    “大哥哥，宝儿在武学上有些天赋，惊雷手九九八十一种衍生法，我学会了六六三十六种。”

    “牛逼！”

    大侠忍不住夸赞，博大精深的惊雷手，他都把握不住，也不知道是哪位世外高人所创。

    听到这两个字，吴贵妃俏脸羞红。

    这些年，她也学了惊雷手中的一些特殊招式，才能自给自足。

    不然靠赵构，后宫集体憋疯。

    “草你大爷，你个贱人！”

    大侠走过去，对着秦熺猛踹，畜牲啊，你毁了本大侠。

    人家岳飞身上刺的是精忠报国，还有些人烙的是中国印。

    到了大侠这，就成了贱人，差距太大了。

    要不是大侠心大，早咬舌头投胎了。

    这时，急促的脚步声传来，大侠一把将秦熺拉起，然后挟持他。

    “小丫头别怕，有我在，没人能伤害你！”

    大侠自身难保，但依旧不忘吹牛，没办法，习惯了。

    可这句话落在吴贵妃耳中，仿佛又回到了十年前。

    当时她已经绝望到准备自尽，那道如天神般的身影从天而降。

    说着同样的话，同样的让人痴迷。

    大侠从那时便走进了她的心里，这一进，便是十年。

    十年生死……算了，再念会被打的。

    PS：感谢空无道尊打赏500！

