    听完这个魔头说的话之后，流光县的百姓们一个个脸色变得惊恐起来，指着漂浮在天空上的光幕脸上满是害怕的神色。

    这个时候，县太爷从人群之中走了出来，来到了光幕的前面。

    虽然从他的身躯微微颤抖，以及紧绷的身体中可以看出他此时内心十分的紧张，但是他还是指着坐在椅子上面的魔头说道：

    “大胆魔头，就不怕我们的仙人当场把你给诛杀了吗？”

    “之前的那个魔头可是被我们的仙人一剑制服了。”

    而坐在王椅上面的阴魂听到这个现太爷说的话，随时脸上露出极其戏谑的神色，说道：

    “这个是笑死我了，果然无知者无畏！”

    “你们口中的那些魔头只不过是我的一缕怨气幻化而出的，实力不及我的万分之一！”

    “尽管你们口中的仙人确实有两分实力，但是在我面前也是丝毫不够看的，要不然的话他现在怎么会站在我的旁边！”

    阴魂说完之后，在场的百姓们一个个都慌了，这下子他就算是知道了就算是我在这个阴魂面前也根本就不够看。

    恐怕唯一的途径就是去和这个魔头打赌。

    而县太爷更是浑身颤抖，脸上露出紧张涩涩的说道：

    “那你的意思是只要我们的仙人赢了你，那么你就可以彻底的放过我们了吗？”

    阴魂点点头。

    县太爷听到这里，脸上的神情这才舒缓了几分，指着阴魂说道：

    “那么我们大不了就拼一把，反正如果不赌的话也会被杀死！”

    “赌输了的话也会被你杀掉！”

    “那么我们还不如陪着仙人赌一把！”

    说到这里之后，这个县太爷把目光转向了我，举起双手，对我深深一拜，满眼期待之色的说道：

    “仙人，这一次我们流光镇的全体百姓的性命就交在你的手中了！”

    “我们还不如陪着你赌一把！”

    县太爷说完之后，旁边的百姓们顿时也纷纷举起了手臂，高呼道：

    “仙人，和他赌，不要怕，大不了我们就是一死。”

    “就是呀，大不了就是一死嘛，老子二十年后又是条好汉！”

    “仙人，我们在背后全部都支持你！”

    我听到他们的支持之后，点点头，对着阴魂说道：

    “好，我赌！”

    阴魂听到这里之后，脸上浮现出一抹诡异的笑容。

    “好！既然你选择和我进行这个赌议，那么你就有资格知道我的名字！”

    “记着，我的名字叫做梦魇，你也可以叫我魇天帝。”

    一边说，他一边张开双手，浑身冒着滚滚的黑气，大声的说道：

    “因为我将是你们所有人的梦魇！”

    ……

    十分钟之后，在流光县所有人的注视下，在镇妖塔的第九层中间的位置出现了一个桌子，上面放置着四个骰子一级一个骰盅！

    我和这个魇天地一人坐在一边，眼神都死死盯着面前的这个骰盅。

    我淡淡的开口说道：“规矩是什么？”

    他靠在椅子上面，也用淡淡的语气说：“最简单的，比大小！”

    “三局两胜！”

    我点点头，手腕一挥，一道剑气随之冲向了桌子上面的骰盅。

    顿时在我这道剑气触碰到骰盅之时，一下子就将这个骰盅推向了魇天帝的那边。

    “来的好！”

    魇天帝手指一夹，就将骰盅稳稳的拿到了手中。

    见状，我淡淡的说道：“你是这里的主人，那么你就先来吧！”

    他没有推脱，笑着说道：“好，那么我们第一局就比谁的点小！”

    说完之后，他手握着骰盅，在桌子上面轻轻一划了，便把桌子上面的四枚骰子全部扫到了其中，开始晃来晃去！

    而这个时候，流光县的百姓们透过光幕，每一个人都是面带紧张之色，眼神死死的盯着魇天帝手中的骰盅。

    所有人的内心都在期待着，希望面前的这个魔头最好摇出来四个六，这样子就算我摇的再差也都能够赢了他。

    叮～

    叮～

    叮～

    骰子碰到骰盅的内壁之后发出一声接着一声清脆的响声，宛如催命一般敲在观看他的众人的心头上面。

    大约过一分钟之后，面前的魇天帝才停止了晃动手中的骰盅，砰的一下排在了面前的桌子上！

    这一举动顿时就吸引了无数人的注意力，特别是流光县的百姓们都在激烈的讨论里面究竟是多少，甚至有的还当场跪在了地上，祈祷这个魇天帝不要摇到太小的号

    “求求老天保佑，千万不要让这个魔头摇到小号！”

    “老天爷保佑，仙人保佑，这一次仙人一定要赢呀。”

    “如来佛祖保佑，观音菩萨保佑，三清道长保佑，希望仙人一定要赢啊！”

    终于，面前的那个魇天帝轻轻的揭开了他面前的骰盅，里面的骰子一旦慢慢的出现在众人的面前。

    但是，让所有人惊讶的是，这四枚骰子并不是平放在桌子上面！

    竟然是摞在一起！

    看到这种情况之后，顿时不少的百姓们的内心都被揪了起来，呼吸不禁一滞，脸上已经浮现出了绝望之色。

    难道这四个骰子摞在一起，最上面的那个骰子是一点的话！

    也就是说，这个魇天帝竟然只摇出出来了一点。

    这恐怕已经是最小的数了吧。

    魇天帝把骰子展示出来之后，嘴角扬起一抹诡计得逞的笑容，对着我笑着说道：

    “现在，该你了！”

    “但是忘了告诉你一个规定，那就是如果你和我摇出来的结果是一样的话。”

    “结果也要算我赢！”

    他的话音刚落，顿时在流光县的百姓们便疯狂地反对起来。

    “你这是什么狗屁规定，这还让仙人怎么赢吗？”

    “就是啊，你就没有打算让我们赢对吧，你真是个魔鬼！”

    “我从一开始都觉得你这个东西没有安好心，现在终于暴露了吧！”

    ……

    但是魇天帝没有丝毫在意这些百姓们口中说的话，而是将手中的骰盅一下子扔给了我，说道：

    “给吧，仙人，该你了！”

    我冷哼一声，伸出右手抓住了空中极速飞过来的骰盅，随后手腕一甩卸下了上面的巨大力量，稳稳的拿在了手中。

    ……

