    屋子封闭，其中生出可怕的变化，无尽的剑气奔腾，犀利无比，比之苏浩的剑气可怕的多。

    “噗！”

    眨眼之间，苏浩身上鲜血淋漓，这些剑气直接刺透他的身躯，造成可怕伤痕，鲜血急速喷洒。

    一股可怕的死亡危机笼罩全身。

    这些剑气是真的可以杀他！脸色猛然一变，苏浩运转全部修为，莲花道气运转，尽最大可能的挡住锋锐无匹的剑气。

    不过，他如此努力，也只是让得那些剑气减少一些伤害，无法彻底打灭，他的鲜血还在喷洒。

    坚持不了多久。

    不，准确的说，他根本无法坚持。

    在这剑气呼啸之中，前方出现一把金色的长剑，从上倒下，向着苏浩这里狠狠的斩杀而来。

    还未落下，苏浩的身躯已经颤抖，那剑可怕无比，锋锐无比，气势无敌，如可撕裂天地。

    他根本不可能挡住！“好可怕的剑，弑神无法抬起来，根本没有挡住的可能。”

    叶修的声音响起，带着无比的惊恐。

    他是弑神剑的剑灵，此时控制长剑，竟然颤抖，没有那个胆子上去争锋。

    那把剑压制了一切。

    剑中王者！“你大爷的！”

    苏浩脸色难看无比的咒骂了一声，却还是没有放弃，束手待毙，那根本不是他的性格。

    死，也要尽出最后一分力！“轰！”

    一层烈焰，从他身上燃烧而起，金莲本源在燃烧，他施展出了最后的底牌，不顾一切了。

    可怕的烈焰熊熊燃烧，莲花本源爆发，使得那剑下压的速度，顿时减弱了一些。

    但还在继续。

    “噗！”

    苏浩的身上，肉身炸开，那把剑的剑气一扫，便割裂开他的血肉，无比巨大的痛苦席卷全身。

    “给我挡！”

    眼睛血红，心头怒喝，在这股近乎必死无疑的大恐惧下，他还在咬牙坚持，争分夺秒。

    不到最后一刻，他绝不放弃！“噗！”

    血肉炸开，苏浩的一条手臂，直接粉碎了，他身上全部是汗水，痛苦刺激下，浑身在颤抖。

    老实说，苏浩有些后悔了，谁知道，这造化如此危险，一步踏入这里，如进入了死亡绝地。

    “轰！”

    又是一道炸开之声，血气澎湃，他的双臂全部炸开，点滴不剩，血肉都在四周的剑气下化成了粉末。

    “噗！”

    随着双臂炸开，他的双腿也逐一炸开，鲜血将这密闭的空间，染成了血红色，恐怖如森罗地狱。

    “该死！”

    苏浩咬牙，可以清楚的感觉到，他的四肢全部断掉，他已经到了山穷水尽的地步了，毫无机会。

    “苏浩，我们没机会了。”

    叶修的声音传入苏浩脑海，随后彻底消失，似乎完全被镇压了，那把剑太可怕，超越了他们的极限。

    苏浩也知道，他脸上露出一丝笑容，没想到他苏浩走到现在，竟然会死的这么憋屈。

    不是死在别人的手上，而是在寻造化的路上。

    可惜，可叹！纵观他这一生，还是相当的精彩，遇到了无数知心人，创下了无数壮举，留下了众多佳话。

    他死后，下界，仙界，纵然是这上苍，这至圣道宫之中，也该有他的名字留下的。

    死，也值了！“轰！”

    这个念头落下，苏浩的身躯彻底炸开。

    神魂暴露，化成了一朵莲花，逐渐的暗淡，逐渐的熄灭。

    他的意识朦胧，不过，并未完全消失，甚至在朦胧之中，他看到了前方，散发出了点点金光。

    那金光越来越近，锋锐刺目，竟然是一颗心脏。

    那是剑心！一颗孕育着极道剑意的剑心！而且，那颗心脏似乎在跳动，隐隐有咚咚的声音，带着特殊的节奏响起。

    苏浩的意识，似乎露出苦笑，看来外界的那一切，都是这颗心脏做到的了。

    这是一颗，无上强者的剑道之心。

    “转！”

    忽然间，一道大喝响起，苏浩本就已经到了垂死边缘的意识，立刻之间，更为的虚弱了下去。

    直接被震的彻底丧失。

    最后……不！“轰！”

    一声大喝下，那颗金色的心脏，忽然剑气收敛，露出纯金色的本质，咚咚的跳动着向前。

    随即，一道道柔和的光华洒落下去，苏浩那莲花虚影，竟然快速的凝实了起来。

    一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸之后，那莲花竟然彻底凝实到了清晰可见的地步，彻底浮现出来。

    这不再是神魂，而是从神魂之中孕育出了血肉，再生出了一朵莲花。

    那颗剑心，坐落在莲花中央。

    融合！“刷！”

    金色的心脏化开，融入莲花的每一处，金色的莲花如被洗礼一般，变得金光璀璨，散发出无比圣洁的气息。

    随着圣洁，在那莲花之上，速度再次复苏，血肉逐渐的浮现，比之前看上去更加的可怕。

    此刻的他，如一把入鞘的剑，锋芒内敛，但若是爆发，宝剑出鞘，如可一剑斩天下！一剑斩诸天！“这……剑心传承！”

    苏浩睁开眼睛，神色大惊，低下头看着自己，半分伤害没有，反而强大很多。

    此刻，他是合道第三重！除此之外，他的肉身变得更为可怕了，神体达到了上三重的地步，接近大成！一颗剑心，与他融合，剑气洗礼一切，使得肉身，修为，全部得到脱胎换骨般的变化。

    最主要的是，他得到了剑心，拥有一颗剑心，上苍的无上剑道之心。

    剑心无敌！“我知道了，这是苍穹剑主的剑心，那之前的剑气全是考验，若是我的道心无法坚持，那便真的炸开！”

    苏浩长出口气，劫后余生。

    若是他没有坚持，直接认命，道心崩溃，不仅得不到这颗剑心，反而真的会死在这里。

    “好，很好！”

    苏浩站起身，莲花消失，他立在密闭空间内，身躯一动，剑气冲霄，轰的一声，密闭空间直接炸开，粗大的金色剑气，在黑夜上直冲长空，远远望去，如一把金色的剑，直奔苍穹，如要撕裂这苍天！那把剑上，散发出浩瀚无穷的强大剑意！这一幕，引起巨大的声势，在这秘境之中，万里之外都可看到，顿时让得见到之人脸色大变。

    不知道多少道目光望向这里。

    下一刻，全部动身，施展出最可怕的强大速度之宝。

    那里有造化出世！ 

