    “是啊。”秦锐启附和着宋妙云说的话，唇角的弧度渐渐沉了下来，“幸好你没事。”

    秦锐启现在还不清楚事情到底怎么样，他试探性的问了宋妙云几句，但是宋妙云从被救之后就直接送来了医院，心态又很崩溃，能知道什么事？

    秦锐启慢慢拍着女孩的背，没再说话。

    而秦锐启心中挂念着的孙鹿因为收到严重惊吓而昏迷不醒，被送到了医院的另外一个病房。

    直到几个小时之后才悠悠转醒。

    孙鹿睁开了眼睛，先是迷茫了两秒钟，然后瞪大了眼睛，煞白着脸想要挣扎着起身。

    “孙小姐。”耳边忽然响起清泠疏淡的声音，毫无波澜起伏的提醒：“我劝你最好不要乱动。”

    孙鹿僵**下，偏头看向身侧。

    法医一身白衣，坐在窗前，月光勾勒着她冷然如画的眉眼，一身严谨矜贵的气质。

    孙鹿重重松了一口气。

    染白只不过来看了一眼，正巧逢孙鹿醒来，她到没有很丧心病狂的让刚经历生死间的孙鹿醒来后第一眼接受询问，只是嗓音浅淡道：“这是医院，孙小姐尽管放心。你冷静下，麻烦清醒之后配合我们工作。”

    孙鹿傻呆呆的点头，神情还有些恍恍惚惚。

    好在孙鹿身上并没有受什么伤，只是因为过度惊吓而昏迷。

    在知道孙鹿醒来之后，徐泽霖也匆匆赶了过来，客气的询问了几句，然后逐步进入正题。

    事关自己性命，孙鹿不敢有丝毫隐瞒，仔细回想当时每一个细节。

    “我就是听到一阵敲门声，他说查水表，我就给他开门了。谁知道他进来之后竟然主动关门，我又在无意间看到他手中拿着的刀。”孙鹿苍白着脸，心有余悸：“我当时都吓傻了，他逼近我。后来我就昏了，再发生什么事情我也不记得。”

    徐泽霖：“那个人的相貌声音，具体特征，能仔细说一下吗。”

    “他不高，中等身材。身上穿着一身查水表的制服，不然我也没那么容易相信。”孙鹿咬着唇：“相貌很普通，笑起来的时候很难看。声音……”

    说道声音这两个字，孙鹿激动起来：“这个人的声音和当初打电话威胁我的人很像。虽然说隔着网线有点区别，刚开始的时候我都没有注意。可是我现在越是回想越觉得像。他们绝对是一个人！”

    “是那个人来杀我了！”

    “孙小姐你先冷静一下。”眼看着孙鹿情绪越来越恐慌失控，徐泽霖低声安抚道：“你现在已经安全了，不会有任何问题的。”

    孙鹿咬着唇，脸上发白。

    “你认识那个人吗。”徐泽霖温和问。

    “不认识。”孙鹿摇了摇头，“我从来没见过他，他应该不是公司的人。”

    染白在一旁漫不经心的听着孙鹿的话，良久，她语气平平，一针见血：“孙小姐，当初还有什么没说的，一并说了吧。”

    孙鹿身体僵**下，慢慢看向染白，“宋法医这是什么意思？我怎么不知道。”

    “是你的生死攸关，你应该最清楚不是？”法医眉眼冷漠，言语也冷：“若孙小姐执意隐瞒最终出了什么问题，也请自己承担。”

    孙鹿的脸色有些难看。

    这次的事情是真的把她吓到了，如果警方再晚来一步，孙鹿都不敢想象自己究竟是个什么下场。

    孙鹿脸色五彩缤纷的变换了一阵，沉默好一会之后最终还是松了口：“其实、其实这也不是我隐瞒。就这么一件事，真的和案件没什么关系。”

    那到底还是有线索没说。

    徐泽霖皱着眉。

    “我当初并没有跟你们说那些事情，其实不仅仅是因为那一通电话的威胁和自己害怕。”孙鹿攥紧了被子，“还有一个原因。”

    “是因为秦锐启。”

    她的公司老板。

    秦锐启。

    徐泽霖猛地看向她。

    当初他们去何莹公司调查的时候，是询问过秦总的。

    秦锐启这个人处事也很圆滑，回答的中规中矩，挑不出什么错处。

    只是现在孙鹿说和秦锐启有关。

    听到这样一个名字，染白并不意外，她指尖轻敲，“继续。”

    孙鹿抿了抿唇，嗓音有些干涩：“秦锐启曾经跟我有意无意的说过，一些不太好的事情为了公司的名声还是不要随意说出去了，他还说……觉得我很好。”说道这里的时候，孙鹿脸色微红。

    她鬼迷心窍，就答应了。

    徐泽霖沉着脸，又问了几个问题，孙鹿能回答的都回答了，诚惶诚恐。

    直到最后染白和徐泽霖离开的时候，孙鹿还忐忑不安的跟他们说：“我什么都交代了，你们一定要保护好我。”

    而此时的秦锐启并不知道自己已经暴露了，他安抚了宋妙云很久，才自己一个人匆匆回去，在客厅中看到男人之后，快步走过去。

    “小叔，事情怎么样了。”

    这位中年男人，是秦锐启的小叔，姓秦字罗翔。

    秦罗翔阴沉沉的坐在沙发上，攥紧了拳头：“被人给截了。”

    “谁？”

    “先是一个从未见过的青年……”秦罗翔眉心皱的几乎可以夹死一只苍蝇，“后来是宋白。”

    秦锐启紧抿着唇。

    看样子是宋白他们已经识破了这次的绑架阴谋。

    但是，

    青年是谁？

    怎么还会有第三个人在插手这件事情？

    这一次解决孙鹿失败，恐怕以后就难了。

    孙鹿受了这样的刺激，保不准就把自己说了出去。

    秦锐启心情一时间烦躁无比。

    最近诸多事情，没有一件事顺心的。

    “宋白必须先死。”秦罗翔几乎是咬着牙说的，眼中是森森杀意，令人胆寒：“她太碍事了！”

    夜色深沉，光影熄灭了。

    第二日。

    是个阴雨天，小雨淅淅沥沥的下着，从昨日半夜到现在就没有停过，天色也是昏暗的，阴云笼罩。

    并不出乎意料，

    秦锐启被请到了警察局，针对于孙鹿的口供进行询问。

    秦锐启的心理素质很高，面对审问也丝毫不见慌乱，咬死了自己从未出过此言，拒不承认，孙鹿同他对质时，气得半死。

