    “小薇过来了？”看到东姝过来，东篱取了擦脸巾，轻柔的将脸擦拭了一下。

    东姝：？？？

    我特喵的还在用毛巾，你已经精致到用擦脸巾了？？？

    东姝就差没无语看天了，跟东篱比起来，自己反倒像是一个糙汉。

    这真是一个让人忧伤的问题。

    东姝亲眼看着东篱擦了脸，然后涂了保养的水，接着又敷了一张面膜。

    一边敷还一边说话：“这程序还真有些复杂。”

    “小C跟你说的？”东姝一想，东篱自己估计没这么精致，应该是小C在一边提醒。

    不得不说，这个小助理请的还是不错的。

    “嗯，她说了一些，我自己之后又查了一下，做了一点功课。”东篱虽然对这些步骤，有些无奈，但是还是照着一步步认真的去做。

    顺便跟东姝解释了一下：“既然进了这个圈里，那么就得努力的经营好自己，哪怕是想踏踏实实的在剧组里磨演技，可是良好的外在条件，也是你被选中的根本，所以，保养自己很重要。”

    东篱从前并没有这么精致的。

    毕竟，一心扑在学术上面，对于这些根本不明白。

    你给他一个面膜，他可能都不知道，到底哪一张是用来敷脸的。

    可是如今，却是一步步，都没有问题，甚至还会用美容仪。

    东姝总觉得，东篱洗手台上的那个美容仪，像是在嘲讽自己。

    “要不要来一张？这个是基础保湿的，不分男女款。”见东姝盯着自己的洗手台发呆，东篱还提议了一句。

    东姝摆了摆手道：“我晚上睡觉的时候和小C一起。”

    东篱自己一个房间，东姝和小C一个房间，就在隔壁。

    大家住的近，有事儿可以直接说。

    “小C呢？”看小C没跟在身后，东姝还问了一下。

    “在准备你明天片场需要用的东西。”东姝原本只是想来送个洁面的，所以也没拉着人过来。

    再加上，小C还需要准备明天东篱在片场可能用到的物品。

    特别是喝水用的，东篱的口味偏淡一些，在片场用嗓子也多。

    所以，东姝过来之前，小C还在犹豫，是泡菊花枸杞，还是泡胖大海？

    整个人纠结成了两百多斤的胖子，东姝也不想看，便悄悄的带着洁面过来了。

    而东篱这个时候，才看到东姝手里拎着一个口袋。

    因为是透明袋，所以可以清楚的看到里面不同款式的洁面。

    东篱：……！

    发现东篱看到自己手里的口袋之后，东姝面上也有些尴尬。

    所以，这个时候，我是不是应该假装忘记带了什么东西，然后悄悄跑开呢？

    东姝在心里打了一个大大的问号。

    而东篱则是特别自然的接过了那个透明的口袋，笑着问道：“都是给我的？”

    一边说还一边翻着看看。

    东姝表示，自己无地自容，原本还以为，我的哥哥，还是糙汉的阶段。

    结果人家悄悄补了课，这特喵的谁遭得住啊？

    “嗯。”饶是有些尴尬，不过东姝还是大大方方的应了一下来。

    东篱倒是特别珍重的收了下来，还放到了自己的枕头边上：“小薇的礼物，哥哥都喜欢。”

    一瞬间，时光似乎又慢慢的回转，似是又倒退回那一年，东姝第一次亲手制作完成了一款mini机器人，送给了哥哥。

    哥哥当时的表情，虽然克制，但是还是十分惊喜。

    盯着那个小机器人半天这后，这才激动的撸起了东姝的脑袋，印象里，东姝那次差点被撸秃了。

    问题是，到这里还不算完。

    东姝原本的想法就是弄个小机器人，放在东篱身边，平时闲暇之时，逗东篱开心用的。

    结果，东篱找了一个透明的防护罩，直接将这个机器人给锁了起来，接着放到了自己房间最显眼的地方。

    每天晚上睡觉之前，都要擦一遍防护罩。

    可怜的机器人，刚被造出来没多久，便被关了禁闭，现在还在东篱的房间里关着呢。

    东姝记得，那个时候，哥哥说的话，跟眼前的东篱其实也没差太多。

    当时哥哥说：“妹妹送的礼物，不管是什么，哥哥都很喜欢。”

    东姝对这一幕，印象最深的，还是自己差点被撸秃的头发。

    很久之后，大概是经过了时间的打磨，从前忽略的那些细节，却是慢慢的浮现了出来。

    大概是失去之后，人才会在点滴之中，寻找一些温暖，来慰藉自己吧。

    所以，东姝如今想到了，哥哥收到礼物之时，那克制的欢喜，还有之后的小心安放，用心珍藏。

    哥哥很珍惜自己的每一份礼物，他的房间里，如今他自己的东西很少，更多的还是东姝送的礼物。

    每一个，都被哥哥仔细安放，没有一个被扔在角落里，再不被提起。

    反观自己，倒是糙的很，也许是因为哥哥给的东西太多了，也许是因为自己活的太糙了，在这一方面，反倒不如哥哥细心。

    如今想想，心里还有点小小的酸。

    “不会舍不得全送了吧？这么小气？”东篱一看东姝恍惚的站在那里，好半天不动，还有些好奇。

    抬手在东姝眼前摆了摆之后，笑着问了一句。

    他知道东姝不是小气舍不得，大概是想到了别的事情，只是不怎么放心，也是为了调节气氛，所以这才调侃一声。

    “啊，舍不得了，那你还回来啊。”东姝这个时候，倒是皮了一下。

    东篱又抬手敲了一下她的额头，不重，还带着一丝温柔的意味：“小孩子脾气，送出去的礼物，哪里有收回的道理，不给了，等回头哥哥发了钱，送你更好的。”

    虽然说，东篱是哥哥，但是毕竟走的还是公司的合同啊。

    所以，如今他还没收益呢。

    便是跟徐生生这边谈了片酬，但是支付的部分，还是先走的公司的账，然后公司这边各项程序走完之后，才会有一部分到东篱手里。

    如今，这钱还在公司走流程呢。

    而且，原本也就是几十万的片酬，公司那边走完流程，再到东篱手里，能有十几万就已经很好了。

    想到这些，东姝在身后捂着额头，幽幽说道：“哥哥，你的钱被公司扒完之后，就没剩下多少了。”