    慕川又道：“对了哥，我今天见了小嫂子一面，她最近好像在想办法拿回聂氏，这事你要不要帮一把？”

    因为似乎，他嫂子没有半点想要求霍傅司帮忙的意思。

    可是，若是靠她自己，不知道要等到猴年马月才搞得定。

    而且那个云彦一看就动机不纯。

    他们要是时常因为这些事凑到一起，指不定他哥头上会不会冒绿光。

    听到这话霍傅司却是一愣。

    拿回聂氏？

    那女人最近在忙这件事？

    所以，她和云彦搞在一起，是因为这件事？

    可想到这里，他的眉心依然还是紧紧皱在一起。

    眸底冷厉寒凉。

    她宁愿找云彦帮忙调查，也不愿意开口求求他帮忙么？

    嗬……

    男人通身的气场，冷冽如冰，气压骤减。

    在场的所有人禁不住打了个冷颤，心头发怵。

    可下一秒，霍傅司低哑磁性的嗓音却震惊了所有人。

    他动作粗暴的将酒杯扔到桌子上，男人味爆棚的倒后，单手扯开衬衣领口，而后眉眼阴沉的冷笑。

    缓缓道：“给我叫个女人过来。”

    说着，想了想又补充道：“要眼睛干净好看的。”

    想要扑进他怀里的女人，还不是一抓一大把？

    他绝不认为，对聂云萝的那点冲动，是只针对她才有。

    只有全身心都如同眼眸那般干净美好的女人，才足够吸引人。

    聂云萝，绝对不会是。

    “呃……这......哥你认真的？”

    慕川睁大双眼，不可置信的语气。

    他哥可从来都是洁身自好，避女人如水火的，今儿这是怎么了？

    难不成是在小嫂子哪儿受刺激了？

    倒是云峰极快的反应过来，“嗳这简单，我去给你弄两个过来。”

    立言嗤笑，“最近不是来了一批新人么？挑两个漂亮干净的过来。”

    听言，云峰便起身准备。

    见状，慕川有些摸不清情况了，眨了眨眼睛问道：“哥，你真的要打野食啊？”

    这二十八年都没接近过女人，如今这是怎么了？

    还一来就俩！

    慕川受到了极度震撼。

    霍傅司没说话，冷冷的靠在沙发靠背上，吞云吐雾。

    狭长深邃的眸子隐逸在雾气背后，让人看不清他的情绪。

    五分钟后，云峰领着两个身形娇小的姑娘走了进来。

    包厢里的气压一瞬间降低。

    其中一个高一点的女人一看到沙发上懒懒倚坐着的霍傅司顿时眼眸一亮，征询的看了云峰一眼，得到肯定的答案后边乐颠颠走了过去。

    站在霍傅司面前两步停下。

    实在是因为，面前这个男人的气势太过强大，令她越靠近心里就越惊惧。

    敬畏，又忍不住想要靠近。

    靠的更近。

    女孩红着一张小脸，嗫嚅着开了口，“霍，霍少……”

    霍傅司没说话，抖了抖烟灰，长腿懒散的岔开。

    健硕修长的两条腿透着荷尔蒙十足的气息，女孩的眼梭寻过去，一丝丝游走在男人健硕的身体上。

