    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    西格蒙德见西蒙脸色不太好，小心翼翼的说道：“血怒秘药的实验我也在做，我是在完成血怒秘药的研究之后，才做的尝试。”

    西蒙脸色才稍微好看一点：“日后这种危险的实验不准一个人做，起码要我在场才行。”

    “我知道了，保证不会再有下次了。”西格蒙德松了一口气。

    “你的特制秘药效果如何？”西蒙问道。

    西格蒙德来了精神，表现得特别兴奋：“红小丑病毒加进去后，可以加速血怒秘药对血液的异变，异变速度快了三四倍，力量增强了两到三倍。不过副作用很明显，依然带有红小丑病毒的特点，而且出红疹的速度也加快了很多，两者之间是相互刺激的关系。”

    西格蒙德双眼放光：“只要在给我多一点的时间，我一定能研究出一些成果出来。”

    “你现阶段最重要的研究就是血怒秘药，先将血怒秘药研究好，再说其他的。”西蒙提醒道，他的创意秘药存在着太多的不确定，而且能不能研究出成果来也不确定。

    西蒙更看重已经稳定的血怒序列秘药。

    “好的，我知道了。”西格蒙德有些遗憾的道。

    西蒙两人将地下室收拾了一通后，开始检查西格蒙德这两日的研究结果，发现注射血怒秘药的实验体都很稳定，西蒙这才放心下来。

    他打算再准备几组实验体，继续实验观察，确定没问题后，他才开始服用血怒秘药。

    临走时，西蒙用影鬼将破坏的实验设备销毁后回家。

    到了家门口时，发现保罗蹲在大门口，西蒙走过来时，保罗立马站起来，冲着西蒙傻笑：“西…蒙，你…回…来…啦！”

    “你怎么待在这里。”

    “保…罗…在…等…西…蒙…啊。”保罗傻笑道。

    “他从你离开后就蹲在大门口，一直等到你回来。怎么劝他都不管用，死犟死犟的。”奥利萨走出来无奈的道。

    “你啊，你啊。”西蒙也特别无奈，不过保罗的心意让西蒙特别感动，起码没有白收留他。

    “会吧。”

    “唉。”保罗高高兴兴的跟在西蒙身后回家。

    晚上，西蒙在地下室里又修炼了三个小时，一出地下室，发现保罗坐在地下室门口，冲着西蒙傻笑。

    “你怎么还没睡。”

    “保…罗…在…等…西…蒙…啊。”

    得，这傻小子是赖上他了。

    “走吧，回去睡觉。”西蒙带着保罗上楼，保罗看着西蒙进入房间后，他才走进仓库，躺在柔软的床上，满脸笑容的进入睡梦。

    第二天西蒙醒来的时候，保罗坐在仓库门口，自己和自己玩了起来，西蒙走出来时，保罗也走了出来。

    西蒙带着他刷牙洗脸后下楼，然后吃早餐，保罗又是大吃特吃，这次奥利萨有了经验，早餐的分量很足，保罗又是大吃特吃，饭量比强盗三狗它们还要大。

    西蒙现在是知道了，保罗的消化能力特别强。普通人的消化能力不可能如此强大。

    西蒙估计有可能是因为之前的魔能污染导致他的身体发生了一些异变，不过是良性异变，强化了他的身体素质。

    九局的人有找上了西蒙，唐纳德亲自带着西蒙出城，确定了异神鼠通往城外的鼠洞出口，而后几日就没有再找过西蒙。

    西蒙倒是乐得清闲，他也忙的很，切克温帮他找的工程队都不太愿意接废弃军营的活。

    “哎呀，我去，居然长这么高，你谁啊。”切克温被吓了一大跳。

    西蒙神情犹豫，毫无疑问加入机械科学院，跟随马克斯学习魔医术，未来绝对一片光明。

    但是机械科学院的规矩太严苛了，一旦进入这里，西蒙基本上算是失去了自由，这是他无法容忍的。

    西蒙喜欢悠闲的生活，喜欢自由自在，他不想被规矩束缚，即便是加入相对宽松的九局他都不愿意，更别说更严苛的机械科学院。

    “马克斯先生，很感谢你的邀请，但是我不想加入机械科学院。”西蒙满是歉意的道。

    马克斯是一愣，他就没想过西蒙会拒绝他的邀请。怔了怔后问道：”为什么？你若是加入科学院，我会全力培养你的。“

    “我明白，我真的很感谢你，我拒绝并不是因为不想跟着你学习，而是我不想加入机械科学院。”

    “机械科学院可是佛萨城最权威的机构，不知道多少人想要加入，你居然不愿意加入？”马克斯十分不解。

    “我这个人疲懒的很，喜欢自由自在的生活，即便是九局我也只是挂名一个顾问而已。”西蒙不好意思的道。

    “这样啊，有些可惜了。以你的天赋，若是稍加打磨绝对能在魔医职业上有大发展的。”马克斯摇摇头轻叹道。

    “我没有多大的雄心壮志，也不想马克斯先生这般热爱和钻研，我一直觉得人这一辈子最多也就百年而已，应该珍惜时光，好好生活才对。”西蒙笑着道。

    马克斯摇摇头，并不赞成西蒙的说法：“若是人人都像你这般想，社会这么进步。”

    “世上千万人，人人皆不同，有像我这样喜好自由的，也有像马克斯先生这样热爱钻研学问的，所以不用担心人人如我。”

    “哈哈哈哈，你这张嘴倒是挺能说的。你能为自己的喜好拒绝大好前程，也说明你是个不简单的人。那我就不劝你了，要是那天你相通了可以来找我，我的邀请依然有效。”

    “多谢马克斯先生的抬爱，西蒙辜负了你的好心。”西蒙惭愧道。

    “不用如此，随心就行。”

    西蒙感激的抱拳行礼。

    “得，你去吧，我还要继续实验。”

    西蒙没有立刻离开，而是犹豫的看像马克斯的手臂，马克思注意到西蒙的目光，笑道：“很好奇我这只机械手。”

    “实不相瞒，好奇的紧，我从未见过如此灵活的机械手，这种技术已经超过了现有的科学高度，可以说是超时代的产物。”西蒙沉声道。        

