    “看来，我们还真是有些倒霉了。”

    贾山只是半开玩笑地说了一句，然后就靠在一块石头上，看着漫天繁星，好在今晚夜色还不错。

    “你说军方那些人，到底是为了什么？”

    “这件事情也不再是什么秘密了，如果他们知道大祭司的事情，你觉得他们会怎么想？”

    贾山突然就冒出来一个想法，盯着前面。

    “他们要是知道了地宫的秘密……”

    高老道一脸苦笑，“你觉得呢，他们当然会想方设法隐瞒秘密，到最后，很多人临死都不知道这个消息。”

    然而，现在的情况真是有些糟糕了，高老道也不知道前方生死如何，只是他选择了这一条路，也没有任何退路可言了。

    “这些人……去大兴安岭，是为了什么？”

    贾山还是云里雾里，虽然知道康师傅是为了那山中楼的事情，按理说这个秘密也没有几个人知道，这些人怎么可能知道呢？

    所以没有人知道有关这个机密，但是军方这么大张旗鼓，真是匪夷所思。

    “好了，有的事情不知道为妙，有时候糊里糊涂更好，不是吗？”

    高老道却不以为然，只是笑了笑，“对了，就当做是旅游了，不好吗？”

    “什么玩意儿？”

    贾山大跌眼镜，差点儿就叫出来了，这才赶紧压低了声音，生怕被前面的人察觉到，“这种旅游我可没有胆子，现在也是赶鸭子上架了，上了贼船了。”

    高老道笑了笑，“放心，那些人根本就不可能察觉到，你没有听到这夜风吹得人脸生疼，耳朵边一阵嗡鸣，他们不会察觉的。”

    贾山只是叹了口气，呼吸中都感觉到一股寒意渗透到了身体的每个部分。

    “好了，看来我也该好好休息休息了。”

    贾山躺在地上，倒是软绵绵的，至少比车厢里面舒服多了。

    “好像……”贾山正闭上眼睛开始享受的时候，总觉得哪里不对劲儿。

    “怎么了？”

    高老道看到这家伙，左右查看，还以为发现什么了，但是贾山有些诧异，“奇怪，好像有人过来了，可是这……又不太像。”

    贾山拍了拍自己的耳朵，难道听错了？

    “你听到了没有？”

    贾山这才赶紧问高老道。

    他只是盯着不远处，眼眸之中一阵诡异的神色，高老道什么话都没有说。

    “来了，没听错，真的有人……啊？”

    就在贾山回头准备寻找到底是什么东西靠近自己，他绝对没有听错，没有想到一阵阴冷的风吹得他睁不开眼睛了。

    可等到风消失之后，那一股奇怪的感觉再次出现了，再次睁开眼睛的时候，贾山只是看到一张阴冷的脸就贴上来了。

    “啊？”

    这个家伙着实被吓得不轻，赶紧就捂住了自己的嘴巴。

    “什么人？”贾山猛然间抄起手里的匕首，只是眼前那张阴冷的脸，就像是冰块，周围的空气都凝固了，好似冰渣子。

    但是贾山肯定这是一个人，脸色惨白，和死人没有什么区别，只是那眼珠子有些浑浊，甚至只有眼白！

    身体上还散发出一阵蛇虫的味道，他再熟悉不过了。

    可是这个人，对贾山来说显然很陌生，而且没有惊呼，只是站在贾山面前，一动不动。

    贾山半天才回过神来，这才赶紧退后了几步，只是站在了高老道身后，现在高老道才缓缓起身。

    贾山没有想到，高老道好像陷入了沉思，甚至动作都有些僵硬了，好像看到了不可思议的一幕。

    这是什么情况？

    贾山看到高老道的表情，完全懵了，这算是什么事儿？

    只是高老道看到眼前这个人，眼神里显得很诧异，随后一挥手，整个人好似做好了战斗的准备，但是那个人一闪而过，好似躲开了。

    贾山本来以为一场大战，蓄势待发。

    没有想到，两人好似都拥抱在了一起，半天都没有分开，两人随后对视一眼，眼神里几乎都充满了期待的感觉。

    “啊？”

    贾山看得更是匪夷所思了，一时间是大跌眼镜。

    “别来无恙啊。”

    “九年了，没有想到我还能看到你出现在我面前，真是没有想到啊，算是造物弄人吧。”高老道首先开口了，声音显得有些凝重。

    一时间感慨良多。

    贾山这才得以看清楚了，眼前的高老道整个人都变得有些奇怪了，甚至呼吸都急促了。

    “没有想到，你也出现在这里，看来我没有看错，你也得到消息了吧？”

    那个人总算开口了，只是说话间，就像是从地狱散发出来的，听得人触目惊心。贾山咽了口唾沫，甚至整个人都不敢相信眼前的一切，这到底是什么情况？

    只是看到高老道对面那个人，诡异莫测，一张脸皱巴巴的，像是野兽的皮肤一样，上面都长了一些毛。

    谁也不知道这家伙到底什么来头，身形魁梧，整个人足足有两米高，就像是立在旁边的一根柱子。

    全身上下都弥漫着一道骇然的气息，多看几眼，贾山都感觉到眼神都好像冻僵了，没有人知道，这到底是什么人。

    全身上下都萦绕着一道骇然的气息，这个家伙到底什么来头，贾山根本就不知道，像是一枚在身边的定时炸弹。

    “别来无恙。”男人只是低沉着说了一句，看起来七老八十了。

    但是没有想到，那个家伙中气十足，全身上下的皮肤好像荔枝一样，甚至都有些光滑了。

    还绽放出幽幽的光芒。

    这到底是什么情况？贾山是匪夷所思，但是现在也不敢多说什么了，只是看到高老道和这个家伙在叙旧。

    两人还说了一些甚至连贾山根本就听不懂的话。贾山也只是随时盯着不远处，眼神里更是古怪了几分，好在那些军方的人根本就没有人注意到。

    嗡！

    空气好像都撕裂开了一道口子，还弥漫着森森寒气，看得人触目惊心，无数道气息萦绕在贾山身边。

    甚至看到那个男人，贾山感觉到心都沉入谷底了。这个就是军方带走的人？

    “现在的情况你们也应该清楚吧？”

    男人压低了声音，只是头发凌乱，也像是一个乞丐。只是身上还散发出一阵让人很诡异的气息，听得人是触目惊心，没有人知道这家伙到底是从哪里冒出来的。

