    “国运值爆表了，这还玩个蛋！”

    太极殿内，刘贺在原地来回踱步，脸上罕见的露出了些许无奈之色。

    自己明明已经是按照昏君的标准去做了，怎么这些人总是无法领会自己的意思呢？

    现在好了，搞得连前线的战斗都打赢了，还打到人家大宋王朝的腹地去了。

    这要是再打下去，怕不会是要拿下整个大宋王朝吧。

    不行，不能再这样下去！

    “雨化田，你去传旨给七王，就说现在不用水战，蔡瑁就不用做统帅了，让零陵上将邢道荣作为步兵统帅！”

    “另外，再把诸葛亮调回来，就说马上就要春耕了，让诸葛亮回来主持七王封地春耕一事！”

    “是！”雨化田也不多问，应了一声就下去传令。

    打赢大宋是不可能的，那样直接会让大汉王朝的国运起飞。

    让一个更差的邢道荣做统帅，还把智囊诸葛亮调回来，让前线没有厉害的谋士，七王总不能在这种情况下还打赢大宋王朝吧？

    不过，为了保险起见，光是做这些还不够，得再加把火。

    想到这里，刘贺嘿嘿一笑，立即提笔写了一封信，并让锦衣卫用飞鸽传书给前线的秦桧。

    信中的内容很简单，就是说他担心大宋王朝会派岳飞作为统帅。

    这么做的目的，当然是为了让大宋派出岳飞。

    他怕什么，大宋王朝当然就会派出什么！

    有岳飞出马，加上大汉王朝这边的统帅是邢道荣这个草帽，也没有了诸葛亮的神机妙算，大宋肯定能将七王兵马赶出来。

    这个计划，简直完美！

    “叮咚~宿主做出昏君行为《临阵换帅》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《游标卡尺制作之法》！”

    “大汉王朝国运-5000，当前国运值96000！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《提醒对手》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《井田制》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值95000！”

    临阵换帅，对大汉王朝的国运还是有很大影响的，一次性扣除了五千点国运值。

    毕竟邢道荣这种人做统帅，连排兵布阵都有可能做不来，还谈什么打仗。

    倒是这次的奖励有些奇怪啊，居然给的是游标卡尺以及井田制。

    这两个东西不是印象中王莽那个家伙一直想要弄出来和恢复的吗？

    等等……说到王莽，好像此人已经回京了，而且还接替了霍光手中的事。

    如果将这两样东西交给王莽，以王莽的性格，多半是会进行改革的吧？

    这要是进行改革，一定会触动许多人的利益，到时候大汉王朝的国运肯定会大幅度降低！

    “来人，将这两样东西给楚王送去！”

    现在的王莽可不单单只是大司马，还在之前平定曹操等人叛乱的时候晋升成为了楚王，手中的权利进一步扩张。

    现在他将霍光手中的权利，以及系统奖励的这两样东西交给王莽，王莽肯定不会毫无建树！

    王莽的改革，嘿嘿，一定很有意思吧！

    国运值，就等着大降吧！

    刘贺嘿嘿一笑，这才起身前去熟悉接下来上元佳节的流程。

    很快，楚王府内的王莽接到了刘贺传来的消息，也收到了游标卡尺的制作之法和井田制的具体实行办法。

    王莽看完这两样东西，双眼顿时放光。

    陛下这是要重用自己啊！

    有了陛下的支持，他的理想和抱负就能得到实现。

    还是陛下懂自己啊，连自己一心想要改变整个大汉王朝的制度都能看的出来，还特意将这两样东西赏赐给自己。

    有了游标卡尺，今后许多东西都能规范起来！

    而井田制，更是让老百姓有属于他们自己的田地。

    虽然这些田地是要从那些世家豪门和王爷的手中夺得，但有陛下的支持，这些人敢不交出田地吗？

    陛下如此厚爱，自己必须马上去处理这些事，确保上元佳节一过，改革的事就能立即进行！

    王莽很兴奋，立即下去准备。

    而在前线的七王，也在几天之后受到了刘贺的新任命。

    帅帐内，一片死寂。

    谁都没想到，他们原本以为是明君的皇帝，居然会在这个时候忽然换帅。

    换帅就算了，毕竟兵马在七王的手中，大不了让邢道荣做个傀儡统帅，可将诸葛亮调回去，那问题就大了。

    一直以来诸葛亮都是他们的智囊，诸葛亮要是走了，那接下来的仗还怎么打？

    “陛下这究竟是何意，为何要在这个时候将孔明调走？”

    脾气暴躁的张飞第一个没忍住，咆哮着怒吼道。

    也就是刘贺不在现场，不然以张飞的脾气，怕是要直接找刘贺质问。

    现场众人对这个问题也不知道该如何回答，一个个面面相觑，不知该怎么办。

    倒是诸葛亮在沉吟了许久之后，这才摇着羽扇轻笑道：“陛下自然是有陛下的考虑！”

    “诸位别忘了，陛下英明神武，做如何使其都有深层次的含义。”

    “陛下将我调回去处理春耕一事，我认为陛下这是想稳定大后方，让诸位王爷的粮草供应充足，并一举拿下大宋。”

    此言一出，武王刘彻眼睛一眯，闪过一道精光。

    “孔明你的意思是说陛下准备和大宋全面开战，一举拿下整个大宋王朝？”

    “不错！”诸葛亮颔首道：“大宋国力虽然富有，但向来重文轻武，若是能拿下大宋王朝，对我朝那将会是如虎添翼。”

    “不过，诸位王爷也不用担心，就算我回去了，我也会推荐一位谋士前来顶替我的位置。”

    话音刚落，萧王刘秀眼睛一亮：“不知孔明举荐的是哪位先生？”

    “荆州庞统，字凤雏，此人虽是生的样貌丑陋，但其才华不在孔明之下啊！”诸葛亮笑着说出了自己推荐的人。

    庞统此人行事风格独特，为达目的不择手段，是用来进攻大宋王朝的不二人选。

    诸葛亮既然要回去，肯定不能就这样回去，将庞统举荐上来，也可让七王在接下来的战斗中有人可用。

    “此人的名声，本王听说过！”刘表摸着下巴的胡子笑道：“连水镜先生司马徽都对其赞叹不已，有此人出马，我等定可拿下大宋！”

    “那此事，就此定下！”武王刘彻一语定音。

    而此刻，还不知道自己临阵换帅，调走诸葛亮却迎来了庞统的刘贺，此刻正在京都准备接受各王的献礼呢。

    因为，上元佳节到了，刘贺准备在这个节日里搞事！

