    上课的时候晏霁的手机就响个不停，但他没敢动，冰辞还在旁边，万一被看见那就说不清了。

    没过一会儿冰辞的手机振动了一下，她只看了一眼就闭屏。

    “谁找你？”

    “队长的经纪人，一会放学我要去一中那边和他一起回基地。”

    “哦……”晏霁阴阳怪气地说。

    “一会儿我送你去一中那边，你一个人去我不放心。”

    “嗯。”

    晏霁当然要跟着冰辞，那个吃人不吐骨头的寒皮蛋要是敢把和男生相处那套用在冰辞身上我一定废了他。

    寒勿为了请假条，现在正被老师抓在单独的教室里考试，还不能提前交卷，必须坐够四科时间，从早上一直到下午。

    一中的校服清新靓丽，十中的校服狂霸屌拽，浅色系与深色系的强烈碰撞，给人感官上强烈冲击感。

    已经有人看了过来，女孩子们小心翼翼的避开。

    “十中的怎么来了，是不是知道今天寒少要来，他们特意来堵寒少的？”

    “那我们要不要通知寒少。”

    冰辞想起来自己好像还没有某大神的联系方式，联系他的经纪人半天也没有得到回复，看来只能在外面等了。

    “看什么看，走开。”晏霁暴躁地吼道，围观的人很多，他不喜欢这些人看他们的眼神，特别是忍不了他们这样看冰辞。

    十中名声不好，都是只会抽烟喝酒，打架斗殴的坏学生，整天无所事事，惹事生非，一群学渣废材。

    这是偏见，已经持续了很多年的偏见。她们的眼神有讥讽嘲笑，傲慢不屑。冰辞可以不放在眼里，但晏霁不行，家世的缘故，他出生名门，自小锦衣玉食，晏家独子受尽宠爱，帝都太子爷，一出生便是许多人无法企及的顶峰。

    从小在众人的仰视追捧下长大，第一次被人像看垃圾的眼神看待，心里不爽。还有一点，这些人哪里来得优越感去蔑视他的神明？

    你们现在还能在这里读书喝奶茶，瞧不起别人，都是她用命换来的。

    “小霁，这里的一切都很祥和，是华夏，是我们的国。”冰辞看他状态不对就说道。

    “我就是不喜欢她们这样看着你，一中有什么了不起的。”

    “了不起啊！出了很多建设国家的人才。”冰辞看着校园简章上的名人，国之栋梁始于教育。

    “知道了，你们队长什么时候出来？”

    “不知道。”

    “那我们就这样等着，他算什么让我等着，大少爷毛病犯了？”

    “你们关系不好吗？”

    “你看我们哪点像关系好的样子，他那个人心机深沉腹黑毒舌，喜怒无常阴险狡诈，本质黑的很，你不要被他的外表蒙骗了。”

    “只有好朋友之间才会吐槽。”冰辞只觉得好笑，小霁对队长原来有这么多怨词。

    “我是认真的，我们院子里的人都想打死他，他太坏了！”

    “嗯。”

    晏霁突然反应过来自己和冰辞一直在讨论寒勿，心里顿时紧张起来，这可不是好现象，冰辞以前都没有提过其他男人，而且她本质就是女孩子。

    于是他试探性的问了一下：“你觉得寒皮蛋怎么样？”

    冰辞没有多余的想法，“给别人取外号不礼貌，队长应该和你一样，很有钱。”

    “就这点，你没有其他印象？”晏霁不知为什么有点小雀跃。

    “都是帝都大院的，不是有钱就是有权。”

