    杨秋马玩这两位，当年还在外面单干的时候，就和韩遂交好。后来这几位都先后归顺马腾，自然也就抱团取暖，成了一个派系的人物。

    韩遂都已经率先表态了，这两位自然也不能干坐着了。

    凡事就怕有胆大的。

    无论多难的事情，但凡有一个敢率先吃螃蟹的，后面跟风的人也就多了。

    杨秋马玩这么一表态，其余几位也坐不住了。

    现在情况很明显了。

    韩遂一系的人物已经摆明旗帜，就是要跟着大公子马超干了，这在西凉军中就已经是一股极为强大的力量了。

    而且但从个人能力上来看，无论从哪方面讲，马超都要完爆那哥俩。

    除非西凉军其他派系势力，全都坚定地站在马休马铁那一边，这样或许还能有一丝胜算。

    要不然……

    但是。

    就凭马休马铁这两个货，拿什么团结其余势力？能把他们自己手里那一亩三分地看好，就已经难为他们了。

    所以在韩遂选择站队的那一刻起，事情的结果已经没有任何悬念了。

    既然如此，何必再得罪马超呢？

    这么简单的道理，在场这几位自然能想清楚。

    很快。

    梁兴、侯选、李堪、张横、成宜、程银这几位，也都纷纷站起身来，表示愿意听命于马超。

    从程银进屋，到全体表示效忠，整个过程还不到一炷香的时间。

    对于这个结果，马超显得很满意。

    “恭喜诸位，做出了最正确的选择。在我与诸位的共同努力下，西凉军有朝一日必能纵横天下，饮马长江！”

    “诸位回去之后，即刻整顿各部兵马，我们要抢在朝廷之前，率先发难，先取长安，再破潼关，让朝廷知难而退！”

    先取长安？再破潼关？

    这尼玛！

    在场这些将领，虽然是各怀心思，但也都是能征惯战的悍勇之将，早就不甘心偏安西凉一隅。此时听马超说出这几个字，难免会有热血沸腾之感，全都是干劲十足，恨不得立刻就杀到长安城下！

    只有程银皱了皱眉头。

    最初程银确实在心理感情上是偏向马超的，不然也不能冒险前来与马超见面。

    可到这之后，程银却发现情况完全与他预料的不一样。

    这可不是约见他程银自己，而是把所有人都叫过来开大会。

    我考虑了这么久，才决定过来见你，结果你就给我搞个这？

    可能连程银自己都没有察觉到，他内心的情感已经不知不觉偏向了马休那边。

    所以看到马超在前面指点江山，侃侃而谈，程银心里面这个烦，忍不住就开口说道：“将军……那不知道二公子三公子，将军要如何处置？”

    这一句话，就像是浇下了一盆冷水，让众人都冷静了不少。

    对啊！

    这边说得热火朝天，那边马休马铁还在呢！

    虽然发动政变，解决这哥俩不是什么难事，但毕竟还没解决呢不是？总不能把这两位当空气，放在那不管吧？

    马超看了程银一眼，脸色平静地说道：“诸位放心，我行此事，只是想报西凉平安，绝不会做那种兄弟阋墙之事。”

    “我会派人通知他们俩，然后把他们两个送回临泾，让他们驻守安定郡，以防朝廷派兵从并州偷袭我军后方！程将军，这件事就交给你去办！先散了吧”

    “呃……喏……”程银赶紧答应了。

    程银心里面这个恨啊！

    自己好好的多那么一句嘴干嘛？

    现在好了，多半已经让马超记在小本本上了，谁知道日后会不会有小鞋穿？

    不过除了程银之外，其余诸将心中倒是放下了最后一丝忧虑。

    若是马超对这两个弟弟痛下杀手，这些人心里面还是会有些不舒服。但现在见马超不但没有迫害两个弟弟，还让他们回安定郡守城，那自然也就没有什么可担心了。

    好好跟着大公子干！

    等平定关中，问鼎中原之后，肯定还有一场大富贵！

    很快。

    这些将领陆陆续续离开了宅邸，出城去往郊外大营整顿兵马。

    只有程银嘬着牙花子，不紧不慢地往城主府方向走。

    你说这叫啥活啊?

    昨天还谨遵那两位号令，今天就要去通知那两位收拾收拾东西滚蛋？

    这是人干的活吗？

    你说我没事说这么一句干嘛？捡个tm这活！

    “程老弟！”

    程银嘴里面正叨咕着，忽然就听到背后呼唤，回头这么一看，竟是刚刚一同参会的成宜。

    “成将军？”程银停下了脚步，有些疑惑地看着成宜。

    这时候成宜不应该出城了吗？

    怎么饶了一圈跑这来了？

    “程老弟，随我来！”成宜几步走上前，一把抓住程银的腕子，神神秘秘地把程银拖进了一条偏僻的小巷。

    “呃……成兄，你这是要干嘛？”程银往后退了两步，小心翼翼地问道。

    “程老弟，我来找你，实则是有要事相商！”成宜送来了程银，一脸严肃地说道。

    咕噜！

    程银咽了口吐沫，紧张地看着成宜。

    那边刚刚开完动员大会，这边就说有要事相商。

    这很难不让人把两件事情联系起来啊！

    “不知成兄有何要事？”程银下意识问道。

    “平素相处，为兄知贤弟乃是忠义之人，必不愿做那叛逆乱臣！为兄同样也不愿做那首鼠两端的小人！不知贤弟……”成宜声音低沉，眼中满是期待。

    我特喵的。

    程银深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    这成宜是要干啥？

    这是要造马超的反吗？

    虽然程银心中在疯狂吐槽马超，但真要是让他跳起来造马超的反，那还多少还有差点意思的。

    这种局面，谁跳出来不得被抓典型啊？

    他程银也不姓马，这要是犯在马超手里，可能有好果子吃吗？

    而且最关键的是。

    这成宜的行为也太诡异了吧？

    突然间就跑过来，拉着你就说要造反？这搁谁谁能信啊？

    你怕不是马超找来故意试探我的吧！

    就在这电光火石间，程银脑中转过千百个念头，最终化作脸上一副人畜无害的迷茫表情。

    “成兄的意思是？”

    【作者有话说】

    求月票！

    求留言！

