
　　锦华自己也是一愣，没想到冲动之下，竟然把心里话给说出来了，还拍了胡亥一下。不过，她认为是拍，在场的其他人可不这么认为。

　　“你、你敢打本公子……”胡亥涨红了脸，指着孟锦华咒骂道，“妖女，你定是个十恶不赦的妖女！”

　　妖女？孟锦华听到这两个字，不由心头火起。回想自己最近接二连三的遭遇，更是一股悲愤涌上心头。自始至终，她不过是想成为一名优秀的服装设计师，凭借自己的才华和努力干出一番事业来。可她得到了什么？

　　被污蔑抄袭，被冤枉开除，被负债，前几天更是被人围在街上要扒光衣服，今天可好，竟然成了“妖女”了？她哪里妖了？自己勤勤恳恳工作，踏踏实实生活，难道还不如一个作威作福，祸国殃民的纨绔子弟？

　　“你说谁是妖女？”她死死盯着胡亥道。

　　“你，你就是妖女，我要把你抓起来，黥面（脸上刻字）、割鼻、砍脚趾、活活打死，然后砍掉脑袋，在大庭广众之下剁成肉酱！”

　　高士袗听了不由打了个冷战，他口中说的就是“具五刑”，秦朝一种极其残酷的刑罚，秦朝宰相李斯就是被处以这种刑罚而死。看来胡亥的残暴从小就有端倪，如果再这样激怒他下去，后果不堪设想。

　　他上前推了推锦华道：“师妹，别说了……”

　　锦华却好像一根被点燃的鞭炮一样，内心彻底炸开了。面前的这个祸害，根本没有任何资格来指责自己，他肮脏不堪的一生，只配永远钉在历史的耻辱柱上，受万人唾骂！

　　此时此刻的孟锦华，突然理解了那些撞柱而死、英勇就义的忠臣良将的内心。死就死了，她已经有多少次面对生死绝境，难道还怕吗？无论如何，绝不能在这个混蛋面前低头！

　　“你说得对，我就是妖女，”她怒视着胡亥，一步步逼近他道，“你信不信，我能用法术让你从这里彻底消失？你信不信，如果你离开秦朝，无论到了哪个朝代，都会被千人唾骂、万人唾弃，人人得而诛之！不信的话，你就试试看吧！”

　　“你……”胡亥脸色渐渐开始发白，一步步向后退去，不小心脚下一滑，一屁股坐在地上，哇哇大哭起来，“呜呜，兄长，她好可怕！好可怕！”

　　什么嘛，这么不禁吓！

　　锦华没想到他胆子这么小，自己才说了几句，就被吓哭了，简直是怂包一个。这种人就是欠收拾，欺软怕硬，打一顿就学乖了。

　　扶苏赶忙上前，一边搀扶胡亥一边道：“她不过是在与你玩笑，切莫在意，快起来吧！”

　　胡亥仍旧不起来，赖在地上撒泼打滚，连他身边的随从也劝不住。23sK.com

　　锦华撇嘴，看来从古到今，熊孩子的标准动作都是一样的。

　　扶苏连哄带劝，才把胡亥从地上拉了起来，又好言好语地安抚了半晌，才让他停止哭泣。

　　高士袗附在锦华耳边道：“千万不可再刺激他，刚才太凶险了。”

　　锦华点点头，对自己刚才的冲动有些后悔。毕竟就算自己不怕死，也不能连累了高士袗和她一起倒霉。

　　胡亥抹干眼泪，对扶苏道：“兄长与这样的人为伍，可要当心了！”说罢，瞟了一眼锦华，眼神中带着一丝胆怯，看来他是真把锦华的话当真了。

　　“他二人确是邹夫子的弟子，方才这位孟姑娘，只不过是对你玩笑罢了，别放在心上。”

　　“你们继续谈吧，我回府去了，”胡亥拍拍身上的灰尘，随从们上前替他又是净水洗面，又是整理衣冠，收拾了半天，才服侍着他而去。

　　走到门口时，胡亥回头看了一眼屋内的三人，面露怨毒之色。

　　见他走了，扶苏摇头道：“舍弟尚是孩童，胡闹了些，二位莫要介意。”

　　高士袗听他如此说，不由隐隐担心。

　　都道公子扶苏宅心仁厚，今日看来确实如此，可他对人性估计不足，缺乏洞察力，只把胡亥当作自己的幼弟看待，毫无防备、算计之心，也是他将来取祸的根源。

　　他忍不住道：“公子，《吕氏春秋》中曾有‘八观六验’之说，教人如何识人辨人，胡亥公子虽是公子的幼弟，但也不可不察，凡事不可轻忽啊！”

　　“我最恨吕不韦之为人，奸猾诡诈，他的书不读也罢！”扶苏面露不悦。

　　高士袗暗暗叹息，果然一个人的心性是最难转变的。

　　“孟姑娘方才着实厉害，我还从未见过有人能将胡亥吓哭的，哈哈哈哈！”扶苏转而对锦华笑道。

　　“我……”锦华尴尬地笑了笑。

　　“来人，摆上酒宴，本公子要款待二位贵宾。”扶苏吩咐人又摆上酒菜。酒过三巡，他对锦华道，“姑娘当真会法术么？”

　　“我哪儿会法术，不过是说来吓唬他的。”锦华不好意思地道。

　　“听闻世上有奇门遁甲之术，令师是否教过你们？”

　　“这个……”锦华心想，他们会穿越，这个算法术么，“师父曾经提起过一种乾坤挪移之术，不过我们还没学会，他老人家就故去了。”她随口胡诌道。

　　“乾坤挪移，听起来甚是有趣……”扶苏望着锦华，露出好奇又欣赏的神色。

　　一旁的高士袗见两人一问一答，气氛越来越暧昧，不由心中一阵发酸。这算什么，难不成扶苏对锦华有了什么念头不成……

　　“公子，方才说的‘五德’之事，还望公子多多思量，或许能从中找到陛下想要的答案。”高士袗打断他们的对话。

　　扶苏点点头：“高先生所言极是，今日天色已晚，二位便在我府上住下吧，以便我随时请教。”

　　“那就恭敬不如从命了。”高士袗道。

　　扶苏吩咐人准备了两间上房，安排高士袗和锦华住下，自己仍在书房，找出邹衍的著作，挑灯夜读起来。

　　高士袗见夜已深沉，便绕过随从的看守，偷偷来到锦华房中。她还坐在床前发愣，并没睡着。

　　“今日吓坏了吧？”他问道。

　　“是啊，现在回想起来还是后怕。胡亥说的那些酷刑，真的有么？”

　　“那叫‘具五刑’，残酷至极。”

　　她吐了吐舌头：“你说，他会放过我们么？”

　　“胡亥此人，睚眦必报，他绝不会善罢甘休的。”

　　“那我们该怎么办……”

　　“我看你还是先别担心胡亥了，你该担心扶苏才对。”

　　“扶苏？”她一头雾水，“他不是已经打消对我们的怀疑了么？”

　　“是不怀疑了，不过他恐怕对你有些心思了……”他发酸道。

　　“啊？”锦华一脸不可置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的时光织锦店更新，第27章 定衣冠（4）：峰回路转免费阅读。https://xs.23sk.com 