    “公子，我们接下来要怎么办？还去追其他的飘云山修士吗？”桑无敌并不太在意徐仁的算计，反正算计的又不是他，但是他还是想知道徐仁下一步打算干什么。

    “不必了，我想这些人里收获最多的就是这个凝窍境五重的修士了，怎么也得给飘云山留一些家底，不然真将他们逼急了，更不好应对。”原本徐仁是打算将那些飘云山修士都留下的，可细想之后却还是选择了放其他飘云山修士回山，如今的飘云山也已经算是元气大伤了，如果再进一步被打击，说不定就回直接爆发了，虽然他现在改变了样貌，可是也不敢保证飘云山就完全想不到是他击杀了飘云山的修士，徐仁没选择赶尽杀绝，也是觉得做人留一线比较稳妥。

    桑无敌虽然觉得有点可惜，但是徐仁既然已经做出了决定，那么他也就只能听徐仁的了。

    接下来徐仁便不理会那些从古墓中活着出来的修士了，他这次西行的主要目的还是去往白虎城西北的百丈峰，去那里寻找五行玄晶中金属性玄晶。

    现在徐仁身上已经有三枚补天丹，分别是木属性的补天丹、水属性的补天丹和土属性的补天丹，只要再找到金属性的玄晶和火属性的玄晶，就能凑齐五种属性的补天丹了。

    大宁王朝，越是往西山就越多，而且山势也越来越陡峭，但水却越来越少。不过，虽然水少了，但树木却依然很浓密，聚拢了不少的天地灵秀之气。

    徐仁和桑无敌走在山间，这一天，两个人在一处破旧的山神庙露宿。

    徐仁升起了篝火，从山上打了两只野兔子，放在火堆上烤着。

    野兔子很肥，被篝火一烤，油脂从兔肉里渗出又落在篝火堆上，不时发出滋滋的声音神。

    桑无敌是一个修士，且是一个已经无限接近凝窍境的修士。以他这样的境界，哪怕是个把月不吃东西也不会如何，但是现在他的眼睛却直勾勾盯着篝火上烤着的肥美野兔，嗅着野兔子上传来的烤肉香气，不停吞咽着口水。

    徐仁的手艺还是不错的，而且他本身也不是修士，每日都得靠吃东西来维持体力。所以他身上除了带着干粮，也会随身带一些烹制食物的佐料。而在野外，打猎的机会增多，烤肉的机会也变多了，所以徐仁身上带了很多可以洒在烤肉上吃得佐料。

    这些佐料多来自梦中仙王的记忆，那位仙王可不仅仅是位纵横星海的高手，也是一位老饕。在那位仙王的记忆中，有两种食物，既普通又美味。其一是在一种特别的铜锅底下放上木炭，锅里放水，再放很多红红辣辣的佐料，将牛羊身上最鲜美的肉切成向薄纱一样的薄片儿，将肉在那一锅放了红红辣辣调料的水里一涮，便夹出来沾着蒜泥香油吃，那才是人间美味。另外还有一种美食，就是徐仁现在做的，将事先准备好的佐料撒在被篝火烤得滋滋响的肉上，吃起来也让人终生难忘。当然，这种烤肉的做法也很多，有些人会选择将肉切成小块儿，在用竹签子或者铁签子穿气来，不仅好吃还是很棒的佐酒菜。

    桑无敌不是第一次吃徐仁做的烤肉，也正因为如此，他才会对那种在篝火上被烤得滋滋响的烤肉特别的期待。

    其实桑无敌在大荒王朝的军营中时也吃过烤肉，跟徐仁这种差不多，但是味道却差得太远了，不是寡淡无味，就是要将人给咸死。

    当然，军营中的那种烤肉做起来可没徐仁做烤肉那么麻烦。在军营里，他们通常直接拿肉来烤，而被拿来烤得肉通常有两种，一种是鲜肉，烤出来自然是寡淡无味的，另一种则是腌肉，这东西就算用水泡着一时半会也去除不了咸味。徐仁做的烤肉则完全不同，桑无敌看到徐仁用的就是现打的野味。在徐仁将野味打来之后，先要将野味去皮洗净。但接下来才是重点，徐仁会用盐和桑无敌连见都没见过的佐料混合在一起对那些刚刚打来的野味进行腌制，一般都会腌制半炷香的时间，然后才上火去烤。烤得同时还不断将打来的野味翻转，到最后那野味的表面会被烤成焦黄色，一口咬下去脆而不柴，肥而不腻，再沾一些特别准备的粉料，那滋味真的让人终生难忘。

    这段时间，桑无敌跟着徐仁吃不过几次徐仁烤的烤肉，便一发不可收拾，每次都期盼着徐仁打野味烤肉。

    徐仁用事先准备好的匕首朝着那烤得焦黄的野兔上插了插，感觉肉熟了，便将其切割成块，放进了事先准备好的银盘之上。

    桑无敌已经凑了上来，根本不用徐仁让，便已经拿起被徐仁切成块的烤肉，大口大口嚼了起来。

    徐仁没有理会桑无敌，这家伙遇到吃得时候每次都很积极，他也是习以为常了。

    徐仁用竹签子扎起几个烤肉快，也大口大口吃了起来。

    对徐仁而言，吃得好才能有体力去修习武学，才能有足够的经历去淬炼体魄，所以他需要食物并不仅仅是因为味美，还需要从食物中汲取必要的力量。不过，食物还是吃起来味道越美越好，正所谓食色性也，这世界有谁不喜欢美食呢。

    “公子，你这手艺，就算开一家大酒楼都绰绰有余了，如果公子有一天真去开酒楼了，一定会生意红火的。”桑无敌拍了拍肚子又抹了抹嘴，这一餐他吃得心满意足，那两只兔子倒是被他吃了大半。

    “吃饱了还堵不上嘴，抓紧时间修炼，吃了东西有了精力，别浪费了我的烤兔子肉。”徐仁瞥了一眼桑无敌，一脸的不以为然。

    “公子，你不是跟我说过，在刚刚吃过东西之后不宜剧烈运动吗？尤其是在吃得太饱的时候，就更不宜运动量过大的。”桑无敌一脸无辜道。

    “你又不是修习武学，难道运转周天对你来说也算是剧烈的运动吗？”徐仁在听了桑无敌的话之后没好气道。

    “公子说得都对，我这就去修炼。”桑无敌满脸赔笑，没办法吃人家的嘴短嘛。

    桑无敌运转周天，徐仁却在破烂的山神庙里练起了拳脚。

    “两位公子，这大半夜的，不会觉得寂寞吗？”就在徐仁练拳脚，桑无敌运转周天的时候，山神庙中却传来了女子的声音。

    徐仁微微皱眉，停下了练拳的动作。

    桑无敌也睁开了双眼，眉头微皱着看着四周。

    “谁在说话？”徐仁变得谨慎起来，他之前已经探查过了，山神庙附近分明没有任何异样，没想到现在却冒出来一个女子的声音。

    “奴家等是这山中小仙，在这里冷冷清清度日甚是无聊，今日难得遇见两位公子，不如到我家中喝喝茶吧？”那说话的虽然是一个人，但是闪现出来的却是两个女子的身形，两个人面貌都极其美艳，一双眼睛更像是有魔力一样，能够勾魂摄魄。

    “两位的好意我就心领了，只可惜我们已经习惯了风餐露宿，只能婉拒两位的好意了。”徐仁对那两个美艳女子微微一笑，山中遇到这样的美艳尤物不是野鬼就是妖，他可不想招惹麻烦。

    “呦呦，瞧公子这话说的，这世界有谁会喜欢风餐露宿呢？温柔乡里多风流，软塌香枕佳人怀才是人生至美，两位公子还是不要辜负了奴家等的美意吧。”那两个女子不仅模样美艳，说话的声音也让人听了觉得骨头都酥了。

    徐仁面沉似水道：“我们本就井水不犯河水，难道真觉得我们是好欺负的吗？”

    “哼，真是敬酒不吃你们吃罚酒，去我们的家里与我们享受人间之乐不好吗？难道非要我们用强吗？”两个美艳女子也沉下了脸。

    “两个孤魂野鬼，造了不少杀孽，居然还想来蛊惑我们，我再给你们一次机会，速速离开，不然可休怪我不客气。”徐仁已经不耐烦了，他现在基本已经摸清了这两个美艳女子的底气，这两个美艳女子根本不是人，而是两个孤魂野鬼。而透过这两个孤魂野鬼的的气息判断，应该是杀过不少人的。

    “不客气？你们当然不用客气，让我们二人服侍，随便你们怎么逍遥。”两个美艳女子故作羞态道。

    “看来是没什么好说的了。”徐仁说罢已经拿出了星海长剑。

    桑无敌也拿出了自己的武器，他虽然看不出那两个美艳女子的根基，却相信徐仁的判断，徐仁既然觉得这两个美艳女子有问题，那么这两个美艳的女子就一定有问题。

    “哼，你们两个真不知好歹，一个古里古怪的武修，一个小小的归元镜修士，还敢在我们面前亮兵器，看来今日必须得好好教训教训你们了。”那两个美艳的女子见徐仁和桑无敌也失去了耐心，露出了森森的杀气。

    嗡——

    在那两个美艳女子说完之后，周围立刻出现了一阵强烈的波动，紧接着大地震动，从地底钻出了无数的长藤。

