    机械城一层虚拟空间，瑞凯文的神殿外围。

    虽然线框提拉特弥斯的形态依旧是线条组成的，但是李鑫岩等人的形态看上去比他也好不了多少，半透明状的，只是比线框提拉特弥斯的形态多了一些半透明的面，但阿兰若旺一看到线框提拉特弥斯，竟然再一次单膝跪下来：“殿下！不管您的真身在哪里，阿拉若旺永远是您最忠诚的造物！”

    线框提拉特弥斯既没有感到惊讶，也不拒绝阿拉若旺的忠诚，只是四处张望着淡淡笑道：“起来吧，我的造物从来不以忠诚来衡量他的存在价值。”

    之后，他的目光停留在面前层层扭曲的复杂空间上。虽然从李鑫岩将他释放出来只有片刻时间，但是那复杂空间此刻的状态又发生了变化。不知三位主神在其中爆发了如何的战斗，一些二维空间在碎裂成片！

    阿拉若旺更着急了，他直接匍匐在地：“殿下！我并没有别的意思，我的意思是……”

    线框提拉特弥斯转向他，道：“在我面前，不用着急。你的真实意图是什么、你为什么存在，早在你被创造出来的时候就决定了。你在这里守护了这么多年，不只是在守护瑞凯文，也是在守护囚鸟和海疆，不是么？守卫者之所以叫守卫者，你应该知道其中的原因，既然你知道，那就不用解释。我创造你们的目的，可不是为了听解释。”

    听到线框提拉特弥斯提到自己，囚鸟和海疆立刻如同阿拉若旺一般，半跪在线框提拉特弥斯面前，以示自己的尊敬。

    线框提拉特弥斯扫了他两一眼，微笑着点了点头，然后将目光重新投到层状空间，又道：“唔，本体给我留下的初始记忆里面虽然对这个空间的信息不多，但是看得出来，最高意志的在创造这个空间的时候是花费了很大力气了的。”

    他说这话，像是给李鑫岩说的，但是又像是在自言自语。

    只是微微挥挥手，一片空间碎片就飘到了他的手中。

    线框提拉特弥斯略略一想，用手直接抓住了碎片！

    李鑫岩等人皆是略微惊讶。李鑫岩等人对空间法则没有任何的认识，完全不明白空间的存在方式，所以他们根本就做不到能轻轻松松抓住一片空间碎片。

    碎片被线框提拉特弥斯抓在手中，他用另一只手如同揪面片一样轻轻松松就将空间碎片揪了下来！

    每揪一片，他还在自言自语。

    “嗯，这个公式不错！”

    “嗯，这个公式有意思。”

    “嗯，这个公式参数多了点，但是对于句柄的堆放调用很有效。”

    “嗯，这个公式很漂亮！”

    ……

    而自言自语的同时，被他揪出来的空间碎片一脱离他的手，并没有立刻粉碎成能像乱流就此消失，但是飘到空中，变成了一个个透明的公式！

    提拉特弥斯的手速很快，所以只是数秒时间，空中就出现了三十多个各色的公式！

    而层状空间的状态在极短的时间内又发生了变化，一些破碎的空间不知被什么力量牵引着，竟然化作流光在玻璃状的层状空间内往返折射，不可思议地穿透着一些层状空间内的光影但并没有与那些光影有丝毫关联，破空而过，但奇怪的是，原本自层状空间内迸发出来闪电会被这些碎片折射出去，改变了方向，甚至直接分叉成数条跳动的闪电，炸响在虚空之中。仿佛一切关于光线的规则在不停地改变着！

    “嗯。让我们将诸神的空间还原成我们能够理解的三维空间吧。”线框提拉特弥斯空手抓过一个较长的公式，一把捏碎。

    公式被捏碎后，并没有如同层状空间的碎片一样变化地不可捉摸，而是如同蜂巢一样呈层层散开，几乎是瞬间，蜂巢状的分隔线便已经遍布视野所能见的任何一个角落。

    神奇的一幕发生了。

    原本那些纠缠在混乱空间内的层状空间、还有各式各样的碎片，在刹那间仿佛被打上了标记，又或者说被这些六边形的空间给撑开了，一些空间就在六边形的平面内开始有序地恢复成可是识别的图像。

    而随着平面图像的复原，三维空间的图像便也开始按照原有的规则开始服帖在蜂巢状的空间内。

    线框提拉特弥斯开始向着方才战斗激烈的那一方空间走去。

    其他人也毫不犹豫跟了进去。

    空间终于被提拉特弥斯的公式解析成了能够识别的视觉图像。

    最初进入大家眼帘的，是原本围绕在神殿周围的雕像。

    这些神像已经被破坏得差不多了，有的雕像如同被炸开了身体，碎渣不像地面落下，而是漂浮在空中，部分静止，部分却在急速地旋转着，有的则一遍遍诡异地重复着被撕碎之前痛苦地吼叫。部分的天使雕像躯干部分落在地面上，翅膀却在天空中忽闪忽闪地舞动着，仿佛那躯干被一只无形的大手从翅膀所在的空间瞬间剥离出来的一般。

    还有些雕像则缺失了一部分身体，甚至不只是身体的一部分不见了，就连原本所在的那一部分空间都已经完全失去了踪影！

    “避开那些缺失的空间！”线框提拉特弥斯警告众人，“那些地方的规则被人剥离了，但是神力改变了附近的规则，所以那里其实什么都没有。如果你们不小心进入那里，你们身体的那一部分就会留在那里。甚至是你们原本的意识，也会留在那里。”

    线框提拉特弥斯能看见这个世界的规则，所以他的警告不容置疑。

    再向前走，观星台状的神殿主殿不可思议地变得奇大。从神殿墙面下望去，墙的左右竟然望不到头！

    众人知道，这并不是假象。在这个由诸神控制的世界，变大的东西大多就是真实的，可能对于线框提拉特弥斯来说这主殿未必是真正变大了，但是对于李鑫岩等人来说，他是真正地变大了。

