
随着三人的受创，攻击频率自然没有那么快速，终于让小不点抓住了时机，一手抓住螭龙的爪子，一只手抵住那兽皮少年的胸膛。

体内金漩波纹功高速运转，疯狂从二者身体内汲取神力，炼化精气。

这般作为顿时将小不点陷入到了极为被动的情景，要知道任何的神通都是有极限的，小不点根本炼化不来这么磅礴的精气，要知道面前这两个家伙虽然战力稍逊于他，可终归也是九洞天的存在，岂是这么好炼化的。

螭龙和那兽皮少年也不惊慌，只是冷笑着看小不点将自己陷入险境。此时的小不点情势极为不妙，他那磨练的堪称是同境界无敌的肉身，仍然无法承载那般磅礴的气血，甚至有崩裂之机。

小不点丝毫不为之所动，只是一股脑的将那无尽气血向身后那口洞天中灌去，想要化虚为实，真正突破十洞天。

“开！”

随着小不点的一声大吼，身后那第十口洞天愈发的凝实，像是要真正的从虚空中降临似的，惊天威压浮现，火山口喷发出无尽精气，异象惊人。

大道轰鸣，仙雾缭绕，祥和而又神圣，那第十口洞天像是一片初开的世界一般神秘，神霞漫天，仿佛像是在庆祝这一名无上天骄的诞生。

突然，形势逆转，原本大好的形势瞬间消失，接着就是一个堪称是可怕的爆炸。

“啊——”

只见小不点浑身是血，被抛飞出去了老远，他的那两个对手形势也是极为危机，受创极重，稍有不慎，甚至会有生命危机，不过他们不似小不点，自有族人护道，见到他们有生命危急时连忙上前护持。

小不点就没这么好运了，他也没抱着有后盾的准备，刚刚稳住身形，就连忙催动残躯，化作一缕金光，向远方离去。

生死危机，这是可谓是小不点自踏入修行界以来，离死亡最近的一次，他也是大意了，想要抓住时机突破十洞天，却没想到将自己陷入到了这般境地。

接连数日，小不点皆是在被追杀中度过，情况比他预想中的还要危险。

不仅是自身强行突破留下的大道伤痕，还有那不休不眠的，让他根本无法修复自身伤势的追杀。

现实被破灭了净土根基的雨族，排出了大量族人，进行地毯式搜索，掘地三尺也要找出小不点，一雪前耻。

不只是雨族，还有见识到了小不点潜力和战力的四大家族，拓跋世家等等，这些与小不点有仇的家族，对他的恨意和杀意一点也不比雨族少太多，同样也是派出大量人手，追杀小不点。

除了这些与小不点有过过节的，还有对他手中太古神书感兴趣的修士，这些人虽然人数不多，可威胁却一点也不小，就以那神秘的兽皮少年和纯血螭龙为首，小不点有数次致命的危机就是他们造成的。

天空上的剑九已经有些无聊了，毕竟再好看的戏连着看个两三天都会受不了的，更何况是一面倒的追杀呢！

再者说，如今的时机也成熟了，是时候推小不点一把，助他突破十洞天了。之所以以前不说，主要是向磨一下小石昊这莽撞的性子。

一个半大的孩子，自修炼至今都没遇到过太大的挫折，对他的成长不利，若非如此他也不会作出这般不成熟的举动，孤身战一族，听起来霸气十足，可还不是最后被追成狗。

这做人要稳重，不能飘，纵观荒天帝那波澜壮阔的一生，有多少次是因为自己浪的飞起被人追杀的，这小子，估计是受小时候的影响，性情有些偏执，不喜欢摇人。

这修仙啊，财侣法地，缺一不可。

就像他，虽然曾经他也是浪的飞起，到处作死，可他有靠山啊。

在仙古里面浪时，祖祭灵是他的靠山，只要他自己不叛界，就算他打断了无终仙王家养的黑狗的腿都有没人管他。

等到他去仙域浪时，整座仙古就是他的靠山，只要仙域不敢跟仙古翻脸，就没人敢以大欺小，出手对付他，这才是他能到处两而不被打死的原因。

反过来看小石昊，下界是柳神是他靠山，他没好好珍惜机会，没有浪的飞起，等到柳神走后，遇上七神下界，就只能抓瞎了，只能孤身顶上，最后若非柳神留下的后手，说不定他就栽了。

等到了上界三千道州，竟然不赶紧找个靠山，孤身一人到处浪，若非他福大命大，在仙古中遇上了祖祭灵的遗泽，说不定刚出仙古就栽了，被诸多教主级别的存在灭杀，形神俱灭。

更让人感觉到无语的是，到了无量天的天神书院，好不容易榜上了大长老孟天正的大腿，竟然还不好好利用，被几大长生世家欺负到头上，确实让人无奈。

这还不是最让人无语的，更让人无语的是，孟天正陨落以后，他不好好和那几个与大长老交好的老头子打好关系，反而一心去往下界，咋，拜访几个长辈就那么浪费时间？

明明没有靠山，到了三千道州以后还四处征讨，真是飘了啊！他难道不知道三千道州的水有多深？一头莽进去，他头咋恁铁嘞！！

区区一个遁一境而已，就敢到处征讨，他难道只记得和那几个势力较弱的敌人，忘了仙殿的存在了？那可是不死不休的敌人，岂会放纵他成长起来！

就算他不知道残仙的存在，难道他以为他能打赢仙殿的老至尊，果然是飘了！！最后被中下折仙咒，甚至若非仙殿的残仙不欲与五行山结下因果，说不定他当时就栽了，那还会有之后那波澜壮阔的一生。

没有实力，没有靠山，就只能苟着！！

一念至此，剑九看向小不点的眼神都有些无语，这孩子，真是头铁，若非他是大气运大机缘之人，他是天命之子，应劫之人，以他这种性格，估计活不到成仙！甚至别说成仙了，估计都活不了多久！

看来以后要好好的“调教调教”他了，这熊孩子，真是熊孩子啊，只有起错的名字，没有叫错的外号啊，古人诚不欺我！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268028"  chaptername="第三十八章  论靠山的重要性！">加入书签</a>
</div>
