    东方祭哑然失笑。

    这小子还真是说得出口！返回一趟荒天小世界，直接弄得两名镇魔军成员陨落，这若是被发现，红樱真神绝对不会善罢甘休，必然会让他赔命。

    到时候，即便自己出面，也改变不了什么。

    再者，他带回来的虚空真神，不过是一个灵魂体，想要重塑肉身，恢复虚空真神级的战力，需要付出不小代价。

    就这，还想着要好处费？

    “有没有好处费，我暂且回答不了你。

    毕竟还是第一次，被带来加入镇魔军的，是连肉身都没有的灵魂体。

    我只能说，我会尽量帮你争取。”

    东方祭无奈的道。

    林辰等的便是这句话。

    他没再纠缠，将天暮真神的灵魂体和露伊斯都交给东方祭安排之后，便从这边离开。

    没有急着返回地球城，他打算先前往铁蛮族走一趟。

    “虽说我自认为手脚很干净，对方无法发现什么。

    但任何事情，都要做好最坏的打算！不说成为虚空真神，若是我的战力，能达到虚空真神层次，即便被发现巴罗穆两人的陨落和我有关，只要红樱真神没有确凿的证据，那么估计也没法拿我怎么样。

    眼下最直接的提升战力方法，无疑是快点把轩辕枪升级为云梦至宝！”

    ………茫茫白雾中，站着一道身影。

    “我倒是要看看，到底是谁，连我的弟子都敢杀。

    若是被我揪出来，不将其碎尸万段，决不罢休！”

    这道身影，正是刚赶过来“圣陨禁区”不久的红樱真神。

    虽然对巴罗穆和云空烈这两名弟子不怎么上心，但在他的宫殿中，有巴罗穆两人留下的本命玉碑。

    就在不久前，巴罗穆两人的本命玉碑碎裂，意味着他们两个都已经陨落。

    对于他们两个的陨落，红樱真神无比恼怒，但他之所以恼怒，不是因为死了两名弟子，而是因为，竟然有人敢动他的人。

    先前在东方祭那儿吃瘪，早就让他满心怨气，即便故意给龙国带去一场灾难，也无法消除他心中的怒意。

    毕竟，在他看来，林辰不过就是东方祭手底下的小喽啰，别说只是给林辰带来麻烦，即便将林辰杀了，同样无法让他心情变好。

    只有被他当成同一层次的东方祭吃瘪，才能让他心情变得愉快。

    眼下他都还没让东方祭吃瘪呢，就有人敢来找他晦气！“时光逆转！”

    红樱真神低语，一阵阵澎湃汹涌的能量波动，以他为中心，弥漫向四面八方。

    很快，他的力量竟是将整个圣陨禁区笼罩。

    他只动用一个念头，便让整个圣陨禁区的时光倒流。

    按理来说，随着时光逆流，这方天地的影像都会开始回溯，但现实却非如此，只见这方天地的空间变得扭曲，并没有出现影像回溯的情形。

    红樱真神冷哼一声：“倒是够谨慎！”

    这正是林辰在带天暮真神的灵魂体，返回云梦古界时，所做的最后一件事情。

    他和天暮真神联手，强行施加影响，让圣陨禁区的时间法则变得混乱。

    打个比方，正常的时间流逝，事件发生，就好比汽车在一条马路上的飞驰，这种情况下，逆转时间，便能轻易让汽车按照来时的方向倒退。

    但如果将时间法则变得过于混乱，就相当于将那条马路变得扭曲不堪，并且出现无数岔道。

    这种情形下，逆转时间，让汽车倒退，根本不可能按照来时的方向去倒退，只会导致空间变得扭曲，看不到任何影像。

    红樱真神脸色阴沉：“荒天小世界这边，绝对没有能够让他们两个陨落的强者。

    从这扭曲的时间法则来看，更是说明，一切都是人为。

    或许，他们两个早就被盯上？

    是提前知道他们会过来这边，然后便也跟了过来？”

    红樱真神大脑飞速转动，他很清楚，巴罗穆两人绝对不会将这边可能有九彩补天石的消息，轻易告诉别人。

    若是自己的猜测正确，那个导致他们陨落的家伙，是如何知道消息，跟着跑过来这边？

    “铁蛮族！”

    很快，他想到巴罗穆两人在过来前，曾经前往铁蛮族走了一趟。

    “莫非和那个丑陋的矮子族群有关？”

    红樱真神想了想去，自己不曾和铁蛮族有过任何恩怨，巴罗穆两人同样如此，不然的话，他们就不会视线跑去那边。

    再者，铁蛮族如今早就没落，根本不存在能够让巴罗穆两人陨落的强者！“是我多想了，还是真的有关系？”

    留在这边，也已经找不到什么线索，红樱真神想了想，索性前往铁蛮族那边走一趟。

    比起自己在这儿猜测，倒不如自己过去那边问话！………“九彩补天石！这……前辈您真的找到了九彩补天石？”

    铁蛮族族长让其他族人退下后，快步跑到桌旁，望着林辰放在桌上的那颗九彩晶石，激动得脸上的皮肉都在哆嗦。

    东西已经摆在眼前，他却还询问，显得很愚蠢。

    但实在是心中太过震撼，没想到，自己竟然真的还能够见到这种至宝！“接下来，就麻烦你了。”

    林辰将轩辕枪取出，一并放在桌上，“你什么时候可以开始炼制，我希望是越快越好！”

    “现在！马上！我现在就可以开始炼制。”

    铁蛮族族长兴奋得语无伦次，对铁蛮族的族人而言，能够炼制出一件云梦至宝，可以说是最大的荣耀。

    

