        颜元万万没有想到自己只是随口那么一说，李巍和朱大伟就直接将那个李七七给带过来了...

    看着眼前这个二十岁出头的少女，眉宇间还带有一种小家碧玉的气质，此时此刻正低着头来化解对于陌生环境的不安。

    在她的旁边站着李巍和朱大伟两个狗东西...

    “老板，这就是那位短视频的创作者李七七，李小姐。”朱大伟介绍了起来道：“老板您说要全力扶持这种有深度的短视频，我们就直接把人给带来了。”

    颜元：……

    别瞎说，老子没说过这种话！！！

    老子就那么随口一说，谁让你们把人给带过来了...

    颜元有点心累，这两个狗东西的脑补能力实属夸张，不过眼前人都已经来了他还能有啥办法只能将计就计。

    其实冷静下来一想好像也不是坏事...

    颜元脑海闪过诸多念头，决定利用李七七来埋下一个伏笔，一个足以拖累浣熊视频的伏笔。

    “李小姐是吧，鄙人颜元，是浣熊视频的老板，这次邀请你过来是想要跟你谈一下合作的事情。”颜元清了清嗓子看着李七七道：“我想问一下你的视频都是你一个人独立完成的吗？”

    李七七抬起头，看了一眼颜元鼓起勇气道：“只有我一个人。”

    颜元不着痕迹地点了点头，一个人好啊...

    一个人再怎么折腾，也折腾不出什么浪花。

    “对于你的视频内容我们很感兴趣，觉得可以大力推广一下。”颜元停顿了一下道：“但是在合作前我们需要签订一份独家协议。”

    “例如？”

    李七七歪着脑袋，似乎没听懂颜元的意思。

    “你发布的每一部视频我们都负责推广，但是没有得到我们的允许你是不能在其他平台发布视频。”颜元笑着道：“如果你接受这一点的话，我们才能继续往下谈。”

    “好的，我接受。”

    颜元：？？？

    不是，你就不思考一下的吗？

    这可是合同！！！签了就具备法律效力的玩意，怎么连想都不想一下的？

    “李小姐要不要再考虑一下？”颜元似笑非笑的提醒道，

    “不用了，来之前我就想清楚了。”李七七抬起头很认真地道：“这种视频是我一直想要创作的风格，我不止在一个平台投过稿但都无人问津，你们是第一个主动找我要商谈合作的。”

    颜元：……

    李七七这么说他一点都不意外，毕竟现在这种浮躁的社会哪还有人有时间看这种她的那种类型的视频...

    不过这也正是自己找她的原因，

    没有人看就对了，不讨人喜欢就对了。

    “行，既然你决定了，那么浣熊视频将和你签一份合同，时间是三年，我们会直接给你100万的签约费并且发布的作品期间带来的收益都归于你一个人。”颜元平静的开口道：“同时我也有三个要求。”

    “第一，保持这种风格，我不希望看见因为外界的原因而导致你的风格改变。”

    “第二：保持质量，之前的视频都是你一个人独立完成的，以后的视频我也希望如此，浣熊能提供更好的设备但不会提供其他帮助。”

    “第三：就是时间问题，虽然浣熊视频是一个短视频平台但对于有质量有内涵的视频我觉得取消掉这个限制，回头我会让他们给你加一个独特的专栏。”

    这三点要求从颜元口中说出来，让李七七极为惊讶...

    她知道跟浣熊视频合作肯定要签合同，但没有想到这个合同对自己居然这么友好。

    唯一的缺点就是三年期限，

    可换个角度想想，浣熊视频提供的合同也非常的良心，

    00万三年折算下来就是三十来万一年这对于她来说也是一笔天文数字，至于视频期间所产生的收益全部归于她就更加不用说了。

    这幸福来得太突然，李七七万万没有想到自己创作的内容会得到别人这么大的肯定。

    “那个...我能问个问题吗？”李七七鼓起勇气看着颜元，

    “嗯？”

    “我创作的视频其实完全不值这个价钱，你为什么要花费这么多资源在这方面。”李七七硬着头皮问了起来，浣熊视频她很清楚是短视频作为主打的，如果要发展的话完全没有必要将资源浪费在她的身上。

    “好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂难得一见。”

    李七七：……

    朱大伟：......

    李巍：......

    最终浣熊视频成功地签下了李七七，虽然所有人包括李七七本人在内也没有看懂颜元的操作。

    期初还有人认为老板喜欢李七七这种类型的女孩子，可仔细想一想好像也不对...

    他们老板是何等人也？

    要是真看上了哪个女孩至于用这种粗糙的手段？

    再说了老板身边的那个秘书可比李七七漂亮多了，也没见老板跟她传出什么绯闻...

    至于颜元本人则是没有想那么多，李七七是一个伏笔，按照他的推测浣熊视频哪怕再怎么力推李七七也断然不可能火起来。

    反正他的要求不高，只要能拖后腿的就行了。

    至于李巍和朱大伟两人从颜元办公室里面出来，便是带着李七七去签订了合约是，直至这时候李七七也算是成为字节互娱的合作伙伴。

    “你说老板的那句话到底有什么含义？”

    李巍蹲在俱乐部门口抽烟，看着朱大伟道：“我琢磨了一天一夜，愣是没有想明白。”

    “谁知道呢...”朱大伟摇了摇头道：“不过老板都这么说了肯定有他的道理，这样吧咱们分工合作，你负责李七七的作品在国内的运营，我尝试一下把这些视频放到国外试试...”

    “国外？”李巍突然愣了一下，脑海似乎闪过一道灵光。

    沉默了数秒，李巍忍不住兴奋地拍了一下朱大伟的肩膀道：“我懂了！”

    “咳咳咳...”

    正在美滋滋吸一口烟的朱大伟被拍一下，整个人差点呛死。

    幽怨地看着李巍，懂就懂了，至于那么激动吗？

    “你懂啥了？说来听听。”

    “老板是觉得李七七创作的这种视频可能在海外市场有很大的受众！”李巍兴奋地道：“老板这是在为进军海外市场做伏笔！”