    左右手上分别捏着一个中性子炸弹，赛罗抬头往宇宙的方向看去，直接奥特邪魅一笑。

    别说下方的阿达姆和伊舞，连在赛罗身边的迪迦都吓了一跳，陈木先生！你怎么笑出来的？？

    迪迦自己试了一下，发现自己没办法做出赛罗那种极具人性化的表情。

    “为什么我不行啊...”

    别问，问就是水平尚且不够，还需要继续努力。

    大古表示要勤加练习，争取能够获得陈木先生同款笑容。

    这一切赛罗并不知道，在抬头确定了那伽人所在的位置后，脚下发力如炮弹一般冲天而起，化作一抹蓝色闪电冲向宇宙去。

    转眼之间，赛罗便来到了地球之外，前方，巨大的圆盘形状宇宙飞船悬浮在虚空当中一动不动，只有飞船表面不断闪烁的光点表明这艘宇宙飞船正在运行工作当中。

    赛罗低下头，晃了晃手上的两颗中性子炸弹，松开双手，两枚球体相互吸引碰撞在一起，红色的电弧出现在两颗中性子炸弹表面，赛罗缓缓推手出去，将两枚合二为一的中性子炸弹推飞出去。

    两枚头镖飞出被牢牢的攥在手中，拼接在胸口上聚集起强大的能量，澎湃的双射线从胸口喷涌而出，在中性子炸弹靠近那艘宇宙飞船的时候瞬然击中。

    没有和那伽人谈判的必要，那伽人是真的可以算是又蠢又坏的类型，陈木不喜欢麻烦，所以打算直接解决掉那伽人。

    看我把你家炸了！

    虚无中，一道红光一闪，恐怖的能量在爆炸那一刻将空间撕裂，短暂的红光过后，是亮到极致的白光。

    那是两枚中性子炸弹碰撞在一起，所产生的爆炸！

    轰轰轰轰轰轰！！

    那伽人的宇宙飞船处于爆炸的正中心，完全被白光所包裹，在中性子炸弹强大的威力下，飞船很快便被摧毁殆尽，在白光中燃烧出一点微弱的火焰。

    而赛罗，在发射完双射线后，马上就切换到了月神奇迹形态，用最快的速度往地球跑，尽管已经跑的很快了，但还是被爆炸造成的冲击波给冲飞出去，飞了好一会儿才稳住自己的身体。

    “好可惜...这玩意威力这么大，一个下去，就是天王老子我也炸死给你看啊。”陈木越发感到可惜，虽然那伽人是很弱，但这也并不妨碍他们整出来的这个中性子炸弹。

    威力是真tm的可观。

    特定情况下的作用那是真的大，清场能力直接拉满到max了。

    不过现在想也没什么作用，中性子炸弹已经使用了。

    赛罗往地球上飞去。

    他并没有注意到，在那伽人的宇宙飞船爆炸之前，有一道白光，从宇宙飞船中飞出，那是一位莫名感受到什么，提前预知到恐怖的那伽人。

    他乘坐逃生飞船跑路了，幸好他跑得快，宇宙飞船爆炸都没影响到他、

    “我的决定是对的。”看到主飞船爆炸，这个幸存下来的那伽人无比的庆幸。

    他驾驶着逃生飞船，同样往地球大陆而去。

    也只能先去地球了，待在外太空还要被饿死呢，其它星球也没几个有生命存在，论享受也比不过地球上的人类。

    “咦...那个是？”那伽人眯起眼睛，飞船忽然检测到一阵奇异的能量气息，像是其它的宇宙人也在地球上，能量反应还不弱。

    他马上驾驶飞船，往那个地方赶过去。

    ...

    在地球外太空所发生的爆炸，在地球这边也能看得清楚。

    那伽人飞船爆炸后，地球上空激荡起一层白色云浪，伴随着白光的涌动还有爆炸的声音，在普通人耳中，犹如忽然出现的闷雷。

    但阿达姆知道，那并不是。

    那是那伽人的家变成烟花在宇宙中炸开的声音。

    他的嘴巴张的很大，放下两颗鸡蛋都绰绰有余了。

    “那伽人...被消灭了？”阿达姆面如死灰，怎么会呢？那伽人可是宇宙之神啊，怎么这么轻易的就被打败了？

    一贯的认知让阿达姆不愿意相信这件事，但理智告诉阿达姆，这就是事实。

    那伽人，已经在中性子炸弹的爆炸下死去。

    迪迦和两头丸迫奈扎的战斗也已经结束，事实上，失去了中性子炸弹能量的辅助后，两头丸迫奈扎的各方面能力就大幅度就下降了，迪迦打两头丸迫奈扎的难度还不如之前一头。

    随便两拳头，两头机械恐龙就趴在地上起不来了。

    迪迦觉得很无趣。

    “这两个家伙也太弱了吧。”

    要是让伊舞和阿达姆知道迪迦内心所想，非得要气到吐血。

    被他们视作无敌存在的丸迫奈扎，到了迪迦这里居然还被嫌弃弱？？你他吗也太强了一点。

    天空中，一道蓝光落下，迪迦见状也是身形变得虚幻，陈木和大古重新出现在阿达姆和伊舞的面前。

    “这次的怪兽...一点挑战性都没有啊。”大古说道。

    “是吗？”

    “是啊是啊。”大古连连点头。

    但，这还是自己第一次在知道陈木先生身份的情况下和陈木先生一起战斗，所以也挺开心就是了。

    “嘶...”看着在那里憨憨笑着，胳膊露出来的肌肉强壮精悍的大古，陈木又一次的陷入沉思。

    总感觉童年男神大古的形象正在越跑越歪，那个清秀可靠的大古队员变成了如今满脑子力量的肌肉大古。

    这种事情...和自己应该没多大关系吧？毕竟陈木自己可以说从来没有和大古灌输过这种东西。

    这都是大古自己选择的路！

    “咳咳。”

    陈木咳嗽两声，注意力拉回来，看向被捆死坐在地上的阿达姆和伊舞，两人的表情都不太好看，尤其是阿达姆，看上去很是绝望。

    “好吧，我真是没有想到...赛罗奥特曼，还有迪迦奥特曼。你们战胜了丸迫奈扎，你们是最后的赢家。”

    阿达姆痛苦的闭上双眼。

    “你们赢了，要杀要剐都随便你们，我只求你们对伊舞能温柔一点，放过她，这一切都是我主谋的，只要杀了我就好了。”

    伊舞在一边咿呀出声，一双好看的眸子里满是泪水，恐龙人的眼泪，是蓝色的。

    听着伊舞的声音，阿达姆很是酸涩，但，没有办法。

    死亡的确恐怖，但，也只是一个眨眼的事情，他只希望伊舞能好好的活下去。

    等了很久很久，一点声音也没有，自己也没有被打被杀。

    阿达姆疑惑的睁眼。

    陈木摸着下巴，看着阿达姆，啧啧道。

    “你在期待着什么吗？”

