    朱厚照这挤眉弄眼的样子，自是完全收入了弘治皇帝的眼底，他意味深长的看了朱厚照一眼道：“来都来了，却又急着要走？你们……不会胡闹吧？”

    朱厚照和方继藩几乎是异口同声道：“父皇（陛下），儿臣（臣）岂是这样的人？”

    弘治皇帝微微一笑，摆摆手道：“去吧。”

    朱厚照和方继藩如蒙大赦，匆匆出了暖阁。

    前脚刚出去，朱厚照便扯着方继藩的衣袖道：“走，去东宫。”

    “啥？”方继藩眼眸清澈地看着朱厚照，却一副很傻很天真的表情看着朱厚照。

    朱厚照道：“圣旨啊，圣旨走得慢，可父皇既然颁布了圣旨，所谓君子一言，驷马难追。等使者带着册封的圣旨到了辽东，再入朝鲜国，那已是一个月后的事了，咱们若是有一份圣旨，快马加鞭的，半月就可送到，岂不是好？”

    方继藩一脸震惊地看着朱厚照，太子殿下……

    “你说话啊……”

    方继藩闭着嘴：“臣不想说话，臣什么都不知道。”

    朱厚照一把抓住方继藩的衣襟道：“你又给我装，哼，每一次你都想开溜！来时你说什么，你说后果很严重的，咱们为了朝廷，为了大明的社稷，怕什么？”

    方继藩很无奈，其实他很想试一试自己昏厥在地，然后装死。

    可想倒在地上，却难下决心。

    此时只好无奈地道：“圣旨呢，我们没有圣旨啊。”

    “谁说没有！”朱厚照得意地对方继藩眨了眨眼，眼里放光道：“跟本宫来。”

    这一路出宫的路途上，朱厚照道：“父皇这顿揍，肯定是逃不了的了，不过你放心，本宫不会供出你来的……不是还有刘瑾吗？”

    听到刘瑾，方继藩心里总算有了一些安慰和底气，不过想来陛下也不是傻子，肯定知道自己有一份，而且是最大的那份！

    心里感慨一番，依旧还是免不得忐忑，太子这种人，真是人间渣滓啊！

    此时，他道：“还得让百官住口，否则一旦事情泄露，万千封弹劾奏疏弹劾殿下，臣很为殿下还有刘公公担心啊。”

    朱厚照瞪他一眼道：“你是在为自己担心吧。”

    方继藩感觉人格遭受了打击，随即微微抬起下巴，义正辞严地道：“臣忠贞为国愁，何曾怕断头？出了什么事，冲臣来好了。当然，我们不能做无畏的牺牲，想要压住百官，就得先说服刘公，刘公乃内阁首辅大学士，倘若他对此不闻不问，这件事就好办了？”

    “你有办法说服他？”朱厚照其实也觉得头痛。

    方继藩淡淡道：“办法也不是没有，刘公毕竟是深明大义的人啊。”

    二人说着，已到了午门门口，门口这儿，刘瑾正笑嘻嘻的在等着太子殿下，他打了个饱嗝，朝太子谄媚的笑。

    方继藩道：“刘公公……”

    刘瑾猛的打了个颤，顿觉得阴风阵阵，汗毛竖起，平时方继藩都是叫他刘瑾的，突然叫公公的，很恐怖啊。

    方继藩笑吟吟地道：“劳烦刘公公去书院请刘举人来，就是那个刘杰，让他到东宫去见太子殿下。”

    刘瑾便看着朱厚照。

    朱厚照瞪他一眼，不耐烦的道：“快去。”

    随即，二人则一道来到东宫。

    朱厚照在东宫的收藏极多，琳琅满目，足足几十方大印，有金的，有银的，有铜的，方继藩看着心惊肉跳，上头有大将军的字号，还有一枚，居然是镇国公，自然也少不得有所谓书院院长。

    原来……朱厚照这镇国公，居然早就给自己准备好了。

    而更令方继藩吓尿的，却是皇帝的宝玺，还有弘治皇帝专用的小印。

    方继藩忍不住道：“殿下不是说用萝卜……”

    朱厚照振振有词道：“你以为本宫傻吗？本宫若是承认不是萝卜，是用金银打制的，明日父皇就将我这里抄了，统统都要收走，说萝卜，是掩人耳目，父皇对这制印的技巧，一窍不通，也就他会相信。”

    说着，他眼带鄙视地看着方继藩：“老方，本宫看你平日挺聪明的，原来也有傻的时候。”

    方继藩幽怨的看着朱厚照：“殿下，臣突然觉得自己的命，已不是自己的了。”

    “不要怕。”朱厚照撇撇嘴道：“怕什么？你猜这些印是谁雕的？”

    方继藩迟疑地看着朱厚照。

    朱厚照淡淡道：“乃是太皇太后，也就是朕的曾祖母私下恩准的，父皇有一日若真想找本宫的麻烦，要打死本宫，不多一会儿，仁寿宫那儿就会来人了，不怕，不怕的，掉不了脑袋的。”

    “……”还有这样的操作？方继藩已经不知道什么好了！

    此时，朱厚照在博古架里寻出了一枚印玺，便道：“就是这一枚了，此印玺乃是专门用于册封诏书的皇帝宝印，来来来，先写一道诏书，是要申饬那个李隆吗？怎么骂他才好？骂他人间渣滓？”

    ………………

    一个时辰之后，刘杰跟着刘瑾，匆匆的从西山学院里气喘吁吁的赶到了东宫。

    进入了正殿，便见太子殿下一袭蟒袍，方继藩侧立于朱厚照身边。

    刘杰连忙拜倒道：“见过太子殿下，见过师公。”

    朱厚照看了方继藩一眼，方继藩也看了朱厚照一眼，二人目光相对，朱厚照便继续抿着嘴，一声不吭。

    方继藩微笑道：“刘杰啊，你来的好，你可知道诸徒孙之中，师公最看重的就是你。”

    刘杰一开始还满心疑惑，此时听了方继藩的话，瞬间的感动了。

    没有师公，怎么会有自己的恩师？而今自己成了举人，吐气扬眉，人生自此改变，再不必如从前那般羞于见人！

    北直隶解元，也是拿得出手的，将来即便不中进士，也不至丢了父亲的脸了。

    再者，这些日子在书院学习，受益匪浅，想到师公对自己如此看重，刘杰不禁潸然泪下。

    方继藩笑盈盈地看着他，不得不说，其实……古人大多数，还是很淳朴的。

    刘杰则是哽咽着道：“师公对学生，恩重如山，学生衔环结草，亦难报万一。”

    “咳咳……”朱厚照咳嗽一声，直接进去正题道：“正好，有一件差事给你，这里有一份旨意，乃本宫父皇的密旨，关系重大，非要忠厚干练之人不得托付，方卿家举荐了你，说你为人忠厚，行事干练，你拿着圣旨速去朝鲜国。”

    “朝……朝鲜国……”刘杰不禁吃了一惊，那可是千里之外啊。

    朱厚照一脸肃然地道：“事情紧急，不可耽误了，需立即去，除此之外，途径辽东时，还需将另一份密旨送去给辽东巡抚。”

    刘杰想了想，咬了咬牙，既是师公的托付，又是圣命，他也便没有多问，只是道：“那么臣今日便回去收拾，明日出发。”

    朱厚照立即道：“不成，此事关系重大，一刻都耽误不得，现在就要出发，要星夜乘快马入朝，这件事很辛苦，可事成之后便是大功一件，你的师公很看重你啊。”

    刘杰一呆：“现在就出发……”他迟疑了一下：“臣此去……跋山涉水，能否容臣立即去和家父……”

    朱厚照又怎么可能答应，不容置疑地道：“不可以，必须尽快，哪里有这么多啰嗦，你现在身负的，乃是天大的干系，好了，不要啰嗦了，刘瑾，立即送刘解元出发，一定要将他送出城门，给他准备好快马。”

    刘杰一头雾水，可是看了一眼表情严肃的太子，再看一眼抿着唇的师公，心中一凛，莫非………当真出了什么大事？

    一想到如此，他顿时热血上涌，这是殿下和师公考验于我啊，只是……父亲那儿，多半要令他担心了。

    心里叹了口气，倒再无犹豫。

    方继藩看着刘杰的背影，面上还残留着微笑。

    便听朱厚照笑呵呵的道：“这个刘杰，果然挺老实的，老方，你教出来的徒子徒孙都不错，本宫都很欣赏啊。”

    方继藩一把扯住朱厚照的衣襟，朝他大喝：“认真一点，我们是在做大事，别好像我们是在推人下火坑一般，殿下难道不怕夜里睡不着觉吗？难道就不知羞愧吗？”

    “不……不知呀……”朱厚照老实的道：“本宫反而觉得……很有趣……”

    想了想，方继藩松开他，有趣吗？

    哎，我是一个好人啊，一点都无趣。

    ………………

    刘健如往常一般，在次日拂晓时入宫当值。

    自己的儿子自去了书院读书，已经许多日没有回家了。

    不过刘健的心里，是极踏实的。

    在书院里读书，多认识一些朋友，这才像个读书人嘛，比当初关在书斋里，不知强了多少倍。

    方继藩……好人哪。

    无论怎么说，这家伙虽然性情有些古怪，且还有脑疾，却是帮了老夫大忙了。

    儿子能重新振作，又有了功名，刘家将来后继有人，他已很欣慰了！

    所以虽然公务繁忙，朝中有许多操心的事，可是刘健依然觉得心里踏实，所谓家和万事兴，料来便是此理。

