    第497章 宣告破产   

    这一切的一切似乎都在告诉林醒，事情远没有他预料的那般顺利。

    

    “各位，我这次召集你们过来，是要向你们宣布一个重大的事情！”

    

    就在这时，高台上的苏辰发话了，在场的所有人都安静了下来，目不转睛地盯着他。

    

    林醒也是眼神微眯。

    

    他倒要看看，这位年轻的护国公葫芦里卖的到底是什么药。

    

    “我知道，你们现在一定都是很是悲痛，因为据说你们赖以生存的土地就那么被破坏了！”

    

    “但是，我可以在这里以我护国公的名义向你们保证 你们的土地并没有被毁掉！”

    

    轰！   

    此言一出，在场的所有变形瞬间沸腾！   

    “护国公，这是真的吗？

    ！”

    

    “不是说，未经过稀释的农药如果直接灌溉在田地之中，会造成土地的肥力被破坏吗？

    ！”

    

    “护国公，仓库之中的农药不是已经被证实均被刘老二偷盗灌溉了吗？”

    

    “是啊，护国公，难道是那些农药有什么可以化解的解药吗？”

    

    ……   

    一时间，场面很是激烈，所有人都七嘴八舌地述说着自己心中的疑惑。

    

    这种过山车一般的感觉令这些百姓对这件事失去了一定的判断力。

    

    一边是刺史林醒等海州官员的官方答复，一边是护国公苏辰的极力担保。

    

    到底哪一个才是真的？

    

    百姓们迷茫了，林醒则是心中一个咯噔，大感不妙！   

    难不成，自己的计划失败了？

    

    还不等林醒反应过来，他就见到了令他很是慌乱的一幕。

    

    “大家都稍安勿躁，接下来我就告诉你们到底是发生了什么事情吧！”

    

    苏辰话落，一拍手，几名被五花大绑的人就被带了上来。

    

    怎么回事？

    ！   

    为什么他们会被抓了？

    ！   

    见到被带上高台的几人的面孔，林醒顿时一惊。

    

    这不就是被他买通的那几个负责看守仓库的人员吗？

    ！   

    正是因为自己买通了他们，所以昨天晚上刘老二偷盗农药的时候才会那般顺利。

    

    现在，这些人被苏辰苏辰抓住，已经向他说明了一个很严峻的事实。

    

    他的阴谋诡计破产了！   

    事态的发展已经超出了林醒的预料，他的大脑空白一片，已经不知道该如何去面对这样的局面。

    

    他压根就没想过自己的计划会失败！   

    而在林醒发懵的这会功夫，苏辰也是不紧不慢地解释了起来。

    

    “你们一定很好奇这几个人是什么身份吧？”

    

    “他们几个，就是负责看守农药仓库的守卫！”

    

    “事情的起因经过，就让他们来告诉你们吧！”

    

    话落，一名中年男子就率先站了出来，坦白起了自己的所作所为。

    

    “乡亲们，是俺对不住你们啊！”

    

    “就在三天前，有人找上了我，，想要让我帮忙偷出仓库里的农药，并且许以我大量的钱财！”

    

    “我没能在金钱的诱惑下把持住自己，我……我对不起你们啊！”

    

    “……”   

    中年男子详细的述说了自己的所作所为，言语之中满是忏悔与懊恼。

    

    在他说完之后，又有下一个人继续忏述。

    

    而台下的百姓们则是静静地听着。

    

    刚开始，百姓们的脸上还是有些迷茫，但一听说他们为了钱财竟干得出这种勾当之后，一个个脸上都布满了愤怒！   

    原本，百姓们只是有些怨恨灌溉农药的刘老二，但现在，这些仓库的看守人员都被百姓们无情的唾骂。

    

    完了……   

    彻底完了……   

    人群的边界，林醒面色煞白，没有一丝血色。

    

    看着高台上的这些人不停的述说贿赂的详细过程，林醒知道，就算自己再怎么去布局狡辩也是无能为力了。

    

    “这件事，从一开始，护国公就是知道的！”

    

    林醒顿时醒悟了！   

    自己的计划从始至终都一直是被苏辰所监视着的！   

    要不然，苏辰怎么可能在一夜之间就将认证物证都准备的如此妥当！   

    还有刘老二的突然消失，也一定是护国公布的局！   

    既然如此，那么护国公肯定是准备好了万全之策，自己断然是不可能斗得过了！   

    林醒呼吸沉重，额头上已经冒出了密密麻麻的冷汗。

    

    虽然在这件事情之中，自己仅仅是在刘老二那边出过一次面，剩余的事情都是交给手底下的人去办，但以护国公的能耐，要给自己订罪实在是太容易了！   

    逃！   

    赶紧逃！   

    这是林醒此刻脑中唯一的想法，但是已经来不及了……   

    当他想要试图逃离的时候，却发现，自己早已不知道何时被苏辰身边的护卫包围了。

    

    刘青山冷冷地看着林醒，略带讥讽地说道：“束手就擒吧，林刺史……”   

    砰！   

    顿时，林醒万念俱灰，整个人像是失去了精气神一般，跨坐在了地上。

    

    ……   

    而在林醒被抓捕的那一刻，高台上的苏辰也是到了最后一步。

    

    “现在，事情的前因后果大伙都已经清楚了吧！”

    

    “这件事就是有人在幕后指使着，想要毁坏你们的农田！”

    

    “不过好在我发现的早，所以特意布下了这个局，为的就是能将那个幕后黑手绳之以法！”

    

    “至于那些农药也是被我暗中偷换成了普通的井水！”

    

    “所以，你们的土地并没有被毁，还是能够正常的耕种！”

    

    在知晓了这些事情之后，百姓门再次沸腾，所有人都有劫后余生的喜悦！   

    而在所有人都要欢呼雀跃的时候，台上的苏辰虚按一下，示意百姓们安静下来。

    

    “大家都不要急，接下来就让我告诉你们这件事情的幕后主使到底是说吧！”

    

    苏辰大手一挥，刘青山等人便扣押着林醒走上了高台。

    

    哗！   

    “怎么会是林刺史？

    ！”

    

    见到这一幕，百姓之中就想起掀起了一波惊涛骇浪！   

    他们怎么也想不到，身为海州父母官的林醒居然会是这场阴谋的始作俑者！   

    “护国公，这件事会不会存在什么误会啊？

    林大人向来爱民如子，怎么可能做出如此之事。”

    有百姓还是抱有一定的迟疑态度。

    

    “这件事从始至终到底存不存在所谓的误会，就让他来告诉你们吧！”

    

    

    

