    “你若想走的更远，就将光线法则参悟到只差一线时停下来，创造秘法，参悟时间法则！”秦明道，“时光之道，才能走的更远。在这方面你有天赋，若是不试一试，等到了不朽之境，再想参悟时间法则就相对困难很多！”

    “好，我听你的！”艾辰离去。

    秦明摇了摇头。

    “小三，还没发现吗，那丫头对你有意思！”洪一身白衣，少了冷漠，多了几分儒雅气息，“只是你小子现在的成就太高了，让那丫头想亲近而又远之。”

    “大哥说得对！”雷神笑道，“我们三个都有一大家子，身后的子孙，至少都有千万之数了，唯独你，还是单身一人，就真的不寂寞吗？”

    “吾心只有大道！”秦明重新坐下，“儿女之情，不但分心，也浪费时间，不取也！”

    “注定一辈子的光棍！”罗峰轻笑一声，就叹息道，“通天桥，我止步十九层；通天山，也没有闯过去。原本我以为和你的差距并不大，可如今一比，还是天差地别，让我这一颗奋进的小心脏备受打击！”

    “小四，你得了！”雷神哼道，“你都能斩封王了，我现在才能抗衡封侯不朽，还没有丝毫把握能够斩杀，你要是受打击，我不得一头撞死？”

    “二弟，不错了！”洪道，“万载修炼，有几个能抗衡封侯不朽的？你也是天才中的天才！”

    “与其他人相比，我确实拔尖，可在咱们四个人中……！”雷神摸了摸光头，“我这个当年在地球上境界第一的人物，和你们三个一比，就差的远了。”

    “这样才有动力，不是吗？”洪笑道，“我也只是比你强一筹罢了，勉强抗衡封王，再进一步，就无比困难！小三，今后有什么打算？”

    “修炼，猎杀，直达宇宙巅峰！”秦明道，“你呢大哥，还在宇宙秘境？”

    “嗯！那里有些机缘，得到之后，应该会提升不少。只是想要斩封王，却不知何年何月？”洪道，“我准备最多再修炼十个纪元，就踏入不朽之境。我以光线法则入道，哪怕踏入不朽，依然可参悟时间法则。”

    “大哥还是一如既往的稳重！”罗峰插言，“无论如何，我们四兄弟将来的成就，都不会小了。谁若是有困难，就吃大户！”

    他笑着指了指秦明。

    “我是该吃还是不该吃呢？”雷神假装纠结道，“不吃吧，提升太慢，拉你们的后退，我也给你们丢面子。吃吧，我面子上有些挂不住。唉，还是自尊心作祟！”

    “矫情！”洪指点道。

    “就是矫情！”秦明笑着，就已经有了操作。

    “卧槽、卧槽、卧槽！”雷神猛地蹦了起来，“小三，你竟然给我转了一万亿混元单位？一万亿啊！”

    这一次他是真的惊了。

    封王的身家才多少？

    “小三，太多了！”洪也收到了银行账户发过来的信息，也将他吓了一跳。有了这么一笔财富，购买物品，能让他的战力提升一大截。

    “竟然也给我一万亿！”罗峰苦笑。

    “得到了一笔意外之财，总不能忘了兄弟几个！”秦明笑道，“再说，钱财乃身外之物，花完了就到域外战场狩猎一圈，就又是一大笔！”

    “你牛！”雷神感慨的挑起了大拇指，“你这是将异族当猪宰了！可你也要小心，一旦发现你的踪迹，肯定会有封王无敌甚至尊者对你出手！”

    “下次再到域外战场，一定要隐藏行迹，最好改头换面！”洪提醒。

    “大哥、二哥，秦明这小子的能耐你们又不是不知道，不知有多少保命手段呢，你们也就放心吧！”罗峰最为放心，只是也纠结道，“一万亿啊，我是要呢，还是要呢，还是要呢！”

    “不要可以给我转回来！”秦明没好气道。

    “我是饕餮！”罗峰挑眉道，“到了我嘴里，岂有吐出去的道理！”

    说说笑笑，几人分别。

    秦明回到了原始区庄园内。

    “殿下！”璎珞依然呆在这里，她是准备一直跟着秦明，打理一些俗事。

    秦明点点头：“还没有二师姐的消息吗？”

    “没有！”

    “唉，也不知如何了！”

    秦明叹息。

    当初一战，二师姐梦蝶就消失无踪，至今没有任何消息，让他颇为担忧。

    回到书房，打开了两封邮件，一封是他通过宇宙通天桥第十八关时发过来的，言说他有了永久居住在混沌城的资格。

    初始宇宙的混沌城是修炼的圣地，想要居住在那里，一是有着封王修为，二是通过通天桥第十八关。

    秦明满足第二条。

    第二封邮件来自鸿蒙城。

    “再次对我邀请？还算重视！”微微一笑，就接受了邀请。

    无论是斩封王，还是通过界主级原始通天山，都有资格加入鸿蒙组织，进入鸿蒙城。

    “殿下！”璎珞走了过来，“有自称来自鸿蒙的使者队伍来到了庄园外！”

    “这么快？”秦明十分意外。

    他刚刚接受邀请，对方就来了，快的不可思议。

    要知道，一般接受邀请之后，鸿蒙会组织队伍进行正式的邀请，这就需要时间了。

    哪怕在虚拟宇宙也是一样。

    “走，随我去看看！”

    秦明走了出去。

    庄园外正有一群人，正好九位，每一个都散发出强大的气息，分明都有着封王境的实力。

    “秦明殿下，我们是来自鸿蒙的使者，正式邀请殿下入驻鸿蒙城！”为首的是一位身穿红色战甲的女子，微微一笑，分外亲和，“我是赫尔敏。”

    “没想到你们来这么快！”秦明笑道，“请！”

    “能进入殿下的庄园，是我们的荣幸！”赫尔敏笑道，“殿下天资惊艳，百年前，一人一刀斩异族封王，又轰杀上千，轰动宇宙。那时就邀请殿下前往，一直没有得到回应，想必殿下在修炼。时隔百年，殿下闯通天山，再次一鸣惊人，轰动鸿蒙。以免殿下忘记，鸿蒙就再次发出了邀约，殿下确认之后，我们也就立马前来。对于鸿蒙，殿下可曾了解？”

    “了解一些！”秦明道，“那里是我们人族势力的强者聚集地！”

    “对！基本上，我们人族联盟势力范围内的封王以上的强者都在那里，一切大事件，都在那里商议。其他不谈，就如重宝这等器物，在宇宙中很难见到，更别说购买了，可在鸿蒙城却有，也不时的会有拍卖！”

    “我早已向往！”

    “秦明殿下，我再次确认，你可愿意接受鸿蒙的邀请？鸿蒙是我们人类族群和宇宙其它族群形成的一个联盟组织，加不加入全凭自身，不会强迫。可一旦加入，就不能背叛联盟，否则就会遭到追杀。”

    “愿意！”

    秦明点头。

    不加入才是傻瓜。

    那里才是巅峰强者聚集之地。

    只封王强者就有三百余万，尊者无数，宇宙之主也不时的降临。

    虽是联盟，却是以人类为主导。

    嗡……！

    这时，客厅上空突然凝聚一颗星辰，璀璨无比，降临而来，落在了秦明的左臂上的战衣上，化作一颗小星辰。

    与此同时，半空中凝聚一道光影，一股恐怖的威压陡然出现，让赫尔敏等九位封王，还有秦明都感受到了无上的神威，无不低头。

    在这股威势下，哪怕秦明都兴不起反抗的心思。

    太过强大，犹如天威。

    “人类秦明，欢迎加入鸿蒙，从现在开始，你就是鸿蒙一员！”人形光影俯视秦明，发出了神音，直入灵魂。

    “宇宙广袤，也危机四伏，种族需要生存，需要发展，就需要强者前去战斗，为鸿蒙而战，为人族而战，这是你的使命，也是鸿蒙中每一位强者的使命！”

    人形光影说罢，消失无踪！

    秦明心头一松，抬头凝眉。