    啪，珍珠扣动了扳机之后，汪直虽然还是被枪声吓得打个寒战，但是还是举着望远镜观瞧。

    钟离也在狙击镜中看着那个倒霉蛋，就见那个倒霉蛋的脑袋瞬间成了一团血雾一样，死体直挺挺地垂落大海，船上的人吓得四散躲藏。

    汪直肯定也在望远镜中看到了这骇人的一幕，吓得手一哆嗦，腿一软，一屁股跌坐在甲板上。汪直手里的望远镜差点掉到了甲板上，幸亏有镜绳挂在脖子上，不然真能给钟离摔了。

    钟离看到这一幕，知道汪直已经被吓着了，刚才的一幕甚至都会经常出现在他的梦中让他惊骇。

    魏不群举着钟离当初自制的望远镜，基本也能看清楚，大声叫好说：“珍珠娘娘的枪法越来越厉害了，在船上这么复杂的环境下还能一枪爆头，那家伙的脑袋简直就是一个烂西瓜一样，太厉害了。”

    钟离过来摘下汪直脖子上的望远镜说：“死都不怕，人家的死把你吓瘫了？朕的这个宝贝都差点被你给摔喽。”、

    汪直擦了擦脸上的汗说：“陛下，微臣长这么大，还是第一次见这么恐怖的场面，这么远的距离，要不是用这种望、望、哦，对，望远镜看着，肉眼根本就看不清楚，这位娘娘居然能一枪把那倭人的脑袋给打没了，简直太吓人了，这，这，要是谁敢不听陛下的号令，那根本就没法逃啊！微臣现在庆幸，估计我那些弟兄们也在后怕，前些天要是敢和陛下动手，那简直就是自寻死路啊！”

    钟离看了一眼不再淡定的汪直，心想：看来这次这两枪没白开，这家伙是打心里害怕了。

    汪直自言自语说：“微臣总以为葡国的火器是最厉害，和陛下的一比，那简直就是烧火棍一样，根本就没法比，差着十万八千里远呢。”

    这时候，钟离用望远镜看了看，战斗基本结束，九州岛上来应战的船队几乎是全军覆灭，附近的海面上到处是漂浮的船板还有乱七八糟的东西，还有一具一具的武士尸体。

    钟离对汪直说：“汪直，你现在登岛，去告诉那些大名们，要是继续抗拒朕的驾临，那么天威降临，他们死无葬身之地。你看看，这么一场战斗，朕的人毫发无伤，这根本就是一边倒的战斗。”

    汪直答应一声，回到自己的船队里，很快就靠岸而去。

    钟离命令三军分散，在十几里路的海面上撒开战船，那场面看上去十分的壮观，任谁看了都会心惊胆战。

    不出三日，汪直回来禀报：岛上的大名知道了这次海战的结果，他们仍然心存顾虑，继续负隅顽抗。

    钟离也没多说，下令登陆，三路大军并没有过于分散，而是拧成一股绳儿，朝着一个地方猛揍，那强大的战力，任你武士的刀锋再厉害，也架不住大明的火力凶猛。

    遇到关隘，重炮轰击，遇到冲击，先是一阵抛包大弹弓的猛揍，紧接着是一排排的火枪发射，简直就是铁砂雨，很多没有铠甲防护的倭地武士被打得满地打滚，他们锋利的倭刀，根本派不上用场。

    有时候，就算倭地武士们侥幸冲到阵前，迎接他们的是宽大的盾牌阵和盾牌后面刺出的长矛，还有劲射的连发弩箭，那等于是送死。大明军队的车阵更是让他们束手无策，战车所到之处，武士们根本无法抵挡。

    偶尔有武士发射火枪，大明军队立刻用高大坚固的盾牌遮挡，紧接着大明的火枪手会集中火力消灭倭地的射手，倭地武士都是一个个的冲锋，而大明军队都是十几个人训练有素的合作，摆出的应敌阵型，攻防兼顾，单个武士你就是武功再高，也不是他们集体的对手。

    就这样，钟离的军队一天的时间，往九州岛腹地推进了几十里路，完全占了上风。

    因为钟离要把这里打造成一个坚固的根据地，所以，对于那些负隅顽抗的割据势力，一点都不客气，仗着兵多将广，采取集中优势兵力，以最少也十倍于敌的压倒性气势猛打猛冲，让九州岛的割据势力闻风丧胆，望风而逃。

    钟离深谙打仗的心理变化，如果他一开始攻击受挫，那么倭地的人底气就会大增，这样下一步的战斗就会遇到顽抗，打起来就很艰难，自己的士兵心理上也会有畏敌情绪。他在海上给了对方致命一击，登陆后也是高歌猛进，推枯拉朽一般，而手下的士兵几无伤亡，这种情况让士气大增，原来士兵们还对与倭地武士交手心存疑虑，现在几仗打下来，见那些武士也是爹娘养的，长矛一扎一个窟窿眼儿，大刀砍在脖子上也是脑袋搬家。大名士兵的畏惧感一旦消失，那种不过尔尔的豪气倍生，简直就是攻无不克战无不胜。

    钟离的三百宣传队及时跟进，把倭地语言的宣传彩料贴满了经过的村子，对老百姓秋毫无犯，这样一来，老百姓对大明军队没有太多的敌意，因此，经过村庄时鲜有百姓对他们发动袭击的。钟离让后续部队适度开展了就诊和给赤贫户送粮食的举动，反正这些粮食也是就地取材，攻占了那些豪强的庄园，里面有大量的粮食和金钱。

    前面的作战部队横扫过去，后续的后勤部队在来回几个关照，经过得地区基本就成了平安区。

    倭地的底层百姓，长期受到盘剥，苦不堪言，一看大明军队纪律严明，还很爱护百姓，顿时生出了好感。再说，本就有很多大名的商人和他们接触过，他们也知道大明地大物博，十分的富庶强大，在看到平日里不可一世的大名势力被打得落花流水丢盔弃甲的狼狈样儿，他们也很高兴。

    那些所谓的忠君爱国思想，在这种情况下被抛到抓挖过去了，老百姓吃不饱穿不暖还经常受盘剥和压榨，他们爱个屁啊，谁给奶吃谁就是娘，这才是真理。

    钟离使出了最厉害的一招儿，那就是土地重新分配，那些穷苦的百姓有了属于自己的土地，这可不得了，他们从远来那些豪强的佃户一下子成了反对豪强的人，他们当然不希望那些豪强再打回来，谁能不让他们回来？只有大名的军队，因此，平安区的倭地百姓都纷纷支持大明军队，开始帮忙。

    此后，没用半个月的时间，钟离的大军水陆并举，横扫九州岛，岛上的豪强除了投降者和外逃之外，全部被消灭。

    钟离对汪直说：“汪直，这次你可以去本州岛了找织田信秀了，对了，他那个儿子织田信长是个刺头儿，别看还是个孩子，你要当心。”

    汪直说：“陛下，您不到一个月的时间，就横扫九州岛，那些豪强现在彻底知道陛下的威力了，他们过去都是窝里横的高手，自以为蓄养了一批武士就目高于顶，这一次九州岛的覆灭，估计他们也都知道了，微臣此次去访，挟天子之威，定会是事半功倍。”

    送走了汪直，钟离命令俞大猷带着他的船队，挥师北上，直奔虾夷地，俞大猷表示保证按照钟离的战略部署，联络上虾夷地的阿伊努人，联合击退该地的倭人，尤其是那些武士，然后在虾夷地驻扎一部分军队，并同库页岛的守军联系好，给他们带去一部分火器，尤其是一门重炮，增加岛上的火力。

    联系上库页岛的守军之后，虾夷地的大明军队就有了后方依靠，钟离已经让毛伯温去黑龙江去宣读圣旨，让黑龙江将军往库页岛方向增派兵力，并打造战船，准备随时接应虾夷地的大明军队。

    钟离不自己跟着去，总是感觉不放心，牡丹悄悄告诉他说：“陛下，这位俞大猷将军可是身经百战之人，治军严明，作战有勇有谋，而且对海上的情况颇为了解，只需让熟悉倭地海域的人带路，不会有什么问题的。您不能什么事儿都亲力亲为啊，想想诸葛孔明，什么事儿都是亲力亲为，结果如何？”

    钟离想想也是，让俞大猷的船上备足了棉衣，以供留守的士兵备用，毕竟那里的冬天来得早，有备无患。

    临行前，俞大猷对钟离说：“陛下，您放心，无论是向导还是虾夷地的翻译都配备好了，毛伯温尚书刚刚又派了十艘大船的军需物资，弹药医药什么的都很充足，您就放心吧，我们完成任务，很快就会回来。”

    钟离紧紧地握着俞大猷的手说：“俞将军，靠近海岸线行驶，如果遇到恶劣天气，就地选择港口，本州岛的倭人也不过如此。”

    俞大猷也学着给钟离敬了一个军礼，一声炮响，俞大猷率领几十艘大船浩浩荡荡向虾夷地驶去。

    钟离安排戚继光除了留守九州岛，巡逻海上之外，还派出船只把附近一些小岛子上盘踞的海盗给清剿了。

    截止到目前，钟离对战斗力十分满意，尤其是强大的火力和坚船利炮保证了士兵的安全，除了受伤的有几十个人之外，几乎没有士兵牺牲，简直是一种奇迹。

    九州岛到济州岛航道及周边的小岛子全部被戚继光清理一边，两者之间的航线越来越安全，即便不清剿，那些一般的贼寇驾着小船根本不敢靠近大明的后勤船，后勤船只虽然是供应物资的，但是火力照样凶猛。据说有几艘海盗船想打劫一艘供应船，这艘船因为大雾，脱离了船队，海盗船以为捡到了落单的便宜，没想到，这艘供应船上装有成箱成箱的土手雷，海盗们的小船已靠进，船上的守军和水手就扔手雷，生生把几艘海盗船给炸沉了。

    钟离听到探子们来报，现在海盗们都流传一句话：千万别打大明军船的主意，那简直就是活的不耐烦了。

