    叶颜兮拿出手机翻了翻，那条短信的发件人并不陌生。

    是她以前的室友发过来的，打听她关于学校论坛被置顶的那个帖子的事情，还装作很惊讶地问了一句，那帖子上的内容是真的吗？

    能够问出这样的话，叶颜兮也丝毫不意外，这个室友以前是她隔壁床铺上的，关系也算不上多好。

    这会室友问这话，明显是带着质问的态度，而凭着她平时表现出来的那种爱慕虚荣，喜欢捧高踩低的为人，能够问出这话，叶颜兮丝毫不觉得惊讶。

    只低头看着短信上的内容，冷冷一笑，选择了忽视这条短信。

    她往不远处走了几步，便进了一家咖啡店坐着，等着肖煜过来接她，等待的中途手机又响了起来，她拿出手机一看，还是那位室友发过来的。

    之前室友的语气还明显带着丝疑问，这会却是十足的肯定语气：你不回答，那就是默认了。

    叶颜兮皱了皱眉，指尖在短信上划了一下准备删除，谁知立刻又进来一条消息：没想到你是这种人，以前我还真是没看出来，有你这种室友我觉得真是丢人！

    看着短信上咄咄逼人的话，叶颜兮眼里冷色更甚。

    不管怎么说，当初也是一个寝室里住过，每次有什么问题都会欣然帮助她，甚至还帮她打跑过骚扰她的流氓。

    每次考试的时候，室友都喜欢坐在她的身后，而且还央求叶颜兮借给她答案抄。

    现在发到她手机上一条条的短信，让她觉得可笑，好像曾经那些对她的好，全都不值一提似的。

    对于那位室友来说可能就是这样，当一个人对她有价值的时候，她会毫不客气地利用你，一旦对她没了什么帮助，反过来踩得最狠的人便是她。

    人心凉薄，经不起一丁点的考验。

    那名室友断断续续发过来很多短信，叶颜兮皱眉一条条删除着，突然这时候有陌生的号码打电话进来了。

    她看了一眼号码，以为还是广告，便没有接。

    谁知那号码却是不依不饶地打了三四次，第四次的时候叶颜兮接了。

    电话已接通，那边就传来各种不堪入耳的叫骂，那人似乎一瞬间化身正义使者一般，字字凌厉，显得她多么正义一般。

    叶颜兮只听了几秒便立刻挂了电话，谁知稍后便又有陌生号码打了进来，不是之前的那一个了。

    想了一下，她还是接通了，不出所料又换了一个人，这人也是一接通就开始谩骂起来。

    接下来的时间，手机就像中毒了一般，不断地有电话打进来，清一色的都是陌生号码。只怕……这些人的目的都是为了骂她几句，过嘴瘾吧。

    不光有电话，也有陌生号码发来的短信，不用看就知道是什么内容。

    她的手机号这么快能泄露出去，不用想也知道是她所认识的人。

    过了一会儿，赫初妍又给她发了微信，让她注意一点，她的号码已经泄露出去了，随后发过来一张图片，赫然就是论坛上截的图，上边她的电话号码没有任何的马赛克，可想而知，那人就是故意的。

    看着那眼熟的ID，叶颜兮知道是她的室友，这才诠释了什么叫落井下石。

    叶颜兮冷冷一笑。

    看了眼时间也快到下班时候了，于是给肖煜打了电话，告诉了他地址，随后就关机等着。

    只怕现在不关机，等会肖煜电话会打不进来。

    手机关掉的那一刻，叶颜兮这才觉得清净了一些，回想这一周发生的事情，简直如梦如幻。

    在她恍神的时候，肖煜的车子已经停在了咖啡馆的门外。

    叶颜兮是靠窗坐着，看了一眼确认是肖煜的车子后，便高兴地结账，往门外走去。

    车子里肖煜刚停下车，准备打电话给叶颜兮，一抬头叶颜兮却已经拉开车门坐了进来，于是他才放下了手机。

    “你的手机怎么关机？”肖煜劈头就问了一句。

    “啊，关机了吗。可能是没电了吧。”叶颜兮佯装无事一般回答。

    “这会你应该才下课吧，怎么到这里来了？”

    “今天上课正好在附近有实践，所以我就在这边等着你了。”叶颜兮故作平静地回答，只是她的眼神还是有些闪躲，不敢直视肖煜，怕他会拆穿她的谎言。

    隔了好一会儿，肖煜都没有说话。

    徐北将车子停在了一家酒店门前，叶颜兮便跟在肖煜身后进了包厢。

    这个酒店倒是肖煜经常带她来的，肖煜先将菜单给她，叶颜兮便随便点了几个两人都喜欢的菜，而后再递给肖煜，等他点完之后服务员便退了下去，包厢就剩他们两人。

    从头至尾，叶颜兮就神色恹恹地，也不怎么看肖煜，总之就是一副很颓靡的神情。

    叶颜兮的心里其实更多的是愧疚，曾经她就和肖煜说过，从他们在一起的时候起，两人不管发生什么事情都不会彼此隐瞒的。

    但今天她做不到，见到肖煜的第一眼，她就下意识地开始撒谎。

    以至于现在她都没有勇气抬头看肖煜一眼，心里更是有些惴惴不安，

    空荡荡的包厢两人都沉默着，显得有些压抑，好在肖煜的手机响了起来，他便接电话去了，让叶颜兮心里稍微松了口气。

    但她知道，有些事情总归是要面对的，一直逃避也不是长久之计。

    等肖煜接完电话的时候，这时候菜也依次上来了。

    吃饭的时候，叶颜兮也是没什么胃口的，拿着筷子有些心不在焉地戳着碗里的饭菜。

    肖煜一如既往的贴心，给她碗里夹了不少的菜，“这些都是你喜欢的，饿了吧，赶紧吃。”

    听着肖煜温柔体贴的声音，叶颜兮眼眶不争气地一红，鼻中更是一阵阵酸涩。

    对她这么好的人，从小到大除过叶钧泽，也就只有肖煜了。

    因此相比之下，叶颜兮更觉得愧疚了一些，拿起筷子掩饰一般将饭菜几下扒拉到嘴里，现在虽说食不知味，但却是满满的感动。

    吃完之后，叶颜兮便放下了筷子。

    “怎么不吃了？才吃这么一点？”

    叶颜兮垂下了脑袋，感觉到自己就像是一个罪人，面对肖煜那犀利的目光，简直没办法再撑下去。

    “那个……其实，我有事情想和你说。”

    “你想说什么？”肖煜顿了顿，“是想说，今天没去上课的事？”

    叶颜兮猛地抬起脑袋，惊愕地盯着肖煜，他怎么知道这件事的。

    “你……怎么知道的？”转念一想，叶颜兮便了然，“是不是徐北告诉你的？”

    今天就是徐北去接的她，自然知道她发生了什么事情。

    “我从哪里知道的，这貌似不重要，你是不是还瞒着我什么事情？”肖煜幽深的眸子紧紧地盯住她，似乎能看穿她的灵魂一般。

    叶颜兮顿时泄了气，闷闷不乐地回了句，“你是不是全部都知道了？”

    看着那双眼眸，叶颜兮总有种错觉，好像自己心里想的什么，他全都一清二楚，根本瞒不了他丝毫。

    “你是说，你们学校论坛的那个帖子？还是你今天没去上课，也因为这件事？”

    看来肖煜已经知道的八九不离十了。

    叶颜兮有些心虚地低头，没开口，那表情就是默认了。

    “所以……你现在想要对我说什么事？”

    “你不是都知道了，还问？”叶颜兮偷撇了一眼肖煜的脸色，“也不是什么大不了的事情。”

    肖煜面若寒霜，包厢的空气似乎一瞬间凝固下来了，叶颜兮打了个哆嗦，“这么说，你被人泼了一身的凉水，这也没什么大不了？”

    叶颜兮乖巧地低着头，仍由他质问，压下心里的难过，露出一个微笑来，“是啊，你看我现在不也是好好的吗？回去换一身衣服，不就好了。”

    肖煜寒眸直勾勾地盯着她，叶颜兮笑着笑着，那笑容便凝固在了脸上。

    说起来肖煜这气场实在是太过强大了，在那样的眼神里，她根本撑不下去一分钟，索性叶颜兮也不强撑着了，霜打了的茄子一般垂下了脑袋。

    “当时我心里的确很不好受，但既然都已经发生了，总不可能一直让自己难受吧，现在我不也好好地坐在这里，也没受什么伤。”

    “小兮，你非要这么自欺欺人吗？”肖煜冷声说道。

    “我这不是真的没事嘛。”

    “为什么事情发生的时候没给我打电话？”肖煜一字一顿地质问她。

    “我打了。”说起这个，叶颜兮就有些委屈巴巴的，“当时你不是要去开会，我……我就没机会说。”

    “那为什么不在一打通电话的时候就告诉我，非要隐瞒着不说！”肖煜沉下脸来。

    “我只是不想因为这点小事烦你。”说到最后，叶颜兮的底气越来越不足。

    肖煜却是直直地看着她，语气里带着几分严肃，“小兮，你抬头看着我，我是不是告诉过你，不管发生什么事情，我都会站在你身后，现在我们既然已经结婚了，你的事情便就是我的，你还打算瞒着到几时。”

    “是不是我以前说的话，你都只是听听就算了。”

    虽然肖煜语气严厉，但叶颜兮却鼻子一酸，差点哭起来。

    这种被关心、疼爱的感觉。

    半响，叶颜兮歉疚地小声道歉，“对不起！”

    肖煜这才脸色缓和了一些，“接下来，你打算怎么办？”

    叶颜兮抬起头来，盯着肖煜的脸，语气带着试探，“如果我说……现在我想提前公开我们之前的关系，你会不会同意？”

