
当贺人龙血淋淋的脑袋被提进来时，众将皆是战栗不敢动，特别郑家栋、牛成虎、王定、官抚民四镇总兵，个个更吓得面如土色。

这些老兵油子原以为此番议事，孙传庭只是例行公事，或者虚张声势的吓唬一番，没想到他二话不说，就将一省总兵的脑袋砍了。

而且这脑袋不是普通人的脑袋，他是贺人龙的脑袋啊，陕西最有名的将官，众镇众将中“德高望重”，说砍就砍了，对孙传庭的果断狠辣，众人体会更上一层。

不单如此，紧接着贺人龙之后，还有他的几个部下，如周国卿、魏大亨等人，惊叫着，哀求着，先后被孙传庭下令推出去斩首，一个个血淋淋的脑袋一个接一个的被提进来，众将更是双脚颤软。

贺人龙这方一系的将官，如存余的高杰等人，一样也是发抖不已，唯恐听到自己也被下令推出斩首的声音。

好在杀了贺人龙与他心腹几个将官后，孙传庭没有再杀人，只是冷然道：“贼乱无穷，陛下日日圣心焦劳，吾辈世受国恩，敢不竭心为圣上分忧？今后军纪当为第一要务，敢不听从军令者，本督尚方宝剑在，定然严惩治罪，决不宽贷！”

他冷冷道：“上慰圣上宵吁之忧，下解百姓倒悬之苦，当为吾辈之责！贺人龙辈，罔顾皇恩，死不足惜，传本督檄令，将此些贼子首级传巡三边，敢有不为国效力者。皆如此下场！众将也需引以为戒！”

所有的将官都是跪伏在地，颤栗不敢出声，牛成虎等人有心发怒，兔死狐悲贺人龙的结局，然事到临头，却发现自己是如此的虚怯无力，朝廷忧惧他们这些军头，他们又何尝不是？

拥兵自重，他们个个愿意，但真要投贼从贼。或是起兵反乱。却不是等闲人可以下决心的。

流贼毕竟是流贼，有了今天没明天，他们居无定所的，往往还被官兵追得象丧家之犬。便若李自成。几次带十几骑逃入山中。那种日子，是他们这些总兵可以忍受的？

就算现在流贼势大，谁知以后怎么样？自己总兵做得好好的。谁又愿意去吃哪个苦？

他们可以威胁朝廷，让百官们投鼠忌器，但真到那一步，临到事头，很多人往往没有这个胆量，特别对他们这些身居高位的总兵大将来说。

所以孙传庭就是不理这一套，不将他们可能的威胁放在眼里，他们反而没辙了，乖乖畏服，心惊胆寒的跪着。

上方幕僚官员们，他们看着贺人龙等首级，个个或是大快，或是感慨，或有人冷笑，或有人严肃思索。温士彦抚了一下自己胡须，瞥了一眼贺人龙脑袋，心中也是暗暗道：“杀得好，这些军阀鼠辈，个个死有余辜！”

朱仙镇之战后，温士彦对各类军阀恨之入骨，他更想：“贺人龙死了，在大将军布局下，下一个，就该轮到左良玉这贼子了！”

“高杰。”

满意的瞥了下众将神情，孙传庭的目光，又看向了战战兢兢的高杰，轻喝了声。

高杰一惊，连忙上前，恭声道：“末将在。”

孙传庭打量这个大汉，看他体格魁梧，相貌出众，暗暗点头，他说道：“高杰你本米脂人，与闯贼同邑，然你有忠义之心，不愿为贼为伍，反正报效朝廷，这很好。这些年，你也颇有战功，本督便举荐你为陕西总兵官，替代贺人龙之职。你是个有作为的人，可不要辜负朝廷的期望，本督的期望才好。”

高杰喜从天降，在众同僚嫉妒与不敢相信的眼神中，他跪下拼命叩头，流泪的感激道：“末将多谢督臣栽培，督臣大恩大德，末将就是粉身碎骨，也难报答万一。末将一定尽心戮力，粉身碎骨的为大人效劳。”

孙传庭让他起来，温言道：“高将军秉性忠良，本督是知道的，你有为朝廷效劳之心，本督甚是欣慰。以后剿灭流贼，还需仰仗高将军甚多。”

他看向堂中各将：“也要仰仗众将甚多，本督行事，一向有功必赏，有过必罚！剿贼有功者，本督不吝举荐赏赐，赏功银牌一千余，便是为诸君准备！若有玩忽军令、作战不力者，本督三尺青锋尚方剑尤在！”

说到这里，他已是声色俱厉，堂内所有人都是垂手恭听，不敢仰视孙传庭的面孔，听他好一番训话后，皆是整齐道：“督臣教诲，末将等谨记在心，一定为朝廷效死。”

然后在孙传庭离开座位时，众将官一齐躬身叉手相送，直到孙传庭离开很久后，他们才依次从白虎堂退出。再个个被孙传庭叫去单独训示，恩威并施，好是领教了一番孙总督的手段。

特别新任陕西总兵高杰，被单独接见的时辰更为长久，让很多人暗暗嫉妒，没想到贺人龙一死，这小子就发达了，真是踩着上司的尸体上去，当然面上，对这个新贵，众人却是好一番逢迎拍马。

……

此番议事惊心动魄，孙总督很好的给这些骄兵悍将上了一课，给各镇总兵官将们留下深刻的印象，各人或畏惧，或振奋不表。

消息传出后，也是关中震动，整个秦地震动，甚至浪潮快速向大明各地蔓延开去。

当情报由情报部门交到自己手中时，王斗默然半响，最后淡淡道：“贺人龙死不足惜，他早就该死了！”

对大明这些勇于虐民、怯于大战的军阀们来说，王斗没有丝毫的好感，他们的活着，是对血战忠义将士的不公，是对杨国柱、金国凤、曹变蛟、王廷臣等人的羞辱。

而且这些军阀危害非常大，残民虐民只是等闲。甚至国难转折关头，对国事的败坏，更起了推波助澜，甚至急转直下的直接作用，便若南明四镇。

不是因为刘良佐、刘泽清等人的投降，清军不会那么容易南下，不是因为左良玉的叛乱，江淮防线也不会那么容易崩溃，可恨此辈内斗内行，外战无能。一投降敌人。却是穷凶极恶之极。

左良玉将整个武昌城屠戮一空，刘良佐以兵十万降清军后，作为马前卒，以数万兵围攻江阴县城。屡攻不利。还有脸作《劝民歌》。希望江阴投降，还大声劝降黄得功。

徐州总兵李成栋降清后，卖力围攻扬州。刘泽清只知道大掠，此人睚眦必报，所部军纪败坏，所到之处尽焚劫一空。

在多铎兵围扬州，史可法传檄诸镇发兵援救时，刘泽清的选择是北遁淮安，然后航海逃入海中，又回来向清军投降，且甘为马前卒，一样畜类一只。

高杰也不是什么好东西，性气乖张，难以节制，沿途到处抢掠焚杀，所到之处烟火蔽日，僵尸遍野，最后死在妓女的怀中。

南明四镇，比起南宋四镇实在差太远了，明末这些武人的品性，实在是太差了，用鼠辈称之还是轻缓，用畜生称为则更为恰当。南明的灭亡，与这些军阀也有直接关系，追究起责任，他们至少要占八、九成。

南明各将，或许只有黄得功好一点点，然与事无补，独力难支，所以王斗很注意教育新式军人，也注意治下不要出现军阀，以后消灭各处军阀，也是他的责任。

武人为祸，这是非常恐怖的，文人天性对秩序，民生有亲近感，自觉自愿维持秩序，武人则喜欢混乱，他们统治的国家，九成九也是贫穷，落后，混乱，民众没有安全感。

也不要指望武人当国就会具有开拓精神，事实上他们反更加对内镇压，保守内敛，只求维持自己统治便好。文明富裕，具有开拓精神的国度，其实都是成熟文官治国的国度。

当然一家独大，便会失去平衡，一样走向保守内敛，对内只求维持自己势力，排斥一切出现新生事务，这也是宋明内敛的缘故。

所以军阀要消灭，新式的武人集团也要培养，决不能一家独大。

翻看着手中情报，王斗最后看向温达兴，贺人龙死了，作为更为畜生的左良玉，他又有什么理由，有什么资格活着？

同时王斗心中寻思，孙传庭的魄力确实被他看好，希望他有能力守住陕西，护住都护府侧翼，为自己的积蓄力量赢得时间。

……

手握重兵，桀骜不驯，人称长腿将军的贺人龙被新上任的孙传庭一刀砍了，不提坊间如何的议论纷纷，官场上如何的争论不休，但通过贺人龙的脑袋，孙传庭轻易的在陕西确立自己一言九鼎的位置。

众将更是畏服，对他的军令凛然遵从，贺人龙首级所到之处，众军震惧，对孙督臣不敢仰望。

贺人龙之死，也没带起多大风波，他麾下一干亲信，如周国卿、魏大亨人等，在总督府邸就被孙传庭一起砍了，还有贺国贤、高进库诸人未起前来，闻贺人龙死，他们将数百精卒逃到泾阳，欲取其孥，与贼为乱。

不过早在准备行事时，孙传庭便与冯师孔密议，遣抚标营参将孙守法先入泾阳，质贺国贤妻子，国贤穷，谋斩高进库等降。冯师孔密闻之进库，高进库遂斩贺国贤诸人，函送其首。

加之新任总兵高杰一马当先，强力镇压麾下纷乱苗头，高汝利、贺勇、董学礼等人俱仍故官，很快陕西地方风平浪静。

一统陕西军政后，孙传庭得以大刀阔斧的实行自己报负，他曾任陕西巡抚几年，熟悉当地各类事务，所以只阅鉴近年公文，熟悉近几年空白期情况。

他决心在陕西大练新军，但目前情况，他有钱无粮。

其实陕西赋税不错，万历初年的统计，是夏税六十九万石麦，秋粮一百四十万米，还有不少丝绵农桑什么，北方诸省中，仅次于山西一点点。

万历六年山西田赋折银总计二百一十万两白银，内夏税四十余万，秋粮一百六十余万。大明地方存留还多，便如山西，万历六年起运中央国库八十余万，占赋税总额的39％，存留地方一百二十余万两，占赋税总额的61％。

陕西与山西的存留比例大至也差不多，当然，二地存留多，也是因为要供应边镇粮饷的缘故。

便如延绥镇，自己屯粮一年不过六万多石，陕西与河南布政司，一年就要起运粮料三十万五千石过去，还有草五十万束。

宁夏镇，陕西布政司也要岁派粮料一十三万石过去，草一十八万五千束。

还有甘肃镇，固原镇，陕西布政司分别要岁运粮料三十一万石，草五十四万束，还有粮料三十八万石，草五十四万束过去，供应三边，压力极大。

这还是万历年间的情形，眼下陕西处处干旱，哪还有粮食供养地方各镇？特别当年孙传庭雷厉风行整顿屯田，杀了好一批霸占屯田的官绅军将，然眼下才几年回来，那些屯田，又被他们占据了。

真是是可忍，孰不可忍！

还有，皇帝许可陕西赋税暂时不上缴，用来供养新军，只是这些赋税是暂时要抵押给宣府镇的。

而且在孙传庭设想中，日后还清贷款，这些赋税他还有大用，然眼下田地又广泛被占，特别士绅偷瞒赋税，一年一年的积欠，此时陕西赋税，竟不到万历年时一半！

孙传庭眼中射出寒光：“吃了我的，全部都要吐出来！”

他决心清查拖欠赋税，特别从那些士绅官将头上着手，毕竟小民嗷嗷，从他们头上，能收几个欠款？官绅才是大头。

这些国之蠹虫，吃喝国家这么多年，该是他们奉献的时候了。

而且，他还有设想，为何宣府镇小而富？他已了然于心！

只是当他设想吐露出口时，便是身旁最坚定的幕僚都是惊竦：“什么，清查士绅历年积欠赋税……还，还明年起陕地士绅一体纳粮？公请三思啊，敢真如此，公将陷入万劫不复之境！”

孙传庭哈哈大笑：“不错，某就是要收旧税，更要士绅一体纳粮！万劫不复算什么？某孙传庭早当自己死了，现在活的每一天，都是赚的，赚的！”

他放声长笑：“如此若能救大明，吾死又何惧？”(未完待续……)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28415"  chaptername="第695章  士绅一体纳粮">加入书签</a>
</div>
