
　　时间很快就来到了演唱会开始的当天晚上，巴德尔皇室成员最先入场，其余的都是宇宙里面各个族群的高层，这次演唱会普通群众只能看转播，其实是巴德尔皇室的一场联谊，演唱会只是开幕，等表演结束，就是这些族群高层们会谈的时候。

　　沃姆坐在了第一排主位，当然，现在的他已经变成了巴德尔人，旁边是巴德尔皇帝与王女，毕竟他是唯一前来的超级文明代表，巴德尔皇帝不敢怠慢，至于王女，他算牌打的很好，不过巴德尔人那棕色坑坑洼洼的皮肤沃姆可看不上。

　　“那个沃姆先生，这两天都安排可算满意啊？”

　　“挺好，不过你没必要这样，我只是来看演唱会的。”

　　“当然，您就安心在我们巴德尔星放松，有需要您可以跟我提。”

　　“演唱会开始了，先看吧。”

　　灯光暗淡，秦星从舞台上面缓缓下落，来了一段开场独唱，不得不说，她唱的还真不赖。

　　巴德尔皇帝赞叹道。

　　“不得不说，这星火乐团的秦星算是宇宙歌手里面算是厉害的了，她的唱功符合宇宙百分之六十族群的审美。”

　　沃姆问到。

　　“一般都是她开场吗？”

　　“是的，开场是秦星，结尾是玛雅，星火乐团的两大主唱都很厉害，等结尾玛雅的独唱您会更震惊的，如果说秦星的歌声充满了活力，那玛雅的歌声就是浓郁的思念，能牵动你内心最深处的软点。”

　　“看不出来，皇帝陛下还懂音乐。”

　　“哈哈哈，沃姆先生抬举了，只是喜欢罢了，乐团成员都上来了，演唱会正式开始了。”

　　一连两个小时，台下的气氛被调动到了高潮，沃姆眼睛一直落在作为吉他手的秦阳身上，这家伙一直都在玛雅身边转悠。

　　按规矩，两小时后有个休息的时间，也是一些对话，秦星走到台子中间开朗道。

　　“大家好，我们是星火乐团！我是领队秦星，来自第十八号宇宙地球，今天，很荣幸受到巴德尔皇室的邀请，来到这里开演唱会，同时，也感谢大家的捧场，谢谢啦！”

　　秦星鞠了一躬表示感谢，然后走到旁边拉着玛雅的手走到前台。

　　“想必大家都知道，这位呢，是玛雅，第二号宇宙克努尼星人，也是我们的王牌歌手哦！”

　　“大家好，我是克里斯玛雅。”

　　玛雅话不多，简单的打了个招呼。

　　接下来轮到了秦阳。

　　“大家好，我叫秦阳，来自第八宇宙地球，担任星火乐团吉他手，而且，我还是玛雅的恋人。”

　　台下一阵惊呼，他们很多人都是星火乐团的粉丝，但是这种自保恋情的事情，还是第一次知道。

　　玛雅表情有些难堪，但是由于是在演唱会上，还是这种皇室的面前，她没好说出来。

　　秦阳似乎也是认定了这一点，直接单膝跪在了玛雅面前，拿出了一个戒指盒。

　　“玛雅，在我们地球，男人对女人示爱，会送上一枚戒指，今天，我当着台下观众的面，向你保证，我以后一定会对你好，我会把我的命奉献给你，玛雅，嫁给我好吗？”

　　秦星看出了玛雅的不自在，她也想撮合玛雅跟秦阳，但很明显，现在不是时候，连忙打着圆场。

　　“阳，你看玛雅都害羞了，你要求婚得先遵从克努尼的习俗啊，这个事情我觉得可以私下说。”

　　秦阳摇了摇头。

　　“不，我一刻都忍不了了，我内心全都是对玛雅的爱意，原谅我的自私玛雅，我太爱你了。”

　　这时，台下的观众开始起哄。

　　“嫁给他！”

　　玛雅，答应他！”

　　秦星悄悄撞了一下玛雅，这里是皇室演唱会，不是普通演唱会，他们不能搞砸。

　　但是玛雅却坚定道。

　　“秦阳，我谢谢你的好意了，但是，我不是你的恋人，也没有与你结婚的打算，抱歉，我不接受。”

　　秦阳脸色一下沉了下来，原本他的计划是让玛雅下不来台，结果没想到玛雅这么刚，现在下不来台的是他。

　　他干脆一不做二不休，直接抓住玛雅手腕想要强吻上去，秦星根本来不及阻拦。

　　“啪。”

　　这时，一只大手挡住了他的脸。

　　“她刚刚说不同意，你没听见吗？”

　　这人就是沃姆，玛雅看着沃姆陌生的脸庞，但总有种熟悉的感觉。

　　秦阳一把挥开了沃姆的手。

　　“是你？你别碍事，你知道我是谁吗？”

　　“不知道，也没兴趣知道。”

　　“哼，别以为我不知道，你们巴德尔星最近搭上了光之国吧，惹火了我，你们整个星球就要完蛋！”

　　沃姆准备一拳解决这个秦阳，但听他这么说，心里到是有点好奇了。

　　“怎么，你跟光之国有关系？”

　　秦阳退后两步举起了左手，上面竟然浮现了一个跟沃姆同款的光之护腕。

　　“因为，我就是光之国的沃姆奥特曼！外交部长亚斯之子！沃姆！”

　　秦阳身上放出了光芒，变成了沃姆的模样，台下观众都震惊了，光之国高层儿子居然出现在了这里，这对于他们来说都是大新闻了。

　　“怎么样，怕了吧，喂，你是巴德尔皇帝对吧，我命令你们把你们这个族人处决，他碍我眼了。”

　　巴德尔皇帝愣了，他是知道沃姆身份的，但现在又出现了一个沃姆，他完全傻了。

　　“那个，你们之间是不是有什么误会？”

　　“什么误会！赶快，不然信不信我灭了你们巴德尔星！”

　　沃姆笑了，看着台下的巴德尔皇帝。

　　“你带着你的来宾们离开这里，一会儿可能顾不上你们，到时候善后有人来。”23sK.com

　　“好的好的。。。各位，我们先离开去皇宫，到时候我会给大家一个合理的解释。”

　　演唱会会场一下空旷了起来，秦星也傻眼了。

　　“秦阳。。你是奥特曼？”

　　“他是个屁。”

　　沃姆直接帮秦阳回答了，玛雅也说到。

　　“你不是沃姆。”

　　秦阳举起了手，卡修利斯的火焰在他指尖跳动。

　　“这还不能证明吗，玛雅，难道你忘了我？”

　　玛雅摇了摇头。

　　“你不是他。”

　　“那我只能用强的了。”

　　秦星连忙护在玛雅面前。

　　“你要干什么！秦阳，我们是同伴不是吗？”

　　“同伴？呵，那只是一个游戏罢了，玛雅我一定要得到。”

　　沃姆咳嗽了一声。

　　“当我不存在吗？”

　　“你算老几？滚！”

　　“砰！”

　　秦阳变成的沃姆瞬间倒飞了出去，身体镶嵌在了墙体里面。

　　“这句话应该我问你吧，你算老几？也敢来冒充我？”

　　沃姆身上发出了光芒，变成了奥特曼形态，玛雅捂住了嘴。

　　“是你。。。。”

　　“是我，好久不见，玛雅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第675章，好久不见免费阅读。https://xs.23sk.com 