    正在我这么想的时候，孙北风一边说着，一边就跳上了木筏。

    他站在木筏上，朝着周围细细打量，似乎是在检查木筏的坚固性。

    田心对此有些不满，说道：“这是我们的木筏，麻烦你下来！”

    孙北风一听这话，脸上立马有些不悦：“我说美女，你这话我听着怎么这么不爽呢？你是想过河拆桥是么？之前咱们说好的合作，我团队的人可也是在帮着做木筏的，现在你们的木筏莫名其妙回来了，就想把咱们一脚踹走？哪有这样的道理？”

    孙北风脸上戾气迸射。

    他这话惹得宁东海一帮人也是对田心冷眼相看。

    我见势不妙，赶紧出来说道：“田心只是一时间还没适应过来风哥的态度，没什么大问题……现在大家是一条绳上的蚂蚱，咱们不说这些……”

    我心说田心这个妞儿，有时候也蛮无脑的，如果只有孙北风团队她说这话是没问题，但宁东海的人也在这里啊，她这不是在表示我们团队就是过河拆桥么？

    “那现在依李卓兄弟的意思呢？我看你们这张木筏挺大的，之前你们好像是九个人，我觉得多加几个也完全没问题，再加上我们正在制作的这张木筏，我们几队人马勉强可以坐满，没有任何问题吧？”孙北风一边说着一边扫视众人。

    我看到我的同伴们一个个脸上都是有些不高兴，但这时谁也没有再多说什么了。

    我心说……要是跟宁东海孙北风的合作，可以晚一点决定就好了，那时候我们完全不用顾及另外两个团队。

    “那依风哥的意思呢？”我反问道。

    孙北风沉吟了一声，说道：“我的意思嘛……很简单，既然现在木筏已经够用了，那咱们把另外一张木筏也赶紧做出来，正好三个团队要去的都是一个方向，这样一来，三个团队的人，挤着两张木筏，绝对没问题，当然……如果途中再遇到其他的着陆点，能找到木材，我可以不嫌麻烦，带着我的人直接下来，也不会再跟你们挤着，怎么样？”

    孙北风的话让众人沉默了。

    宁东海倒是不置可否，朗声道：“既然如此，那还等什么？今晚连夜把木筏赶制出来，明天一早就出发！”

    听宁东海的口吻，他是一刻也不想在这个小岛上多待了。

    总之，宁东海现在的态度跟昨天见面相比，有很大的改变，我想除了昨晚的凶杀案之外，肯定还有野猪的原因，他说野猪不知道被谁捅了一刀，他非常恼怒，但并没有因为这件事而质问我和孙北风……

    但是，毫无疑问，他肯定会猜想野猪被捅，是我和孙北风团队中某个人干的，只是他没说出来……

    几个团队的人吃了晚餐之后，又开始继续忙碌木筏的制作，到了深夜，木筏总算是做好了。

    木筏的大小跟我们的木筏差不多，我们还特意让人上去试了一下，也确实如孙北风所说，两张木筏确实能承载三个团队所有人的重量。

    于是，三个团队的人商议好了，就按照宁东海所说的，一早就出发，而两张木筏的人员分配问题，也是明天再决定。

    我也私底下嘱咐了团队的人，现在不管是孙北风团队，还是宁东海团队，我们都要小心提防，尤其是今晚，还没出发之前，千万不能让他们再趁着休息的时间把木筏给弄走了。

    当然，我自己也是有些疑虑，因为我总觉得这木筏一开始消失得很离奇，而且飘回来就更离奇了……

    令我没想到的是，在晚上我们轮班休息的时候，孙北风又私底下找到我，并意味深长地对我说了一句：“李卓，我跟你之间，之前确实有不小的过节，可现在大家的处境都差不多，我们也算是暂时的盟友，有句话，我事先提醒你，也许你跟宁东海关系不错，但你要小心这个人，他可不是表面上看起来那么正经的，我怀疑林勇，就是他杀的……但是我没有证据，你让你的人自己小心点儿吧！”

    孙北风说完这句话转身就走。

    我心说他这是几个意思？

    主动对我示好？

    还是故意来挑拨离间？

    我不相信他能有这种好心来提醒我，估计恨不得我跟宁东海狗咬狗，可他说的也不无道理……

    第二天一大早，沼泽之上居然是起了浓雾，能见度不到二十米。

    大清早的小岛上已经开始嘈杂起来了，三个团队的人都在收拾着准备出发了。

    几个团队的人把所有的物资摆出来，最后按人头平均分配。

    只不过在快要离开的时候又发生了一个小插曲，那就是孙北风团队的那个鸭舌帽，名字叫胡龙的，他见宁东海团队的人还要带着一头奄奄一息的野猪，便提出还不如把野猪杀了，烤熟带在路上，还解决了大家物资匮乏的问题。

    这个提议差点又让宁东海团队的人炸毛，最后还是孙北风呵斥了胡龙两句这事儿才算过去。

    仔细算了一下三个团队的人数，我们这边现在算上我，小初，田心，柳诗诗，贝蒂，米罗，吴旭，王博士一共八个人。

    孙北风团队有孙北风，高大男人，胡龙，雷小姐四个人。

    然后是宁东海团队，宁东海，宁小姐，冯教授，还有三男一女几个学生和一头野猪。

    算下来，三个团队总共十九个人外加一头野猪。

    可是，宁东海他们那张木筏还有一头野猪，要算两个人的分量，所以便提出，要孙北风这边至少有三个人上我的木筏。

    这样的决定让我非常不满，因为我们都不想接纳孙北风团队的任何一个人，可这早就是之前商议好的，也没什么可争的。

    最后决定，我们的木筏上，孙北风，雷小姐和高大男人加入，那个鸭舌帽胡龙上了宁东海的木筏。

    在这样的分配之下，大家上了木筏，一行一共十九个人，一头野猪，乘坐两张木筏，朝着神秘的沼泽深处进发……

    可谁也没有想到的是，这一次的出发，也是沼泽惊魂的开始……

