    “这些糕点本就是为你准备的，我可不喜欢，吃这么甜的糕点。”

    博斯科坚毅的面容上，带着少许的微笑。

    无法想象，这是一位年年狩猎通缉犯，曾经单人覆灭过，一个小型巫师学院，称号‘铁腥之隼’的狠人。

    无论是从年龄、身份，还是说实力和地位，博斯科巫师都无需在亚罗面前，掩盖自己的情绪。

    可面对亚罗少许的失礼，博斯科的态度却依旧和善。

    由此也能看出，博斯科确实很欣赏亚罗。

    亚罗情绪稍定。

    不幸中的万幸，最坏的结果，应该没有出现。

    “感谢您的款待！”

    亚罗恭敬地行礼，试探的举动浅尝辄止。

    少许的试探，还能以年幼的原因忽略过去，真要太过特意，就是在侮辱老者的智商。

    亚罗不敢做任何的卖弄，失败的代价，他承受不起。

    “没事，坐下说，”博斯科随意的摆手，端坐到了主位上。

    亚罗按照贵族的礼仪，优雅地鞠躬，然后正襟危坐。

    博斯科翻了翻身前的纸张，“有些事，我想找你了解一下。”

    “您说。”

    亚罗并不掩饰自己的紧张，举止之间刻板地遵循贵族的礼仪，显得异常的拘谨。但却传递出，自己紧张的原因，并非那几张纸，而是因为身前这位正式巫师。

    九真一假才是最高明的骗术。

    有经验的人，很容易看穿别人隐藏的情绪，但错位的情绪，没有谁能够轻易分辨。

    “不用太过紧张，就是闲聊而已。”

    博斯科宽慰了一句，但也未感奇怪，他见多了这种情形，“你带来的那些荧光粉末，就算你两个魔石怎么样？”

    一般而言，上缴价值一魔石的物品，大约就能获得十点贡献值。

    亚罗带来的荧光粉末，以贡献值来算，价值应该恰好在一魔石左右。

    但这还需要考虑实际情况，很多需求高的物品，即便贡献值不多，可售卖的价格却非常好。荧光粉末却是反例，那是丢在地上，别人都懒得看一眼的东西。

    即便如此，博斯科还愿意算作两块魔石。

    亚罗连忙道谢，“感谢您的厚赐！”

    博斯科微微颔首：“不算什么厚赐，这毕竟是个麻烦事，多给些也正常。”

    道理是这个道理，对于那些真正有实力的学徒，只要狩猎一些强大的诡异，一天就可能收获几十上百的魔石。

    所以能够轻易消灭邪灵的学徒，却又基本都看不上这点小利小惠，给亚罗两块魔石确实正常。

    但博斯科不一样。

    “只要您开口，多的是学徒愿意免费收集。”

    博斯科眉开眼笑，“别这样说，耽搁了你们学习成长的时间可不好。”

    全身整洁，外表严肃的博斯科，居然笑得这般开心，说了亚罗真正说到了他心中的痒处。

    察觉到自己的失态，博斯科连忙收敛了情绪，转而敲了敲桌面上的纸张，“这个你看了吗？”

    “看到了，那是一张通缉令，”亚罗话锋一转，低头恭维道，“博斯科大人，您真的太厉害了，周围装饰的那些通缉令画卷，都是您成功捕获的吧，您的实力真的太惊人了！”

    “都是些过去的事情，”博斯科翻看着身前的资料，亚罗未能成功转移话题。

    亚罗主要目的也不是转移话题，他如此说的目的，只是为了掩饰，自己眼中的慌乱。

    博斯科抬头问道：“你乘船过来的那名正式巫师，还记得吗？”

    “安妮丝大人？”亚罗微微一愣，故作姿态，看向了博斯科身前的资料，神色微变，“为什么她被通缉了？”

    多有几十年记忆的亚罗，听到这个消息后并未失态，可他此时的态度，对于完全陌生的人而言，又稍稍有些过激。

    “她为人很好的，”亚罗补充了一句。

    后续他想要做的事情，很难保证不被博斯科察觉，所以对于亚罗不打算掩饰自己对于‘安妮丝’的偏向情绪，以防止后续暴露更为关键的问题。

    ‘你所知道的，都是我想让你知道的！’

    将自己真实的情绪，掩埋在一个虚假的情绪之中，这就是亚罗的目的。

    “很好？”

    “关键的时候救了你吗？”博斯科微微一笑，“你可不要被她骗了，她只是为了借助那个任务，混入文德尔学院而已，当时的情况，即便她不出手，你也不会有什么事。”

    亚罗听到此言，紧张地情绪稍稍一松。

    还好，博斯科并未在这件事情上起疑心。

    当时的亚罗确实受伤，但交手之际，少许的伤痛再所难免，并非就说明他就要陷入死地。伤口毕竟是在后背，主要的手脚全都无损，对当时的战力没有半分影响。

    亚罗沉默了片刻，转而道：“混入文德尔？她做了什么事？”

    博斯科将资料推了过来，示意道：“你看看。”

    “失礼了。”

    亚罗接过资料，立即被一张枯瘦如柴的画像吸引了目光。

    “这是？”

    博斯科解释道：“那是二十年前，文德尔学院留存她的外貌图。”

    二十年前？

    看着那张皮包骨头的恐怖画像，亚罗面露不忍。

    自己的母亲，曾经过的是什么日子，为什么会成了这般恐怖的模样！

    文德尔学院留存的？

    是文德尔学院做的？

    亚罗低头看着画像，双手悄然握紧，音调却非常平静：“文德尔巫师学院为什么要这样做？”

    “为什么？谁知道呢，”博斯科了有兴致地探讨，“之前的文德尔学院，莫名的富有，每年都能出产大量的药材，培养了大量的药剂师，可后面却莫名有些衰败，或许就和她有什么关系。”

    药材？

    药剂师？

    亚罗突然想到了，祖父每年领取的大量‘骑士突破药剂’。

    ‘难怪后面的药剂越来越少了，或许与这有关系？’

    亚罗如此想着，终于压下了心中情绪，默不作声的将这一页翻开。

    下面的这一页，写明了‘她’的罪名，同时也解释清了悬赏的条件。

    【盗取大量的知识和药剂，活抓奖励七十五万魔石，击杀奖励二十万魔石】

    七十五万是活抓的奖励？

    亚罗心中压力稍稍减轻了少许。

    这样来看，自己母亲应该不会遇到，太大的生命危险。

