    宁凡眉头微蹙下，说：“这个人我觉得可能是跟您有仇的，不然没有必要留一道气在您的体内，折磨您的。”

    “唉，可能是仇人，但是我还是想不到是谁。”

    “好吧，你的病是先将你体内的那一股气化掉，不然的话你就算是伤好了一样会再次受伤。”

    江老爷子也没有再拒绝，舒口气做好了准备。

    只见宁凡五指成爪的扣在老爷子的头顶上，强大的真气分为数道进入老爷子的体内。

    那一些真气好像是遇见了克星一般，纷纷被宁凡的真气化解掉。

    也是一样的，这样的真气治疗对于宁凡来说是一个极大的消耗，如果不是江雨柔份上自己绝不会这么做。

    因为这真气一旦使用一次，需要很长一点时间才能够补回来。

    老爷子脸色通红下，嘴角溢出了一道鲜血，但是脸色看起来的确红润很多。

    半个小时后，宁凡将老爷子的身体从上到下全部疏通了一个遍，而自己也是累得差点倒下。

    “呼！”

    宁凡呼出了一口气后，说：“好了，以后在吃一些中药和一些补品就可以了，半年后，您就完全治愈了。”

    噗！！！

    可是刚刚说完，宁凡喷出了一口血，连忙撑住桌子。

    “小凡，中......”

    老爷子着急的想把江中海叫进来，但是宁凡说：“我没事，不需要去医院，我洗洗就好了。”

    “真的没事吗？小凡，真是难为你了。”老爷子道。

    “无妨！”

    宁凡走进洗手间中将自己的鲜血处理干净，看着镜子中略有些苍白的脸也是无奈，明明自己就不行还要强撑着去做。

    其实宁凡没有说的是，老爷子体内的真气十分霸道，还是周旋了好久才将其化掉的，后果还是很严重的，跟唐小月那一道寒气一样。

    这就是做好人的代价。

    将血迹处理干净后，宁凡走出了洗手间，跟老爷子一起出到客厅中。

    老爷子说：“去，将别墅里面所有人都叫过来？”

    “您要干什么啊爸？”

    “叫你去就去！”老爷子不耐烦。

    江中海立刻去，别墅中除了五个女佣还有十个精锐的保镖，也就二十来人的样子。

    大家都不明白老爷子要干什么，反正老老实实的听就对了。

    江老爷子说道：“我现在宣布一件事情，小凡，宁凡以后就是我江家的恩人，也是最尊贵的客人，你们见他就像见到我一样。”

    众人有点愣神，这还是第一次老爷子如此严肃的发号施令。

    “听明白了吗？”

    “明白了！”

    宁凡小声的说：“老爷子没必要的？”

    “没事，走，吃饭去！”老爷子一挥手，大家散了。

    随后来到饭厅吃饭，唯独杨素素有点不开心，因为宁凡得到了老爷子的认可，自己的那个远房的外甥没戏了。

    吃了这顿饭后，江雨柔送宁凡出来，准备开车送回去的。

    但是宁凡拒绝了，让一个人女孩子送自己回家成何体统，也就不麻烦了。

    回到别墅后，宁凡去看了下吴妈的情况，恢复得很好，没有什么大问题。

    自己也赶紧洗澡，盘坐在床上开始吐纳气息。

    一夜过去，宁凡终于恢复了很多。

    今天还是要去上课，不然自己毕业就是一个大问题了。

