    空气要都安宁便有多安宁，要多寂静便有多寂静。

    一道道眸光停留在哪黑袍少年身上，无不是呼吸急促，带着震撼，眼波也与此时流动这异彩，难以转身。

    太惊艳了。

    秒败二人。

    要知道能被派出去交手的人肯定不是寻常弱者，在金身五重天内当为天才；可这种人却没资格让赵牧出枪，可见他的惊艳。

    “了不得！”

    “天才！”

    无数人称赞。

    就连酒盟盟主都漏出了赞许的神色，认为赵牧不错，是个既有潜力的年轻人。

    天悦府府住看到这一幕也露出了异色，忽然道：“这么杰出的天才，我天悦府怎么没将他吸引过来，莫非是我女儿的姿色不够？”

    这一次为了三大势力的大比，他可是准备连女儿都给豁出去了。

    “咳咳！”

    下方的诸多人纷纷干咳，他们可是听到了一些趣味，据说这三人本来是准备加入天悦府的，就连城南都去了，准备参战。

    谁知，被悦小姐不知怎么就给弄没了。

    悦小姐就在一旁高冷的站着，诸多人干咳却没人敢说话。

    “不错，不错！”

    楚家主也眼眸一亮，眸子落在赵牧身上，道：“此子够惊艳，难怪楚夫子宁肯得罪天悦府也要将此人抢入麾下，有道理！”

    楚家不少人也露出了笑容。

    当然，一些对楚夫子含有敌意的人则轻轻叹息，暗叹这楚夫子运道真好。

    “惊艳！”

    “真惊艳！”

    楚夫子依旧感慨，他不是第一次见赵牧出枪，然而每一次都是如此的惊艳，比如这摧枯拉朽的一战，不过是念头涌动，便败了一位强敌，当真是绝世天才。

    “咕隆！”

    战场上的二人无不是在吞咽口水，哪怕他们的双肩被洞穿，有鲜血在流淌，刺骨的寒意也在涌上脑海，却浑然感受不到。

    他们的双眸直直的凝视停留在眉心处的那杆枪。

    “嗡！”

    念头涌动，三柄长枪一并消散，两人也如劫后余生一般大口喘息，脸上冒着腾腾冷汗，再也不敢有一丝一毫的狂妄姿态。

    “我说了，你们双方阵容的金身五重天一起上，或许能抗我一剑！”赵牧继而道。

    这种狂傲的口气，让无数人再度感慨。

    “果真够狂，此子有胆！”酒盟盟主称赞。

    “年少轻狂，果真如此啊，遥想昔日，老夫也是这般目中无人！”天悦府府住也在称赞。

    此时的他们，不再认为赵牧是口出狂言，当有足够的实力，展现出足够的妖孽，纵然在狂傲，在人们的眼中，也不过是天才的性格。

    要是没有性格，还是天才吗？

    楚家家主心情不错，有这开局一战，纵然接下来全败也无所谓了，他笑容灿烂，道：“这种实力，金身五重天，怕是无人匹敌了吧！”

    “不，不，是不是将我悦家的悦江忘了？”天悦府府主忽然道。

    不少人先是一愣，而后才缓缓惊醒。

    天悦府，悦江。

    金身五重天，按理说他早就有资格突破金身六重天，却迟迟不肯，为的就是在这一战之下，同境无敌，打的金身五重天无人能与之匹敌。

    “一年前，悦江便能越境击败金身六重天的强者！眼下又蓄势了一年，怕是已经到达了一个极端！”有人开口，神色很凝重。

    “嗡！”

    诸人说话的功夫，有一青年走了出来，衣着天蓝色的服饰，手中握着一并雪色冰剑，他身后映照出一尊法相，剑！

    剑身呈现纯白色。

    煌煌刺眼。

    仿佛是一轮剑形小太阳立身在虚空之上，刺的人双眼花白，修为弱者直视时更是感受了些许刺痛，这让他们横臂眼前遮敛，也震撼道：“这种剑意还没爆发就这般恐怖，也太强了吧！”

    “怕是金身六重天的人也要在一剑之下溃败！”

    在震撼中。

    也落在了赵牧身上，隐有激动，两人都是如此的妖孽，大战起来，究竟是谁会获胜？

    “你太弱了！”

    “还不配我出枪，让你阵容的人一并出来吧！”赵牧道，开口就是让人错愕的话。

    转瞬一个个都眼神怪异道：“这赵狂徒不愧是狂徒之名，狂言真是一个接着一个，面对已经展露气势的悦江，还敢这样道，当真够狂！”

    悦江剑眉挑了一下，旋即道：“那就试试，是我一剑斩了你，还是你一枪挑了我！”

    “你还不配我出枪！”

    “我去！”众人扶额，这赵狂徒，果真够狂。

    悦江也抿了抿嘴唇，小手指不自觉的扣了一下剑柄，熟悉他的人都知道，他已经生气了，接下来的剑必然是耀眼至极。

    “斩！”

    悦江只是说出一个字，手中的冰剑挥下，天地宛若冰封，这哪里还是冰剑，分明就是法术，寒冰封锁天地，剑光犹如流星。

    一剑足以耀九天。

    其绚烂之势，纵然是金身六重天都慎重以待，极其凝重的望去。

    那赵牧仍然是摇头，自语道：“还是太弱！”

    “嗡！”

    他身后的枪身虚影，有十柄凝成实质，骤然撕裂长空刺去，在空中十柄长枪融为了一体，化作了一杆长枪，犹如投掷的长矛。

    “呼哧！”

    长枪势如破竹，瞬息间洞穿了耀眼至极的剑光流星，并以一种急速降下，呼哧一下插入了悦江的胸膛之上，将他胸膛洞穿，胸骨不知裂了几根。

    “噗！”

    他口中鲜血喷洒之时，枪身直接将他盯在了虚空之上，能以挣扎。

    “怎么……可能！”

    无数人呆呆的望着，他们期待中的这一战，本该是顶尖一战，哪里料到竟是这一幕，完全是摧枯拉朽的击败，两者不在一个层次。

    唐云看着这一幕神色淡然。

    悦江是不错，但也只是能击败金身六重天的人；赵牧却是与他们能联手杀向王境的人，之间的差距根本不言而喻。

    “不可能！”

    莫说是他们，纵然是王境强者，天悦府府主都瞪大了眼。

    悦江虽不是他的亲子，却深受他的器重，他深知悦江的实力，眼下这一战，那摧枯拉朽被击败的还是悦江吗，他有些怀疑换人了。

