    第227章又想诱惑她！

    言初婳鼓着腮帮子。

    她从小就没受过这种委屈和白眼！

    走出饭店后，她还气呼呼的瞪着饭店的招牌。

    这样的服务态度，要是在她家那边，她一定要把这家店给拆了！

    晚上吃过饭，颜千意留言初婳今晚住下。

    楼下有客房，但言初婳缠着要和颜千意睡一张床。

    颜千意同意后，她开心得不行,洗完澡后，她穿着颜千意的睡裙，躺在大床上，向颜千意吐槽今天饭店里的那名服务员。

    “没必要跟那些无关紧要的人争一口气，和自己的钱过意不去。”颜千意安慰道，“实在看不顺眼，投诉她就是。”

    言初婳翻身趴在床上,两手抱着腮帮子，“云暮也这么说,你和云暮好像都很少生气。”

    颜千意笑了下，递给言初婳一个药瓶，“有什么好生气的，来，送你个礼物。”

    “这是什么？”言初婳好奇地接过，“是军训的时候给我吃的那种药吗？”

    “不是，这个是美容养颜的，每天晚上睡前吃一颗，对皮肤好。”

    “哇！”言初婳双眼直发光，“千意你真是太厉害了，什么药都会做！老实说，你突然送我礼物，是不是想当封口费？”

    “什么封口费？”

    “你出轨的事啊。”

    “……”颜千意汗颜，“不要说得那么难听，我那不叫出轨。这药我是早就给你准备好了的。”

    “千意你对我真好！我家里的那些姐姐妹妹都没你这么好。”言初婳开心得扑上来就想抱住颜千意狂亲一顿。

    颜千意连忙闪身躲开，“对了,你昨天不是说已经练好了特殊能力吗？我让你再练习一下。”

    “现在？”

    “恩，反正时间还早。”

    “你就不怕我问出你那出轨对象是谁？”

    “……”

    “开玩笑啦，你不想说的事，我不问。那一会儿我就问你，有没有真心把我当好朋友，我和薛小光在你心里谁更重要。”

    “行。”颜千意坐到言初婳的面前，“来吧。”

    “那你不可以用精神力压制我哦。”

    “好。”颜千意点了下头。

    其实她今晚留下初婳的目的，就是想试试，自己的特殊能力到底有没有觉醒。

    那晚和穆允冽交手时就释放了一下，之后都没机会试验并确定。

    “开始咯。”言初婳盘腿坐在床上，碧色的眼眸紧盯着颜千意。

    见言初婳的眼眸里隐隐浮现出一抹淡光，颜千意立刻调动体内的力量。

    旋即，言初婳眸中的光芒散去。

    她疑惑地用力眨了眨眼，“咦？怎么回事，我好像释放不出特殊能力。”

    颜千意的唇角掠过一抹笑意。

    确定了！

    她的特殊能力的确会让别人的特殊能力失效！

    也就是说，不管对方的精神力值是多少，不管对方拥有多强的特殊能力，在她面前都是废的。

    言初婳又尝试了几次都不行，她快哭了,“怎么回事？我明明已经会用特殊能力了啊。”

    “可能是这两天野外综合训练太累了。”颜千意说道。

    她没有释放精神力压制，所以言初婳察觉不到。

    “啊啊啊啊！我真是太笨了！”言初婳崩溃得在床上滚来滚去。

    “今晚好好休息一下,明天应该就可以了。”颜千意安慰道。

    看着言初婳哭丧的小脸，她觉得有点愧疚，于是又把给自己留的那瓶美容养颜的药也给了言初婳。

    第二天一大早，言初婳说睡了一觉精神恢复了，让颜千意再让她练习一下。

    颜千意不想再让她受到打击，正琢磨着该怎么拒绝，薛妈就敲响了卧房的门。

    “小姐，姑爷来接你了。”

    “好的，我马上下楼来。”

    颜千意连忙起身，将车钥匙交给言初婳，“一会儿你找薛妈练习，我要去一趟莫里司帝国。车钥匙给你，这几天车子你拿去用，没事和小光、云暮他们出去玩玩。”

    说完，颜千意就冲进了盥洗室里。

    洗漱完后，简单的收拾了几套衣服，带上应急药物和银针就跟穆允冽走了。

    坐上穆允冽的飞船，颜千意有些吃惊。

    果然不愧是南宫桀的外孙！

    飞船内部很豪华，一切应有尽有。

    颜家当初最辉煌的时候，拥有的飞船也不及这十分之一的豪华。

    想到自己之前把穆允冽当成了穷小子，颜千意有些尴尬，“以前我说你穷得连鸡蛋都吃不起时，你心里应该觉得很好笑吧？”

    他的那辆豪车，现在看来也不是借的。

    真的是被打脸。

    她也是真的眼瞎。

    像穆允冽这样矜贵气质的人，怎么可能是个穷光蛋。

    穆允冽说：“没有。”

    颜千意撇了下嘴，她分明看见他唇角噙着一丝笑意。

    “之前你说你早中晚都喝营养液。”颜千意问，“故意隐瞒着，是不是怕我觊觎你的钱财？”

    “我平时一个人住，的确只喝营养液。”

    “为什么？”

    “方便、省事，人活着不是为了口腹之欲。”

    颜千意吐槽道：“分明就是没情调，不懂得享受生活。还好我以后不和你过一辈子，不然天天喝营养液太惨了。”

    “如果你真和我过一辈子，我天天让你吃山珍海味。”穆允冽看着她，眼神透着款款柔意，“怎么样？要不要考虑一下？”

    颜千意愣了下。

    皮相身体诱惑她还不够，现在还要拿金钱物质来诱惑她？

    不是已经对她死心了吗？

    颜千意连忙回避穆允冽的眼神，“我……我昨晚没睡好，我先睡一觉，到了叫我。”

    她才不会被诱惑呢！

    穆允冽再香都没有指挥官大人香！

    而且她以后会成为全宇宙第一富婆，金钱物质可诱惑不了她。

    颜千意闭上眼睛靠在座椅上。

    她是真的有点困。

    昨晚和言初婳睡一张床上，那小妮子熟睡后总要抱着她，实在让她不习惯。

    很快，颜千意就睡着了。

    穆允冽拿着毛毯轻轻盖在她的身上。

    看着她熟睡的容颜，他忍住了想要俯身亲吻她的冲动。

    到了莫里司帝国的首都星，顔尧原本说了要安排人来接他们，但却迟迟没有人来。

    她给顔尧拨语音过去，也无人接听。

    颜千意心里突然感到一阵不安。

    哥哥那不会出什么事了吧？

    (本章完)

