    第二天晌午，日头高高的挂着，昆仑九吃过午饭往几家青楼走去，还没到门口，便看到一群黑压压人往几个青楼里钻。

    昆仑九以为是有人过来闹事，连忙三步并作两步来到了满园春门口。

    刚到门口差点和万流水撞了个满怀，“九爷，人给你带来了。总共一百五十号人，我看你这满园春也装不下，不知道你别处场子在哪里，只能带到此处了。

    九爷要是不忙，也帮忙带带路。”

    昆仑九一看这家伙，大生意啊，连忙招呼，一家场子留了七八个客人，昆仑九一路带着这一百多人，挨个场子分配。

    昆仑九每到一处都大声吩咐姑娘们把客人招待好，他脸上带着春天般的微笑，昆仑九知道这次机会来了，照顾好这些客人，一传十，十传百，以后的生意肯定差不了。

    如月楼的老鸨娜娜也是个三十出头的美人，娜娜看昆仑九把客人都安排妥当，一把拉住昆仑九：“九爷，咱们要不要弄个客户评价表，再让客户给些意见和建议，每次能提出合理建议的，我们给个折扣。”

    昆仑九眼珠子一转，这个方法好，“刚才听万爷说了，他的朋友都是全国各地的达官贵人，我们以前都做地下城的生意，现在做地上生意了，档次服务什么的，是不是都得有所提升。

    不然容易流失优质客户。”

    “对啊，我说的就是这个意思，你看看刚来的几个客人，都是穿金戴银的，以前在地下城的客人，哪里有这样的。

    都不是一个档次的人，我建议几个场子的姑娘还要定期做集中培训，从说话，倒茶，各个方面都要培训起来。”

    昆仑九一听立马决定采用老鸨娜娜的方案，把培训搞起来，做到优质服务。

    走到半路，昆仑九发现万流水走进了一间路边的小店，昆仑九喊了一声“万爷”，万流水前脚刚进店，后脚又出来了。

    “九爷，怎么样，今天生意不错吧。”万流水满脸堆笑。

    昆仑九一个抱拳，“拖万爷的福。不是万爷抬举，我老九不知道这青楼生意如何做下去。”

    “哪里哪里，九爷的生意只是暂时没有起来，酒香不怕巷子深，咱们风月场的人，一向都是回头客吃香，只要服务好，不怕没有生意。九爷这是要去吃饭。”

    “不不，我回南市的来福客栈去，原来那个地址也是个青楼，实在没生意就关了，现在改成客栈了，生意倒是不错。万爷，到我店里坐坐，弄杯小酒，咱们边坐边聊。”昆仑九说道。

    “您开的客栈，那菜品肯定不错，走，咱们边坐边聊。”说着二人朝南市来福客栈走去。

    到了来福客栈，已经是过了吃午饭的时间，可是店里还是人山人海，不大的店，被挤得满满当当的。

    昆仑九喊了一声：“阿香，找个包间，弄两壶好酒，我和万爷喝两杯。”

    阿香过来给二人安排了一间预留的包间，吩咐厨房弄几个好菜。

    一小会儿功夫，阿香拿过来两坛子酒，“九爷，万爷，这是我新酿的酒，是我爹我娘的配方，我也尝试了一下，您二位尝尝，我再去给您二位做两个家乡菜，保准您没吃过。”

    “嘿，这小姑娘嘴皮子挺会说，那你去做吧，我倒要看看是什么好菜。”万流水说道。

    二人喝着酒，阿香便下去做菜。

    这两种酒，一种是梅子酒，一种是花瓣酒，不同于别的梅子酒和花瓣酒，这两坛子酒的口感特别清香，按理说这阿香才刚到店里没两天，梅子和花瓣就是第一天来的时候放进去的，也没有那么快的发酵速度。

    昆仑九喝的起劲，几大碗下去，已经面红耳赤了。

    万流水则小口抿着，“这酒的味道，我以前好像在一个地方尝过，这种技法，这种口味，绝对不会错的。”

    昆仑九有些微醺：“万爷，你喝过这酒？”

    “嗯，不错，以前在大俞北部一个小县城莱方县，我去过一个客栈，在那里尝过这酒，这味道我这辈子都不会忘，那开店的夫妇宅心仁厚，救了我一命，不然我现在早见了阎王爷了。

    可惜啊，此生没机会报答。”

    昆仑九听到这里来了劲：“万爷，说说看，到底是怎么回事，竟然有人敢动万爷。”

    “哎，我本就是一届江湖风流人，功夫不行，但最爱结交江湖侠士。半年前，我去小洞庭拜会洞庭七子之一的风华子，当年和他打赌，结果输了，答应要去小洞庭送他一把宝剑。

    我信守承诺去了小洞庭，路上路过了莱方县，在县城的小客栈住宿。

    哪知大俞北部已经是民不聊生，土匪横行，官府无能，有时还和土匪勾结。

    当晚吃过晚饭，客栈便遭了土匪。

    客栈店家夫妇把我藏到了酒窖里，将酒窖锁上，才保住了我的命，我在酒窖里两天两夜，就靠喝着梅子酒和花瓣酒为生。

    直到第三天，土匪跑了，我才出来，出来时，店家已经被杀。店里也被洗劫一空。”

    刚说到此处，就听了“啪”一声，门口有碗打碎的声音。

    昆仑九一开门，发现阿香站在门口，泪流满面。

    “哎呀，阿香，碗打碎了，清理完就行，没多大的事儿，别哭了。”昆仑九说着。

    阿香还站在那里不动。

    万流水看了看阿香，“姑娘，你的菜做好了吗，可否让我尝尝。”

    阿香还是流着泪，站在那里。

    万流水觉得不对，连忙问道：“姑娘，你这是怎么了？”

    阿香擦了擦眼泪：“万爷，你刚才说的店家就是我的父母，那次土匪来袭，我也刚从姨妈家回来。

    我被土匪劫了去，刚到半路，被一个少侠给救了，这才保了条命。

    少侠一人杀光了山上的土匪，等我回去时，发现已经有人给我父母安葬。那个人应该就是你。”说着又哭了起来。

    万流水一听，一头跪倒，“此生不能报答恩人救命之恩，只能对小妹你行个大礼，以表感谢。”

    昆仑九连忙拉住万流水：“这么说，阿香可是你半个救命恩人，你们也是有缘，竟然在那么远的南江相会了。”

    “姑娘，我万流水虽然不是什么为官之人，可是在月甸也算是首屈一指的大户人家，家里良田百亩，吃穿不愁。

    姑娘日后有什么难处，尽管找我，我定当效犬马之劳。”万流水说着。

    “万爷，我这次来就是来南江找我的恩人的，他说要来南江寻找一件东西。万爷要是人脉广，可以帮我找找，我在南江没有亲人，没有朋友，也就只能依靠万爷和九爷了。”阿香说着，又流下了眼泪。

    

