    “欠债有还完的一天，欠儿女的债不知道啥时候才能还完。”

    “没完没了！真的！只要你活着一天，只要你有儿女，你就得一直烦下去，一直还债！多半得还到你还不了的那一天为止！”

    “忒惨！早知道这样子，当初就不该生太多个——现在忒后悔！债主来着，太多可不行！”

    “哈哈哈！生都生了，后悔能有啥用？

    ！现在只能把欠债的变成还债的，将来日子才能好过些。”

    “怎么变呀？

    你们倒是教教我呀！”

    “俺自个都不懂，还咋教你？”

    “哈哈哈！”

    ……    三个老男人守着一个大烤炉，乐滋滋烤火聊天喝水，一直舍不得回去睡。

    程天源搓着手，打着哈欠问：“都几点了？

    得回去睡了。”

    阿虎摇头：“外头冷得很！干脆这里睡得了！暖气再好，也没俺这火炉原始又暖和！”

    “是。”

    陈民将羽绒服脱下来，盖在身上，迷糊低喃：“这儿真暖和……不想挪了……困得很。”

    阿虎打开角落的小柜子，取出一张拉舍尔毛毯丢给程天源。

    “外头冷得要命，走回馨园还得冻好几分钟！睡这儿得了！”

    程天源接过毛毯，随意裹了裹，睡意立刻上涌。

    几分钟不到，三人先后在烤炉旁睡着了。

    帝都的冬天非常冷，加上极端寒流影响，清晨时分更是冷得滴水成冰。

    阿虎扔的木柴够多，小偏院避风，加上三人睡成一团互相取暖，一个个都睡得十分香甜。

    不知什么时候，手机铃声响起！    阿虎翻身咕哝：“……手机！谁的……？”

    “……接。”

    程天源迷糊低喃。

    陈民则睡得跟死猪一样，一点儿反应也没有，根本没听到。

    铃声非常坚持，一直重复着，一点停歇的迹象也没有。

    程天源没睁开眼睛，捅了捅身侧的阿虎。

    “你的……还不接！吵死了！”

    阿虎也没睁开眼睛，大手迷糊摩挲来去，直到终于摸到了手机，胡乱拍了拍。

    不料，手机仍在响着！    程天源皱眉踹了他一下，骂：“接啊！拍什么拍！又不是闹钟！”

    “……哦哦！”

    阿虎终于反应过来，抓起手机胡乱按，然后拿在耳朵旁：“……喂？

    喂？”

    接着，他又陷入深睡中。

    四周再次安静下来，三人各自回归梦乡，继续呼呼大睡。

    半晌后，程天源的手机跟着响了！    他皱起眉头，摸出不停振动的手机，放在耳朵旁。

    下一刻，他被吵醒了！    ——源叔！出事了！出大事了！    程天源腾地睁开眼睛，半迷糊半睡爬坐起来。

    “啊？

    咋了？

    ……咋了？

    谁？”

    手机另一头的小虎子急坏了，大声：“表弟他吐血了！他吐血了！医生说他的情况很严重！我——我——我不知道该怎么办！”

    程天源瞬间被吓醒了，愣了半秒钟，很快清醒回神。

    “别紧张，别怕。

    怎么一回事？

    你先冷静说说看。”

    小虎子急得直跳脚，崩溃般解释：“我……我就不小心打了一会儿瞌睡，然后他就咳嗽……然后他就咳出血来！医生说他的情况有异样！还说要送什么ＩＣＵ！”

    程天源吞了吞口水，眸光本能寻找陈民，发现他蜷缩成一团睡在阿虎的另一侧，大半的身子都窝在阿虎的大腿上。

    小虎子听不到回音，忍不住喊：“叔！源叔！你究竟有没有在听？

    我爸呢？

    我叔呢？

    他们怎么都不接手机？

    我这边都快急疯了！他们该不会还在睡觉吧？

    ！天啦撸！人现在危险得很！得赶紧来签字！得送ＩＣＵ啊！刚刚——刚刚医生还说要发什么病危通知书！天啊！叔！表弟昨晚还好好的！怎么一回事啊？

    ！我该怎么办？

    ！叔！你听到没有？

    ！我爸呢？

    我叔呢？

    ！”

    程天源再度吞咽口水，心慌得一批。

    “你……你先别紧张。

    我们马上过去。

    对了，医生说什么对小陈的情况最好，你都听着——不！听医生安排！先听医生安排！”

    ——哦哦！我知道了！我说那个病危通知书我不收！我坚决不收！医生说送哪儿就送哪儿！我听他们的！    程天源深吸一口气，冷静了些许。

    “小虎子，小陈现在是什么情况？

    他除了吐血外，还有其他症状吗？”

    ——脸色难看得要命！怎么喊也喊不醒！刚才医生和护士扎堆给他急救，弄什么仪器啊，又是敲又是按，还说什么可能不行，我差点儿就当场吓死！人现在有呼吸了，不过情况还是很糟！医生说必须送ＩＣＵ观察，还说必须马上转！    程天源一边听，一边胡乱推了推阿虎，又慌张抓了抓陈民。

    “必须马上转就转，先听医生的。

    你别急——我们马上赶过去！马上到！”

    小虎子差点儿就哭了，哀求：“叔！源叔！你们快些来吧！那个——病危通知书被丢过来了，我——我都不敢看！”

    程天源喘息：“别急别急，小浩会没事的。

    我们马上过去！”

    这时，阿虎和陈民已经被折腾醒了，打着哈欠迷糊着。

    “咋了？

    吵什么吵？”

    陈民半睡半醒，直到听到“小浩”两个字后，才总算清醒了一些。

    “谁打来的？

    小浩怎么了？”

    程天源狼狈站起来，手中的手机没挂断。

    “快！先别问了！我们马上赶去医院！小虎子说……说小浩的情况不怎么好，医生让我们立刻过去！快！”

    陈民吓了一大跳，慌忙要爬起来，脚下却软踏踏站不稳，很快整个人歪倒下去。

    阿虎还没回神，来不及站起，就被匆匆忙忙的表弟砸了个正着！    “哎哟！”

    “啊！”

    程天源急了，连忙慌里慌张上前搀扶，不料脚下不小心被木柴绊了一下，整个人也歪倒跌下去，砸在陈民的腿上。

    三个老兄弟跌成一团，各自挣扎胡乱拉拽，哎哟声起此彼伏，乱得不行，狼狈不堪！    程天源跌跌撞撞中起身，一手拉阿虎，一手拉陈民。

    “快！快啊！大伙儿都别耽搁！我联系一下老陈，让他马上到前院等我们！走！先回馨园前院上车！快！”

    片刻后，三个头发乱糟糟，衣服皱巴巴的老男人鱼贯奔出来，慌里慌张狼狈往馨园狂奔。

    …… 

