    衙门内，刘知足密切关注这这边的态势，身边秦羽明在旁拍马屁道：“将军，您这一手简直太高明了，用那些证据将那些平民百姓们跟大户们分割开来，让那些百姓眼睁睁看着大户们捞银子，让百姓们都知道知道这些个大户们的嘴脸，看谁还跟这些大户们站在一起。

    将军，现在差不多是时候放出咱们的手段了，把那些百姓的愤怒都引道那些大户身上去。”

    刘知足虽然平日里不苟言笑，不过好话也是爱听的，笑道：“嗯，差不多是时候了，让下面的人开始吧。”

    陈用坤看着怒气越来越严重的百姓们，终于意识到问题出在哪了，他们此行最大的本钱不是别的，正是眼前的百姓们，正是他们隐藏在百姓中间，裹挟着民意才能逼的裴家军退步，而现在百姓们似乎都抛弃了他们，可以说他们失去了他们跟裴家军叫板的最大本钱，此刻如果裴家军向他们下手，恐怕百姓们不仅不会有兔死狐悲的感觉，反而会拍手称快。

    见还有人不知死活的想要裹挟民意，陈用坤赶忙上前去拦，不过却已经为时已晚，只见衙门内部忽然走出一队人马，走到门外，在原本的告示下面有贴了另外一份告示。只见那告示上面写的，正是他们这些大户们刚刚去领银子时候登记的记录，上面包括每个人的名字，家庭、具体领了多少银子等等信息。

    “刘秀才，你给大家伙念一下吧。”

    一个高瘦的中年男子挤到告示前，只看了一眼就怒不可遏，大声说道：“这华家一点损失都没有，他们凭什么也能领到一万两银子？”

    “华家领到一万两银子？”百姓们听到刘秀才说的，有些难以置信，议论纷纷。

    “我家就在那华家附近，我记得那张献忠自始至终都没有进到华家，他们能有什么损失？”

    “对啊，我也作证，这华家更本就没有损失，他们家属于冒领的。”

    可能身处人群之中，百姓们的胆子显得格外的大，就连平时可望而不可即的华家，都敢质疑了。

    华允诚见平日里连看都不会看一眼的刁民竟敢质疑自己，有些恼怒道：“放屁，老夫家中死了那么多人，怎么能没有一点补偿？”

    谁料他的这句话就像捅了马蜂窝，百姓们更怒了，面红耳赤的反驳道：“张献忠来了，谁家没死人？凭啥就你家死人都能有一万两银子的补偿？”

    “对啊，俺婆姨死了，咋就一分钱都没有？”

    “刘秀才，快继续往下念，看看还有谁冒领银子？”

    “刘秀才，你要是敢再念，老子就杀了你”见有人怂恿刘秀才继续念下去，有大户急了，开口威胁道。

    不过这刘秀才也是个倔脾气，属于顺毛驴，吃软不吃硬的那种，当下就冷笑道：“就算你要杀了我，我也要把你们的丑事公之于众。”

    当下就对着那个名单继续念下去

    “李大江，城南南街，被张献忠攻入家中，损失五万两，要领五万两；

    何万化，城南南街，被张献忠攻入家中，损失两万四千两，要领两万四千两

    。。。”

    每念一个，就能引起周遭百姓的痛骂；每念一个，都能使百姓们的不满增添一份；每念一个，都能让百姓对于那些大户们的恨意更深。等念到最后，百姓们的怒火已经压抑到了极限，再不释放出来，恐怕

    那些大户们终于怕了，有人颤颤巍巍的提出，要不咱们把银子还给衙门？惹得其他大户们怒目而视，他自己也就不敢多数什么。有人趁着这个时机偷偷摸摸就要逃离，不过不管他们做什么，此刻都为时已晚。

    刘秀才终于念道了最后一行，“以上人员皆受到百姓监督，如有百姓发现以上人员有任何不实信息，都可以回报给衙门，一旦查实，皆按上一份告示所说罚款或死刑处理，并且奖励举报人白银二十两，重复举报者不算。”

    听到此处，立马就有人叫嚷道：“我举报华家的华允诚。”

    那人站出来之后，当即有人把他带到衙门内，没多久就捧着二十两银子，喜滋滋的出来了。

    看到这一幕，百姓们哪里不知道那就是赏银，顿时有些后悔，自己为什么没能赶上，那可二十两银子，数额可不算小，相当于一个普通之家二到三年之用。

    顿时群情激愤，人人奋勇争先，唯恐名单上的人被人家抢走了。

    那些拿到银子的大户们终于怕了，连连催促这家丁赶紧回家，有些甚至连到手的银子都不要了，只想到回家中，逃出这安邑城，甚至还有些人想要抬着这些银子回到衙门，想要把银子退还回去，不要了。

    不过到了此刻，这些大户们做什么都已经晚了，一队裴家军将士们已经将他们团团围住，到手的银子甚至都没捂热，就又被裴家军缴获，成为他们的罪证了。

    陈用坤脸色青红不定，看着眼前发生的一切，他在最开始就发觉有些不对，所以一直拖到最后，看到其他人都拿着银子喜气洋洋的样子，陈用坤也有些觉得自己的担心是多余的，正要跑到衙门口去登记的时候。无意间看到百姓们面色越来越铁青的脸色，当即什么都明白了，拉回了已经登记登到一半家奴，退到一旁观望局势，如此才死里逃生逃过一劫。

    此次全部登记的大户们总共有二十三户，全部被百姓们举报造假，经核实之后举报全部属实。其中有十八户报的损失金额超过了一万两，剩下的也都在五千到一万两之间，按照告示上所说，超过一万两的全部砍头，不足一万两的按照十倍罚款。

    并且众目癸癸之下，他们也没有狡辩的理由，连家都没回，直接就被判了个斩立决，也不用去菜市口了，就在衙门口当着众百姓的面当场执行。

    于是百姓们就抱着刚刚到手的银子，看着刚刚罪大恶极的大户们被诛杀当场，心情顿时愉悦到了极点，不知谁喊了一句“裴家军万岁。”

    顿时引的百姓们纷纷效仿，“裴家军万岁”

    呼声震天，响彻八方。

    而就在这万众归心的时刻，经过了长途狂奔，裴家军之主裴小二终于来到了属于他的安邑。

