
　　袁子欣找个借口溜出了警局。

　　凭什么白队带着祁雪纯吃香喝辣，她就得在局里苦苦的开会。

　　她眼珠子一转，既然是去走访，多她一个不多，她现在赶过去，还可以拍几张那两人一起的照片。

　　只要照片角度取得好，是走访还是约会，还不都是她说了算。

　　此刻，白唐和祁雪纯正坐在广风商场外的露天咖啡座，喝着咖啡，等着某人的到来。

　　“她会来？”白唐怕她不上钩，毕竟有些联想也是需要智商的。

　　祁雪纯不禁好笑，白唐就那么看不上袁子欣吗。

　　“袁子欣是怎么进入警队的？”她随口问。

　　“考进来的，”白唐有一说一，“当年她的综合素质第一，而且她有一门祖传独门绝技，开锁。”

　　“祖传？”

　　白唐点头：“她的曾祖父就是一个厉害的开锁匠，几代传下来，她不但得到真传，甚至比她爸更厉害。”

　　祁雪纯不禁抿唇：“虽然这门技巧不是时刻能用上，但她能学成，足够说明她是一个聪明女孩。”

　　“聪明用错了地方，有什么用！”白唐恨铁不成钢。

　　这时，祁雪纯冲他使了个眼色，小声说道：“来了。”

　　袁子欣捕捉到两人的身影，立即躲到了广场边上大树后，再悄悄探出头来。

　　看那两人，交头接耳，窃窃私语，她就说嘛，根本就是找借口出来浪。

　　袁子欣赶紧拿出手机准备拍照，然而两人正巧又坐直了身体。

　　她等了一会儿，见两人又靠近，便赶紧再次拿起手机，可她刚对好画面，两人又坐直了。

　　如此反复好几次，令她不由懊恼跺脚。

　　当机会再来来临时，她索性冲上前，大声质问：“白队，你们不是来走访，怎么在这里约会了？”

　　过往行人纷纷投来好奇的目光。

　　白唐脸色一沉：“袁子欣，你不在局里开会，怎么跑这里来了？”

　　“你凭什么让我们开会，自己和女下属鬼混！”袁子欣声音更大。

　　有些行人对着他们举起手机了。

　　祁雪纯转身想走，被袁子欣一把抓住：“你走什么，想躲是不是？你拿着局里的表彰脸红吗，你有什么本事破案，不就是玩弄男人的本事高……”

　　“啪！”祁雪纯气恼的扬手，却被袁子欣抢占先机，提前往她胳膊上狠拍一巴掌，然后用力一推。

　　“别跟我来这一套！”

　　祁雪纯一时间站立不住连连后退，忽然，一只有力的手将她的腰扶住。

　　她立即感觉到这只手，虽有力但纤巧。

　　回头一看，手的主人是一个明眸红唇的女人，只是那双眸子太冷，如同寒夜孤星。

　　“谢谢。”祁雪纯冲她露出一个笑脸。

　　“莉……”白唐愣了，找不到声音在哪里。

　　却见女人红唇轻撇，冷笑入骨：“白唐，好久不见，你长进不少。”

　　“长进”这两个字，绝对是贬义词。

　　说完，女人快步离去，多看一眼白唐都未曾。

　　白唐那模样，像是被人将整只鸭子塞进了喉咙，脸色涨红，发不出声音，也不知道该往前走还是往后退……

　　祁雪纯目送那个女人的身影远去，浩渺人群中，她如一株曼殊沙华，艳丽，纤细又冷酷到让人绝望。

　　她有点明白那个女人是谁了。

　　袁子欣也看明白了，当即讥嘲：“白队，我早跟你说过不能瞎胡来，你看这不……“

　　“袁子欣！”白唐猛地怒吼。

　　袁子欣浑身怔住，一些行人也被怔住了。

　　白唐从来没发过这么大的脾气。

　　“我跟你没完！”白唐甩身离去。

　　袁子欣气不过，转头对祁雪纯开火：“你就是个害人精，现在坏白队的大事了，看谁以后还包庇你胡作非为。”

　　祁雪纯盯着袁子欣：“我胡作为非什么了？”

　　“你还不承认？你没请示就用假证据骗嫌犯，侦查之前从来不给队里报方案……还需要我一一举例吗？”天籁小说网

　　祁雪纯不慌不忙：“我做的事情都是为了早点破案，而且没有违反重大原则。至于我和白队在杂物间的事也查清楚了，欧远交代是他收买清洁员，故意锁门的，我和白队在里面卸窗户积极自救，有什么问题？”

　　“那又怎么样？”袁子欣：“看过视频的人，哪一个会说你们是在自救？”

　　“视频是你发的？”祁雪纯问。

　　“是我发的又怎么样！”袁子欣得意的轻哼，“我就是要让所有人看看你的真面目！”

　　却见祁雪纯低下了脸。

　　袁子欣以为她无计可施，更加得意，“没话说了吧，也对，有什么话你跟网友们去辩解吧……”

　　话说间，袁子欣越来越感觉不对，转头一看，她登时脸色大变。

　　局里领导就站在身后，严肃的盯着她。

　　就是在祁雪纯低下头的那一刻，领导就过来了。

　　**

　　局里刑侦大办公室里，十几个队员聚在一起议论纷纷。

　　“窝里斗，太狠了，谁会容得下这样的人。”

　　“还以为袁子欣只是嘴上说说，没想到她真能干出这样的事。”

　　“耻辱啊……心思不放在正经工作上。”

　　“不但是队里的耻辱，她家里人知道了，脸上也没光。”

　　“就是，她爸怎么说也是帮助警队破获过大案要案的荣誉市民……”

　　众人既看不起袁子欣，又为她惋惜。

　　祁雪纯在一旁查看案卷，一句话没说，仿佛这件事跟自己没关系。

　　“祁警官。”忽然，门口响起一个男声。

　　众人的议论被打断，抬头看去，只见司俊风站在门口。

　　“司俊风？”阿斯眼中充满戒备，“你有事吗，来警队干嘛！”

　　司俊风淡淡出声：“警队也没规定，不能来接女朋友。我不来的话，还不知道你们警队上下，竟然同情一个残害队友的人。”

　　众人微愣，他们刚才是对袁子欣有些惋惜……祁雪纯也一直没搭腔。

　　他们的确没考虑到祁雪纯的反应……

　　“你听错了！”阿斯忽然大声说，“我们的意思是，袁子欣这叫报应！”

　　祁雪纯从司俊风身边走过：“出来。”

　　司俊风冲阿斯讥嘲的挑了挑浓眉，转身离去。

　　阿斯气得脸色憋红。

　　两人来到警局大楼外的停车场。

　　“不谢谢我？”司俊风问，刚才他可是又帮了她一次。

　　“我并不在乎别人说什么。”祁雪纯脸上波澜不惊。

　　司俊风心里讥嘲，这种女人，像一块又臭又硬的石头。

　　脸上，他却还得敷衍，“上次我赢了，条件是……”

　　“答应你做一件事。”祁雪纯不赖账。

　　“晚上我有一个派对，你跟我一起去。”

　　祁雪纯一听就知道这个派对意义非同寻常，否则以他的身份，每天都有派对酒会的邀请，为什么只带她出席这一个。

　　也许，她今天去了，就是默认女朋友的身份。

　　司俊风看出她的犹豫了，他才不管，“另外，还有一件事，晚上穿得漂亮点。下午六点半，我来接你。”

　　“这个我不一定答应。”她转身离开。

　　她回到办公室继续查看案卷，仿佛刚才什么事都没发生。

　　一杯热咖啡送到了她手边。

　　“雪纯，对不起，”阿斯满脸歉意，“其实我们都知道你不是那种人……但袁子欣跟我们也很熟了，所以我们说话时没考虑那么多……”

　　“没关系。”

　　她简简单单，清清冷冷三个字，令阿斯一下子语塞。

　　“对了，”他差点忘了最重要的事，“领导让你去办公室。”

　　“谢谢。”祁雪纯抬步离去。

　　阿斯的目光久久放在她的身影上。

　　小路拍拍他的肩，“她已经有男朋友了。”

　　“司俊风吗？”阿斯不服气，“他根本配不上她。”

　　“配不配得上的，人家也没对你抛橄榄枝啊。”小路说出大实话。

　　阿斯失落的吐气。

　　祁雪纯走进领导办公室，“领导，谢谢您今天配合我和白队。”

　　她给白队出的主意，让领导亲耳听到袁子欣承认，这件事迎刃而解。

　　所以白队才会借着走访的名义将领导请了过去。

　　领导一脸严肃：“真没想到，我们的队伍里会出现思想不正的警员！”

　　“领导……”

　　“小祁你不用解释了，”领导摆摆手，“我知道你和白队没什么，今天你男朋友来过，他都跟我说明白了。”

　　祁雪纯微愣，“司俊风来过？”

　　“他没跟你说？”领导微微一笑，“男人就要这样，有担当有责任感，为女朋友做点小事，的确没必要大声宣扬。”

　　又说：“司先生说得很对，像你这样一门心思扑在工作上的人，需要白唐这样的上司为你兜底，我们警察必须要有智慧，才能更好的跟犯罪分子周旋，震慑他们！”

　　祁雪纯心里流动着一股情绪，她说不上来那是什么。

　　“领导，袁子欣……会怎么样？”她问。

　　领导面孔一板：“我已经勒令她交枪放假，回家好好反省。如果不能深刻的认识自己的错误，警队会考虑开除！”

　　祁雪纯听明白了，这是给了袁子欣一个机会，让她自己想办法去消除视频带来的影响。

　　如果事情不处理好持续发酵，结果就是开除出队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3957章 好男人有担当免费阅读。https://xs.23sk.com 