    

    周夫人的弟弟想要求见顾司霆，但都被他拒之门外。

    周夫人只得带着周芷嫣来求见顾夫人。

    顾夫人一直都很喜欢周芷嫣，想让她做顾司霆的老婆，得知顾司霆为了给明杳出气，让周夫人娘家弟弟破产了，她又气又怒。

    顾司霆明摆着跟她作对！

    明杳从小生长在乡下，十二岁才被找回明家。

    据她所知，回了明家也一直不被明国安和姜碧云夫妇喜欢。

    不学无术，骄纵肆意，水性扬花，风评相当之差。

    以前顾司霆没有掌管顾家，娶了那么个没用的东西，倒也没什么。

    但现在他成了顾家掌权人，顾夫人不可能再让明杳坐稳顾太太的位置，她要扶持自己的人上位，以后好掌控顾司霆！

    “周夫人请放心，等下明杳就过来了，我会好好惩罚她的！”

    顾夫人有个侄子宋川，是个小有名气的导演，只不过有点跛，一直还没有娶妻。

    他垂涎明杳许久了，在顾夫人面前提了她不止一次。

    等明杳过来，她会让宋川达成所愿！

    ……

    明杳快到顾宅时，拿出手机，跟顾司霆发了条信息。

    【老公，你妈让我回趟顾家，我有点怕怕肿么办？】

    发完信息后，她就将手机关了机。

    顾家的宅子格外的大，古色古香，四合院样式。

    明杳在管家的带领下，穿过一条长廊，走进了一间具有古代风格的客厅。

    绣花屏风，青瓷花瓶，雕花桌椅，古朴、奢华又大气，足以证明顾家在郦城的实力。

    顾夫人，周芷嫣，还有一位明杳没有见过的贵妇人坐在黄花梨沙发上。

    周芷嫣眉眼间有几分像那位贵妇人，明杳猜测，应该是周芷嫣的母亲。

    三人看到明杳过来，神色各异。

    室内开着暖气，明杳将驼色大衣脱了交给管家，她里面穿着条朱红色的吊带长裙。

    天鹅颈，直角肩，就连隐约露出来的胸型，都相当好看。

    吊带长裙极度贴身，虽说是浓烈炽热的朱红色，但一点也不艳俗。

    露出来的冷白皮，简直白得反光，让人挪不开眼，随着她的走动，一条白腿若隐若现。

    配合着她眼角那颗媚惑天成的浅色泪痣，简直绮丽夺目，勾魂摄魄。

    周芷嫣今天也是经过盛装打扮了的，她穿着条淡粉色长裙，脸上化着心机妆，原以为明杳来婆家，不敢肆意张扬，没想到她——

    就算再怎么不喜欢明杳，但周芷嫣也不得不承认，她是真的很美。

    明艳张扬，烈焰似火，宛若绽放的红玫。

    女人看了她都挪不开眼，更别提男人了！

    难怪四爷冲冠一怒为红颜，将她舅舅的公司都搞垮了！

    明杳简直就是狐狸精本尊。

    当然，上了年纪的女人，更加不喜欢明杳，比如顾夫人。

    顾夫人生平最讨厌长得妖里妖气宛若狐狸精一样的女人。

    尤其是明杳，跟那个女人还长得很相似——

    顾夫人冷哼一声，眼中满是嫌弃，“没教养的东西，过来了连声招呼都不会打，果然是乡下长大的，没有半点素质。”

    明杳倒也没有生气，她红唇微勾，盈盈一笑，“如果我叫你妈的话，你会不会短寿十年？”

    顾夫人猛地拍了下桌子，疾言厉色，“怎么，靠着出卖色相让顾司霆替你撑腰，你以为野鸡就能变成凤凰了？你这种上不得台面的东西，永远也别想得到我们顾家的承认！”

    “你嫁给司霆两年了，受老太太喜欢，你可入了顾家族谱？说白了，顾家的长老们，都不喜欢你，不愿承认你！”

    明杳对入顾家族谱，压根不care好吗？

    顾大妈，你叫我过来就是说几句话刺激我的，赶紧进入正题好吧？

    她得在这里多受点委屈，才能让顾暴君产生愧疚和心疼的呢！

    明杳拨了拨长发，漫不经心地道，“顾夫人，经常生气的危害你应该了解过吧？可能会引发内分泌系统紊乱，甲状腺分泌激素增加，长此以往，会导致甲亢。”

    “还会让体内的胆固醇转成化皮质固醇，身体免疫力下降，当然，更严重点会影响心脏和血管，伤肝又伤肺。”

    “还有会让脑细胞衰老速度加快，脸上长色斑，更重要一点，更年期提前到来。”

    明杳话一出，客厅里有片刻的安静。

    顾夫人脸色一阵青一阵紫，显然被明杳的话气到。

    “明小姐，你怎么能这样说玉枝阿姨呢？她保养得好，看着就像三十多岁，哪里会出现你说的那些情况？更何况，顾家有家庭医生，每年都会给玉枝阿姨检查，玉枝阿姨健康得很，你是不是借机诅咒玉枝阿姨？”

    周芷嫣一番话，将顾夫人对明杳的不满拉大。

    顾夫人面色铁青地瞪着明杳，“过来，跪下跟周夫人和芷嫣端茶道歉！”

    明杳一阵无语。

    怎么这些大家族的夫人都是有毛病吧？

    动不动就让人跪下道歉！

    “顾夫人，我不知道自己做错了什么？”

    “你蛊惑司霆，让他对芷嫣舅舅公司下手。还有，你不学无术，什么都不懂，竟然不乖乖跟司霆离婚，与芷嫣争宠，这都是你的错！”

    “识趣的，你跪下来好好跟他们道歉，签个保证书，以后离司霆远一点，这事就这么过去了！”

    明杳挑了下眉梢，“如果我说不呢？”

    像是料到明杳不会轻易跪下道歉，顾夫人倒也没有恼，她拍了下手，顿时七八个穿着黑色衣裤像是打手的男人涌了过来。

    将明杳团团包围住。

    周芷嫣端起茶杯，轻轻抿了口茶，唇角却勾起幸灾乐祸的笑意。

    明杳这个狐狸精，在劫难逃了吧？

    玉枝阿姨说一定会让她成为顾太太，接下来对付明杳的方法，可真是令她期待呢！

    明杳美眸骤然一冷，森寒而沉郁地看向顾夫人，“顾夫人，你确定要用这种手段对付我？”

    “怕了？”顾夫人唇角勾起舒畅的笑，“怕了就跪下来跟周夫人和芷嫣道歉，签了这份保证书！”

    明杳活动了下纤细的手腕，笑意晏晏，“不好意思，我明杳的字典里还没有害怕二字呢！”

