
117

“其实你是打算借这个时机，对整个地球的能源结构进行一次大改造吧？”似乎看出了林海的想法，刘焱突然对他如此说道，“把人类对化石燃油的需求，改造成其他能源？毕竟在高能电池技术上，我们的无人能及思晶人除外。”

“也不是完全改变整个结构。”林海微微颔首，算是承认了刘焱的判断，“同样也不可能在这个时候完全废弃燃油动力。我们的大气层内战斗机使用的还是化石燃油，只不过在技术上比这个时代的要先进很多，就算是我们也还不能完全不使用化石能源。我们能做的，只是尽可能减少这个社会对化石燃油的巨大需求量而已。”

“这已经很可怕了，好嘛？”刘焱嘀咕道，“如果所有地面车辆，不管是汽车还是坦克都变成电驱车，所有船舶变成电动船，所有直升机都使用电池来驱动螺旋桨，那么要垮掉多少石油公司啊，这么做会让我们变成那些石油巨头们的死对头的。”

“那跟我们又有多少关系？时代在发展，化石能源迟早都会用花，那个时候人类也同样会改变能源结构，现在只不过是让这个结果提前出现而已。就算我们不出面，那个时候失去石油的化石能源公司再怎么挣扎也无济于事。再说了，你以为那些化石能源公司就真想不到这一点？他们现在只不过是想在化石能源上赚更多的钱而已，不把化石能源的钱赚完赚够，他们又怎么可能去搞其他新能源？”

“所以你就打算加速这个过程，把新能源的标准制定掌握在自己手上？可我还有一个问题，那就是这场战争对你计划的影响。别忘了，那些离子风暴，对精密电子设备的影响，全电载具小心连动都动不了啊。”

“你以为凯恩博士天天窝在实验里只是在偷懒吗？你也不用担心那些能源公司会不会给我们找麻烦……算了，不说这些了。”白了刘焱一眼后，林海将目光重新放回到那些将军们身上，这个时候，那些将军们因为吵了不短时间，着实有些累了，已经有好几位年龄偏大的住了嘴，坐回位子上喝水休息起来，“之前拿不定主意也就算了，现在既然已经有了决定，这个会也可以开完了。”

将军们自己的争吵，也不是完全没有任何意义，为了自己国家的形象，他们也不可能在会议上演一场全武行，想要别人认可自己的想法，就只能以理服人（非物理），用自己的理由来说服其他人认同自己的计划。所以说他们也不是在那儿毫无意义的拉大嗓子干嚎，只是用比对手更高的音量阐述自己的意见。

而在这一过程中，支持优先支援y国战场的一派确实也占了上风，他们的理由也更加充分一些：比如各国有战略储备燃油，就算中东不出油了各国也能再多坚持一段时间；gdi已经在向各国提供新能源技术，各国也在这些年建立了众多像风力发电机、核电站之类的新能源设施，对燃油的需求并没有预算中那么高；中东的极端组织、叛军之流只能算是一些小麻烦，还算不得大敌，占据了伦敦的思晶人才是最棘手的目标，等解决了占据伦敦的思晶人，gdi腾出手后再解决中东的那些叛军不过是易如反掌。

林海有了决意，其他将军们其实也争出了个模糊的结果，那么他就要立刻趁热打铁，把这件事拍板决定下来。不同于刚才物资装备上的争取，援军的争取虽然他也能一口决定，但林海也清楚，这是事关人命的事，如果能让那些将军们自己也争出个结果来其实会更好，省得他再来当这个恶人了。

毕竟这并不都是他的嫡系部下，不可能全心全意的去为别人服务，想要管好这些不是很心甘情愿的部下们，他就得小心一些，不能像对自己嫡系一样随意差遣尽管他对于自己的嫡系部下也是常虚心听取意见而不是完全的独断专行。

既然有了决定，其他将军们也争出来了个相同的结果，接下来的事也就无需林海多费口舌了。他只是在别人“讨论”出来的初步结果上进行了一些简单的加工，就成功将此事决定了下来，还没有多少人反对。

既然会议两个最重要的议题都成功讨论完成，剩下的也只是一些人事变动上的事，都不需要林海来做决定，其他将军们就简单的讨论完成，总后大家总结了一下近期与思晶人的作战报告后，结束了这次会议或许是因为大家来自不同势力，还没有像同一势力的军队那样团结、齐心（怀疑），除了争夺兵力、物资上的分配外，大家没有其他更多的话题，所以会议经过也是十分简洁快速。

gdi军方的会议结束，林海只在基地休息了一天，就跟着参加了另一场会议，安理会的军事会议。

不同于gdi自己的军事会议，安理会的会议虽然也是在谈军事，但里面更多的是推诿、责难、吵闹。别看gdi近期打了好几个胜仗，击退思晶人太空舰队一次大规模进攻，协助多国击退入侵的思晶人地面部队，但是在这个会议上，gdi依旧被好几国代表给骂得狗血淋头（完全不带脏字），大多数的指责声都集中在gdi没能提前阻止思晶人侵入多国首都，导致大量人员、财产损失，让多国不得不为gdi的“失职”付出惨痛的代价。

更有甚者，还有人提议撤换林海这个gdi总司令之职，以玩忽职守罪送交军事法庭查办，并将gdi太空舰队指挥权移交联合国安全理事会管理且不说提议者只是一些无关轻重的小国，在国际上的影响力极小，那些大国代表一个个的可都没有开口支持这些提议，脑子清楚的人都知道，这些小国不过是其他某些大国推出来的引子，专门用来试探林海反应的。

在面对这些指责和提议时，林海面无表情，一副毫不在意的样子，本就让那些原本想借题搞些事的家伙有些拿不定主意，是否继续借机打压甚至夺取太空舰队，再加上会议地点是在gdi军事基地，守卫这里的人都是林海的嫡系部队，太空中还有gdi多支舰队控制了天空。

很多原本有着各种想法和计划的势力，面对着这种局面，只能改变计划，不在这次会议上开口或附和谁的提议，全都当起了雕像。

而且，林海不开口说些什么，不代表整个会场就没有支持他的势力，z国方面第一个跳出来反驳了那些指责与提议，在这场与异星种族的战争中得利最大的他们，自然不可能去反对林海。不说林海本就是z国人，原本就是偏向z国的，在之后双方的合作中z国得到的东西也比别人更多、更好，反对林海，把林海搞下台就等于是将双方这些年的合作得来的关系给自己废弃掉，z国高层又怎么可能犯这种蠢事？

第二个跳出来支持林海的，却是m国人。

尽管有足够的情报显示那些反对林海的声音有部分其实是m国人在背后操纵，但在发现想要在这次会议把林海搞下台并接手gdi太空军完全只是痴人说梦后，m国人立刻转变了立场，紧跟在z国后面对林海表示了信任与支持。

他们还需要林海的北美战役计划来帮助他们对抗思晶人对北美的控制呢，既然不能弄到整个gdi，得到最为关键和最为重要的太空军，那么也不能影响到他们自己的利益，相当现实的m国方面自然也不会让自己与林海的关系受到影响，导致gdi故意拖延收复北美的作战计划经过这些日子的战斗，他们已经十分清楚，单凭他们自己想要击败思晶人，那是绝对不可能的事，现实可不是他们拍的好莱坞电影，就算他们多年来模拟对抗的敌人是外星人，现在真要他们以现在的技术来对抗一个可以跨越光年进行星际旅行的外星种族，那真的是做不到。

这些事，导致这场联合国军事会议差一点变成一场贻笑大方的闹剧，最后长达一天的会议中，安理会方面只是强调了一下gdi作战需要更加强力，不要贻误战机，然后又扩大了一些gdi的权利，好让gdi有更多的主动性，不至于因为太多顾忌而导致更多不利因素出现

说实话，这次几个欧洲国家受到思晶人直接攻击，安理会方面确实要承担一部分责任，如果不是因为安理会制定的各种法规上的掣肘，使得gdi兵力不足，不能在各国有效部署防御军队，甚至部署在各国上空协助防御太空轨道安全的舰队规模不足，这才导致了此次思晶人进攻时gdi以及各国不能拒敌于国门之外，甚至在反击思晶人的入侵时，也没有足够兵力多线作战。

最后要不是z国出兵，增加了gdi的总兵力，这才成功战胜数支思晶人入侵部队，否则想要击退这些侵入欧洲的思晶人大军，还不知道要等到什么时候。

结果，原本是找林海麻烦的会议，却成了gdi权利扩大会议，那些阴谋家们没能得到他们想要的，却是林海手上的权利得到进一步扩大，这自然会让某些人心里极为不满。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="40269585"  chaptername="1173">加入书签</a>
</div>
