    ，(首字母+org点co)！

    “而另一边，与史莱克一样，炽火学院自从参赛以来从未出现过败绩，不知道这一次对上史莱克学院究竟会如何，这真是一场激动人心的赛事啊！”

    兜兜飞翔在半空之中，一副激动的模样。

    “哼，史莱克学院！！”

    炽火学院一众人皆是一副冰冷的模样。

    刹那，观众席位上，一道道歇斯底里的欢呼声。

    炽火学院战队的支持率居然和史莱克差不多！

    也确实，在五元素学院之中，炽火学院算是老牌强队了。

    有这么高的支持率，似乎也正常。

    “双方队员已经入场，接下来我们来看看两大学院基本资料。”

    兜兜声音落下，只看到此刻上方水晶屏幕之上，双方成员的资料涌现。

    一番展示之后，兜兜收回了背后的翅膀，落在两支队伍的中间。

    “现在我宣布，预选赛第十一轮比赛倒计时开始！！”

    此刻，双方皆是一副蓄势待发的姿态，场上气氛压抑到了极点！

    “三、二、一，战斗开始！”

    兜兜瞬间飞到了半空之中。

    也幸好她飞得快，若是再慢上半步，估计直接就被烤熟了！

    炽火学院，全都是火焰属性元素，整个场上温度超过上百度！！

    一般来说，正常人生存适合的温度范围也就是二十度左右，此时已经完全超乎了大部分人的承受范围。

    “秦风是吧，似乎你也是火焰属性，就让我们看看今日究竟是你的火更烈一些还是我们炽火学院的火更烈一些！！”

    只听到火无双一副冰冷的姿态说道。

    从出场第一场到如今，秦风只是施展过一个魂环，那便是第四魂环。

    所以他先前所有的攻击都是火属性攻击，此刻被火无双给误会成火属性的魂师了。

    闻言，秦风一柄通红的锤子出现在面前。

    整个人目光一副玩味的姿态。

    上方，独孤博见到秦风这老扒皮又是一副准备装X的姿态，刹那一脸鄙视！！

    不过这老扒皮也确实有这个实力，炽火学院的火焰确实是强劲，不过这老扒皮第四魂技乃是五万年的熔岩之王！

    熔岩之王，那可是纯火属性魂兽。

    有天上的凤凰地上的火焰之王之称！

    除非是火属性魂帝以上强者，否者，单纯火焰比拼还是算了吧。

    “上！”

    炽火学院一声令下。

    下一瞬间，一个个飞到了秦风的周边！

    “第一魂技，火星如丝！”

    只看到一行三人飞速的朝着戴沐白他们几人袭击。

    远处阵地，只有火舞一人镇守。

    “风队，小心！！”

    戴沐白邪眸中多出一道担忧之色，对着秦风大喊道！

    这是一支配合非常默契的队伍，一个控制系镇守大本营，三个挡住他们八人，其余四个袭击风哥！

    所有的动作，像是一气呵成，毫无半分拖泥带水之势。

    看上去应当是预谋已久。

    “之前对上炽火学院的队伍，基本上都是输在了这一招之上，不知道小风会怎么样！！”

    史莱克教师营之中，二龙一副担忧的神态。

    “炽火学院这个擒王的战术可以说是屡试不爽，如果小风还是使用第四魂环的话怕是难以破阵，估计这一次要使用第二魂环了吧。”

    只看到此刻，大师对着分析道。

    整个魂师赛场之上所有的队伍他都分析过。

    这炽火学院绝对算是极难对付的强队之一。

    其战斗力不弱于史莱克学院。

    是接下来就看小风怎么面对了！

    “别管风哥，我们先干掉后边这三个。”

    看着准备冲出去的戴沐白，唐三将其拉住。

    不就是火无双？当初的熔岩之王风哥都没有虚过，如今这火无双算什么？

    在满级大佬面前班门弄斧罢了。

    “这……”

    戴沐白有些诧异的看着唐三。

    四个人一起围攻风队，这真的没事吗？

    “我锤！”

    忽然，秦风踏起了鬼魅的步伐，直接出现在了其中一名魂师的后方。

    随后大锤子重重对着砸了下去！

    只听到一声咔擦的声音，一位拿手挡锥子的壮汉，骨头碎了。

    那骨头清脆的碎裂声，令人赏心悦目。

    想百分百空手接锤子？梦里倒是可以！

    要知道，两仪天罡锤全重十万斤！！

    在魂师大赛上，秦风将其调整为万余斤，跟昊天锤差不多一样的重量，然万余斤仍不是一般魂师能接得了的！

    “火烈！你怎么了！！”

    后方，火无双飞奔上前。

    “没事，我还撑得住！”

    火烈紧咬牙关，脸色铁青！

    对方这锤子，简直恐怖如斯。

    没有施展出魂技便硬生生将他的手骨给锤断了！

    若刚刚那一击，带上魂技的话，自己估计连活命的机会都没有了吧！

    “哦，这么自信的吗？！”

    秦风举起锤子，又是一锤打了下去！

    “第二魂技，七星流火！”

    “第三魂技，火星如雨！”

    “第三魂技，暴龙之怒！”

    “第三魂技，火鹤分身！”

    就在这一瞬间，火烈强忍着疼痛施展出魂技。

    而周围一道道狂暴集中而来。

    刹那，场上如修罗战场，一股令人窒息的感觉弥漫。

    “不好，快支援风哥！！”

    上方观众席，胖子惊呼喊了出来！

    就算风哥真强，那也不可能一个人扛住四位同时施展魂技的魂师啊！

    “第四魂技，白虎流星雨！！”

    上方，戴沐白一跃而起。

    下一刹那，一阵白虎流星雨轰击！

    “第三魂技，抗拒火环！”

    远处，火舞手腕一动，下一刹那先锋队四人身旁皆是一道火光缭绕。

    戴沐白的白虎流星雨像是打在了铜墙铁壁之上，想起了刺耳的碰撞声！

    “嘿，你们这空位了！”

    忽然，火舞感觉自己的背后突然多出了一道声音。

    正当她疑惑之际，一张熟悉而又陌生的面孔入目！

    “秦风！！”

    火舞像是受惊的小猫咪一般，瞬间炸毛！！

    对方是强攻系战魂师，而且攻击力属于极为强大的哪一种，若是不躲闪，自己怕是要交代在这里了！！

    飞速躲闪的她在疑惑，秦风什么时候来到她后边的！

    为什么她一点感觉都没有！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

