
苏幕遮倒是模模糊糊知道一点关于红罗刹的事。两百多年前，那个女人杀了很多无辜的妇人女儿，成了邪妖，作恶无数。因那女子身着一袭血染成的红衣，人们便称她为“红罗刹”。

那女子作恶多端，终被当时的数百位天师联合围剿，将她斩杀。那女人的灵魄也被拘于地府，永世受灼魂之苦。

当时那一战惨烈无比，近九成的天师都折在战中，所以它被记录在所有道教门派的文献中。苏记店铺里的书中便有这段历史。

“怎么会这样？”苏幕遮不解，无涯海的禁制堪称地府之最，怎么还会被红罗刹冲破。

黑无常解释道：“我们今日才查出，原来百年前就有人助她恢复妖力，直至中元节的晚上，天地间阴气最盛，那红罗刹才借机逃了出去。不过大人可不必担心，她冲破禁制时受了重伤，一时间还兴不起风浪。我们会在她恢复之前将她拘回去的。”

苏幕遮点头，不再考虑这件事，因着眼前还有一件更重要的事。他看了一眼同样缩在角落里的钱鋭明，对黑白无常道：“还请二位卖我个面子，让我来教训钱鋭明。”

黑白无常自是同意了，苏幕遮给了他们一些纯黑的符纸，上面以金色颜料画符，这是阴差也可以实用的捉鬼符。

黑白无常谢过了苏幕遮，便从屋中消失了。

苏幕遮上前拉起赵亮，告诉他墓园的事已经解决了，让他先回去，他稍后自会带着钱鋭明自首，给乐山墓园一个交待。

待屋内再没有其他人（鬼）时，苏幕遮这才将钱鋭明扔到钱老爷子的牌位前，冷声道：“跪下！”

钱鋭明跪下了，苏幕遮怒道：“钱老爷子将制作土偶的方法交给你，是让你用它来修习禁术的？！土偶藏鬼为天理不容，你不知道？！我想想，那些鬼定是许了让你出人头地，发达富贵的话吧，你可真有出息，跟鬼勾结，连鬼话也敢信，就不怕死无葬身之地！”

钱鋭明诺诺的说不出话，他也知道苏幕遮的话都对，但谁能抵挡金钱与地位的诱惑呢？他就是抵挡不了，才会在那些鬼的诱惑下，铤而走险的。

苏幕遮很少会发这么大的脾气，但这次的确是被气狠了，他和钱老爷子是忘年交，自然知道他对自己的儿子报了多么大的期望。没想到钱老爷子刚死，钱鋭明就做出了这种事。

鬼本就不该留在人间，它们会严重破坏阴阳秩序。土偶藏鬼更是欺瞒天道，蔑视天理，使用这种禁术的人必回被天道惩罚，下场极惨。他不想看到钱鋭明会有这样的下场。

见钱鋭明沉默，苏幕遮也有些无力，只道：“我会封印你的禁术，但留你制作土偶的本事，你一会儿跟我去自首，我不会让赵亮和阴差太过为难你，你可愿意？”

钱鋭明听罢惊喜的连连点头，这比他想象的惩罚要轻太多了，他怎会不愿意。

苏幕遮封印了他脑中所记的禁术，就带着钱鋭明去自首了。

星期天中午，新闻报导墓土被盗案的元凶终于被抓到了，此人名为钱鋭（化名），他偷盗墓土是为了制作土俑，因为情节恶劣，被判以五年零三个月的有期徒刑。

网上又炸开了锅，人们再次议论纷纷。乐山墓园的生意也慢慢恢复如初了，但这一切都与苏幕遮没什么关系了。

此时，他正与赵亮父女告别，赵亮付给他六万元报酬（母子符一万元），苏幕遮没有收，让他将其中的一万元打给章道元（有人还记得这货么？），又请求赵亮将剩下的钱在这五年间，多买些东西给狱中的钱鋭明送去。

赵亮对于苏幕遮的话自然是满口答应了。而赵夏初则对苏幕遮依依不舍，非缠着他将手机号码留给自己。

苏幕遮没办法，只得将平日里用的手机号给了她，这才得以脱身，当天中午就带着鼠爷乘飞机回了x市……

……

回家时已接近傍晚，在巷里苏幕遮遇到了李华，小姑娘见到他，特别高兴的跑过来：“苏哥苏荷，你这两天去哪了啊？我都没见到你。”

苏幕遮笑笑：“我去旅游了。”

李华惊喜道：“苏哥你可真幸福！”看看苏幕遮的神色有些疲惫，压下让他具体说说彼此旅行的念头，说：“”不过你肯定累了，一会儿我给你送点饭，你吃了就早点休息吧。”

苏幕遮谢过她，将在s市买得一条木质手链递给了她，李华并不接，苏幕遮就强行塞给了她，怕小姑娘不好意思，就转移话题：“赶快去给我弄点饭吧，我要饿死了。”

李华欣欣然地回家给苏幕遮盛饭了，心里暗道苏哥人真好。

回家后，鼠爷早已变成折纸，苏幕遮给黄一黄二上过香，自己又吃饭，就去休息了，这两天他可真是挺累的。

……

日子就这么平静的过着，这段时间没有什么委托找上他，苏幕遮倒是乐得清闲。吃好喝好睡好，连原本苍白的脸色也好看很多，让周围的同学都猜测他是不是恋爱了。

这天下午，苏幕遮正在教室做题，突然手机响了起来，他拿起手机一看，显示的是“赵夏初”的来电。

想了想，苏幕遮还是接了电话，根据这段时间的经验，如果他某次没有接电话，赵小姐绝对能抱怨他好几个小时。

“小苏，你在上课么？”与以往不同的是，这次赵夏初的声音有些小心翼翼。

苏幕遮答道：“没有，不过我在学校，怎么了？”

赵夏初有些踟蹰：“那个，小苏，你那个在监狱的朋友……他，他死了……”

“什么？！”苏幕遮惊得从座位上站了起来，碰撞到桌子发出很大的声音，周围同学纷纷看过来，苏幕遮却完全不在意。

赵夏初见他反应这么大，倒是不好再开口了。

苏幕遮强压住自己的情绪，努力让自己变得平静一点，声音低哑的开口：“没事，你说吧。

赵夏初这才继续说：“早上警察局的人打来电话，说你朋友在狱中死了，可奇怪的是并没有人袭击过他，警方到现在也不知道他是怎么死的，就赔了一笔钱，让我们把尸体领了回来。”

苏幕遮深深吸了一口气，缓缓道：“麻烦你们先把他放在殡仪馆的冷藏室里，我现在就赶往s市。”

赵夏初答应后，苏幕遮挂了电话，又让前排的林夜给自己请了假，就直接从学校赶往了机场。

林夏看着他的背影，叹了口气，这么频繁地请假，苏幕遮他真不担心自己期末会挂科么？

……

苏幕遮当天就来到了s市，他打了辆车就直接往乐山墓园赶去。

到了乐山墓园，赵亮父女已经等在那儿了，见他到来，赵亮有些愧疚，不久前自己才答应苏大师会常看望钱鋭明，就发生了这种事情。

苏幕遮对赵亮说：“赵老板，我想去看看他。”

赵亮点头，带着苏幕遮去了殡仪馆，指着太平间里其中一个冷藏柜说：“他的尸体就在这里面。”

见苏幕遮点头，他又说道：“那我们就不打扰苏大师了。夏初，我们先出去吧。”

赵夏初有些担忧地看了苏幕遮一眼，但还是乖乖的和父亲一起离开了。

二人走后，苏幕遮打开了冷藏柜，钱鋭明的尸体躺在里面，他的面容扭曲，身上却没有什么肉眼可见的伤口。

苏幕遮发现，钱鋭明的灵体很淡，淡到似乎下一秒就会消失。而且它呆呆地飘在尸体旁边，似是失去了神智。

苏幕遮又感受了一下自己设在钱鋭明脑中的禁制，发现什么都没有了。

他狠狠地一拳砸在地板上，该死，钱鋭明是被人摄魂了！那人定是为了土偶制造术而来！

如果说土偶藏鬼是禁术，那摄魂术便是妖术。它极其残忍，为了获得人脑中的某种记忆，不惜强行打散人的灵魂，从而抽取人的记忆，让人极为痛苦的死去。

这一刻，苏幕遮胸中涌起了滔天的杀意，不论杀死钱鋭明的是人是鬼还是妖，只要让他抓到，他定会让他/她求生不得，求死不能！

苏幕遮直接划破了手腕，以鲜血为引，做了一个招魂阵，然后坐于阵中，为钱鋭明招魂。

启动阵法后不一会儿，钱鋭明的魂魄就从外飞了进来，一点一点凝在了灵体之上。

半个小时后，钱鋭明的三魂七魄终于聚齐，苏幕遮站起身，看了看仍然呆滞的灵体，然后给钱鋭明渡了魂。

等一切结束后，他给赵亮打了电话，用上次剩下的钱和警局赔偿的钱给钱鋭明买了个墓地，请赵亮安排一下，在合适的时间将钱鋭明安葬。

苏幕遮独自离开了乐山墓园，去了曾经关押钱鋭明的监狱。教育的工作人员认识他，听他说明来意后，就将他带了进去。

工作人员一边走，一边小心的看了苏幕遮的表情：“这位先生，钱鋭明先生他……”

苏幕遮打断他的话：“他的死不关你们的事，我知道。”

工作人员无话可说了，一路沉默的将苏幕遮带进了曾经关押钱鋭明的监狱，然后便在狱外等待。

苏幕遮环视了一圈，并没有发现有其他的痕迹，这说明杀人者不仅能骗过狱警及其他犯人的耳目进了监狱，还能抹去自己留下的痕迹。

不过，自己不是也说过吗？再高明的人也无法完全抹去自己的气息，以为这样就能瞒过他，杀人者倒是太过自信了！

苏幕遮掏出随身带的玉葫芦，拔开塞子，对准了监狱的地面。不一会儿，便有一缕淡黄色的气和深青色的气缠绕着被吸进了玉葫芦。

哦？这人也在修妖道？苏幕遮塞上瓶塞，心想，这人，应该与红罗刹有些关系，说不定他/她就是那个助红罗刹逃跑的人。但无论怎样，有了这缕气，他一定会找到凶手，然后……杀人者死！

……

某个黑暗的房间里，一个悦耳的男声对锦盒里闪着银光的珠子温柔地说道：“月儿，我已经摄取了钱鋭明的魂魄，获得了制作土偶的方法，再过几日，待我找到至阴的墓土，定能让你在新的躯体中修养。”

那颗珠子大亮，随即就暗淡下来。那男人关上了盒子，起身准备离开，结果才走了一步，就吐出一口血来。

他点上自己的穴道。那渡灵师的法术真是厉害，他本以为摄取钱鋭明的魂魄没有任何困难，不想到了禁术时突遭禁制的反弹，他虽最终破了禁制，但也受了不小的伤……

后记：

苏幕遮从监狱离开后，已经到了晚上七点，他并未急着离开s市，而是去商店买了瓶烧酒和两个酒杯，就乘车去了城南。

下车之后，苏幕遮只身一人来到某座山的山脚下，这里，有一片小小的坟地。

他熟门熟路的走到一座墓碑前，坐下。模糊的月光下，隐约可以看到，墓碑照片上有一个头发花白的老人正慈祥地微笑。这是钱鋭明的父亲钱老爷子的墓。

打开烧酒，将一只酒杯摆在了墓前，苏幕遮给两只酒杯都斟满酒，才开口道：“老爷子，我来看你了。”

“我一年才来看你一次，你不会生我的气吧。”

“钱鋭明，他死了，被人摄了魂，我自作主张，没有将他葬在你的坟角，我怕你呀，见了他会生气。”苏幕遮将杯中的酒一口饮尽，又给自己倒了一杯：“不过，我不会放过那个杀人凶手，你儿子的仇，我来报。”

“你生前对他期望那么高，其实他也不算辜负了你的期望，他有天赋，只是没有用在正道上，本来，我以为我可以矫正他的……”

“我最近很好，没有生病，当然，渡灵师怎么会生病呢？你也一定过的很好，毕竟，你生前是那么好的一个人……”

“奇怪，我也没上年纪啊，怎么会和你一样啰哩啰嗦……你以前最爱和我说话了，说很少有年轻人会这么有耐心地听你讲话……”

“其实，你不知道吧，我很喜欢听你说话，也很喜欢，你这么关心我……”

……

这一夜，苏幕遮喝了很多酒，也说了很多话，他的银眸在月光下熠熠生辉，只是，纯净如斯，并没有一滴眼泪流出。

其实，还有一句话，苏幕遮没说出口，他真的很羡慕钱鋭明，有一个那样疼他爱他的父亲，在年幼时可以任意撒娇，哭闹，分享欢乐，倾诉苦闷的父亲……

不像自己，情感干涸的如同沙漠，到了现在，居然连流泪，都不会了……

苏幕遮仰头看着天空，沉默下来，而石碑上的老人，依然那样慈爱地看着他，一如看着一个不懂事的稚子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707713"  chaptername="第十八章  土偶匠钱鋭明  下">加入书签</a>
</div>
