
　　对于项雨这位曾经的海神来说，《绘画魔法》只能算是小把戏。

　　可是对于小医仙这种没见过大世面的丫头来说，这种可以将画变成活人的能力，简直可以被称之为神技了。

　　而小医仙亲眼见到项雨施展《绘画魔法》后，项雨这位义父在她心中也变的越发深不可测了起来，甚至已经可以跟传说中的斗圣和斗帝比肩了。

　　“仙儿，既然你已经突破斗者了，为了表示对你的奖励，为父特意给你准备了两个好东西。”

　　项雨并没有在意小医仙满是崇拜的目光，而是笑着将《七彩毒经》和《紫云翼》给取了出来，一脸郑重地介绍道：“这本《七彩毒经》里记载着许多有关毒药配置的方法，虽然这些毒药的品级不算太高，不过倒也适合你现在学习。

　　至于这个《紫云翼》卷轴，则是一门极为罕见的飞行斗技，用五阶飞行魔兽黑焰紫云雕的双翼制作而成，可以让你提前拥有飞行能力。”

　　“谢谢义父。”

　　小医仙看着项雨手中的《七彩毒经》和《紫云翼》，心中也不由得一阵感动，小心翼翼的伸手接了过来。

　　小医仙先是打开《七彩毒经》大致翻看了一遍，嘴角微微一抽，心中暗自吐槽道：“义父的话果然不靠谱。”

　　刚才项雨说《七彩毒经》上面记载的毒药品级不高，小医仙还以为这些毒药顶多也就能够威胁斗者或者斗师而已。

　　可是当小医仙见到《七彩毒经》中记载的毒药威力之后，才惊讶的发现上面记载着不少威力惊人的毒药，最毒的几种毒药甚至能够毒杀斗王强者。

　　到了这个时候小医仙才突然明白，项雨口中的毒药品级不高，或许是按照他本身为参照物来说。

　　而对于小医仙这个刚刚突破斗者不久的菜鸟来说，这上面的毒药威力却有些超乎她的想象了。

　　等到小医仙将《七彩毒经》大致翻看了一下后，她这才缓缓打开了《紫云翼》的卷轴，俏脸上也忍不住露出了有些兴奋的表情。

　　随着漆黑的卷轴摊开，两只漆黑得有些令人发寒的鹰翼，缓缓展现在了小医仙的视线中。

　　由于这对鹰翼是画在卷轴上的，外表看上去倒是并不太大，不过鹰翼上面却隐约散放着热气，一看就知道非同寻常。

　　这对鹰翼呈现黝黑色，隐约之间还透露着一些紫色云纹，羽毛上反射着好似金属般的光泽，小医仙下意识的伸手摸了摸卷轴上的鹰翼，竟然就感觉是在抚摸活物一般。

　　“咦？”

　　小医仙在轻抚紫云翼的同时，目光也落在了卷轴下方，记载的有关修炼注意事项上面，有些为难道：“义父，这上面说紫云翼中还留有黑焰紫云雕残魂，如果不能抵挡住残魂的攻击，就不能修炼这门飞行斗技。”

　　要知道黑焰紫云雕可是五阶飞行魔兽，就算紫云翼中只剩下了它的一些残魂，也不是小医仙这种五星斗者所能抵挡的。

　　“放心，有为父在，这个小小的残魂还伤不到你，你尽管大胆的修炼就是了。”

　　“那就麻烦义父了。”

　　小医仙闻言，心中顿时松了一口气，将双手按在了紫云翼上，同时运转《三分归元气》，催动体内的斗气，注入到了紫云翼中。

　　而就在小医仙将斗气注入到紫云翼中不久后，封印在紫云翼中的黑焰紫云雕残魂，也朝着她的灵魂发动了本能攻击。

　　只不过项雨已经提前施展《明魂术》，在小医仙的身上布下了一层精神护罩，还没有等黑焰紫云雕的残魂打破这层精神护罩，它的残魂便已经先消耗殆尽了。

　　“唰！！！”

　　与此同时，随着斗气的不断注入，紫云翼也开始赞放出紫黑色的光芒，最终化为两道细小紫黑光芒，闪电般的融入到了小医仙的手掌中。

　　两道细小的紫黑光芒，进入小医仙的体内后，顺着经脉急速流转，而当它们流转到小医仙背脊处的经脉之时，却是骤然停顿，然后竟然是硬生生的将经脉拉扯出了两条极为细小的支脉。

　　这两条支脉从主干中延伸而出，在到达小医仙背脊处时，方才缓缓停止。

　　“啊……”

　　体内被强行开辟出两条支脉的小医仙，忍不住发出一声痛苦的惨叫，俏脸瞬间变的惨白一片。

　　“噗！噗！”

　　小医仙突然感觉自己体内的斗气不受控制的注入到背后，一对半尺左右的黑色羽翼突然从她的背后延展开来，双翼轻轻挥动，让她的娇躯缓缓浮空了起来。

　　“义父，我能飞了！”

　　虽然以小医仙现在的修为，还不能发挥出《紫云翼》的真正威力，只能勉强做到低空滑行，可是却仍然让她兴奋不已。

　　“咳咳~”

　　项雨见状，突然轻咳了一声，不动声色的转移话题道：“你先自己适应一下紫云翼，为父去看看晚饭准备的怎么样了？”

　　“⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”

　　项雨离开石屋之后，小医仙突然感觉身上有些发凉，低头一看才发现自己上半身的衣服，已经被延展开来的紫云翼撑爆了，联想到项雨刚才有些怪异的目光，俏脸瞬间涨红一片，下意识的捂住了自己的胸口。

　　另一边项雨走出石屋后，回想起自己刚才见到的画面，忍不住感慨道：“这丫头看上去不大，没想到料还挺足的。”

　　“嘤嘤嘤……”

　　早就已经捕猎回来的妲己，它见到项雨后，则是第一时间跑到项雨的身旁，用毛茸茸的脑袋在项雨的怀里蹭了蹭，发出了一阵撒娇似的叫声。

　　项雨看了一眼不远处躺着的巨鹿尸体，笑着摸了摸妲己的脑袋道：“干得不错。”

　　听到项雨的夸奖，妲己这才露出了开心的笑容，晃了晃毛茸茸的尾巴，双眼更是完成了月牙状。

　　因为妲己抓回来的巨鹿，乃是一种名为巨角鹿的二阶魔兽，而成年的巨角鹿体重超过四百斤，所以绘里奈她们并没有将整只巨角鹿全部用来当晚餐的食材，只是从鹿腿上切割了二十多斤的鹿肉而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百八十二章 不小心就爆衣了免费阅读。https://xs.23sk.com 