一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十九章爱你一万年

    “人族小友，现在你可以前去神兵院一观，其余百族青年，若是想去，也可一并前往。”东海龙王的声音传来。

    众青年脸色一喜，他们中绝大数都是听过神猿的传说，对于那个铁棒自然是非常向往，且心头存在了一个念头，若是有幸得到的话，那岂不是可以称霸东海。

    就算是不知的，也在询问中得知了神猿的一切，心中顿时大震，旋即激动。

    东海蛟龙族在前，其余百族紧随其后，在龙宫中穿行。

    龙宫的面积极大，且建筑极为的恢宏，仿佛一条条巨龙横卧，让百族众青年皆是震惊不已，目露向往之色，能居住在这里，不仅灵气浓郁，且资源丰富，拥有更大的机会成为强者。

    百族修士，一边议论，一边朝着至宝院走去，关于那神猿的传说，也不断的被人再次提起。

    “据我族记载，当年那神猿来临东海之时，整个东海仿佛都凝固了一般，风平浪静，没有一丝波澜，诡异到了极点。”

    “不错，我族典籍上也有记载，当日恰好族长外出，远远的便感受到一股惊天的气息，那气息仿佛是冲破天际的束缚，从域外星空降临而来的，令人有种顶礼膜拜的感觉，生不出一丝反抗之心。”

    “那一刻，所有东海的大妖以及百族，皆是惶恐不安，此生从未遇见过这等绝世强者，仿佛根本不在一个层次上，似乎那神猿一怒，便可斩裂东海。”

    “大哥，这世上真的有这种强者吗？”鲛人族中，童颜好奇的道。

    “有！”童心点头，无比确认道：“如今最强大的修士，神魂境强者的威势，已经不是我们能够猜测的了，更何况是是比神魂还强大的境界，实在无法想象，这一切太过遥远，就算是有极大的机缘，也不一定能够达到神魂顶峰，更别说超越神魂的境界，古往今来，多少天骄，能达到神魂境顶峰便已经算是极为不错了。”

    “修行一途，太难了！”童天也感叹道。

    “到了，这就是那神猿的铁棒！”忽然一声惊叫，引起了李墨的注意。

    他的眉头缓缓舒展，抬头看去，果然眼前便是那巨大无比的铁棒，恒立与海底，似乎支撑着整个东海，不过如之前看到的一样，上面落满了灰色的海底尘埃，将原本铁棒的锋芒，尽数遮挡。

    “诸位，这便是那大妖当年留下的法宝铁棒，在此已经有四万年左右，期间，无数强者来此，但却无一人可撼动分毫，至此，尘封此地。”东海龙王朗声道，语气中竟然带着一丝骄傲，想必也是觉得这等强者，将法宝留于东海是非常有面子的事。

    “诸位，昔日那神猿临走之时，曾与我东海龙宫，留下一行字，其言，若有人识得此字并且念出，这铁棒便是谁的了。”东海龙王对着众人道。

    “我等也知晓这事，不过据说这字极为的玄奥，乃是一种失传的古语，无论赵国亦或是其余王朝，东海中，竟无一人认识。”

    “不错，这古语非常古老，虽然不识，但却极有韵味，据许多大能所言，此古语甚至比我等如今使用的语言还有高级。”

    “是啊，不然也不会至今还未有人认识，难啊！”众人皆是感叹道。

    想得到神猿的法宝，并不是一件容易的事。

    “这位人族小友，现在，你便可一观，也算是兑现了我的诺言。”东海龙王的眼光，落在了李墨的身上，旋即看着其余百族微笑道：“尔等也看进去一观！”

    “多谢龙王大人！”众人齐声呼喊。

    旋即，便有很多人走向了至宝院，朝着那根擎天柱走去，驻足在铁棒下方，看着遗留的那行古语。

    百族所有青年几乎都走了进去，围着偌大的铁棒，评头论足，皆是震撼不已，感叹着神猿的强大，猜测着神猿的境界。

    李墨走来，周围的百族自动让开，毕竟这是在归一境便可战败神魂境的天骄，即便是海族，也是极为的尊敬，毕竟这等天才实在太难得了，便是连龙王最出色的三位龙子，都不一定可以做到。

    铁棒巨大，直径足有十丈宽，仿佛是一个撑天大柱子，上面尽是尘埃，带给人一种浓浓的沉重感，仿佛这铁棒倒塌，便会将大地砸裂，天空失衡一般。

    蓦地，李墨的身子猛地一震，脸上露出了震惊之色。

    这一行古语唯有五个字，而且这字形，李墨非常的熟悉，这似乎是华夏古时的文字，但好像比甲骨文更加的古老，是一种类似于图案的文字，他并不是历史系的，对于这些文字，没有什么钻研，但却一眼便认识了中间的那个字，正是一个一字！

    其余四字，他仔细看了许久，也无法辨认，最终还是摇摇头，这的确是极难辨认，应当无人知晓。

    “什么什么一什么什么？”李墨心中默念，想了片刻后，依旧是没有一丝头绪，他忽然想起了大话西游，讶然一笑，难不成还是爱你一万年？

    “轰隆！”

    便在这时，整个海底忽然发生了一道震颤，所有人在猝不及防之下，皆是身子一震，而后震惊的看着四周。

    “轰！”

    声响再次传来，周围的海水忽然变得昏暗有些脏。

    东海龙王的目光瞬间凝聚在一起，看向了那四万年未曾动过的铁棒，在东海龙王之后，所有神魂境强者也迅速抬头，盯着铁棒。

    李墨的目光也看了上去，只见此刻，铁棒上的尘埃竟然缓缓的掉落，仿佛是一层厚厚的铠甲一样，有的地方完全剥落之后，可以看见一丝耀眼的金黄色。

    “轰隆！”

    这次，所有人都看见了，铁棒猛地一颤，使得整个东海海底震颤了起来，仿佛发生了一场大地震，神魂境之下，所有修士皆是身子摇晃，站立不稳。

    许多龙宫的建筑，纷纷倒塌。

    这一刻，在众人看不见的数十万里内，所有海族大妖匍匐在地，身体猛烈的颤抖起来，瞳孔尽是惧怕之色，仿佛全部遇见了天敌，有的胆小，甚至大小便失禁，在海中留下一道道污秽。

    而海面，仿佛是末日来临一般，数百丈的浪花，狂猛的拍打着，不时有一道道惊人的浪花，冲天而起，整个东海仿佛是沸腾了起来，极为的可怕。