    有些个电影，那是一看就非常的有感觉。

    就好像眼前的这部。

    《速度与激情》绝对是一部非常酷的片子！

    基努里维斯作为一个目前还不是很有名气的演员，他除了自己的一张脸，几乎是拿不出别的东西来。

    但是，这部电影让他找到了感觉。

    一个演员，其实很少能看到自己演的戏。

    这次岩田武也邀请了基努里维斯，这让他非常高兴。

    而在表演方面，他的感觉就好像那句台词...

    “我至少比你更快过！”

    没错，布莱恩确实没有赢了唐老大，可是，他却为了那么一小段时间的短暂胜利，而沾沾自喜。

    这会被嘲笑吗？

    没有！

    唐老大的反应十分有趣，他是笑着的。

    然后说了一句，“可我还是最后的赢家。”

    这话完全没有问题，他确实赢下了整个比赛。

    可是，之前的布莱恩呢？

    疯狂！

    没错，他们两个人通过这样十分简单的对话，就彻头彻尾的体现了两个人，都是一路货色，都是那么疯狂的家伙！

    这很有趣，真的很有趣。

    而且，这非常的重要。

    布莱恩为什么要参加这次的赛车比赛？

    因为他要打入唐老大这里，他要加入唐老大他们。

    这是他的调查方式。

    而首先，他就得获得唐老大的认可，也就是说，他们至少得是一路人。

    都是疯狂的家伙，这不是很棒吗？

    事实上，他们二人的对话若是放在别的情景里，甚至有些无聊，可是在这里。

    就有了一种十分奇妙的感觉，而且，还十分的深刻！

    对，就是深刻。

    基努里维斯甚至在拍戏的时候都没有这个感觉，而现在，他看到了自己演出来的东西，他猛然间有些懂了。

    布莱恩，在电影里其实是在演戏。

    那他自己呢？

    也是在演戏！

    这有一种戏中戏的感觉，虽然不那么强烈，可是……

    里维斯自己念出的台词，这对他有一种十分特别的意义。

    那部《不羁的天空》，他承认自己确实无法与瑞凡·菲尼克斯相比。

    但现在，他觉得自己有可能，就如同布莱恩那样。

    至少，有那么一段时间，超越瑞凡！

    ……

    文迪塞尔想的就没有里维斯那么多了。

    这个长得很像罪犯的家伙，他相对来说单纯一点。

    赢了，就是赢了。

    你这个帅哥也只不过是说屁话而已！

    但很快，警察就出现了。

    这次警察来的十分突然，让整个地下飙车圈子都为之震动。

    大家开始疯狂的逃亡。

    之前最后一名那个黑人，这次倒是聪明，因为他根本就没有下车。

    隆隆的发动机轰鸣，甚至有人在逃的过程中被撞翻在地。

    唐老大跟布莱恩两个人，也算是机敏，他们也很快重新进入了自己的车子。

    至于高飞，这家伙对他们俩竖起了中指，开车扬长而去。

    还得说唐老大这个家伙聪明，他把车子停在了一个隐蔽的地方，然后，孤身一人出来，装作一个没事儿人的样子。

    夜里，一个男人走在路上。

    这似乎没有什么问题。

    可是，当一辆警察开过去，不久...

    比翁比翁！

    警笛就响了，车子也直接调头！

    为什么？

    唐老大一脸的不知所措，可他不自觉的摸了摸自己的头顶……

    月光照在上面，就好像一颗硕大的灯泡！

    Damn！

    跑吧！

    可是，又怎么能跑过警车？

    就在此时，布莱恩的车子出现了。

    又经过了一番飙车，二人躲过了警察的追捕。

    而回到了家里……

    唐老大亲手递给了布莱恩一瓶啤酒。

    这绝对算是认同了吧？

    “你是他的人了。”

    妹妹也过来低语，双丸藏在性感的小背心当中，若隐若现。

    成功了！

    卧底计划取得了初步的进展！

    布莱恩，喝着啤酒，盯着唐老大的妹妹，妹妹不好意思了。

    那么……

    Damn！

    原来这一切都是这个家伙策划的！

    到现在，文迪塞尔才看懂了这段剧情，之前警察的追捕，以及特意的抓他，其实都是布莱恩安排的。

    要是不看，之前拍摄的时候他还不知道这段剧情呢。

    这个小子不光帅，心眼儿还挺坏！

    唐老大如此评价，难道是因为妹妹的缘故？

    说真的，他也没想到，詹妮弗安妮斯顿这个小妞会加入我们这部电影。

    果然是个甜妞。

    但是。

    岩田武这个家伙对自己不错，也给找来了一个不错的妞。

    电影里，唐老大这次赢了比赛，布莱恩说了欠唐老大一辆车。

    而且，又躲过了警察的追捕，还多了一个好兄弟。

    他自然高兴。

    于是乎，就跟自己的女友上了楼。

    上楼干啥？

    还能干啥？

    唐老大一双大手，摁住女友翘挺的屁gu，然后往上一提。

    两人看似马上就要来一场激烈的友谊赛了。

    而这个女友……

    吉娜格申。

    她其实出道已经有十年了，可是十年来在好莱坞一直在演配角。

    可能跟她的嘴巴有关系。

    她的嘴巴太大了，可是，就算是这样也不能否认她的性感。

    当然，她自己现在还不知道，在日后，她会火的。

    岩田武清楚的记得，这个性感的女人在好莱坞还算是常青的那类。

    她后来出演了《艳舞女郎》，以及还是兄弟的沃卓斯基姐妹的出道影片，《惊世狂花》。

    都是十分的性感，是那种骚到骨子里的性感。

    不经意之间流露出来的东西，就会让人呼吸困难。

    而现在，这场戏……

    真的，拍的是点到为止。

    只有性感，跟让人心跳较快的元素。

    并没有那种过分的裸露。

    这其实是岩田武的一贯风格，他对于xing，一直都展现的比较含蓄。

    相对于大岛渚跟荒井晴彦那样的老司机，他做的还不够。

    当然，这次看片会，吉娜并没有到场。

    ……

    同样没有到场的还有发哥，他在香港太忙了。

    太多的戏找他。

    但，有的人就不至于了。

    这部《速度与激情》是詹妮弗的银幕chunv作，这样的电影她绝对希望早一点看到。

    但说真的，之前也是相当的犹豫。

    自己演的怎么样？

    会不会很差劲？

    看片会上有许多的知名制片人！

    要是自己演的不好，未来的星路岂不是完蛋了？

    还好，最终她还是鼓起了勇气，来了。

    怎么说也得看看自己的电影。

    嗯，这就把这部片子当成她自己的了。

    结果这么一看……

    哎呀，很酷呀！

    真的很酷，各种让人血脉偾张的镜头。

    另外，当然就是她的演技了。

    她演的吧……就是她演的。

    说不上多好，可也说不上多坏，反正就那样。

    好奇怪的一种感觉。

    詹妮弗自己都不觉得自己很惊艳，可是，她却想到了更多。

    她想到的是一个人。

    大导演，斯皮尔伯格。

    为什么想到他了呢？

    因为当今的好莱坞，关于他是有一个争议的。

    在拍完《第三类接触》之后，也就是这位大导演非常受欢迎的电影。

    他拍了一部《1941》，是一部关于二战的电影。

    这部电影，让他收获了极多的差评。

    在电影里，他似乎对二战这件事，十分的不严肃。

    而美国上下的氛围，都觉得这个家伙简直是个……混球。

    反正骂他就对了。

    这让斯皮尔伯格非常的难受，他一度怀疑人生。

    还好，他有个好朋友，就是乔治卢卡斯。

    这位星战之父，也遭受过这样的对待，当年《星球大战》其实没有多少人看好，好莱坞很多制片人觉得这片子太傻逼了。

    而这两个人联手，就有了《夺宝奇兵》。

    接着又是《回到未来》。

    可是，为什么这两个系列电影会如此的成功呢？

    斯皮尔伯格说了一个被好莱坞很难接受的一件事。

    他亲口说的，他拍电影，是从观众的角度来出发的。

    他分析观众喜欢什么，爱看什么，至于电影本身有没有深度，有多大的意义，他并不关心。

    就好像《夺宝奇兵》还有《回到未来》，这两个系列都很浅显易懂，就算是能穿越时间了，可是关于这个时间的解释，也并不复杂。

    没有引出什么平行世界呀，量子力学，薛定谔之类的说法。

    就很简单。

    但，就是取得了极大的成功。

    可是，斯皮尔伯格的这个说法，动摇了一个关键！

    当下好莱坞是什么制度？

    制片人、导演、大明星，三位一体为核心的制度。

    那你这个斯皮尔伯格还要加入一个观众吗？

    让他们也成为一个核心？

    最让很多传统电影人无法接受的是，他们就觉得，电影应该是一种艺术，应该是高于普通大众的常识。

    简单来说，地位就应该高，而不是往下跌。

    关于这些，都是父亲给自己讲的。

    现在，詹妮弗想到了岩田武，为什么呢？

    她就觉得这部《速度与激情》，跟斯皮尔伯格所说的，非常非常的像。

    这……裤衩点灯，当然了！

    在岩田武而言，其实，斯皮尔伯格的理论跟后世的大数据相比，真不够看的。

    曾经有那么一家公司，还高调的喊出，以后编剧都不需要了。

    他们只需要大数据就能拍电影。

    从这个角度来说，斯皮尔伯格只不过是大数据理论的先行者而已。

    当然，这确实很牛。

    岩田武对这方面，他当然更为精通。

    此刻，电影《速度与激情》出现了一个大转折！

    高飞，这个华人车手，他也逃过了追捕，但是等待他的却是一个白人警探。

    “听着！我不想说第二次，你们这帮人，已经被某个部门给盯上了！小心些！”

    这是什么意思？

    莫非大货车抢劫案，背后还有玄机？

    ……

    PS：不多说了，继续码字，求订阅，求票。

