    大祸？！

    极其严重的说辞，从北王口中而出，惊得许朝元与王勋齐齐起身，眼眸里浮现震动！

    紧紧盯着殿下数息，两人竟是不知如何出言！

    殿下向来行事沉稳，无论遇到任何难题，都能妥善应对，无论是曾经的宋家问难，抑或是当日的千骑来犯，每一次都危急生死，在旁人看来难以转圜，却是被殿下从容化解，就好像一位云淡风轻的智者，笑看沧桑变化。

    在这位年轻的王爷身上，许朝元和王勋从未见过惊慌，也没见过有如今日的严肃和重视，无论遇到任何状况，总能有安定人心的力量。

    大祸......

    方才听见能被殿下这般慎重措辞说出，两人的心中感到了巨大的震动，深知即将出现的危害，绝对远胜先前！

    许朝元感到了无比的紧张，比起当日面对吐蕃千骑也不遑多让，王勋同样神色严峻，只是呆立而起，两人的眼里渐渐带有莫名的惊疑。

    好端端的，怎么就会有大祸临头呢......？

    不就是抓到了个细作，盘问了一番而已，少见却也不算惊异之事，何况吐蕃已经大乱，邺城短期无忧，怎么看都不像是有大祸临头。

    殿下这话，到底是什么意思呢？

    悄声对视间，许朝元和王勋根本毫无头绪，只能看到彼此眼中的迷茫和不解，面对这种严峻的态势，就算沉稳如许朝元，也不得不抱拳严肃请示出声。

    “殿下，恕末将多嘴一问，不知您所说的大祸是......？”

    秦风缓缓抬头，星眸里显露严肃目光，注视着两位将军肃穆的神色，伸手示意两人落座，随后才认真地望向了许朝元。

    “许统领，以你的见解，是如何看待吐蕃军士的？”

    许朝元目露诧异，不懂殿下为何会问这种问题，还是低头沉思片刻，随即做礼应答。

    “启禀殿下，吐蕃人确实骁勇善战，尤其擅长马战，作战之时悍不畏死，又毫无顾忌，所为天怒人怨，世人称之为异族蛮夷，此话一点儿都不假！”

    “末将以为，吐蕃人与北方匈奴一般凶残，甚至有过之而无不及，犹如豺狼猛兽，屠杀平民充作军粮已是常态，可谓是人性灭绝。”

    身旁的王勋也略有同感，微微点头。

    这话说得很是中肯，既客观道明了吐蕃人的战力，没有因为血仇国恨就将对方的强大忽视，又陈述了吐蕃人曾经的暴行，令人恨之入骨！

    见到两人都对吐蕃人认识不浅，不枉多年驻守邺城的经历，秦风神色严峻地继续盘问出声。

    “许统领所言甚是。”

    “既然吐蕃人如此蛮横强悍，你们可曾听过，吐蕃人之中谁有贤名？又可曾听闻，吐蕃军士对赞普之外的人崇敬无比，甚至胜过一切？”

    这......

    许朝元神色一愣，好像意识到了问题所在。

    回想方才，那个吐蕃细作开始强硬无比，迫于殿下的狠计从屈服，道出了不少秘事和前来的预谋，而后却对于所谓的世子无比尊崇，竟连忌惮的威胁都全然不顾。

    这是很不合常理的。

    发生在一个向来没有顾忌的吐蕃人身上，就更是不可思议的。

    要如何了不起的一个人，才能令几乎癫狂的吐蕃蛮族满心尊崇，甚至愿意为了维护对方的声名，对于其他事都不管不顾？

    能令吐蕃人这般臣服的，定然是了不得的一个人物。

    更惊人的是。

    那个所谓的世子，如今处境极其微妙，生父被人预谋毒害，地位从一人之下的世子，变成了下落不明的落魄贵族，却还能被吐蕃人这般尊敬，实在是令人震动！

    许朝元难以想象那是何等厉害的一个人物，竟然有如此的声望，到了这种局面还能被人忠心相随，瞬间心头一沉。

    身旁的王勋慢半拍反应过来，脸上浮现了难以置信的惊讶神色，同样为之惊骇，不自觉地感慨出声。

    “吐蕃竟然有这种人物，可惜命运不济，否则将来了不得啊......”

    听闻这番赞叹，秦风的神色愈发严肃了起来，望向两人，剑眉中隐现一抹凝重。

    “你们错了。”

    “眼下发生了突然的叛乱，吐蕃局面混乱不堪，那个名为松仁旺达的世子流落不假，却是依旧能够拥有惊人的声望，将来如果东山再起，必定成就远胜曾经。”

    “如果有一日，那个吐蕃世子重新崛起，势必一呼百应，将来的吐蕃五如统一也不是妄想，到那时，我大玄西垂必将遭遇远胜历代的劫难，邺城便会首当其冲。”

    这话响起，许朝元和王勋惊得全然没了声音。

    原来，殿下先前所指的大难，真相居然是如此，经由讲述听来，两人的心头感到了莫大的危机，就算远在将来，甚至只是一种设想，也已经令他们背后冷风突起！

    吐蕃向来被各部落分据，曾经的赞普并未有太过惊人的威望，也很少能做到号令全族，却已然能给大玄的西垂造成极大的压力。

    若是将来吐蕃一统，五如的兵力汇聚齐出，真的进犯边境，恐怕就是一场浩劫！

    震动......

    无法形容的巨大震动浮现两人心头，瞬间客厅悄然无声！

    这种他们从未想到的将来，在此刻已然带来了前所未有的压力，而能通过些许细节，就想到这一切的殿下，简直惊得王勋呆若木鸡。

    就算曾经见识过数次殿下的神奇，也深知殿下是一位了不得的皇裔，却是万万没想到，殿下竟然高瞻远瞩到了如此地步！

    吐蕃还处于动乱之中，殿下没有为之暗喜，却是已经设想到了将来的危机，这份眼界和心思，足以令天下人汗颜啊。

    或许，也正是因为这一层的关系，殿下之前才会放走那个吐蕃细作，并且留下话语，以邺城的大胜敲山震虎，令吐蕃不敢小觑，也为将来的争取些许的心里优势......

    不过是几番盘问，竟然发觉了这么多的秘事，甚至设想到了将来的危机，这份细腻的细思和长远的眼界，实在是令人望尘莫及。

    既有居安思危的远见，还有未雨绸缪良策，如此智谋，已非世间人能及啊。

    猜想之下，许朝元的心里已然掀起了巨浪，悄声缓缓注目，只见殿下星眸闪动光芒，神色严肃却不失平静，似乎不仅仅只有那手敲山震虎的放话，还有了应对之策。

    嘶......

    许朝元猛然起身抱拳，身旁的王勋随之而起，齐齐神色严肃地做礼出言！

    “末将谨听殿下差遣，愿为邺城赴汤蹈火！”

    “属下谨听殿下差遣，愿为邺城赴汤蹈火！”

