    曲檀儿也笑了，“小蜂，好久不见了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    小蜂激动地点了点头，将脑袋在她的脸上蹭了蹭。

    曲檀儿没有感觉到实物，只有一种柔和的触感，就好比暖暖的春风，吹过脸颊一般。想起小蜂的情况，高兴之余又莫名令她有一点心酸酸的，不由，她抬起了手，轻轻触到小蜂的眉心，有一股淡淡的气息，往小蜂的虚影触入。

    那凤凰的虚影，霎时，越光彩夺目，比刚才也大了一倍。

    小蜂的双目闪着晶亮，冲着曲檀儿叩了三个头，旋即，眨眼就回到了墨连城的身体。这时，墨连城略为吃味似的撇了撇嘴，“檀儿啊，你出来了，倒是让小蜂占了一个先。不是应该出来就扑到爷的怀里吗？”

    “呵呵！……”某女忍不住失笑。

    随即，她还真的一下子就扑到了墨连城怀中，紧紧地抱着他，那小脑子就埋在他的胸口，还故意蹭了蹭，小女儿的姿态，娇柔可爱，完全不顾四周那众目睽睽的目光。

    妖主大人啊，这样太失形象了啊！好歹你也是一方霸主啊！

    初次见到曲檀儿的人，都错愕了好一阵。

    这个和他们印象中的霸气主子差太远了……有木有？

    当事人却毫无感觉有何不对，小萌萌等长久跟着夫妻俩的人，也早已经见怪不怪。若是因为这一点就小视她的人，只会被坑得很惨。

    墨连城抱着曲檀儿，一颗心好像被什么撑着，鼓鼓的，被填满了一样，相当不错的心情。闭关这么久，他可是等了她这么久的。

    回过神来，他很快又想到了四周不少探究的陌生目光，不由微微地挑起了眉。他不是担心这样会让自己丢脸，是因为自己女人美好的一面，不想被这么多人看见，特别，这里都是以男人居多！……她的，都是他的。

    某爷那一点小私心又酵了……

    忽然，他怀中的小女人埋头在他胸口闷笑似的问：“城城，你没有闻到什么怪味吗？”

    “什么？”他疑惑。

    “刚出关……”身上没有怪味才奇怪。她就是因为刚出关，尚未沐浴，才不敢扑到他怀里。

    岂料，某爷若无其事又轻飘飘的问：“檀儿，你……不是也没嫌弃为夫吗？”

    “啥？”曲檀儿一愣，恰好她正靠近他的胸口，不由闻了闻，一股刺鼻难闻的气味……顿时，那小脸都快要皱成一块了。她脑海中第一个念头不是城城的身上很臭，而是……我身上的也这么难闻吗？

    她是这么疑惑，但心里已经肯定了。

    通常来说，一个人身上脏久了，那种气味闻久了，再遇到别人身上一样的，除非很刻意去闻，否则第一时间是会闻不出来的。

    见到她纠结的脸蛋，墨连城一时之间忍俊不禁绽放了笑容，那眉目柔和地凑近她的耳边，“檀儿，先将四周这些家伙打了，咱们就去沐浴，如何？”

    “好。”她耸了耸鼻子，还是很乖巧地回答。

    要打人，那即是先……装装逼了。