    喜来堂饭店的生意仍旧在继续，不过因为落雨村的鱼菜断货，终究引发了连锁反应。

    戴隆一开始根本没把这件事放在心上，只是在得知那些混混收了钱却没完成任务之后大发雷霆了一通。

    等他冷静下来之后，迅速便狂喜了起来。

    现在黄悦不在，他就可以任意支配整个喜来堂大饭店，这可是他以前梦寐以求的事情。

    可惜，没等他坐稳这个位置，问题便接踵而至。

    这天中午，他刚刚睡醒，一进办公室，秘书便匆匆忙忙的跑了进来。

    “少东家，不好了！包厢里有客人在闹事！”

    “客人闹事？他们不知道这是什么地方吗？”

    戴隆本想发火，但秘书立刻接着说道：“闹事的客人是城东城建公司的老总，我们也没招啊。”

    戴隆一愣，这位老总是他父亲的朋友，连他也得叫声叔。

    听到这里，他才意识到了事情的严重性，连忙跟着秘书去了包厢。

    “叔，怎么回事？是不是下面的人冒犯你了？”

    那老总阴着脸，直接指着面前的那锅水煮鱼：“你尝尝。”

    戴隆试吃了一口，并没有发现什么异常：“这味道不是很正常吗？”

    “正常？我看你是在拿我当傻子！”

    老总拍案而起：“这锅鱼肉和之前的比起来简直就是垃圾，你以为我分不出来吗？还是说你们不给我面子，故意给我上劣质的鱼肉？”

    戴隆吓了一跳，连忙赔罪，答应这一桌子菜不收钱，这才好声好气的把老总等人送走。

    之后，戴隆带着满头冷汗，直接怒气冲冲的闯进了后厨，指着主厨就是一顿大骂。

    “你们是怎么回事？我家花大价钱雇你们过来可不是浑水摸鱼的，你们做的菜让客人不满意，你打算怎么给我解释？”

    主厨也咽不下这口气：“没有好菜，我们再怎么努力也只能做到这个份上啊！之前的鱼菜都被停了，我们只能用回平常的食材，客人之前吃刁了嘴，现在当然会生气。”

    戴隆恼羞成怒：“你是在怪我吗？我告诉你，必须想办法给我解决，不然到时候有你好看的！”

    这下子让主厨和其他厨师勃然大怒，直接将帽子往地上一甩：“随你，老子不干了，你爱找谁找谁！”

    戴隆万万没想到这些厨子竟然敢全体辞职。

    而正好，戴隆的父亲，喜来堂的董事长戴世宗也正好来到饭店视察，和那些打算离开的厨师迎面撞上。

    “这是怎么回事？出什么事了？”

    在戴世宗的询问下，那些厨师才无奈的说明了事情原委，而戴世宗则立刻把戴隆叫过来一顿臭骂。

    “我怎么教你的？对待饭店的老师傅和老员工要尊重，要有耐心！他们都是你的长辈，你怎么能这么说话？”

    戴隆不敢反驳，只能不甘的辩解：“可是，客人说做的菜不好吃......”

    主厨听到这话便气愤难耐：“那都是少东家的问题，他莫名其妙断了我们原来的落雨村供货渠道，之前好不容易培养起来的熟客怕是现在都不会来了。”

    “什么？”

    戴世宗微微皱眉，只想一巴掌扇死蠢儿子。

    但他终究是精明的生意人，知道这些经验老道的厨师对于喜来堂而言十分宝贵，现在必须留住他们。

    “事情我都了解了，我会尽快解决的，大家还是先留下，不要意气用事，毕竟你们也都是喜来堂的老员工了。”

    结果这些厨师去意已决：“老板，我们在喜来堂也算工作了这么久，贡献够了，现在是时候另谋出路了，在这里我们也很难干下去。”

    看着那些厨师悉数辞职离开，戴世宗也忍不住咬了咬牙。

    “那个陈元到底是怎么回事？”

    面对父亲的质问，戴隆不敢怠慢：“我只知道是黄悦负责和他接洽的，他是个农村人，手上有着相当优质的鱼菜资源。”

    比起面子，戴世宗一心想着生意，因此直接查到了陈元的联系方式，一个电话打了过去。

    “陈先生，我为我儿子的轻率无礼向你道歉。”

    戴世宗沉稳的开口：“你的供货对我们饭店来说十分重要，而且这桩合约的破裂对我们两家来说都是不折不扣的损失。”

    “所以，我希望能和你恢复合作，放心，价格保证还是按照你之前签下的合同订单来，并且我保证，以后绝对不会出现类似的事情了。”

    然而让戴世宗意外的是，陈元却并没有答应：“戴老板，现在已经不是合作不合作的事情了，你大概还不知道吧，昨天你儿子甚至专门雇了一群小混混，打算好好修理我一顿。”

    戴世宗暗自吃了一惊，看着一旁戴隆的眼神更多了几分火气：“还有这种事？我确实毫不知情。”

    陈元语气冰冷道：“所以我想我们两家也没有继续合作的必要了，我不会再做喜来堂的生意。”

    戴世宗皱了皱眉，语气冷了几分：“陈先生，我不是在请求你，而是再帮你，你不领这份情，到时候可别后悔。”

    “我等着后悔。”

    陈元直接挂断了电话，让戴世宗陷入了长久的沉默当中。

    不过戴世宗的话确实提醒了陈元，他想了一会之后，直接打了个电话给黄悦，询问她找到工作了没有。

    黄悦苦笑道：“工作哪有这么好找，我倒是想要找一份合适的工作，但大部分饭店一听我是辞职跳槽的，都不愿意收我。”

    “那我这里刚好有个好点子，不如你来帮我做事怎么样？”

    黄悦有些吃惊：“帮你工作？”

    陈元点了点头：“对，我俩一起开饭店，实际上我的农家乐这边也正好缺个合适的经营人才，我想你绝对很适合这个岗位。”

    “放心，有我俩合作，到时候生意绝对会大火！”

