    第341章

    “到时候别说没人娶你，你以后出门怕是都要被骂吧，也不知道大舅和大舅妈能不能扛得住，到时候小华表哥能不能娶上媳妇啊...”

    一听到自己将来可能娶不上媳妇。

    关小华喊的比谁都大声，“表妹，我们以后肯定不会欺负你了，你放心。”

    李淼淼嫌弃的看了他一眼，“我又没让你说。”

    她让关小花说好吗。

    关小花其实也有些慌的，她样貌本来就长得不好，要是别人都知道她不是好人，说不定真和李淼淼说的一样，嫁不出去了。

    在关小华的再三催促下，关小花说了再也不欺负李淼淼的话。

    *

    另一边，被李淼淼吓跑的关小池兄弟俩，管都没管关小华，兄弟俩一路狂奔回了关家，想要和关志孝打报告说，李淼淼把关小华兄妹给揍了。

    然而他们不知道是，他们回来的时候，家里正闹的僵的很呢，关春燕凭一己之力，在关春红和关老太以及于莓妯娌几个面前拉足了仇恨。

    所以当关小池兄弟俩找到关志孝说，李淼淼揍了关小华的事，关志孝根本没当回事，还让他们别在这捣乱，赶紧上一边玩去。

    当然也没忘了叮嘱关小池兄弟俩别欺负李淼淼。

    关小池都要急坏了，“大伯，我们没欺负招娣，是招娣欺负小华哥和小花姐...”

    “是啊大伯，我们亲眼看见，李招娣把小华哥和小花姐给揍到躺地上了，你快去吧，再不去，他们就要被李招娣给打死了。”

    关志孝完全不相信，“好了，让你们出去玩就出去玩，别在这里碍事。”

    说他外甥女把自个儿子女儿揍地上了？

    关志孝那是一点都不信，淼淼多好一孩子，平时既有礼貌，还懂事，关键人那么点高，她能欺负人？

    小华和小花不欺负她就好的了。

    关小池兄弟俩见自己和关志孝说了没用，又转头去跟于莓还有关志义说，关志义和关志孝一个态度，那就是完全不可能。

    唯有于莓一听自个儿子女儿被李淼淼打了，顿时站了起来，质问关春燕，为什么让李淼淼欺负她儿子女儿。

    关春燕看了眼堂屋，并没有看见李淼淼，就猜到她出去玩了，但是对于于莓的质问，关春燕立马反击道：“大嫂，你哪只眼睛看到我闺女欺负你儿子女儿了，说话要讲证据，你人一直在这呆着呢，却看到我闺女欺负你儿子了，难不成你还有三只眼？”

    李建设上下打量了下于莓，“我没看出来啊。”

    “你少给我说那些有的没的，小池小华你们说。”

    在一干人的直视下，关小池兄弟俩说了自己看到的事实，当然略过了他们欺负李淼淼的过程。

    想不明白，李淼淼怎么就把他们兄妹俩给放倒了。

    眼看李淼淼可能就要针对他们，这兄弟俩吓得掉头就跑，管都没管倒在地上的关小华兄妹。

    李淼淼也没想再追。

    看着倒在地上的关小华，李淼淼想一脚踹上去，考虑到会留下印记，脱了鞋一脚踢在关小华的身上，“喜欢欺负我是吧，还让我下河是吧，我踹死你，看你以后敢不敢欺负我...”

    李淼淼骂骂咧咧的。

    她脚下的关小华此刻脸变成痛苦面具，想骂李淼淼，结果因为肚子太痛，根本骂不出来。

    他是没骂出来，不过他那表情李淼淼还有什么不懂的。

    直接用脚踩在他脸上，“还想骂我？在骂我就把袜子塞你嘴里...”

    关小华嗷嗷的乱叫着，收拾完关小华，李淼淼又去收拾关小花，此刻关小花的眼神像是淬了毒一样，“你还好意思看我，要不是你以前老欺负我，我会揍你？

    怎么的，就只能你欺负我，我不能欺负你？没想过有今天吧，我告诉你，我已经不是以前那个任人欺负的我了。”

    李淼淼说着又掐了她两把，“掐我是吧，我让你掐...”

    看在关小花是姑娘的份上，李淼淼踹她就比较轻了。

    把他们兄妹俩收拾了，李淼淼就着附近的石头坐下，缓缓的穿上鞋子，问还躺在地上的关小华兄妹，“以后还欺负我不？”

    关小华歇了一会儿，现在能说话了，“李招娣你给我等着，等我好了，我再收拾你。”

    他非得把招娣这死丫头扔河里去。

    李淼淼过去又是一拳，“你刚说你想收拾谁？不说是吧。”

    李淼淼一拳接一拳揍在关小华的身上。

    关小华实在是忍不了了，“招娣，我错了招娣，表妹你别揍我了，我不收拾你了，我以后再也不...”

    太她娘的疼了，这个招娣那来的这么大力气。

    “我姑且信你一次，你要是还敢欺负我，下次我就不是揍你这么简单了，看见你眼前的这条河没有，下次我把你手脚打断，再给你扔河里去。”李淼淼恶狠狠的威胁着。

    她要是不说狠点，关小华那是不会收敛的。

    也不知道她大舅是怎么教的孩子，关志孝这么不错的一人，居然教出这种狠毒的人出来。

    关小华哭着应了，李淼淼冷哼一声，“算你识趣，要不是看在我们是亲戚的份上，我早就给你扔河里去了，你说这么冷的天，你身上又疼，下了河还能游得起来吗？会不会下去了马上就被河水给冲走了啊...”

    威胁完关小华，李淼淼又去问关小花了。

    这丫头对她敌意大的很，明明自己也招她没惹她。

    关小花咬着唇不说话。

    “你快点说，不说我就揍你了。”在拳头面前，李淼淼不信关小花扛得住。

    关小花道：“我要告诉我爸妈。”

    “那你去告诉啊，你看看大舅信我的还是信你的，以前你没少欺负我吧，是我看在咱们是亲戚的份上，我一直对你忍让，没想到你变本加厉，你说下次我要是在写文章的时候，好好的在文章上面宣扬宣扬你，到时候全国人民是不是都知道你了？”

    李淼淼嘿嘿的笑了一声，“要是都知道你是这么狠毒的人，你说以后还会有人娶你吗？”

