    梯玛文明对于广袤的星空有着十分清晰的分类和定位。

    这种分类形成了一整套复杂的体系。

    从视野的角度区分，有星座、星河、星海之别。

    从星辰在宇宙的位置区分，则有星云、星域、星区、星系等等。

    如同地球分为南半球，北半球一般，梯玛文明体系之中，宇宙星空，也有南天球、北天球之别。

    梯玛文明傲立虚空已经数亿万年，对于星空的研究，已经十分深入，地球文明根本就不能望其项背。

    方云来自地球，宇宙星空学的基础也主要是地球知识。

    梯玛文明浩瀚如海，星空学，则是梯玛文明的一门重要学科。

    目前，方云并未涉猎高深的星空学，所以，对广袤星空的理解并不是特别透彻。

    当然，以方云的智商，一些简单的宇宙星空学知识，还是知道的。

    现在，出现在方云面前的，就是一片极其特殊的星云，这片星云的形状恍若横卧虚空的一个巨大的螃蟹。

    蟹状星云，梯玛文明之中，将其命名为“金蟹星云。”

    金蟹星云，十分罕见的，全金属星云，也是梯玛文明之中，极为危险的星云之一。

    金蟹星云比普通的星系要小，但是整个星云之中，除了恒星，其他星球基本上都是由各种金属构成。

    全金属星云，这种情况极其罕见，梯玛文明记载之中，金蟹星云也几乎是独一无二的存在。

    当然，宇宙浩瀚无垠，其他区域是不是有类似的星云，则不得而知。

    太空飞船漂浮在虚空之中，控制面板闪烁着不同颜色的光芒，强林皱眉说道：“老云，这星空的磁场好大，星网的信号不是很好，你确定我们要进去探险吗？我怎么感觉这就是一个坑！”

    全金属星云，里边有着很多重金属，必然也就影响到了星网信号。

    对太空飞船的影响也是很大的。

    正因为如此，金蟹星云这儿的开发度并不是很高，星网的覆盖能力也不是很好。

    相对来说，就算是特别危险的区域了。

    方云说要过来探查特殊的金属资源，强林马上把强森叫了过来，带了一队精锐雇佣军过来探险。

    可是，这才刚刚抵达星云外围，太空飞船就有些难以承受了。

    方云目视前方，在太空飞船上敲了几下，调出一段星图，飞船扫描之下，这片星图之中出现了一大块红色斑点。

    手指星图，方云缓缓说道：“老林，你看，这片区域，应该是一个气态金属星，这也是金蟹星云的典型特点，我们只要绕过这颗气态金属星，应该就能继续挺进。”

    金蟹星云都是全金属星球，不过，从外到内，不同的区域，星球的存在形态不同。

    星云外围，围绕着许多气态金属星。

    气态金属的特点就是形态不怎么固定，肉眼难以瞬间发现。

    太空飞船如若不仔细观察，也很难第一时间捕捉到气态金属星的存在。

    过了外围气态金属区域，再往里边走，就是液态金属星球区域。

    液态金属星球的特点，就是金属在星球表面形成了河流、湖泊和海洋，甚至还在不停的移动。

    星云的内围，就是固态金属星球了。

    这片星云之中，每一颗星球之上，重金属都占据了绝大部分，所以，梯玛文明称之为金蟹星云。

    金蟹星云之中，并没有智慧生物的存在。

    但是，金蟹星云之中也有极其强大的金属生物，星辰巨兽。

    方云此来的目标，则正是金属星辰巨兽。

    在方云的指引之下，先锋号太空飞船绕了一个圈，巧妙地向金属星云之中钻了进去。

    没过多久，先锋号前方，出现一颗奇怪的星球。

    远远看去，这颗星球就像是一颗巨大的，悬浮在空中的汞液，随着星球的移动，这汞滴在不停地旋转，整个星球的形状在不停地变动之中。

    一会儿某个地方凸起，一会儿又变成了椭圆。

    星球的外形随着引力在不停地变化。

    强林感叹一声说道：“这就是液态金属吗？感觉好神奇，这星球看上去充满了金属质感，但居然是能够流动的星球……只是，这玩意儿里边会有生灵吗？”

    方云给强林说过此行目标，只是，强林对于这个任务相当的不看好。

    全金属星云，金蟹星云，对星网的干扰极大，太空飞船的各种探测仪器到了这儿都会受到极大的影响。

    历史以来，无论是星网，还是现实，基本上都很少有修士单独过来金蟹星云。

    金蟹星云位置并不偏，却少有人光临，就是因为这儿十分危险。

    梯玛帝国是科技和修行并重的帝国，按道理是极为需要金属资源的。

    但是梯玛帝国却并没把心思放到金蟹星云之中来。

    一方面，固然是梯玛帝国疆域辽阔并不缺少金属的缘故，另一方面就是开发金蟹星云所要的代价远远超出了想象。

    强林表示，这样的星球上不大可能有生物。

    方云笑了笑说道：“要不我们做个试验？”

    强森充满了好奇心：“好啊，试试看，我也觉得这样的星球不大可能有生命。”

    方云脸上浮现出淡淡笑容。

    实际上，根据方云所得到的远古典籍记载，梯玛文明的征服史上，金蟹星云不仅仅有金属生物，而且，还有金属星辰巨兽。

    更重要的是，金蟹星云也曾经出现过智慧生物，并且有着一些简单的文明，只不过，最终，这些文明没能踏上星际就已经被梯玛文明给生生毁灭。

    梯玛文明古典记载，当年，金蟹星云的文明等级并不是很高，按道理，梯玛文明应该很快就能征服金蟹文明。

    然而，事实上，梯玛文明征服金蟹文明花了很长的时间，付出了极大的代价，其根本原因就是金蟹文明跟星辰巨兽产生了一些特殊的联系，能驾驭金属星辰巨兽为自己而战。

    成年的星辰巨兽，丝毫不亚于一艘庞大的太空战舰。

    而且，相比太空战船，星辰巨兽的反应力，战斗力都只强不弱，所以这也给梯玛文明造成了巨大的麻烦。

    梯玛文明最终还是征服了金蟹星云，将金蟹文明化为了历史。

    方云破译的一些远古典籍记载，金蟹文明虽然毁于一旦，但是金属生物却保留了下来。

    而且，金蟹星云的一些特殊区域还隐藏着许多金属生物，其中甚至还有金属星辰巨兽。

    这个也是方云带队过来这片星云的原因。

    说话之间，方云走到控制区，随手操作了几下，先锋号悬浮虚空，底部缓缓伸出一组长炮。

    现在，方云不仅仅是战甲师，实际上，方云还学了星舰学。

    星舰学的基础课程就是操作各种星舰，大型星舰现在方云还不能单独操作，但是，先锋号这样的小型太空飞船，却完全不成问题了。

    这就好比学了A照，驾驶C照的车一般，那叫一个轻松简单。

    看着方云的熟练操作，强林和强森不由对望一眼，敬佩之情油然而生。

    老云这家伙就是一个妖孽，学什么都快。

    他们成为朋友的时候，方云还在学习自然生物学。

    成为朋友之后，方云已经学了战甲术，星舰学，更重要的是研发出了天启星云甲。

    这种学习速度，进步速度，真是让人叹为观止。

    现在，方云又能驾驭星舰了。

    相比之下，他们自己的进步速度可就不知慢了多少。

    当然，实际上，这些年来，有了方云这个朋友之后，他们的修为进步速度极快，已经明显超出了同龄人一大截，成为家族重点培养对象。

    很多家族弟子都以他们为榜样呢。

    只不过相比方云弱了许多而已。

