    “和你一样，失踪了，还没有找到他。”

    白川回答道，这里的臭味，令他有些难以接受：“咱们换个地方再聊吧。”

    可没想到三人刚回到彭村村口，就发现了一个人的痕迹。

    此时，一个穿着黑色哥特风格晚礼服的姜真儿，竟站在那颗巨大的黄角树的树枝上，裸着的双脚，随意的摆动着，她脸上带着笑容，盯着三人。

    “什么人？”白川眯起双眼。

    胡雄看到她出现后，却是面色一凝，声音低沉了许多：“这就是我们跟踪的邪祟。”

    姜真儿脸上带着灿烂的笑容，随后，她从树枝上跳下，背着手，歪头远远的看着他们三人，双眼中，竟是带着数不尽的杀机。

    “行了。”

    黄角树后，李明昊慢慢的走出，他的脸上带着憔悴之色：“老白，老胡，这件事和你们没关系，回去吧，我会处理的。”

    “你处理？”

    胡雄心里一沉，李明昊的状态，看起来可有些不太对劲，难道被这股邪物给迷了眼？

    李明昊则是回头，看了一眼黄角树上雕刻的两个名字，彭青山，姜真儿。

    这两个字迹，已经随着时间的流逝，变得渐渐有些模糊。

    李明昊的记忆，也随着两个名字，被带回到了五十多年前。

    那是一个阳光明媚的下午。

    彭青山从小在彭村长大，不过在他十三岁那年，村子内，一个姓姜的女人带着女儿，来这里投奔亲戚。

    彭青山和姜真儿初次相遇，便是在这里。

    他带着村里的伙伴攀爬着黄角树，远远看到了随着母亲进村的姜真儿。

    姜真儿那好奇的目光，也好奇的看向了彭青山。

    并没有老套的一见钟情，事实上，姜真儿作为外姓，刚搬来时，受到了彭青山为首，同村的小孩的冷落。

    所有男孩都更喜欢爬树，抓鱼，随着父辈上山打猎，这个刚搬来，毫不熟悉的女孩，没有人愿意和她一起玩。

    虽然亲戚愿意接纳她们母女，但依然会抱怨来了两个扫把星，干不了农活，只会吃饭。

    即便是母亲扫地做饭，下地干活无一不做，但这样的状况依然没有改善。

    即便是母亲最后因为累倒在病床。

    她记得，母亲死在病榻上后，亲戚的脸上，却是露出如释重负的笑容。

    姜真儿知道亲戚不喜欢自己，她年龄小，干不了农活，学费昂贵，后续的一切，都会由亲戚来负担。

    她只能努力的承担起家务，放学回来后，赶紧扫地做饭，吃饭的时候，也尽量不要吃太多。

    随着年龄的增长，她的衣服也逐渐变小不够穿，但是亲戚却并未提给她购一身新衣。

    一次，她看到彭青山将穿过的旧衣服准备丢掉。

    她上前将彭青山的旧衣服捡回，这一幕，却被彭青山看到了。

    她那时，已经来了彭村两年，已经十四岁，二人才第一次说话。

    她依稀记得，彭青山的第一句话是：“我家还有一些不要的衣服，你喜欢的话，我去拿给你。”

    彭村的人，都知道姜真儿的情况，父亲早逝，母亲也死了，彭青山自然也是清楚。

    后来兴许是出于可怜，彭青山时常会送来一些不要的衣服，或是吃剩下的馒头。

    看着拿着破旧衣服，开心的姜真儿，又或是剩下的馒头饭菜，狼吞虎咽的摸样。

    彭青山对于她，不由多了几分怜悯：“慢点吃，如果不够吃，我明天给你多拿点。”

    “够了，够了。”

    “明天继续在这里见，我家明天会有鸡腿。”

    二人见面的地点，也始终在这颗黄角树下。

    他们会经常顺着月光聊天，聊的内容也是很多。

    姜真儿也常说，虽然亲戚对她刻薄了些，但她清楚，这里的家家户户都不宽裕，都缺衣少粮，亲戚能养着她，供她上学，已经不错，等自己长大了，努力考上大学，就会改变现状。

    彭青山的梦想是去参军，去联邦军队为联邦效力。

    随着二人的长大，懵懂男女，这才渐渐产生了情愫。

    除了父母，姜真儿没有遇到过对她如此好的人，她很享受和彭青山待在一起。

    村子里人知道他们两人的事，但并不阻拦，彭青山的家里，在彭村的条件极为优异。

    亲戚自然也希望早早的将姜真儿嫁出去。

    终于，迎来了联盟征兵，彭青山报名后，很快通过。

    离去前。

    彭青山用小刀，在这颗黄角树上，刻下了两人的名字。

    “等我当完兵，存够钱，我就回来娶你。”

    “嗯！”

    姜真儿相信彭青山，她等啊，等啊。

    一年，两年过去了。

    可是前线却传来噩耗，朱雀联邦和拉梅拉帝国发生冲突，双方交战时，彭青山，战死了。

    姜真儿再次成为了一个孤独的人。

    她不愿意相信这个事实，她跑到黄角树下，盯着彭青山的名字：“你一定会回来的，一定会的。”

    所有人都将她视为灾星，克死了自己的父母，彭青山也被她给克死。

    彭丕义老婆早死，六十余岁，存了不少钱，但却因为年龄太大，难讨到老婆，他看姜真儿逐渐长得亭亭玉立，心动了。

    这时，他向姜真儿的亲戚提亲。

    仅仅五百郎币。

    亲戚也不愿意再继续养着姜真儿，不顾姜真儿的拼死反对，答应了下来。

    那是彭村一场热闹的婚礼，酒席连天，可谁也没有想到，在拜堂时，姜真儿突然拿出藏了许久的剪刀，刺死了彭丕义。

    按照彭村的规矩，姜真儿杀人就得偿命，于是，她被绑了起来，给彭丕义陪葬……

    不甘，愤怒，怨恨，以及她始终相信，彭青山一定会回来的。

    她被埋在无尽的黑暗中，忍受着旁边尸体腐烂的臭味，她不断的想要推开棺材，但却失败告终。

    ……

    李明昊不知道自己究竟是不是那彭青山的转世，但姜真儿坚信。

    白川手中，拿出短剑，慢慢上前，李明昊脸色一变，挡在姜真儿身前，他说：“别动手！”

    李明昊也不知道自己究竟是怎么回事，或许，仅仅是出于对姜真儿的可怜？

