    “需要多久？”

    秦风将目光看向一旁的冥允儿。

    “最快需要一天的时间！”

    冥允儿对着说道。

    “一天？”

    秦风似乎像是在思索。

    “秦风公子，反正距离婚期还有三日，如果两天之内我没有办法找到人我们就来这里直接闯进去，你看怎么样？！”

    冥允儿看着秦风。

    她尝试着去之前一些熟悉的地方找找，看能不能找到先前两家五族的人。

    依靠秦风公子，说不定他们两家五族会有希望。

    “这……”

    秦风没有回答，将手微微扶着下巴，像是在思考着什么。

    “秦风公子，你别考虑了，你现在一个人进去胜算太低，万一再把你自己赔进去了，谁救你的朋友？而且你暗家现在有多少强者吗？”

    冥允儿拉着秦风往别出走。

    “呃呃呃……”

    秦风忽然被这么生拉硬拽，一脸无奈。

    但对方说的也没有错。

    自己这么闯进去确实有点冲动。

    还有三天的时间，为了保证稳妥一点，最好还是先调查清楚这个暗家究竟有多少强者。

    成神的又有几个！

    达到伪神王层次的只有这个暗天魔吗？！

    十大将战力如何！

    这些都需要了解清楚。

    不然到时候盲目冲，栽跟头就麻烦了。

    变成了传说中的葫芦娃救爷爷的，搁劲送人头。

    试问在这个隐世之中谁最了解暗家，一定是他们的对手两家五族。

    如果能找到他们，自己或许会省事不少。

    就这样，他们离开了。

    ……

    另一边。

    “秦柔姑娘？？”

    那间花园院子里，独孤博和千道流两人一副懵逼脸十足的姿态。

    此前他们都是叫秦柔老祖，毕竟对方的年纪比他们大了这么多。

    但是后来在对方的强烈要求下，他们改口成了秦柔姑娘。

    其实他们两个心情还是蛮复杂的。

    按照对方的年纪，大了他们不知道多少百岁，这都该称之为太太太……太奶奶了！！

    居然还姑娘。

    但没有办法啊。

    谁叫对方的实力摆在那里。

    打不过的他们也就只能这样叫了。

    不过他们现在有点懵逼。

    怎么好端端的，秦柔跟个没事人坐在这院子之中。

    “你们来了。”

    秦柔的声音很平淡。

    “秦，秦柔姑娘，你这是？？”

    独孤博一脸纳闷。

    什么情况？？

    多年的经验告诉他，面前的秦柔似乎有心事，而且还是很大的心事！！

    “秦柔姑娘，你该不会是加入他们了吧？！”

    一旁，千道流瞪着大眼睛，一副不可置信的姿态问道。

    “老鸟人，你在想什么呢，那天可是在用武魂起誓，五年时间都还没有到，怎么可能加入这暗家！”

    千道流的声音刚刚落下，独孤博没好气的说道。

    好歹之前也是武魂殿的大长老，能不能靠谱一点。

    这种常识性的问题，居然还能弄错。

    “哦，也是……”

    听到独孤博这么说，千道流似乎想起了什么。

    正常情况下，这边的契约还没有结束，确实不可能加入另一个组织。

    毕竟这是用武魂起誓。

    一不小心就会走火入魔，甚至爆体身亡。

    绝对不是开玩笑的。

    “我要嫁人了。”

    两人声音吵闹间，忽然秦柔开口。

    “什么？？？？”

    “瓦特？？？”

    千道流独孤博两个人同时开口！！

    异口同声。

    特别是千道流，把秦风有时候说的一些外星语言都给爆出来了！！

    虽然他不知道这瓦特到底是什么意思，但感觉那个老扒皮都用在震惊和疑惑的场合。

    感觉这个话应该应景。

    “嫁给暗天魔。”

    秦柔继续说道。

    “不是，秦柔老祖，你这在开玩笑吧？你要嫁给暗天魔？？？”

    “是啊，怎么可能，你怎么可能会嫁给一个这么丑的男人，这完全不像是你的作风啊！！”

    ……

    独孤博千道流两人噼里啪啦。

    说实话，他们感觉自己脑海炸了。

    秦柔老祖这么美的一个人，怎么可能嫁给暗天魔那个丑陋的男人，而且他还是反派！！

    这都什么鬼剧情！

    “你们觉得的我很想嫁吗？老娘是被那个人纳成小妾！！”

    看着千道流和独孤博两个人一副愤愤的神情，秦柔也炸了！！

    直接拍着桌子说道！！

    这里被她设下了一层屏障，所以她们之间的言语，除非是在屏障之中，不然没有人知道。

    “什么！纳成小妾，岂有此理！！”

    独孤博拍着桌子，一脸激动！！

    “老毒物，拼了算了，特么窝囊，我说嘛，刚刚那个小子书的女方人怎么这么别扭，原来是这样！！”

    千道流也是一脸愤怒的姿态。

    活了一大把年纪了，还没有像今天这么窝囊过。

    反正也活够了。

    能拼一个算一个。

    “行了行了，你们几斤几两难道心里边没有一点书？就跟老虎捉鸡一样，你们能拼得过谁？”

    看着这两个老家伙一脸热血的样子，秦柔翻着白眼。

    还当自己是小年轻时候啊？

    特么要不是自己愿意别人纳成小妾，现在这两颗脑袋就没了！

    还拼！！

    简直笑话。

    管你什么封号斗罗还是极限斗罗，在真正的神面前，都是弟弟。

    而且还是弟中弟！！

    一旦反抗，必死无疑。

    “那秦柔老祖，你想干什么，难道你真的愿意被那个那么丑陋的男人纳成小妾啊！！！”

    独孤博一副要炸了的姿态问道。

    “不是，老毒物，你这么激动干什么！！”

    看着独孤博脸红脖子粗的一副怒吼，在一旁的千道流就给懵了！！

    怎么感觉就好像是自己女儿或者老婆被人劫了进洞房一样。

    “你这个老鸟人知道什么，我现在一看到有美女被这种反派糟蹋，我就激动，我就想抗议！！”

    独孤博对着回答道。

    也不知道什么时候染上了这个毛病！

    反正是哪个老扒皮害的！

    简直近朱者赤近墨者黑！！

    跟着这老扒皮久了，自己都成愤青了都！！

    ……

    “啊~秋！”

    隐世某处荒山之上。

    秦风忽然打了一个喷嚏！！

    “怎么了，秦风公子？？”

    冥允儿急忙凑了过来。

    这里确实有些阴冷，但秦风公子不至于感冒吧？？

    ……

