    第61章想不到小舅这么保守

    沐谦宁沉默半晌，发出一声叹息。

    “妈妈都四十多岁了，不太想折腾了，女人到了这个年纪，就想过得安稳一些。”

    “而妈妈现在最大的心愿就是希望你能早点儿开口说话，然后找个靠谱点儿的男人嫁了。”

    江瑶听后心里微微有些泛酸。

    【妈，你是不是还喜欢爸爸啊？】

    沐谦宁看懂后，直接笑出了声。

    “你还当妈妈是个十七八岁的小姑娘啊，什么喜不喜欢的，婚姻就是两个人搭伙过日子，只要适合就行。”

    “当然，妈妈还是希望你将来能够嫁给爱情，至于爱情的保鲜期能维持多久，就得看你的智慧了。”

    “但爱情并不是一个永恒的东西，所以，当它消失后，你也不要难过，因为它可能会变成亲情继续陪伴着你。”

    “我跟你爸现在，就是亲人。”

    江瑶却并不赞同生母的婚姻观。

    如果她未来的丈夫背叛了她，那么，离婚是她一定会做出的选择，哪怕她很爱他。

    【妈，你有没有喜欢的人？我说的是……在你结婚之前。】

    沐谦宁瞬间将思绪飘远，像是想起了什么，嘴角微微扬起了一抹好看的弧度。

    “有啊，高中那会儿，我有暗恋过隔壁班的学习委员，他长得瘦高瘦高，白白净净的，说话声音很好听。”

    “我还跟风给他写过情书，但他没回我，高中毕业那天，我鼓足勇气想当面跟他告白，结果他说了句，‘这位同学，你挡我路了’。”

    江瑶追问：【然后呢？】

    沐谦宁笑着回道。

    “没然后了，那是我最后一次见他。”

    “后来听说他出了国，找了个外国女人当老婆，之后就再也没听说过他的消息了。”

    “那个时候，我已经嫁给了你爸爸，每天斗小三都斗不过来，哪还有心思管别人的事儿。”

    “你不用担心我，我之所以不跟你爸离婚，其实也是有私心的，我若跟他离了，岂不是会便宜外面那些小妖精。”

    江瑶虽然不赞同生母的做法，但却也尊重她的决定。

    嘀嘀。

    微信有新消息了。

    江瑶拿起来一看，是陈岩传给她的一份资料，关于褚佳玉的资料。

    褚佳玉，28岁，永安市黄阳县人，是个小演员，十八线都算不上，自从跟了阮守和之后就彻底成了金屋里的阿娇了。

    现在住在城东裕华区的一幢贵族公寓里。

    腹中胎儿已经26周了，是个男孩儿。

    江瑶还没想好要怎么收拾这个女人，她现在有代言在身，签合同的时候对方一再跟她强调，代言人是不能有负面新闻的，否则是要付违约金的。

    所以，这件事还得从长计议。

    *

    一晃眼，半个月过去了。

    学校也迎来了五一小长假。

    江瑶的微博粉丝也从110万涨到了490万，而禾苗们又开始卑微的求福利了。

    —禾宝，你已经欠了我们三个福利了！

    —给我们发张自拍也行啊！

    —希望粉丝数破五百万大关的时候，我们能蹲到福利！

    就在江瑶为福利的事情发愁的时候，木木给她出了个主意。

    “要不，你跳段舞送给她们吧，我给你编段容易的，估计半天就能学会。”

    舞蹈是木木的长项，江瑶自然是相信她的，关键是她不相信自己啊。

    可第二天一起床，木木便开车来接她了，连拒绝的机会都不给她，直接将她载到了九云居。

    别墅二楼有间练习室，听木木说，是沈域专门腾出一间房，为她装修的。

    室内面积很大，足有五六十平，地面铺着木板，墙上挂着一面超大的镜子，左墙角放着一架钢琴，右墙角放着一排柜子，里面全是乐器。

    “我先给你跳一遍，然后再分解动作教你。”

    木木说完便将外套一脱，里面只穿了一件露腰T恤，那细软的腰肢随着她的舞蹈动作一扭一扭的，煞是好看。

    江瑶在一旁都看呆了。

    心里想着，沈域一定没有看过木木跳舞，要不然怎么会觉得她一无是处呢？

    木木跳完后便开始分解动作教她了。

    “第一个动作，双手挽花，小腰摆动。”

    “对，就是这样，你跳舞挺有天赋的唉。”

    一支舞，江瑶一个小时就学会了，还是在没有任何舞蹈基础的情况下，别说木木了，连她自己都惊呆了。

    “早知道，我就给你编复杂一些了。”

    “下次吧，等你粉丝破一千万的时候，我给你编一支超级性感的舞蹈，一支女人看了都恨不能投胎当男人的舞蹈。”

    接下来，江瑶便开始不停地练习，练了一遍又一遍，直到舞蹈动作跟音乐完美融合。

    “好了，留点儿体力，下午再用，先去洗澡吃饭。”

    江瑶被木木拽离了练习室，再次回来时已经是几个小时之后的事儿了。

    木木给她化了妆，做了造型，然后挑了一件舞蹈服给她穿。

    这一跳就又是两个小时。

    “瑶瑶，你怎么这么好看啊？我若是个男人，一定追你。”

    木木边看视频回放边朝江瑶说道。

    “还有，你这里……好像大了唉，有B了吧。”

    江瑶见木木正盯着自己的胸口看，小脸立即羞红一片。

    木木见江瑶已经羞红了耳根，于是凑近，补充了句。

    “害羞什么啊，听说，男人经常……也会变大的哦。”

    江瑶反应过来后，脸颊更烫了。

    木木朝江瑶眨眨眼，继续逗她。

    “你有没有看过…那什么…用不用我给你点儿资源？”

    见江瑶一脸蒙，木木直接凑到她耳边，说了两个字，下一秒，江瑶的眼睛便瞪得跟铜铃一样大了，然后猛摇头。

    木木忍不住哈哈大笑道。

    “瞧把你给吓得。”

    “算了，还是让你未来的男朋友教你吧。”

    “饿了没有？走，换身衣服，吃饭去。”

    *

    江瑶跟着木木从练习室里出来，然后好巧不巧地撞上了沈域。

    他今天穿了一件靛蓝色的条纹衬衫，领带已被他扯下，跟西装外套一起挂在他的臂弯，港式侧背的发型让他看起来更显成熟。

    “小舅，你今天怎么回来这么早！”

    木木有些意外，因为小舅每天都早出晚归的，若非她特意找他，根本就碰不到他人。

    沈域顺着声音看过来，在见到木木身后的小姑娘时，一双大长腿直接拐了方向，朝她们这边而来。

    走近后，一双漆黑的眸子就直接落在了江瑶的身上，随即剑眉一拧。

    “怎么穿成这样？”

    (本章完)

