    江晏辰坐在客厅的沙发上大大咧咧地半躺着，翘着二郎腿，玩着手机。

    他抬起头来看了一眼正在厨房里刷碗的林软软，又想起了她刚才给自己鞠的两个躬。

    “啧。”

    不知道为什么，江晏辰突然就联想到了古代婚礼的三鞠躬。

    他忍不住笑了一下，随后放下了手机，双手交叉抱在脑后，专心地看林软软洗碗，嘴里还哼着小曲儿。

    正午的阳光暖洋洋的，透过落地窗照在了沙发上一脸惬意的少年的脸上，不知不觉汇成了一股暖流流进了他的心里。

    江晏辰枕着自己的手臂躺在沙发上闭上了眼睛，一边听着厨房里的水流声和锅碗瓢盆碰撞发出来的叮当声，一边享受着阳光带给他的温暖。

    感受着感受着，他就睡着了。

    ……

    江晏辰梦见自己遇见了一只小白兔，小白兔的毛软软的，眼睛红红的，立马就让他想到了林软软。

    小白兔蹦蹦跶跶地跳到了他的脚边，然后歪着脑袋蹭了蹭他的脚。

    “噗。”

    这个乖巧的模样，还真的是和林软软一模一样啊。

    他忍不住弯下腰抱起了小白兔，然后伸手撸了两把它软软的毛。

    他看着怀里的小白兔正在萌萌地看着他，然后……

    小白兔突然一蹬腿跳了起来，一头撞在了他的下巴上。

    “嘶……”

    江晏辰被疼醒了，皱着眉睁开了眼。

    映入眼帘的是还没来得及放下拳头的林软软。

    “呃……这个……”

    林软软看了看正在挑着眉看着自己的江晏辰，又扭头看了看自己僵在半空中的拳头。

    “这是个意外，你听我解释！”

    江晏辰揉了揉自己的下巴，翻身坐了起来，仰躺在了沙发的靠背上，一脸惺忪的样子，一只大手揉了揉自己的头发。

    “嗯。”

    江晏辰打了个哈欠，声音懒洋洋的。

    “你解释吧，我听着呢。”

    梦里的小兔子此刻正在一脸窘迫地站在自己的面前，一双杏仁眼眨巴眨巴，圆润的小鼻子因为她的紧张随着她的支支吾吾一耸一耸的。

    她看起来好像更软，手感也更好。

    江晏辰根本没有在认真地听林软软的解释，而是一直在看着她白皙小巧的脸和她一张一合的嘴巴。

    他的舌头不自觉地舔了舔自己的后槽牙。

    ……

    “就是这样……”

    林软软刷完碗从厨房出来之后发现江晏辰在客厅的沙发上睡着了，她看了看时间发现他再不醒的话他上课就要迟到了。

    但她叫了他好几声，江晏辰都没有要醒的迹象。

    于是林软软蹲在沙发旁边，想锤一锤江晏辰的胳膊叫醒他，却没想到他突然翻了个身，林软软的拳头没有收住，一拳锤到了他的下巴上。

    林软软垂着脑袋小声地为自己解释着，眼睛一直在小心翼翼地瞥着江晏辰的表情。

    瞥一眼，垂下去，然后再瞥一眼。

    她发现江晏辰从头到尾始终都是一副让人琢磨不透的表情。

    他到底生没生气啊？

    林软软因为太紧张所以结结巴巴组织了好久的语言，说得她有些口干舌燥，忍不住伸出舌头来舔了舔嘴唇。

    “咳。”

    坐在沙发上一直没有说话的江晏辰突然清了清嗓子，然后别过了头去。

    如果林软软仔细看的话，就会发现他的脸上浮现了一丝绯红。

    恰巧的是，林软软观察到了江晏辰的脸红了。

    但是，林软软却以为他是生自己的气了，气得脸都红了。

    于是，她的脑袋垂得更低了。

    然后，她又冲着他弯下了腰，鞠了一个大躬。

    “真的很对不起。”

    见沙发上的人久久没有动静，林软软疑惑地抬起了脑袋。

    没想到江晏辰看到她鞠躬之后，脸更红了。

    ……

    “所以你真的不生气了嘛？”

    林软软坐在江晏辰的摩托车后座，双手紧紧地攥着他的衣角，探出个小脑袋来仔细地揣摩着江晏辰的表情。

    江晏辰低头看了一眼这个小脑袋，嘴角再也压抑不住了，放任它扬了起来。

    “我真的没有生气。”

    林软软的拳头也是软软的，跟一团棉花一样，打在身上一点儿也不疼。

    林软软看着他竟然不怒反笑，觉得有些不可思议，又把脑袋使劲地往前伸了伸，想看得更清楚一些。

    江晏辰自然察觉到了她的动作，脸上的笑意更浓了。

    他突然减了速，林软软身体一下子就不稳了，双手连忙紧紧地抱住了江晏辰的腰，脑袋也紧紧地贴在了江晏辰的身上。

    “噗哈哈哈哈哈。”

    江晏辰忍不住了，笑出了声。

    路过他们的行人都会不约而同地忍不住扭头看一眼摩托车上的这两个人。

    在以电动车的速度行驶的摩托车上，前面的少年染着一头鹅黄色短发，皮肤白皙，五官立体挺立，此时正在放肆张扬地笑着，而他身后的女孩却红着脸，在他身后对着他的背举着拳头张牙舞爪地舞划。

    前面的少年好像是察觉到了女孩的动作，笑得更大声了。

    明媚的阳光照在了他们的身上，但远不及他们青春的光耀眼。

    路过的行人都忍不住被他们感染了笑意，感受到了青春的力量。

    真羡慕，他们正值最美好的年纪，享受着属于他们的青春年华。

    ……

    江晏辰把摩托车停到了学校南门的门口，然后他就去教室上课了，林软软则去了宿舍收拾行李。

    林软软到宿舍的时候没有看到她的舍友，突然想到了她们和江晏辰好像是一个专业的，看来也是去上课了。

    她收拾了一下桌面上的东西，却在一本书的下面发现了一张纸条。

    “对不起。”

    林软软看着这三个字，认出了这是王路遥的笔迹。

    她当时根本就没把那件事放在心上，后来被江晏辰的事一搅和，甚至都忘记了。

    林软软在纸条下面写了句“没关系”，还在后面画了一个大大的笑脸。

    毕竟都相处了一年多了，林软软知道王路遥这个人也就是平时自私了一些，但她其实是没有什么坏心眼的。

    就在林软软刚把纸条和小零食放在王路遥的桌子上的时候，她的手机收到了一条消息。

    ［陆新燃：软软，现在有时间吗？］

    ［林软软：会长，我有时间，有何吩咐？］

    ［陆新燃：有时间的话就来一下学生会的会议室吧，我们需要商量一下这学期学生会将要举办的活动策划了。］

    ［林软软：好的会长，收到。］

    林软软大一的时候加入了学生会，并在大二的时候成功地竞选上了技术部的部长一职，陆新燃比她大一级，是新一任的学生会会长。

    ……

    林软软敲了敲学生会会议室的门，在得到回应之后开门走了进去。

    陆新燃穿着一身得体的黑色西装，一头黑色的短发被打理的一丝不苟，他的一双深邃的眼眸也如同黑曜石一般闪耀。

    他抬起头，见来的人是林软软，温柔地笑了。

    “来啦。”

    林软软点了点头，拿着本子走到了自己的座位上，其他部的部长都已经到齐了。

    “不好意思，我来晚了。”

    林软软抱歉地看了大家一眼。

    “没关系，本来就是我通知的突然，因为老师突然下达的任务，事出有急才如此，真是不好意思。”

    陆新燃待人一直都是温文儒雅，无论面对的是谁，脸上总是带着淡淡的笑意，永远都是一副与世无争不问世事的模样。

    因为他说话行事都很温柔，完全没有一点儿架子，所以大家都不害怕他，而且更不乏有女生败在他的温柔之下。

    林软软大学开学见到的第一个人就是陆新燃，他当时站在学校的门口迎接新生，耐心地回答着每一个新生的问题，脸上也总是带着笑意。

    他身着一身黑色的西装，有一头黑色的短发以及一双黑色的眼眸，他笑起来的时候能让人有一种如沐春风的感觉，从里到外都完全符合了人们幻想中的学长该有的模样。

    陆新燃主动给林软软带路领着她去了她们的宿舍楼，还帮她把行李搬到了宿舍门口。

    一路上，陆新燃给她介绍了他们学校的学生会，并且在了解她的基本情况之后，诚挚地邀请林软软加入他们学生会的技术部。

    “这里不仅可以提高你的专业能力，还可以提高你的社交能力，在学生会里你能学到的东西真的很多。”

    林软软觉得他说的这句话确实很有说服力，认真地考虑了一下加入学生会和兼职挣学费的权衡利弊之后，最后还是决定去了学生会的面试。

    面试官中坐着身穿一身黑色衣服的陆新燃，他还没等林软软说话，就率先笑着开了口。

    “我记得你，小学妹。”

    最后，林软软顺利地加入了校学生会的技术部，她的部长就是陆新燃。

    陆新燃很器重林软软，他尽心尽力地把自己学习到的知识都教给了她，凡是有什么任务或者活动都会带着她，给她亲身说教。

    学生会里的人看着总是一起出现的两个人，都会以为他们两个不久之后就会在一起。

    但没想到，整个大一过去了，两个人之间还是什么都没有发生，从始到终都只是普通的上下级的关系而已，有的只是互相尊重。

    林软软当然能看出大家的意思，但她却一直以来都只是把陆新燃当做一个自己非常敬重的学长而已，其他没有任何别的心思。

    而且她也知道，陆新燃也只是把她当成一个很有能力能担重任的好苗子而已，他对自己也没有任何的情意。

    林软软每次听到别人讨论陆新燃平易近人的时候，都会在心里默默地摇摇头。

    虽然陆新燃无论是面对谁脸上都始终带着笑意，但他的眼眸却永远都是冷静的，林软软每次和他对视的时候，都会感觉到一种生疏感，看似平易近人，实则别人永远都进不了陆新燃的内心。

    也正是因为如此，林软软才不会拒绝陆新燃的每次邀请，因为他但凡是找自己，即使是请自己吃饭，为的也都只是工作上的事情。

    这样就不会有不必要的麻烦了。

    ……

    林软软记下了陆新燃交给她们部门的任务，低下头的时候恰巧看到了江晏辰给她发来的信息。

    ［江晏辰：你搁哪儿呢？收拾好了吗？我帮你拿行李。］

    林软软刚打了一个字，那边又接着发来了消息。

    ［江晏辰：不许拒绝我。］

    林软软看到这句话，脑海中立马就浮现出了江晏辰一脸不耐烦的表情，忍不住笑出了声。

    坐在中间的陆新燃惊讶地看了她一眼。

    林软软不好意思地道了一声歉意，陆新燃也毫不在意地摇了摇头，但他的眼中居然有了笑意。

    “软软这是交男朋友了？”

    陆新燃此话一出，其他人立即开始窃窃私语。

    “怎么回事？林软软交男朋友了？”

    “不会吧……我还一直在磕她和会长呢……”

    “对了，我好像也听到有人说，软软好像和管院的江晏辰有关系！”

    “那个江二少？不会吧？我怎么听说那个人很暴躁呢？”

    “对啊对啊，江晏辰无论是性格还是行事做事的风格，都跟我们软软也太不搭了吧。”

    “加一，我也觉得软软跟我们会长这种温柔和煦的人要更搭配一些。”

    “我也是我也是……”

    林软软听着同事们的窃窃私语，抿了抿嘴。

    她一开始是想要跟她们解释一下她和江晏辰没有关系，但当她听到了后面，却默默地把已经到了嘴边的话咽下去了。

    她攥紧了拳头，抱歉地看了陆新燃一眼，用不大不小的声音开了口。

    “会长，既然会议已经结束了，我就先走了。”

    她刚站起身，就看见了学生会的其他同事们都用一副“小白兔落入大灰狼口中了”的遗憾的表情看着她。

    “……”

    她沉默了一下，又加了一句。

    “还有人在等我。”

    话音刚落，她感觉其他人看她的表情好像更加惋惜了。

