 胖老人一曲唱毕，放下二胡，似乎拉唱的都不好，没几个豪侠施舍打赏的，只有三五枚铜板从不同方向抛来，落在老人面前的桌子上打着转。

老人也不嫌弃，笑呵呵的将几枚铜板收下。

然后，他一拍惊堂木，道：“诸位看官听客，咱们继续说那遥远的故事，今天小老儿要说的是人间两万四千年前，那场旷世大浩劫中的儿女情长。”

有人叫道：“老头，你不会是要说邪神与玄霜仙子的故事吧，这咱可早就听腻了，来点新鲜的啊。”

老人呵呵一笑，道：“今个儿，小老儿不说邪神，不说军神，也不说玄霜仙子，今天要说的是虚空公子秦风。”

此刻人间正魔精英弟子，就在死泽寻找空虚洞府，老人倒也懂得与时俱进，抓住商机，说一些当今热点话题。

果然，客栈内的那些食客们，喧哗声小了一些，似乎也想听听关于秦风的故事。

当然，这些修真者也就是听听，他们都不认为，一个凡尘间的说书先生，会知道一些关于秦风的隐秘，估计都是这老头子胡编乱侃的。

老人道：“说起这位虚空公子，在人间历史中并不像邪神云小邪，军神李铁兰，鬼仙徐小丫那般的有名，但是虚空公子的能耐，却一点儿也不比邪神小。

虚空公子一脉，常年定居在死泽的内泽之地，追溯其源头，可以追溯到两万九千年前，昔日人间大派昆仑派。

空虚仙府原名天虚洞府，第一代主人便是昆仑派的第四代祖师天虚真人，后来传到了虚空公子这一代，才改命为空虚洞府。”

“众所周知，当年浩劫，降临西域，昆仑派镇守天山与昆仑山，作为昆仑后裔的虚空公子，也第一时间接到消息，从死泽赶到摩天崖，协助战神昆仑，风神风无言，在摩天崖与摩天岭一线布置防线，为中土集合力量争取时间，可是，自摩天崖大战后，虚空公子便消失了，直到六十多年后的蜀山大决战，他才横空出现，一举击败了北帝颛顼，东帝紫薇，以及东华上仙等多位天界顶级高手，其后虚空公子再度消失，有人说他跟随邪神去了天界，也有人说在死泽隐姓埋名。

今夜，小老儿就和诸位听客好好说道说道这位虚空公子秦风。”

“话说这秦风公子，从小便有慧根，他的名气享誉中土之时，邪神才刚刚出生，论起修为与年纪，当年的邪神是无法与秦风公子相提并论的。

其中改变了秦风与邪神一生命运的一件事，是来自八部天图中的其中一幅。

相传人间古老的天书异术，隐藏在八部古图之中，秦风在机缘巧合之下，竟然被他参悟了偈语，寻获了一幅天图……”老人很老，但却是一个合格的说书先生，说出来的每一个字，都洪亮入耳，听不出半分老态。

没人知道这个貌不惊人的老人是怎么知道两万多年前关于秦风公子的生平隐秘的，在场之人，也不知道秦风以前的故事，所以大家也都只当神话故事听。

不过，老人说的是有鼻子有眼，甚至连空虚一脉出自昆仑派，第一代祖师是昆仑派的天虚真人都知道，似乎说的又不像是假话。

老人说起了很多世人都不知道的关于秦风的秘事。

秦风，这个名字最近才在人间响起来。

如果不是这次人间各门派弟子的死泽之行，谁会知道在两万多年前，人间还出现过这么一号人物？

老人说了很久，从秦风年少时的意气风发，到后来蜀山大战表现出来的超强战力。

甭管是不是这个老人瞎编的，起码故事听听起来足以人热血沸腾。

“老人家，当年蜀山大决战，本来是天界的天人六部占据着优势，天界是有希望赢下那场战争的，改变战争走向的并非是虚空公子秦风，不是军神李铁兰公主，也不是邪神，而是鬼仙徐小丫。

昨天你说邪神的故事，将邪神誉为蜀山大决战的关键人物。

今天你说秦风，又把秦风当做不可或缺的关键人物。

这就有点胡扯了。

你说故事就说故事，不要过于夸大，这不是前后矛盾吗。”

一道很不和谐的男子声音，从客栈的阴暗角落里传出来。

老人与多位食客，都转头看去。

看不清那个阴暗角落里的人，那里只有一张桌子，一个年轻男子正在独饮。

唯一能看见的，就是阴暗角落里那个年轻男子的眼眸，就像是黑暗里的猫头鹰，亮的吓人。

说书老人呵呵一笑，道：“这位公子看来也是饱学之士，只是说书就是为了渲染气氛嘛，自然要给故事中的主角增加一些光环啊，否则谁听啊。”

年轻男子淡淡的道：“老人家，我在这里已经听了你说了半个月的书，论起饱学二字，我可远远不及你啊。

老人家，我刚才说改变蜀山大决战走向之人，是鬼仙徐小丫，你并没有反驳，看你是知道的。

为何你说了半个多月，说了邪神在内的十多个高人，偏偏不说这鬼仙的故事？”

说书老人浑浊的目光中绽放一丝奇异的光泽。

道：“鬼仙之事，属于鬼道，小老儿乃是人界凡人，自不能多言幽冥鬼界之事。

何况，当年一战，鬼仙起到的作用，小老儿所知不详，只是略有耳闻，做不得真。

公子今夜提及此事，难道公子知道当年内幕？”

说了半宿的秦风，话题忽然转移到了鬼仙身上，这让客栈里的食客很是兴奋，甚至还有不少修真者挤在门边听书。

年轻男子沉默了一会儿，才慢慢的道：“我确实知道一些内幕。”

说书老人道：“还请公子不吝赐教，小老儿日后也好编纂汇总，将鬼仙之事广布天下，传承后世。”

年轻男子道：“老人家，你肚子里的学问比我多，你对当年蜀山大决战所知甚详，我不相信你会不清楚鬼仙之事，不相信你不了解那七星黑晶的由来，更不相信你不知道七星黑晶在六道轮回法阵中起到的作用。

当年邪神虽然独修八卷天书，但年纪很轻，修为不算高，他没能力完全催动六道轮回法阵，你心中非常清楚，当年改变蜀山大决战战局的人，并非是邪神，而是七星黑晶的缔造者，鬼仙徐小丫。”

 