
    寸头汉子嘴角一咧：“是不是我们说什么你都会听，绝不会有异议？”

    李二牛眼睛一亮，点点头道：“那是自然！”

    “那好……”寸头汉子眼中满是笑意，“那等你啥时候娶了媳妇儿，生了儿子，这传宗接代的大事办完了，我们就带你下地。”

    “啊？！”李二牛一张脸顿时垮了下来。

    前头开车的矮个子中年汉子笑着点头道：“二牛，你爹就你这么一个儿子，你要是出了事，这香火可就断了。”

    “你至少得把香火接续，有了儿子，你爹抱着了孙子，才能说服你爹，让你和我们一起下地。”

    顿了顿，矮个子中年汉子忽然揶揄道：“不过，我可先提醒你一下，等你娶妻生子以后，这下了地，万一要是有个什么三长两短……”

    “你那婆娘可就要被别人给睡了，你的儿子也得管别人叫爸爸……”

    李二牛怒目圆睁，吼道：“谁敢？我特么打死他！”

    矮个子中年汉子轻笑一声：“你自己考虑清楚，这下地翻肉粽可是脑袋别在裤腰带上的活计。”

    “不光这地下有危险，来到地上，还要防着那些警察，整天都要提心吊胆的。”

    沉吟片刻，李二牛抬起头来，眼中精光湛湛，神色郑重的道：“龙叔，东叔，我从小就听着村里的老人说着他们年轻时下地翻肉粽的故事，那时候就心生向往。”

    “从十岁开始，我就默默定了个目标……”

    “我长大了以后也要下地去看看这古时候的王侯将相，还要去各家皇陵逛逛。”

    “我……是要成为盗墓王的男人！”

    说到这，李二牛很是自信的昂着脑袋，浑身像是在闪着金光。

    寸头汉子嘴角抽搐两下，一巴掌拍在李二牛的后脑勺上，把他拍了个趔趄，差点一下子从座椅上掉下去。

    寸头汉子揉了揉额头，很无语的道：“二牛，你都多大的人了，还在看海贼王？”

    李二牛摸着后脑勺，讪讪不已。

    周士琦像看白痴似的看着他，也幸亏这李二牛够浑，有了以上的对话，才让周士琦理清了大致的思路，对这伙人的来历心中有底了。

    这伙人口中所说的翻肉粽，周士琦将之理解为倒斗，也就是盗墓。

    说的直白点，这伙人其实就是一帮子盗墓贼。

    当然，那李二牛顶多算是个地都没下过的见习盗墓贼。

    这样也就好解释了，为什么周士琦在那矮个子中年汉子和寸头汉子身上闻到了浓烈的土腥气和若有若无的发霉味，只因这两人常年掘地盗墓，身上难免残留下些古怪气味。

    只是，有一点周士琦很费解，这虎头玉佩很明显是沾染了脏东西的不祥之物，为什么寸头汉子会说那虎头玉佩可以救他们全村人的性命呢？

    就在周士琦沉吟间，寸头汉子见到了他脸上嘲讽似的笑容，不由微微一怔。

    寸头汉子脸上神色收敛，微微蹙眉道：“小家伙，我们刚刚说的那些话，你都听懂了吗？”

    周士琦浑身一震，仔细思考该怎么处理眼前的麻烦。

    沉吟了两秒，周士琦忽然小嘴一张：“whatareyoutalkingabout?”

    说着，周士琦瞪着一双水灵灵的大眼珠子，直勾勾的盯着寸头汉子。

    寸头汉子：“……”

    矮个子中年汉子：“……”

    “来自lixiangdong的好感度，-66……”

    “来自李云龙的好感度，-66……”

    寸头汉子lixiangdong嘴角抽搐两下，这小家伙还给我装外国人，你真当我在那珍宝斋没听到你用华夏语喊救命吗？

    只有李二牛一脸惊奇的看着周士琦，惊讶道：“你居然还是个外国孩子？”

    想了想，李二牛磕磕绊绊的开口道：“Hello，howareyou？”

    周士琦轻蔑一笑，还想试探我？

    张嘴就来：“Fine,thankyou,andyou?”

    “Nicetomeetyou.”

    “Nicetomeetyou,too.”

    ……

    像是发现了新大陆一般，李二牛兴高采烈的道：“东叔，龙叔，这孩子真的是个外国人。”

    “他外语说的贼溜的！”

    lixiangdong：“……”

    李云龙：“……”

    “来自lixiangdong的好感度，-66……”

    “来自李云龙的好感度，-66……”

    李云龙张了张嘴，真的不知道该说什么好了，最后只能默默的用力踩了踩油门。

    lixiangdong揉了揉太阳穴，这小家伙的外语也就比你李二牛厉害那么一点点罢了，只有你个二愣子才会觉得他厉害。

    而且，这小家伙除了一双蓝色的眼珠子，除此之外，可没有任何一点像外国人的。

    沉吟片刻，lixiangdong忽然开口道：“小家伙，我知道你听得懂我们说话。”

    “既然你都知道了我们的身份，那我们就更加不能让你活着离开。”

    “只有死人才能保守秘密！”

    周士琦只能可怜巴巴的开口道：“伯伯，别杀我，我家里有钱，我让爷爷花钱来赎我。”

    lixiangdong皮笑肉不笑的道：“怎么？害怕了？不装了？”

    李二牛恍然大悟，指着周士琦道：“原来你会说华夏语？”

    周士琦都懒得理会这个脑子缺根弦的二货，大眼睛扑闪扑闪的凝视着lixiangdong：“伯伯，我家里有好多好多钱，你打个电话给我爷爷，让他花钱来赎我好不好？”

    lixiangdong正色道：“我们是地地道道的土夫子，可不干这种绑匪的勾当。”

    前面开车的李云龙忽然插嘴问道：“小家伙，你家里很有钱？家里住的是那种大别墅吗？”

    周士琦小脑袋一扬，骄傲的道：“我家里有四合院！”

    李云龙忽然一脚踩在刹车上，车里众人都是一个趔趄，差点摔倒。

    另一边，lixiangdong脸色一变再变。

    只有李二牛一脸懵，有些丈二和尚摸不着头脑。

    此时，lixiangdong和李云龙的脑子快速运转起来，都在拼命计算一套四合院价值几何？

    好半晌，李云龙和lixiangdong对视一眼，都从对方眼中看到了火热和兴奋。

    lixiangdong忽然和颜悦色的开口道：“小家伙，别害怕，伯伯刚刚是逗你玩呢。”

    “我们接下来带你去一个好玩的地方，好吗？”

    周士琦欢呼道：“好啊好啊，快开车！”

    lixiangdong和李云龙暗道，小孩子真好骗！

    周士琦心中冷笑，一群见钱眼开的东西，这么容易就上钩了！
