    这些炉鼎傀儡站在路虎身旁，气如江海，散发着深沉的气息。

    人数超过二十个！

    而且看他们周身气息，至少每个都不弱于包租公、包租婆。

    “让我看看你到底有什么本事！”

    老乞丐冷冷一笑，退到众人身后。

    这个突然出现的高手，实力绝对不简单，足以称为他百年所见的最强之敌。

    万万不可大意！

    先用炉鼎傀儡试试他的本事！

    见此，路虎扫了眼包围来的众人，忍不住瞥了眼挂在自己腰间的火云邪神翡翠。

    “你找了那么多年的高手，想不到他们就在你脚下吧！”

    路虎摇头一笑。

    只是他话音未落，他左边的一个精壮男子陡然挥拳轰杀而来。

    刹那间，数十上百道拳影出现，有如千手观音降世，齐齐落向路虎各大要穴。

    与此同时，右边这人刚猛如龙，一掌拍来，真气凝聚为十八道真龙幻影咆哮而出。

    有人一指点出，真气炽烈如阳；还有人长剑挥舞，剑光似可破开真气。

    这一刻，千手神拳、降龙神掌、一阳指等武林绝学，齐齐朝着路虎袭杀而来。

    “我可没时间和你们玩游戏！”

    路虎冷笑一声，真气运转间，双手虚抱于胸前。

    一个巨大的紫色气团在他手中凝聚，随后猛然膨胀。

    天魔乱舞！

    轰隆！

    紫光瞬间膨胀，天魔真气如巨浪般朝着四方扩散开来。

    在庞大如海的天魔真气下，那些人瞬间人仰马翻，全都被冲击而飞。

    就连老乞丐也是心神一惊，真气运转于双腿，再次使出金钟罩才稳住身形。

    “夺！”

    路虎目光森然，双手猛然一合。

    刹那间，天魔真气化作数道旋风包裹了这些人。

    唰唰唰！

    随着天魔真气的吞噬，十数个紫色光团宛如卫星，环绕着路虎开始旋转。

    “我的炉鼎！迷魂大法竟然感应不到了！”

    “这是什么东西！”

    老乞丐震惊地怒吼。

    他怒视着那几个紫色光团，眼中露出了不可思议的神色。

    路虎冷笑一声，手中挥舞着链子，天魔双刃在他手中旋转。

    “什么东西？当然是杀你的东西！”

    话音一落，路虎挥舞着链子，天魔双刃瞬间拍在那些紫色光团之上。

    紫色光团激射而出，朝着那老乞丐飞去。

    不好！

    一股猛烈的危机感陡然传来。

    老乞丐眼神一紧，双手猛然相合。

    层层金光如万花绽放，又有如佛轮降临，在他背后凝聚而出。

    “如来神掌！”

    刹那间，佛轮般的金光凝聚在一起，化作一只璀璨大手轰向前方。

    轰隆隆！

    大地震颤，无数的土石碎块开始崩塌。

    这深达近百米的地洞都承受不住两股力量的对轰，石头如酥块般脆裂，地洞瞬间崩塌下陷。

    老乞丐面色一惊，一掌拍在上方炸出大洞，准备向上逃离。

    但是等他刚刚跃起，他便脚脖一紧，天魔双刃的锁链已然缠住了他。

    “给我下来！”

    路虎冷笑间猛然一拉。

    地洞崩塌，正是他所预料的！

    他要在这里和对方决战，在这深达百米的地下，短时间内想跑也跑不了，正是杀了这老乞丐的最佳时机。

    “可恶！既然你想和我拼命，我就和你拼！”

    老乞丐低吼一声，全身真气如火山般喷发而出。

    伴随着一阵嘎吱巨响，他那佝偻的身体猛然膨胀起来，强壮的肌肉如虬龙飞舞遍布全身。

    “如来神掌，金顶佛灯！”

    炽热火劲缠绕在老乞丐周身，凝聚为一团乳白色的火焰。

    这火焰如神光聚顶，照亮大千。

    整个洞穴中坠落的巨石在此刻纷纷炸裂，大地滚烫发红，几乎要融为岩浆。

    老乞丐一声低吼，乳白色火焰从天而降，朝着路虎飞来。

    路虎在此刻不退反进，握紧天魔双刃，脚下猛然一蹬。

    砰！

    两者身形急速靠近，当即就要撞在一起。

    千钧一发之际，路虎身形幻影重重，虚实难辨。

    老乞丐当即方寸大乱，再好的招式，打不到人那也不行。

    但路虎已然袭来，手中必是杀招。

    不能躲也躲不开！

    这一刻，老乞丐心中一狠。

    他当即大手一挥，不顾经脉逆乱强行变招，施展自己威力最大的招式。

    刹那间，那团乳白色火焰竟连连分化。

    一化三！

    三化六！

    六为九！

    “九阳神功——九阳大霹雳！”

    原本施展出的如来神掌在老乞丐手中，竟瞬间变成了了九阳神功的招式。

    那九团火焰如天星坠地，轰炸而出。

    三三无尽、六六无穷、九九归元！

    每当一团火焰撞击在一起，威力便会在原本火焰基础上暴增为二倍。

    二倍！三倍！四倍……

    最终达到——九倍！

    这九团火焰相互撞击，如金乌挥翅、大日临世，轰击爆炸出无尽光火。

    轰隆隆！

    九倍火焰化作冲天火幕，融化大地，像是核弹般在地下轰然爆炸。

    “天魔乱舞！”

    与此同时，伴随着冲天的吼声，紫光宛如射日神箭冲天而起。

    无比凝聚的紫芒闪烁着穿透一切的恐怖神光。

    紫白二色相互交融，轰然爆炸。

    轰！！！

    大地粉碎，地面上震荡的大楼爆炸开来，如末日降临，无穷的岩浆涌出地面。

    方圆数里之内的一切都被赤色笼罩。

    下一刻，紫白两色光芒从地底飞射而出。

    紫芒瞬间穿过了白光，一具身体从天而落。

    “我两百多年间，修行了上百种武学，吸了几百个绝世天才的真气！”

    “竟然……输了！”

    老乞丐低头看着自己空洞洞的胸口。

    在那里，他的心脏已然消失！

    路虎缓缓走到了这老乞丐身前。

    他的尾巴卷着一颗心脏，目光冷然地俯视着老乞丐。

    此时路虎最外层易容的真气已然破碎，露出了自己的真容。

    那老乞丐看着眼前的路虎，浑浊的眼睛突然一亮，竟好似回光返照般大笑了起来。

    “哈哈哈，我没有输！”

    “我还是天下第一人！”

    老乞丐大笑间，眼中的光芒渐渐熄灭。

    见此一幕，路虎的尾巴一卷，将心脏碾碎。

    这家伙是他碰到的第一个能和他对轰真气的人。

    最后一招，他是用尾巴施展黑虎掏心才杀了这老头。

    “可惜了，你输在没有尾巴！”

    路虎摇摇头。

    他刚要转身，老乞丐残破的衣服中，突然反射出一缕金色光芒。

    嗯？

    路虎眉头微皱，抬起手五指一吸。

    一本金丝织出的书册出现在他手中。

    “书？”

