
　　361

　　“敢于跟七爷一而再再而三讲条件之人，你算一个；能够还活蹦乱跳存于这个世间者，只有你一人！”

　　“谁让七爷中意你呢！”

　　“小子，要不你现在跟七爷下去，之前的许诺依旧作数！”23sK.com

　　风莫惊:“……”

　　见得风莫惊漆黑了脸色，白无常接着开口说道，“好一个不识趣的小子！”

　　抬手破开包裹于奈何承珠之上的符纸，那好不容易被镇压下去的半颗珠子再次开始颤抖了起来。

　　取而代之的，则是阵阵莫名的绿色光束。

　　携带着丝丝缕缕的杂乱之声，勾人心魄，骇人神智；好似在不知不觉间，让人不得不防。

　　“哼！”

　　白无常冷哼一声，只是一缕的气息，便将那震荡不停的半颗珠子给硬生生镇压了下去；使得其重新销声匿迹。

　　就在其想伸手欲要将那半颗珠子收入手中之时，一道乌光闪烁，阵阵震耳欲聋的声音再次充斥于整个洞窟之中。

　　“好你个老七，敢动我的人；当我不存在否？”

　　那刺骨的阴冷之气再次翻涌，身着皂角红衣的金枷直挺挺地落于几人身前；手握那奈何承珠，颇有一种胜券在握的感觉。

　　“嘿！”

　　“你个臭老鬼，这小子明明是我的副手，怎么就成你的人了？！”

　　……

　　日光翻涌，清晨的浓雾充斥着整个山涧之中；而在那山涧之中，却是破开浓雾露出两道身影来。

　　处于前端的身影发须皆白，手持素色的拂尘，颇有一种没由来的道家高人之玄妙之感，目光如电，似有那金光环绕。

　　正是那执法长老磐石。

　　而处于后端之人则是手中紧紧攥着一只大口袋；每一步的迈步，那口袋之中都有清脆的撞击之声翻涌。

　　那里面所放置的东西，可切切实实都是白花花的大洋。

　　“师父，这人挺上道！”

　　“五百大洋，不多不少；都是孝敬给您的！”

　　磐少石舔着脸缓缓上前同那磐石出声讲述道，言语之间平白多了几分谄媚之意。

　　磐石冷笑。

　　身为执法长老的他可谓是要风得风，要雨得雨；这些所谓的钱财，铜臭之物，根本算不得什么。

　　略为停滞，磐石脸上的闪过一抹莫名的冷笑，“这些都是其他脉的弟子，自然是对吾等毕恭毕敬。”

　　“如若是换做石坚一脉……”

　　“哼！”

　　磐石冷哼一声，一双眼睛之中闪过阵阵愤恨之意；之前被石坚、林九、连同四目出手灭杀的他的首徒。

　　那哪里是什么徒弟，明明就是他的亲子。

　　天赋出众，一旦等其成长起来，那就是天下道门的道子，亦或者说是那茅山下一代的掌门人选。

　　但就是这样天赋出众的弟子，居然被石坚等人打的魂飞魄散。

　　哪怕自己有心施救，但也是无力回天。

　　不就是用了几个孩童修炼，又何至于被打的魂飞魄散；如若不是那个子嗣的陨落，自己又何必再生出一个子嗣来？

　　眼前的磐少石，简直就是一头蠢猪；修炼天赋差也就罢了，忤逆自己的意愿；简直就是一个孽障。

　　“石坚！！”

　　磐石抬手挥出，那落于一旁的岩石登时被其一拂尘抽的四分五裂，碎石乱飞；好似这样才能舒缓他心中的怒火似的。

　　“师……师父，我们接下来去什么地方？”

　　突如其来的动作引得磐少石噤若寒蝉，试探许久，这才堪堪出声请示道。

　　磐石不紧不慢，伸手指向了远处。

　　“任家镇，林九道场！”

　　“石坚，你害我徒弟，我就灭了你的师弟。”

　　“到那时，你又能如何？”

　　磐石咬牙切齿，眼底之中的怨毒之意更胜，继而在牙缝之中冷冷吐出几个来。

　　由此可见，其心底之中的恨意是多么的浓郁。

　　“师父，那三个家伙……”

　　磐少石一双倒三角眼中闪过阵阵怨毒，三个连名都没留下的人，居然敢向自己出手；这是他一直无法释怀之处。

　　只有将他们给灭杀，才能缓解其心中的怨恨。

　　但是凭借自身的修为，根本不可能是秋生三人合力的对手；所以，他只能也必须请求磐石为其做主。

　　磐石头也不回，只是冷笑一声。

　　半晌才堪堪出声回应道。

　　“自行修炼，等回了茅山之后，再慢慢炮制；心有不甘，只能证明你太弱了。”

　　“本事不济，怪不得旁人！”

　　“贫道何德何能，才能收的你做徒弟？”

　　磐石拂袖而去，只留下那带着丝丝缕缕怨毒之意的磐少石留存于那山涧中央。

　　沉默几分，其还是迈步追了上去。

　　没有了磐石，他什么都不是；在这个混乱的世间，没有了任何的靠山那也就代表着，自己已然离死不远矣。

　　哪怕再不学无术，其也知晓什么叫做借势。

　　借着磐石的势、借着这个执法长老的势；他才能够在茅山总坛之中如鱼得水，不敢有任何人敢于得罪自己。

　　如若没了这个靠山；自己登时会被那些茅山弟子一巴掌拍死，这一点，他心中还是无比清楚。

　　随着两人的离去，那沉寂的山涧之中再次出现了阵阵破空，阵阵飞速掠动的声音。

　　“停！”

　　十几道身着黑色道袍的身影猛地自那浓雾之中蹿了出来，整齐的脚步落于那碎石之上，发出些许沙沙作响的声音。

　　“我们，追错方向了？”

　　处于前端的身影目光扫视周遭，转头问向了旁边的同伴；这山涧之外，全然不存有多少的痕迹。

　　不过他们却是忽略了，那被浓雾缭绕的山涧中；为磐石抬手抽碎的岩石，便是最好的痕迹。

　　凭借这些痕迹，他们便会一直追逐下去。

　　“……回撤，禀报堂主！！”

　　“距离太远，传讯之术已然快失去了作用；如若继续追逐，变数太多！”

　　两人面面相觑，随即便很快做出了决定；如若再选择追逐下去，先不说他们是否能够将那磐石两人追逐道。

　　两支队伍之间的讯息传递，就已然决断了；这个险，他们不能冒。

　　“撤！”

　　未几，撤离的命令响彻。

　　那十几道手扶长剑，身着黑色道袍的身影抽身即离；重新遁入至身后的浓雾之中，穿梭迅速，登时便不见了踪影。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，361 雷部追逐，刻骨之恨（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 