    在这个东汉末年的大时代，什么东西是最珍贵的。

    有人说是粮食。

    一口吃的，能让天下人争先恐后，甚至能让天下黄巾暴动，席卷八州而起义。

    这就是粮食的威力。

    在这个落后愚昧无知的时代之中，吃饱饭是所有人的梦想，能吃上一口饭，对于天下人而言，才是最珍贵，最梦寐以求的事情。

    但是这只是相对于普通百姓。

    相对于天下名门而言，最珍贵的东西，从来不是粮食，饭可以不吃，但是知识不能丢，百分之九十九的是世家名门，更在乎的是传承的知识。

    书籍，是很多家族的根。

    这个时代，书籍的珍贵是想象不到的，特别是寒门士子，能得一本书，三生有幸。

    而在四书五经得知不难。

    可有个人注解的孤本，才是最珍贵的。

    …………

    曹昂并没有意识到手中这一卷竹简孤本是放在这个时代，能让无数人争相恐后，特别是当世读书人的打破脑袋都想要得到的宝物。

    不过对于祖父的赏赐，他还是很在意的，他郑重的双手捧着，表示珍重：“昂，当日夜拜读，不负祖父之期望！”

    “呵呵呵！”

    曹嵩却轻轻一笑，拍拍他的手，微笑的说道：“你这小毛猴说的倒是好听，你能读书，已算是不错了，可相对于这卷书，你更加喜欢练武吧，舞刀弄枪，向往那自由的江湖，和你父亲年轻的时候，一个毛病，看不起天下读书人，都以为能凭手中三尺青锋，平尽天下不平之事！”

    他虽不在谯县，但是对于大孙子的事情，他却了如指掌。

    曹昂昔年有些喜习文。

    但是从今岁开始，偏爱练武，而且对岐黄之方技颇有兴趣，还和华家那小子建立了一个华佗医学堂，这倒是让他有些意外的。

    放眼天下，读书人之荣光，方为至高无上，儒道昌盛数百年，儒学深入人心，医家早已没落，读书出仕途，方为正途。

    可这小家伙，却把路给走偏了，这让他颇为头疼啊。

    “昂不敢欺瞒祖父！”

    曹昂沉默了半响，拱手行礼，然后说道：“昂并非父亲，无心朝堂，可读书明理，不愿意读书入仕，昂更喜欢闯荡江湖！”

    “江湖！”

    曹嵩笑了笑，淡淡然的说道：“憨娃，你年纪还小，祖父不怪你，不过总有一天，你会明白，这天下就是天下，朝堂之上，方为正道，所谓江湖，不过只是一群好勇斗狠的人，在以武犯禁罢了了！”

    曹昂闻言，微微皱眉，这话他听了第二次了，第一次是从曹曜嘴里面说出来了，好像也是出于祖父曹嵩的嘴。

    他不是一个任人摆布的人，他有自己的独立人格，他想要做的事情，不管对错，他必须要自己的去做过，他才知道。

    他咬咬牙，正想要和曹嵩说些什么，已经被曹嵩打断了，曹嵩看着他这少年脸上那阴沉不定的脸色，已经明了十之八九，他摆摆手，轻声的道：“行了，是学文还是练武，都不是坏事，至于所谓的江湖，你总会见识了，今日祖父高兴就不和你怄气了，你在祖父身边做好，家族之事，你也该好好参与一下了，年纪不小了，你父亲在你这年纪，已经开始和祖父对着干了！”

    在曹嵩的眼中，大儿子曹操从小就是一个不安分的主，本不期望他能成才，可有时候就是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    曹操年轻时候有多么荒唐，长大了就有多么的出色，这是他想不到的，不过他和曹操之间，很多事情其实是存在一定分歧的。

    只是这种分歧，未必是坏事，这些年来的，曹操的性格越是明显，追随曹操的人越是多，曹家夏侯家，越来越多的人，已经开始环绕这曹操而行了。

    曹昂微微苦笑，他可不曾想过自己能和那个在历史上留下浓郁一笔大名的千古枭雄的父亲相提并论。

    穿越不是万能的。

    一个人有能力，到哪里都是会发光发亮，一个人要是无能，即使给他更好的机遇，他也没办法出头。

    曹昂看的清楚自己。

    自己不是那种能成为霸主的人，所以还是让自己的过得舒服一些好，他更多的是想要活下去，至于未来，不管历史怎么走向。

    曹操也不止他一个儿子。

    只是恐怕没办法置身事外。

    “诺！”

    曹昂没办法，只好顺着曹嵩的话，安静的坐在旁边。

    这时候曹嵩的气势微微的变了变，在曹昂的眼中，不是那个慈祥的祖父了，而是一个家族的掌舵人，凌厉而霸道。

    “今日老夫致仕而归乡，想必有很多人心中有一些想法吧！”

    曹嵩目光一扫而过：“老夫就给诸位一句话，曹氏的未来，不在老夫身上，老夫这岁数，也做不了多少事情了，所以你们之忧，没有必要，曹氏日后想要荣光，就要辅助好阿瞒，阿瞒的未来，才是曹氏的未来！”

    “家主善言！”

    “吾等当遵家主之意！”

    众人微微的点头。

    “老二！”

    曹嵩目光斜睨了一眼曹彬，曹彬昔日乃曹氏老大，稳重行事，处事不惊，不过在曹嵩面前，就是一个受气包，他连忙站起来，拱手行礼。

    “父亲，孩儿在！”

    “这些年苦了你了！”曹嵩目光有些慈祥的歉意：“为你那个不让人放心的兄长，这些年你的努力，为父都能看得到的！”

    “孩儿只是做了一个曹家儿郎应该做的事情，大兄越是有前途，咱们曹氏的未来，就越是辉煌！”曹彬低沉的说道。

    “嗯，你能这么想，便是甚好，咱们曹氏，唯有团结一致，方能在未来那波涛云涌的朝堂上立足。”

    曹嵩点头。

    曹家比其他那些世家名门，乡绅豪族，更好一点的，就是团结，他麾下几个儿子，都能团结一致，比如曹彬，能力不差，却甘为曹操当辅助，如果不是曹氏后院稳固，滴水不漏，曹操也不能立身正气，无畏无惧。

    你想要当正义使者，也得让自己无懈可击才行啊，曹操当年在雒阳立五色棒，整顿雒阳治安，不知道牵动了多少人的利益，多少人想要揪他的小辫子出来，可曹彬却把曹家经营的滴水不漏，让人无从下手，这一份功劳，是谁也不能埋没的。

    曹嵩有些叹气：“朝堂多变，日后咱们曹氏，行事还要在低调一些才行！”

    “是！”

    曹彬点头。

    “为了曹氏，诸位还要共勉！”曹嵩一目扫过，各脉的耆老也微微点头。

    听着他们的对话，再看看满屋子人的脸色，曹昂忽然领会到了一个很大的概念，家国天下，东汉之乱，不是没有道理的。

    当家族的利益凌驾在一个国家的利益的时候，怎么可能不乱啊。

    窥一斑而知全豹。

    一个曹家都这样。

    天下世家门阀，可想而知了。

    曹昂突然在想，曹操也是这种家族至高无上主义的人吗。

    可能不是吧。

    历史上的曹操，能成就三国之霸主，从一个宦官之后，没有显赫出身的人，走到这一步，更多的是他能笼络天下寒门的士子。

    不过曹昂至今没有见到曹操的，对曹操，他的一切都是寄托在身边人的讨论之上，还真很难说真实的曹操是怎么样的。

