    林天佑闻言，想了想，道：“也就是说，你要是长齐九条尾巴，那就代表实力堪比鬼王了是不是？”

    小狐狸点头，道：“没错，在妖族，应该称为大妖王，可那样的程度，得有妖王的血脉才有可能达到，我千狐一族还差的远呢。”

    林天佑不以为然的摆了摆手，“管他什么天赋血脉的，只要有本少在，总能想到解决的方法，你且等着，天书抢到手后，我就想办法将你的尾巴弄到九条去。”

    他说的很自信，小狐狸只是笑笑，并没有当真，毕竟九尾妖狐，当年也只有附身在妲己身上的那只狐妖做到了。

    可惜妲己最后被灭，导致他们狐妖一族也慢慢的没落了下去。

    “也不知道妲己有没有成为英灵，如果能成为英灵，又是什么级别的存在呢？”

    狐千绝心中暗暗想道。

    妲己生前便是九尾级别的妖狐，魂力更是接近百万道的大妖王，如果她的魂魄没有全灭，或许有机会成为英灵。

    林天佑跟小狐狸随便聊了几句，见时间差不多了，便起身回家。

    七天的时间，对林天佑来说，挺长的，好在有梓鸳天天相陪，没事跟她亲个小嘴，握个小手，日子倒也过的潇洒。

    到第六天，离水河畔的英灵大战，终于也传到了林天保的耳朵里。

    他找到林天佑，想要问清楚这件事。

    “天佑！”

    林天保一脸的凝重，“你明天要去离水河畔参加英灵大战？”

    “是啊，你才知道？”

    看着大哥的表情，林天佑平淡的道。

    “我劝你最好不要过去，东州毕竟不是我们的地盘，而且那个英灵大战看上去很公平，但谁又晓得其中有没有阴谋诡计？”

    林天保开口劝道。

    这可事关天书的归属问题，每一个驱魔人都绞尽脑汁去得到它，谁会跟你讲公平？

    他认为弟弟太年轻，怕上了别人的当。

    “哈哈，我说老哥，你也太小心了，明天的离水河畔，不管是公平战场也好，或是阴谋诡计的陷阱也罢，对我来说，那只不过是一场美味的盛宴而已，我为了吃到明天的这场盛宴，都足足饿了两天没吃饭呢！”

    林天佑仰头狂笑，笑声传遍了整个别墅。

    冰炎说明天会有世界各国前来的驱魔强者进行比试，想毕国外的英灵味道应该与众不同。

    正好他上次在英灵塔的时候吃多了家乡口味的英灵，现在借此机会，换换口味，来些国外风味的英灵品尝，或许会别有一番味道。

    林天保听的是一脸懵逼，弟弟这是饿晕了不成？居然能把明天的大战比作宴席，果然这是个常人无法理解的家伙。

    “既然你执意要去，那我明天陪你一起去，咱们兄弟同心，其利断金！”

    林天保知道弟弟是个打定注意就很难回头的男人，所以也不再继续去劝，而是提出一同跟去。

    “别，你还是在家里陪老爸玩吧，我怕你拖我后腿。”

    林天佑连忙摇头，他是去吃东西的，要是带个累赘过去，那还怎么敞开肚子去吃？

    “林天佑，我是你大哥，你就不能留点面子给我吗？”

    林天保闻言，脸色当场沉了下去，这个弟弟什么都好，就是太不尊敬自己了。

    怎么说，自己也是他的大哥，总是损大哥的面子，这像话吗？

    “怕什么，反正家里又没有外人，在外面的时候，我会给你留面子的，好了，不跟你聊了，我要好好补充一下睡眠，明天可是我的盛宴之日，不能没有精神过去。”

    林天佑不再跟林天保说话，伸了个懒腰，朝自己的卧室走去。

    ……

    今天，东州的机场无比热闹，世界各地的驱魔人都聚集到了这一座城市。

    “听说了吗？明天中午在离水河畔，将要举行一场驱魔界最隆重的英灵大战，而且这次大战，会有三名天书残卷的持有者参加，赢了就能一下得到三本残卷呢！”

    “是哪三个持有天书残卷的驱魔人啊？”

    “好像是南州的史固，北州的汤全，以及中州的林天佑。”

    “咦？这三个人我怎么一个都没有听说过？看来华夏的驱魔人名气不大嘛！”

    “史固的名字你可能第一次听说，但他另一个名字你一定如雷贯耳，那就是史蒂芬固。”

    “什么？难道是那个在欧洲有着圣堂十字驱魔军团、圣堂左卫之称的史蒂芬固？”

    “不是他还能是谁？南州的驱魔人早就被人给灭团了，天书残卷根本没人有资格获得，后来也不知道史蒂芬固是通过什么办法，居然以外国人的身份加入了南州史家，成为史家的代表，这才获得了拥有天书残卷的资格。”

    “呼……看样子，明天的英灵大战，这个史蒂芬固要一路赢到底啊，那家伙，听说在欧洲曾单枪匹马灭了一个狼人军团，实力极其强悍，而且还收到了一名强大的英灵助战，明天有他在，我们都别想再赢了。”

    “那是自然，我也认为明天的胜利者将会是史固，至于汤全和林天佑，只是两片衬托史固的绿叶而已。”

    机场出口处，一群从外地来的驱魔人，走在一起议论纷纷，不过，他们似乎很看重史固，对汤全和林天佑却一脸的不屑。

    “哼，一个只敢跟老弱病残战斗的懦夫而已，凭他也想赢下所有的天书残卷？做梦！”

    这时，一道充满了鄙夷的声音传了过来，这让那群支持史蒂芬固的驱魔人很是恼火。

    “是谁，找死是不是？”

    众人转过头，愤怒的看了过去。

    只见两男一女提着行礼包从机场方向走来。

    为首的男子一米八的身高，眼睛是蓝色的，典型的欧洲人，浑身上下散发出让人窒息的魂力威压，不禁让人群为之一怔。

    旁边跟着的男子则是一名光头黑人，个头超过了两米，他的肌肉都快把紧身的背心都要撑暴，虽然魂力威压不及那蓝眼老外，却仍然让人感觉到彪悍之气。

    至于那个女人，倒是让众人眼睛一亮，这个美女，金发碧眼，身材极好，走路把腰扭的就像水蛇一样，几乎让整个机场所有男人的目光都吸引了过来。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

