    第183章 倒霉的阐教十二金仙，道兄救我！（求订阅支持。）

    朝歌。

    结果飞廉还没有将文殊广法天尊的首级挂出去，孙悟空却又提个首级回来了。

    大商王宫内。

    大商君主忍不住激动道：“悟空，这又是何人首级？”

    孙悟空抓耳挠腮：“老孙也不知，师傅说有一狂妄得意阐教弟子要来，叫老孙准备了将其射杀，老孙射杀完就将其首级取来送给师兄了。”

    大商君主再看向还没有走的孔宣、飞廉。

    但这次就是两人却也都不认识。

    孔宣则是眼中闪过思索道：“此人为黑发，近些年那阐教中人皆收了些弟子，当是那阐教下不知何人收的三代弟子。”

    明显一点，如果是阐教下十二金仙道德之士弟子，却应该是白发苍苍的老货，既然是黑发，便当是那阐教下谁收的三代弟子。

    大商君主立刻再看向孙悟空不禁激动道：“师尊可吩咐了如何处置？”

    孙悟空龇龇牙：“师傅只让老孙杀了此狂妄得意的弟子，言自己身份不便杀阐教下晚辈弟子，故让老孙代为杀之，却没要老孙连其首级也取来。

    老孙想来杀都杀了，不若便将其首级也取来，向大师兄讨个赏。”

    大商君主立刻也不禁眸闪精光微笑道：“师弟你想要什么赏，美女金钱自己去取。”

    孙悟空急忙羞红脸摆手道：“老孙对那个无兴趣，老孙就想也去那汜水关走一遭，师傅吩咐了要老孙听大师兄的，要不大师兄就让老孙挂帅领兵，去汜水关阻那阐教之人如何？”

    孙悟空眼巴巴的看着大商君主。

    然而不想帝辛还未开口，一旁孔宣却直接眸中精光一闪道：“不行，悟空你忘记跟我打的赌了？你什么时候胜过我，什么时候才可以不听你师尊的话，不然就暂跟在我身边。”

    孙悟空立刻猴脸一苦，却就算再神通广大，结果都发现根本逃不出孔宣的五色神光，这说好的打赌总不能不算数？于是便将主意打到大师兄大商君主的身上。

    只要大师兄同意了，其同样可以挂帅领兵去跟那阐教一战。

    但不想上古妖族大能的孔宣虽然不是其师傅，却是一样的对其孙悟空极为‘宠爱’，除非是那位师傅喊时，不然都不允许其离开朝歌。

    孔宣自也知道，甚至有些羡慕其资质，如此出去的话要遇到那阐教十二金仙还好说。而且如今也已经认识阐教道德之士弟子了，只要是大脑门锃亮的老货，就没有一个是好人。

    至少在其孙悟空心中是如此想的，要万一遇到的话则绝对敢直接闷棍板砖上去，也不知那位秦道友究竟怎么想的？难道真教了其闷棍板砖的招数？不然怎么可能有棍的法宝，还有两块板砖？

    可要说是那位秦道友教的，明显却又与那位秦道友无关，或许大王认不出悟空手中的闷棍，但其孔宣作为上古妖族大能，却是在暗中见证了一切的。

    自然也见证了曾经的炎黄之战，以及曾经禹王向天庭借神珍铁，然后对付那人间水猿大圣、水母娘娘无支祁，不正是那当初禹王手中的神珍铁？

    那天庭的神珍铁，竟然跑到了那位秦道友弟子悟空的手中！还有那两块金砖的板砖，似乎跟神珍铁都是出自同一处的神兵法宝。

    如此闷棍板砖，明显却都与那位秦道友无关。

    但如果让悟空出去的话，只怕绝对出不了几天，其就会闯一个大祸回来！不定会闷棍板砖阐教十二金仙弟子何人，而且又杀不死，结果就必会被追杀。

    到时，那位秦道友就不得不被引出，然后却就是一场不可预测的后果，不仅悟空会被追杀，那位秦道友同样会被阐教追杀。

    所以极为喜欢孙悟空之下，孔宣也干脆默认的代秦天稍微管教一下，明显那位秦天道友，大王的师尊，却不是一个有耐心管教弟子之人。

    不然当初也就不会将大王丢下十几年，又将如此弟子再丢到朝歌，并且跟在那位秦道友身边也的确‘不安全’，还是暂留在朝歌吧。

    至少其孔宣眼下还没有敌人，但那位秦道友的敌人，却是圣人！而且还不是一位圣人，弟子自然只有留在朝歌才最安全。

    大商君主自也能感应到孔宣对师弟孙悟空的喜欢。

    于是无人注意朝歌。

    同样无人知道的昆仑山。

    无声无息离开昆仑山的元始天尊却还没有返回。

    西海。

    只见距离西海的一处高高天际，元始天尊也正淡淡而站，注视这四周天地间的一切。

    如果往南海的白鹤童子、东海的柏鉴、北海的龙须虎，都是因为一人消失的，则必是那大商背后之人无疑！

    既然南海、东海、北海都去了，虽然不知那大商背后之人到底在干什么，接下来则必也会往西海来，所以无声无息姜子牙离开了昆仑山，其圣人便也提前来了西海。

    如果不是那大商背后之人，如果有人敢杀白鹤童子，敢动那轩辕黄帝总兵官柏鉴，敢动北海的龙须虎，这炎黄之战后千年时间却是早就动了。

    既然千年都无人动，眼下则必就是跟那大商背后之人有关，其到底在干什么？竟能如此巧合的遇上白鹤童子，再遇上东海柏鉴，遇上北海柏鉴？

    而越想越忍不住脸黑的，却正是两次的安排，竟然都落了空，仿佛在故意落其元始天尊面皮一般！不然怎么可能如此巧合？

    其安排柏鉴去东海等着姜子牙，结果柏鉴消失了。

    其又安排北海龙须虎等着姜子牙，结果龙须虎又消失了。

    如此不是故意打其圣人脸，又是什么？

    更尤其是，也不是没发生过的！之前姜子牙金台拜将，就敢借其圣人之手毒死了姜子牙，完全是打了其圣人一巴掌，不想竟然又……

    于是同样无人知道的。

    站在西海高高天际，元始天尊一张老脸也不由越想越铁青，一双老眼同样阴阴的向着四周扫视不停，就不信那大商背后之人去了南海，去了东海，去了北海，最后会不来西海？

    但与此同时昆仑山。

    南极仙翁也正端坐麒麟崖上，一双老眼不由阴阴的思索不停，此时那文殊广法天尊道兄应该已经埋伏下杀了那九龙岛王魔吧。

    不想突然昆仑山外便传来一个虚弱急急的声音道：“道兄！快救我！”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

