    第40章遇见

    过分亲密的话，对她来说是一种困扰，而且保持一定的距离，才更能拉近两人的关系不是吗？

    毕竟，距离产生美。

    “谢谢，但是没关系的，我跟弟弟会找个就近的地方休息，若是有什么问题的话你们也好随时联系我们。”

    白知笑着拒绝了，换来的自然是莫文一脸的沮丧，但他也明白，并未继续追问，只是点了点头，眼看着白知就要离去。

    踏出了大门，白知整个人都松了一口气，月尔也恢复了之前丧气的模样，只是瞧着白知的眼神多少有了一些不同。

    他也是没有想到这一切竟然进行的那么顺利，本以为会很麻烦，可只是简单的几句话，不过一会儿他们竟然真的信了。

    哦不，或许没有相信，但是只要迈出了第一步就没有关系了。

    张口，正想夸夸这位被自己小瞧的女人，却没想到还没等他说话，就有人突然横叉了进来。

    那个声音，熟悉的让月尔的身体开始颤抖，原本红润的脸色顿时变得惨白，愣愣的扭头，看向了那个说话的男人。

    “月尔，月芽，想不到你们竟然会回到魔都？当年到底是谁说的，再也不会回到这里的？”

    月初一步步走上前，脸色漆黑无比的看着这对姐弟，眼眸中满是复杂的情绪。

    他的弟弟妹妹，一出生就被人嫌弃，也因此几乎很多时候都是他来照顾的，可本以为他们会安安生生的长大，却不想在自己没有照顾到的地方受到了其他兄妹的霸凌。

    是他的错，他认了，可既然选择了离开，又为什么还要再回来？

    回来也就罢了，还在城中引起了那么大的轰动，且完全不联系他！怎么，是当年的亲情已经淡薄到了如此境界吗？

    月初不懂，但这并不妨碍他自己跟上来追问。

    然而好不容易追到了这里，却又让他听到了让人难以置信的消息。

    方才，他们一行人在交谈的时候，其他五人在说什么他听不清，但月尔跟月芽的话，那是一清二楚。

    都到了这种地步了，频繁尝试多次失败，整个魔界都知道有那么一对兄弟，想要制止这场战争，一次又一次的拜见魔尊，甚至攀登天梯，胆子何其之大，可他知道，那是因为他们的父母就无辜的死在了这一场无休止的战争之中。

    他理解，也能接受。

    可是，想要前往深渊这么危险的事情竟然这么轻而易举的找了一堆不知道从哪儿来的魔族一同前往？！万一呢万一出事了怎么办！深渊那个地方，即便是他知道了，也无法立即过去营救！

    真是胆大妄为，都是什么奇怪的想法！

    既然这次回到了魔都，那么不论如何，他都会想办法将人带回去！

    当初他们的父母带人离开本身就引起了家族人的不满，但这件事跟当年还小的月芽月尔并没有什么关系，所以只要回去后好好认错，依旧可以重新回到家族中。

    “想去深渊？这件事我不会同意的，那么危险的地方，哪怕是我都不敢轻易前往。就凭你们两？再带上那一群不三不四的人？可笑之极！”

    “尽早收拾东西跟我回去，回去之后老老实实的做一个魅魔应该做的事情，不要到处乱跑，占蜂惹蝶。”

    月初眉头越皱越紧，即便是月芽并没有身为魅魔的能力，但仅凭着这张脸就可以让众魔癫狂，那么回去之后家族长老们也能重新对她进行评估，这样的话，对于她的未来而言都会是好事。

    魔角，只要培育得当，后天也是可以自行长出来的。

    只要家族判定，她可以得到培养，那么就不会有问题，他也会想办法去争取。

    白知没有说话，因为她不知道说什么，眼前的这个人她根本就不认识，即便是有着部分月芽的记忆，但这个男人从未在记忆中出现过。

    所以她只能茫然的看向月尔，而月尔听着月初的话，脸色变得狰狞，死死地咬着牙红着眼眶，身体也不断的颤抖，像是惧怕，又像是在听到他说的话的时候产生的愤怒情绪。

    可笑，可笑之极！

    当初他父母死去的时候这个家伙并未出现，现在却突然出来装什么好人！

    他与姐姐相依为命多年，可从未有什么其他的家人。

    可，或许是对于他的恐惧，内心翻涌的情绪却半点不敢透露，只能低垂着头，像个犯错的小孩子一样乖巧的听话。

    月初还在继续念叨，说着回去后的打算，每一条都是他这么多年想来最好的出路，这也是为什么他接手了城中管事的位置的原因。

    “好了，前往深渊这种事情就不要想了。那是黑暗之神与光明之神的战争，两神若是不和解，那么战争就无法停止，不论你们用什么办法怎么沟通都不会有用的。”

    “回去后好好收拾收拾，你看看你们现在的样子，一身破烂，哪儿还有身为魅魔一族的自觉？”

    “月芽，你身为姐姐，也要学会长者为大，要照顾好你弟弟，不要让他穿着这样的一身衣服到处乱跑，还有你自己也是，怎么乱糟糟的？既然出门，你也要记住你背后的家族，你这不是给我们魅魔一族丢脸吗？”

    “赶紧，还站在那里愣着做什么？还不赶紧跟上来？我已经提前通知了家族的人，他们这个时候应该已经收到消息了，到时候回去之后你们就不要说话，我会解决，明白吗？”

    叹了口气，月初无奈的瞧着这一对都不吭声的姐弟，眼底是满满的恨铁不成钢与果不其然。

    即便是这么多年过去了，他们的性格依旧是这样没有丝毫的改变，问什么都不说，虽然对于魅魔来说这种性格也无可厚非，但如果想要后续不被欺负，继续这样下去自然是不行的。

    不过，算了，没有关系，到时候他会想办法慢慢教导，魔的本性，总会变的。

    转身，月初走出了一段距离，可身后并未传来跟上来的脚步声。

    原本松缓的眉头再次皱紧，扭头看向两人一脸的严肃：“什么意思？你们还打算继续执迷不悟吗？”

    (本章完)

