    要说万可的大股东，那是深特发集团。

    从万可成立的时候，深特发就占据万可60%的股份，只不过现在已经缩减了很多。

    但依旧是万可的第一大股东。

    当天晚上，姜小白带着王猛，赵晓锦，初北平等人赴宴。

    初北平刚从龙城回来，龙城的华青控股公司家属楼的物业已经被他弄的像模像样的了。

    深特发的副总在外边等着，接姜小白等人到了饭店包间里边以后。

    一介绍，竟然还有鹏城这边的地方领导，王辉。

    姜小白就知道，这一次深特发找自己过来，显然是醉翁之意不在酒。

    果不其然，饭局上，王辉试探着问姜小白，公司有没有搬迁的意思。

    如果想要搬迁，有没有考虑落户鹏城这边。

    鹏城的公司不少，不过像华青控股公司这种企业，他们还是非常欢迎的。

    不过被姜小白委婉的拒绝了，先不用说姜小白还没有考虑好公司搬迁的事，暂时还没有搬迁的意思。

    就是即使想要搬迁，也不会在第一次见面的时候就定下来，就答应下来。

    这么大的公司，必要的矜持还是要有的。

    “好，那姜董就再考虑考虑，鹏城这边的大门始终为华青控股公司敞开着。

    不管是相关的政策还优惠条件，如果姜董把公司搬迁过来，鹏城这边一定尽最大的努力，满足姜董的条件。”王辉一脸的真诚。

    “那就谢谢领导了，来，我敬您一杯。”姜小白满脸的笑容，一副感动的模样。

    “好，干一杯。”众人一起举杯干了一杯以后，王辉再次说道。

    “华青控股公司作为民营企业中的翘楚，我们鹏城真的是非常的欢迎，希望华青控股公司能够在鹏城安家落户……”

    “我们这里是最开放的……”

    王辉说了很多鹏城的政策，并且举例说了很多公司在鹏城这边发展的很好的例子。

    姜小白对于鹏城的赞誉也非常高。

    双方谈的很友好，不过姜小白一直没有吐口。

    一个企业想要在一个地方扎根，那凭借的是千丝万缕的关系，而不是说靠某一个领导。

    领导说调走就调走了，靠一个领导那是笑话。

    不过终于有第一个地方邀请华青控股公司落户了。

    并且这个地方是鹏城……

    随着92年的到来，随着改革开放加速，随着经济为王的年代到来。

    姜小白相信肯定会有越来越多的地方，对于华青控股公司发出邀请。

    公司搬迁肯定是要搬迁的，但是搬迁到哪里，这是要好好考虑的。

    不是姜小白不想华青控股公司留在龙城，为龙城的发现尽力。

    但是整个晋省都是一个资源型省份，想要转型非常难。

    “小白哥，我是赞成公司搬迁的，鹏城这边的……”回去的路上，王猛和姜小白说了自己的想法。

    他是非常赞成公司搬迁的，并且赞成公司搬迁到鹏城来。

    鹏城的环境和龙城的环境根本是两个完全不同的样子。

    “我知道，不过公司搬迁是大事，衡量的方面很多，以后再说吧。”姜小白摇摇头，简单的解释了一句，

    回到宾馆房间以后，没多会姜小白就接到了王时的电话，王时在电话里拐弯抹角的打听着深特发邀请姜小白赴宴的目的。

    “这个深特发吧，我并不是说对他们有成见，但是深特发毕竟是国营企业。

    对于一些发展方针和战略，都有些保守……”

    “哈哈，王总放心吧，今天晚上饭局的主角并不是深特发，而是另有其人？”姜小白笑着说道。

    电话那头的王时有些疑惑：“另有其人？”

    “对，是地方的领导，叫王辉……”姜小白说道。

    王时对于王辉有点印象，知道这是地方的一个领导，甚至应该还一起吃过饭的。

    不过这下子却更加疑惑了，王辉找姜小白什么事。

    “是邀请我们公司过来落户的，条件很优厚啊……”姜小白说着。

    王时心里松了口气的同时还有些羡慕，竟然当地都对华青控股公司发出邀请了。

    虽然姜小白没有说具体是什么条件，但是邀请本身就是一种态度啊。

    挂电话前，王时知道姜小白第二天要回龙城去，说到时候去机场送行。

    第二天上午，十点左右，姜小白到了机场。

    王猛他们到了，王时到了，李通估计是从王时这里知道的消息，竟然也来了。

    “太客气了，各位回吧。”姜小白挥挥手。

    “姜董，一路顺风。”

    “小白哥，一路顺风。”

    回到龙城以后，姜小白直接回家了。

    虽然这一次离开的时间不长，但是每次出差回来第一站到家，已经成为一种习惯了。

    到家的时候是下午三点多，姜小白洗了个澡，换了身衣服，出门买菜去了。

    华青控股公司不远处就是一个超市，姜小白买了菜，还买了一本食谱。

    姜小白是一番好意的，想要给媳妇和儿子做顿饭。

    可是奈何姜小白是真的不怎么会做饭。

    上一世不用说，90后有几个会做饭的。

    这一世姜家三个姐姐，两个哥哥，根本就用不着姜母最疼爱的幺儿做饭。

    唯一一点厨艺就是刚刚插队下乡的时候，做过两顿饭，不过那个也不叫做饭，就是简单的把食物给煮熟了而已。

    当然了，那会大家都在饿着肚子，有口吃的就不错了，都是把食物煮熟了。

    不存在什么炒菜之类的，因为一没有菜让你炒，二没有油。

    后来在建华村做罐头以后，知青们做饭的是几个女知青，姜小白同样没有伸过手。

    所以姜小白哪会做饭啊，但是姜小白平时看着赵心怡烧菜好像是挺简单的。

    再加上在建华村刚插队，煮熟食物那会，也没有人说自己煮的不好吃。

    所以给了姜小白一种错觉，以为做饭不是难事，自己直接照着食谱做就行。

    等媳妇下班回来，等儿子放学回来，给他们一个惊喜。

    但是可惜，想法是好的，但是现实却是非常残酷的，狠狠的打了姜小白一个响亮的耳光。

