
　　等他的攻击落在林羽身上的时候，就已经意识到自己根本没有任何可能站上眼前这个家伙，相反在这个时候林羽所展现出来的实力是绝对让他望而却步的，不管这些人是如何看待这一切的。

　　但是就目前来说，他在这一次心动当中的所作所为，根本无法改变这件事情最后的结果，林羽的战斗力比他想象当中的要更加强大。

　　并且在这场战斗当中的表现是他完全无法想象到的，原本对于这一切可能还有一些不同的看法，但是现在这个结果却已经是让他感到非常的意外。

　　没有人知道接下来还会发生什么，即便是他同样也是如此，但是在这一刻看这眼前的林羽他已经是彻底的放弃了生存下去的希望，他知道自己在这个时候没能够打败眼前的林羽，就意味着接下来就只有一个死路选择了。

　　他不知道会有怎样的麻烦等待着自己，但是现在就是能颜值真的看着这一些发生对于他来说，即便是在很早之前已经做好了这个心理准备，又如何

　　最终的却一样是不会发生任何变化的，而做完这一切的林羽只能是平静的说道：“这种程度的攻击对于其他人来说的确是非常难缠的一种手段，但是对于我来说却根本算不上是什么，你的能力或许比他们想象当中的还要强大一些，但是这点程度根本不可能打败我，所以在很早之前我就已经告诉过你了，不要试图增长任何一个正常的手段，都只会让你死的更快一点，不过可惜你并没有听我的安排，甚至在这个时候还很天真的认为自己的想法是非常正确的。”天籁小说网

　　别人不知道会是怎么回事，但是对于此事的林羽来说却很清楚的明白这些事情到底是应该怎样处理才能够更好的解决，眼前这个家伙的能力的确是毋庸置疑，他的确非常强大，可是对于此事的林羽来说却也算不上是什么，他有了足够强大的本事，能够成功的解决这个问题。

　　“我真是没有想到在人类当中竟然会遇到一个你这般强大的存在，但是现在这样的形势之下，即便是我最终会输掉这场战斗，但我也绝对不会因此而选择放弃，无论最终的结果将会是怎样的，但是对于现在的我来说，已经是看到了胜利的曙光，而你现在能够看到的，不过这是片刻之间的安宁。”

　　“如果这样的想法能够让你心中舒坦一些的话，那我也没有什么好说的，不过对于你说的这番话，我却觉得非常可笑，如果一切的真相都像是你想象当中的这般简单，自然是最好的，我相信你内心当中更加清楚的明白，这一切没有那么简单。”

　　林羽冷笑一声，看着眼前这个家伙，对于他来说这场战斗最终的结果将会是怎样的，其实已经不重要了，就目前来看，这个家伙现在即便是说出这样一番话来，也不过只是让自己心中更好受一点，可是现在这样的形势之下。

　　所有的一切有哪里会是他们想象当中的那般简单，完全掌握主动权的权威，能够轻而易举的就将这一切给搞定，而且他根本不在乎这个家伙接下来可能会有怎样的实力变化。

　　达纳拉你也是没有想到最后等待自己的竟然会是这样的一个想法，他从未想到过最终一切都会变成这个样子，而现在的自己是否能够成功的化解，这一切的难度对于他来说更是无从确定的，他之前还认为自己能够很快的将这一切给改变，可是现在看来的话，事情比他想象当中的要更加残酷一些。

　　面对这样的一个对手，林羽的脑海当中瞬间闪过了诸多念头，在他的眼中也知道自己接下来应该如何去做，也许这件事情比他们想象当中的还要更加艰巨。

　　但是就目前来看，所有的情况都是在自己的掌控之中，不会出现任何变化，无论最终的结果将会发生怎样的逆转，现在他都能够很快的找到解决问题的最好方式，并且能够得以顺利的将这一切牢牢掌控在自己的手中。

　　此时的林羽缓缓上前，很快就将眼前达纳拉的喉咙抓住。

　　“我本以为他们会很快到这个地方来解救你，不过现在看来即便是已经知道这个地方的情况是很一样的，但他们还是选择放弃了你们哪怕你们的存在对于这种战争的结果，会有着决定性的效果，但是一切都已经是不会发生任何的变化了，对于他们来说，因为这不过只是一个牺牲品罢了。”

　　这样的一场战斗当中，林羽比想象当中的更加冷静，眼前这些家伙到底是如何看待这一切的？

　　对于林羽来说已经完全不在乎了，他知道自己应该如何去做，也清楚明白这场战争最终的结果会发生怎样的变化，现如今的他掌握着绝对的主动权。

　　原本虚空生物入侵魔芋的时候可谓是信心满满，但是现在这样的形势发展之下，他们已经完全丧失了主动权，并且在这样的一系列的战争当中，慢慢的将自己原本的优势给葬送了，可以想象到在接下来的一段时间当中他们将会面对什么？

　　不管这些家伙之前是有着怎样的信心，但是现在这个情况看来他们已经完完全全的丧失了主动权，并且在这样的行动当中彻底的无法改变这一切了。

　　达纳拉看着眼前的林羽，他的内心当中也是非常无奈的，他原本以为自己能够创造一个奇迹。成功的战胜眼前这个家伙便能够让所有的事情都随之发生变化。

　　可是最终的结果权益就是没能够发生任何的变化限制的，他在选民的面前依旧算不上是什么，并且这场战斗最终的结果会跟他想象当中的完全不同。

　　因为他现在的能力根本看不到任何的希望，刚才说的那番话也不过只是为了让自己内心当中好受一点，他相信虚空的力量是无穷无尽的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百七十二章 必死免费阅读。https://xs.23sk.com 