    古语有云：“通京师者有居庸关，而居庸关之路必由鸡鸣”。鸡鸣驿与60里外的土木堡互为犄角，再加上榆林，成为拱卫京师的三大关隘。

    杨凌和韩幼娘从山窝里搬了出来，先去拜访那位素未昧面的岳父大人，可巧韩老大带着儿子上山打猎还没回来，韩幼娘知道雪大封山，父亲去了山林深处没个十天半月是不会回来的，便将搬到城中居住的消息告诉了邻居，自与杨凌来到了鸡鸣驿。

    在杨凌的记忆中，只听说过土木堡的名字，记得有个明朝皇帝率领五十万大军曾在那里被瓦剌领也先杀得大败，成为史上少见的被生擒活捉的倒霉皇帝，这知识还是看梁羽生的《萍踪侠影》才知道的。

    来载最新说

    在他的印象中，称得上城的怕是只有宣德、大同这些地方，只是真要走起来，他才知道那时的交通多有不便。而鸡鸣驿虽是个小城，商号、当铺、油铺、茶肆、餐馆应有尽有。

    这里是京师和西北往来的咽喉，商业达、交通便利，故此也算是十分繁华了。

    杨凌和韩幼娘在蒋家油坊租住了一个小小的房间，房子地产都没了，身上只揣着十来两银子，韩幼娘怎肯坐吃山空，便在街头的裁缝铺里做些针线活儿。

    杨凌也想出去转转，看看有什么门路财，至不济也得找个工作，让一个15岁的女娃儿养活他，他实在是无法心安理得，但是韩幼娘却执意不肯，非要他在家里好好读书，杨凌无奈，只得口上答应了，趁她不在便学那翘课的学生，偷偷溜出去四处乱转。

    驿丞署、车马行、当铺、寺院，这些地方哪里有适合他工作的？杨凌绞尽脑汁也想不出有什么财的门路，逛了大半晌抬头看见一个小酒铺，进去切了三两酱牛肉，一小壶烧酒，品了品滋味儿，这种纯粮酿造酵的烧酒感觉比他在大酒店喝过的百十元一瓶的好酒味道还要好些，就算不好可怜的杨凌也不懂得酿酒。

    唉，当初看小说，那些人穿越时空真是想财就有人赶着来送银子、想做官皇上马上就哭着求着请他做官、想见美女就算出个恭都能碰上两儿三的美女，我是不是太窝囊了点儿？

    杨凌无奈地喝完了闷酒，付了七文钱，走出酒馆儿，袖着手郁闷地走在雪地上，踩得积雪咯吱咯吱直响。这座城其实很繁华，人口流动也很大，但是你千万不要用现在逛街摩肩接踵的情形去想象它，那个时候绝对没有这么多人。

    所以这条比较繁华、商铺林立的街道来来往往的行人其实也只是零零星星、并不算多。身后一阵急骤的马蹄声响，习惯了听到喇叭才让路的杨凌恍若未觉，仍然走在大路中央，猛地他的右肩被什么东西大力地刮了一下，身子向前一个趔趄，几乎摔倒在地。

    站稳了身子扭头望去，一匹枣红色高头大马喷着鼻儿立在身边，马上传来一声娇叱：“你耳朵聋了？”

    了人还有理了？”杨凌气往上冲，往马上看去，皮风帽掀起了掩耳，露出一张粉光致致、光洁妩媚的脸蛋儿，柔媚的弯眉近双眉处淡一些，后边却又黑又浓，一双亮晶晶的明眸下面是腻如玉脂的鼻子，红润的樱桃小口。

    杨凌不由眼前一亮，说美女美女到，这个美女还真是他到了古代后遇到的第一个大美女，那眉眼五官，瑶鼻樱唇，简直无一处不媚，是那种真正的女人味的妩媚，看她的年纪也就十四五岁，就已是个美人胚子，这要是再大一些那还得了？

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    幼娘虽然是个漂亮女孩儿，不过眉宇间的英气更重一些，五官也不如她生得娇媚，而那种山村淳朴女孩儿的气质更是无法和这种雍容高贵的女孩儿相比。看到这个女孩儿瓜子脸上那双媚极了的眼睛，才让人明白所谓狐狸精应该是什么样子。

    她穿了身男装，外面罩了水湖绿夹披风，下面露出一双鹿皮半统靴，柳眉倒竖，怒气冲冲地向杨凌喊外，见他回过身来，穿身藏青色棉布夹袍，外罩青色长衫，身材高挑，虽然看面容文质彬彬，但是五官颇为英俊，最主要的是那双眼睛颇为有神，瞧着挺顺眼的，脸上的怒气顿时收敛了些。

    边一个人马术显然不及这个美丽的少女，猛地一提马缰，马头昂起希聿聿长嘶一声，马蹄踏得积雪飞溅，他欠起**，稳住身子，大声喝道：“怎么了妹子这瞎了眼的小子，可是你碰撞了我妹妹？”

    这家伙够壮，身穿大襟马褂，头罩紫毡*约二十出头，古铜色的皮肤，浓眉大眼，气宇轩昂，脸上满是傲持之气，显得彪悍强壮，他一头说着一边冲上来，手中的马鞭子一扬，一声向杨凌打了下来。

    这人说打就打，实在暴戾之极，杨凌躲避不及，生怕被这一鞭子抽破了脸，下意识地抬手挡住了脸庞，那个少女身形前探，右手的马鞭向前一抖，鞭梢儿笔直如一条线般射了出去，刷地一下缠住了哥哥的马鞭，向后一扯，这一鞭子便没抽下去。

    少女咯咯笑着，双腿一挟马腹，趋近了杨凌的身旁，笑吟吟地道：“算啦哥哥，看人家是读书人呢，细皮嫩肉的哪受得了你的鞭子生，别吓坏了，本姑娘放你一马，呵呵呵”她的嗓音俏俏甜甜的十分悦耳，口气含着些善意的嘲笑。

    杨凌放下手来，抬头正迎向她的娇颜，那张脸儿艳如桃花，以杨凌历经九世、视讯中不知见过多少美女的阅历，竟然也被这天生媚骨的小美人儿引得心儿一跳。

    少女晶亮的眸子表情十分丰富，她似乎见惯了男人初见她时那种惊艳的表情，见杨凌也是满眼欣赏，不过却没露出那些男人那种令人恶心的好色贪婪表情，眼中不由飘过一丝笑意，深深地盯了他一眼，转头对那男子说：吧，还要去买礼物呢”，说着双腿一挟马腹，对杨凌笑道：“书生让路，不要再撞了你”，在她一串咯咯的笑声中，枣红马一掠而过，这少女的骑术真的好生了得。

    随着娇俏的身影掠过，杨凌嗅到一股淡淡的、品流极高的的醉人幽香。

    那豹子般矫健的壮汉狠狠盯着杨凌重重地哼了一声，也随在妹妹后边扬长而去。杨凌既不是好勇斗狠的人，也没有好勇斗狠的本钱，他淡淡地笑了笑，见两人跑远了，也继续慢慢地向前踱去。

    杨凌见店便进，随意乱逛，想碰撞出些财的智慧火花来，只可惜实在是想不出什么既适合古人、以现在的科技能力而自已又恰巧懂得的知识可以应用，好不容易想起个糖葫芦来，就看见街角站着两个扛着插满糖葫芦的老汉。

    杨凌悲哀地想：“不知道西域的羊肉串传没传到中原来，要是还没有可能算是自已唯一能拿得出手的了。可是就算卖肉串，又怎么家？古人饮食方面派场架子远胜过对口味的需要，要不然食品的味’三者之中也不会把色字派在第一了。

    想想就算在自已那个时代，羊肉串也算不得能登大雅之堂的东西，有身份的人饮酒交往，谁会弄几串肉串啃，没钱的人你让他花一文钱吃那么几粒肉，只怕他又不舍得。

    想想自已穿着蓝白条纹的长褂，戴着假胡子站在烟熏火燎的铁架子旁边，一边卷着舌头冒充维族人招揽顾客，一边烤着肉串，韩幼娘坐在后边拿着竹签子串着死老鼠肉，杨凌就不由打了个冷战：*这个在这时代能家？打死我都不信。

    无奈何地走着，看到一家乐器店，杨凌信步走了进去，一眼瞧见方才那对兄妹也站在里边，看到有人进来，那少女还回头看了一眼，这一来杨凌想退出去也不方便了，否则不免被人耻笑他胆小怕事了。

    那少女已除下了头上的头蓬，一张宜喜宜嗔的俏美面孔，眉目如画，宛然动人，头上梳了三丫髻，扭头看见是他，少女不由嫣然一笑，又回过头去调拭案上的一架古琴。

    杨凌不懂得乐器，不过也不便见了人家返身便走，所以装模作样拿起一个笛子看了起来，眼光却不免悄悄瞧向那少女。

    那少女正低着头看琴，看模样那琴倒的确是琴中精品，古色古色的，光泽似金非金，纹路很精美，用的材料是上好的古桐木。

    少女眼中露出惊喜之色，伸出纤纤玉指，逐弦轻扣着，室中顿时传出一阵悦耳的音符。“呵呵，音调的不错”，少女喜悦地说，单指在第一根弦上一扣一挑，雄浑悲壮的音符充满全室。

    “好琴，老板，这把琴多少钱？”那个六十多岁的老板满脸谗笑地道：“小姐好眼力，这把琴可是前朝的古物，您要是喜欢，给二十两银子拿走”。

    少女吃惊地张开了小嘴儿道：“二十两？这把琴虽不错，二十两可是贵了些，我看也就值十两吧”。

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。