    周青瓷刚下飞机，行李都没放下，直接去了第五医院。

    她在病房门口看见秦昭里。。。

    她把行李给经纪人，叫了声“昭里”，问她：“怎么样了？”

    秦昭里摇头：“还是那样。”

    戎黎已经昏睡九天，医生说再不恢复意识，可能就醒不过来了。

    周青瓷往重症病房里看了一眼，没见到徐檀兮。

    “杳杳呢？”

    “去普渡寺了。”秦昭里说，“昨天去的。”

    徐檀兮守了五天，照常吃喝，不哭不吵，还找医生开了安胎药，可她越安静、越压抑自己，秦昭里反而越担心。

    周青瓷刻意把说话的声音压低：“她信神佛？”

    或许吧。

    秦昭里几天没睡好，眼下乌青很重，整个人有点颓：“无能为力的时候，不论抓住什么都会当救命稻草。”

    “她一个人？”

    “温时遇陪她去的。”

    “山里潮气重，她还怀着孩子。”周青瓷不免担心。

    秦昭里低头看着脚尖，寻思着等戎黎痊愈了，一定要打他一顿。

    还是算了吧，徐檀兮舍不得。

    南城这几天下雨，空气湿漉漉的，有种厚重的沉闷感，让人透不过气来。

    徐檀兮在佛堂抄了一整天的经书。

    这次她不求平安扣，求平安。

    入夜了，温时遇拿来毯子，披在她身上：“歇会儿吧。”

    她摇了摇头，继续抄写，也不让温时遇代劳。腹中的孩子好像也知道她没有多余的精力，这些天格外的乖巧。

    医生说，让她做好心理准备。

    所以她来对神明求饶了，是她的错，她推了神梯，摘了天上星。

    温时遇守在一旁，也不打扰她，只是偶尔为她研墨，再添上温热的清茶。

    她没有熬夜，吃了安胎药，在供香客休憩的客房里歇下。

    等她睡下后，温时遇在佛堂的蒲团上跪着。

    凡世的佛堂并不是天光的入口，其实不管在这里说什么、做什么，天上的神都听不到，也看不到。

    他仍然跪着，用最虔诚的姿态。

    天光上的神明，请护佑她，我愿用余生换她与戎黎岁岁康健。

    翌日，天放晴了。

    太阳不烈，日头挺温柔，从窗户里偏偏漏进去。

    原本坐在椅子上的程及猛然站起来，说话另也结巴了：“手、手指动了。”

    病床上的人又动了动手指。

    程及不知道是熬夜熬的，还是激动的，眼角很红：“他动了。”

    病房里除了程及，还有何冀北在。

    戎黎眼睛没睁开，只是指腹轻微地动了，何冀北跑出去喊医生，忘了床头有呼叫铃。

    因为是重症病房，程及还戴着口罩，没敢靠太近，喊了声：“戎黎。”

    他睫毛动了动。

    “戎黎。”

    他睁眼了，瞳孔不动，很空，还有点呆滞。

    程及伸手在他眼前晃了晃：“听不听得到我说话？”

    除了林禾苗，戎黎是唯一一个让程及这么温柔紧张、小心翼翼的人。

    他张了张嘴，还戴着氧气罩，声音低弱。

    程及听不清：“你说什么？”他弯着腰，凑过去听。

    戎黎叫他：“岐桑。”

    岐桑？

    不会术后有后遗症吧？

    程及把口罩往下拉了点儿：“我是程及。”

    他故意把脸凑近点，给戎黎看清楚。

    戎黎目光却望到别出去了：“棠光在哪？”

    刚醒就找老婆，兄弟却不认得。

    算了，看在他脑袋开了瓢的份上，不跟他计较，程及就是这么大方：“她在路上，很快就来了。”

    戎黎听完，又合上了眼睛。

    医生过来，说恢复意识了，再观察观察就可以推去普通病房。

    程及去点了个外卖，跟何冀北蹲在医院外面的路边上，狼吞虎咽地吃。

    三人份的外卖很快被吃光了。

    程及喝了口啤酒：“味道不错。”

    何冀北嗯了声。

    “再点一份？”

    何冀北觉得提议不错，拿出手机：“我来点。”

    程及这几天胃口不行，瘦了三斤，比徐檀兮都瘦得多。

    戎黎伤在头部，颅内出血，这是术后的第十天。

    下午两点多，徐檀兮回来了，手上还沾着墨水，她洗净了才进病房。

    她坐到床边，看了他一会儿，忍不住叫他：“戎黎。”

    她声音很小，戎黎却醒了，睁开眼看她。

    “棠光。”

    他只叫了她一声，她就知道了，是她的狐狸回来了。

    她红着眼笑了：“我等了你好久。”

    他伸手，指尖轻轻抚过她的眉眼，目光苍凉，却炙热：“对不起，来晚了。”

    她终于明白，在幽冥他为什么会说那句“等我”。

    等了多久呢？

    这世之前，她又在其他凡世里等了多久呢？

    傍晚，戎黎已经脱离危险，转去了普通病房，不过他还是很虚弱，大部分时间都在昏睡，就算醒的时候也有些恍惚，分不清今生和前世。

    他半梦半醒，浑浑噩噩。

    “棠光。”

    徐檀兮守在床头：“嗯。”

    他又喊她：“杳杳。”

    “嗯。”

    喊晚睡过去了。

    七点多的时候，医生说可以摘氧气罩了。

    他醒了，又喊她：“棠光。”

    她还在，一直在：“嗯。”

    他拧着眉头说：“你不能和别的妖精双修。”

    她笑着应了：“哦。”

    他的意识好像还在西丘。

    他又睡了会儿，没多久醒来，眼皮耷拉着，意识放空，似睡非睡。

    病房里还有别人在。

    他只看得徐檀兮：“棠光。”

    徐檀兮温柔又耐心地应他：“怎么了？”

    因为虚弱，他声音听起来比平时脆弱很多：“你要不要摸我的尾巴？”

    棠光很喜欢他的尾巴。

    她笑了笑：“好啊。”

    戎黎回头一看，表情懵了一瞬，突然悲伤：“我没有尾巴了。”

    徐檀兮哭笑不得。

    他伸手到后面自己摸了摸，然后又睡着了。

    程及等人：“……”

    得问问医生，这后遗症还能不能好？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    戎黎：我尾巴没了。

    程及：别难过，情趣店里猫尾巴兔尾巴多得是，爷给你买一箱。

