    后面的“这样”两个字都还没说出来，秦芷爱就又打断了管家的话：“余生跟我说过，要我给他勤发短信……”

    她一面温声的说，一面就步伐很平稳的走进了客厅，像是没事的人一般，将手中的零食袋往茶几上一放，就拿起手机，，碎碎念着短信的内容，敲打起了屏幕：“余生，我今天早上起晚了，去老宅吃午饭，晚到了，爷爷为了等我，不肯吃饭，我一进屋，他就立刻跑到餐桌前装出一副吃了好久饭样子，嘻嘻，爷爷还是那么可爱。”

    “今天北京的天气特别的好，下午和爷爷一起去香山了，嗯，碰到了个不想见的人，不过爷爷可护着我了，梁豆蔻都看傻了呢！”

    “你看到我刚刚发给你的照片了吗？那都是我生产那天要用的东西，那个时候估计你已经回来了，如果我要是有生产的迹象，你一定要记得拎着那个包哦。”

    站在一旁的管家，听到这些话，眼泪蓦地就砸落了下来，她抬起手，蹭了蹭眼角，喊了声：“太太……”

    “余生，小花生最近可能吃了，害我每天都要吃五顿饭，刚刚她还踹了我两脚呢，你回来了，得替我报仇。”秦芷爱对管家的话，置若罔闻，拿着手机，一直不停的按着。

    “余生，我有给小花生想到了一个很好听的名字，叫深爱怎么样？顾深爱……我厉害吗？”

    “太太……”管家走上前，碰了碰秦芷爱的胳膊。

    秦芷爱停下发短信的动作，转头看了一眼管家，和平常没什么两样的噙着一抹笑，出声问：“晚饭准备好了吗？我有点饿了。”

    管家动了动唇，像是要安慰她。

    秦芷爱都没给她开口的机会，就又轻声细语的问了遍：“准备好了吗？”

    “准备好了。”管家没敢看秦芷爱这般平静的模样，于心不忍的转过头，轻点了一下头。

    秦芷爱微微一笑，进了餐厅，坐在餐桌前，她看着一桌子丰富的晚餐，拿着手机，拍了一张照片，发给了顾余生：“余生，这是我的晚餐……”

    发送成功后，她就拿起筷子，认真专注的吃起了饭。

    她今晚的食欲似乎很好，比以往还多吃了半碗饭。

    放下筷子，秦芷爱照常去散步，喊了管家陪。

    散步时，她看后院有一片薰衣草开得很好，就拍给了顾余生：“余生，这片薰衣草，是我照料的，开的美吧？快夸我。”

    管家又落了泪。

    秦芷爱恰好看见，蹙了蹙眉心，专注的盯着管家看了会儿，忽的出声，说了句：“管家，你别伤心，余生会没事的。”

    管家的眼泪，落得更凶了。

    秦芷爱伸出手，帮管家擦了擦眼泪：“真的，我没骗你，余生昨晚还告诉我，他下周就回来了，我生小花生，他会陪着我的，你别瞎想，他肯定没事的。”

    说着说着，她的声音就小了下去，像是自言自语般，连念了好几句：“对，他肯定没事的，没事的，没事的……”

