    系统又下线了。

    绫音虽然对系统的事情很好奇，但并不急着现在去问。

    她总会知道的。

    绫音将目光转向了不远处的战场，名为加佐特的变形黑暗怪兽摆动着鱼鳍一样的手，向着特利迦发起了攻击。

    希特拉姆来到绫音身边，笑道：

    “特利迦出现了呢，你不打算去叙叙旧吗？”

    绫音心里很清楚他打的什么算盘，如果是原本的卡尔蜜拉恐怕已经上头的冲出去了。

    不过也只是如果，现在的卡尔蜜拉已经换了个芯，自然不会中这种低劣的激将法。

    不过……

    绫音瞥了一眼希特拉姆，目前为止发生的事已经开始逐渐偏离原本的剧情了。

    是因为自己穿越过来的缘故吗？

    ……

    【Ultraman Trigger！Sky Type！（特利迦奥特曼空中型）】

    【Boot Up Lampert！（启动兰帕尔特）】

    “穿梭天际，高速之光。”

    “Ultraman Trigger！（特利迦奥特曼）”

    在自己的攻击被加佐特几次轻而易举地躲开后，剑悟终于是使用了彰人给予的密钥，变为了空中型的特利迦。

    完成形态切换后，特利迦再次向加佐特发起进攻。

    原本双方之间存在的速度差距，也随着特利迦变为空中型后被彻底弥补。

    加佐特和特利迦先后飞上天空，二者在云层之中穿梭，不停的交锋着。

    而操控着胜利猎鹰号的七濑日葵见到这一幕，忍不住兴奋了起来：

    “好，我也来帮忙，我们上吧，小猎鹰酱！”

    胜利猎鹰号在她的操控下直接进入加速状态，开着火扶摇直上，同样冲入云层之中。

    正在和特利迦战斗的加佐特一时不察，硬生生吃了胜利猎鹰号的一轮攻击，背部直接炸开一簇簇火花。

    “朋......友......”

    加佐特吃痛，口中发出了一个模糊不清的叫声。

    而七濑日葵也是愣了一下：

    “朋友？什么意思？”

    不过旋即她便反应了过来：

    “总之还是先消灭你吧。”

    趁着加佐特被胜利猎鹰号牵制，特利迦趁机蓄力兰帕尔特光弹，一击将它从空中击落。

    紧接着，特利迦召唤出圆环武装，并且根据记忆将其转变为弓模式，剑悟也同时将空中型密钥插入圆环武装之中。

    【Rumboldt Arrow Strike（兰帕尔特弓箭强袭）】

    随着蓝白色的能量光箭射中倒在地面上的加佐特，并且击穿它的身体。

    加佐特的赤红的双眼暗淡了下来，而后向后倒下，在爆炸中化为无数碎片四下飞溅。

    天空终于再次放晴，半空中的特利迦也随之松了一口气。

    而见到特利迦取胜，希特拉姆也是起了和他交手的想法。

    见希特拉姆准备出手，绫音并未阻止，只是淡淡地警告了他一句：

    “别闹的太过火。”

    希特拉姆不在意地摆摆手：

    “我知道了，只是和老朋友叙叙旧而已，不会闹得太过火的。”

    绫音在心里翻了个白眼，暗道待会儿希望你被人拿炮轰的时候也这么自信。

    半空中，特利迦正准备离开之时，一道攻击突然袭来，猝不及防之下，他直接被人从空中打落，重重地摔入城市之中。

    “好久不见啊，特利迦。”

    巨大化后的希特拉姆缓缓走入特利迦的视线内，语气亲切地像是在和老朋友叙旧一般。

    嗯......某种意义上来说他俩确实是老朋友就是了。

    剑悟也是理所应当地认出了眼前的黑暗巨人：

    “希特拉姆！”

    “哦呀，看来你还记得我啊。”

    希特拉姆缓缓举起右手，手臂上的利刃直指特利迦：

    “来吧，让我们进行一场优雅的战斗吧。”

    特利迦起身，手持弓形态的圆环武装摆出了战斗姿态。

    如果对手是卡尔蜜拉的话，他还会犹豫一下，不过既然是希特拉姆的话......

    双方之间的战斗一触即发，与空中型特利迦同为敏捷类型战士的希特拉姆，在速度方面丝毫不慢于特利迦。

    甚至因为特利迦先前在对付加佐特的时候消耗了大量能量的缘故，希特拉姆的速度此时完全在空中型特利迦之上了

    数次交锋后，能量不足的特利迦就在满状态的希特拉姆面前败下阵来。

    “怎么回事啊特利迦，抛弃黑暗、变成如今这副丑陋姿态的你，力量居然孱弱到这种地步了吗？”

    特利迦并没有回答希特拉姆的话，只是胸前的彩色计时器闪烁地更加剧烈了。

    “冲呀！”

    就在希特拉姆步步逼近特利迦之时，七濑日葵操控着胜利猎鹰号冲了过来。

    希特拉姆停下脚步避开了胜利猎鹰号的这次撞击，看了眼飞走的胜利猎鹰号后，他又向着特利迦靠近。

    不过七濑日葵的目的也是达到了，不知何时抵达战场的纳斯迪斯号已经将炮口对准了希特拉姆。

    见状，特利迦在向着希特拉姆掷出一发手掌光箭后立即翻身跳离了射击区域。

    希特拉姆抬手将这发手掌光箭挡下，正疑惑时，转头就看到了纳斯迪斯号那冒着幽幽蓝光的炮口。

    “D区域内的居民疏散已完成。”

    随着彰人的声音从纳斯迪斯号驾驶室的通讯器中传出，辰巳队长也是下达了发射命令：

    “纳斯加农，发射！”

    作马铁心立即按下了发射按钮：

    “纳斯加农，发射！”（此处自行脑补店长扭曲的表情和牙）

    狂暴的能量自炮管中喷涌而出，带着毁灭的气息席卷着周遭的一切事物向着希特拉姆射去。

    “什么？！”

    希特拉姆匆忙之中抬起双手挡在身前，狂暴的能量尽数宣泄在他的身体表面。

    在能量的推动下，希特拉姆已经无法在安稳的站立在原地，身体开始被强大的冲击力向后逐渐推去。

    绫音看着已经完全被纳斯加农吞没的希特拉姆，啧啧称奇：

    “这真的是一个高中生能研发出来的武器吗？威力也太恐怖了吧。”

    不过显然这并不是纳斯加农的真正威力，毕竟从希特拉姆出现在到纳斯迪斯号加入战斗，才只是过去了数十秒而已，如此短暂的时间纳斯加农能够发挥出这样的威力已经很不错了。

    正当绫音望着逐渐消失的纳斯加农时，一个空间虫洞在她身后打开，人类姿态的达贡从中走出：

    “突然叫我过来是有什么事吗？”

    绫音头也不回的指了指远处的希特拉姆道：

    “准备好搭把手吧，希特拉姆打上头了。”

