    不想否定女友的画画技术，免得打击了这个笨女人的自信心。

    可他又不想承认自己现在的脸……

    真的很像一只鳖！

    封延强忍住暴躁的冲动，打开水龙头，尽量不让去看镜子里自己的那张脸，用水开始冲洗。

    夜莱歪头，“封延，你不喜欢啊？我画得多么惟妙惟肖啊。”

    她还在陶醉在自己精湛的画工里，而封延早就被气疯了。

    “你不可以在别人脸上画这个动物。”他咬牙说教。

    他觉得，夜莱想要在社会中健康地生存下去，他势必要耐心地教导她一番。

    胡乱地洗干净脸后，他撑着洗手池的边缘，用锋利严肃的眼神注视着她。

    可这女人居然露出十分困惑的表情，“画得好，为什么不能画？”

    封延每个呼吸都尤为的绵长，他开口：“我想采访采访你，你为什么从小画鳖画得好？”

    作为一个姑娘家，难道小的时候不是应该画一画可爱的小兔子，或者是猫咪一类的来增加可爱系数吗？？

    夜莱身子左右晃了晃，笑道：“因为它活得久啊，我羡慕。”

    她也想活得久。

    封延：“……”

    这真是个好理由！

    “你又生气啦？”夜莱打量着他的脸色，“诶，你说你这人，你怎么这么容易生气啊，不知道生气多了会变老吗？你……”

    那张小嘴儿叭叭叭个没完没了。

    封延听得脑袋都在震动。

    突然。

    夜莱话没等说完，就见男人长臂一伸，将她狠狠地拽进怀中，他捏着她的下颚，俯身而来。

    厮磨，啃咬。

    愤怒中带着些许柔情，从最初的山崩地裂，到最后的柔情似水。

    这吻，叫人面红耳赤。

    夜莱有些无措，小手抓着封延的衣服，眼睛湿漉漉的，迷茫且困惑。

    亲亲，他就不气啦？

    这么想着，夜莱立马搂住了他的腰，开始热情地回应着这个细碎的吻。

    感受到她不再木然，而是在迎合接纳，封延整颗心都晃了晃。

    他们的举动愈发的过界，染着人类最初的情动与欲望，渐渐从浴室来到了床上。

    被压住的时候，夜莱的心莫名其妙地紧张。

    她像是明白会发生什么，但又不大懂发生的事情有什么用处。

    但夜莱没有阻挡，亦没有拒绝。

    封延像是失了控一样，将她的两只手按在头顶，汹涌窒息的吻铺面而来。

    夜莱几次险些没喘过气。

    直至看见他饱满的胸肌与令女人心动的腹肌，夜莱眼波动了动，如水似的荡漾。

    男人的声音哑得叫人心惊，他贴在夜莱耳畔：“知道我接下来，要干什么吗？”

    她细碎软绵的眼神落在了封延的心尖上：“……我？”

    封延牙关紧咬。

    他们两人早已在耳鬓厮磨的时候坦诚相见。

    可当看见夜莱那双湿漉漉又染着迷茫的眼睛时，封延突然觉得自己像个畜生。

    他猛地起身，抓起毛衣与西裤，不过半分钟就利落地穿好，于是长腿一跨，跨坐到夜莱身上，与她之间仅隔着一张被子。

    男人居高临下，眉目锋利如刀刃，“夜莱。”

    她露出令男人心动的双肩，嗓音颤巍巍的：“啊？”

    “刚刚我们做的一切举动，都比较私密，只能跟自己最亲近的异性做，这个最亲近，代表的不是你的哥哥，你的父亲，或是你的长辈，而是你未来的老公，听懂没有？”

    封延被她熬的呀，现在解释句话，都不敢落下半个字。

    生怕少一个字，都能被她曲解成奇奇怪怪的答案。

    夜莱莞尔一笑，“你都不如直接说，只可以跟你做呢。”

    封延：“……”

    感情他还含蓄了呗？

    “对。”封延咬牙切齿，“就是只能跟我做！”

    夜莱歪头，“可你也没做啊。”

    “我……”

    封延总感觉跟她交流起来无比的费心力，可他要是不说，她一旦一个人出去，不得让人吃了？

    “我不做是因为……”

    “因为你不行？”

    夜莱腹部力量极强，饶是被他这样跨坐着大腿，她都能不借助任何支撑独自坐起来。

    两人面对面而坐，夜莱直视着他的眼眸，“封延，我早就跟你说给你买壮阳药，你非不吃，现在好了吧？”

    封延：“……”

    好什么好？

    “我不碰你是因为你还什么都不懂！我不想趁人之危，你不许再提壮阳药的事，我不需要！”他狂吼。

    夜莱耳朵被震得发麻，两根指尖碰了碰，嘟囔道：“我觉得你非常需要。”

    封延咬牙翻身下去，扯着她和被子一起，将她塞在枕头旁边，命令道：“现在，立刻马上，睡觉！”

    “你真霸道！”夜莱抗议，“我不睡！”

    “那你还想干什么？”

    夜莱一下子抱住他，笑嘻嘻地蹭着他的脸颊，“你！”

    她好像从一开始接触自己的时候，就习惯这个蹭来蹭去的动作。

    封延叹息，摸了摸她的背，嗓音柔软无奈得叫人心头发麻，“你上辈子是只猫吗？”

    夜莱钻进他怀中，脸埋进男人的胸口里，发出的声音闷闷的：“那也是你养的猫哦。”

    “封延，你养我吧，你养我一辈子吧？”

    这话从夜莱嘴里说出来十分惊奇。

    封延甚至都没有来得及掩饰自己的惊诧，低头看着她。

    四目相对，她眼角都泛着一丝丝情动的红。

    这一眼，看得封延的心都快化了。

    她太会撒娇，明明看起来那么笨，可总是有意无意说出一些让他忍不住心动的话来。

    他细细亲吻着女人的唇，鼻息纠缠时，封延的嗓音此时有些性感：“嗯，养你，我养你。”

    养你一辈子。

    -

    陈东升邀请的那顿饭，封延到底是没去，只不过转了过去一笔钱，他请客买单了。

    两人躺在床上，封延搂着她，并且捏住她的小手，竖起一根手指来。

    他严肃道：“作为封延女朋友第一条，不能跟异性接触太近。”

    夜莱仰起头来，眼睛锃亮，“哇，封延，我发现你一个优点。”

    “什么优点？”

    封延眉心在跳，他觉得她可能又要说出一些伤天害理的话来。

    夜莱动了动自己被竖起来的手指，“之前跟在你身边你就弄了个霸王条款，现在你说的谈恋爱，你也搞了个条款，你做事好坚定啊。”

    这话，应该是在夸他吧？

    不是在说他事儿多吧？

    可紧接着夜莱又补了句：“尤其是你的智商，也是从一而终，坚定不移地蠢。”

    封延：“……”

