    巫珑的变脸速度极快，让孙青老太婆也是一阵愣神。

    她苦笑摇头，无奈道：“你和你祖奶奶倒是一个性格，但是所谓的远古巫法，是她留给你的神藏，其他人是没有办法让你开启的。”

    说到这里，她眼神变得深邃起来，轻轻道：“当你有一天真正成为阿巫族的主人，或许远古巫法才会自动出现在你的脑海中。”

    巫珑大失所望，但终究是知道了自己体内还有一处神藏，也算是不虚此行，于是点头鞠躬。

    曹莽恭敬道：“孙老前辈，玄铁山最近没有异常吧？”

    孙青哼了一声，道：“你们肉眼凡胎，看不见这玄铁山上空的阵法，有这种级别的阵法在，只要没有神灵干预，这里是不可能出世的。”

    她看向风无相，继续说道：“所以我不明白你带这个年轻人来有什么意义，他能做什么？能打碎阵法，将姑获鸟之喙唤醒吗？”

    曹莽低头一笑，下意识朝风无相看去。

    风无相没有回答，只是淡淡道：“走吧，我们进去看看，当然，如果你们实在畏惧危险，可以留下。”

    曹莽大笑道：“东魏男儿岂有怕死之徒？这姑获鸟之喙已成我东魏的肉中之刺，我当然要尽力去揭开它的秘密，无相公子都不怕，曹莽何惧之有。”

    他说着话，便大步朝前走去。

    风无相、巫珑和易安紧随其后，四人很快靠近山麓。

    望着这直耸天霄的月牙形巨山，众人心头不禁涌出一股渺小之感。

    巫珑低声道：“我的确感受到了阵法的存在，你把我带来，我也没办法帮你证明什么。”

    风无相看向天空，淡淡道：“即使是神灵的阵法，也隔绝不了远古的意志。”

    他伸出二指，聚气成芒，在地上画出了一个姑获鸟之印。

    然后沉声道：“把你的魂血，滴上去。”

    巫珑脸色微变，瞪眼道：“一滴魂血十年功，你知道不知道这样对我有极大的损害？”

    风无相道：“夜祭之杯痛饮三日，足够恢复你的魂血了，别犹豫，开始吧。”

    此刻，易安和曹莽已然严阵以待，死死盯着姑获鸟之印，屏住了呼吸。

    巫珑的脸色也有些紧张，纤细的手指往眉心轻轻一按，一滴猩红的魂血已然挤出。

    魂血蕴蓄着澎湃的灵气，悬在空中，缓缓朝下坠落。

    而巫珑已然是浑身发颤，像是被抽干了力量，朝后倒去。

    风无相一把搂住她，夜祭之杯已然在手，给她猛灌了几口。

    巫珑呛得咳嗽，但也来不及思考，连忙朝前看去。

    只见魂血坠落到姑获鸟之印上，瞬间便被姑获鸟之印吸收，于是这静态的印记，竟然开始动了起来。

    正宛如姑获鸟复苏一般，一股难言的威压开始蔓延，并席卷四周。

    风无相等人如遭雷击，连忙退后。

    整个玄铁山，开始颤抖摇晃了起来。

    天空瞬间黑暗了下来，一根根阵法道纹横生而出，形成无数张繁复的阵图。

    虚空开裂，恐怖的威压朝下沉来，似乎要镇压玄铁山的动静。

    但姑获鸟的力量，似乎已然觉醒。

    无数泥石脱落，剥山成喙，露出的是漆黑的血肉。

    那无数根肉须，宛如一条条黑龙虬扎在一个地方，不断蠕动着，让人头皮发麻，几欲炸裂。

    “糟了！”

    曹莽大吼出声，连忙祭出了锥形神器护住众人。

    但姑获鸟的威压已然散发而出，仅仅是威压，便让锥形神器在三个呼吸内出现了裂缝。

    “逃！这股威压可以摧毁神灵！”

    曹莽发了疯似的朝后逃去。

    与此同时，风无相也激活了夜祭之杯，使其化作巨钟遮蔽众人。

    但也只是坚持了五个呼吸，夜祭之杯也开始龟裂，发出了呜咽般的声音。

    在无数肉芽的摇晃下，虚空不断坍缩，神器的规则被莫名的力量直接吞噬。

    “你们闯大祸了！”

    孙青老太婆飞速闪来，全身已然闪出璀璨的光芒，但她脸色惨白，把众人一把抓出数百丈距离，也坚持不住坠落了下来。

    那超越了凡俗的神躯，已经开始龟裂。

    “我来！”

    巫珑大喊一声，祭出了罗盘神器，指针疯狂旋转，形成了一道光壁，才最终将众人护住。

    风无相反而大笑了起来：“哈哈哈哈！鳝哥说得没错！这小子总算有用了一次。”

    曹莽深深吸了口气，擦了擦额头的汗水，道：“你还笑得出来？”

    风无相指着光壁道：“就这么薄薄的一层壁垒，还不如夜祭之杯坚固，但却可以完全阻绝威压，你猜是为什么？”

    巫珑脸色惨白，消耗魂血又祭出神器，她已然透支到了极致。

    但她还是很好奇巫族的身世，咬牙道：“你的意思是，我们巫族真的和姑获鸟有什么关系？”

    风无相看着前方，呢喃道：“你说呢？”

    众人顺着它的目光朝前看去，只见前方已然是天崩地裂，无数阵纹化作一张张神图，不断朝玄铁山镇压而去。

    而玄铁山泥石尽落，已然完全露出了漆黑的血肉，姑获鸟之喙彻底觉醒，散的滔天威压，崩碎一片片阵纹。

    如此恐怖的力量，神器不可能抵挡，这个罗盘，偏偏可以。

    风无相继续道：“再看我的手。”

    他拉开了衣袖，手腕已然青黑一片，不断在腐烂，血肉似乎在消融，肉壁蠕动，竟然长出了羽毛。

    易安不禁惊呼道：“你被污染了？”

    风无相咧嘴一笑，道：“当然，如此近距离面对姑获鸟的力量，怎么会不被污染。”

    “但这点污染并不深入，还伤不到我，我的心境不比神灵逊色。”

    孙青黑着脸道：“但我只有神躯之境，未必顶得住这样的污染。”

    说话间，她额头突然长出了细细的绒毛，那也是被污染的象征。

    曹莽连忙抵住她的后背，打出源源不断的灵气，沉声道：“我有曹氏皇族数千年血脉加持，有东魏数以亿计的万民宏愿，污染不深的话，是不会有事的。”

    他的灵气，让孙青瞬间好受了许多，额头的绒毛也不见了。

    风无相淡笑道：“易安是易神风的后代，不受污染。”

    他缓缓朝巫珑看去，凝声道：“但你，因何而不被污染？”

    巫珑当场愣住了。

    她这也才发现，自己好像没被污染。

