    杨彪回到大营，得知杨修被天子婉拒，多少有些意外。

    但他却什么也没说。

    看到杨修那副郁闷的神情，他就知道这个决定是对的。

    杨修的人生太顺利了，心高气傲，目中无人，缺少必要的捶打。

    杨彪随即求见天子，汇报此行成果。

    对天子的表态，段煨很感激，明天将派人再送点物资来。

    但是让他来见驾，却有些难度。

    他担心杨奉、杨定等人对他不利，会有生命危险。

    刘协毫不意外，他早就知道段煨不敢来。

    段煨多疑，严重缺乏安全感。他连贾诩都不放心，又怎么敢以身犯险。

    “见到贾诩了吗？”

    “见到了。”杨彪思索片刻，沉声说道：“贾诩说，他生逢乱世，人到中年，身体多病，心力亦不如往昔，不想再挣扎求生，只愿归隐南山，苟全性命。”

    刘协撇了撇嘴。“这话是当着段煨的面说的？”

    杨彪嘴角带起一丝浅笑。“段煨多疑，臣不愿引起他的误会，未曾与贾诩私下见面。”

    刘协点了点头。杨彪老谋深算，处理得当。

    “杨公以为，贾诩真实的心意如何？”

    杨彪抚着胡须，微微一笑。“无他，待价而沽罢了。如果真想归隐南山，何必现在？苟全性命于乱世说起来容易，做起来却难。贾诩虽聪明绝伦，于耕种却不甚擅长。”

    刘协深以为然。

    他才不相信贾诩会隐居，历史上的贾诩转投各家，也的确没有隐居的经历。

    杨彪说他是待价而沽，至少说明贾诩有为朝廷效命的可能，同时也不动声色的表达了另外一层意思：段煨的确没有用他的计划，他需要尽快找到下家。

    机不可失，时不再来。

    刘协话锋一转。“杨公，你确信段煨无反意？”

    “臣愿以父子性命担保。”

    “既然如此，朕去见见贾诩。”刘协轻声笑道：“这个出价，应该能让贾诩心动了吧？”

    杨彪愕然，片刻之后，连忙说道：“陛下，万万不可。贾诩是当初西凉军反攻长安的谋主，心有疑忌是再自然不过的事。只要陛下下诏赦免他的罪行，再示以恩惠，他自然也就安心了，又何必陛下以身犯险？陛下，臣反对。”

    “杨公，既然段煨不反，朕又有什么危险可言？”刘协摆摆手，示意杨彪不要急。“朕去段煨大营，不仅是为了贾诩，更是为了段煨，以及其他西凉人。王司徒虽逝，当年留下的隐患却未除，心存疑虑的又岂止贾诩一人？如果不能解开这心疾，朝廷以后又将如何对待凉州人？”

    杨彪盯着刘协看了半晌，一声轻叹。

    “陛下所言甚是，只是这……太冒险了。”

    “再危险，还能比李傕、郭汜相攻时危险吗？”刘协语重心长的说道：“杨公，乘舆上的箭痕尚在，无时不刻不在提醒着朕。”

    杨彪长叹。“臣等无能，愧对先帝，愧对陛下。”

    刘协挥挥手。“这些事，等过了眼前难关再说吧。大汉走到今天这一步，不是哪一个人的责任。欲再兴汉室，三省吾身，甚至是刮骨疗毒，都是避免不了的。”

    杨彪眼中露出惊讶之色，深深地看了刘协一眼。

    从刘协看似平静的语气中，他听出了刘协的决心和意志。

    “臣虽老朽，愿随陛下左右，万死不辞。”杨彪躬身一拜，神情凝重。

    刘协微微颌首，伸手将杨彪扶了起来。“那就劳烦杨公与卫尉先拿出一个章程，再与公卿朝议，尽快促成此事，免得夜长梦多。”

    “唯。”

    ——

    “陛下要去段煨大营见贾诩？”

    听完杨彪的转述，士孙瑞放下了手中的文书，神情愕然。

    他知道天子有意笼络段煨，以免腹背受敌，也知道贾诩在西凉诸将中颇有威信，却不知道天子对贾诩如此重视，居然要主动去段煨的大营见贾诩。

    杨彪点点头，似笑非笑地看着士孙瑞。

    他与士孙瑞相识多年，知根知底。

    天子让他先与士孙瑞商议，他就知道士孙瑞肯定单独见过天子，而且取得了天子的信任，所以他没有任何遮掩，将自己这几日的行程一五一十的告诉了士孙瑞。

    天子要去段煨大营，势必会引起群臣的强烈反对，尤其是杨定、杨奉等将领。

    他需要士孙瑞相助，与杨定等人抗衡。

    士孙瑞身为卫尉，不仅掌握着一定的兵力，在军中也有着他这个太尉无法企及的影响力，有和杨定等人讨价还价的底气。

    士孙瑞思索良久，重新抬起头，打量着杨彪。“伯先，天子曾说，他当以道御术，效光武故事。如今看来，这大概就是他解牛的第一步。”

    “什么解牛？”杨彪笑道。

    士孙瑞也没掩饰，将他与天子见面的经过说了一遍，最后又道：“伯先，还是你见机快，德祖来得正是时候。我已经作家书，派人送往荆州，召犬子前来侍驾。”

    杨彪笑了，抚着胡须连连点头，心中说不出的快慰。

    英雄所见略同。

    士孙瑞这么快就做出决定，自然是对天子有信心的表现，正如他与天子一席谈后，就决定召杨修见驾一般。

    可惜那个小竖子眼高手低，被天子婉拒之后只知道生闷气，却不知三省吾身。

    若是因此被士孙瑞的儿子士孙萌后来居上，那可有点丢脸。

    “君荣，上下同欲者胜。天子有中兴之志，我等身为汉臣，自然应该鼎力相助。可是只有你我是不够的，还要聚拢更多的俊杰，同心协力，辅佐天子，方能众志成城，再建太平。”

    士孙瑞瞅了杨彪一眼，无声而笑。“伯先，你究竟想说什么，不妨直言。”

    杨彪也笑了。“国乱思良将，先帝当年倚盖元固（盖勋）为干城，如今天子用武，五处士亦当为天子冒锋镝、平叛乱，不负盖元固遗志。”

    士孙瑞哈哈大笑，伸手指指杨彪。“你啊……”随即又道：“伯先，与魏伯俊相比，我倒是更想推荐另外一个人。”

    杨彪不解地看着士孙瑞。“谁？”

    “宋果。”士孙瑞说道：“王越剑术虽好，但久居下僚，不通礼仪，未必能护得陛下周全。宋果年轻时做游侠，长而为官，周历州郡，见识广阔，剑术或许不及王越，胆气却绰绰有余。”

    杨彪恍然，连连点头表示同意。“宋果与杨奉有同僚之谊，引他在陛下左右，也能让杨奉安心。至于伏完，我去解释，必不使君荣为难。”

    士孙瑞苦笑。“不是我有意避嫌，实在是此时此刻，当以大局为重，不宜节外生枝。”

    杨彪感慨地叹了一口气。“前事不忘，后事之师，你我共勉。”

