    【南边的大猫现在很是虚弱，你的宠物实力足够，可以让它对大猫发起攻击，消耗大猫的体力，耗死它，但是要注意对方的技能攻击，一旦被它的技能蹭到，苍红雪鹰轻则重伤，重则原地死亡，但大猫实在太虚弱了，每次使用技能后，都需要休息一段时间，也许你可以尝试骗出他的技能，在它休息的时候，正是一个偷袭的好机会！】

    没想到，无心插柳柳成荫了。

    原本只是想让小白进入到成长期，然后弄点制作箭矢的羽毛而已。

    万万想不到，进入成长期后的小白，体质潜力达到了4星，系统居然认为可以跟大猫斗一斗了，就是代价有点严重，容易死。

    但是，这放着这么好的一个机会不去抓到手，那不是傻子行为吗？

    “小白，走，我们去搞大猫！”

    李亦书将斧头拿上，带着小白就出门去找麻烦去了。

    小白出门后，就煽动双翼，腾空而起，在天上翱翔着，观望下方。

    李亦书朝着南边小心翼翼地行走着，生怕发出太大的声响会让大猫察觉到。

    他慢慢地来到了大猫领地的不远处，远远地，就看见了一头身上白黄花纹的猫科动物，此刻它正趴在一颗大树旁，慢慢地舔着自己的后腿伤口，一下又一下，小心翼翼地，身体偶尔还会颤抖一番。

    这就说明，对方昨晚的打斗受到的伤势绝对很严重，不然也不至于变成现在这样。

    【闪电云豹】

    【等级：15】

    【品质：★★★（三星）】

    【属性：风、雷】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★★★（四星）】

    【法术潜力：★★★（三星）】

    【速度潜力：★★★★（四星）】

    【天赋技能：闪电，急速、利爪、撕咬】

    【学习技能：无】

    【弱点：重伤虚弱状态】

    【说明：一个强大的狩猎者，与迷雾中的怪物打斗后，受到了重伤，濒死之际被救下，目前的实力不足巅峰时期的一成；体内被打入了迷雾，等待迷雾降临之时，体内迷雾将会出现怪物将它撕碎！】

    “3星品质的野怪？”

    “攻击和速度潜力更是达到了4星级别！”

    “还有高达15的等级……”

    “更是拥有4个天赋技能！”

    “这个世界也太特么离谱了吧！刚开始那条蛇就是2星的，现在又来一只3星的！还是15级！而且还都在自己家附近！这特么不是针对是什么？？？”

    “难不成就因为自己宰了那只五行判官，就这样对待自己？？？”

    李亦书真想把传送自己的那个人被拉出来，啪啪啪就是几下！

    当然，这只是想想，真要是出来了，自己可能立刻就没了。

    ……

    为了防止出什么意外，李亦书看起了对方的天赋技能信息，知己知彼百战百胜嘛。

    【闪电：使用灵力汇聚出一道闪电，伤害无比之大，附带麻痹效果，一下就可以让你的宠物受到致命伤害！】

    【急速：在接下来的一分钟内，爆发出双倍的速度，使用后会虚弱10分钟。】

    【利爪：爪子变得无比锋利，切割岩石就跟切豆腐一样，如果你想要试试腰斩是什么感受，或许可以让它给你来一下。】

    【撕咬：咬合力提升数倍，牙口变得无比地好，铁块也照样啃！】

    ……

    嗯，很强，很离谱！

    “唳——”

    在空中翱翔的小白，鸣叫了一声。

    而闪电云豹注意到了声音，不自觉地抬起脑袋，朝着天空看了一眼。

    当它抬头的那一刻，李亦书就发现了闪电云豹身旁的那个宝箱，正散发着点点星芒。

    那不就是系统说的不同寻常的宝箱么！

    系统都说的这么玄乎了，李亦书真想知道，这个箱子能给自己带来什么收获！

    事不宜迟，既然知道了对方的信息，知道对方目前的实力不足以前的一成，李亦书立刻给小白下达了战斗指令。

    “小白，不要和他真打，佯攻它，看看能不能骗出它的闪电技能，但是要千万注意，不要被劈到！”

    闪电技能的描述那么强大，李亦书可不能让小白挨到。

    但对方只有一次发动技能的机会，发动完后，就会陷入更加虚弱的状态，那时候，才是收割人头的好机会！

    所以说，技能还是要试着骗出来的，不然那就跟悬在脑袋上的一把刀一样，不知道什么时候就会砍下来。

    “唳——！”

    有着心灵感应，小白立刻就明白了自己主人的意思。

    随后，它在半空之后，调整了身形方向，对着地上的那只闪电云豹，就是一个俯冲攻击。

    “喵呜~”

    闪电云豹要是以前，根本就不屑于用正眼看苍红雪鹰，毕竟小白太弱了，而且又是会飞的，抓又抓不到，理会就是浪费力气。

    但是现在不一样了啊，它重伤之躯，可不敢小看任何敌人，不然就会翻车。

    看着向自己俯冲的苍红雪鹰，闪电云豹如临大敌！

    它拖着疼痛不堪的身体站了起来，死死地盯着半空中的苍红雪鹰，张开自身气息，嘴里发出一阵阵低吼声，警告小白。

    但是，没用啊！

    小白这个傲娇虎愣子压根就不知道什么叫怕！

    只见瞬息之间。

    小白与闪电云豹的距离就越来越近。

    闪电云豹怒了，俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，自己还没死呢，就敢有蝼蚁这么挑衅自己，找死！

    它开始积蓄能量，随着能量的积蓄，它额头上的那一道闪电形状的标志毛发，也开始一点点地亮了起来！

    充电宝，启动！

    远处的李亦书看着闪电云豹那随时都有可能使用闪电技能的样子，连忙跟小白发动其他战斗指令：“小白，注意了，对方要发动技能了，快停止俯冲，往一旁躲闪！”

    “唳——”

    听到命令后的小白迅速在白空中来了个飘逸，朝着一旁飞去。

    而在它刚刚开始转换飞行方向的时候，闪电云豹的闪电技能也已经充好电。

    它看见那只挑衅完自己的小鸟居然想要逃跑，哪有放过的机会！

    闪电云豹张开自己的大嘴，对准拐弯的小白就是一声大吼，顺带用上了血脉压制，试图让苍红雪鹰感到害怕，失神！

    “喵呜——！”

