    芙兰达走了。

    彭老爷子留下了二人当护卫，其他人全部撒了出去，要把大宅附近所有可以藏人的地方全部都摸清楚。

    这时，彭温伦才能去看这两具尸体。

    看了一眼，他指着尸体喊道：“这，这不是西川的那群异人吗？！”

    “看来啊，盯上咱家的不只是一伙人！”

    彭老爷子气得咳嗽。

    剧烈咳嗽了几声，怒声道：“都什么时候了，还窝里斗，不就是为了那些东西，成天斗来斗去，何必呢，东西都不知道散落到什么地方，他们何必这么执着呢！”

    彭温伦不敢说话。

    家里的有些事情，他也不大清楚。

    就像刚才出现的这几位护卫，留下的这两位，他根本都不认识，但看他们对彭家的熟悉程度，应该已经在家里住了好些年了，应该以前只是住在老爷子的内宅之中。

    “不过真没想到，芙兰达居然会是周萧的人。”彭温伦扯开话题。

    站在彭老爷子身侧的两人愣住了。

    他们瞪大眼睛。

    “刚才那位，是芙兰达？”

    二人几乎同声问道。

    “嗯。”

    “有她在，静雯的安危倒是不用担心了。不过，爸，这件事情闹太大，多半不太容易蒙混过去。”

    “只能找几个劫匪，蒙混过去了，打电话给郑先生解决吧。”

    “嗯。”

    ——

    天色暗下来了。

    车在一条较为荒僻的公路旁停了下来，在前面的那辆卡车车厢里，姚宗泽见到了他的礼物，双手双脚被捆绑了的李静雯。

    黄琥坐在副驾上，也已经下来了，他伤了的胳膊已经被包扎好了。

    丢了一条胳膊换来了良心上过得去。

    老实说，这生意，不算太亏。

    车厢外面。

    黄琥和翟师父正在叙旧。

    姚宗泽跳上了车，见罗娇正喂李静雯吃东西，他主动请缨，喂了李静雯喝了点水，吃了半块面包。

    李静雯没哭，一直都没有哭，被人抓住的时候都没有哭，更不用说现在了。

    但现在看到姚宗泽和这些人混在一起的时候，心思却沉了下来。

    “你和他们是一路人。”

    趁着这会儿吃东西，李静雯问起了姚宗泽。

    姚宗泽苦笑，“今天晚上的事情，老实说，我也不清楚。你信不信，反正我就这话，没错，我是喜欢你，但我是真的喜欢你，还没下作到要把你绑起来，他们这路人，我也是第一次接触……不管你信不信，反正我说得是实话。”

    “那你为什么不逃？”李静雯把事情想得很单纯，很简单。

    姚宗泽的右手大拇指冲着外面指了指，道：“外面这两位，都是宗师，别看姓翟的几乎不出手，他要是真出手，我绝对死在你的前头。多的事情，你问了我，我也跟你说不清楚，甚至连他们为什么抓你，我都还没搞清楚。”

    他说着，眼睛瞟了眼跳下车的罗娇。

    他和翟师父来的那辆车，成为罗娇的座驾。

    她返回沪市。

    至于翟师父和姚宗泽，只能上这辆卡车了。

    姚宗泽倒是无所谓。

    只是看着李静雯略带着几分仇视的眼神，脸色有些憋闷，叹了口气，跳下了车。

    “翟师父，接下来，怎么办？”

    询问翟师父。

    翟师父摇了摇头，看向不远处打电话的的黄琥。

    他不知道是在跟谁报告。

    借着卡车的灯光，只能看到他的脸色变得越来越难看了。

    “怎么了？”

    他已挂断电话走过来。

    翟师父连忙询问。

    “遇上大麻烦了。”黄琥深吸了一口气，“你们往继续走，往约好的地方去，来得人，我挡着。”

    “是什么人？”

    看他脸色凝重，翟师父觉得来人身份肯定不小。

    现在的沪市除了他之外，就没有能出手的宗师，不是宗师，是没有人能拦住黄琥的。

    黄琥一字一顿道：“芙兰达。”

    翟师父愣住，“她怎么会在沪市的！”

    黄琥道：“她在哪里都不奇怪，关键是，她帮了彭家，我们留在彭家大宅的人，被她杀了两个，剩下的幸好逃得快，否则也讨不了好。而且周萧那边没能拦住，那家伙不知道用了什么手段，传消息的人说，他们看到尸体的时候，尸体完全干枯了，就像是被人吸干了血液死掉了一般！”

    翟师父皱眉，道：“那应该不是周萧做的吧？”

    黄琥摇头道：“那就不知道了，但你知道留在那边的人是谁吗？”

    “是谁？”翟师父问。

    “你应该去过那个网站，就应该知道，念动力能力者排名前十的宙斯。”

    “知道……”

    这个名字，翟师父还真听说过。

    念动力这个能力在异人之中虽然比较常见，但正因为常见，这些能上了榜的强者，是一个比一个恐怖的。

    宙斯是一名职业杀手。

    杀人的手法……怎么说呢，非常的残忍！

    因为他的念动力能力比较特殊，而且他从小就锻炼怎么控制人体，长大变成了职业杀手后，研究出了自己的一套杀人手法。

    他能控制你的内脏！

    但不是普通的控制，而是一种外力的控制。

    被这种力量控制，就相当于是有人用手抓着你的内脏在扯、在拧，到最后，生生拧碎！

    所以，死在他手下的人。

    不会有外伤。

    内伤嘛。

    算起来，其实也没有，内脏都碎了，还算什么内伤。

    这样的一个人。

    居然死了！

    会是谁干的？

    郑野狐是没那个能力的，他只是管理者，并不意味着很强大。

    难道会是周萧？！

    或者说，他们还有帮手？！

    翟师父浑身发寒了！

    姚宗泽没听说过宙斯的名号，只是听黄琥描述着那些人的死状，不禁皱紧了眉。

    “你们到底打算做什么？”他不禁发问。

    “到底打算做什么？”

    黄琥大笑了一声，冷冷说道：“当然是，毁了彭家！彻彻底底毁了彭家！但我真是太小看彭家这些年的经营，也太小看郑野狐了。仔细想想，芙兰达能躲在夏国这么久，却没有被郑野狐的人发现，多半是她已经算郑野狐的人了，真是好手段。看来又得了一个消息，老板想要的那件东西，估摸着已经到了郑野狐手中了。”

    老板？

    想要的东西？

    这又是什么啊？

    姚宗泽更懵了。

