    午后阳光正好，不是很嗮，还有微风温柔拂过。

    朝温声恒和淮念走来的女生，长得很漂亮，头发长长，身材高挑纤瘦，穿着田园风的碎花长裙，颇有些几年前盛行的港风清纯女神的形象。

    女生年龄和温声恒相仿，语气轻快透着一股亲昵：“巧了，我今天突然心血来潮想来这边，没想到你也在，我们想到一块去了？”

    温声恒：“是挺巧。”

    淮念目光扫过他们，又垂了下来。

    她的手指轻轻抠着椅子光滑的表面，耳朵却极致专注的听他们的对话。

    她年后就要十五岁了，已经到了会分辨丑美的年龄。

    这个大姐姐腰是腰，胸是胸的，身材玲珑有致。

    淮念反观自己，身材平平，发育速度和身高一样生长缓慢。

    她有些嫌弃自己的牛仔热短裤，和半透明的水蓝色防晒衣。

    她应该穿一条漂亮的连衣裙的，可是穿裙子又不方便打篮球。

    淮念郁闷的垂下小脸。

    这时，说话的女生已经来到他们面前，也注意到温声恒身边的淮念。

    小姑娘白白小小的，幼嫩得不足以引起女生的敌意。

    她笑问：“好可爱的小姑娘呀，是你妹妹吗？”

    “嗯。”温声恒颔首，手臂放在淮念坐着的椅背上，动作自然又恣意，眉眼慵懒而迤逦，撩而不自知。

    女生多看一眼也要脸红。

    淮念心里木肤肤的，没什么幻想。

    她是妹妹，也只能是妹妹。

    没人会误会她和温声恒的关系。

    因为不般配。

    “叫什么名字呀？”女生声音甜美的问她。

    淮念抬头，眸光清凌凌的：“姐姐呢？”

    女生微愣。

    刚才淮念一直低着头，给女生的第一印象就是白，再者就是有点害羞？

    可是这会儿，淮念抬起头，女生才看到她清致的眉眼，虽然幼嫩，但模样纯美秀气，可以预料日后张开会有多么不得了。

    “我啊，”女生回神，笑道：“我叫喻月，是你哥哥的同学。”

    “哦。”淮念点点头，自我介绍：“我叫淮念。”

    “淮念。”喻月缓慢的念了一遍，明明发现淮念和温声恒姓氏不同，断然不是亲兄妹。

    喻月却没问什么。

    她绕过淮念，坐到温声恒身边。

    淮念很郁闷，却好像……没什么办法阻止他们坐到一起。

    她紧紧攥住水蓝色的防晒衣，面无表情的听他们聊天。

    喻月和温声恒好像真的很熟，又或者她自带娃娃音，不管说什么都像在亲昵的撒娇。

    “你们在这里做什么？”

    “教我妹打篮球。”

    “你教啊？行不行啊？”喻月笑吟吟道：“你会教女孩子吗，别等下让小淮念受伤了。”

    什么小淮念！我和你没那么熟！

    淮念在心里愤愤的反驳！

    好生气好生气，淮念觉得有一团火往脑袋上涌。

    她拧开矿泉水瓶盖，咕噜噜的把水喝完。

    “还要不要？”温声恒侧过头问她。

    “不要了。”淮念用力捏着空瓶子，直把瓶子捏得扁扁的，吱吖作响。

    温声恒挑眉，喝个水都能那么气愤？

    接着，淮念从椅子上站了起来。

    温声恒弯身，把她捏扁的空瓶子捡起来放好，然后问她：“不休息了？”

    淮念摇头，看着和喻月坐在一起的温声恒，两人男俊女俏，说不出的般配，就连气质也很符合。

    不知道为什么，淮念鼻子酸酸的。

    之前一直努力忽略的东西，现在仿佛被撕开口子，血淋淋的摆在台面上，逼迫淮念看清楚她和温声恒之间的巨大鸿沟。

    淮念垂下眼，说：“休息够了。”

    不等温声恒说话，淮念就拉起他的手，小孩耍赖似的：“哥哥，快教我打篮球。”

    温声恒常年打篮球，而且从小就学武术，力气大得不行，小小一个淮念根本拉不动他，只是看小孩绷着小脸，一副不准惹她的模样，温声恒就任由她拉着自己走。

    他另只手夹着篮球，一派懒洋洋。

    他们开始打篮球时，喻月就坐在旁边看着。

    淮念一如既往的又菜又娇气。

    她扔三四次球，温声恒就得来回帮她捡八次球，他这都还没累呢，她就给开始喘气了。

    温声恒问：“要不要再休息一下？”

    淮念轻轻喘气，眸光瞥过一旁没走的喻月。

    她现在要是休息了，喻月肯定又要和他聊上。

    虽然他们是同学，淮念根本也不可能阻止喻月和温声恒接触。

    可是至少这一刻，淮念不想认输！

    她倔强道：“不休息！”

    “行，我们昭昭硬气。”温声恒笑了笑，却缓缓道：“可是啊，哥哥想休息了。”

    淮念：“…………”

    他体力那么好，也会累？

    淮念狐疑的抬起头。

    温声恒伸出手揉了把她的头发，微笑道：“你去坐一下，我买完水就回来。”

    淮念接过他递来的篮球，看着他走远，然后慢吞吞的走到喻月那边坐了下来。

    喻月挪了三个位置，坐到淮念身边，亲切道：“要不等下我教你打篮球吧？你哥哥他啊，不太会教小朋友，我刚才发现你有几个动作错误，应该要纠正过来才对的。”

    不知道淮念有没有听进去，喻月看她睫毛扑闪扑闪的，又说：“你是很想学打篮球吗？要不这样，这个暑假我和你哥哥一起教你怎么样？”

    淮念闻言，倏地抬眸，看向喻月。

    她的瞳仁乌黑却清透，喻月把她当小朋友呢，却又觉得她的眼神有点儿冷。

    “怎么样？”喻月追问。

    淮念没拒绝，也没答应，反而问：“姐姐也会打篮球吗？”

    “会啊，我和你哥哥一个社团的。”喻月笑吟吟道。

    淮念无声点头，说：“我让哥哥教我就行了。”

    “别那么客气，多一个人陪你不好吗？”喻月一副诱哄小孩的口吻，还说会给淮念带很多小零食。

    淮念很坚定的拒绝了。

    喻月不死心，拿出手机道：“我觉得和你很谈得来，不如我们加个微信吧？”

    淮念脸色古怪，怎么她们就谈得来了？

    明明全是喻月在自说自话。

    抠着篮球粗糙的皮，淮念用天真无辜的声音说道：“姐姐，我用的是儿童手机，加不了微信。”

    “啊？”喻月显然没想到现在还有人用儿童手机。

    她没用过儿童手机，也不清楚功能，就这样被淮念敷衍了过去。

    喻月很热情，像个知心姐姐一直和淮念说话。

    但淮念发现，喻月说的话，都和温声恒有关。

    淮念渐渐有些不耐烦了，远远看到温声恒走回来，立刻抱着球跑去找他。

    “哥哥，你再不回来我就要走了。”淮念带着点小脾气道。

    “这不是给你买水喝嘛。”温声恒把一兜子饮料递给她。

    他买了很多，淮念怀疑这其中也有喻月的份。

    她把篮球塞给温声恒，又把一兜子饮料抱在怀里，谁也不能跟她抢似的。

    温声恒不由笑道：“急什么，都是你的。”

    淮念闻言，心情这才稍稍好点。

    她挑了瓶水蜜桃的果汁喝，甜甜的问温声恒：“哥哥要喝什么？”

    “水吧。”温声恒低头和她说话时，喻月走了过来。

    喻月说：“声恒，我刚刚看淮念的动作有点不正确，不如我来教她吧。”

    淮念一顿，抿了抿小嘴道：“你穿着裙子，不方便的。”

    喻月说没关系，笑容甜美又爽朗。

    淮念突然发现，对方的高明之处。

    “不了，我妹妹我自己教就行。”温声恒道，“她只是想打篮球长高，不用教得那么严谨。”

    淮念抬头看向温声恒，心情小小的雀跃了一下。

    “好吧。”喻月不好再坚持。

    不知道是不是运动过猛的原因，练完球后，淮念觉得有些不舒服，肚子有种坠坠的感觉，本来热出汗的小脸都渐渐白了下来。

    这种熟悉的感觉，让淮念有点紧张，抱在怀里的篮球都不小心弄掉了。

    温声恒弯身捡起篮球，随即看到淮念把外面的水蓝色防晒衣脱了下来，露出里面的短上衣，然后她把防晒衣绑在腰上。

    温声恒挑眉，正准备问她，喻月就跑了过来，“热了吧，请你们吃雪糕。”

    淮念看见雪糕，小脸更白。

    她伸手拉了拉温声恒的衣角，小声道：“哥哥，我不舒服。”

    温声恒低头端详她雪白的脸色，俊容微凝，转身对喻月说：“你吃吧，我先带她回去。”

    说完，就和淮念一起走了。

    走远了，温声恒才问淮念：“哪里不舒服？”

    淮念含糊道：“就是肚子不舒服。”

    “要背你吗？”温声恒问。

    淮念看了看他，又垂下眸子，然后摇摇头。

    这别扭的小孩啊，温声恒没让她继续逞强。

    他半蹲下高大身躯，朝淮念抬了抬下颌：“赶紧上来，就你这磨蹭的速度，走一个小时都走不回去。”

    “哪有那么夸张。”淮念小声嘟哝，却还是乖乖趴上温声恒宽阔的背上。

    第一次享受属于一米八几的高度，淮念觉得不但视野开阔了许多，仿佛连空气都清新了不少。

    温声恒的体温很热，淮念也一样，可能是这个夏天太热了，黏糊糊的，又带着一丝清爽的薄荷气息。

    “哥哥。”

    “嗯？”

    “你喜欢那个大姐姐吗？”

    “……”

