    大鱼一步一步往线上爬，烟草便将早就准备好的说辞和盘托出，将鱼一步一步往堤岸上拖.

    “自然是心暮副帅已久，想要副帅带我脱离这烟花之地。在小女子心中，副帅便是最鼎天立地的男子。”

    烟草适时眨眼，眼中的倾慕毫不作伪。

    蔡炳文哪里分辨得出。

    “我今日，还偷出了怡红院的房契。炳文同我赌局，我不同炳文争，这怡红院的房契拱手奉上，届时，我与怡红院，便都是炳文的私产。只望炳文能善待与我。”

    怡红院，公认富得流油的产业。如若得到，如虎添翼！

    蔡炳文睁大了眼，垂涎之意尽露：“需要我做什么。”

    “只需副帅将副帅府的转让书和全部财产，做个幌子，不然我不好交代。”

    写了房契转让的宣纸早已铺好，蔡炳文这个没脑子只顾美色当前，轻轻松松的便签了字。

    尘埃落定。

    烟草喜笑颜开。

    “如此，便开始吧。”

    骰盅翻滚，一局、两局、三局。

    蔡炳文从一开始的成竹在胸，到阴沉着脸。

    叮叮叮。

    三点三。

    烟草起身，眼中是算计得逞的云淡风轻：“蔡副帅，你输了。”

    蔡炳文阴沉着脸色，一双眼睛血红，仿若吃人：“你敢骗我。”

    烟草退后两步，笑着说：“是副帅自己要和我赌的，买定离手，概不负责，副帅堂堂男子汉大丈夫，难不成还要同我一个小女子动粗不成？”

    室内明亮，蔡炳文看着那张明艳非常的脸，此刻却觉得蛇蝎算计。

    他飞快的走过去，在烟草还未反应过来之前，抬臂扼住了后者的脖颈。后背狠狠地贴上了身后的壁垒，凉意自脊骨升起。

    足间离地，烟草一双杏眼瞪大，满是错愕，她通红着脸，艰难的抬臂，想要掰开在她脖颈上作威作福的手。

    “敢骗我，我杀了你！”蔡炳文咬牙切齿。

    烟草闭了眼，险些昏死过去。

    千钧一发。

    朱红木门“吱呀”一声，猛然被推开，一行人鱼贯而入，手中都持着利器。

    翁如初走了进来，冷沉着脸，“敢在赌坊闹事，丢出去！”

    打手们得了示意，当即从失疯的蔡炳文手中救人。

    刀剑掠光如雪，急急纷纷向蔡炳文刺去，逼得后者不得不将烟草丢下，仓促迎战，不过片刻，便被押在了翁如初面前。

    被擒住的蔡炳文满脸忿恨，咆哮着：“敢抓小爷，知道也是谁吗！”

    翁如初只冷冷淡淡的看着丑角跳梁，吩咐人将在一旁咳嗽的烟草带下去医治。而后便拂袖，自顾转了身：“丢。”

    “是。”

    一行黑衣侍卫应声，将人一路扣押着，不急不缓的从一楼走过，“哐当”丢出了大门。

    一楼是市井赌民的主场，虽不及包厢阔绰，但胜在人多红火。

    这一楼热火朝天的赌着钱，见蔡炳文被扣押着出了门，这人方才才上了包厢天价一赌，这下便被押着下来了。

    当下便觉得有八卦。

    可又无从传起，一时之间赌坊一楼热闹无两，流言四起。

    这时翁如初才从二楼而下，扬声道：“这位客人不遵赌坊规矩，妄图闹事，在下只好将他请出去。让诸位贵客受惊了，诸位继续便可。”

    这是“请”？众人嘴角抽了抽。

    蔡炳文就这样被人“请”出了门外，吃了满肚子的气，他抬头看着“赌坊”这高挂的牌匾，越看越憋气。

    “敢骗到爷爷我头上，我看真是开到头了！”

    他抬臂一掀衣摆，寻了马匹回了军营。

    待他调兵谴将灭了这天一赌坊，看谁还嚣张得起来！

    时至军营，营中士兵正在练武。

    蔡炳文勒马，听得士兵们恭敬的一句“将军”，当即满意。

    有这等雄兵在手，看他天一赌坊还待如何！

    他眼中闪过凌厉，开口道：“天一赌坊暗地洗钱，危害极大，众将士随我前去收缴天一赌坊！”

    哪怕他头上还压着一个真将军，但他的命令也从来都是说一不二的。可以往一听命的士兵们，这一次却一动不动。

    蔡炳文一怔，不由又提高了音量：“众将士随我前去收缴天一赌坊！”

    全都低下头颅，无人应答。

    被逼急了，蔡炳文沉着脸说道：“我是副帅，你们是想要违抗军令吗？！”

    这仿佛是蔡炳文一人的独角戏，实在一言难尽。

    在一旁看戏看了许久的盛孔昭肆笑出声，而后才现身。

    “副帅今日火气有些大。”盛孔昭轻嗤一声，似真似假的调侃。

    蔡炳文瞧见是盛孔昭，心中更加添堵，却又不敢发作出来，双唇崩成了一条线：“哪里都能见着你，真是让本副帅恶心。”

    赌坊有盛孔昭的人，所以赌坊里发生的事情，他也早就知道，便意味不明提了一句：“两方对赌，两厢情愿。自是买定离手、输赢自负。蔡副帅既是自行赌博，这输了，又怎能怨得着他人？若是你实在不服，便去知州大人那里去告他一状，诉他赌坊违法，届时，这军营便可出兵了。”

    蔡炳文只觉得一口气提在胸前，下不去却又出不来。难受万分。

    半晌，他才翻身上马：“告便告！且等着爷，定把这赌坊覆灭！”

    蔡炳文绝尘远去，激起一片尘土。

    盛孔昭定在远处，面色嘲讽，意味深长。

    衙门的奏鼓长响，沉闷的声音响彻知州府。衙役们烦不胜烦，正打算赶人，却见来人是蔡炳文。

    衙役们即刻转身，嘴里嚷着：“蔡副帅来了，蔡副帅来了！”

    蔡炳文正摸不着头脑，片刻之后，柳洛书穿着官服，满面笑意。

    这笑，笑的蔡炳文心里发虚，总觉得哪里不对，还没开口，柳洛书却亲切的拉起了蔡炳文的手，问候道：“蔡副帅真是深明大义，只我淮庆地界物力有限，竟倾其家产为我淮庆州府百姓铺路搭桥，实乃大义！实乃大善！”

    蔡炳文：“……？”

    “何曾有这样的事？！”

    柳洛书依旧喜笑颜开，将文书铺陈在蔡炳文眼前。

    “知我州物力维艰，时下我州为百姓铺路修桥，实乃大善，某不才，将所属财产，自愿捐献，用作修桥之用。”

    那落款白纸黑字，便是自己的签名，以及朱砂手印。

    被赌坊那小娘们儿摆了一道！

    蔡炳文眼前一黑，一口气差些上不来。

