    再次确认了系统日志上增加的经验值后，罗德便来到了诺森的尸体旁。

    比起一般的高阶法师来说，诺森所提供的经验值极其高昂，足有9800点。

    此前，就在禁魔屏障刚一出现，并且打乱了所有法师的节奏时，罗德便击杀了不少高阶法师，因而获得了大量的经验值。

    在这些高阶法师所提供的经验值中，单个高阶法师最多提供的，也只有八千左右的经验值，大部分的高阶法师，只能提供六千左右的经验值。

    这些高阶法师所提供的经验值，也从侧面反应了他们的实力差距。在这之中，提供了最多经验值的诺森，其实力自然最强。

    由于有着前世的经验，罗德知道，不管一名六阶生物有着多强的实力，只要没有英雄的身份，它所提供的经验值，都不会超过一万点。有着一万点以上基础经验值的，只有达到七阶的传奇生物。

    在罗德看来，诺森能够为自己提供9800点的经验值，无疑已经说明，他已经触碰到了传奇法师的门槛，随时都有可能成为真正的传奇法师。

    罗德相信，如果不是禁魔球碎片的存在，自己根本无法对诺森造成任何的威胁，在诺森所施展的法术之下，自己甚至无法做出像样的抵抗，便会被其击杀。

    仅仅是禁魔球的碎片，便弥补了罗德与诺森之间阶位的差距，这不禁再次提醒了罗德，禁魔球所蕴含的强大力量。罗德相信，如果自己能够掌握完整的禁魔球，那么没有任何一名法师，能够对自己造成威胁。

    战斗结束之后，除了获得的这些经验值之外，罗德知道，自己还能从诺森的身上，找到许多其他的收获。

    似乎是想到了什么，罗德原本平静的内心，此时也不由得激动起来。

    罗德意识到，当诺森死后，自己或许能够从他身上，找到他所拥有的魔法书。

    一名即将成为传奇法师的存在，他所拥有的魔法书，自然显得无比珍贵，更不用说其中可能存在着五阶魔法流星火雨。在这一刻，罗德的注意，已经完全被可能存在于诺森身上的魔法书所吸引。

    来到了诺森的尸体旁，罗德便开始搜索存在于他身上的物品。

    经过了一番搜索后，罗德取下了诺森所佩戴的两枚空间戒指，以及他所佩戴的，提供滞空能力的坠饰。除了这件坠饰以外，诺森身上，便没有其余宝物存在。

    此外，从诺森的尸体上，罗德还发现了一份特殊的卷轴。

    在之前的战斗中，这张卷轴一直被诺森贴身保存。当诺森因为坠落死去时，卷轴上浸染了不少诺森的血液，大半内容都已模糊不清。

    仅凭卷轴上依旧清晰的部分，结合自己所具有的法术知识，罗德同样从这一卷轴当中，发现了一些异常。

    与罗德此前所使用的魔法卷轴不同的是，这份卷轴当中所记载的内容，并不是一种成形的法术，而是由其他法师所记载的内容。

    如果这一卷轴与普通魔法卷轴一致，上面所记载的是一种法术，那么存在于其上的血液，无疑会破坏到魔法卷轴原本的功效，严重影响法术成形后的效果。

    在血液的掩盖下，罗德无法看清卷轴上所记载的全部内容，只能了解一个大概。

    在这种勤快过下，罗德依然从卷轴上能够辨别的字符中，发现了一些极为重要的消息。

    罗德注意到，卷轴中所记载的消息，竟然是有关自身从魔药竞赛中，获得的魔力护符的情报。

    通过卷轴当中记载的信息，罗德了解到，自己所获得的魔力护符，极有可能是神器魔力源泉的组成部件。

    这一发现，无疑让罗德感到极为震撼。早在处于飞艇上时，罗德便发现了魔力护符的异常之处。当时的罗德，也曾思索过魔力护符所对应的神器本体，从而想到了最为特殊的魔力源泉，只不过罗德最后在心中否认了这一可能。

    有着前世的经验，罗德自然了解魔力源泉的效果，明白魔力源泉能够给法师带来多么大的提升。

    正是出于对魔力源泉的了解，此前的罗德，一直没敢将魔力护符朝着这一神器的方向上想，但在此时，卷轴当中所提到的情况，无疑改变了罗德一直以来的想法。

    另外，卷轴中所记载的情报还提到，除了诺森之外，还有着大量的法师，正在打这一神器部件的注意，在这些法师中，甚至存在着真正的传奇法师。

    卷轴中的这一情报，无疑给罗德传递了极为重要的信息，让罗德能够及时预防这些法师的到来。如果没有这份卷轴的存在，或许直到再一次被其余法师袭击后，罗德才会发现异常。

    了解了这一消息后，对于自身接下来的计划，罗德也做出了一些改变。

    处理完这份特殊的卷轴后，罗德便开始检查其他的事物。

    由于禁魔球碎片所释放出的禁魔屏障，即便罗德取得了诺森的空间戒指，一时间也无法将其开启，更不同说检查内部存在的物品。

    即便罗德十分想解除周围的红色屏障，转而开启这两枚空间戒指，但心中存在的理智，还是让罗德放弃了这一想法。

    罗德知道，现在所处的环境，并不适合清点空间戒指内所存在的物品，且不说可能返回的独眼巨人，那些幸存的法师，也可能在感受到流星火雨的出现后，重新回到学院之内。

    虽说刚刚击杀了强大的诺森，但罗德并没有忘记可能存在的威胁。

    确认了诺森身上再无其他物品后，罗德便来到漂浮的红色晶体旁，将其握在手中。随着罗德的这一动作，周围的禁魔屏障迅速消散，魔法元素重新回到这片空间。

    没有了禁魔屏障的限制，罗德再次来到诺森的尸体旁，直接将其收入空间戒指之中。

    清理完所有的事物后，罗德便与罗琳一同登上鬼龙，准备从此地离去。