    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1128章

    洛清渊也红了眼眶，蹲下身抱住了宋千楚。

    “你已经尽力了。”

    “你救不了所有人。”

    明明药已经送来了，可是还是很多人等不及，眼睁睁的看着人断了气，那种无力感让人倍感压抑。

    宋千楚难过极了，声音哽咽：

    “我要是再一点，再一点点，她们就不用死了。”

    洛清渊抱着她安慰道：“你已经很了，如果你没有停下来，这个镇上只怕没人能活。”

    “你已经救了很多人。”

    宋千楚虽然很难过，但还是很打起了精神。

    两人返回药房里继续煎药，提着桶去给余下的病人送药。

    送完了药，已经入夜。

    宋千楚和陈笑寒都累的靠在墙边就睡着了。

    洛清渊盘腿坐在屋顶上，萧疏站在旁边守着，寸步不敢离开。

    天亮，宋千楚和洛清渊去街道上看了看，很多人已经有明显好转了。

    于是四人又开始挖坑，焚烧尸体。

    疫病相关的物品尽数烧毁。

    处理完一切之后，已经在镇上耽搁了两日。

    没有犹豫，四人立刻出发赶往了西陵。

    洛清渊问道：“萧疏，我们的人现在到哪儿了。”

    萧疏答道：“已经到西陵了，我已经让他们按照计划布防，到了西陵就会立刻埋伏起来。”

    “好。”

    西陵很大，来之前洛清渊就画了布防图。

    其中最要守的是边境之地。

    洛清渊他们昼夜不眠的赶路三日，终于在这日傍晚，赶到了西陵。

    越到目的地，洛清渊和宋千楚心中越是不安。

    都不自觉的加了骑马的速度。

    终于来到一片群山之下时，宋千楚正要介绍，“清渊，那里就是我们霁月山庄了。”

    然而洛清渊顺着她指的方向望去，却见山中似乎冒着火光。

    “那里......好像着火了。”洛清渊眉头一皱。

    宋千楚仔细一看，那山中的确有火光闪烁，仔细看，那不就是霁月山庄的位置吗！

    宋千楚脸色大变，“爹！”

    宋千楚的心猛地揪了起来，策马而去。

    但是到了山下，马匹就无法上山了，四人只能下马徒步往山上跑去。

    那长长的石梯，蜿蜒而上，却仿佛怎么都跑不到尽头一般。

    “爹！大哥！爷爷！等我，等我......”宋千楚眼中含着泪，拼命的往山上跑，不小心摔到在地。

    陈笑寒连忙将她扶起来，“没事的，你爹一定不会有事的。”

    四人气喘吁吁的往山上跑。

    跑到霁月山庄的时候，漫天大火，灼热的气息让人完全不敢靠近。

    宋千楚崩溃，便要冲进大火之中。

    “爹！大哥！”宋千楚声嘶力竭。

    陈笑寒死死的抱住她，“火太大了，你不能进去！”

    里面的大火已经烧的完全无法控制了，这个时候冲进去无疑是送死。

    “可我爹还在里面......”宋千楚崩溃大哭。

    最后无助的跌跪在地。

    洛清渊望着大火也心情沉重，不知该怎么办，难道这劫无法避免吗。

    正想着，突然洛清渊看到旁边的草丛边上有些痕迹。

    她走上前一看。

    是血！

    “王妃！”萧疏步跟上来。

    洛清渊闻到了一股异样的气息，吩咐萧疏：“看好宋千楚，我去去就回。”

    “王妃，天这么黑，树林里危险！”萧疏不放心。

    “越黑越安全。”洛清渊无所顾忌的了树林之中。

    ☆ [rg ]无弹窗☆

