    “时机已至？”吕古看着吕布，皱眉问道：“然各地烽烟四起，却都未有太大规模，此时起兵，是否早了些？”

    “时间刚刚好。”吕布摇头道：“杨广三征高丽，已经彻底断送隋朝国运，如今隋朝最大的问题不是各路反王，而在其内部，杨广招揽南国人才，等于彻底和关陇世家翻脸，此时先动手，占据几分要地，便是抢占先机！”

    先机不能乱抢，抢的过早，便是风必摧之，但若太迟，便错过了最好时机，眼下在吕布看来，就是最佳时机。

    “却不知我儿以为，我军该向何处进军？”吕古问道。

    “向东！”吕布沉声道。

    “向东？”一旁魏征和徐茂公闻言大为不解，看着吕布问道：“公子，何不趁势向西，有山川之险，再图天下？”

    “向东于地利固然有利，然关陇世家是否认可父亲？”吕布反问道。

    关陇之地，几乎都是关陇世家的地盘，此时要入关陇，那必须得到这些人的认可，否则什么都做不了，而关陇世家的排外这段时间也算是看清楚了，杨广只是想以科举将南方人才招揽过来，便遭到关陇世家的联手坑害，这满地反王，与关陇世家脱不开关系。

    “柴绍便是关陇望族，或许……”魏征皱眉道。

    吕布摇了摇头：“那这瓦岗寨是关陇说了算，还是吾父说了算？”

    一个势力在发展阶段，最忌的就是出现不同的声音拥有分庭抗礼的实力，这样很可能让偌大势力分裂开来，这个时候瓦岗寨要扩张，但同时也要开始剔除不同声音了，吕布为瓦岗定下的路便是先拿下河北，将窦建德以及隋朝这些势力驱逐走，然后渡河拿青州。

    这样他有的就是袁绍的基本盘，而后席卷中原，直取洛阳。

    当然，这是长期战略，眼下吕布要拿的是东郡，暂时不与窦建德发生冲突。

    “就依奉先之意办吧。”吕古自然是支持儿子的，不止是因为血缘关系，更重要的是吕布这些年来虽然很少过问世事，但只要他出来，说的必然是对的。

    这件事情上，其实归根结底，也不复杂，是选择如今势力最大的关陇世家来完成天下一统，还是不靠关陇世家，凭自己打天下？

    靠关陇世家，那自然没的说，有他们在人力、物力上支持，发展壮大会很快，但会失去一定的自主权，杨广集权其实就是为了拿回自主权，可惜太急了。

    吕布倒不是不能用关陇世家，只是那样天下拿下来以后集权很麻烦。

    当然，这其中还有一点是吕布比较在意的，这所谓关陇世家多多少少有些胡人血脉，让这些人掌控天下局势，让吕布心中十分不爽。

    又不是没有能力破局，为何非要去巴结这些人？还真以为得关陇者得天下？那得看谁得！

    吕布对关陇世家的排斥，吕古没发现，但魏征和徐茂公却是察觉到了，不过两人也没说什么，这天下，关陇世家虽强，却也并非只有他们，而且以吕家的出身，很难得到关陇门阀的认可，吕布这么选倒也可以理解。

    吕布为瓦岗寨制定了方向之后，早已蓄力多时的瓦岗猛将犹如群虎出涧，不过一月，便将东郡整个攻占，并开始向魏郡这边扩张。

    接下来，吕布也不能再如往日一般一心铺在他的匠营之中，每日也需跟众人商讨国事。

    瓦岗寨的突然发难并以迅雷之势打下东郡，自然引起了朝廷的瞩目，陆续派兵来攻了几次，但如今瓦岗已成气候，此时哪怕不用什么阴谋诡计，正面硬拼也足以与朝廷大军相抗。

    而如今天下反王四起，朝廷兵马也无法集结全部力量来围剿瓦岗，在吕布的建议下，瓦岗寨采取了激进之态，四面出征，短时间内，黄河以北大片城池落入瓦岗治下。

    接下来，短短四年时间里，瓦岗寨地盘、人口扩张了近十倍，与窦建德瓜分河北，这河北之地，几乎已经成了朝廷禁地。

    “荒唐！”洛阳，皇宫，杨广一拍龙案，破口骂道：“率土之滨，莫非王土，朝廷禁地？距离这洛阳只有百里之遥？诸位卿家，这是朕这辈子听过最好笑的话！”

    “陛下息怒！”宇文化及叹了口气，对着杨广一礼道：“如今天下反王四起，河北匪患尤盛，依臣之见，不如先解决其他各地乱匪，待平息诸多反王之后，再集结重兵北上讨伐瓦岗吕氏及窦建德等余孽！”

    “朕不明白！”杨广起身，看着群臣道：“朕自继位以来，一直矜矜业业，为的是什么？难道非是这天下百姓？朕兴科举、疏通运河，做的哪一件不是为了这天下百姓？为何这些百姓就是不了解朕，就是要造朕的反！？”

    “陛下莫要为此动怒，依臣看，此事当缓图之！”宇文化及笑道。

    “不必，朕自有计较！”杨广冷哼一声道：“这些人，不是想要朕这天子之位吗？那便来拿，朕倒要看看，他们有没有这个本事！”

    “陛下之意是……”宇文化及不解的看向杨广。

    杨广从桌案上拿出自己的传国玉玺，高高举起，看着众人朗声道：“传朕旨意，朕要南下江都，巡视江南，集结靠山王、天宝将军等各路精锐，朕要将这天下反贼一网打尽！”

    杨广好大喜功的性格再次显露出来，天下反王太多，一一平定不知要平定到何时，所以他要集结众力，将众反王集结在一起，并拿出自己的传国玉玺或者说拿国运来赌，反王若胜，那谁拿到传国玉玺，便可继承天子之位。

    当然，如果输了，那反王之乱就如杨广所说，将被他一网打尽，毕竟这次杨广是集结了天下最精锐之师来与天下反王对赌。

    看似莽撞，但实则等于先一步占据了地利，将天下反王拉出自己熟悉的地方来跟杨广打，而且众反王联合，必定各有算计难以同心，就是一群乌合之众，杨广不信自己集结天下最精锐的兵马，还打不过一群山贼草寇组成的乌合之众！

    “陛下！”群臣闻言终于有人忍不住站出来，对着杨广一礼道：“陛下三思，我朝连年征战，又开凿运河，民力耗损过重，军心亦不稳，此战若胜还好，但若有所差池，恐动摇国本呐！”

    杨广闻言，眉头一皱，甩袖冷哼道：“诸卿休要多言，朕意已决！”

    ……

    杨广将再度顺运河而下，南巡江都的事情在朝廷的主动传播下，很快传到众反王手中。

    “这杨广是疯了！？”瓦岗寨，众将看着朝廷的榜文，皱眉道。

    这种时候，竟然邀战天下各路起义军，而且还是拿国运来赌，这种时候，最好不是该休养生息的么？

    “没疯，大隋到如今已是病入膏肓，必死之局，若想走出此困局，唯有用猛药，而此番南巡，便是杨广为自己照的猛药，借此机会将各路义军尽数诛杀，若能成功，便可重塑声威！”吕古摇了摇头，他这些时日常与吕布、魏征、徐茂公探讨天下局势，对于如今杨广做出这个选择，倒是并不意外。

    毕竟杨广此人不管怎么说吧，并不能算昏庸，只是有些孤高自傲甚至说是自大，觉得别人做不了的事情，自己能做得到，让他乖乖在洛阳等死显然不符合杨广风格，这种做法才更符合杨广性格。

    “那大家不去便可，何必理他？”一旁雄阔海不屑道。

    “嘿，你不去，别人去了，人家骂你没种，而且还是拿传国玉玺来赌，就像当年秦末逐鹿，先入关中者为王一般，你若不动，以后可能都没人来投奔。”单雄信摇了摇头道。

    杨广是拿天子之位来跟天下反王赌，换个说法，最后谁拿到传国玉玺，谁便能合理继承这天子之位。

    能不能继承是一回事，但名义上，会有一种天命所归的感觉，就像当年先入关中者为王，当时也没人理，但最后还是先入关中的刘邦得了天下，拿到这个，只要不作死的立刻称帝，对自己的名声有极大的好处。

    当然，最重要的是……不会被排斥，大家都去你没去，显然你不是一路人，然后打的时候你肯定是第一个被打的，毕竟你不是一路人，打别人需要理由，但打你不需要。

    大概就是这么个道理。

    “也就是说，我们也要去？”程咬金搓了搓手道：“大王，末将请命！”

    作为吕布手把手教出来的大将之一，程咬金这几年几乎逢战必胜，多少有些飘飘然，想去碰一碰大隋最精锐的部队。

    “放心，此番出征，父亲亲自挂帅，茂公和魏征留守瓦岗，其余众将皆出！”吕布笑道。

    “公子也去？”秦琼等人闻言目光一亮，一般吕布和徐茂公会留一个在寨中，以往多是徐茂公外出，吕布留在瓦岗，这次出兵，军师人选显然成了吕布，这让众将多了几分信心。

    “嗯。”吕布点点头，此战关系重大，可说是决定瓦岗未来命运之战，他得亲自坐镇，不过这话不好说出来，那样会让人觉的是徐茂公不如他一般。

    “何时出兵？”雄阔海有些迫不及待道，现在河北之地就剩下他们和窦建德了，不过双方相对克制，一直没大动干戈，这次打随军主力，他自然想要痛快的大战一场。

    “三日后，点精锐人马随军出征！”吕古沉声道：“诸位将军且去准备，此番出征，是为推翻昏君暴政，同样也是我瓦岗扬威之时！”

    “令明！”计议已定，众将各自答应一声，纷纷告辞离去，准备告别家小，为出征做准备。

