
“该死的人类，你的灵魂将注定属于我，属于伟大的阿斯坦兹！”深狱炼魔发出了不甘的怒吼，邪恶的身躯泛起恶心的泡沫，渐渐消散在了空气之中。

等你下次来的时候再说吧，巴里特在心里腹诽。

他知道魔鬼如果在除了九层地狱以外的其他位面被消灭的话，根本就称不上死亡，过段时间它们就又会在地狱中重生。

这也是魔鬼相当惹人讨厌的一点。你消灭了一只魔鬼，它在地狱中重生并记住了你，然后便开始用漫长到可能延续数年、数十年、乃至数个世纪的时间，来谋划让你、或者你的后代堕落。反正它们有的是时间，因为绝大多数魔鬼都是永生的。

干他妈的永生种，巴里特咒骂道。

深狱炼魔的那柄巨剑还插在巴里特的胸腹之间，剑上的火焰已经随着主人的消散而熄灭，露出了暗红色犹如血珀一般的剑身。

巴里特慢慢将巨剑从自己那已经破败不堪的身体中抽出，然后将其收进了空间指环内。

亡灵就这点好，身体相当抗揍（我其实是想用‘耐操’的），只要脑袋不掉一般就不会有什么大问题。这样的伤势如果换成人类形态的他，早就死的彻彻底底了。

但即便如此，我们的死亡骑士依然感觉自己的身躯快要到达极限。

四肢比之前僵硬了许多，每个动作都颇为晦涩，体内的冰霜之力也基本全部告罄。没有负能量的补充和修复，再抗揍的身体也架不住如此使用。况且他的这种‘不稳定的亡灵形态’，比普通亡灵更加依赖负能量的维持。

周围的魔鬼军团看到巴里特居然成功干掉了他们的上司——无比强大的深狱炼魔，一时间都有些愣神，似乎不太能够接受，这给了巴里特少许调整的时间。

他蹒跚着继续朝仓库大门走去，合身撞开大门后，巴里特到了一条斜向下带有阶梯的宽敞通道。

此时刚好有几只那种手持大砍刀，双爪上带有倒钩的魔鬼，从通道中整齐的走了出来。巴里特之前很讨厌这种魔鬼，因为它们的身体带有一股十分强烈的恶臭，与它们交手时需要屏住呼吸才行，否则一不小心就有可能被熏晕。

不过眼下亡灵形态的他倒不需要担心这一点。惨白面容上那个被称为‘鼻子’的凸起既不能呼吸，也不能闻味道，已经没有半点用处，权当装饰来用。

魔鬼们看到巴里特后集体楞了一下，然后便手持砍刀同时发起了冲锋。可巴里特却一点都不想和这些魔鬼们交手，因为这并没有什么意义，说不定这一刻刚刚将它们干掉，下一刻就又会从里面出现更多。

如果刚才那只强大的深狱炼魔不是将仓库大门堵得严严实实的，没有给巴里特半点进入的机会，他也不会选择用那种十分惊险的搏命打法。

我们的蛮子冒险者拼着身体又挨了三刀，成功从魔鬼的包围之中穿了过去。他此时有点心疼身上这身优质的皮甲，还没穿多久呢，就又破得不成样子了，还不知道需要要花费多少材料修补呢。而且修补也没有材料，奇美拉皮用光了，还不知道去哪收集呢。

巴里特一边胡乱思索着，一边不停的飞奔。他只用了三步便跳下了这段很长的阶梯，那几只魔鬼们在他身后拼命追赶，但因为速度远远不及，被他甩在了后面。

蛮子不断压榨着自己这具亡灵形态的身体，在地底这段宽敞的通道中急速前进，沿途他还看到了几个穿着奇怪长袍的人类，在通道中忙忙碌碌的不知道在干些什么。

这些家伙面对倒是魔鬼异常淡定，看到他后却表现的相当吃惊，显然也是魔鬼们的帮凶。巴里特双手扬起了‘痛苦’和‘绝望’，在这些人类惊愕的表情中穿行而过，并顺手对他们都进行了一番审判。

审判的结果当然十分简单，既然这些家伙如此喜欢地狱，那我们的蛮子冒险者便决定帮他们一把，送他们的灵魂下去。

……

通道的尽头是一个颇为浩大的地底空间，也不知道当初那些人是挖了多久才挖出来的。

其内部诡异非常，充斥着浓烈到有如实质的亵渎气息。地面用鲜血画满了各种奇形怪状的符号，而上空则悬挂着许多顶着蜡烛的白骨头颅。

那些符号成圆形极为整齐、规律的排列着，围绕着中央那个明显像祭坛一样的建筑。

巨大的祭坛不断升腾起蓝色的雾气，周围立着五根悬挂着许多奇怪事物的青铜之柱。在青铜之柱的外围，还站着许多身穿同样种类长袍的奇怪人类。

那些人类背对着巴里特，用一种他听不懂的语言，面向中央祭坛低声吟唱着什么。

这些人类其实并没有引起蛮子的兴趣，因为他的全部目光，都看向了长方形祭坛上那道像门一样不断闪耀的暗红色光幕。

之前进出过封印空间‘丧钟镇’的蛮子，一眼就认出那光幕应该就是某种空间通道，是将魔鬼军团运送进来的关键所在。

巴里特将两柄符文武器送回空间指环内，没有了冰霜之力它们就是两柄普通的精钢长剑而已。随后他又取出了久违的‘暴虐之触’，习惯性的舞了个剑花。

这柄武器可双手，可单握，本身虽然由于某种原因降低了品质，但剑身却坚固异常，同时带有的属性也十分擅长破坏，就像它的名字一样。

巴里特双手紧握‘暴虐之触’，大步朝祭坛冲了过去。

奔跑的声响惊动了哪些像是在祈祷的人类，他们扭头颇有些慌张的看向巴里特，其中一个像是领头的家伙，用女性的声音对巴里特大声质问着，“你是谁？要干什么？为什么阿斯坦兹大人会放你进来？”

“你的问题太多了。”巴里特低声应道，并继续不断接近着。

女性领头似乎看出了蛮子的打算，她惊声高喊，“护卫，快，快，拦住他！！”

许多人类在高喊中反应过来，他们从长袍下抽出武器，朝巴里特围了上去。但这些家伙的武艺明显比较一般，被‘暴虐之触’轻松收割者掉了自己的生命。

横斩、竖劈，许多人类惨嚎着倒了下去，巴里特所过之处尸横遍地。虽然有很多人也用武器成功击中了巴里特，却被他用皮甲和身体直接硬抗了过去。

眼看巴里特就要突入到祭坛前面，领头的那个女性人类用手指向蛮子，口中喊出了一个奇怪的音符，随后一道橙红色的圣焰从空中显现，直接命中了他的身体。

圣焰中带有着些许的正能量和魔鬼的亵渎之力。那些亵渎之力对于亡灵形态的巴里特来讲，伤害其实并不太大，但是那股正能量却恰好相反。

这是蛮子第一次在亡灵形态感觉到了疼痛。那是从灵魂之火深处蔓延出的疼痛，让他疲惫的神智有些眩晕，脚步也随之踉跄了一下。

不能让这个女人再来第二下了，我很可能会扛不住！紧要关头，巴里特单持‘暴虐之触’，另一只手抽出精钢手斧，朝那个女人用力扔了出去。

手斧并不像往常那样带有力道，但依然具有很大的杀伤力。千钧一发之际，女性领头扯过旁边的一个护卫挡在身前，虽然免去了死亡的危机，却也被丧命后仰的护卫所压倒。

趁此机会，巴里特一个箭步冲过去，站在了祭坛前面。祭坛周围还摆放着很多人类器官，被那翻滚的蓝雾所掩盖。

巴里特来不及缅怀这些枉死之人，他双手握紧‘暴虐之触’，狠狠朝那道暗红色的光幕砍去。长剑轻松穿过光幕，但后者只是微微颤抖了两下，并没有受什么影响。

看来得破坏掉这个祭坛才行，巴里特在心里飞速的思考着。随后他再次鼓起全身的气力，双手高高上扬，重重的劈在了眼前的祭坛之上。

祭坛被劈开了极为明显的裂痕，其上的光幕也开始似有若无的闪烁。

“不！！！”死尸之下的女性领头朝光幕伸出手，凄厉的喊叫着。

随后，地面上那些鲜红色的符号同时亮起，并且越来越亮，越来越亮，似乎有某种力量被阻塞，得不到传出和宣泄，开始不正常的汇聚。

“等等，我是不是应该先躲起来？”蛮子愕然的看着眼前这极度危险的景象。

下一刻，就在巴里特转身准备逃跑的时候，整个祭坛爆炸开来。那汹涌澎湃的力量顷刻之间便吞没了巴里特。

……

暗红色的天空中布满浓烟，岩浆在大地的缝隙中汩汩流淌。不远处是一片被锯齿状山峰所环绕的巨大山谷，而山谷之内，坐落着一座被浓烟熏的漆黑的都城。山谷几乎无边无际，这座都城也看似浩瀚无边。

山谷之外的某处，空间突然裂开一条狭窄的缝隙，一个人形生物从缝隙中掉落了出来。他落在干枯皲裂的大地之上，像死尸般一动不动。

不知过了多久，‘死尸’的双眼亮起两点湛蓝色的光芒，他挣扎着坐起身来，迷茫的看着周围的景象，傻傻的自言自语着，“我这是到哪了？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10098986"  chaptername="第三百六十六章  我到哪了？？">加入书签</a>
</div>
