
    顾乔乔澄澈如水的双眼，泛着一丝莫名的光泽，用手指了指水池，“就是在这儿的池底捡到的。”

    说完之后，顾乔乔就将给田三弦看的石子握住在手心里，然后站起身子，就干脆利落的朝着广场外走去。

    田三弦急了。

    她没想到这个小姑娘说走就走，她忙喊住她，“小姑娘，你等一下”

    顾乔乔已经走到了五步开外了。

    听到田三弦的喊声，她转过头，看向田三弦，诧异的问道，“老人家，你喊我什么事情？”

    田三弦朝着顾乔乔走去。

    到了跟前，眉头皱了皱，故作严肃的说，“小姑娘，这水池的东西属于公共财物，不能随便拿走吧？”

    顾乔乔故作懵懂的看着田三弦，然后又指了指旁边

    果然看到几个小孩子，甚至看到一个老人拿着那水里的石子。

    田三弦很想摆出老人的谱。

    但是她知道自己此时没有任何话语权。

    因为她不是这里的管理员，也不是相关工作人员。

    所以，拿不出正义凛然的姿态来阻止顾乔乔将石子拿走。

    因为她已经看到了有个十四五岁的小姑娘，拿着两个石子，乐颠颠的离开了水池。

    因为这水池里的石子，真的很多。

    而且旁边也没有明文规定，不允许拿走里面的石子。

    田三弦心念一转，就从兜里拿出了一张十元钱的票子，笑着递过去，“小姑娘，我用十元钱买你手里的石子好不好？”

    顾乔乔看着眼前的老太太。

    如果仔细看去，其实能发现，这老太太和那些围坐在水池边看着孙子或者外孙子的老太太是截然不同的。

    她的眉间有一丝诡异的神色。

    而那独属于老年人的慈和明显是装出来的。

    这个人为什么这么快就来到了现场？

    然后看都不看别人，甚至都没有再去仔细看池底，还有没有其他的石子，而是直接盯着她手里的黑石头

    那么也就证明了，步下这个阵的人也许是她，也或者是和她有关系的人。

    而且，她手里这个黑石子一定很重要。

    否则老太太不会撵上来。

    顾乔乔心念微转，果断摇头，拒绝道，“不行，我很喜欢这黑石头，你给我多少钱都不会卖的”

    她直接就将话说死，不留一丝余地。

    然后拿着黑石头就朝着广场外走去。

    田三弦当然不能让顾乔乔就这样将石头拿走。

    此时，这老太太健步如飞，很快就追上了顾乔乔，然后将她拦住，对她说道，“小姑娘，这个黑石子你还是卖给我吧，否则在你的手里，没准会给你带来滔天大祸的。”

    此时她的神情很认真。

    好像说的是真事儿一样。

    顾乔乔心里嗤之以鼻。

    却还是蓦然的瞪大了眼睛，握紧了手里的黑石头，然后，又将手张开，愣怔的看着手里的石头，喃喃的问，“老人家，你说的是真的吗？”

    “我说的是真的！”

    “我不相信，你也不是神仙，你怎么会知道这个黑石头会给我带来大祸呢？”顾乔乔似乎很执着。
