    一年后。

    御龙、凤来、域疆交界的冥水山上，突然出现了一座城。

    城主自称鬼王，城自然也被称为鬼城。

    “……鬼王座下四鬼，冷、雪、青、杀。身边还有两位貌比天仙的左右护法。”

    “这座鬼城来的蹊跷，好比凭空出现，又被成为奇迹之城。”

    “传闻城中寸土寸金，凡是去过的人，无一不感叹八街九陌，繁华似锦，堪比大国王都。”

    茶楼里七八人围在一起，正津津乐道关于鬼城的事。

    “欸？你说这鬼城这么厉害，怎么还没被其他国的人拉拢或剿灭呢？”

    “嗐，这你踏马就不知道了吧？”站在椅子上的中年男人，抄着一口市井气的说道：“传说鬼城城主麾下高手如云，据说每个人的身份都不简单，这种势力跟实力，诸国都不敢得罪。

    而且我听说，鬼城还接收从诸国犯了事逃出来的人，只要是被冤屈，且有真才实干，就能得鬼城庇佑。

    据说短短一年时间，鬼城就经过了三次扩建，从千人之城，变成了万户城！”

    “哇，这么厉害，那那个鬼王，一定是位很了不起的人物吧？”有人问。

    “那必须啊，鬼城的所有人当中就属鬼王最神秘，据闻他武功深不可测，身高有九尺，块头硕大，一掌能劈山。面容可怖，鬼面獠牙，所以从不以真面目示人，上哪儿都戴着青铜面具。”

    “豁，那还真是骇人，又令人心生敬畏啊！”

    “可不是？”

    那边聊得火热。

    没人留意到酒楼的一角，正坐着的几个穿黑衣的人。

    其实只要稍微留意一下，就能发现，这几名黑衣人流露出来的气质就跟普通老百姓很不一样。

    透着威严和肃穆。

    尤其当众一名披着白色斗篷的公子，看上去是几名黑衣人的主子，尽管帽檐下只露出下半脸，但清晰的下颌线，姣好的唇形，还有周身散发的贵气，无一不在说明着对方是位出身极好的贵人。

    而方才，那些平头百姓谈论的鬼城，刚好被这位贵人公子听进耳里。

    “公子，时辰也差不多了，咱们该启程了。”身边一名属下提醒道。

    贵人公子二话没说的起身离开。

    最后一个走的属下，在桌上留下了银两。

    出来后，小二为他们牵来了马匹。

    只见贵人公子翻身上马时，帽子下的脸露了出来。

    他正是御龙龙帝，御九宸！

    自打一年前，让苏长招跑了。

    他一直都没有放弃对苏长招的执着。

    苏长招离开后，剧情开始照着她之前内心的复述发展。

    御九宸完成朝廷内战的剧情后，就开始转外战，即便他没有这个意思，仍有诸国挑衅御龙，对御龙虎视眈眈。

    他满心想寻回苏长招，但战争迫在眉睫，他又不能不管，朝中能用的武将不多，此前收的新将赵琊都早被派出去守要塞，于是他开始四处征战。

    打着御驾亲征的旗号，实际也在找苏长招。

    每攻打一个国家，他便放话出去，谁敢窝藏他的人，他势必要将其夷为平地！

    一年的时间，他先后拿下了两个小国。

    庆国唯恐他御龙做大，不准备给他们休养生息的机会，直接南下攻打御龙。

    趁人之危不过如此。

    御九宸也不带怕的，放话出去，只要庆国敢来，就让他们有去无回。

    而今次冒险出军营，只因军中物资不足，正好听说附近的冥水山上有一座奇迹之城。

    城中繁华，物资颇丰，如果能得到补给，对战事肯定有帮助。

    刚巧在上一个战役中，最后一名带出来的军师也身负重伤，所以御九宸唯有亲自跑这一趟了。

    也刚巧，他听到鬼城中有四鬼，同时这鬼城也是刚建立不久，跟他心中念想之人离开的时间正好吻合。

    冥水鬼王，会是你么长招？

    这一年中的时间，他找过很多形似苏长招的人，通过传闻，不顾一切的寻到对方，但每每结果都令他大失所望。

    久而久之，他开始抱着试试看的态度，宁可信其有不可信其无，却不会再想最初那般，寄出太多的希望。

    因为希望越大，失望越大。

    他甚至开始有些恨苏长招，恨她那么狠心，抛下自己。

    那晚对她说的那些话，字字发自肺腑。

    他想要的，从始至终不过一个她。

    她为何还要离开？

    走得那般决绝…

    一想到，她可能从未想过自己，甚至爱过自己。

    也不会像自己这般，无时无刻不再找对方。

    心里的温度便一点点凉下。

    或许，找到她的那一刻，就应该将她的武功废掉，或是将她绑起来？

    这样，她便永远都无法离开自己了……

    ·

    为了尽快抵达鬼城。

    御九宸的人找了一个当地人带路。

    带路人甩着手里异香扑鼻的香囊，一路上都在那儿绕圈圈的晃。

    御九宸的手下问他，这香囊里放了什么，这么冲鼻。

    他说冥水山上，多蚊虫，香囊里的奇香能驱虫。

    而他也看在丰厚报酬的份上，不忘提醒他们：“想进鬼城，并非易事啊。”

    “你这话何意？”御九宸的手下问他。

    对方笑着解释道：“鬼城现在名动四海，每天想进鬼城的人多了去。而且进出鬼城得有通行鬼令，否则不会放行，即便混进去了，再想出来可就难了。重点一旦被发现，加入了黑名单，此生就再也入不了鬼城。”

    原以为只是对方危言耸听，没想到到地后，御九宸派人去城门打听，得回的消息竟跟带路人说得别无二致。

    手下看出御九宸面色不佳，忙上前揪起带路人的衣领，厉声问：“快说！有什么法子可以拿到通行鬼令？”

    带路人双手作投降状，苦着一张脸：“贵人息怒，贵人息怒呀，小人只认得路，连鬼城大门都没进去过，哪里知道怎么弄通行鬼令？要不，你们再去打听打听？”

    趁手下思考时，带路人立即推开他，转身便跑了。

    手下刚想去追，却被御九宸出言拦下：“算了，再另想办法吧。”

    他们准备去沿途路过的一家客栈歇息一晚，明天再想法子进城。

    谁知半路遇到了一群人。

    那些人一看到御九宸，便喊道：“杀龙帝，得黄金万两！”

    “杀！！”

    御九宸神色一凛，既然知道他身份，再观对方服饰——

    是庆国士兵！

    很快，双方交战起来。

    混战中，御九宸头有些发晕，再观带来的手下，似乎也有同样的症状。

    打斗中，还有另一拨抵达的庆国士兵。

    双方人数悬殊不说，对方还有增援，加上御九宸等人很明显中了毒。

    此时情况对他们很不利。

    御九宸身边武功高强的将领，用最后的力气将御九宸护送出重围。

    “陛下快走！”

    话音刚落，他就被飞来的一把弯刀插中背脊，倒地身亡！

    见状，御九宸咬破嘴唇，唤回点神志，将扑上来的两名庆国士兵打死后，赶紧逃离！

    “快追！龙帝中了毒，跑不了多远！”

    “杀了他！我们就发财了！”

    中毒……御九宸终于想起，是之前那个带路人的香囊……

    一路上他们一直很小心，如果不是水和食物的问题。

    为一可能下毒的地方，只有那名带路人的香囊。

    啧~大意了！

    御九宸此次出行为了掩人耳目，特地没有带多少人。

    如今他的人估计都已命丧庆国士兵的弯刀下。

    而他，决不能死在这里！

    许是毒开始浸入神经，他眼前一黑，足下一空。

    紧接着就滚下了一个坡。

    之后便不醒人事。

    ·

    翌日。

    冥水鬼城。

    “小家大家是一家，文明城市靠大家。”

    “一滴水能折射阳光，细微处方显您珍贵的品格。”

    “偶尔助人，别人将记住你的名字；永远助人，历史将记住你的名字。”

    一大清早，城中的街道上便行来一辆拉风的车架，车架上有人正拿着一只简易扩音器，沿途循环朗诵！

    每一个开门出来的人，见面都是笑脸迎人，礼貌打招呼。

    直叫人感叹，人生太美好，生活太和谐~

    同一时间，城主府里。

    呼啦一声，有人拉开厚重的窗帘。

    阳光一下涌进昏暗的房间，将床上肤若凝脂的绝美之人照醒。

    “城主大人，该起身啦~”

    清丽无双的女子来到床前，满是笑意的轻喊。

    即使不睁眼，苏长招也知道来的是谁。

    闭眼，先半坐起伸懒腰。

    完后抬起眼皮看向对方：“怎么是你？李刑呢？”

    萧秦素弯起眼眸：“大人莫不是睡蒙了？冷鬼已经被你派出去了。”

    “哦对对对，忘了。”

    苏长招说话的同时，已经从床上下来，见萧秦素要为自己穿衣服，她赶紧将衣物接过来自己穿。

    萧秦素也没跟她客气。

    看着眼前倾国倾城的美丽之人，思绪一下回到一年前——

    决意离开龙都的那天，她就看出龙都要变天了。

    唯恐苏长招出事，她假借云游，去凤来国搬救兵。

    因为在宫中时，她便和凤来国的凤倾公主，唐凤见来往甚密。

    苏长招也多次有恩于唐凤见，于是得知苏长招改走水路逃亡，她们便立刻想着从梵河接应。

    刚好解了苏长招的燃眉之急。

    其后，她们抵达了冥水山。

    择了一处天堑建城。

    守龙族人皆是能工巧匠。

    加上苏长招的人力。

    很快一座城池落成。

    然后随着不断吸纳人才，还有苏长招前卫新奇的理念，鬼城逐渐有了自己的规模和规章制度。

    才一年的时间，鬼城居民就有上千，变成了上万。

    成长如此迅速，却有条不紊，实属罕见。

    萧秦素不止一次得觉得外界给的奇迹之城的称号，何其贴切，若非亲眼所见，她肯定不会相信。

    然而除了四鬼，她和白龙女都留在了苏长招身边，成了左右护法。

    她是左护法，白龙女是右护法。

    然而当初最让她意外的便是苏长招竟然是个女人？！

    虽然很遗憾，她不是男人，也没跟御九宸最终走到一起。

    但这一年，她一直在苏长招身边，见她不输于男子的气魄，先进的思想，赏罚分明的做事风格，仍旧被深深折服。

    这也是她甘愿留下来的原因。

    ·

    苏长招穿戴完毕，习惯性将一张青铜面具系在腰间。

    虽然在府里她不需要戴，但在外出时，她还是需要遮掩一下的，毕竟这脸……实在太有辨识度了。

    谁知下一秒！

    “城主，您起了没啊！大消息大消息啊！”

    白龙女嚎着嗓子就进来了。

    【作者有话说】

    妈呀，我尽力了，明天一定甜起来哈！我今天两章加起来快7000了，结束了哈！

