    谭玉冠演变的四级镰刀魔和底下的众多丧尸还没有一丝防备，贺云龙便已经拔腿跑了起来。

    “桀桀桀桀桀！”

    这个分不清是嘲讽还是愤怒的怪异声响从贺云龙的后方传来，紧接着便是丧尸的嗷叫声响传来。

    本来天色就是阴沉着的，在加上地上的一大片丧尸群，空气就更加压抑了。

    而贺云龙几乎都不带回头去看的，因为他没有心思去目测自己和身后大军的距离了，反正一二级丧尸是铁定追不上自己的。

    “能追上我目前速度的，除了镰刀魔，估计就是血魔了吧？即使是屠夫应该也是追不上的。”

    他想依旧使用上次的方法，将一二级丧尸给远远地甩在身后，只吸引三头怪物即可了，虽然同时对上血魔和屠夫就已经有些困难了，更不用说还有一只四级镰刀魔在了。

    但是到时候总是能想到办法的，因为战斗本来也就是瞬息万变的！

    可就在这时，怪异的事情发生了！

    贺云龙只觉自己似乎怎么甩，身后的丧尸的嗷叫声，依旧和自己保持着不远不近的距离！

    这让他不得不收回视线扭头看去，却只见最前线的敢死队二级丧尸，竟然浑身都青筋血管暴涨了起来，双眼也是透着诡异的红色。

    “卧槽！【嗜血】！”贺云龙大惊道。

    高级的丧尸都将有着某种和进阶士差不多的变异能力，简称异能，有的是个体属性加成，而谭玉冠这个异能，很明显，是给小弟们全体来了个速度加成的！

    “呵呵，真特么哔了狗了！难道甩开它们也要用我的【狂战士】么？”贺云龙一边跑一边苦笑着。

    显然，他是不会也不能去开启【狂战士】的，因为，即使自己开启了能力，身后二级丧尸包括屠夫和血魔是能够甩掉，可那镰刀魔怎么甩？

    对方本来就拥有不下于暗夜之王的速度，而且之前看着它那血肉丰满的模样，就知道了，镰刀魔吞噬掉了暗夜之王后，变得更加强了！

    此时就陷入了一个十分两难的尴尬境地！

    不开启【狂战士】就无法甩开身后的二级丧尸，开启了的话，自己到时候就要因为体力透支而无法对抗镰刀魔！

    “怎么办！”

    贺云龙一边跑着，一边正焦急着，却只见前头远远地便看见一辆黑色的哈雷摩托，而那摩托上头坐着一个红色的倩影！

    哒哒哒哒哒！

    子弹从贺云龙右侧穿梭了过去，击中了身后几只打了鸡血的二级丧尸，让身后奔跑的丧尸顿时便如多米诺牌一般连片绊倒了下来。

    贺云龙才只是回头看了一眼，却只听见前方酥声急切的话语：“快上车！”

    贺云龙已经看清了，不是别人，又是麦瑞苏！

    在这种紧要关头，麦瑞苏竟然又来救自己了！

    贺云龙当下迅速便坐在了麦瑞苏身后，双手下意识地便揽住了麦瑞苏柔软的腰，刚觉有些尴尬，却只听麦瑞苏说道：“别松手，抓稳！”

    轰隆隆！

    哈雷摩托发动，强风便掠过贺云龙脸庞，周边的楼房建筑也迅速往后一晃而过。

    贺云龙只觉整个人都有种被气流牵引向上的感觉，就好像自己已经飘了起来！

    这就是哈雷！

    而且这速度，起码得160麦以上了！

    在原本拥挤的城市道路之中，想开出这样的速度，是根本不可能实现的，就算实现了，也很有可能车毁人亡了！

    而此时的大公路之上，除了静止的报废车辆和前路零星的丧尸外，并没有什么能够阻碍哈雷的飞驰了！

    虽然麦瑞苏不知是从哪里搞来这个的，贺云龙不想知道，他只是有些气结地问道：“不是让你和大伙先走么？”

    却只听麦瑞苏淡淡地说道：“我好像不需要听你的命令吧？嗯？”

    贺云龙刚想说什么，却只听身后四级镰刀魔‘桀桀’怪叫着，随后只见自己的头顶之上，似是被后面抛过来了什么巨大的东西往自己前方砸去。

    哐当！

    一辆早已废弃的公交车，突然就被掷到了贺云龙和麦瑞苏的前头不远处！

    距离绝对不会超过10米，而且哈雷的速度实在太快了，突如其来的巨大障碍物，已经阻挡了公路的大半，让麦瑞苏想要绕开或是刹车根本就是不可能的了！

    “糟糕！”贺云龙惊呼了一声，随即本能下意识地抱着麦瑞苏的腰间便跳跃下了车子！

    他尽量用身体和双手去包裹护住麦瑞苏的全身，用自己的背部去着地。

    在这样的车速牵引下，即使能够成功跳车，但若是换做寻常人，那肯定是必死无疑的！

    他已经四阶了，隐藏的防御值是有加成的，起码现在他的身体，已经远超常人所能及。

    但即使是这样，坠倒在坚硬的地面时候，虽然远不及暗夜之王给他造成的伤害，但仍旧是让他背部吃疼得紧！

    轰！

    眼前的哈雷急急地便撞上了横倒的公交车，并撞了个粉碎，然后一阵漏油和火花擦出，突然就爆炸了起来！

    贺云龙迅速地站了起来，并把麦瑞苏也扶了起来，他看着身后原本已经被甩得很远的丧尸群，却又追了上来。

    当下也顾不得骂娘了，迅速看着边上的环境，并指着一个建筑工地叫道：“去那里！”

    麦瑞苏点了点头，迅速便跟上了贺云龙的步伐。

    贺云龙只觉自己背部有些蹿风，应该是被地面的摩擦力给磨掉了后背的衣服。

    但此时他也没心思去管这个了，他必须得赶紧找个适合作战或是逃跑的地方了。

    却只见麦瑞苏一边跑，一边还抬手朝身后二级丧尸射击了去。

    一阵机枪扫过之后，丧尸又倒下了十来只。

    麦瑞苏随即脸上一喜，一边跑一边对贺云龙说道：“650个，还差几个就行了。”

    贺云龙听得有些疑惑，但却只觉麦瑞苏太没有紧张感了，不过此时也顾不得吐槽一番，便已经翻身一跃，进了建筑工地大门。

    麦瑞苏也紧跟着跃了进来，而二级丧尸此时却是被堵住了。

    贺云龙知道，这只能堵住它们，却堵不住身后头的三个怪物。

    “这里的环境，我们可以试着和他们打游击！”贺云龙一边吩咐，一边朝还未建造成型的大楼里跑了去。

    而这时，身后的建筑工地大门，在屠夫的三番两次撞击之下，开了开来。

    一二级丧尸迅速从屠夫身旁挤了进来，便朝贺云龙和麦瑞苏追去。

    “这数量有点多啊！”麦瑞苏没有被丧尸给吓到，反而感叹了起来。

    贺云龙皱着眉解释道：“一般一只四级镰刀魔可以精神掌控的丧尸群数量，上限是在1500左右，而能掌控的三级精英丧尸数量是两到三个。”

    眼下的数量贺云龙也不可能去一个个的数，只能粗略的估计一番，起码不下1000。

    摩托车也报废了，想跑也是不可能的了，好在，这里有一个非常完美的地形，可以让贺云龙纠缠一番。

    而且，身旁的是麦瑞苏，并不是别人！

    如果队伍中的人都留下来的话，或许他们会团灭，但是只有麦瑞苏的话，再加上这个地形的话，他还是有些办法的！

    这话不矛盾，因为有些时候，战斗力的计算并不是简单的一加一人数越多越厉害，反而可能会不增反减！

    而这时，麦瑞苏又抬手开枪扫射了几只丧尸，顿时她冲贺云龙满意地说道：“654，我进阶了。”

    “到两阶了？”贺云龙一听也是一喜。

    这样的话，胜算的几率又将会大了几分！

    “2对1000么？呵呵！”

    贺云龙顿时就想到了古时候被吹捧的牛逼武将个个都是万人敌，不过眼下万人敌是不可能的了。

    因为他所面对的并不是一群会有恐惧心理和因为受到伤害而变弱的兵士，而是没有痛感和恐惧感的行尸走肉！

    “万人敌是不可能了，千人斩或许还是有希望成功的！”

    贺云龙顿时苦笑了一番，这一仗如果能够打赢，那么他将会成为末世里第一个千人斩了，虽然只有他自己知道罢了。

    随即他便对麦瑞苏问道：“你弹药还有多少？”

    却只见麦瑞苏看都不看，便回答了：“一共四个弹夹，外加上已经上膛的，总共150发不到。”

    “只有这么点么？”贺云龙当下便有些皱眉了。

    只是这点弹药，肯定是不够的！

    但是，总好过没有！

    “我们往工地建筑楼上走，利用狭窄的楼梯过道，一层一层退着打！”贺云龙说完，便已经一马当先跑了起来。

    嗷嗷嗷嗷！

    群尸乱吼，疯狂不已！

    双眼通红的它们只见猎物从它们视线范围里头消失了，就更加疯狂了起来！

    当贺云龙看到第一批涌上二层的丧尸群，顿时便冲上去砍上一番，而麦瑞苏此刻却是在后头严阵以待，以防贺云龙被一两个偷袭伤害到。

    她必须得节约一些子弹，这是贺云龙吩咐的。

    在还没有退到顶层并退无可退之前，她的弹药必须得保持充足！

    “我先解决一些！”贺云龙一边砍着，一边一格一格的往二楼退上去。

    随即丧尸便开始扎堆攀爬了上来，那速度实在太过快了，已经超过了贺云龙砍的速度了。

    当下贺云龙看了番形势，随即便拔腿跑了起来道：“往三楼撤！”

