    “砰！”他略有失神，被心魔劈空一掌拍飞出去！

    好巧不巧的，他的身子正撞在弱水牢的‘石头’上，又被弹飞出去，他眼前发黑，险些撞吐血。

    他吞下满喉咙的血腥气，咬牙一跳而起，然后步步后退……

    心魔则一步步逼近，掌心黑色彩光吞吐：“梵千世，乖乖地做本尊的傀儡吧！”

    梵千世渐渐退到了‘弱水牢石头’边，后背靠上了水牢……

    心魔或许没看到，但正在里面的顾惜玖却看的真切，梵千世趁后退的功夫，带血的手指挽了一个奇怪的法诀，拍在了水牢前的结界上！

    他这是？

    已经沸腾的弱水牢里面的黑水瞬间掀起巨浪，险些将漂浮其中的帝拂衣所设的结界打翻。

    二人在里面都晃了几晃，顾惜玖甚至觉得有一股莫名的力量将自己扯了一扯。

    顾惜玖：“！！！”

    这混蛋，这是死也要拉个垫背的意思吗？！

    她怒视了梵千世一眼，当然，只看到他一个后背。

    “惜玖，不要理会，继续！”帝拂衣的声音传进顾惜玖的耳朵，于是，她就不理会梵千世了，继续配合帝拂衣破水牢……

    梵千世脸色却变的更苍白，他刚才使的那个法诀是为了抓顾惜玖出那水牢的，他想趁这水牢没彻底牢固前将顾惜玖拖出来，却没想到这本该成功的法诀再次失灵！

    他不死心，不顾已经逼近心魔的威胁，指尖催出鲜血，又将那法诀使了一遍，却依旧徒劳无功。

    “你想将她放出来？”心魔的声音阴恻恻的，带着逼人的煞气，却又隐隐有些得意：“术法又失灵了吧？！哈哈，梵千世，本尊就知道你放不下她！”

    “你在这弱水牢上又加了料！”梵千世语气肯定。

    “不错，你别忘了，本尊也曾经是设置结界的高手，好好研究一下，稍稍改变一下术法程序，就能让它多一项功用。”

    大概是已经胜券在握，心魔倒没急着再对梵千世动手，倒像是抓住老鼠的猫，只想残忍地逗弄：“想不想知道是什么功用？”

    梵千世抿唇不语，心魔自己接下去：“让女子魂魄进去就再也出不来的功用，但男人还是可以的……”

    梵千世：“……”

    心魔终于瞧了水牢中的帝拂衣一眼，只可惜水牢中围着帝拂衣结界撕咬的骷髅头太多，密密麻麻的，遮挡了视线，她并不能看清里面的二人究竟在干什么。

    不过，她对这水牢有信心，并不担心里面的两个人能自己跑出来。

    她笑望着一脸震惊的梵千世：“待会处置了你，本尊自会设法将拂衣提出来。本尊自始至终喜欢的只有他，自然不忍心将他长长久久关在这里，本尊是会和他双宿双飞的。”

    她语气温和中透着残忍：“不过，千世，你放心，本尊就算放出了他，也不会让他杀了你。会留你一条命的，留你做我们的仆从，看我们相亲相爱……”

    梵千世：“！！！”

    他胸中气血翻涌，咬牙：“是我低估了你！”