    ‘啪’！

    白家大火快要进入高潮时，大胤鸿胪卿李梓，吃了个清脆无比的耳光。

    就在大胤鸿胪寺。

    就在鸿胪寺大堂。

    这里，是李梓平日里办公的衙门公所，是他的地盘。

    就在他自己的地盘上，一群纠集起来，聚在鸿胪寺，向朝廷索赔的诸侯质子，一个个笑得前俯后仰，更有甚者笑得咳嗽放屁，各色丑态应有尽有。

    洛阴侯第五子，生得肥头大耳，神态举止显得有点粗莽、颟顸的洛印，得意洋洋的举起了刚刚抽了李梓一耳光的手掌，朝着身边的同伴大声笑着。

    “知道我为什么打你么？”洛印问李梓。

    “唉，唉，世子只管说。”李梓干巴巴的笑着，朝着洛印点头哈腰不迭。

    “你该打！”洛印指着李梓的鼻子训斥道：“你浪费了我们兄弟多少时间？”

    “我们一大早的跑来鸿胪寺，找你要赔偿，你居然一直躲在宫里避而不见。”

    “你不仅该打，更是该死了。”

    “好容易，你敢跑出皇宫，敢见我们兄弟了，你居然还敢和我们讨价还价？”

    “我们的账本，清清楚楚的记载了，我们在那场大火中被烧掉了多少东西。”

    “太后那边，是给钱了。”

    “但是太后给我们的钱，只能平息我们的怒火，让我们不向我们父亲告状。”

    “想要真正的平复这件事情，把我们的损失彻底的补上，否则，这事没完！”

    一群质子放声大笑：“没错，没完！”

    洛印得意洋洋的，一把抢过了李梓头上的官帽，重重的扣在了自己的脑袋上。

    “你讨价还价这么久，从刚刚入夜，一直折腾到现在，这又浪费了我们多少功夫？有和你喷口水的闲工夫，我们不会找个楼子乐呵乐呵？”

    “所以，我揍你，你服不服？”

    李梓干笑，朝着洛印深深的鞠了一躬：“世子说得有理，再有理不过。只是，诸位世子索要的赔偿太高，下官没有这个权力决定啊。”

    “要不，我把诸位世子的诉求告诉太后和丞相，以及朝堂上的诸位大人，然后，再给诸位世子一个交待？”

    李梓可怜巴巴的看着洛印等人。

    洛印一行人相互看了看，然后，好几个人同时打了个呵欠。

    “好吧，走，走，走，今天到此为止。”

    “这要账的事情，不能急。”

    “明儿养足了精神，再来。”

    “走，走，走，找个地方乐呵去，天亮了回去睡个舒服，晚上再来找这家伙。”

    洛印笑着，‘啪’的一声，又给了李梓一耳光，然后昂首挺胸的，在一群同伴的簇拥下，一行人大声喧哗，唱着歌，就这么一路横冲直撞的闯出了鸿胪寺。

    大堂上，灯火昏暗。

    这些诸侯质子来闹事，鸿胪寺有经验的官吏早就跑得无影无踪，就留下了李梓这个正牌子堂官在这里顶缸。

    李梓缓缓的挺直了腰杆，双手按在腰间玉带上，突然‘嗤’的一声冷笑，枯瘦的脸上，露出了一丝极其诡异，让人不寒而栗的冷笑。

    “去问问，九阴教，这是干什么呢？”

    “惹这么大的乱子出来，他们想干什么？啊？究竟想要干什么？”

    “按照约好的，大家守着自家地盘，太太平平的过日子，不好么？非要折腾，非要折腾，他们是不是和死人打交道太多，脑壳都坏掉了？”

    “要折腾可以啊，不要在我的地盘上折腾啊？”

    “他们这么乱来，要是引起了那些死对头的注意，给我们惹了麻烦……不要怪我召集盟会，把他们彻底从镐京清理出去。”

    不知道大堂的哪个阴影角落里，刚刚传来一声低沉的应诺声，李梓突然脸色一变，面孔扭曲的狂奔出了大堂，跑到了鸿胪寺地势最高的一栋小楼上，朝着西南方向望了过去。

    鸿胪寺的西南方向，就是雨顺坊。

    白家的宅子，就在雨顺坊的最东北角。

    白家宅子和鸿胪寺衙门，几乎就隔了一条数里宽的运河，白家的蓝田园面积很大，数十栋精舍烧得旺盛，火光熊熊，照亮了天空，站在鸿胪寺高处，深夜里，可以清晰的看到那一片翻滚的火焰。

    “这又是哪位英雄好汉？”

    李梓欲哭无泪的叹了一口气，双手背在身后，腰身都佝偻了许多。

    “大家岁月静好的升官发财不好么？为什么要不断的折腾是非呢？”

    眯着眼，认真看了看着火的方位，李梓举起右手拇指，朝着火焰的方向瞄了瞄，喃喃道：“似乎是白长空家？那……和我无关啰？”

    “得嘞，白长空这种文教祸害，烧死一个少一个，啧，妙哉！”

    “礼法？啊呸，遵纪守法，就有这么好么？”

    脑袋一甩，背着手，李梓哼着小调，慢悠悠的走向了鸿胪寺的后院居所。他决定，今晚上弄点好酒，弄几样小菜，好好的疏散一下心中的愤懑之气。

    走了几步，李梓又回头朝着四周望了望。

    “对了，刚刚忘了说了，过几天，给洛世子安排一场街头的斗殴，废他四肢。”

    黑暗中，又隐隐有一声低沉的应诺声伴随着一声轻轻的冷笑传来。

    与此同时，大将军府地下黑牢。

    这是用来关押、惩罚那些犯了军纪的倒霉蛋的黑牢，因为军中将士多有武道修为，所以这黑牢建造得格外坚固，拓脉十二重的高手进来，也休想有逃脱的机会。

    两家棺材铺的老板，连同还活着的小二、工匠、力夫、仆役，甚至还包括几个粗使丫头，全都被关进了黑牢里，用特制的弯钩、锁链扣得结结实实。

    随之而来的，就是飓风狂澜的一通严刑拷打。

    军队办事，和司寇台、守宫监不同。

    司寇台的刑罚审问，那是一代代祖传下来的功夫，心理攻击和肉体伤害相互结合，一套一套的话术，能够让人在不知不觉中就漏了底。

    守宫监的太监们，他们的刑罚手段，则是极其的阴毒狠辣，在不怎么伤害身体根本的同时，在漫长的时间中持续给你最大的肉体痛苦，让你精神崩溃，无奈招供。

    而大将军府的这些军中杀胚，他们哪里有这种技巧？

    他们的手段，就和军队打仗一样，粗暴、直接、杀伤力巨大。

    被关进黑牢的两家棺材铺的倒霉蛋们，短短几个时辰，就被摧残得一寸寸碎裂，整个身体彻底崩溃，不多时活口就被打死了大半。

    负责刑罚的一名禁军将领还在放声大吼：“只要没打死，就往死里打。一群贼胚子，打死了拉倒！”

    口供什么的，没人放在心上。

    他们掌握着刀把子，无论这些棺材铺背后的人是谁，只要敢冒头，禁军就敢拔刀一路杀过去，杀他个干干净净，血流成河。

    既然如此，口供什么的，重要么？

    按照军师将军贾昱的命令——‘口供只要不落入文臣手中，就天下太平’！

    “往死里打！哪，一块烙铁怎么够？二十块烙铁同时上！”负责的将领叼着一根牙签，很快活的指使着士兵们忙活着。

    小二、力夫们被打得稀烂。

    几个粗使丫头更是倒血霉，被这些粗暴的士卒摆布了没两下，就不成人形了。

    但是无论这些禁军士兵如何努力，两家棺材铺上上下下的人，全都带着痴痴的笑容，一脸沉迷的喃喃念诵‘鬼母降世’的口号，根本对他们的严刑拷打和肆意凌虐毫无反应。

    可怕的骨折声中，两个掌柜的小腿被铜锤生生砸碎。

    两个掌柜的轻呼了一声，然后继续带着笑，喃喃念诵‘鬼母降世’……

    禁军士兵们有点胆寒了。

    这些人，完全就是妖人，他们根本不怕痛，不怕死，不是妖人是什么？

    一声轻咳传来，一名穿着甲胄，外面却不伦不类的披了件现在大胤的文臣们，在家起居的时候最流行的宽敞道袍的文秀青年，不知道什么时候来到了黑牢门口。

    “你们，出去。我有话，问他们。”

    青年轻咳了一声，朝着黑牢里忙活着的禁军将士挥了挥手。

    “欸，欸，是，是，乐水将军，请，请！”

    黑牢里的禁军将士们不敢怠慢，忙不迭的丢下了各种刑罚器具，一溜烟的窜了出去，而且很乖巧的远离了这一片黑牢，唯恐让乐水误会了他们在偷听。

    乐水，乐山的兄弟。

    乐山是大将军乐武的侄儿。

    乐水是大将军乐武的儿子。

    乐山，是乐氏一族这一代武道天赋最强，最勇武精进的‘麒麟儿’。

    而乐水么，他亲爹乐武都有点看他不顺眼——因为乐水不治武道，反而喜欢舞文弄墨的，更要命的是，他和太学、国子监的一些教授、博士的交情极好，他居然已经有点像是一个合格的文教弟子了。

    乐武曾经就说过：“老子养了条小白眼狼！”

    但是，乐武对乐水的关照比乐山要多不少，毕竟是亲儿子。

    尤其是，乐水成了读书人，乐武好几次和白长空在朝堂上吵架的时候，曾经指着白长空的鼻子怒骂：“我儿子，我亲儿子，也是文教弟子。”

    这话的意思，细细品味罢。

    总之，乐水喜文，但是他也在禁军挂了职衔，大将军府的往来公文、军情军报，他都有资格染指，尤其是禁军的军纪军法的执行，他也有很大的话语权。

    来黑牢探视几个注定要被打死的倒霉蛋，这不是很正常的事情么？

    手握一卷薄薄的诗集，乐水走到了两位满身是血的掌柜的面前，他看了看两位掌柜，摇了摇头：“你们这样子，早死早投胎罢？”

    “只是，好几位元老发来消息，想知道，你们九阴教的人，是抽风了罢？”

    “搅这么大的事情出来，是唯恐我们的日子过得太安稳了？”

    “你们，到底想要干什么？”

    “给个合情合理的交待，否则，你们九阴教在镐京内的一切人手，十五天之内，会被彻底清洗干净。”

    乐水反手抓起一根烧得通红的烙铁，随手按在了旁边一个小二的脸上。

    他笑得极其的邪魅、狰狞，在没有平日斯文、潇洒的模样。

