    陈凡一剑断了彭万沙一只手臂。

    此时此刻，陈凡身后却不止有白云道馆弟子，还有一些前来凑热闹的武者，也有各大武馆派来探查的探子。

    看到这一幕也皆是诧然。

    他们不清楚陈凡踢馆江山门的具体情况，只知道宗师没有出手，哪里知道陈凡实力竟然强大到了这种程度！

    一个个皆是骇然退出，要将情报传递回去。

    陈凡却没有再看彭万沙一眼，而是看向擂台后方，一众自虹门弟子，“还有人要上吗？”

    场面一阵安静，自虹门最厉害的弟子都被一招秒了，他们这些人再上还有什么意义。

    陈凡失望地摇了摇头。

    跃下擂台，一步步朝着自虹门的招牌方向而去。

    有自虹门弟子脸现憋屈，只是看着彭万沙的惨烈模样，却少有人敢上前的。

    甚至陈凡经过，其面前之人也都自动让开位置，不敢得罪他。

    只是终究有一些不要命的，视尊严最大的自虹门弟子。

    只是这些人实力一般，远不如彭万沙，又怎么可能挡得住陈凡。

    登时血洒现场，人影横飞！

    陈凡终于走到了那招牌之下，他手中的剑微微扬起，对准牌匾。

    而这时一声悠然叹息响了起来，所有人皆是一震，这道声音像是同时在所有人心间响起一般。

    一道人影飘然从天而降，却是一个书生气十足的中年男人，他站在了陈凡的面前：

    “若我看的不错，陈凡小友使出来的力量，应当是雷电意境吧？没想到我们燕都城竟然出了一位十六岁的合一境武者……”

    其语气唏嘘、感叹。

    此言一出，周遭再次陷入哗然。

    此时此刻，他们也终于知道了陈凡的底气来自哪里。

    “十五岁入微，十六岁合一，怎么会有这种人？！”

    陈凡去年斩妖大会上，领悟的入微身法，是人尽皆知的事情，而此时过去才一年多时间，他竟然已经合一了？

    世上存在这种人么？

    李临流身为法体，二十多岁踏入合一，便已经惊为天人，而相较陈凡却又差了不止一个档次！

    当然法体的优势不只是在领悟合一上，也能比一般人更轻松晋级七重，后续的修行也更有利。

    只是即便如此，陈凡实力所带来的巨大震撼，也让人一时无法消化！

    而一些在刚才陈凡断了彭万沙一臂后就有所猜测之人，如今得到确认，一个个面色古怪、惊讶震动。

    陈凡眯着眼睛看向这书生一般的男子，却能够感受到这人身上传来的巨大压力。

    或许比不上陈凡曾经遭遇过的每一头七重妖兽，但是却远远超过六重。

    其正是自虹门的七重宗师，也是自虹门的门主！

    这位宗师叹息一声，看着周边横洒的鲜血，看着门内一片狼藉的模样，摇了摇头，看向陈凡：

    “我一念之差，起了贪心，才会招致如此后果，既然陈凡小友你找上门来，我也无话可说……我可以承诺这些日从白云道馆分走的一切尽皆偿还，并且可以奉上一份让你们师徒满意的礼物，此事就此算了，够了吗？”

    陈凡持剑踏步，一步步走到中年男子面前，摇头冷然道：“不够。”

    若是自己实力不够，自虹门宁愿让彭万沙出场和自己打过，也不愿意道歉、让步，现在自己暴露出合一境界来了，这自虹门主知道让步了。

    世界上哪有那么便宜的事情！

    他双目锐利直视此人，朗然道：

    “我是来踢馆的，你们自虹门要么找人打败我，要么就此摘牌歇馆，不再招收弟子，没有第三条路！”

    此言一出，周围所有人皆是脸色大变，如看神经病一般看着陈凡。

    就连张帆、云薇等人也是心里苦涩。

    冯元成、何泓姗也在人群之中，双眼中却充满了钦佩和羡慕！

    中年男子眯起眼睛，身周的压力陡然调动，天地之力不断调集，恐怖压力全部集中在陈凡的身上：

    “陈凡小友，你莫要得寸进尺，你应该知道，这不可能！”

    陈凡面对着恐怖的压力，却陡然咧嘴，“没有什么是不可能的！”

    他手中的剑直接斩了出去。

    “剑气蚀天！”

    这也是他来到自虹门后，首次使出剑招秘技！

    哧！！

    耀眼剑光极速展出，自虹门的门主也是面色陡然变化。

    他从陈凡这一剑感到了恐怖至极的威胁……

    他双手虚握，天地之力凝练，手中玉箫陡然横移挡在身前。

    哗，真元之力凝聚，借助天地之力不断膨胀形成了巨大的幕布，挡在身前。

    哧啦啦！

    陈凡紫红色的剑气冲天而起，眨眼便撕裂了自虹门门主身前的幕布防御，而后直接斩在其手中玉箫之上。

    嗖！

    自虹门主面色大变，手中玉箫之上真元流转，玉箫之中陡然传出刺耳的声音，玉箫本体也是陡然膨胀起来，轰地砸向前方。

    轰！

    仿佛爆炸一般，二人交手周遭，真元激荡，天地变色，所有人皆是急退，不敢涉足其间。

    而之后。

    嗖！

    陈凡的身体倒飞而出，转瞬化作雷光再次落在地上。

    陈凡这一剑并没有用出雷杀剑的技巧，要不然威力也不是此人能够轻松挡得住的。

    简单交手，陈凡也大概确认，此人实力与那陈飞腾差不太多，只是意境特殊，也不算多么厉害！

    自虹门主冷然瞪着陈凡：“陈凡小友，你非得敬酒不吃吃罚酒么？”

    陈凡双目闪亮，大笑了数声。

    自己没有突破第六重，无法撬动天地之力，这一点比不过自虹门的门主。

    但是论意境感悟，陈凡却有自信，这自虹门门主根本不如自己！

    其气血和力量也根本无法和七重以上的妖兽相提并论。

    “我领悟了意境之后，便可以挂机提升，可是一般人哪有我这么便利，一辈子参悟，进度都未必能比我高……”

    不用雷杀剑，或许他还很难正面击败七重的妖兽，但是却已经不虚自虹门主这等实力的七重武者了！

    自虹门主见陈凡如此模样，也是脸色异常难看，手一摆，玉箫高高抛起，而后其双手如丝线一般的真元离体朝着玉箫而去。

    紧接着一张悠扬动听的萧声响彻周遭。

    真元随声音荡漾。

    所有人听得如痴如醉，几乎忘却了一切。

    天地万物皆有其意，真功武技踏入合一，只是领悟意境一个切入点罢了。

    此人的意境显然与他吹动的玉箫有关。

    而陈凡冷笑听着这声音，却没有半点变色，持剑直指自虹门主，雷光氤氲剑身，口里直脱口了一个字：

    “杀！！”

    杀气这种虚无缥缈的东西在这刹那仿佛凝成实质，所有在这动听萧声下如痴如醉之人皆是一个寒颤，清醒过来。

    那自虹门主更是面色陡然急变，慌忙凝聚天地之力，压向陈凡。

    陈凡锐利剑芒瞬间离体。

    闪烁着电弧的漆黑剑芒倏地射出，如墨的剑芒无视了天地元气的阻隔，瞬间射出，眨眼将自虹门主身周天地元气搅动的天翻地覆。

    这一剑才是陈凡此时最强的绝招。

    雷杀剑！

    虽然并没有结合《三尺剑》的秘技，但是威力也是十分强大！

    天地元气瞬间混乱炸开，狂风凛冽，自虹门主的身体仿佛狂风中的蝴蝶，高高抛落。

    而陈凡的身体再次化作雷光，眨眼逼至，持剑架在了自虹门主的脖子上。

    哧！

    锋锐剑芒离体，随时可以将自虹门主的脖子切开。

    这位堂堂七重宗师，此时此刻也是一脸慌乱。

    即使宗师也不过只是肉体凡胎，也会感到害怕。

    陈凡微微喘息，看向四周错愕、哗然的人群，“从今日起，自虹门除名燕都城！”

    而也就在陈凡声音落下的刹那。

    其手中剑光横扫，属于“自虹门”的牌面，被斩成数块，轰然落在地面。

    自虹门主口中又是一口鲜血喷出，惨白的脸上充满了茫然和失神：

    “不……”

