    听完鬼武士的告状后，鬼族侍卫并没有马上回去禀告鬼公主，而是下了摩托，朝方诚走过来。

    “阁下，能否将事情的来龙去脉讲述一遍。”

    鬼族侍卫很客气的对方诚说道。

    方诚有些诧异他的态度，但还是将情况从头到尾简单的说一遍，没有添油加醋。

    鬼族侍卫向方诚点头致意，然后回到轿车边，隔着稍微打开的车窗，低声将两边所讲述的情况禀告给鬼公主。

    此刻周围都很安静，方诚竖起耳朵仔细倾听，却只能隐约只能听到细微的说话声，听不清内容。

    鬼族侍卫得到命令后，走上前来，大喝一声：“拿下！”

    一群鬼族士兵蜂拥而上，将这群鬼武士统统抓住。

    他们大声喊冤或者是反抗，但在受伤的情况下根本挡不住鬼族的精锐士兵。

    转眼间就全部被拘押起来，包括已经重伤昏迷的早川秀树和山田裕。

    方诚站在一旁，面露疑惑之色。

    就算这位鬼公主十分讲究公平，也不至于为了他一个外人，就把维护秩序的治安警察给抓起来吧？

    抓完人后，鬼族侍卫走过来，对方诚客气道：“阁下请安心居住，不必再担心有谁来找你的麻烦。”

    方诚轻轻点头。

    鬼族侍卫转身回去，车队重新启动，带着一群垂头丧气的鬼武士离开。

    从头到尾，方诚都没见过鬼公主的脸，双方也没有交谈一句。

    事情的发展实在是太奇怪了，让他迷惑不解。

    但也意识到自己可能已经卷入到某些无形的风波之中。

    等到鬼公主的车队离开，周围跪在地上的妖怪才纷纷爬起来。

    而方诚早就已经回屋内去了，不过他这个地方，在周围的妖怪眼中，已经变成了不可打扰的地方。

    ……

    夜幕降临。

    方诚刚刚吃完晚饭，坐在客厅里喝茶消食，月光星希忽然出现了。

    她偷偷的从小院从潜入，大半夜的脸上还带着墨镜和口罩，身上也穿着不起眼的黑色衣服。

    方诚嘲笑道：“老板娘，没想到你还有半夜偷鸡摸雕的爱好，看来我晚上要关紧房门，免得被你得逞。”

    他并未将今天发生的事情打电话告诉给老板娘。

    老板娘却不请自来，很明显一直在关注他这里的情况，不过为什么要偷偷摸摸？

    月光星希将口罩和墨镜摘下，坐在沙发的另一侧，没好气道：“你还好意思开玩笑，妾身都叫你不要惹麻烦，这才几天，你就闹出来这么大的动静。”

    语气略带娇嗔，甜美的嗓音令人心头酥麻，这不是她故意勾引人，而是天生如此。

    “是我惹的麻烦吗？”

    方诚端着茶杯盘腿坐在沙发上，笑眯眯的问道。

    月光星希见到方诚没有给自己倒茶的意思，也就自己动手倒一杯：“虽说是那群鬼武士主动找上门来的，但你下手还是太狠了，差点把两个鬼武士统领打废，这可是死罪。”

    “我不是说这个。”

    方诚纠正道：“我被找麻烦，难道不是受到你的牵连？”

    月光星希正在喝茶的动作，微微一顿，但马上就恢复正常。

    她轻抿一口茶水，将茶杯放下，轻笑道：“这关妾身什么事？难道这群鬼武士不是因为那只雪猫才会来找你的麻烦？”

    “我一开始也是这么想的。”

    方诚仿佛自言自语一样说道：“但是后来我逼问了那个叫山田裕的鬼武士，他告诉我，是一个叫夏元海斗的将领下命令，让他提前在附近待命，找机会将我带回警察局，也就是说，这群鬼武士来找我麻烦是有预谋有计划的，并非一时热血上头的冲动行为。”

    月光星希疑惑的眨眼：“那这跟妾身有什么关系呢？”

    方诚扭头盯着她：“我来铁铸宫的这几天虽然到处跑，但自问没有得罪过任何人，就算因为宇光晴雪的原因，也不至于会惊动鬼武士的高级将领，据我打探到的消息，这种级别的妖怪，地位只在三大将之下。”

    月光星希维持着笑容，心中却十分惊讶，没想到方诚混迹在平民间，短短几日就对铁铸宫有一定程度的了解。

    方诚继续说道：“这种级别妖怪可以算得上是铁铸宫的高层了，却指使手下来找我一个小小伥鬼的麻烦，唯一的可能就是我受到你的牵连，你觉得我的猜测对不对？”

    月光星希沉默了一会，才缓缓说道：“你误会了，此事与妾身无关。”

    方诚盯着月光星希看了一会，将茶杯放在茶几上，忽然间便扑过来，将她按倒在沙发上。

    月光星希吃了一惊，却没有反抗。

    方诚将脸凑到月光星希面前，认真道：“老板娘，虽然我答应过要帮你，但你不要用这种谜语人的方式把我一直蒙在鼓里，这种受人摆布的感觉，让我的心情很不好。”

    他的声音很平静，表情也一如既往，甚至还有点诚恳。

    但看着方诚漆黑深邃的双眼，却让月光星希心头一颤，下意识生出一丝恐惧来。

    她原以为方诚的实力强归强，但终究只是个年轻人，完全可以用利诱等方式，从侧面来施加影响，达到为我所有的目的。

    但方诚此刻的表现，却让她意识到，自己可能在玩火。

    她压抑着情绪，脸色不改，轻笑道：“妾身并非故意隐瞒，只是现在的局势复杂，随时都会出现新变化，妾身也很难说得清楚。”

    “真的吗？我不信。”

    方诚定定看着她的双眼。

    “你爱信不信，事实就是如此。”

    月光星希也毫不畏惧的看回来，默默对视着。

    此刻，双方的脸贴的很近，鼻尖几乎要触碰在一起，彼此呼出的气息都是清晰可闻。

    方诚看着月光星希美艳万分的脸庞，娇艳欲滴的红唇，再往下是精致的锁骨，和正在随着呼吸缓缓起伏的山峰。

    心中渐渐升起一股欲望来，驱使他缓缓向下靠近，似乎要品尝这甜美醉人的果实。

    月光星希抬手按住他的胸口，似乎想要阻止他，但口中吐出来的话却变成：“如果妾身让你心情不好，那你会怎么做？”

    “当然是要惩罚你。”

    方诚喃喃自语着，两人的鼻尖已经贴在一起，只要再往下，就触碰能到她的红唇。

    而他的双手，已经在她饱满圆润的双肩上轻轻摩挲着。

    这双手仿佛带着滚烫的高温，让月光星希浑身战栗，似乎要从喉咙中发出一声低吟。

