    四月二号，生态园的一切事物终于落下了帷幕。

    胡杨带着一群宝可梦把刚买来的小鱼苗投放进呆呆兽们生活的那条河里。

    呆呆兽并不会亲自下水捉鱼，它们的捕食方式正如同它们的名字一样傻乎乎的。

    呆呆兽将尾巴垂进水里，利用上面的气味来吸引鱼咬它们的尾巴，从而达到钓鱼的目的。

    正因如此，在这种慢吞吞的节奏下，胡杨完全不担心那群鱼苗在没有长大之前就会被呆呆兽给吃光。

    当然，吃光了也没有关系, 家里还有呆呆王在，怎么都不会饿着它們。

    解决了呆呆兽们的食物问题，胡杨又来到了在花田中晒太阳的臭臭花面前。

    看着嘴角留着口水，一脸憨态可掬的臭臭花，胡杨开始思索是否要从外面带几颗日之石，来帮助这群臭臭花进化成美丽花。

    想到这里，胡杨特地上前询问了一下它们对于进化的想法。

    对于进化变强的态度，除了一些特别的不愿意进化的宝可梦以外，大多数宝可梦都是愿意获得成长的。

    因此，当胡杨问完那句话后，果不其然从臭臭花那里得到了可以的答案。

    “那你们要记得在家乖乖等我回来。”胡杨挨个摸了摸这几朵臭臭花的脑袋。。

    臭臭花们开心的点了点头。

    从臭臭花玩耍的花田离开后，胡杨又到雷吉艾斯居住的那片冰原去看了一眼。

    昨天晚上，他在一只皮皮的手上也看到一朵雷吉艾斯的同款冰花，这次过来一看，果不其然看到了几只开始尝试着和雷吉艾斯做朋友的皮皮。

    这代表着，那天晚上他说的话皮皮们听进去了，生态园里的其他宝可梦开始慢慢接纳起了雷吉艾斯。

    对于胡杨来说，这是一件好事。

    在见到生态园里的宝可梦的生活全部安稳下来后，胡杨这才放下心来。

    并在一个晴朗的日子里, 带着耿鬼它们悄悄的出了远门。

    坐在喷火龙身上，胡杨看着手机屏幕上大吾发过来的见面短信。

    ［大吾：我已经忙完了, 现在正在前往绿岭市的路上。］

    这次出门，除了去和大吾见面以外，胡杨准备正式开启丰缘地区剩下四枚道馆徽章的收集之旅。

    而绿岭市，刚好就是超能徽章的所在城市。

    绿岭市和未白镇不同，它位于大海中的一座大型岛屿上。

    那里的气候温和，与丰缘大陆有着一定的距离，那里有着独特的海岛风貌，站在码头上能够看到在大海中出没的吼吼鲸也是当地的城市景观之一。

    喷火龙的飞行速度很快，胡杨只用了短短的一天，就抵达了绿岭市。

    他和大吾约在码头上见面，距离老远，胡杨就看到了那道英俊且浑身散发着贵公子气息的身影。

    大吾也看到了骑着喷火龙降落的胡杨。

    他先是有些惊讶的看了一眼那只气势非同凡响的喷火龙一眼，然后才冷静的冲胡杨微微颔首，等到胡杨走到他身边的时候，大吾转过身，道：“跟我来吧。”

    胡杨便将喷火龙收回精灵球中，跟在了这位大名鼎鼎的冠军身后。

    绿岭市……大吾……

    如果他没记错的话，大吾的家好像就在绿岭市吧？

    虽然身为名门的贵公子，但大吾的性格却与大多数贵族不同，他性格冷静，为人做事都很低调, 更是有着挖石头这种接地气的爱好。

    比起其他城市，大吾在休息的时候更喜欢待在气候温和的绿岭市，为此，他特地在这座岛屿城市上买了一栋房子。

    谷莐

    脑海中想着这些，胡杨脚步不停的跟在大吾身边，在对方的带领下，很快便来到了一栋朴实无华的房屋前。

    “进来吧。”大吾用钥匙打开门，邀请到。

    “这是你家？”胡杨明知故问。

    大吾嗯了一声，道：“这边的气候很好，适合居住。”

    其实是绿岭市这边很久以前也发生过陨石坠落的事件，为了方便在这里挖石头，所以他才在这里买了房子。

    “哦。”胡杨点了点头，刚进门，干净整洁，一尘不染的客厅就映入了他的眼帘。

    客厅的布置并没有他想象中的那么奢华，恰恰相反，里面无论是装修还是家具都透露着一股质朴的气息。

    偌大的客厅摆放着一张沙发，沙发正对着一台电视，墙角处有一个柜子，上面放着一盆盛开的鲜花。

    沙发旁边则是一副展览架，上面放着各式各样的石头，从普通的火之石，一直到比较珍稀的宝可梦化石。

    胡杨甚至在上面见到了自己之前送给大吾的彗星碎片。

    只不过与他送到时候略有差别，那个彗星碎片看上去像是经过了一番仔细的清理般，变得焕然一新。

    “要喝点什么吗？”大吾礼貌的询问道。

    “不。”胡杨从石头上收回了目光，摇了摇头。

    话虽说这么说，但大吾还是给他倒了一杯清茶，亲手送到了胡杨面前。

    胡杨：拘谨. jpg

    夭寿啦！丰缘冠军竟然亲手给他端茶倒水！

    别这么客气了，赶快说正事吧！

    胡杨看向大吾。

    大吾看上去也有这种打算，只不过他还没在沙发上坐下来，旁边的展览架上就传来一阵响动。

    胡杨和大吾转过头，就看到一只外形酷似一个哑铃的生物从上面飘了下来。

    它有一副长长的躯干，躯干后方有一只巨大的爪子，圆形的头部嵌置在躯干前端的球窝关节处，中间是一個如拳头般大小的红色眼睛。

    那是……铁哑铃。

    而且还不是一般的铁哑铃，而是闪光的白色铁哑铃。

    只见那只铁哑铃飘到了大吾身边，亲昵的蹭着他的胳膊。

    大吾英俊的脸庞上露出一丝温柔的神情，摸了摸铁哑铃，解释道：“不好意思，这个孩子刚刚孵化不久。”

    胡杨摇头：“没关系，你可以先照顾它。”

    这怕不是大吾的那只闪光巨金怪的孩子……

    而且这只铁哑铃看上去好黏人啊！

    大吾轻声对铁哑铃说了什么，然后铁哑铃便乖乖的漂浮在他的身边。

    大吾轻咳了一声，道：“好了，现在可以说那件事了。”

    胡杨脸上的表情立马变得严肃起来，坐直了身体，正准备认真的听大吾说话，可他眼角的余光却在不经意间和那只铁哑铃对上了视线。

    铁哑铃非但没有害怕他这个陌生人，反而还满脸好奇的在偷偷观察他。

    胡杨：“……”

