
　　而这个游戏，此时出现了问题，正在被修复当中。

　　他们所有人只不过是游戏中的一组数据而已。

　　苏夏的神色微微的一动。

　　说是推理游戏...

　　如果凶手是最早知道现在所有的发生的一切都是在游戏之中，那么他就有时间撇清自己，将笔记本中最重要的一张撕掉，然后扔到了魏思浩的房间里企图嫁祸给他。

　　或许也早就知道游戏出了bug，死去之后会重新的轮回到固定的一天早上，更是知道在岛屿上呆了一定的时间，大家就会死，那么他完全不需要做什么，只要好好的掩饰自己就可以了。

　　那么嫌疑还是落在了那剩下的三个人身上。

　　苏夏缓缓的走出了魏思浩的房间，外面的阳光正盛，微微的有些刺眼，已经到了中午了。

　　她迈着步子往餐厅里走去，可是意外的是，这一次竟然没有遇到一个人，却在其中的一张餐桌上看到了刚刚喝完的一瓶酸奶，苏夏莫名的浑身起了鸡皮疙瘩。

　　笔记本里说，徐丽喜欢喝酸奶吃薯片，如果那个喜欢她的人心里已经喜欢到了病态的话，或许所有的习惯都已经跟着徐丽发生了变化。

　　苏夏的目光凝在了那瓶酸奶上。

　　那么，是凶手吗？

　　她吃完了午餐，下午特意的去了穆晨东、陆景尧还有胡百川的房间，全部都是空空如也，没有什么致命性的线索。

　　更奇怪的是，今天一直都没有碰到其他的人。

　　或许是导演故意安排的，想让他们自己思考，靠着自己逃脱，免得有人找到了什么重要的东西，所有人全部都知道了，选定了一个人之后全部安全逃脱。

　　那样就没有看点了。

　　就这样一直到了下午，所有人都发现了岛屿的时间点。

　　苏夏微微的托腮看着周围的人一如既往的吃惊兴奋的模样，忍不住的想对这些人竖大拇指。

　　都三天了。

　　演了三天同样的戏，也不知道他们枯不枯燥，反正厉害就对了。

　　她放眼望过去，没注意到已经走到了她身边的工作人员，直到听到了声音才猛然的意识到，然后转过了身：“最终的投票环节，你先跟我来，等会就会到你的顺序。”

　　苏夏回到了自己的房间。

　　她托腮坐在椅子上，微微的眯了眯眼睛透过窗户往外面看过去。

　　一望无际的深蓝色的大海，就像是一张笼罩在他们头上的网，困在中间，无法自拔。

　　苏夏不禁想，如果他们真的就是游戏中，只能任人操控的一组数据呢？

　　她会怎么做。

　　不管怎么样都不会是坐以待毙，承受着现状的现实。M.23sk.com

　　她或许会拼劲了全力一搏，会努力的让自己跳出束缚，逆天改命。

　　或许凶手也是。

　　他有了自己的思维知道自己被设定了是这个游戏的凶手，却不愿被束缚。

　　可是不管怎么做，他终归是错了。

　　不管是杀人也好，亦或者是嫁祸给别人也罢。

　　苏夏微微的托腮，手指在自己的脸颊上敲了敲，不禁觉得有点好笑。

　　她竟然还真情实感起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百零三章 真情实感免费阅读。https://xs.23sk.com 