    梁德凝视着缓慢燃烧的麻绳，回想起了上班搓炉石遭遇烧绳狗的蛋痛。

    　　根据考生须知，计时麻绳是天花板机关的一部分，3小时后麻绳烧完，天花板就会立即从天而降，送梁德火速前往二次元平面世界，成为和纸片人相亲相爱的肉饼人。

    　　梁德从第二个平台上拎起一把工业断线钳，看标签是铬钒合金钢材质，刀口高频淬火，无论是对付铁丝还是对付负心汉都非常方便。

    　　梁德紧盯着对面的锯齿蜥狮，一步步挪向房间中央，小心翼翼地确认银色界线的位置，向麻绳伸出了断线钳。

    　　“一刀两断，如意神剪！”

    　　梁德使上瞎逼打团砸键盘QWER的力气，用断线钳夹住麻绳狠狠一压。

    　　麻绳不为所动，像穿了冰川护甲的龙龟被多兰之刃砍一样，毫发无伤。

    　　可以，很强，但是……梁德回到第二个平台，扛起一台手提式电动液压钢筋剪，把麻绳拉过来塞进凹槽里，电机开动！

    　　我就不信了……

    　　麻绳默默地躺在液压钢筋剪的凹槽里，在电机运转的噪音里岁月静好安稳如初，由不得梁德不信。

    　　有的人，有的绳，就是这样倔强，坚定。

    　　物理破解，失败。

    　　梁德没有彻底死心，高一期末考试他的物理只有47分，可他的化学，足足有58分！

    　　再加上他曾经参加过社区消防知识竞赛，力挫无数大爷大妈夺冠，对阻燃灭火手段有相当了解，区区一根点燃的麻绳，想灭掉它不费吹灰之力。

    　　梁德在第二个平台上翻出一个2.5升的大量杯，使用人工手段制造了约1.5升深黄色液体。

    　　这里普及一个消防小知识，即使是上火的人提供的人造液体，也可以用于灭火，除了味道大一点，没有任何影响。

    　　梁德端着来之不易的人造液体，把麻绳燃烧的绳头泡了进去。

    　　一半……是海水！

    　　一半是火焰。

    　　麻绳在深黄色的人造液体里依旧很上火，很快就烧完了泡在量杯里的那一截，差点烧到梁德的手。

    　　这个实验表明，人造液体并没有降火的作用。

    　　用王〇吉会不会就能熄灭了……妈的玄学滚啊，我才不信糖水能降火！

    　　梁德用力把麻绳甩到地上，在第二个平台找了双石棉手套，紧紧捏住燃烧的绳头，没过多久，手里的麻绳就烧空了。

    　　梁德双目无神地看着自己的双手，对消防事业的信心降至谷底，一想到自己还有几手消防概念股被套着，这辈子也没有机会回去解套止损，不由得悲从中来，只想坐在地上等天花板压下来，前往快乐的二次元。

    　　考场是内层世界的造物，其中甚至加入了少许核心要素，连我也无法改变，只能稍微利用考场规则。

    　　一介凡人想要熄灭计时麻绳，白日做梦。

    　　呵呵，绝望呆坐，这还不够。

    　　暗中窥看的不知名存在一声哂笑，一个明黄色三角阵符构成的圆球中，闪过一道墨紫色的光芒。

    　　冰冷的机械女声再次响起。

    　　“检测到考生消极考试，启动鼓励措施。”

    　　梁德耳朵一竖，什么鼓励，是有美少女鼓励师吗？

    　　身后传来轰隆轰隆轰隆的声音。

    　　妈耶，主战坦克也不是这个响吧。

    　　梁德回身一看，背后那堵铁灰色墙壁正在坚定地向前推进，按当前的速度计算，怕不是三小时不到就会把自己推到锯齿蜥狮面前，届时连前往二次元当快乐肉饼人的愿望都实现不了，只能做锯齿蜥狮的肠道里的渣男了，不对，应该是男渣。

    　　梁德再次看向锯齿蜥狮打哈欠露出的森白尖牙，密密麻麻，一圈一圈，要是被吞进去，怕不是要渣得彻底。

    　　麻绳在燃烧，墙壁在前进。

    　　本来长长的麻绳已经快要烧完三分之一。

    　　梁德站了起来，无奈叹气：“这还真是名副其实的Deadline啊。”

    　　一阵异响从锯齿蜥狮的方向传来，梁德看了过去，只见锯齿蜥狮全身紧绷，在一片白光闪烁中体形急剧缩小，青黑色的皮毛也在褪色变浅。

    　　一分钟后，趴伏在原地的锯齿蜥狮皮毛变为深青色，体形缩水了少说一半，懒洋洋地扭头伸出长舌舔着肩侧的毛发。

    　　第一个50分钟，第一次进化。

    　　锯齿蜥狮（成长期），身长14米，高6.5米，体重12吨。

    　　梁德眼里，锯齿蜥狮从完全体退化到了成熟期，个头小了一半，但对他来说没什么两样。

    　　体型变化这么剧烈，一点都不科学啊。

    　　梁德搓着下巴思考着，突然深吸了一口长气，像是想要把自己的胸膛涨破，用肚皮使用橡皮气球似的。

    　　还剩下2小时10分钟，也就是130分钟。

    　　呵，足够了。

    　　不，太长了。

    　　设置这场考试的人不了解，本人有极为严重的拖延症。

    　　对终极社畜来说，死线之前的所有时间都是不必要的，人类的愚蠢，人类的绝望，人类的潜能，是集中在最后期限的边缘爆发的。

    　　中学肝作业，大学肝论文，上班肝材料。

    　　终日摸鱼划水，一时通宵爆肝，这就是我，身临绝境，然后在绝境全力燃烧，这就是人类的勇气，这就是人类的赞歌！

    　　梁德呼吸缓慢均匀，步伐坚定，右手拿着麻绳燃烧的绳头走向末端尽头。

    　　在尽头处，他用燃烧的绳头，点燃了麻绳的根部。

    　　液压钢筋剪下纹丝不动的金身麻绳迅速被烧断，只剩下大约1分钟的余量。

    　　物理47分，化学58分，但我的数学，是148分。

    　　文科生想要在高考博出位，必须用数学挣出高分底子。

    　　已知本人身高179厘米，相貌英俊，未婚。

    　　锯齿蜥狮趴伏身高约6米，无法越过银色界线。

    　　金属天花板重5万吨，高约45米，时速30公里。

    　　问：当天花板泰山压顶，谁会先去二次元呢？

    　　梁德丢掉燃烧的绳头，抬头望向天顶，一片铁灰色从天而降，避无可避。

    　　“Wryyyyyyy！”

    　　房间另一侧，本来懒洋洋的锯齿蜥狮感受到死亡降临的恐惧压力，狂吼一声，猛地从地上站了起来，震耳欲聋地咆哮着，前扑冲向梁德的方向，却在银色界线处，被无形的屏障挡住，头破血流，不得寸进。

    　　“呵，呵呵。”

    　　现在我可以确定了，口臭龅牙兽，你既没有吃过橡胶果实，也不会幻影移形，被天花板压下来一定会死。

    　　梁德有些浑身发软，索性靠着银色界线躺了下来。

    　　锯齿蜥狮疯狂地跳跃抓挠着四周的铁灰色墙壁，只是徒劳地让它锋利的巨爪折断。

    　　5万吨重的金属板很快压到了锯齿蜥狮的脊背，它趴伏下来，但也只是多撑了片刻。

    　　它巨蜥般的长吻张开，发出痛苦的哀嚎，骨骼被重物挤压粉碎，表皮破裂，青黑色的鲜血如泉涌泻。

    　　“叫吧，叫吧，要去二次元，总得经历些青春伤痛。”

    　　梁德躺在地上，听着锯齿蜥狮哀嚎的声音由强转弱，天花板离他的脸还有两三米。

    　　厉害，从6米压到3米还不死，不过比汤姆猫差点。

    　　只是一介凡人，竟然！

    　　内层世界核心，明黄色三角阵符球体中的墨紫色光芒急促闪烁。

    　　不，不过是个在错误时间被召来的转学生，蝼蚁皮屑一般的凡物，没什么了不起的。

    　　他能通过考试，是因为定下这个考试规则的人，本来就没想过在入学分部考试杀人，不只留下一条活路。

    　　除了在搏杀中让锯齿蜥狮吃掉8公斤以上的血肉，自己把麻绳烧断也是一种解法。

    　　墨紫色光芒停止闪烁，恢复平稳。

    　　“没关系，躲过这一次，盛无虚私立高中这座杀场里，种下死亡恐惧的机会要多少有多少，不管你挣扎到什么程度，最后都只能成为我的肥料。”

    　　明黄色的三角阵符渐次点亮，缓缓转动。

    　　冰冷的机械女声再次响起：

    　　“检测到锯齿蜥狮死亡，考试完成，考生入学分部结果为：

    　　陆学部。

    　　传送符阵激活中，传送开始。”

    　　天旋地转，梁德被卷入一眼明黄色的漩涡，脑壳里煮红汤火锅式的疼痛卷土重来，他在意识里清醒地骂了几句脏话，就昏了过去。

