    然而此刻这一位马上就要继任第四代风影的男人面沉似水，眯着眼睛微微揉搓着手指。

    开口道。

    “马基。”

    “防守阵线布置的怎么样了？”

    马基刚刚从不远处走了过来，他也看到了叶仓失手被擒的画面，于是赶忙跑了过来。

    叶仓被擒的事情落入到了所有桔梗山砂隐驻军的眼中，众目睽睽之下发生。

    这段时期慢慢恢复起来的士气，一下子再一次跌了下来。

    叶仓虽然性格冷漠，但在战场上作战勇猛。

    是砂隐的战争英雄，也是砂隐忍者的一个心灵支柱。

    这样强大的一个忍者竟然都栽到了木叶忍者的手中，尤其是对面木叶忍者的首领还是与他们砂隐结下了深仇大恨的宇智波辰。

    这更加打击了士气。

    变得有一些低迷。

    “大人。”

    “布置好了。”

    从那一次谈判没有达成任何成果之后，双方暂且休息了一段时间。

    知道宇智波辰肯定会在这段时间内攻山，所以罗砂做足了充分的准备。

    他要让宇智波辰和木叶忍者有来无回。

    但是没有想到今天出现了一个破绽。

    叶仓的失手被擒打击了砂隐忍者的士气，在这样的状况下，冲下山去或许仍然可以凭借人数优势击败木叶忍者。

    但是罗砂作为未来的风影，他必须要考虑很多的东西。

    砂隐已经为这一场战争付出了很多，砂隐不能再为此消耗下去了，还是那句话，就算是打赢了所承受的代价也是他无法接受的。

    所以这也是罗砂从一开始就主动避战的原因，反正木叶忍者又不敢来攻，也不停战，也不出击。

    大家就这样耗着挺好。

    等待云隐或者是岩隐那一边的战场开花结果，然后共同攻入火之国，瓜分火之国富饶的土地和财富。

    罗砂微微深吸了一口气。

    但是...

    万万没有想到宇智波辰这个人没有按照常理出牌。

    一言不合就主动改变了桔梗山的现状，放出狂言要攻入砂隐村，在罗砂看来这无疑是以卵击石。

    但是就是这样的以卵击石却让他格外的郁闷。

    眼下...

    士气不可用。

    强行作战无疑是会增大伤亡。

    他不想眼看就要坐上风影的位置了却把家底打空了。

    如果木叶真的头铁来攻，就让他们尽管进攻好了，他早就已经给宇智波辰准备了充足的礼物。

    但是叶仓被擒后，宇智波辰又直接收队撤退了，这让罗砂有一些左右为难。

    微微环视了一圈。

    罗砂看到了周围的砂隐忍者眼眸中的惊慌，虽然都在掩饰，但罗砂仍然看的很清楚。

    又看了看夜叉丸和马基的眼神。

    一个充满了期待，一个则是凝重。

    然后微微叹息，摇了摇头。

    “继续防守。”

    罗砂大手一摆。

    “严防木叶忍者趁机进攻。”

    然后看了看夜叉丸眼眸中的失落和周围砂隐忍者的异色，微微眯了眯眼睛开口道。

    “至于叶仓...”

    “想必木叶会以得到情报为主。”

    灼遁叶仓的大名都在灼遁上，后天血继限界的吸引力非同反响，木叶肯定不会轻易杀了她，应该是以研究出来叶仓身上的秘密为主。

    声音微微一顿，然后继续说道。

    “我会找机会命令暗部伺机营救。”

    “或者。”

    “请求千代长老与木叶方面作出交涉，割让一部分利益把叶仓赎回来。”

    罗砂还不是风影，所以他无法以风影的名义承诺什么，这样便有了许多可以操作的空间。

    叶仓这件事也挺麻烦的，如果不营救势必继续影响士气。

    但若是营救的话付出的代价又太过巨大。

    究其原因，因为毕竟叶仓是砂隐的战争英雄。

    她可以死在战场上，那样罗砂会为她歌功颂德，竖起纪念碑，弘扬叶仓的精神，但是她被活捉就不一样了。

    叶仓还活着，但是砂隐却默不作声，无疑会打击忍者们为村子作战的积极性。

    因为大家都知道，村子只需要大家打仗，却不珍惜大家的性命。

    那样村子也就失去了凝聚力。

    罗砂的解释让一部分人接受，还有一部分人持怀疑态度，但也没有多说什么。

    不然罗砂一句话想救你就去攻打木叶大营吧，那该怎么办。

    而且叶仓虽然受人敬畏，但平日里态度高傲，人缘很差，没有几个人真的愿意为了她出头。

    所以大都沉默了下来。

    夜叉丸的脸色有一些不好看，但他也不是傻子，知道这个时候不能拆自己姐夫的台。

    不然回去之后姐姐不修理死他。

    现在姐姐正在怀着第二胎。或许再有几个月就要生产了。

    可不能动了气。

    夜叉丸沉默，整座砂隐大营变得死气沉沉。

    眼睁睁的看着木叶一方带着生擒了的叶仓转身离去。

    ...

    夜晚。

    叶仓还没有从昏迷中苏醒过来。

    她在状态很差的情况下被宇智波辰贴脸，极近的距离下用万花筒写轮眼的幻术控制住了，直接沉睡了过去。

    现在女子躺在睡袋上的身体微微动了一下。

    卯月夕颜顿时紧张了起来，伸手摸到了背后的剑柄之上。

    这个叶仓可是能够与老师对战的人，虽然被老师生擒活捉了，但也不是她能够对付的人。

    而止水看了夕颜一眼，摇了摇头。

    “你紧张什么。”

    “老师在这里，她就算是苏醒了又能够怎么样。”

    这里是宇智波辰的帐篷。

    而叶仓正是躺在宇智波辰的睡袋上。

    宇智波辰坐在桌案后正在处理着一些事务，闻言抬起了头，扫了一眼仍然没有苏醒的叶仓，然后收回了目光。

    他之所以没有直接把她抓进万花筒世界中便是考虑了当时人多眼杂。

    虽然万花筒世界的秘密迟早会被人知晓，但是宇智波辰还是想要尽量延长这个时间。

    所以选择了另一种生擒活捉的方式。

    现在看来...

    “你们离她远一点。”

    “她快醒了。”

    宇智波辰低下头在最后一个文件上签下了字，然后抬起了头声音淡淡的说道。

    这句话把夕颜吓了一跳，直接往后一跳躲开远远的。

    止水也吓了一跳，也往后退了一步。

    然后宇智波辰拍了拍手，放下了手中的文件从桌案后绕了过来，走到了叶仓的身前。

    微微蹲下身来，看着这个女子漂亮的脸颊，微闭着的双眸，赤色的头发散乱开来。

    昏迷的这段时间，夕颜给她洗了一把脸，所以现在倒是没有那么狼狈了。

    但是身上仍然是脏兮兮的。

    然后宇智波辰微微沉默了一下，转过头来问道。

    “我带你们去一个新的世界参观一下。”

    “怎么样？”

    