    （前面有一章写的是对方下路组合是女警和日女，现在已经改过来了。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ）

    “我去，什么情况，大魔王拿一个vn居然敢和女警还有扇子妈这样的强势组合对拼，这就算实力再强也拼不过啊。”看到vn的动作，小刀一脸迷茫的说道。

    “这已经不是实力能解决的问题了，双方都在一级，根本没有什么秀的空间，感觉大魔王这一波真的有些崩啊，估计还是不了解ad的伤害。”二队的一个队员跟着开口说道。

    看到叶帝用vn一级对拼，雷霆战队这边在后面观战的众人，都是有些没法理解，毕竟这个时候并不是vn的强势期。

    然而当双方对拼起来后，众人现结果貌似跟他们想象的有些不一样。

    “大魔王这个走位还是可以的，扇子妈这个rq被他给躲过去了，不过没关系，这一波女警还是可以拼赢的。”小刀自信的开口说着。

    “这个娜美怎么一直没有释放技能，大魔王的血量已经掉到半血一下了，娜美怎么还不释放技能帮他回血啊。”一旁其他人跟着说道。

    “不对，女警的血量怎么比vn还低了，vn的输出怎么这么高。”突然间看到女警的血量居然比叶帝手中的vn还要低，小刀一脸不敢置信的喊道。

    片刻后，当看到场上传出vn双杀的声音后，这下子雷霆战队的所有人都傻眼了。

    不光他们傻眼了，就连场上的众人也都傻眼了。

    “我的天，什么情况，vn和娜美居然拼过了女警和扇子妈，还拿下了双杀，下路你们不是在演吧。”泰坦一脸懵逼的说道。

    “卧槽，兄弟你可是雷霆二队的ad啊，怎么被一个路人给击杀了。”皇子也是一脸的无奈。

    “大哥，我也不想啊，对面是大魔王打的vn，我这心里也很悲伤啊。”女警欲哭无泪。

    “大魔王？卧槽，那正常，女警抗压吧，慢慢打。”听到叶帝的名字，原本还有些愤怒的泰坦顿时一改面色，和善的开口说道。

    “这一局我赌下路最少死十次，大魔王能用vn这么弱势的英雄一级双杀女警和扇子妈，不愧是大魔王，真的太厉害了。”暗黑元跟着赞叹道。

    看着屏幕上的赞叹声，以及身后那同样在称赞叶帝的声音，雷霆二队的ad女警这一刻别提有多伤悲了，

    你麻痹啊，我特么被杀了，怎么你们看起来就这么开心呢。

    “周玉你看看对面的装备，vn这伤害有些不对劲啊。”小刀开口说道，脑海中反复回忆了好几次刚刚的对拼，小刀怎么都感觉有些不对劲。

    以vn的输出根本不可能打出那样的伤害的，毕竟一级的时候叶帝只升级了一个q技能。

    “这娜美出的长剑！”一旁同样打开装备栏的周武在看到娜美的装备后，顿时惊呼出声。

    “这就对了，这一局娜美应该是攻击力符文出门，然后一级升级的e技能，大魔王躲过了扇子妈的rq，接下来对方两人杀你们自然就要简单了，厉害。”小刀满脸的叹服。

    而另一边，刚一开场便是拿到双杀，林雅楠两人倒是也非常的开心。

    不过这对于叶帝来说却是并没有什么大不了的，其实如果不是他们这个下路组合真的太弱势了，他并不想打这样一个阴套路，毕竟他是过来磨炼自己ad实力的。

    不过该装逼的时候还是要装逼，在拿下两个人头后，叶帝脸上做作的浮现出了一抹自信的笑容：“我说过我是你的ad-netbsp;   “呕，咱能正常点么，我想吐。”一旁的林雅楠看着叶帝的这个表情，装模作样的开口说着。

    拿下两个人头，又清理了两波兵线后叶帝方才选择回城，回到泉水后他直接摸出了吸血鬼权杖，而对面的女警这个时候却是依旧仅仅只有多兰剑这一个装备。

    “装备已经被碾压了，这一把你们没法玩了，到六级更加的没法打了，还是多叫打野过来帮忙吧。”看着叶帝的装备，小刀开口对着两人说道。

    周玉和赵武两人也都是非常的无奈，本来这一局对线到林雅楠之后，他们还挺开心的，开始还装了个逼。

    可是这个逼还没装完呢，就瞬间被对方打脸了，这尼玛就尴尬了。

    而且最关键的是vn这个英雄太过灵活，再加上还是叶帝操控的，扇子妈这个英雄十次技能能够命中到vn两次，那就是非常不错的结果了。

    “皇子帮忙来下路gank一波，下路已经没法打了。”周玉无奈的在屏幕上打字说道。

    “等我刷完野，回家补给一波装备的，不过我感觉对方的打野应该会保下路了，如果被反蹲的话，咱们这边可就真的炸了。”皇子有些畏缩的说道，在知道对方的下路是叶帝后，他基本上已经断绝了去下路gank的想法了。

    场上的时间慢慢的走着，当时间到达6分钟的时候，叶帝手中的vn已经是领先对面的女警18刀，这样的补刀差距已经是相当的大了。

    中间皇子虽然来gank了一波，不过被叶帝他们及早现，所以并没有做出什么动作来。

    而林雅楠在第一次回家之后，便是开始了正常的辅助出装，她一级出长剑就是为了之前那波一级对拼。

    这也是为什么叶帝两人就帮助自家的打野打了两下buff之后，便是快的回到线上，而且一到线上林雅楠便直接进草的原因。

    她这样做自然是不想让对方看到她的出门装是什么，对方身位职业选手，在上线的第一时间肯定是会看对方出什么装备，然后决定是对拼还是育的。

    而等到叶帝和女警拼起来的时候，周玉和赵武两人已经是无瑕观看装备栏了，正是这样的一波出其不备，这也才打出了那样的一波效果。

    “这两人打的太猥琐了，没机会杀他们啊。”看着对方猥琐的两人，林雅楠无奈的说道。

    “没事，vn这个英雄越到后期越强，他们既然愿意拖，那就拖着呗，虽然我没玩过多少局vn，但哥用飘柔，就是自信。”叶帝臭屁的说着。

    (本章完)