    “我时间是不太多，不过比起别的艺人应该算是好的，你要是有哪里想去，那我找时间带你一起。”江小白则是想了想说。

    她的时间多，是因为她接的戏拍摄时间不算拥挤，而在没有戏拍的空闲时间里，她接的通告也不多，不会像别的艺人那样大量的参加商业活动来露面，或者是各种的综艺节目泛滥。

    而平时的休息时间里，江小白往往会宅在家里，要么是休闲放松，要么就是看剧本背台词，为新的工作所准备。

    如果洛拉想要出去玩，那江小白陪陪她也是可以的。

    “那好，一言为定。”

    洛拉眨眨眼睛，长长的睫毛一颤一颤的，像是一个洋娃娃。

    哦，她本人也的确是个洋娃娃。

    两人一路到了悠悠所在的医院，让两人松口气的是，她们并没有被别人给认出来，所以一路上都还是比较顺利轻松的。

    洛拉其实并不是默默无闻的人，她的父亲韩昱安很有名，她也因为韩影帝而被狗仔拍过不少次，她外表出色，本身就已经有些知名度了，而在她参加完《陪陪孩子吧》之后，就又累积了一部分粉丝。

    不过通过节目吸的这些粉丝单纯是她的粉丝，跟韩影帝的关系不大。

    如果洛拉不戴墨镜搞不好会被人给认出来，但她戴的墨镜太大了，把她本来就只有巴掌大的小脸给遮住大半，除非是非常熟悉她的人，非常认不出她来。

    而江小白也做了伪装，她没有墨镜，只是戴了一个口罩，妆容很淡，接近素颜，但即使如此走在路上看她的人也不多，且没有被认出来。

    原因很简单——

    她戴假发了！

    江小白还是经季文提醒，才想到了这一种伪装的方式，它方便又快捷，随时随地可以变化相貌。

    她准备的假发是亚麻色短发，只到脖子，还有齐齐的刘海，它遮住了眉毛，只露出了眼睛。

    别看只是一个假发，但它却可以让人的气质顿变，江小白以前的黑长直给人的感觉是清冷的气质感，而现在则是更偏向飒爽一些。

    江小白穿了一件黑色风衣和靴子，露出了一截细白的小腿，整个人看着非常的酷，很英姿飒爽。

    所以不被人认出来也是有道理的。

    这种风格显然是洛拉喜欢的，所以她今天在看到江小白第一眼时就哇哦了一声，还朝她比了个赞的手势。

    别说，两个人走在一起还有一种很搭调的和谐感，她们的年纪差一看就不是母女，所以不少人觉得这可能是姐妹装。

    “小白阿姨，戴假发这招好好用，你说我要不要告诉我爸爸，让他也试试这种办法？”在等电梯时洛拉小声问道。

    “他……怕是不好用这种办法吧，不过也能试试。”江小白道。

    她觉得不好用，是因为男人的发型不像女人这么多款式，所以使用起来效果大概不会这么明显。

    “可以选一个跟他本人反差大的……要么小黄毛，非主流，或者是地中海？”洛拉歪着琢磨着。

    江小白听的不禁直抽眼角。

    打扮成这样，那的确是不太容易被认出来。

    前提也得是韩影帝愿意接受这些发型才行。

    洛拉只是说了说，江小白脑海中就浮现出了韩昱安小黄毛、非主流和地中海的样子，不禁打了个冷颤——

    太可怕了！

    不过，真的会有地中海式假发？

    正在琢磨着，电梯就到了，江小白拉着洛拉好不容易跟着人群进了电梯。

    医院里的电梯相当拥挤，有病人，有陪护家属，也有前来探望的人，更是会有医生护士或者是一些医院的工作人员，等待时就是站着一堆人，进电梯时的感觉不亚于电视新闻上报道的春运场面。

    她们进来后，又进来了两个人。

    来人是一男一女，二十多岁的模样，男人戴着耳机在听歌，时不时的摇头晃脑，而女人则是拿着手机滑动着，江小白看到页面是薇博。

    “滴——滴——”

    电梯发出鸣叫声。

    “满载了，最后上来的下去吧。”有人出声提醒。

    这是电梯超重了，人如果不少，电梯就无法运行。

    最后站上来的两人听到了动静，互相看了看，然后就各自低下了头开始玩手机，仿佛不知道电梯满员，也似乎这件事跟他们无关似的。

    “就是，快点下去，我们着急上楼。”

    别人见到没有动静，就又催促。

    但那两人仍是无动于衷，头低的都快埋到胸口了，似乎这样事情就不会牵扯到他们身上一样。

    “说你们呢，下去。”

    洛拉和江小白是距离那两人最近的了，江小白皱着眉时，洛拉也出声了。

    这里不是别的地方，这是医院，谁知道电梯上的人有没有病人，而他又能站着支撑多久？

    大家站在这个密闭的环境里，空气中都是憋闷和独属于医院的消毒水的气味，实在不太好闻，从心理上也觉得很不舒适。

    洛拉是看不下去这两个人无赖的举动，这才出声的。

    “谁着急就谁下去。”

    男人白了洛拉一眼，就又低下了头。

    而女人则是动都不带动的，也不出声，不过滑动手机的速度则是又加快了一些。

    “你没有道德的吗，是你们最后上来的，现在超载了，你们不下去谁下去？”洛拉也冷着脸问。

    “就是，怎么年纪轻轻的脸皮却这么厚呢。”

    “你们赶紧下去吧，别耽误大家的时间，都急着呢。”

    “你们不下去，大家都走不了。”

    电梯上的其他人也纷纷出声指责。

    “电梯是超载了，但我们有急事，我老婆怀孕了，肚子不舒服，得着急看医生，你们谁有时间就下去等下一趟电梯呗。”男人悠悠的说。

    “是啊，我怀孕了。”

    女人看戏看到这里就也出声了，她抬起头来，一只手摸着平坦的小腹，“再说了，我们只是上电梯的速度慢了点，实际上来的还是很早的，只是我身体不舒服不方便跟你们挤罢了，就算该有人下，也不该我们下。”

