    帝释天点头道：“我要在这王帐附近布下陷阱，到时候族长藏于两边。”

    “等他们进来后，再出来将其一举击杀”。

    严谷一听双眼露出精芒，这绝对是一个好计策。

    一旦他们进入王账附近，再激发乙木万薪符。

    到时候他们就会成为笼中之鸟，想跑都跑不了。

    只是…

    严谷连忙说道：“王上你留下来做诱饵，实在太危险，不如让末将来吧！”

    “不必，白虎好大喜功，也只有我在这里，他才能够，全力冲过来。”帝释天淡然一笑，根本没把危机当回事。

    严谷深知帝释天性格，不敢再劝：“王上你一定要保重身体。”

    “呵呵，放心好了！”帝释天自信笑笑。

    随后让严谷安排大军分为左右两翼各自藏好。

    几日之后，白虎带着走兽站在帝释天对面，嘲讽道：“帝释天就这点人族，还不够本将军这个吃的。”

    帝释天劝道：“白虎，回去吧，已经报过了，如果在胡搅蛮缠下去，让父亲知道后，恐怕性命不保！”

    白虎不依不饶，冷哼道：“哼！让我回去也行，只要你三跪九叩给我认错。”

    “再拿三百万人族出来供我培养子嗣，这件事情就算过去了。”

    帝释天摇头道：“我人族不是你要做的食物，你若不肯放弃尽管放马过来！”

    白虎没想到帝释天，这种时候还这般淡然。

    法目一瞪，看向左右。

    发现地上藏着一些，不起眼陷阱后。

    哈哈大笑几声。

    双眼猛然变成猩红之色，咆哮，道：

    “进攻，活捉帝释天！”

    众妖一听，纷纷发出兴奋的叫声回应。

    一时间，虎豹豺狼、牛猪猛象。

    纷纷朝着帝释天的王大帐冲去。

    帝释天见此嘴角微微上扬。

    静静等着走兽一脉靠近自己。

    三十丈！

    二十丈！

    十丈！

    …

    眼见三丈之时，帝释天拿出一沓乙木万薪符。

    注入法力向天空一抛。

    法符迎风而飞，随后落在地上，隐没不见。

    众妖眉头一皱，并没有发现什么不妥之处，继续向着帝释天冲去。

    然而，就在下一息，大地发生了剧烈的颤抖。

    土地中急速生长大树，隆起的大树迅速成长，变大。

    转眼之间，成为了一颗颗苍天大树，形成密林。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    …

    一阵阵撞击出来的巨响，伴随着哀嚎之音。

    瞬间，让整个战场散出无数血雾。

    苍天大树之上的藤蔓，如同一条条活蛇。

    缠住在密林中所有的兽族！

    “该死，这是什么东西！”白虎大骂一句。

    耳中，传来一阵袭杀。

    正是帝释天，先前安排好的人族大军，从左右两翼杀了过来。

    鸣山猪王感到事情不妙，提醒道：“不好，大将军！人族有诈！”

    白虎狠狠瞪了他一眼。

    心中大骂：我又不瞎！

    青凝力牛急道：“怎么办啊？”

    白虎脸色一沉道：“没关系，我妖族天生皮甲结实，无惧人族。”

    “不如让各大族长，上前帮忙？”九头仙豹提议道。

    白虎沉思片刻，道：“好，一起冲杀过去，灭了这些人族，也算为我的子嗣报仇了！”

    九头仙豹与鸣山猪王、青凝力牛三妖对视一眼，脸色不由难看许多。

    “大将军，这种小战，根本不是我们几人一起。”

    “对，就让拿着小族的族长上就够了！”鸣山猪王附和道。

    白虎听到此话，虎威一震道：“少废话，尔等随我一起来！”

    三妖无奈，只能硬着头皮跟在白虎身后，加入战局。

    严谷白虎亲自出手，担忧道：“王上，怎么办？”

    帝释天脸色凝重，唤出人王剑道：“白虎交给本王对付，你去帮助其他人！”

    严谷点点头，迅速出击，去拦住三妖。

    “哈哈，帝释天你不过是大罗初期，根本拦不住我！”白虎得意大笑一声。

    干脆变回本体，巨大的身躯显的神异无比。

    “吼~”

    一声咆哮，整个战场皆被震的动荡不安。

    帝释天面色冷峻，人王剑凝聚浩瀚威严，斩向白虎头颅。

    白虎看都不看抬爪一挡，便将人王剑的虚影打碎。

    随后，张口吐出无数庚金之风！

    帝释天双目大瞪，出剑抵抗！

    一时之间竟然落了下风。

    而，妖族大军也在九头仙豹、鸣山猪王、青凝力牛三妖的加入下。

    逐渐从劣势摆脱，开始屠戮人族。

    帝释天见此睚眦欲裂，大声怒道：“白虎，我人族与你不死不休。”

    白虎被帝释天的杀意，震的一愣，没想到小小的人族，竟然能有这等意志，也没将他放在心上：

    “今日我就屠杀这些人族，从此以后你我两清！”

    太阳星上。

    帝俊、太一同时看向大战中心。

    太一道友道：“这一百万金丹强者，是人族的精英，他们一死，人族便再也没有反抗之力。”

    “嗯~杀光他们之后，再屠杀一千万人族，应该够了！”帝俊冷酷地说道。

    “什么？还要再杀一千万？”太一震惊的反问道。

    帝俊沉声道：“为了保险起见，必须杀够为止！”

    “大哥，这么杀下去了，万一叶松回来会不会…”太一担忧的问道。

    帝俊摇摇头：“怕什么，事到如今杀一千万和杀一百万，有什么区别？”

    “待叶松道友回来之后，我们将白虎推出去，给他解气便是。”帝俊淡淡说道。

    似乎白虎的性命也就那么回事。

    太一沉思片刻点点头：“还是大哥考虑得周到。”

    又问道：“只是，青仙一脉出手怎么办？”

    帝俊笑道：“我早已安排十大妖神，乔装打扮拦在半路。”

    “就算事后叶松道友追究，我们赔礼道歉，说是他们个人行为，想必他也不会为了一些人手与我们翻脸。”

    太一脸色一变，佩服道：“大哥算无遗策，果然高明，大不了事后，我们赔偿叶道友一些就是了。”

    视线再次回到逐鹿。

    人族败局已定，哪怕是百万金丹，在走兽一脉的大罗金仙面前。

    也是显得那么不堪一击。

    鸣山猪王也化为本体，十丈大小的野猪，在战场上横冲直撞。

    仿佛一台生命的收割机，

    人族的性命，在他的面前毫无怜悯可言。

    他每经过一处地方，地上就会出现一片血河。

    残肢断臂到处都是。

    青凝力牛抬脚一踩，上万人族爆出一团血雾。

    九头仙豹更是可恶，九个脑袋吐出妖风，将人族金丹的眼睛直接吹瞎。

    “啊啊啊~”

    “我要杀了你们！”

