    不知道是不是钱给足了的关系，原本以为需要一整天才能打扫妥当的院子，在众人的齐心协力下，也就小半天时间就给整得明明白白了。

    大牛今年二十出头，据说小时候得了一场大病，脑子有点不灵光，至今还没有娶妻生子，不过，云弈觉得他虽然迟钝了一点，做事倒是一把好手。

    此时，大牛正从一架驴车上卸货，两扇羊腿，一缸烧酒，还有一竹篮子的炊饼，和七八种蔬菜，菠菜、萝卜、葱姜蒜之类的，至于炊饼，其实就是老面馒头。

    这是云弈特意让他去采购的，打算用来款待这些来帮工的妇人们。

    “哎呦，弈哥儿，你真要请俺们吃肉啊？”

    “还是新鲜的羊腿肉，其实这么多钱，都够买一头大肥猪了。”

    “嘿，你个没眼力劲儿的，弈哥儿是吃腌臜猪肉的人吗？”

    “就是，就是，快别说了，赶紧帮忙搬啊。”

    几个妇人笑得合不拢嘴，半日光景的短暂相处下来，她们也算是看清了云弈的为人，谦和友善、待人宽厚，而且还特别的大方。

    因为打扫工作超额完成，云弈说要给她们加工钱，每人加十文，把她们乐得不行。

    秋娘此时刚好从厨房里走出来，手里提着一桶水倒到院子角落的一颗桃树下。

    “丫头，赶紧把菜刀拿来，姐帮你把这些肉剃下来。”

    春娘对这个妹妹十分宠爱，许多脏活累活都是她帮忙干的，比如打扫茅房和清理炉灶。

    秋娘闻言，看了一眼大牛肩膀上的两扇大羊腿，颀长纤细的脖子微微耸动了一下，应了一声后，提起裙裾便跑进了厨房去拿刀。

    旁边几个妇人见了，纷纷羡慕的说道：“哎，要是老娘再年轻几岁就好了，赶上弈哥儿这儿来当个使唤丫头，吃得好，主子还大方。”

    春娘闻听此言，心头一动，暗道：是啊，这可是难得的机会，回头得跟秋娘说说，这么好的工事儿千万别给做黄了。

    这边妇人们叽叽喳喳的帮忙卸货，那边云弈则是拿着几个陶土瓶子拐到了后院。

    他来到后院自己的屋子里，然后身子一闪消失不见了。

    等他再出现时，手里空空荡荡的陶土瓶子里，已经装满了各种各样的调味料。

    虽然没有什么存款，但买点油盐酱醋的钱，云弈还是有的，为了掩人耳目，他特意让大牛买了几个陶土瓶子，用来装这些调味料。

    提着十几个瓶瓶罐罐来到厨房，几个妇人已经开始生火做饭了，羊骨头煮汤，羊肉切成片备着，这是云弈的交待，所以秋娘也不敢动这些肉。

    见到云弈走进来，妇人们急忙迎了上来，将云弈手中的瓶瓶罐罐接了过去。

    “弈哥儿，这是什么啊？”春娘大大咧咧的问道。

    云弈指了指她手中的瓶子，道：“你手里这瓶是酱油。”

    又指着其他人手里的瓶子，依次介绍道：“这是醋……盐……鸡精……白糖……辣椒面……胡椒粉……”

    “什么，这是胡椒粉，整整一瓶都是吗？”

    那个手拿胡椒粉瓶子的妇人惊呼出声，云弈愣了愣，心道：重点是这个吗，难道不是鸡精和辣椒面，据我所知，这个时代可还没有这两玩意儿啊？

    其实，也不能怪她大惊小怪，胡椒粉这东西可是堪比黄金还要珍贵的调味料，别说是她了，就是旁边大大咧咧的春娘，还有喜欢低着头的秋娘都是大惊失色。

    云弈瞥了一眼众人的表情，知道自己有些孟浪了，他本意并非显摆，但一整瓶的胡椒粉，确实让她们感到震撼。

    “好了，好了，别大惊小怪的……秋娘，鸡蛋清准备好了吗？”

    “啊，哦……准，准备好了。”

    云弈朝秋娘招了招手，示意她将打好的鸡蛋清拿来，然后指挥着教她如何腌制羊肉。

    “对，盐……鸡精放一点……”

    “我的天爷啊，这是雪盐？！”

    这边刚刚倒了一点盐出来，那个妇人又惊呼了一声，云弈愣了愣，这才反应过来，自己买的碘盐很细很白，这个时代可能有类似的，但只有大户人家才吃得起。

    听着那个妇人给春娘她们几个普及什么是雪盐，就连正在调味的秋娘都手心冒汗了，倒酱油的时候，因为太紧张还多倒了一点进去，吓得她眼泪都滴了出来。

    云弈见状，苦笑道：“想吃烤肉不，想吃你们几个就不要咋咋呼呼的，不过就是一些调味料而已，回头我送你们一点便是了。”

    听到云弈这番话，几个妇人瞬间噤若寒蝉，那个见过一点世面的妇人更是直接捂住了自己的嘴，生怕回头云弈不分给她。

    没有她们几个在旁边添加心理压力，秋娘这边的动作总算流畅了一些，云弈怎么说，她就怎么做，先是把肉腌好了，然后就是煮汤。

    给羊骨头焯水的时候，见云弈让秋娘把那些水倒掉，几个妇人忍不住又要开口，因为她们觉得这种行为太浪费了，那可是羊肉汤啊。

    可是，一想到云弈的警告，她们只能忍下来，不舍的看着秋娘将一锅汤水倒到大桃树下。

    焯过水的羊骨头重新被秋娘用清水洗净血水浮沫，然后冷水下锅，等水开了之后，放入葱姜烧酒去腥三件套，然后云弈从怀里掏出事先准备好的香料包丢了进去。

    咕噜噜！

    随着香料包慢慢被煮出香味，不断在厨房里弥漫，不知道是谁竟然馋得肚子都叫了起来。

    云弈回头看了一眼，才发现是大牛不知道什么时候蹲坐在了门槛上，一双牛眼睛眼巴巴的盯着炉灶，傻乎乎的咧着嘴，口水不断从他嘴里滴落。

    “哎呦，你这呆子，脏不脏啊你。”春娘见状，生怕惹来云弈不快，急忙就要去赶走他。

    云弈伸手拦住了她，笑着说：“大牛，让你买的竹签子买了吗？”

    大牛闻言，老实的点了点头，然后起身跑到院子里，回来时，手里攥着一把竹签子。

    “卖糖人那里买的，贵，十文……这是剩下的。”

    云弈看了一眼剩下的几文钱，直接接过竹签，让秋娘用开水烫一遍，“剩下的给你买糖人吃。”

    大牛闻言，挠了挠头，也不知道该不该收这些赏钱。

    春娘感叹云弈太大方了之余，没好气的踢了一下大牛的小腿，教他：“这是郎君赏你的，你要道谢知道吗？”

    大牛一听，点了点头，朝云弈深深行了一礼，“谢谢，糖人，好吃！”

    云弈笑了笑，然后让大家帮忙把腌好的羊肉串成肉串，又让大牛在院子里叠了一个简单的烧烤炉，今晚喝羊肉汤，吃羊肉串。

