    当修女玛丽离开之后，陆锋从柴房的角落里翻出了一本书。

    这是一本有着精美花纹的圣契之书。

    系统提示：信仰之书。

    物品等级Lv5。

    翻开书页。

    整本书都是对圣光之主的赞誉之词。

    信仰侍奉主的升上天堂，不信者承受火狱之苦，永世不得超生。

    然而在系统的翻译之下，这些赞誉之词发生了重组，变成了奇特的魔法文字。

    偏偏系统能够翻译这些文字。

    翻译完了之后是这样：

    众生为羔羊，牧人如牧羊。

    牧师需控制控制众生的精神，获取其绝对的信任。

    牧师所指，众生所向。

    欲要控制人的精神，首先要控制人的情绪。

    先控制情绪，再控制精神，最后控制信仰。

    人是情绪的生命，女人更是如此。

    人会受情绪的波动而失控，冷静后而后悔。

    后悔本身也是情绪的一种，更会滋生出怨恨，懊恼，恐惧等情绪。

    恶魔会使人怨恨，懊恼，恐惧……

    神的牧师不会。

    神控众生只会使人博爱，欢乐，安宁……

    这些也是情绪。

    光明之神当使众生拥有精神上的寄托，成为情感控制的中枢，情绪交流的渠道，唯有如此方可使人们信仰更加牢固，甘愿成为神之羔羊。

    牧师应当掌控情绪，可不能只依靠情绪，若只依靠情绪控制众生则与恶魔无异，绝非神之牧师。

    众生皆有悔意。

    世间无不悔之人。

    上等操控情绪之法，便是从后悔的情绪入手，从而控制众生的精神。

    若以后悔情绪为缺口，控制众生，便不会使众生被后悔所扰，自然远离怨恨，懊恼与恐惧……

    系统提示：你用心阅读信仰之书Lv5，有所领悟，你的魔力+1。

    陆锋嘴角一翘，重新合上了书。

    这已经是他看书以来获得的第2点魔力值，之前他还获得了1点魔法值。

    3点属性都是看书来的，轻松的难以想象。

    参照之前的经验，陆锋只要获得了1点属性之后，他继续看书就没什么效果了，这并不是基于某种规则，而是因为陆锋在看书时有所领悟之后，获得了属性点，他会变得功利起来。

    抱着功利之心看书，就很难有新的领悟。

    陆锋需要把书放下，整理一下思绪，平复一下心情，再回味一下书中的内容，才能继续揣摩信仰之书。

    这本Lv5级别的《信仰之书》讲的是心理学上的内容。

    陆锋在高能粒子世界的女朋友王媛是从心理学毕业的二本学生。

    陆锋从没有听说过她讲心理学，只听她抱怨过心理学不好找工作，无法找到高薪的职业，只能够凭借姿色吃青春饭，大学四年白读。

    抱怨中充满了懊悔。

    后悔就是一种情绪，而且是信仰切入的最好情绪。

    神父聆听每个信徒在忏悔室的陈述，便是寻觅信仰切入的机会……

    陆锋体悟了一番书中的道理之后，再一次打开了自己的属性面板。

    时空穿行者：陆锋。

    人物等级：Lv3。

    生命值：142/142

    力量：5

    敏捷：4

    魔法：40/40

    魔力：5

    掌握法术：蛮牛之力，召唤契约生命。

    经验值：260/3600

    经验值没变，直接加属性。

    光明之神的信仰之书实在太棒了。

    不！

    应该是时空穿梭船的系统翻译功能实在太强了。

    

