    “我好像没说过有先后之别吧”楚涵的一句话，瞬间将第一小队的希望击的支离破碎。,

    看着一群面上愁云惨淡的众人，楚涵笑眯眯的对着刘玉定道：“第二小队，联合第七、第十小队消灭尸潮，解决了第三小队危机，记功。”

    刘玉定阴森森的笑着在纸上刷刷的记下，记功是记了，不过嘛嘿嘿

    被点到名的三个小队立即一脸得意，只是楚涵的下一句话却让他们瞬间惊呆：“但是有功要赏，有过罚不可少，这次任务的失败和其他小队一起受罚。”

    没完成任务，依旧没用

    “完成任务的小队有五个。”楚涵的声音淡淡响起：“其中第三、第四小队额完成任务，本次生存训练的第一名为第四小队，第二名为第三小队，接下来五天他们的负重由受罚小队背，军法处长，其余人的惩罚交给你了。”

    “保证完成任务”刘玉定兴奋异常。

    除了那几个完成小队的人，其他人则是满脸愁云，恨不得时间倒退回三天前，这回真是栽了啊

    “任务的事情既然已经汇报完成，惩罚的事情明天开始。”楚涵说完忽然眼中一冷：“现在，咱们要解决级丧尸。”

    一百五十人集体肃立，将之前对惩罚的畏惧抛在了脑后，他们这次进入陵城是为了级丧尸而来，虽然很多小队都没有现任何异常，但无论是吃喝玩乐的第二小队，还是一路狂飙的第一小队，所有人都对级丧尸分外上心。

    并且他们无比断定，楚涵早找到了级丧尸，这一次只是在训练他们，无论他们找不找的到都不影响最后和级丧尸的对抗，也是这种断定，才让他们对楚涵太过信任而把任务抛在脑后，导致明天要被刘玉定罚的脱层皮。

    看着眼前终于露出严肃神态的一群人，楚涵微不可查的瞥了眼坐在火炉旁的冷烈父女，冷烈一直以一种警惕的目光看着自己一群人，但那个小女孩却至始至终保持着同一个动作，静静的坐在火炉旁呆。

    眼中的冷色一闪而过，楚涵抬脚在眼前的一百五十人面前轻轻踱步，语气更是从未有过的严厉：“我已经告诉过你们级丧尸有潜力成为丧尸王，也很明显的透露出级丧尸的可怕，可是你们这次任务却完全没有放在心上，十六个小队十一个小队全部失败，三个小队虽然勉强完成任务但洞察力不足，唯一额完成的两个小队却差了临行一脚。”

    “甚至，一百五十人只有两个人现了异端”说的这里楚涵一顿，面容忽然变得无比狂暴，带着一股冲天怒意：“我带着你们训练了一个月，但这是你们这次的任务结果”

    所有人都心中一突，愣愣的望着忽然爆的楚涵，没有人敢说话，这时候他们忽然惊觉，这次的事情恐怕严重了。

    刘玉定也是收起了玩弄的心态，心中忐忑的看着楚涵，这样的楚涵绝对不对劲，生了什么事情让他如此生气

    “呵”一声冷笑后，楚涵再次开口，身躯带着一股极强的压迫，声音更是气势磅礴：“成功率如此之低，被敌人耍的团团转，要不是徐锋整整三天没日没夜的跟在你们屁股后面全程监督，那头级丧尸估计压根没有任何顾虑，早把你们吃的干净连骨头都不剩”

    此话一出，不少人都呆住，一来是没想到徐锋一直在暗中保护，二来是觉得楚涵有些小题大做，说话带着强烈的恐吓意味，让很多人心中都有些不乐意。

    “觉得我在夸大其词觉得我在危言耸听”楚涵将这些人的神色看着眼中，语气不但没有任何软下来，反而更加强硬，甚至于用了让一群人无法承受的生命波动，让声音猛然爆而出：“这次的任务其实早全员失败你们这群败者”

    败者

    轰

    一群人猛然感觉耳膜嗡嗡嗡直响，不少人脑袋一阵晕眩，同阶无敌的楚涵四阶生命波动的猛然爆，伴随着音波而出的后果，是整个市内都回荡着他的声音，震耳欲聋。

    陈少爷惊惧的看着自己老大，这是除了那次洛小小被撞车之后，他第一次见到如此暴怒的楚涵，陈少爷忽然觉得此时的楚涵他无法与之对视，眼前的楚涵身姿不高，面容普通，但是不知道为什么，却是让陈少爷猛然间感受到了一股帝王之姿，让人不自觉的想要低头，想要臣服。

    并不等众人从晕眩中回神，楚涵的暴怒训话再次开启：“你们觉得我偏心觉得我把刘玉定升级为军法处长不考虑你们的感受觉得我狂妄自负训你们训错了”

    众人哪怕面上不显，但却是心中委屈，莫名其妙被骂一顿谁愿意并且关于刘玉定，不少人认为楚涵的确是偏心徐锋是六阶进化者不说，刘玉定才三阶，甚至不如李必疯，为什么他不用一起参加实战训练，为什么偏偏给他这么大的权力，是小时候的死党能优待

    刘玉定傻愣愣的看着楚涵，有些不知如何是好。

    楚涵没有给任何人回应的时间，带着无解的怒意踱了几步之后乍然开口，一字一顿：“顾凉晨”

    顾凉晨连忙啪的一个军礼出列，虽然他也不懂为什么楚涵在这时候点了自己的名。

    “把冷烈抓起来。”毫无预兆，楚涵如是说。

    震惊瞬间浮现在众人脸上

    “是”顾凉晨立即三阶生命波动暴涨，毫不犹豫的冲着冷烈一冲而上，一句为什么都不问。

    “等等你要做什么”冷烈大惊，可惜还不等他有其他动作，已经被顾凉晨一把反扣在地上，脸朝地。

    所有人都惊愕万分，楚涵这是做什么这到底是怎么回事

    不少心地善良的人都担忧的看向了那个小女孩，可很快他们却是惊讶的现，这个小女孩依旧保持着呆坐的动作，自己的父亲被人制住扣压在地上，她却毫无反应，甚至看都不看一眼。

    ...