    一路沉默的出了通道。

    看到漆黑的虚空，都有种放松的感觉。

    虚空里飞行是累，但总比仙城里担惊受怕要好。

    吴用挤出一丝笑容，“云师侄，他给你的是什么东西？”

    “仙器吧？”

    云柳也不藏私，拿出玉环看了几眼就递给其他人，“不过看不出来有什么特异，里面似乎没有仙力，具体是什么力量，晚辈也感知不出来。”

    吴用翻来覆去的看了几眼，“精致倒是精致，但品阶应该不高，那司马义多半也是乱说的。”

    “老夫觉得也是，能订制带有最高法则之力的仙器？”

    邓百闲眼神里出带着几分凌厉和不满，那是在仙舒城里从未有过的眼神，“订制最高法则？仙界大仙城也做不到，只有三大商家和大宗门可能做到，但那代价不是一般人能承受的，而且炼出来的成品品阶也高不到哪去，有个五六品就不容易了。”

    吴用想了想道，“我记得门里有个小家伙的是七品，带了因果之力，是多宝阁委托徐家做的。”

    邓百闲冷笑道，“鬼头锤是吧，本来是五品最后却到了七品，算是徐家失误了，对他却是他运气好，不然再多几倍仙玉也不可能买到。”

    吴用回以冷笑，“你知道得这么清楚，莫非想要抢过来？”

    和在仙城比，两人像是一下换了个人，坏脾气和高傲都回来了，依然针锋相对。

    邓百闲冷冷的道，“老夫用不到七品仙器，不过怀璧其罪，他的实力不够，要是一直带着这样的仙器，还拿出来用，迟早死在这上面。”

    他不知道这句话也是算是未卜先知了。

    如果他愿意到仙舒城的商业区去看一看，就能看到这把鬼头锤正摆在一家很小的当铺里。

    见两人争论，查华把那玉环接了过来，“我试试。”

    他心神终于安定，在仙城里憋坏了的情绪也要宣泄，举着玉环，狠狠的输入魂力，有种不弄坏不罢休的架势，几个人里面，他现在可能是最讨厌仙舒城的，毕竟一直开不了口。

    云柳来不及阻止，皱了皱眉。

    查华输入了许多魂力，持续了近百息，却不见玉环有什么动静，连点光也没有，而魂力就像石沉大海，再找不到一点痕迹，心下生出许多狐疑，“就算是六品仙器，我这么用也能撑爆了，难道是坏的？就算是坏的，我的魂力呢？”

    正疑惑间，也不知道碰到了哪，突然一声炸响。

    嘭！

    玉环瞬间闪亮，光芒冲天而起。

    真要爆了？

    查华吓得一惊，连忙丢下玉环，退开了数千里。

    他输入的魂力可不少，失控爆发出来，自己也很难应付。

    那光芒冲上天际，有瞬息散开，形成了“仙舒城”几个大字。

    格外耀眼，将远处的星月光辉都掩住了，虚空里什么都看不见，只有这几个字。

    而那玉环则安静的躺着，始终没有变化。

    查华暗暗骂了一声，“什么啊，打广告么？原来是这样的玩意，和坏了也没区别。”

    看着那几个字，吴用似有所思，“那是剑意组成的吧，好浓郁的剑意。”

    邓百闲有一丝疑惑，“这个玉环里储存了这么多剑意吗？近十息了还没达到峰值，要消失恐怕要百息以上，这么多剑意，斩杀上十个金仙也不难。”

    吴用摇着头，“之前没感觉到里面有剑意。”

    云柳跟着点头，很坚定，“之前玉环里面没有剑意。”

    “那是从哪来的？”

    邓百闲盯着查华，“你刚才注入的是魂力吧？”

    “魂力，肯定是魂力，这些剑意不是我的。”

    查华点着头，突然意识到了，这玉环不简单，虽然是最晚意识到的。

    吴用缓声道，“也就是说，玉环能把魂力转化为剑意，这倒是我们万魂宗的功夫，不过我们的剑意只是表象，内里精华仍是魂力，不像这些字里的剑意如此纯粹，完全就是剑意，很特别的法宝，仙舒城的确有些本事。”

    查华下意识的反驳，“但也没有最高法则之力在里面啊，他们还是不行。”

    “试试别的呢。”

    云柳似有所思，“两位长老，你们应该也修炼了其他法则吧。”

    “那我试试。”

    吴用犹豫了一下，拿起玉环暗暗使力，只几息，脸色就微微一变。

    他的几息，超过查华的几十几百息，按他的估算，他输入玉环里的力量法则之力已经很多了，但玉环还是没动静，又坚持了几息，快要放弃的时候，玉环再度发出光来。

    光华冲天，虚空再一次被“仙舒城”几个大字填满。

    “这样也行？”

    吴用拿着玉环看着天，表情十分古怪，有三分震惊，五分疑惑，两分呆滞，还有点畏惧。

    低下头看了几眼，忍不住又开始输入五行法则之力，他也算是博学，主修灵魂，但其他法则也会好几种。

    接连反复了几回。

    “仙舒城”几个字一次次的绽放，像华丽而不会消逝的烟火。

    他觉得他这辈子都忘不掉这个名字了，当然其他人也一样。

    邓百闲犹豫了一下，“你用的每种法则之力都不同么？”

    “不如你试试罢。”

    吴用将玉环递给了邓百闲，他并不担心自己修炼的法则暴露，他检查过，不管输入什么法则之力，玉环都不会留下任何痕迹，就好象它们从未来过。

    邓百闲接过玉环，只试了一次，面色就沉了下来。

    他试验的可不是什么大众法则，而是极少有人修炼的厄念法则，源于湮灭法则，没有湮灭法则那么强也那么多后患，属于杀敌八百自损一千勉强可用的那种，他自己认为，仙界里修炼厄念法则的不超过一千个，能修炼到掌握程度的不超过十个，毕竟修炼它，很可能会给自己带来厄运。

    然而这么稀少的法则之力，经过了玉环后，出来的还是剑意。

    纯粹无比的剑意。

    毫无疑问，这玉环有着能把任何法则之力转化为某种固定的法则之力的能力，这种能力，在诸天里有个通用的名字。

    称之为归源。

    极少数仙器才可能有的自带法诀。

    一旦出现，而如果转化的法则之力又很强，就算是极品的法宝。

    许多人知道归源，但只有少数人才知道，归源的本质就是最高法则，能量法则。

    （PS：谢谢书友160515080350747的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）