
　　星夜！

　　身如墨隐，剑如星落。

　　“嗡！”

　　鱼肠剑如流星陨落一闪而过，直接刺向那只吸血鬼的脖子。

　　但就在鱼肠剑即将洞穿那惨白脖颈的刹那。

　　“嘶！”

　　一声嘶鸣，忽然从星夜身后传来。

　　第二只，半神吸血鬼！

　　这上千个吸血鬼精锐之中，一共出现了五只半神吸血鬼。

　　道万千、莫不知、悲悯上师三人拼尽一身功夫，一人各挡住一只，而剩下的两只……

　　“不好！”

　　星夜反应过来，已经来不及。

　　“砰！”

　　势大力沉的一爪，直接将她肩膀抓出触目惊心的伤口，鱼肠剑更是脱手而出！

　　而面前那只吸血鬼，则狠狠朝着星夜张开獠牙！

　　“小心！”

　　就在这危急时刻，赤雀拼尽全力，释放出一道火焰，滚滚火龙勉强护住星夜，逼退两只吸血鬼。

　　此时。

　　那一千多个精锐吸血鬼，已经有一部分冲了进来，与弑神军厮杀在一起！

　　这一次，弑神军，瞬间无比吃力。

　　“这些家伙……力气变得好大！”

　　一个力量系异能者一身肌肉高耸，举着一尊三足鼎，朝着一个吸血鬼狠狠砸下。

　　那恐怖的力量，让空气都在扭曲。

　　但。

　　那吸血鬼竟是不躲不避，直接嘶吼一声，愣是用双手抓住那尊三足鼎，反倒是将那位异能者举了起来，狠狠砸在地上！

　　“噹！”

　　一时间，整个弑神军，只能苦苦支撑。

　　要不是还有司徒兰的军神武器，他们怕是在第一时间就已经死伤惨重！

　　但即便如此，军神武器也只能勉强压制这些吸血鬼。

　　军神武器固然强大，但却很难完全驾驭住，那些吸血鬼躲不过军神武器的子弹，却能躲过士兵们的枪口！

　　“构建火力线！勉强挡住他们！”赤雀一边释放火焰，咬牙大喊道：“近战类的弑神军成员，顶在前面！”

　　但话音未落。

　　“嘶！”

　　两道血色残影已经冲进队伍，展开杀戮！

　　两只半神吸血鬼！

　　“挡住！”

　　一个力量系异能者顶了上去，但那锋利的指甲瞬间将他的身体切割开来。

　　两只半神级吸血鬼，如虎入羊群！

　　而在他们身后，一个个精锐吸血鬼紧随其后，冲入阵型之中！

　　弑神军成员，一个个倒下。

　　但即便如此，他们没有一人后退！

　　“顶住！”

　　“不能退！”

　　“为了大夏，为了亲人朋友，不能退啊兄弟们！”天籁小说网

　　因为他们身后，是大夏！

　　是无数大夏同胞！

　　一旦被这些吸血鬼冲进去一个……那，整个大夏，都会遭殃！

　　战斗，忽然开始一边倒了。

　　惨叫声中，一个个弑神军成员倒下，他们凝固的面容上满是不甘！

　　看到这一幕，正与三个半神吸血鬼角力的道万千、悲悯上师、莫不知都沉默了。

　　“道，到底是什么？”

　　“我信道，为何不能斩妖除魔！”

　　道万千曾以为自己懂了道之真谛。

　　但为何……还会有人死在自己面前！

　　他一身道韵，几乎崩溃。

　　竟是逼近走火入魔！

　　在他身后，三清祖师虚影开始闪烁！

　　另一边。

　　“我好像学过了很多道理。”莫不知握紧夫子笔，目光迷茫，“那些道理，教我做人做事，叫我君子动口不动手。”

　　“但为什么那么多道理，都护不住大夏！”

　　他手中的夫子笔，被捏的咔咔作响！

　　另一边。

　　“佛曰，慈悲为怀，众生平等。”悲悯上师沉声道，“佛曰，不可杀生。”

　　“可，不杀生，护不住大夏。”

　　他的身后，白衣僧人愈发凝实。

　　三人身上，气势起伏不定。

　　竟都有走火入魔之像！

　　“道护不住大夏，卫道又为何！”道万千仰天怒吼，这一刻，他体内忽然传来一声破碎之音。

　　道心破碎！

　　自碎道心！

　　他的生命随着道韵飘散，而就在此时，他的身后，一道三清虚影忽然凝视，多宝天尊两眼睁开！

　　“你悟了！”

　　只刹那。

　　道万千身上，道气如磅礴云海，直冲九霄！

　　“嗡！”

　　诛仙剑嗡鸣！

　　与此同时。

　　“今日，老衲破戒了！”悲悯上师仰天嘶吼，锦斓袈裟与九锡禅杖猛然发出一声嗡鸣，宛若欢快庆祝！

　　他身后的白衣僧人仰天大笑。

　　“真以为，我一路西游，只靠那只猴子吗！”

　　“我曾三拳砸开五指山！”

　　“我之传人，你悟了！”

　　那白衣僧人的虚影扯开一身白衣，露出恐怖的肌肉，更有盘肩九纹龙！

　　这一刻，佛光倒卷，悲悯上师身上赫然出现盘肩九纹龙，原本慈悲面容忽然变得满面杀气，宛若光头大哥！

　　他狠狠跺脚，竟是让大地颤抖！

　　那九环锡杖，这一刻，竟有十万八千斤！

　　佛气转杀气。

　　与此同时。

　　始终书写儒门名句的莫不知，也缓缓停下了手。

　　“写字，终究还是护不住大夏。”

　　“但谁说，书生，就手无缚鸡之力！”

　　“弟子，今天违背祖训，动粗了！”

　　莫不知握紧夫子笔，如握紧一根棒槌！

　　在他身后，夫子虚影仰天大笑，宛若等待已久！

　　“什么违背祖训！”

　　“老夫当年周游列国，难道只靠道德仁义吗！”

　　“夫子我身高九尺六寸，举国门之关，腰佩宝剑！”

　　“看我仁背！”

　　那虚影猛地扯开一身儒衫，露出魁梧身躯，那肌肉宛若刀劈斧凿，就连文质彬彬的笑容都变得狰狞起来。

　　他的后背肌肉扎结，高高耸起，形成一个“仁”字！

　　“我的传人，你终于悟了我儒家真谛！”

　　文气倒卷，融入莫不知体内。

　　这一刻，原本略显瘦弱、文质彬彬的莫不知先生，全身上下肌肉暴起，背后的肌肉隐隐形成一个“仁”字！

　　他的笑容也变得狰狞起来，抬头看向那已经愣住的半神吸血鬼，缓缓拎起夫子笔。

　　宛若挥舞棒槌一般，狠狠砸下！！

　　那恐怖的力量，竟是让光线在这一刻都扭曲！

　　“轰！”

　　那吸血鬼双眼瞪大，仿佛还在震惊这人类为何会有这种气息，还没等躲避，那夫子笔已经直接砸在他的肩上！

　　“砰！”

　　那吸血鬼竟是被直接打出数十米，宛若小鸡崽子一般！

　　没错。

　　这一刻，这半神级别的吸血鬼，面对这忽然变得狰狞魁梧的肌肉巨兽，只感觉自己宛若一个小鸡崽子！

　　一身肌肉的莫不知，拎着夫子笔，抬起头，露出一个狰狞的笑容。

　　“之前读了那么多书，但直到此时，我才知道我家先辈要告诉我的道理。”

　　“那些道理，都记载在祖师爷的《抡语》上，只是我们这些后辈传错了……而如今，云雾散开，终见真谛！”

　　“子不语，怪力乱神！”

　　“意思就是。”

　　“子不说话，光用怪力，就让神明屈服！”

　　“我们读了这么多年的抡语，其实，是祖师爷交给我们发力的技巧，干架的技巧，抡人的技巧……是祖师爷，给道上定的规矩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百四十章 抡语免费阅读。https://xs.23sk.com 