
　　欧阳归鸿眉头微蹙，看了眼姜豚说：“你还真是够倒霉的，被这种东西盯上，要么让毒气永远在体内沉睡，要么毒发身亡。”

　　姜豚看他，“你知道这玩意？”

　　欧阳归鸿开了啤酒喝了一口说：“御剑飞行走南闯北，有什么是没见过的。”

　　常枫权兴奋道：“兄弟，那你把你知道的和我们说说呗。”

　　欧阳归鸿咽下冰凉的液体说：“这东西至邪至毒，幼蛊确实能解，但成年蛊没有人活下来，因为毒气散发是一瞬间的事，让人来不及反应，更可怕的是，连尸骨都不会留下，所以，就算有人想要研究此毒制作解药，也难以下手。”

　　常枫权和关栀杉脸色微变，关栀杉问道：“所以就没有办法了？”

　　“我刚才说了，除非让毒气永远在体内沉睡。”

　　常枫权说：“那我们赶紧找到那个人，让蕲爷把他控制起来，永远不能下达命令。”

　　欧阳归鸿又喝了一口啤酒说：“这倒是个办法。”

　　姜豚问道：“你和古玩店的人认识？”

　　“经常合作，算是比较熟。”

　　姜豚问：“你知道二楼茶室吗？”

　　欧阳归鸿说：“那应该是古玩店主家的私人地，招待外客一般都是后院客厅。”

　　姜豚又问：“你在店里见过一个穿唐装的老人吗？”

　　“那是古玩店的东家。”

　　姜豚说：“好极了。”

　　常枫权连忙问：“这个人是谁？”

　　“是个秘术蛊主人一起的人，他称呼那人为主人。”

　　常枫权眼睛一亮，“哦豁，线索来了。”

　　“怎么才能找到他？”

　　欧阳归鸿沉默了，“我们是多年的合作伙伴，你想让我骗他出来？”

　　姜豚道：“你的损失蕲氏家族担着。”

　　欧阳归鸿拿出手机，“你再说一遍。”

　　姜豚：“失去古玩店，你会得到蕲氏家族这个大客户。”

　　欧阳归鸿收起手机说：“我录下了。”

　　姜豚：“你和药协会的小老头是一家的吧？”

　　“不是。”

　　常枫权惊呆，“兄弟，你这顿操作实在是骚啊。”23sk.Com

　　欧阳归鸿面无表情：“我的背后是一大家子，容不得半点损失。”

　　“果然是生意人，佩服。”

　　欧阳归鸿看向姜豚：“我只告诉你他的住处，其他的你自己看着办。”

　　“行。”

　　欧阳归鸿给了姜豚一个地址。

　　-

　　当天夜里，姜豚去了古玩店东家的住处。

　　按照欧阳归鸿所说，这个老头是个收藏家，而且慧眼识珠，一双眼睛非常厉害。

　　他是蓉城本地人，姓韩，人称韩老。

　　姜豚想，韩老称呼那个男的为主人，那就说明古玩店真正的东家其实是那个人。

　　她要从韩老这里套出那人的信息。

　　韩老家离古风街不远，住在河边的一个青砖小院里。

　　午夜时分，万籁俱寂。

　　睡在床上的老人猛地睁开眼，还来不及其他动作，就被女孩禁锢了行动。

　　窗外的灯光照进来，屋内景象清晰可见。

　　姜豚没有伪装，一张白皙精致的容颜大大方方展现在他面前。

　　“你……”

　　老头惊讶又惊吓。

　　姜豚直截了当：“你主人是谁？”

　　韩老毕竟是冯老板手下做事的人，很快恢复冷静。

　　他说：“你又何必，反正毒气已经进入了你的身体，就算找到主人也于事无补。”

　　姜豚点点头：“那我就把他解决掉，让他一辈子无法下达命令。”

　　韩老瞪大眼，他沉默片刻，抬起手，手指上有残留的黑灰。

　　他说：“我已经通知主人了。”

　　“那最好。”

　　姜豚毫不在意，“告诉我他的信息，不然，我就只能使一些手段了。”

　　韩老说：“你又何必如此急切，主人迟早都会与你们见面。”

　　“你们？”姜豚抓住关键词。

　　这个“你们”让她格外敏感。

　　来蓉城接生意的是她，中了秘术蛊的也是她。

　　背后之人的目标很明确。

　　老疯子的两个徒弟只是顺带的，所以，姜豚不认为这两个字包括了关栀杉两人。

　　韩老也不解释，他说：“现下只要主人一声令下，你就会在我面前化成乌有，你还如何使手段？”

　　他已经彻底恢复冷静，脸上毫无惧色，甚至是四平八稳的态度。

　　姜豚眉眼含笑，比他还轻松，完全没有被他的话吓到。

　　韩老皱眉，“你笑什么？”

　　姜豚说：“要不要试试看？”

　　“试什么？”韩老一时间竟然无法看清这个女孩，他不懂她的意思。

　　姜豚没有解释，她说：“你的主人是不是风族？”

　　韩老脸色微变，姜豚笑道：“看来我猜对了。”

　　她说：“我这人，行的端做得正没得罪过什么人，倒是经常有不知好歹的来惹我，我思来想去，最近好像只有浮沉岛的人被逼急了。”

　　韩老沉了脸，“浮沉岛与蕲氏家族和你没有任何交际，你们为何步步紧逼着不放？”

　　“没有任何关系？”

　　姜豚笑，“你错了，我们之间可是很有关系。”

　　她放开韩老，板开他的嘴，给他喂下一粒药丸。

　　韩老张嘴想吐，哪想药丸入口即化，他害怕了，惊惧道：“你给我吃的什么？”

　　姜豚说：“你认识我，那你也应该知道我是一名炼丹师，炼丹师最擅长的就是各种药，你不妨猜猜看。”

　　韩老脸色难看，他感觉到肠胃一阵阵的刺痛。

　　不用再问，他已经知道是什么药了。

　　姜豚慢条斯理说：“放心，我没那么毒，这药不至死，只是会让人生不如死。”

　　她居高临下的站在床前说，“现在可以回答我的问题了？”

　　韩老刚要拒绝，肠胃剧烈的绞痛让他一下子卷缩在一起，一张口喘的不是气而是密密麻麻的刺痛。

　　“说。”

　　女孩没有了耐心，韩老下意识一抖，他知道这药还没有完全发挥作用。

　　只要他不配合，迎接他的就是痛不欲生。

　　怪只怪他太聪明，后果都想到了。

　　韩老深呼吸一口气，疼的脸上冒汗，他艰难地说：“你既然已经猜到了风族，就应该猜到主人的身份，能炼制秘术蛊的当今世上又有几人能办到。”

　　姜豚眉眼一挑，没有意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百六十七章 知道了免费阅读。https://xs.23sk.com 