    。。。。。。。。。。……。……。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。……。。。。。。

    指了指自己被女人吐了口水，上边还有痰的地方，还给人家看了看她那红得还没有消下去的手腕，乔宝儿将手机切换到了录音的界面，递给了对面的警察。

    她知道的，这么一闹之后，所有人都会知道她是一个心机的女人，但是她不怕，反正名声已经这样了。

    倒不如让别人知道，即便是没有沈鑫，她也是个不好惹的女人。

    在纸上写了些东西，有警察上前，接过了乔宝儿的手机，另外拿出了东西来录音。

    录音打开，听到了自己跋扈声音的赵主管正可谓是气不打一处来，她是真没想到，乔宝儿居然这么损，还会录音！！

    这证据都确凿了，她还能怎么狡辩？

    看到周围的人全部在打量她的样子，女人的心里都要奔溃了，随即也立马将求助的目光追寻到了季娇娇的身上。

    “季小姐，你帮帮我，帮帮我，不是的，不是那样的，是乔宝儿，明明就是乔宝儿做得太过分了，我，你帮我说句话好不好，你不要也相信我好不好？

    我，我，我不是那样的人，我......”

    死死地拧着眉头，季娇娇往后退了一步，她听到那赵主管以她为理由说乔宝儿小三的时候还是蛮开心的。

    但是，现在是沈鑫没来，沈鑫要是来了，听到了这个，那就完了，他要是澄清一下，那她布置了那么久的局就真成了个笑话了。

    这么想了之后，季娇娇也是暗暗地恶厌了一下那个赵主管。

    真是个成事不足败事有余的废物。

    然后，就见她似是救世主一般地走出了人群，在沈鑫来到之前，说道。

    “赵主管，这确实是你有点过分了呢。

    本来大家都是同事一场是吧，就算是她做错了事情，那也不是你应该去惩罚她的呀。

    你赶快跟她道个歉吧，这事也就过去了。

    以后可千万不能再这样了呀。

    相信乔姐姐应该也不会计较赵主管的无心之失吧。

    赵主管就是那么一个性子直的人啊，乔姐姐你大人有大量，就原谅她这一次吧。”

    拉住了乔宝儿的手，季娇娇使劲地晃着。

    看着是以为她跟乔宝儿关系好一下。

    只有乔宝儿知道，她晃得到底有多用力，那感觉，就像是在威胁她一样，威胁她要是不把这事赶快结束的话，就会怎么怎么样。

    视线在季娇娇的脸上落了那么几秒，不得不说，看到她那张脸，她就恶心得想吐。

    她怎么不知道，乔父还是乔母在外边播了种？

    世界上怎么会有这种不是双胞胎却如此相像的人呢？

    她真的是想不通，甚至一度怀疑这个季娇娇是不是真的就是乔父还是乔母和季家的人偷情生下的孩子。

    别说，此时看着季娇娇和乔宝儿的警察们都渐渐地放下了戒备的心里。

    他们看到季娇娇和乔宝儿那么像就直接觉得这两个人是亲姐妹了。

    亲姐妹都求情了，那估计也没有多少事要他们做的了。

    季娇娇依旧还在甩着乔宝儿的手，同时地，她还不忘暗示赵主管，赶快道歉。

    也就是赵主管开始道歉的时候，沈鑫才姗姗来迟。

    “对不起，乔秘书，这次确实是我过分了，我实在是太无理取闹了，你想怎么惩罚我都行。

    我，我就是因为和人家的感情比较深，然后，人家走了，我就觉得是你害的，我就，我就，对不起，我真的错了，我深刻地意识到了自己的错误了。

    请你原谅我。”悲苦地说着。

    真是好家伙，这季娇娇和这赵主管那颠倒黑白的能力也是厉害了。

    这不就是让人觉得，是她先做的坏事，现在被赵主管这么对待是活该吗？

    甚至顶多就是扯平了的那种想法。

    但是，乔宝儿能够咽的下这口气？

    微微地笑了笑，乔宝儿抽出了自己被季娇娇死死拉着的手。

    “对不起呢，我只知道，我父母只有我一个女儿，什么时候多出来了一个妹妹，我是真的不知道呢。

    也请你不要这么说，不然你的父母可是会伤心的呢。

    而且，我的手刚刚才被赵主管给折磨成了这样，知道的以为你是跟我关系好求情呢，不知道的还以为你是要再次谋杀呢。

    还有赵主管，是要我说你吗？你跟刚刚那走了的男的压根就没有关系。

    你可是个有丈夫的人呢，你要是跟刚刚那个人有那么深，深到你可以来害人的情谊，难不成，那人是你的情夫吗？”

    惊奇似地捂住了嘴，乔宝儿似是透露了什么惊人的秘密。

    她说完这个的同时也注意了一下周围围观群众的表情，那分明就是也被惊到了一样。

    这也从侧面证明了，看来她说的话，人家也是会听进去的嘛。

    心中暗暗地笑着，乔宝儿依旧还是一幅惊奇地面孔盯着那赵主管。

    那赵主管也是呆愣住了，乔宝儿的脑子里边到底装的是什么浆糊啊！这种东西都能想得到。

    她怕是就算摔破了脑袋也想不到的吧！

    立马慌张地摇了摇头，摆了摆手，女人连忙解释，“不是的不是的，我和我丈夫关系很好的，不是那样的，我没有，我没有和那个人有什么关系，我和那人压根就不熟，我......”

    说得太慌忙了，说完之后她似是才反应过来她说错了话。

    其他人甚至都在起哄了，而起哄的对象是她，这就让人难受了。

    慌张地看着周围的人，此时的她多么不想别人再继续说下去了。

    同时，对乔宝儿的怨恨也是越加地大了。

    若不是乔宝儿，她怎么可能会被大家嘲笑！

    这个教训，她记住了，她一定会让乔宝儿付出千倍百倍更加惨烈的代价！

    心中暗暗地下了决心，她已经想象到未来的某个时候，乔宝儿抱着她的大腿，下跪求她原谅的样子。

    而她非但没有原谅她，还直接踹了脚她，那种感觉，真是爽歪歪。

    “赵主管？赵主管怎么不说话了？”

    其他人的声音响起，女人才从梦中醒来，她差点忘了，她现在甚至还在被别人嘲笑呢。

