    第190章 血海之凶～元屠

    说罢，乔宏还指了指玄武手中的元屠神剑，说道：“这不，就连血祭的神剑我们都已经送到你身边了。”

    “哼哼哼哼！哈哈哈哈！”

    玄武忽然用手捂着额头，发出了丧心病狂的笑声，好一会儿，他才停了下来。

    “啪！啪！啪啪啪……”

    “好算计，好计谋，一个字：绝！”

    玄武鼓着掌，说着赞美的话，脸上却挂上了嘲讽的笑容，说着他话锋一转。

    “只不过不知道你们有没有听过这么两句话：一句叫做聪明反被聪明误；一句叫做机关算尽太聪明，反误了卿卿性命！”

    “你什么意思？”乔宏脸色不善的说道，他忽然有了一种不好的感觉。

    “什么意思？来，元屠，跟大家打个招呼”，玄武松开了自己握剑的手，对元屠神剑说道。

    “是，主人”，元屠神剑听话的朝众人打招呼道：“各位御兽兄弟，各位御兽师们，大家好，我是元屠，还请大家多多指教。

    相逢即是有缘，我保证在杀大家的时候，一定做到快、狠、准，让大家没有痛苦的走。”

    “御，御，御兽！”

    “靠靠靠！元屠神剑不是一把神兵吗？什么时候变成御兽了，难道我们都走眼了？”

    “怎么，怎么可能，元屠怎么可能是御兽？我不信，这不可能！”

    “元屠神剑居然是御兽，御兽师公会的八大创始家族这下可是丢人丢大了！”

    ……

    元屠神剑不说话不要紧，一开口顿时惊呆了除玄武外的所有人。

    同时，元屠神剑的开口说话，令一部分人的脸色变得及其难看起来，尤其是御兽师公会八大创始家族的族长们。

    要知道神兵和御兽可不一样。

    神兵哪怕你是神级，要是操纵者没有相应的修为（等级）配合，它也发挥不出几分实力。

    这也是八大家族当初同意将元屠神剑送出的原因。

    毕竟玄武没有实体，要想操纵元屠神剑，只有附体或者夺舍一个身体。

    而玄武因为御兽天榜和九鼎大阵的原因，可以说是被‘关押’了多年，实力早就降到了冰点，他附体或者夺舍的人，实力又能有多大？

    因此八大族长们笃定了玄武发挥不出几分元屠的实力。

    可哪想到，元屠神剑居然不是神兵，而是御兽，这就要命了。

    御兽可跟神兵可不一样，它是活的，它有自己的思想。

    即使御兽师没有相应的修为，但是只要御兽师有足够的战斗意识和战斗经验，它就能发挥出百分百的实力。

    而玄武别的不说，论战斗意识和战斗战斗，在场的谁能比的过他，要知道他可是玄武大帝，是武斗战神！

    这也就是说，大家接下来将要面对的是一个拥有甚至超过了百分百实力的神级御兽。

    这样子一来，八大族长的脸色变得难看，倒也是情有可原了。

    要是换作别人，怕不是早就“哇”的一声哭出来，然后感慨人生艰难了。

    “元屠神剑居然是御兽，真是没想到啊！”

    程云同样不敢置信道：“看一眼，我就看一眼，不然我死都不信！”

    说着他悄悄的从冀州鼎中探出头去，看向了半空中威慑住几乎所有御兽和御兽师的元屠神剑。

    此时的元屠神剑早已大变样，虽然还是赤红色神剑模样，但是却多了两条有如翅膀一样的飘带，而且它的剑锷上还多了两只眼睛和一张嘴。

    【血海之凶～元屠】

    【属性：恶、金】

    【实力：神话级低等（完全期）】

    【血脉：神话级中等】

    【天赋技能（力量）：神话级恶属性亲和；神话级金属性亲和】

    【技能：1.煞气侵蚀；2.杀意纵横；3.怨孽腐蚀；4.戾气丛生；5.杀戮衍生；6.杀戮领域；7.剑气；8.剑刃风暴；9.剑气纵横；10.剑意呼吸；11.剑意化生；12.剑气领域；13.杀戮剑域；14.元屠之凶】

    【属性力量：1.恶：杀戮法则；2.锋利法则】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：--】

    “没想到元屠神剑还真是御兽，这是又一种的【特殊类】御兽吧！”

    看着倒映在自己心中的属性资料，程云自语道：“只不过它好像是有伤在身啊，不然这实力的等级和血脉的等级也不会对不上了。”

    他之所以那么确定元屠神剑身上有伤，另外的一个佐证就是它的技能表了。

    如果它没有受伤受损的话，技能表上不会只有十四个技能，要知道耀阳级的天蓬身上，都有十八个技能了。

    “元屠之凶，这是元屠神剑的封号吗？切，听着倒是挺唬人的。”

    程云躺回了冀州鼎内，双手垫到后脑勺上想着元屠神剑前缀的《元屠之凶》这四个字。

    这在之前他看到的所有御兽中，可是从来都没有出现过的。

    “哈哈哈哈，没想到吧你们，一个神话级的御兽就这么白白的被你们给送人了。

    送的还是你们想要算计的人，怎么样，气不气人？哈哈哈哈！”

    看着一脸呆滞的众御兽师们，玄武再次发出了惊天的狂笑声。

    “哼，既然我们能送出，那就能收回”，乔宏冷哼一声道：“动手，计划不变。”

    “是！”X群声

    “动手，血祭了他，三头龙首，破坏死光、龙息、毁灭火焰！”

    “杀！冰雪凤凰，极寒冰冻之光！”

    “庚金插翅白虎，庚金天剑！”

    “五头龙龟，金、木、水、火、土，五行轮转风暴”

    ……

    伴随着乔宏的一声令下，顿时有各种各样的攻击有如狂风暴雨一般朝着玄武倾泻而去。

    “哼，就凭这样过家家一般的攻击就像血祭我？你们开什么玩笑呢！”

    玄武怒喝道：“元屠，让这些明白明白你血海之凶这个名字的由来。”

    “明白，主人！”

    元屠神剑一震剑身笑道：“【煞气侵蚀】、【杀意纵横】、【怨孽腐蚀】、【戾气丛生】【杀戮衍生】，还有最后的【杀戮领域】，开！”

    “轰！”

    瞬间一片血红色的空间将所有御兽还有御兽都包围了进去。

    空间中，煞气冲销、杀意无限、怨孽无穷、戾气无尽，无数的负面气息交融混杂在了一起。

    “噗呲！”“噗呲！”“噗呲！”……

    在杀戮领域开启的刹那，那些有如狂风暴雨一般的攻击，于顷刻间化为虚无。

    这下，那些攻击的御兽和御兽师们都傻眼了。

    (本章完)

