    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，周一推荐票。）

    嘶！

    圣儒与齐恒武齐齐倒吸一口凉气，简直有无限恐怖。

    那体魄坚固，强大无比的天兵，居然在刹那间，就被一剑劈成两半，两人看那扶棺的四名天将，尤其是背负天剑的那位，不禁露出浓浓的忌惮之色。

    圣人！

    苏乞年目光凝重，刚刚出手的一瞬间，他感受那股独特的气韵，毫无疑问，那是一位立身在圣境绝颠之上的强者，一位九转圣人！

    如此一来，四位天将，该就是四位圣人，能以四位圣人扶棺而行，就算是寻常无上强者，也未必有这样的资格。

    石棺中葬下的，到底是谁？

    就在苏乞年沉吟间，血色雾霭前方，终于显露出些许清明，圣儒与齐恒武相视一眼，百万天兵出行，天将扶棺，终于到达了终点了吗？

    那是……

    再临近一些，如苏乞年也不禁浑身一震，有些不敢相信眼前这一幕。

    一片宏大的山体，完全不像是地球上原有的地貌，高不知道有几万丈，甚至不像是主峰，因为在远方，还有更加巍峨的山体，耸入灰色的铅云中，比星辰还要庞大，岁月沧桑的气息也像是在沉眠，只是看上去死气沉沉，没有什么生机，到处都是荒芜残破的场景。

    “像是……昆仑？”

    圣儒有些迟疑道，活过了两百多年，这位儒家传人走过千山万水，只昆仑山脉，就来过不下十次，因为华国有一位金刚不坏，就常年居于昆仑山中，静修武道，是一位道家高手，少有争胜之心，是以华国诸金刚不坏中，号称“静道人”。

    不过，显然圣儒想表达的，也只是像而已。

    “难道，这里就是真正的昆仑所在。”

    苏乞年沉吟道，他还是知道一些东西的，古中国传说中的昆仑所在，后世一直有争论，而现在所说的昆仑，是指绵延数省之地的昆仑山脉，至于哪里才是真正古籍中所言的昆仑神山，就不得而知，还有一种传言，昆仑之所以号称万神之乡，就是因为其乃是当年不周山天柱崩塌之后的最大的一块碎片，亦是根基所在。

    这时，四位天将抬石棺，已经走进了山中。

    苏乞年三人也随着走进这荒芜的古山脉，感受八方弥漫的苍凉气息，三人都有些被感染了，而苏乞年很快瞳孔微缩，因为看到脚下有枯萎的根须，看上去像是草根，但仔细观摩，却是一种罕见的灵根，诸天灵物榜上，都足以排入三千名之内。

    还有不远处，一株石化的花骨朵，沾染了风尘，被岁月熬成了化石，却是一种名为火麟花的珍贵灵药，传闻沾染了神兽麒麟的鲜血而生，诸天灵物榜上，可以排入千名之内，而若是有人可以寻到十朵，熬炼成一炉大药，当可淬炼出一种名为火麟体的后天无上体质。

    灵源草！树心泉！碧水莲实……金刚藤，万星竹！

    只是环顾一周，苏乞年就发现了至少数十种灵物，不乏在诸天灵物榜上进入前三千位的珍惜品类，只可惜全部枯萎或是石化了，死气沉沉，不复当年盛景。

    或许，这里真的是昆仑神山！

    除此之外，在一些明显崩碎的山石间，可以见到巨大的剑痕或刀痕，各种兵刃的痕迹，全都巨大无比，即便已经过去了漫长的岁月，苏乞年凝视之下，也感到双目有些刺痛，其中蕴藏的锋芒，哪怕已经被岁月消磨了，也依然拥有慑人的味道。

    “那是，巨人的兵器吗？”

    齐恒武喃喃道，瞠目结舌地看不远处，乱石嶙峋间，半截枪头，能有小山一样高，生满了暗红的铁锈，难以想象，这口枪完好时，到底有多大，千丈长，还是数千丈长，插天巨峰般的兵器，该是怎样的存在，才能够舞动。

    也就在苏乞年三人随着四位天将扶棺，走进这片疑似昆仑神山所在，外界，常人眼中常年被积雪覆盖，绵延数省的昆仑山脉，这一刻突然喷薄出亿万缕瑞气，有紫气如瀑，霞光万丈，倾落九天。

    “万神之乡复苏了！”

    “龙脉异动，这是昆仑神境将要现世了吗？”

    “古老的神圣之地，终于要重现人世间了吗？这是要重新打开天路，接引诸神进入天界吗？”

    四月三号这一夜，注定了不会平静，诸方云动，整个华国的目光都被牵扯了过来，西藏布达拉宫，当世活佛手中转着的古老的舍利经筒放下，目光悠远，这一刻朝着昆仑的方向跪伏下来，顶礼膜拜，虔诚而郑重，如在朝圣般。

    埃及。

    漫无边际的荒漠里，这一夜无声无息地升起了一座庞大的金字塔，金光耀目，宛如一轮神阳，照亮了大半个埃及的天空。

    “传说中的法老神！”“是伟大的阿图姆神复苏了！”

    这一夜，无数埃及人振奋雀跃，属于他们的神祗终于现世了，相比于那日国的天照大御神，他们的阿图姆神显然更加强大，那种气息，令埃及境内几位金刚不坏心惊肉跳，很难想象，生灵的气息会强大到这样的境地，他们可以肯定，自身连一缕气息，都未必承受得住。

    而在古希腊残破的奥林匹亚宙斯神殿中，一道璀璨的斑斓神光冲霄而起，直抵奥林匹斯山巅，天空一下裂开了，像是打开了神界的门户，一道通体燃烧着黄金火，手持金色神矛，身着黄金甲胄，甚至连发丝及瞳孔都是金黄色的巍峨身影，自天裂中降临，伴着雷霆与火焰，一股惨烈而暴虐的气息，弥漫天宇，刹那间席卷了整个古希腊。

    天地俱震，无数希腊人民震动，那金黄的身影巍峨，化成巨大的虚影，矗立在天地之间，令无数信徒激动无比，匍匐在地，发出最虔诚的祷告。

    “伟大的战神阿瑞斯！”

    “全能的众神之王宙斯，终于令伟大的战神降临，古希腊的荣光，终将再次普照世界！”

    “什么万神之乡，奥林匹斯山，才是真正的众神山……”

    有信徒不屑，但更多的希腊人看出来，战神的降临，恐怕是为了华国境内，那复苏的万神之乡昆仑，地球上神话起源最早的地方，又号称万山之祖的所在。

    也就在战神阿瑞斯降临的同一刻，瑞典境内，雷云蔽空，将明月都遮掩了，闪电交织，数以千万计，隐约勾勒出了一座古老的雷霆神地，一道身影在神地中迈出，脚步声如雷音轰隆，响彻在整个北欧民众的耳中，将无数人从睡梦中惊醒。

    即刻，一道巨大的虚影，显化在天地之间，紫色的皮甲，猩红的披风，烙印有闪电纹路的神锤，如银电般的巨大眸子照亮了整个夜空。

    “雷神托尔！”

    “伟大的主神奥丁之子！”

    “战无不胜的雷神，请接受您信徒最虔诚的祈祷与膜拜！”

    ……

    而在英格兰荒芜的郊外，一片血色古堡群，不知何时出现在深山老林中，共有十三座。

    就在北欧雷神托尔临世的一刻，在其中一座血色古堡中，几名猩红眸子，着黑色礼服，生有獠牙，却姿态优雅的中年人跪伏在一张桌案前，桌上一只血色晶莹的杯子，能有人头大小，这一刻本来空荡荡的杯中，开始升起金色的鲜血，最后凝成人头大小的一团，悬浮而起，化成了一只通体生有金色毛发，淡金色眸子的蝙蝠。

    一种源自血脉的威压，令几名姿态优雅的中年人无比惶恐，心灵颤栗，齐齐恭声道：“伟大的侯爵，您将普洒始祖的荣光！给人类带去最优雅的死亡！”

    而后，那不过巴掌大的金色蝙蝠，化成一团金色血雾，须臾之后，两只硕大的淡金色蝠翼，在血雾中展开，能有逾十丈宽，恐怖的威严气机，如潮水一般，将整个英格兰的天空淹没，月色转红，乃至化成了猩红色，一轮血月当空，在所有英格兰人民的心中，笼罩了一层厚厚的阴霾。

    等到月上中天，古印度境内。

    位于泰米尔纳德邦的苏摩那岛，古老的苏摩那寺中。

    三眼四手，手中分执三股叉、神螺、水罐、鼓等，身着兽皮衣，浑身涂灰，眉间竖眼如新月，头发盘成犄角形，颈上绕着一条蛇，骑着一头大白牛的湿婆金身，在此时剧烈摇晃起来。

    咔嚓！

    既而，金箔开始剥落，有蓬勃的生机涌动，令寺中繁花盛开，枯木逢春。

    但很快，盛开的奇葩枯萎，抽出嫩芽的枯枝重新衰败，一股毁灭的气息，再次蔓延开来。

    “湿婆显圣，您的信徒在此。”

    “创造而破坏的主神，您的荣光将令世界臣服！”

    “入主万神之乡，古印度将君临天下！”

    苏摩那寺中，无数僧侣跪拜下来，双手合十，而后五体投地，创造而身兼毁灭的神祗降临，那是属于他们的三位至高的主神之一。

    当晨曦将至，日国千叶县，千叶神社。

    这近半个月左右，于数以百万计的日国信徒，乃至亿万民众而言，是堪称黑暗的一段时月，属于他们的天照大御神，被华国圣儒一刀斩落天穹，囚禁在了故宫大门前，甚至设下了隔离带，当成了新立的景点，每天引来近百万计的世界各地游客，转播画面，已经传遍了社交网络，每个人都能在显像腕表上轻易看到。

    这是耻辱，一种莫大的耻辱！

    这是他们大和民族曾经杀戮过的国家，祖先的荣耀不会忘记，至于屠杀什么的，有什么好承认的，他们从来只向强者低头，所以当他们引起为傲，几乎全民祭祀的天照大神被斩落之后，很多人惊惧，不知不觉中，这个曾经为他们的祖先所侵略、杀戮，乃至羞辱过的国家，已经强大到了令他们无力的地步。

    这一次，这个国家不再和他们讲道理，而作为一个不太爱讲道理，不愿正视过去的民族，从来没有哪一天，他们如此渴望道理，但曾经有一份真挚的道理摆在面前，只要正视过去，他们没有珍惜，等到现在失去了才后悔莫及，因为对他们已经爱理不理。

    轰！

    就在晨曦将至，第一缕曦光洒落的那一刻，千叶神社摇动，古老的富士山骤然间喷发，有暗金色的神光如一挂天瀑，将整个千叶神社淹没。

    神龛中，古老的天御中主神像裂开，一道暗金色的身影拔地而起，化作近百丈高，暗金色的武士皮甲威严，矗立在天地之间，金红色的发丝自暗金色武士头盔的缝隙间洒落下来，如一条条神蟒在飞舞。

    巍峨而庞大的身影，令无数日国人浑身一震，目光呆滞，既而就露出了狂喜震动之色。

    “天御中主神！”

    “伟大的创世之神降临了！”

    “神道之祖，一体三身的天御中主神来挽救他虔诚的信徒们了！”

    一时间，整个日国境内沸腾，无数人喜极而泣，这半个月的压抑几乎将这些信徒逼疯了，天照大御神的惨败，令很多人的信仰产生了动摇，现在伟大的创世神临世，令他们重新看到了希望，因为与天照大御神不同，天御中主神是属于他们的创世之神，造化之主，一切神灵的起源。

    疯了！

    华国境内，无数人看显像腕表上的种种神迹影像，自昆仑山脉生出异象，天地变色之后，世界各地，诸多神话起源之地，神迹现世，诸神一一降临，显化人世间，那种威严气势，每一尊，都远远凌驾于之前的天照大御神之上，即便相隔了大半个地球，也给每一个华国人带来了一种深重的压抑感，仿佛空气都变得沉凝厚重，呼吸不再那么的舒畅。

    诸神降临！

    这显然不是什么好消息，尤其是于华国而言，一直到晨曦来临，属于华国的仙神佛陀，也没有一点显圣的迹象，这是被圣儒震慑住，不敢冒头吗？

    有人显得很镇定，觉得有圣儒在，就算是诸神，也没有什么可惧怕的。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，周一推荐票，4000字大章奉上。）