    “国公高义，水泥好用！国公高义，水泥好用……”

    听着快骑的喊声，看着快骑往紫禁城方向而去，一众人等，这才反应过来。

    就听壮汉挠了挠脑门，一脸纳闷地问蓝天保道：“这是什么意思，我怎么就听不明白呢？”

    “是啊，这水泥是什么泥？”另外的人也是不解。

    “国公高义，这个国公是谁？”

    “……”

    虽然大明的国公有好多，可是，蓝天保本能地认为，刚才快骑口中的国公，肯定是兴国公！至于水泥是什么泥，那还真不知道了！而且这个泥好用，和国公高义有什么关系？

    说真的，蓝天保也没法回答，于是，他便淡淡地说道：“此事不用急，我们等个两天，就能知道真相了！”

    其他听到的人，也都和他们一样，全都不明白玻璃啊，水泥什么的，到底是什么东西？

    不过他们能感觉出来，这应该是好东西，毕竟是来向皇帝报喜的！

    于是，他们就都好奇地等待着朝廷的官方通告。

    ………………

    紫禁城内，崇祯皇帝正和张明伟他们在文华殿议事呢，就报消息的就来了。

    崇祯皇帝一听，顿时大喜，连忙让第一个报信的，赶紧把带来的玻璃呈上去。

    呈送御前，当然不会是背在背上的包裹，而是一个托盘，放着几件玻璃器皿，上面盖一块红布呈送的。

    王承恩是从头到尾知道怎么回事的，亲自从内侍手中接过，笑呵呵地呈送到御前。

    在一众臣子的期待下，崇祯皇帝迫不及待地揭开红布，然后就像看那啥一样看着那几件玻璃器皿，小心地拿起一件看了起来：“嗯，不错，不错，这和西洋和尚进贡的那玻璃水晶杯一样！”

    说完之后，他又小心地放下，然后拿起另外一件说道：“这是玻璃镜片么？可以，可以！”

    …………

    看了一会之后，崇祯皇帝才想起什么，连忙向王承恩吩咐道：“来来来，端下去给诸卿都看看。”

    说完之后，他又连忙转头看向张明伟道：“先生，你也看看怎么样？”

    “奴婢遵旨！”王承恩高兴地回应一句，然后小心地端起托盘，给下面的文官端了过去。

    崇祯皇帝的心情很好，随后便去看一起送来的太子奏章。

    玻璃杯这些东西，只有少数大明上层，或者说商业发达的南方豪强，才有见过。毕竟大明还没有这个，都是西洋传教士带来的。大明这边有的，就是水晶了。而水晶之昂贵，却是众所周知的。

    在文华殿内议事的，都是张明伟举荐，一下得升高位的这些。有人见过，有人没见过。此时看到朱慈烺特意选过之后送来的这些玻璃器皿，无不感到惊讶。

    兵部尚书闵洪学最是有见识，端着一个玻璃杯说道：“陛下，此物据说原本只在西洋有产出，很是昂贵。太子殿下能造出来，该是有不少南方有钱人会抢着买了！”

    “国公请看，此物晶莹剔透，如若文人雅士聚会，端着此物喝酒赏月之类，该是会非常受人欢迎！”站在张明伟身边的左都御史刘宗周也是笑着向张明伟说道。

    听到这话，由张明伟举荐，不但免去牢狱之灾，还升任工部尚书的原松江知府方岳贡也是点头附和道：“国公可能不知道，这东西在南方抢手着，甚至连那些有名的风月场所，也是以此物来招待有钱贵客。”

    张明伟听着他们的介绍，也不以为意，随便点头回应下。

    方岳贡见了，还以为他不信，便又强调道：“下官所言，句句属实。太子得此打造之法，真乃是一个聚宝盘也，只是不知道成本几何？”

    此时，崇祯皇帝已经看完了太子的奏章，高兴地抬起头来正想说话时，刚好听到了方岳贡的话，不由得哑然，随后便笑着说道：“方卿有所不知，这玻璃制造之法，乃是先生所创。”

    “……”方岳贡一听，有点傻了，然后看到其他同僚都笑呵呵地看着他，顿时闹了个大红脸。

    不过他也是洒脱，回过神来后，便连忙向张明伟一礼说道：“原来如此，失敬失敬！”

    张明伟见了，便微笑着说道：“这玻璃的制造成本其实很低，如今能卖钱供应朝廷之用外，最重要的是，这玻璃还有很多用法，都是造福百姓之物。”

    有关玻璃的事情，之前已经说过一次，也就是方岳贡入朝晚，没赶上。其他人却都是知道的，全都一个个笑呵呵的，也不知道是在笑方岳贡呢还是为这玻璃已经烧制出来而高兴。

    倒是闵洪学年纪摆在那里，老成持重，便给方岳贡解释道：“国公向朝廷献上了两个聚宝盘，其中之一便是这玻璃制造之法。如此一来，长江以北的税收留在地方，朝廷也能有钱财来源，不至于耽搁大事。”

    一听这话，方岳贡不由得大吃一惊，这玻璃之物，他是知道有多贵的，没想到是国公所献，另外竟然还有一个堪比玻璃的好东西，国公也献给了朝廷？

    这么想着，他便不由得非常感慨，转头向崇祯皇帝奏道：“陛下，微臣从江南过来，沿途所闻，发现地方上对国公颇有微词……”

    “可是说先生只会抄家，是个酷吏？”崇祯皇帝听了，一点都不惊讶，直接便问道。

    民间传言，如今在锦衣卫那边都有收集，有关兴国公的消息，自然更是会关注。朱媺娖作为张明伟的身边人，当然知道这事，早就给她父皇说过了。

    方岳贡一听皇帝知道，便立刻点头回奏道：“陛下英明，微臣以为该还国公一个公道。”

    “方卿所言极是！”崇祯皇帝听了，便笑着说道，“有一人都快被气坏了，一定要朕做主，给国公一个公道，朕早就答应了的！如今这玻璃已经问世，自然是到公布的时候了！”

    听到这话，张明伟自然知道崇祯皇帝所说得这个人是朱媺娖了。当初她看到消息时，就很气愤，说要告御状去。

    而方岳贡一听，不由得很是好奇，很想问问是谁，不过皇帝刚才要说的话，都已经说了。既然没说，那应该是不想说，因此他只好憋住不问了。

    但这个不好问，不妨碍他好奇地问另外一件事：“不知道国公所献另外一样聚宝盘，是何物件？”

    崇祯皇帝听了，正想回答时，忽然殿外又传来动静，却是山永巡抚左应选的奏章到了。内侍转呈奏章上来，自然也是把那主题词给说了：“国公高义，水泥好用！”

    崇祯皇帝一听，不由得哈哈一笑道：“看看，正说着呢，这奏章就到了。”

    水泥烧制之法要公告天下的前提，就是要先证明这个水泥确实如同描述上所说。而山永巡抚那边最先按照张明伟所说去烧制水泥，用于修筑长城防线。由他那边先用了都说好的话，那就是最好的注释了。

    方岳贡一听，就知道这个不知道为何物的水泥，恐怕就是国公所献的另外一个聚宝盘了！

    果然，崇祯皇帝一听奏章之后，不顾他的皇帝形象，当即哈哈大笑道：“左卿的奏章上说了，这个水泥果然如同先生所言那般功效，非常好用。他在奏章中预估，长城防线，估计一个月之内，就能修筑完毕。比起原本预计，至少要提前一个月。最为关键的是，能节省不少人力物力！”

    群臣一听，纷纷向崇祯皇帝恭喜。

    而崇祯皇帝则走下了御座，来到张明伟的面前，收了笑容，感慨地说道：“世人皆道先生只会抄人家财，朕明日就还先生一个公道。”

    “其实我并没有在意！”张明伟听了，只是微笑着说道，“用心做好事情，时间久了，世人自然会知道。”

    崇祯皇帝一听，不由得哈哈一笑道：“朕要不做的话，有人可是不会答应的，会怪朕的！”

    一听这话，殿内好几个人都知道，皇上所说这人是谁了。毕竟国公身边有什么人，时间久了，他们自然都知道。

    随后，崇祯皇帝便召见通政使，明旨要求他出一份邸报公告天下，至于邸报内容，坤兴公主早就准备好了的，只是由崇祯皇帝转给通政使而已。

    这种事情，还能讨好权势滔天的兴国公，通政使自然是很乐意的。

    于是，他回去之后，便立刻赶工，印发崇祯皇帝所给得那份邸报样本，派发给京师各衙门，并且快骑送往大明的两京一十三省。

    在这一份邸报上，公告了兴国公向朝廷进献了玻璃、水泥制造之法的事情，还有玻璃、水泥的用途，都列举得很详细。另外，还有水泥的具体工艺配比，并原样刊登了左应选的那封奏章为证。

    甚至这份邸报上给八卦了一个消息，就是《明报》中的中原五白，其实是兴国公的号，也叫笔名。

    都不用说，当这份官方的邸报一派发出去之后，首先就在京师引发了轰动。

