    第442章来者是客

    和凌暖简单聊了两句之后，段以宣已经没那么紧张，逐渐放松了下来，只是却不知道说什么好，心里还有点小乱，心跳时候也有点快。

    还好他能够将异样的情绪掩饰得很好，不至于表露出来引起不必要的尴尬。

    凌暖没注意到段以宣那点微不可察的异样，也没发现什么异样，将手里的糕点分发下去，“一人一块。茶茶吃糕点的时候要小心一点，知不知道？”

    “知道。”茶茶拿过凌暖给的糕点，慢慢吃。

    这几天在凌家，天天都能吃好吃的，她已经不用再饿肚子了，更不用担心没吃的。

    在姐姐家里真好。

    “好了，你们去玩吧，姐姐还要招待客人。小金，照顾好妹妹，注意她吃的糕点，别让她噎着了，知不知道？”凌暖温柔摸摸茶茶的小脑袋，还对小金叮嘱一句。

    “放心吧，我会照顾好茶茶妹妹的。”

    小瞳和小晶灵也飞出来表示：我们也会照顾好茶茶妹妹的。

    “去玩吧。”

    “好。”

    小家伙们走后，段大娘脸上的震惊才稍稍小了些，但还是惊得不行，“凌小姐，刚才那朵花……”

    之前她没怎么注意，直到凌暖将糕点给那朵花的时候，她才发现那花是活的，还能吃糕点。

    那只猫吃糕点就罢了，可是一朵花……

    段以宣虽然也惊讶，但却知道这是别人的秘密，不好多问，只是还没等他提醒自己的母亲，却听到凌暖说道：“那不是花，是晶灵,你们就当它是一种灵兽吧。它可以随意变换模样,只是喜欢花的样子,所以才变成花。”

    段大娘其实一点都不怕那朵花，只是没见过，所以才这样的好奇惊讶,凌暖解释之后，她就啥感觉都没有了,“没想到凌小姐身边还有这样的灵兽,可真是让我又涨了一点见识。”

    “这世上稀奇古怪的东西多着,以后你会慢慢见着，所以不用那么大惊小怪。已经快到午膳的时间,不如你们留下来和我一起吃午饭吧。”

    被凌暖邀请留下来吃午饭，段大娘很是受宠若惊，“这样……不太好吧。”

    段以宣也一样的惊,不仅是惊,还有点小开心,至少他感觉自己是可以和凌暖做朋友的。

    做朋友就好,其余的他没有任何的想法。

    凌暖微笑道：“没什么不好，来者是客,招待你们是应该的。更何况我也要吃饭的，对不对？”

    段以宣再次向凌暖行书生之礼，“那就打扰了。”

    段大娘则是一脸喜悦的笑容,心情极好。

    这时，鱼娘端着好几种糕点过来,送到凌暖面前，“小姐,这是我最近学做出的点心，刚刚新鲜出炉的。方才听下人们说小姐在这里招待客人,所以我就冒昧前来打扰,希望小姐能品尝这些点心，看看是否合格？我知道这样做不太好,可小姐是个大忙人，好几日都难以见到您的人影,所以我只能过来打扰了,顺便也让客人尝尝我做的点心。”

    段大娘看到鱼娘做的点心比自己方才送的米糕要好很多，单单是品相她的米糕就比不过，顿时心里有点尴尬。

    凌暖看到鱼娘送来的点心美得不像话,又看了看段大娘稍稍尴尬的脸色,于是调节一下，“那我们就一起来尝尝鱼娘做的点心吧。段大娘也是做点心的好手,让她一起品尝的话,说不定可以给出更好的建议。”

    鱼娘没有多想，看向段大娘，热情说道：“你也会做点心呀！那敢情好，一会帮我尝尝，有什么不足的一定要说出来，千万别因为不好意思而不说。实不相瞒，这些点心以后是要在凌家各个酒楼客栈提供的，是给客人吃的东西，我得要尽量做到完美才行。”

    段大娘倒是没刚才的尴尬了，和鱼娘热络聊起来，“给凌家酒楼客栈提供的？”

    “我原本只是凌家一个酒楼的洗碗工，后来得到凌小姐的相助，我和女儿才能有安稳的日子过。凌小姐知道我擅长制作点心，便给了我一本上百种点心茶水的制作之法，等我学会了,凌家酒楼客栈的点心都由我负责，所以这事我得上心点。”

    “那行，一会我好好尝尝。”

    见鱼娘和段大娘聊得那么来，凌暖笑了笑，“那边有个凉亭，我们去那边吃。一会我让人送点茶水过来，等午膳准备好之后，我们再去用膳。”

    大家跟着凌暖到凉亭去，田言觅语很快就送来了茶水，在一边候着。

    众人品尝鱼娘做的点心，都赞不绝口。

    段大娘夸赞道：“鱼娘，你这做点心的手艺可真是绝了。虽然我没吃过大户人家那些精细的点心，但是你这些，绝对是我吃过最好的点心。而且做得真漂亮，光是看着就让人喜欢。”

    鱼娘又把别的点心送到段大娘面前，“你若是喜欢，那就多吃点。尤其是这个蛋挞，可好吃了。”

    “那我尝尝。”

    段以宣就在一旁看着自己的母亲如此不客气的吃点心，还跟人聊得那么开心，将凌暖这个主人凉在一旁，让他觉得有那么点尴尬，“凌小姐，实在抱歉，我娘她……”

    凌暖却是丝毫不介意，“没关系，如果段大娘喜欢做点心，以后可以常来和鱼娘交流，说不定集两人的智慧，可以做出更好的点心。”

    段大娘有点难为情道：“凌小姐，不知你们凌家的酒楼客栈还缺不缺点心师傅？虽然我的手艺不如鱼娘，但我可以学的。”

    没等凌暖回答，段以宣就阻止了，“娘，你身体不好，别折腾这些了。”

    “什么折腾？做点心又不是什么累活，而且我身体好得很，最近精神特别好，啥事都没有。与其老是待在家里发呆，不如找些事情做。”

    “可是……”

    “可是什么？人家凌小姐不一定要我这个老婆子，你急个什么劲？如今你高中状元，很快就能入仕为官，我根本不用再为生计发愁，只是想做点自己喜欢的事。”

    (本章完)

