    入夜，坤宁宫晚香淡淡。

    朱由校枕着手，眼睛睁得老大，看着宫外的一轮圆月，说道：“珠儿，你说这个时候的民间，都在干什么呢？”

    张嫣歪着头想了想，“这个时候，老百姓都睡了吧。”

    朱由校侧着枕过去，与张嫣四目相对：

    “欸，你和张国立以前在祥符的时候，这个时候外头都有没有人，这才戊时，难不成也和宫里一样，四下无人，孤寂寥落？”

    都老夫老妻了，张嫣自然再没必要与最开始那样一副害羞玉女的样子，也躺下来，说道：

    “陛下是过惯了宫里的生活，不知民间疾苦了吧。”

    “是啊…”朱由校说着，看向宫外，道：“燃儿过年就七岁了，朕该考虑册立太子的事了。”

    “这事儿，宜早不宜晚。”

    “册立了太子，才能启用东宫，朕才好给他安排文武侧伴，越早，他以后继位的威望也就越足。”

    张嫣都没急着考虑这事，劝道：

    “陛下，燃儿过了年也就七岁，这样的年纪，册立太子是不是太早了些，还是让他在各宫好好再待上一阵子吧。”

    朱由校摇头，道：

    “就连朕在宫里住久了，都想象不到现在民间百姓的日子，忘却民间疾苦，燃儿打小在宫里长大，怎么会体验得到普通百姓生活的艰辛？”

    “早些出去独立，这对他是好事。”

    张嫣懵懵懂懂，也不知道有没有理解这番话中的意思，不过也还是没继续说下去，向皇帝的怀里凑了凑，像只小猫一样。

    “陛下说什么就是什么，臣妾都听陛下的。”

    朱由校点头，怀抱张嫣睡去。

    第二天一早，张嫣被进来的皇长子奶娘徐氏唤醒，摸了下身旁，被褥尚有余温，伊人却已不见踪影。

    一阵短暂的失落后，张嫣一边起身一边问道：“皇爷呢？”

    “打早儿就走了，内阁的诸位阁老们也都进宫来了，许是有什么大事。”徐氏端来铜盆，盛着清水。

    张嫣弯起头发，坐在八仙桌旁，笑道：“你现在已经是皇长子的奶娘，这种事怎么还来做呢？”

    徐氏讪笑，“皇子聪明伶俐，学一样精一样，古灵精怪得很，哪里需要奴婢跟着。”

    “说是奶娘，还不是皇爷给的恩典，让奴婢能留在宫里继续伺候娘娘。”

    “就你机灵。”张嫣夸了一句，随后起身，走向铜盆，道，“我呀，还是习惯你来伺候我，别人儿我都使唤不惯，都没你舒坦。”

    徐氏心中一阵暖意，紧着上前。

    另外一边，朱由校坐在皇极殿上，于平台召见当朝的六名内阁大学士，开门见山说道：

    “朕今日召你们前来，是要册封皇太子。”

    “册封太子？”

    “这这这…”

    六人闻言，纷纷对视，各自都有不同程度的震惊。

    但无一例外，六人全都是欣喜的震惊，而非惊恐。

    内阁首辅魏广微立即起身，说道：“太子年已有六，聪敏好学，自当册立东宫，以定朝纲。”

    身为太子少师之一的文华殿大学士许为京也是说道：“阁老所说正恰其实，是该册立太子。”

    其余几人也都没什么好反对的，纷纷同声附和。

    “陛下圣明！”

    朱由校笑了笑，“近些年来，大明的祸难不少，是该冲冲喜了，传旨吧，责礼部定一吉日举行册封大典。”

    说完，站起身直接走人。

    册立太子，在有些时候，是极为困难的事。

    万历国本之争，神宗皇帝偏爱郑贵妃，爱屋及乌想册封皇三子朱常洵为皇太子。

    然文臣们意见与之相悖，以祖制立长为由，要求册立朱常洛，也就是朱由校的便宜老爹为太子。

    朱常洛为神宗皇帝长子，却是妾室所生，万历皇帝也只是一时兴起，对这母子并无任何感情。

    还不仅仅是遭到了文臣的群起反对，就连慈圣皇太后也亲自下场，表示反对，这样一来，万历不得不退让，册立朱常洛为太子。

    在这天启一朝，就不会有这样的动乱。

    朱慈燃既是嫡子又是长子，血统纯正，别人没有半点相争的资本，就连朱由校不想立，都是很难。

    这次册立太子，只能说是应天下之所愿，水到渠成之举。

    内阁回去以后，即告谕礼部这一天大的喜讯。

    礼部得知本朝太子将立，一个个更是高兴得如同逢年过节，连日的研究黄历，因九月将过，时日紧张，故择十月初八为黄道吉日，举行册封大典。

    在九月底至十月初八以前，各宫各局都是金锣密闭的忙活，宫里一下子比以往欢闹了多倍，整日都能见到来来回回走动的宫娥和小阉。

    这天，本是皇子们出阁就读的日子。

    朱慈燃、朱慈炯都在懋勤殿学书，外头时常有人总动，来来回回，热闹不已，小哥俩的心思早不在上头卖力讲学的文华殿大学士许为京身上了。

    朱慈炯年岁稍小，生性好动，不如他的哥哥朱慈燃一般安稳踏实，一回头都要瞅很久，才是恋恋不舍的转过头来。

    这会儿正盯着上头，若有所思。

    朱慈燃心思亦在其中，但只是拿眼微瞟，并不见回头。

    过了一会儿，也是心下好奇难耐，忽而回头望了一眼朱慈炯，试探地问道：“外头在干什么？”

    这一问，把朱慈炯的好奇心又勾起来，转头望去，喃喃道：“不知道，好几天了，问也没人告诉。”

    见他转头，朱慈燃立即转身，大劲儿翻书，笑而不语。

    听见翻书的声音，许为京转过身来，恰好看见朱慈炯探着脖颈向外瞅，“哎哎哎，往哪儿看，往哪儿看哪？”

    朱慈炯这才转过身来，显得委屈不已。

    “取戒尺来！”许为京冲一旁喊道，随而便有伴读书童上前递上戒尺。

    朱慈燃正在憋笑，闻言心道不好，眼珠一转，心下一狠，将书桌的一角掀起，大声叫道：

    “先生快看，有蛐蛐！”

    “什么？”许为京一愣，果然见到有几个蛐蛐正在遍地跑，赶紧指挥书童们抓蛐蛐。

    这一下子，懋勤殿里便搞成一团乱。

    朱慈燃拉着茫然不知所措的朱慈炯，抬脚跑了出去。

    来到殿外，朱慈燃直接抓住一个小阉，质问：“我问你，你们这些日都在忙活什么？”

    小阉满脸为难，但见到朱慈燃眼睛一瞪，心下一慌，连忙说道：“陛下要册封您做皇太子！”

    “皇、皇太子？”朱慈燃也呆住了。

    追出来的许为京擦着满头的虚汗，靠在朱红木柱一边，嘴角却是微微一笑，自言自语道：

    “这小兔崽子…”

    “也罢，收拾收拾，今天的日讲就算了。”

