    文玉白简略的将有关于灭世者以及真正的世界未日，还有她肩负的重担说出来。

    文劲松坐在那里神色沉重，闷声不吭的不知道在想什么，文玉白也不再开口说话。

    父女俩人默默对坐了好一会儿，最后文劲松才沉重的说了一句话：“你要好好活着回来，不用牵挂家里的事。”

    如果是以前，文玉白十有八九会觉得父亲说这话是不在意她。可现在的她，已经明白这是因为父亲太过在意她，反而很多话都说不出来，千言万语最后只凝聚成了一句话。

    可是在如今这种世道，对于身负重任的人来说，好好活着何其的困难。

    不过文玉白的情绪和文劲松正好相反，因为她就是打算放下了对家人的牵挂，专心去提升自己的修为，所以才打算跟文劲松说一些内情，让他们自己有所准备。

    在她的拉扯下，文劲松、文维哲、文玉仙都已经是二级异能者。再加上有裴少校与符基地长他们的照看，在这种情况之下，真的不必要她还在一边扶持着。

    至于未来纪佣兵团，她已经将未来两三个月内的发展策划好了。至于他们要不要走，要怎么走，文玉白都将选择权交到他们自己的手上，反正她已经尽了力。

    因为只有文劲松自己一个人知道她要远行的事情，早上文玉白从楼上下来时，只见文劲松自己一个人坐在客厅中等她。

    为了不引起五号基地众人的注意，文玉白一大早自己的一个人出了基地大门口，然后沿着山脚绕了个一大圈，从另一条山路进入后山中。

    文玉白没想到的是，当她走到系统标出来的地点附近之时，裴少校已经在那里等着她了。

    “你怎么在这里？”文玉白真的很意外，这不可能是巧合吧。

    “你准备自己一个人去幻境冒险？”裴少校直接问道。

    文玉白惊讶的问道：“你怎么知道的。”

    “文叔昨天发信息给我说的。”裴少校说道。

    文玉白真的很讶异，父亲不是不太待见裴少校，总提防裴少校接近自己的，怎么会在背后将自己的信息传给他。

    不过文玉白想了想，就明白父亲的想法了，父亲这是想给自己找一个帮手，两个人一起冒险不管怎么样都比一个人强，有什么事情至少有一个搭把手的。

    “这个可能不是我们曾经进过那种幻境，很有可能是秘境。秘境里面不仅更加危险还可能需要更长时间，以你的身份，没那个时间去的，我先去探探路，你们可以以后再进去。”文玉白坦白的说道。

    裴少校都已经知道了，她也不遮遮掩掩的。

    等春天到来，山上各种植物大量生长起来之后，幸存者们就会上山采摘能够食用的植物。

    这个秘境离五号基地这么近，那些上山的幸存者们很可能会误闯进去。

    所以让军方的人知道这里有幻境也好，基地军至少可以阻止一些不知内情的人误闯。

    “我向上级申请，已经得到了批准。”裴少校是有备而来的。

    裴少校都这么说了，文玉白当然不反对，他已经强到让姜天衍都生出了杀意，那代表姜天衍已经视裴少校为劲敌了。

    这种情况之下，裴少校自然是越强就越好，这样才可能压制住姜天衍，而不被他害了。

    裴少校如今已经是气运之子，气运强运气就好，虽然没有自己这个天命之女的光环加持，也没那么容易出事。

    再加上他认主的玉佩空间，实际上也是系统出品的，可以抵消一两次的致命攻击。

    “那我们走吧。”文玉白说道。

    不过走了两步之后，文玉白仿佛好像想起了什么一样，忽地停下了脚步，然后从系统空间中取出了一把长一米二的唐刀递给裴少校：“这是上古时代的法宝，你滴血认主了吧。”

    裴少校没有接过去，而是看了看她的身后说道：“你自己的拿着，我有你粹练的武器。”

    文玉白背在身后的唐刀也是她自己粹练的。

    这一把唐刀是文玉白刚从系统里兑换出来的。

    看到裴少校不收，文玉白默默的从系统空间中取出了一把唐刀。

    两把唐刀一看就知道除了长度不一样以外，什么都是的一样，让人看了不由不产生某种联想。

    裴少校眼中闪笑意，伸手拿过比较长的那一把唐刀收入了空间器中，低声说道：“谢谢你。”

    文玉白感觉到他这句谢谢好像有些撩人，不自在的又带头走上山道。两人身上穿着同款的战斗服，她在前带路，裴少校紧跟在她的身后。

    山上的山风很大，四处望去都是很寻常的景象，找不出那里有异样的地方。

    说实在的，如果不是系统指路，文玉白根本找不到秘境的所在地点。

    “宿主，那个末世系统在扫瞄着这边，它应该看见你和裴少校了。”系统说道。

    “它也发现这里有一个秘境了吗。”文玉白问道。

    “不知道，在你遇到裴少校后，姜天衍突然从房间中走出来站在走廊上，眼睛看着这个方向。”系统也不清楚。

    这么说姜天衍很可能一直在监视她或者裴少校，看见他们两人甩开众人单独上山，对他们两人的行踪产生了怀疑。

    文玉白很想让系统屏蔽这周围，不让姜天衍发现秘境的事情。

    可是姜天衍已经看到他们两人走到这里了，现在才屏蔽已经太迟了，而且还会暴露自己身上的系统，文玉白只得当不知道这回事。

    听到系统说她再走上两步就会进入秘境了，文玉白回头低声说道：“再走两步就会进入里面了。”

    裴少校一听，立刻三两步走到文玉白的身边，他很明显是吸取了上一次幻境中的教训，伸手抓住了文玉白的手，一副要跟她绑定的样子。

    明明看着他们面前只是一处很普通小平台，可是当他们两个人齐齐踏上这个小平台时，周围的景象就好像水波纹一样，开始晃动起来，然后整个小平台发出白色的光芒。

    “宿主，这不对，不应该是这样的……”文玉白隐约听到系统大喊着。

    在白光覆盖上他们俩个人的一霎那，裴少校伸手拥抱住了文玉白……

    “你为什么要在后山中弄出一个传送阵来。”姜天衍深吸了一口气，竭力让自己平静下来才问道。

    “以前我太小看了你绑定的这个什么末世生存系统，还以为是个无用的东西，谁知道竟然有这样的作用。我们怕被天道反声噬不能直接杀掉那裴少校，只得借刀杀人，这个系统不错。”姜天衍脑海中那个声音得意的说道。

