
　　“马歇尔计划”对战后世界经济的影响是非常大的，也对欧洲国家的发展和世界政治格局产生了深远的影响。该计划于1947年7月正式启动，并整整持续了4个财政年度之久。在这段时期内，西欧各国通过参加经济合作发展组织总共接受了美国包括金融、技术、设备等各种形式的援助合计130亿美元，它促进了欧洲经济的一体化。

　　130亿美元，这个数字在二十一世纪只是算是一个屁，一个跨国上市公司的市值都不止这么一点钱，但是在这个时代却是一个庞大得无法想象的数字。

　　“马歇尔计划”的策划者是威廉?克莱顿、乔治?凯南，横贯欧洲大陆的铁幕阻断了西欧从东欧的粮食进口线，加剧了战后西欧粮食短缺的局面。食品短缺成为了最为紧迫的问题。在战前，西欧的粮食供应很大程度上要依赖东欧出口的余粮，但这一贸易路径此时已被铁幕几乎完全阻断了。情况在德国尤其严重，那里1946-47年的人均热量摄入仅为每天1,800千卡，这个数值完全不能支持人体的长期健康。威廉克莱顿在给华盛顿的报告中说，“数百万人正在慢慢饿死。”

　　而对于经济全局来说，最为致命的是煤的短缺，1946-1947年酷寒的冬天更使之雪上加霜。期间德国有许多家庭没有供暖，数百人被冻死。英国的情况虽然没有那么严重，但是为了满足国内的民用煤炭需求，工业生产不得不被停止。

　　而在战争中唯一一个基础设施没有遭到明显破坏的正是美国。它比大多数欧洲国家都要晚一些参战，而且本土所受的损失也比较有限。美国的官方黄金储备作为其农业和工业的坚固基石依然完好无损，其经济也仍然充满活力。战争期间美国的工业为本国和它的盟国的战争机器提供了支持，因此美国经济经历了自建国以来增长最快速的一段时期。战后，这些工厂又很快转入了民用生产，战争期间的物资供应短缺很快被消费开支的爆炸性增长所代替。不过经济的长期健康发展还要依赖贸易。长期的繁荣也需要有输出这些商品的市场。而马歇尔计划提供的援助中的很大一部分，正是被欧洲人用来进口来自美国的工业品和原料的。

　　对美国来说另一个重要因素，也是与一战后所面对情况的最大不同，就是冷战的开始。美国政府中的很多人士对苏联行动的怀疑情绪正日渐加深。马歇尔计划的倡导者之一乔治?凯南在此时已预言了未来世界的两极格局。对他来说，马歇尔计划正是他的新理论——对苏联的遏制政策的核心内容。需要强调的是，当马歇尔计划开始实施的时候，苏美的战时同盟关系还没有结束。冷战也没有真正开始。而对于那些马歇尔计划的起草者来说，他们不得不考虑这样的问题。

　　这都是另一个世界历史上发生的事情，在这个世界即将就要发生了，东方霸可不想让美苏这两个大国主宰整个世界，怎么也要让华泰国这其中占据一个位置。

　　东方霸对陆无涯说：“扶持代理人这个事情就交给你去办，你跟杨年华联系一下。由他的情报局为外交部提供情报支持，扶持代理人只能管几年的时间，一旦我们扶持的代理人执政期满，我们之前的付出就得打水漂，因此这个事情一定要上升到国家层面，即使我们扶持的代理人下台了，但是他签署的协议要保证依然有效。无涯，有一个问题我想问你，战后各国最需要的是什么？”

　　陆无涯想也不想就回答：“当时是需要钱，尽快恢复经济，修养生息！”说完突然转过弯来：“难道大哥的意思是，我们可以给那些国家贷款，而他们想要从我国贷款，就必须要满足我国一些条件？”

　　东方霸笑道：“贷款这个词在这种时候说起来不好听。我们可以换一个词，叫‘援助’，我们不收利息，只需要他们能答应我们一些小小的条件！比如我国在他们的国家需要一小块地方做军事基地，我们可以租，另外我们的货币可以在他们的国家自由兑换和流通，对于这些接受我国援助的国家。我们可以把他们团结起来形成一个组织，共同承担战略防卫的同盟组织，据我所知，美国人已经有人在做这方面的计划了。如果美国人抢在我们的前面，那么我们将很难把手插进欧洲，所以这个计划必须要在战争结束以前实施，你回去之后马上组织人手做出这方面的计划出来，要注意保密！”

　　陆无涯点头道：“明白！”

　　战后美国称霸全球除了“马歇尔计划”之外，美国人还有一个计划起到了决定性的作用，那就是“怀特计划”。

　　怀特是美国财政部长助理，他提出的“联合国平准基金计划”。怀特计划企图由美国控制“联合国平准基金”，通过“基金”使会员国的货币“钉住”美元。这个计划还立足于取消外汇管制和各国对国际资金转移的限制。

　　提议成立的国际金融组织规定，以基金制为基础。基金至少为50亿美元，由会员国按规定的份额缴纳。份额的多少根据会员国的黄金外汇储备、国际收支及国民收入等因素决定。

　　基金货币与美元和黄金挂钩。基金规定使用的货币单位为“尤尼它”，每一“尤尼它”等于10美元或含纯金137格令（1格令=0.0648克纯金）。

　　表决权取决于会员国缴纳的份额。各会员国在基金组织里的发言权与投票权同其缴纳的基金份额成正比例。

　　稳定货币汇率。会员国货币都要与“尤尼它”保持固定比价，不经“基金”会员国四分之三的投票权通过，会员国货币不得贬值。

　　取消外汇管制、双边结算和复汇率等歧视性措施。

　　调节国际收支。对会员国提供短期信贷，以解决国际收支逆差。“基金”的办事机构设在拥有最多份额的国家。

　　这个计划是在19世纪提出来的，以前美国没有能力实施这个计划，但是在二战结束后，时机成熟了，美国在国际社会上的政治地位堪称第一，没有哪个国家敢跟他叫板。借着援助欧洲的这个机会，老美就提出了这个计划，加上苏联的虎视眈眈，各国没办法不答应，哪个国家有美国的黄金外汇储备、国际收支及国民收入多？因此美国在这个国际金融组织内拥有最大的话语权。

　　东方霸又说道：“我国以凯恩斯为首的一些经济学家已经接到罗斯福的邀请前往美国新罕布什尔州的布雷顿森林，参加重要的国际金融会议，商讨成立国际货币基金和世界银行的事宜。根据情报部门传来的情报显示。美国人企图在这次金融会议上执行怀特计划，哼哼，美国人狼子野心，妄图通过控制国际货币基金组织和世界银行来控制全世界的经济。

　　按照怀特计划的内容，表决权取决于各成员缴纳的股金份额，份额的多少根据会员国的黄金外汇储备、国际收支及国民收入等因素决定。从这方面来算的话，我国即使不到第一，但至少能拿到第二，美国人想对付苏联，我们当然没意见，但是如果美国人想把主意打到我们的头上，那他们真是打错的算盘。在这次布雷顿会议上，决不能让美国人实行黄金-美元本位制，美元成为国际储备货币和国际贸易结算的支付手段，如果美国人一定要实行，那也必须加上龙币，龙币也必须成为国际储备货币和国际贸易结算的支付手段，否则的话，华泰国就不跟他们玩了。即将成立的国际货币基金组织，在计算股份份额的时候，一定要小心，别让美国人钻了空子，你要派人一起过去跟进这件事情，这件事情非常重要，按照我国今年的经济发展情况来看。我国在货币基金组织拥有的股份份额不一定比美国少，到时候我倒要看看美国人怎么应对！”

　　陆无涯点头道：“明白了，我派出得力人手跟进这件事情的！”

　　在历史上，布雷顿会议的召开是一次划时代的事件。布雷顿森林协定的签订标志着战后国际金融体系的正式形成。会议决定成立国际货币基金组织、世界银行。会议同时决定成立另一个国际金融组织--国际贸易组织，以监督国际贸易活动。但这一设想真正付诸实施却被推迟了50年，1995年世界贸易组织，宣告成立。国际货币基金组织和世界银行完全按照美国方式组建和运作，成员权力的大小根据他们交纳的股金进行计算。

　　美国在国际货币基金组织中88亿美元的本金中承担了27.5亿美元，在世界银行的100亿美元股金中，美国缴纳了32亿美元，因此在这两个国际金融组织中，美国拥有足够的否决权。有些国家则缴纳很少一部分股金，如巴拿马只缴纳了0.002%的世行股金，因此他们的投票权利只具有象征意义。世行最高权力机构是理事会，总部设在美国。

　　从布雷顿体系的内容来看，美国从稳定汇率、对外援助和自由贸易三个角度勾勒了战后国际金融体系的框架，其核心思想是：在这样一个世界性的国际经济体系里面，充分维护和实现美国的经济霸权地位，为美国遏制苏联的外交政策提供充分的物质基础。

　　美国在布雷顿森林会议上取得的最大成功是：在新的国际货币制度中，实行黄金-美元本位制，美元成为国际储备货币和国际贸易结算的支付手段，规定各国政府可以按照35美元等于一盎司的固定比价，随时向美国用美元兑换黄金。各国货币的汇率严格与美元挂钩，上下浮动不超过1%，自己不得随意贬值或升值，各国中央银行有义务在外汇市场上进行干预以保持汇率的稳定。如此一来，美元成了关键货币，美国可以充分享受戴高乐所说的美元特权而带来的种种优惠条件。当别国为外汇储备增减忙碌时，为对外贸易逆差加剧苦恼时，美国可以心安理得地通过印刷货币、增加美元供应量来解决本国外贸逆差，并且直接控制国际资本的流动。

　　美国推动建立世界银行的主要目的是通过经济援助方式，加强同战后需要重建的那些国家的政治经济联系，将它们的社会经济发展纳入美国所控制的国际经济秩序之中。同时，美国可以在帮助其他国家经济复兴的名义下，将本国大量过剩的资本输出海外，寻求新的利润市场。

　　世界银行虽然对海外国家提供低息贷款，但对接受国要求非常严格，而发展中国家总是处于不利地位。贷款之前，世行通常派遣专家全面审查援助项目，保证贷款用于指定的项目。1946年9月，智利申请世行贷款4000万美元。为了配合贷款申请，智利政府作了精心的文字准备，详细说明贷款的用途，结果被世行借口智利银行信用不好而否决。世行的第一笔贷款还是给了美国的欧洲盟国--未来的北约成员法国、丹麦、荷兰和卢森堡，总共4.97亿美元，几乎等于世行可借资本的总额。世行贷款方向主要转向广大亚非拉国家，但接受贷款的第三世界国家必须没有任何债务。1948年3月，智利与其债权国类达成了偿债协议后，才获得了世行的第一笔发展贷款共计1.35亿美元，用于智利的大坝建设。

　　世界贸易规则制订应该是战后国际经济秩序的重要环节，因为几百年以来，贸易税收一直是西方列强和政界名流最重要的财源之一。同国内财源相比，许多国家更容易和更愿意从贸易关税获得财政收入，因此这些国家的关税率定得相当高，这种情况对美国相当不利。美国很想利用战争造成的相对经济优势，消除其他国家的贸易壁垒，打开海外市场的大门。美国曾经极力主张打破英国的帝国特惠关税制度，这一制度使英国出口商品在进入英联邦国家市场享有特惠关税。至1945年，美国已经同27个国家谈判了32项互惠贸易协议。但同时美国又不愿意快速开放本国市场，1945年美国出口商品只占国民生产总值的5.5%，这样使得它在倡导建立一个全球性的自由贸易体系时显得顾虑重重，步履维艰。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九七零章 美元霸权:怀特计划免费阅读。https://xs.23sk.com 