    一个小时后，众人满足的从美食城出来。

    宋潜道：“三天后开业，活动一定要宣传到位，另外，后勤部的人要尽快把各种办公设备安装到位。”

    “是，老板！”

    后勤部主管是个四十岁的中年人，看起来十分的敦厚老实。

    回到自己的办公室，宋潜舒服的坐在宽大的老板椅上。

    他调出系统面板。

    公司账户上还有四五个亿，这钱不能动。

    搬迁到大厦后，飞龙房产就要在下面县城竞标了。

    所以花钱的地方很多。

    他的手上有十八个亿。

    交税的事情先不急。

    他一年纳了这么多税，晚点也没事，只要在规定时限内补缴上就行了。

    “升级器械工厂，升级机械大师，升级实验大楼，升级药博士！”

    “叮，升级成功，花费三十万宝石！”

    “当前器械工厂二级，可制造生产二级生产设备，宝石增量40%，每套挖掘设备3000克宝石。

    升至下一级需要五十万克宝石！

    机械大师LV2，领悟技能，科技怪咖，他将成为全能机械天才，升至下一级需要五十万宝石！”

    “当前实验大楼二级，可制造生产二级宝石药剂。

    升至下一级需要五十万克宝石！

    药博士LV2，领悟技能，药王，一切疾病在他的面前，激昂无所遁形，升至下一级需要五十万宝石。”

    “机械大师的变化，让矿工们更加卖命的工作，更新换代的挖掘设备，使得他们工作起来如鱼得水，有30%概率挖到惊喜宝物×120小时！”

    “药博士的变化，让矿工可以更加心无旁骛的工作，他们知道，一切病痛将被至于，有30%概率挖到惊喜宝物×120小时！”

    “触发三倍加成，持续时间120小时！“

    不错不错。

    宋潜满意的点点头，虽然只有三倍加成，但是每天的宝石收入也超过了750万，还有60%的概率挖到惊喜宝物。

    他仔细的看着这些备注。

    “看来系统的所有工种都是联动的，矿工挖掘需要更好的设备，建筑大师修建同样需要工具，甚至药博士研究也需要研究工具，机械大师在机械一道是全能的。

    药博士提升了，是不是意味着他可以研发至于癌症的疾病了？”

    他手里还有一张卡牌大师的卡牌，想了想，他拿了出来，给机械大师拟了一个完整的身份。

    随后，宋潜将机械大师和药博士召唤出来。

    “桀桀桀，我伟大的矿场主，您忠实的药剂师为你服务！”

    “哦，伟大全能的矿场主啊，我是你忠实的机械工人，万物赞颂您的伟大！”

    “从今天起，你叫宋器！”

    “哦，伟大全能.......”

    宋潜打断他，“以后叫我老板！”

    机械大师身高一米八，体型壮硕，LV2级，各项属性200。

    宋潜还以为他会骑着巨大的机器人出来，好在没有。

    “是，老板！”宋器恭敬点头，对他而言，宋潜的命令就是一切。

    “药一，你现在能够攻克癌症了吗？”

    “是的，老板，一切疾病在我的眼中将无所遁行，但是精神类的疾病依旧是我的短板！”

    “精神病比癌症更难？“

    “是的，老板！”

    宋潜想了想，的确，现在有120万一针的清癌针，在不远的未来，癌症一定会被攻克。

    但是人类对精神病的治疗，没有太大的进展。

    人脑是最神秘的，精神也是。

    “老年痴呆可以根治吗？”

    “早期可以根治，中期可以防止恶化，后期无能为力！”

    老年痴呆不属于精神病，而是认知功能障碍，是退行性病变，当然也会影响到精神，所以后期基本上就没得治疗了。

    宋潜点点头，有了药博士，等同于有了一个巨大的宝库。

    但是宋潜现在暂时还没有开启这个宝库的打算。

    “如果让精神病人服用智慧药剂，可以恢复吗？”

    “可以！”

    药博士猥琐一笑。

    “宝石药剂不算你研发的？”

    “不算，我只是提取了宝石药剂里的精华，但是总有一天，我会研究清楚宝石药剂！”

    系统出品就是牛皮！

    宋潜点开相册图片，翻出飞龙号的照片，看向宋器，“你能造出这个吗？”

    “我能！”

    宋潜又点了点飞天女神，“这个呢？”

    “我能！”

    点开直升机。

    “我也能！”

    宋潜忍不住笑了起来。

    地产，生物制药，机械制造。

    他看到了未来。

    “所有的生产设备你都能设计制造？”

    “给我时间，我都能！”

    这就是机械大师的恐怖之处。

    矿场的工种，在各自的领域，都是爸爸！

    只不过把实验大楼跟机械工厂升级需要十个亿，再加上宋器和药一，需要二十亿。

    宋潜感觉自己真穷逼。

    手里的钱都不够升级的。

    矿场升到第五级需要五十亿。

    他真是个大穷逼！

    “把所有一级挖矿设备升至二级！”

    “叮，消费八万四千克宝石！”

    又是八千四百万没了。

    账户余额总减三亿八千四百万！

    让两人回去，宋潜直接让药一把所有的属性宝石制作成二级药剂。

    消费一波之后。

    宋潜给胖迪发了个消息，“三天后有空不，我公司搬迁总部。”

    胖迪此时正在休息，她早就提前预留了时间，“有空！”

    胖迪唱歌水平一般，但是人气真的高。

    “去南云不？”

    看到消息，胖迪一愣，“去，去南云做什么？”

    宋潜嘿嘿一笑，“方便接电话吗？”

    “方，方便！”

    宋潜直接弹了个视频电话过去，好一会儿，视频才接通。

    不施粉黛的胖迪表情有些惊慌，“你怎么打视频啊！”

    “不是你说方便的吗？”

    “我经纪人就在外面呢！”

    胖迪压低声音，“咱们声音小点！”

    说实话，胖迪的确够漂亮，可宋潜有双buff和矿场主之戒加成，越是漂亮的妹纸，他的吸引力就越大。

    胖迪超过了90分，个人吸引力增加70%。

    “我打算去那边玩两天，顺便处理一些公事！”

    宋潜笑着道：“跟我一起去不？”

    “不，不好吧？”

    胖迪心里有些高兴，还有些慌。

    男人邀请女人同游，目的能纯粹吗？

    在娱乐圈这么些年，胖迪很清楚他们想什么。

    可，可她真的有点喜欢宋潜。

    就像着了魔一样。

    没事的时候，就点开宋潜威信头像，翻看他的朋友圈。

    虽然工作忙碌，但是有时候又特别想跟他聊天，甚至是视频通话。

    她想找宋潜，又害怕自己找的太频繁了，耽误他工作。

    “有什么不好的，你前两天不是说，工作太累，想休息一下？”

    宋潜笑着道：“正好趁着这次去玩玩，你放心，我绝对不会动歪心思。”

    有时候，男人对女人说，我绝对不动手动脚。

    男人明白，这是粉饰内心的想法。

    女人同样清楚！

