    

    受到月神之力的影响，萧千夜一路冲入沉沙海深处，所有的守卫士兵，就连囚犯都像被凝滞一样呆呆站着一动不动，他像一阵疾风跟着月神幻化出来的微弱萤火一路飞奔，终于来到最深处两个海魂石特制的大牢前，萤火至此悄然湮灭，最后的光贴着他的鼻尖，只留下一抹淡淡的冰凉。

    萧奕白紧随其后，惊讶于弟弟的速度快到离谱，让他用尽全力也只能顺着气息远远跟着。

    他在同时感受到手心处分魂大法传来的刺痛，月神应该知道他身上有这种特殊的联系，但仍旧没有给予任何的阻拦，好似有意无意的也要将那么重要的消息传递给明溪知晓，但让他更为意外的是明溪的反应，原本以他的立场无论如何也要以对付夜王为最优先，这次他却罕见的保持了沉默，似乎也在默许弟弟做出某种决定。

    萧千夜看着一左一右两个海魂石大牢，在这种奇特的停滞中，只有这两个人被他的声音惊动，不约而同的抬起了眼睛。

    “萧阁主？”左边的男人一眼就认出了眼前人，萧千夜心急如焚的冲过去，没等他开口又被萧奕白按住肩膀轻轻摇了摇头，自从高成川意外身亡之后，他们便被天尊帝秘密关押起来，如今外面发生了惊天动地的转变这两人也是毫不知情，萧奕白走过去，开门见山的问道，“我奉命来询问一些事情，希望二位能如实相告，毕竟高成川早就死了，只有得到陛下的赏识，你们才可能有重见天日的那一天。”

    两人对望一眼，不约而同的咧咧嘴角冷哼一声，一副不屑一顾的模样，讥讽道：“得到陛下的赏识？哦……就像三十三那样，卖主求荣是不？”

    他们咯咯一笑，丝毫没有感觉到“三十三”这几个字像魔咒一般，让站立的萧千夜一瞬间宛如恶魔。

    萧奕白轻咳一声，知道三十三是朱厌曾经的代号，又慢慢问道：“早些时候我们曾在泣雪高原下方发现过一处废弃的地下城，那里被禁军改造成了秘密基地，落日沙漠土地广阔，按理说应该也有分部吧？”

    “你问这个做什么？”男人不耐烦的打断他的话，阴郁的眼睛紧盯着两人的面庞，似乎是想从中看出些许端倪，萧奕白摆摆手，接道，“我知道高成川很早以前就下达过命令，只要他一死立即销毁所有的秘密基地，他为什么要这么做呢？唯一的解释是那里有什么不能见人的东西，他宁可全部带入地狱，也不愿意被我们发现，但是纸包不住火，人都死了，还担心什么秘密被人发现呢？”

    “这么想知道，不如亲自去地狱里问一问总督大人？”男人轻蔑的笑起，漫不经心的靠在墙壁上，紧盯着萧千夜，冷道，“我看过针对萧阁主的调查报告，说你曾在地下城的时候展露过一种形似凶兽的状态，总督大人其实很好奇那究竟是什么，我也很好奇，只不过还没等我们查清楚这件事，总督大人就被你杀了，我看明明是你们有什么不可见人的秘密，才会先下手为强吧？”

    萧奕白似乎有些无可奈何，男人笑嘻嘻的嘲讽道：“你不是会那种古怪的术法可以直接从脑子里探取情报吗？何必假惺惺废话这么多，直接动手不行吗？”

    萧奕白想了想，那种东西对一般人确实很方便，但对这种经历过特殊改造的人实际也起不到什么作用，他只能对着旁边冷着脸的弟弟干笑了一下，嘀咕道：“敬酒不吃吃罚酒，算了，你自己问吧。”

    话音未落，古尘一刀砍断海魂石的牢门，他每步踏入荡起的回声都宛如一颗钉子重重钉在内心深处，男人脸上的笑骤然消失，感觉周身忽然出现一种前所未有的压力，转瞬就让他的身体出于本能情不自禁的渗出冷汗，他也是自幼遭受过无数严刑拷打的试体，唯有这一次是真的感到魂魄都在战栗，忽然间打了个寒颤。

    萧千夜在他面前蹲下去，就那么简单的用古尘抵着喉间，一字一顿质问：“在哪里？”

    冷汗沿着脸颊滴落，这种无形的压力好似能将他搅成肉泥，明明没有任何刑罚，却让他恍若失神的脱口回答：“在……沉沙海往东，不到十里的地方。”

    萧奕白惊了一下，没想到弟弟只用了三个字就让这种人吓破了胆，立即追问道：“入口在哪里？”

    男人似是压不住内心的恐惧，也不明白这种紧张究竟从何而来，目不转睛的看着那双一直紧盯着自己的金银异瞳，颤颤回道：“我只知道那里和沉沙海原本是有特殊通道的，但高总督死后基地就已经被废除了，想必出入口应该也早就被人为毁坏了，而且……”

    “而且什么？”萧奕白一秒也不敢耽搁，立即追问，男人顿了顿，眼珠心虚的转了一圈，咽了口沫才继续说道，“落日沙漠下的暗部基地是四大境最大的一处，因为很多实验在帝都的缚王水狱实在是施展不开手脚，于是就转移到这种荒无人烟的大漠里尝试，所以这里的地下基地极其危险，为了防止试体暴走失控，总督大人特意命人制作了两千多个‘黑棺’，用的是八米厚的海魂石，连门都没有，需要依靠特殊的术法才能进入，你就算找到基地入口，也打不开那些黑棺。”

    “黑棺？”萧奕白心下一动，下意识的伸手摸了摸同样是海魂石制成的牢门，四大境大牢通用的牢门也不过十寸，除了古尘他还没见过有谁能砍断这种材质的东西，高成川竟然制作过一批八米厚的海魂石“黑棺”？

    忽然意识到什么危险的东西，萧奕白霍然低头抓住他，因震惊而提高了声音：“黑棺里的试体还在不在？”

    “北岸城事变之后，高总督曾调走过一部分，剩下的那些如果长时间没有安魂丸克制体内毒素，多半早就自生自灭了，毕竟八米厚的海魂石黑棺，就算在里面失控发疯也逃不出来。”男人默默叹了口气，不知为何情绪慢慢镇定下来，似乎是想起了曾经的自己，蓦然苦笑了一下，眼睛里的光芒也从惊恐转为冷漠，淡淡接道：“大多数试体都需要依赖安魂丸才能活命，如果要摆脱那种东西，就只有得到总督大人的赏识，服下傀儡虫一辈子效忠于他，反正都差不多吧。”

    萧奕白是心有余悸的松了口气，自己背上也是冷汗涔涔，后怕的问道：“那两千多个黑棺都分布在什么地方？”

    “你该不会要去找那些东西吧？”男人奇怪的看着他，反而是莫名其妙开口劝道，“暗部基地就在沉沙海往东十里的地方，以前是存放了一些试体的资料，现在肯定早就被销毁了，至于黑棺那就遍布广阔，因为是依靠术法进入其中，所以只需要知道阵法的图案就能找到对应的黑棺，不需要集中管理，你要找那些东西？那还是死了这条心别浪费时间了吧，除非你挖空这片大漠，不然也找不齐的，再说了，你找黑棺做什么？没有安魂丸，里面的试体早就完蛋了……”

    萧奕白听闻此话，觉得有些烦躁一把捂住了那张喋喋不休的嘴，又担心的看了一眼沉默的弟弟，看着他眼里才燃起的光又一瞬熄灭，变得那样颓废而绝望。

    萧千夜慢慢闭起眼睛，眼前是月神曦玉皎洁的容颜，在涣散之际贴着他的耳根，低吟嘱咐——她还在等你。

    半晌，也不知他是在心底做了怎样的决定，终于强自缓了口气，再也不理会大牢里疑惑不解的两人，提着古尘大步离开。

    直到两人的身影彻底消失，一直凝滞状态的沉沙海才恢复正常，右面大牢里的另一个人捏着满手粘稠的冷汗，即使萧千夜一直背对着没有和他说一个字，但那种紧张压迫却也是丝毫不减，他喘着短而急的气好一会才冷静下来，一双死气沉沉的眼睛才抬起就和对面的同伙四目相对，只是都倦极的摇摇头，低道：“你说萧阁主在找什么？”

    “不知道。”男人垂着头，好似消耗了全身的力气，连多说一个字的力量都没有了。

    沉沙海回归死寂的同时，明溪已经身处柳城外金乌鸟的营地之中，昆站鸿在他左侧，右侧则是落日沙漠的沙匪安格，而在更远一点的地方，赤晴和迦烨绑着柳浒、郭安，一直在静静的等候命令。

    桌案上放着几只军阁专用的蜂鸟，纸笔铺在面前，在这种令人不安的沉默中，明溪几度提笔，又叹息停滞。

    “昆鸿……”许久，明溪终于开口，边写边道，“传令青鸟、三翼鸟两军，即日起借调一半至阳川协助金乌鸟，命两军副将亲赴阳川，所有调度，由你安排。”

    “是。”昆鸿咬牙领命，飞禽借调不是第一次，但一次借调半数也是从未有过！

    “传令聂晟以嘉城为始向南侧搜查黑棺踪迹，另……”他顿了一下，抬起眼皮看了一眼低头不语的沙匪，虽有迟疑，但还是一瞬冷定继续说道，“另封安烈图首领安格为大漠侯，沿靖城往北搜索。”

    “啊？”安格愣了一下，情不自禁的发出一声疑问，明溪也在看着他，嘴角浮出一丝笑意，“怎么，不想干吗？”

    “不是……”安格挠了挠头，小声嘀咕道，“我就是个强盗罢了，又不识字又不懂规矩，而且你不用给我做官，我也会帮他找人的，那姑娘我见过，我知道他很喜欢……”

    明溪摆摆手，打断他的念叨，将所有命令盖上王印封存至蜂鸟之中，沉思许久，补充道：“告诉他们，若是在大漠上见到什么不应该见到的人，不许声张，否则……”

    他默默给了迦烨和赤晴一个眼神，两人也立即心领神会的点头领命。        

