    

    虽然殷武跟汤和昶有矛盾，但是，他还不至于因为这些私人恩怨对汤和昶说什么，他只是觉得汤和昶这次来的有些奇怪。

    眼下，东海城出现了动-乱，殷武作为都蔚，是需要出面的，于是，殷武在沉默了一会儿之后，就站起身说道：“东海城出现了些许问题，我要去看看。”

    汤和昶却在这个时候放下茶杯，笑着说道：“不急，不急，再等等。”

    “嗯？”

    殷武闻言，心中微微一沉，那种不安的预感愈发的强烈强烈起来。

    “汤副将，此话何意啊？”

    汤和昶笑眯眯的看着殷武，看了很久，才说道：“都蔚大人很快就知道。”

    说着话，一个下人快步跑了过来，径直来到殷武身边，在其耳边耳语了几句，原本紧蹙着眉头的殷武，在听完之后，他脸色大变，猛地转过头，看向汤和昶，厉声道：“汤和昶，你居然私自带兵进城，是何居心？”

    刚才进来的这位下人，其实不是下人，而是因为的亲卫之一，他刚才禀报的内容很简单，就在一个时辰之前，有五千士卒进入了东海城，而东海城的守卫军居然打开了城门，任由他们进入东海城。

    如果只是五千士卒进入东海城，那还不算什么，最最重要的是，此时此刻的都蔚府外面，已经被五千精兵给包围了。

    伴随着这一声大喝，正厅当中突然蹿出来十几个人，他们手持刀剑，站在了殷武面前，而与此同时，在汤和昶的身边，也出现了十几个人，他们是汤和昶的亲卫。

    “没什么意思，兄弟们在军营苦哈哈待了一年了，今天过年，我带他们进城来早点儿乐子而已，都蔚大人不比紧张。”汤和昶笑眯眯的说道。

    “镇海军明令，未经允许，不得入城，你私自调兵入城，到底是何用意，难道你想谋反？”殷武沉声问道。

    “谋反？呵呵......”

    汤和昶放下茶杯，缓缓地站起身，看着殷武，笑着说道：“谋反汤某不敢。”

    “不敢？那你带兵围住我都蔚府作甚？”

    “受人之托，拖住都蔚大人而已。”

    “嗯？”

    殷武一愣，随即问道：“汤和昶，你到底想干什么？你就不怕大将军回来之后，责罚尔等吗？”

    汤和昶摇摇头，说道：“我不想怎么样，只要东海城的事情解决了，我即刻带兵回营，至于大将军责罚与否，那就等他回来再说。”

    “你......”

    到了此时，殷武哪里还不明白现状，汤和昶此次带兵前来东海城，肯定不是像他说的那样，只是过来看看那么简单，汤和昶的到来，很可能和刚才发生的几件事有关，他的目标很可能是燕王之子李嗣源，当然，也不排除是为了许一凡而来的。

    汤和昶见殷武不在说话了，他则笑了笑，率先坐下，重新端起茶杯，抿了一口茶，然后看向脸色极度难看的殷武，笑着说道：“坐吧都蔚大人，稍安勿躁，等着就是了。”

    殷武看着汤和昶，恨不得过去狠狠地揍他一顿，但是，他没有这么做，他知道，就算他这么做了，也于事无补，既然汤和昶能够顺利的带着五千精兵入城，而他事先却不知道，这本身就说明守卫军出现了问题，其次，在没有弄清楚汤和昶到底想要做什么之前，他贸然出手，只会把自己陷入危险的境地，他不蠢，不会这么做的，于是，殷武在看了汤和昶好一会儿只会，颓然坐下。

    -------------------------------------

    日月斋！

    五楼！

    姬如雪还是一如既往的坐在那里，观看着东海城的夜景，哪怕今天是除夕，她还是这个样子。

    一张小榻，一个茶台，一杯茶，一本书，喝茶看书，就是姬如雪现在正在做的事情，当李府燃起熊熊大火的时候，她也只是看了一眼那边，就收回目光，看向了沧海山。

    日月斋是贩卖情报的地方，对于这几天东海城发生的一切，没有比她更了解的了。

    剑洲三十六骑出剑洲入海洲，在昨天抵达东海城，陆陆续续进入东海城的事情，她找就知道了，而在剑洲的人进入东海城之前，海洲各个地方的江湖人士入城，她也知道、。

    当然了，知道是一回事儿，她并没有做什么，也没有把这件事告诉都蔚府和刺史府，这不属于她的职责，她的职责只是守住日月斋而已。

    待到南海街那边发生打斗，姬如雪收回了目光，喃喃自语道：“这个除夕真是好生热闹啊。”

    “确实很热闹。”

    房间内除了姬如雪之外，还有一个人，是个须发皆白的老者。

    姬如雪闻言，转过头，看向老者，问道：“师叔，我们真的要这么做吗？”

    “大劫将至，我们必须做出选择。”

    “这是师叔的意思？”

    老者摇摇头，说道：“这是祂的意思。”

    姬如雪闻言，瞬间默然。

    在两个人沉默的时候，不良人监牢那边，发生了血战，而姬如雪的目光，自然也看向了那边。

    “他真的是许淳的儿子？”姬如雪问道。

    “你觉得呢？”老者反问道。

    “师侄不知。”

    “呵呵！”

    老者没有回答的意思，只是笑了笑。

    姬如雪看向老者，轻声道：“之前，有传言说，他是当今天子的大皇子。”

    “你觉得是吗？”

    “不好说。”

    姬如雪确实不知道许一凡的真实身份，哪怕她是东海城日月斋的斋主，也有很多她不知道的事情。

    姬如雪曾经让人调查过许一凡，其资料调查的无比详细，可是，也正因为知道的越多，她越是对这个少年愈发的好奇起来。

    安民镇只是嘉洲一个偏僻的镇子，镇子里的居民生活过的谈不上多坏，但是也谈不上多好，而许一凡在安民镇生活的十余年里，也没有表现的多么出众，除了他长的好看之外，好像也没有什么特别的。

    就算是许一凡跟濮石的恩怨，还有曾经用计杀死了那个流氓，在姬如雪看来，也没有太过于出彩的地方，可是，这样一个人少年，却在东海城犹如彗星一般，迅速崛起，这让姬如雪更加的好奇起来。

    前不久，胡三儿从嘉洲回来了，他带给了姬如雪一些看似不重要的情报，而这些情报却让姬如雪好像抓住了什么一般。

    胡三儿在离开东海城之后，就去了嘉洲，主要就是去调查许一凡在安民镇所经历的一切，当然了，这些调查结果陆陆续续反馈回来，和之前调查到的并没有什么区别，无非就是细节上的一些差异而已，但是，有一件事引起了姬如雪的注意。

    根据胡三儿说，许一凡出现在安民镇的之后，镇子上来了很多外来户，这些人要么是屠夫，要么是猎户，要么是商人，要么是衙役，总之什么行业的都有，人数不多，加起来也就不到二十人，他们分布在镇子的各个地方，看似没有什么奇怪的，可是，这些人却在许一凡离开安民镇之后，陆陆续续的都离开了。

    对于这些人，他们在到安民镇之前是做什么的，无从查起，而离开安民镇之后，更是无迹可寻，仿佛这些人从来没有出现过一般，很显然，这些人的身份有问题。

    其次，许一凡在安民镇的时候，镇子有很多小孩，这些小孩大多数都比许一凡大，跟许一凡的关系都很好，但是，在过去的七八年时间里，这些孩子都陆陆续续的离开了安民镇，至于他们去了哪里，无从得知，而在这群孩子当中，就有鱼偲偲、夏柳等人。

    另外，胡三儿还去了荒山，但是，他并能去往山上，荒山封山了，至于缘由据说是荒山有大型的野兽出没，死了不少居民，官府得知之后，就下令封山了。

    总之，许一凡在安民镇生活的痕迹，都有迹可循，但是，如果细查下去，就会发现安民镇有很多不同的地方，想要追查下去，往往都是无功而返。

    最最让姬如雪重视的一件事，则是在这四五年时间里，曾经有多方势力的人，曾经去过安民镇，徐肱之子徐贤和徐诗芷，怀亦公主之女齐若兮，吏部侍郎王鸿祯，三大不良将之一的秦将，还有前不久出宫的羽妃娘娘。

    这些人的出现，看似是偶然，可是，细思起来就会发现，他们的出现并非偶然，

    安民镇不是嘉州的大镇，这些人为何要去安民镇呢？只因为安民镇有许一凡。

    在前段时间，从京城传来炎武帝下旨要找回大皇子的消息来看，许一凡的年龄和出现在安民镇的时间，都能跟大皇子失踪的时间吻合上，所以当时姬如雪就在想，许一凡会不会就是失落在外的大皇子。

    然而，这个猜测随着许一凡是叛将许淳的儿子的消息暴露出来之后，顿时就变的有些难以确定了。

    “师叔，我们能赢吗？”姬如雪问道。

    “镇海军已经在我们手里了，守卫军也被拿下了，整个海洲都被我们控制住了，当然能赢。”老者缓缓地说道。

    “为何选在海洲？”姬如雪又问道。

    “因为这里富饶。”

    “哦。”

    姬如雪深深地看了一眼老者，没有追问下去。

    论起富饶，海洲其实算不上中原最富饶的地方，虽然东海城在大炎王朝，甚至在整个天下都很闻名，但是，东海城是东海城，海洲是海州，不能一概而论的，老者这么说，显然充满了敷衍的意思，姬如雪也不敢多问下去了。

    天底下，有六大未知之地，算上圣地和魔道，还有已经无比凋零的武道的话，一共有九大未知之地，佛门在西域，祭司在北蛮，巫蛊在南夷，道教在东海之滨，儒家在中原，至于魔道在哪，他们无处不在，每一起恶劣案件的背后，都有魔道的人参与其中，而圣地在哪，从来没有人知道。

    在这些超凡势力当中，抛开圣地不说，就属方士最为神秘了，而方士已经有千年没有出世了，逐渐被人遗忘了，而如今，第一个出世的，却是方士。

    是的，没错，日月斋就是方士的附属势力，日月阁，日月斋，光听名字就可以判断一二了，只是，很少有人会朝这方面去想，就算有人想到了，也不会真的认为只搞情报的日月斋，会跟方士有什么牵连，然而，他们确实有牵连。

    坐在这里的这位老者，正是姬如雪的师叔方承运，五品阵师，如果按照现在江湖武夫的境界划分，那方承运的境界是武神境界，也就是超越了宗师境界的人，这样一位大人物出现东海城，其影响力可想而知。

    姬如雪是方士弟子，但是，她并没有在未知之地修行过，除了师父之外，她只见过这位师叔方承运，算起来，姬如雪只是方士的外门弟子而已。

    当然了，方士的外门弟子众多，姬如雪只是其中一个而已，凡是有日月斋的地方，就有斋主，而历任斋主都是方士的外门弟子，而整个天下，有多少日月斋，就要多少外门弟子。

    这一次，东海城之乱，如果没有众多日月斋的联合行动，他们想要在这么短的时间内，拿下海洲，并且封锁海洲，是痴人说梦的，也正是因为如此，日月斋的实力可想而知，而日月斋背后的日月阁的实力又可想而知了。

    “接下来，我们该做什么？”姬如雪问道。

    方承运摇摇头，说道：“接下来的事情，不需要我们去做，有人会去做的。”

    “那他......”

    姬如雪看着方承运，欲言又止。

    方承运看了一眼姬如雪，笑了笑，说道：“他不可能成为方士的。”

    “为何？”姬如雪好奇的问道。

    “他跟我们都不一样。”

    “有何不同？”

    “他是修行者。”

    “我们也是啊。”

    “他修行的法门跟我们不一样。”

    姬如雪沉默下来，然后，她又问道：“可是，我从未看出他是修行者啊，他只是一个连武夫都不是普通人。”

    “普通人？呵呵...”

    方承运笑了笑，嗤笑道：“一个普通人能跟修行者交手，差点杀死对方？一个普通人在面临小宗师致命一箭的时候，能够安然无恙？”

    姬如雪闻言，点点头，随即又摇摇头，说道：“可是......”

    “你是想说，他多次命悬一线，却始终没有暴露自己是修行者的身份对吗？”

    姬如雪点点头，她确实想说这个。

    “因为他自己都不知道自己是修行者。”方承运缓缓地说道。

    “不知道？那师叔你又是如何得知的？”姬如雪问道。

    “祂说的。”

    姬如雪不在说话了，既然这句话是祂说的，那就是事实了。

    “目前知道这件事的人不多，我也是因为这次要来海洲才被告知的。”方承运解释了一句。

    又是一阵长久的沉默之后。

    “师叔打算如何处置他？”姬如雪问道。

    方承运摇摇头，说道：“不闻不问，放任自流。”

    “啊？”

    姬如雪一脸诧异的看向方承运。

    方承运没有去看姬如雪，而是解释道：“这也是祂的意思。”

    “明白了。”

    -------------------------------------

    李嗣源在逃入巷子没多久，就遇到自称刘大彪的女人之后，他就原路返回。

    原本，李嗣源以为，他在原路返回的时候，会遇到刚才连杀他多名护卫的女人，然而，直到他冲出巷子，也没有遇到那个女人。

    被大雪覆盖的街道上，除了满地的尸体之外，没有一个活人，这些尸体都是他的护卫，他们都死了，而刚才杀死他护卫的那个女人，并没有出现。

    李嗣源已经顾不得其他了，他冲出巷子之后，大致辨认了一个方向，确定了刺史府的位置之后，就朝那边跑去。

    对于一个富家公子而言，平时养尊处优惯了，衣来伸手，饭来张口这只是基操，平时出门不是骑马，就是坐轿子的，在经历了刚才的一番波澜之后，他感觉浑身疼痛，全身上下几乎没有地方不疼的，可是，他也知道，自己不能停下来，停下来说不定自己就会死的。

    空旷的大街上，大雪纷飞，火红的灯笼把雪地照映成红色，李嗣源在大街上狂奔，耳边除了自己那粗重的呼吸声之外，只有靴子踩在雪地上发出的咔咔声。

    刺骨的寒风拍打在他的脸上，犹如刀割一般，每一次呼吸吐出的浊气，都在空气中变成一层白雾，恐惧，死亡的恐惧，在这一刻是无比的清晰。

    不知道跑了多久，也不知道摔倒了多少次，一次次摔倒，一次次爬起来，他仍然倔强的前行着。

    “噗通！”

    伴随着一声闷响，李嗣源再次摔倒在地，他顾不得身上的疼痛，挣扎着爬起身来，只是，他还没有完全爬起来，就不敢再动了。

    在他的面前，出现了一双鞋子，鞋子不大，也不名贵，就是普通人家自己做的千层底的鞋子鞋子，那是一双女性的鞋子，而在鞋子旁边，还有一把大刀，大刀杵在地上，借助着微弱的灯光，把李嗣源那张潮红的脸映照的忽明忽暗，当李嗣源抬起头的时候，就看到了一个少女的脸。

    “啊！”

    伴随着一声凄厉无比的惨叫，李嗣源眼前一黑，倒在了雪地里。        

