    第1431章1431眼红

    陶艳珍和王梦琳在屋里给两个孩子收拾东西，主要是穿的，吃的。

    “杨仲义去请假了，他如果能够请假，会和咱们一起回去。”

    “小珍你自己想好就行了。”

    “嗯，就杨仲义吧，他今天问我有没有变，他说他没有变。”

    王梦琳也知道表妹心里的苦，现在家里也没有那么要求她一定要嫁给杨仲义。可是吕国栋的儿子都会跑了，人家两口子看着都特别的恩爱。

    别人不知道，自己是李雪的堂嫂，当然最清楚了。

    人家小两口的感情特别的好。国栋简直就是把李雪捧在手心。

    表妹的为人，绝对不会干出破坏人家家庭的事，所以现在过不去的是她自己。

    “小珍，让自己幸福快乐。”

    陶艳珍笑了“表姐，我知道了。”

    “我婆婆给准备了太多的东西，这下好了，有杨仲义这个劳力了。”

    “表姐，你婆婆真好。”陶艳珍这两年多会经常被叫过来吃饭。对于屈小丽那也是相当的喜欢。

    “是啊，我婆婆好。”

    “对了，我姐夫今年应该可以回来吧？”

    “我公公去打电话了。告诉他让他直接去咱们家。”

    “真好，表姐你真幸福。”

    杨仲义回到了营地，直接的去找了政委，然后给上面打电话请假。

    杨九龙在放下儿子的电话以后已经给他领导去电话了。所以杨仲义的假期批下来了。

    他回到宿舍，也就准备了一身衣服，剩下的就是多带钱。到了那里再买礼物。

    让司机开车去了市里，买了四张卧铺票，这才去了李家村。

    告诉陶春和，明天晚上过来接他们。

    今年还有几个知青也回家了。新知青是没有这个机会的。

    潘小英这次也申请到了回家。她现在也结婚了，对象也是知青，而且也是他们一个城市的。

    现在的她肠子都悔青了，后悔因为一千块钱就和杨秀琴换了地方了。听说李家村这两年光是分钱就是这个数。

    而且杨秀琴居然还回城了。虽然说是因为她给李家村做出了贡献，但是潘小英就是不这么想，就是想着自己失去了回城的机会了。

    她觉得自己如果回城，一定不会嫁给也是知青的王红军，也不会留在郑家村受罪。

    可是她不敢表现出来，因为王红军的脾气并不好，而且一开始是自己算计了他，所以两人才结婚。

    这次两人有一起回去的机会，虽然只有三个月，但是潘小英心里高兴啊，离开家这也多年了，终于可以回去看看了。

    等到他们腊月到了家里，潘小英这才发现原来家里早就没有她的位置了。什么都是她自己在一厢情愿。

    心里极度的不平衡，王红军家里还不如自家，他们两个回来以后都不可能一起住。

    “英子，妈对不起你，可是家里的情况就这样。”

    她去下乡去代替了哥哥去的。但是现在什么都没有她的位置了。

    “妈，你那时候说，让我代替我哥哥下乡，说一定要对我好。现在怎么会这样？”家里都靠不住了。

    “英子，我现在也没有办法，你爸已经不是主任了。而且你这个嫂子实在是太厉害。我都不敢不听她的。”

    正说着潘小英的嫂子推门就进来了。

    “小姑子，你也别这样子在家里没有好脸色，本来嫁出去的闺女就是泼出去的水。现在你还能回来住，我就已经是给你很大的面子了。”

    “大嫂，我可是代替我大哥下乡的。”

    “呵呵。你不代替他，我也嫁不进来，没准能找到更好的。”想要从自己这里得到好处，做梦比较快。

    “一儿一女都到了年龄，怎么就说是你代替你大哥去的。你们两个都有可能下乡的。”

    这话说出来后。潘小英觉得自己真是凉透了心。

    “小姑子，你也别不满意，同样是下乡的，人家杨秀琴虽然说是离婚回来了，但是人家就是回来了，而且还有了工作。”

    “大嫂，你说什么？杨秀琴离婚了？”

    “是啊，大着肚子回来的，而且人家生了一儿一女。”潘小英的嫂子是在医院工作的，当然清楚的知道杨秀琴的情况了。

    潘小英没有说话，她觉得自己可以利用这个，去找杨秀琴。

    可是当她找过去的时候，人家不在。问了邻居才知道去街道上班了。

    潘小英的妒火已经掩饰不住了。找到了杨秀琴以后，冷笑的看着她。

    “杨秀琴你可是好了。就给我那么一点钱，现在居然能回来，你说怎么办吧？”

    杨秀琴看到潘小英也是愣了一下“你这是回来了？”

    “我回来什么！出去这么多年才有机会回家探亲，你别扯这些没用的。你就说应该怎么办吧？”

    “还要怎么办？我当时给你一千块钱，以后跟你有什么关系？”

    “小英，你得了一千块钱？”

    潘小英心里咯噔一下，现在她也醒过来了。

    “给我一千？在哪里什么地方不花钱？你就想要一千块钱打发我肯定是不行的。”

    杨秀琴在街道工作，这里都是妇女，都比较爱看热闹。这下她们两个可是受到了所有人的关注了。

    “呵呵，潘小英，你要是还想老老实实的待着，就别胡说八道。”杨秀琴看到了潘小英在自己说那一千块钱的时候眼神闪躲。也就大概清楚怎么回事了。

    “杨秀琴，你别得意，你回来怎么说？说自己离婚了？我怎么没有听说你结婚过？”

    杨秀琴脸上一点都没有变。“咱们离得那么远，我结婚也没有办喜事，你不知道不是非常的正常吗？怎么？我结婚还是要告诉你一声才对？你也太看得起自己了。”

    “杨秀琴你？”

    “潘小英，你别自己不如意就过来攀咬，是你找我想要跟我换插队的地方，还跟我要了一千块钱，我都同意了。我因为做出了贡献才被允许回城，怎么你看着羡慕了？可是你在李家村待了好几年不是也是没有回来的机会吗？

    你啊。就好好的干活，没准也能做出什么贡献，而不是看着别人眼红。”

    (本章完)

