    林可媚跟万梓鑫，还有他女朋友，三个人过马路，来到那家酒店门口。

    他们先看到的是男的那一排。

    林可媚眼尖地瞧见了低着头的洪帮老大罗发强，他显然不想被人看出来，始终低着脑袋。

    不过林可媚还是发现他脸上挂了彩。

    同样的他后面跟着的那个林可媚雇来的男演员，脸上也有些花了。

    可见刚才罗发强一定跟这个男人在酒店房间里起了冲突。

    看来林可媚果然猜的没错，罗发强跟踪万倩雯进酒店，就是过来抓奸的。

    他们绕过那一排男的后面，就是一排女的了。

    “姐！”万梓鑫认出了万倩雯，立即朝她走了过去。

    林可媚也跟了过去。

    “梓鑫？！你怎么……”万倩雯抬头一看见自己的弟弟，起初一阵惊诧。

    她的疑问还没问出口，就见到万梓鑫后面跟着的林可媚了。

    “Hi！”林可媚冲她招招手。

    万倩雯的视线在自己弟弟万梓鑫跟林可媚的身上来回打量着，很快脸上浮现出比吃了一只死苍蝇还要难看的表情。

    这时候，就算她再傻，也该明白到底是怎么回事了？

    “林可媚，你这个贱人！”万倩雯眼神愤恨，忍不住怒吼出声。

    她正要朝林可媚冲过来，跟她拼个你死我活。

    这时候只听见“啪啪啪”几声按快门的声音，原来是蹲守在一旁的记者，趁机捕捉了万倩雯的几个正脸。

    “不要怕！”万倩雯心下惊慌，本能地喊道。

    可那些记者不管不顾地持续按下快门。

    万倩雯只能将她的脑袋压低了下去，缩着脖子，拉高衣服的领子，遮住自己的面部。

    这种时候躲避记者要紧，暂时不宜跟林可媚对峙。

    “好了，咱们钱货两讫，感谢你的配合，成功把你姐送进警局。”林可媚扫了一眼旁边的万梓鑫，故意说给万倩雯听。

    万倩雯闻言，再次惊愕地转过头来，难以置信地瞪大双眼。

    想必她怎么也没料到，这次打电话报警，大义灭亲的人是她的亲弟弟吧？

    林可媚心中冷笑。

    万倩雯现在终于明白，那天她被绑架，夏宇泽却当着她的面，救走了万倩雯，抛下了她的心情了？

    被亲人背叛地滋味不好受吧？特别是这个人曾经还是爱人，难受中还会带着一丝受伤。

    记者们趁机又围拢上来，对着万倩雯一顿猛拍。

    万倩雯急忙扭过头去，跟着队伍上了警车。

    警车很快开走了，她透过车窗朝他们这边望过来一眼。

    看林可媚的眼神是仇视，看她弟弟万梓鑫的眼神是寒心。

    林可媚望向身旁的万梓鑫，他倒是吊儿郎当，一脸的无所谓。

    警车离开了之后，他搂着他的女朋友，也准备走了。

    “你不打算去警局看你姐吗？”林可媚惊疑地问。

    万梓鑫头也没回，只冲她摆摆手：“我姐本事大着呢，用不着我出场！”

    林可媚当时并没有理解，万梓鑫这句话的意思。

    什么叫他姐本事大着呢？

    万倩雯本事再大，能有多大？

    现在出了这种事，罗发强和她一起被抓进去了，她难不成还要打电话给夏宇泽，让夏宇泽来捞她。

    可是这种事，她不该最忌讳让夏宇泽知道吗？

    任何男人得知自己的女人是这种原因进了局子里，恐怕脸色都不会好过。

    何况那个罗发强还是万倩雯的老相好，她能跟夏宇泽解释的清楚吗？

    林可媚带着心中的疑惑，也招手拦了一辆的士，追着警车跟去了警局里。

    到了之后，就见到地上蹲着一个个衣衫不整的身影。

    林可媚一一扫过，见他们都不是万倩雯，也不是罗发强，便找了一个警察，询问万倩雯的下落。

    “你是来保释的吗？要等我们问完话之后！”那警察抬起头来，看了她一眼，公事公办地口吻。

    “不，我是来探监的，探视万倩雯。”林可媚淡淡地解释。

    那警察一愣，表情有些意外，似没有想到这种事还有人来探监的。

    “你们先忙，我不急，我有时间等，你们问完话了喊我一声就行。”林可媚冲那个警察说道。

    警察怔了一下，又去忙其他事情了。

    整个警局里此时充斥着争吵声、盘问声、夹杂着哭泣声。

    林可媚在那群人当中，找到了她雇来的那个临时男演员，打了个电话给张采儿，让她叫人过来把他保释出去了。

    毕竟这个人只是帮她演戏而已，并没有真的犯事，她们负责帮他保出去是应该的。

    张采儿在电话里询问了林可媚这边的进展情况。

    林可媚告诉她，一切顺利。

    除了罗发强的出现，不在她们计划之内，其他的都按照计划进行。

    不过罗发强不在计划之内的出现，反而更是好事，如今更加坐实了万倩雯的罪名。

    张采儿又透露了一个重要消息，说罗发强的老婆已经察觉到他尾随万倩雯两人偷偷离开S市一事，已经叫司机开车杀过来了。

    林可媚眯了眯眼，看来这出戏要更加精彩了。

    因为心情不错，连带等待的时间，她也不觉得很长。

    大约两个小时过去了，刚才那个警察找到了她：“你还没走啊？你是来探视那个万倩雯的？可以进去了！”

    “谢谢！”林可媚朝那个警察感激地点点头，朝他指的方向迈步走了过去。

    万倩雯此刻正在里面的一个隔间里坐着，低着头，看不出怎样的表情。

    但从她此时的坐姿来看，她此刻应该是很烦躁了。

    林可媚朝她走进去，还没来得及开口，万倩雯听到她的脚步声，大概又以为是警察过来盘问她了，不耐烦地吼道：“你们还要我说多少遍啊？我是被冤枉的，这一切就是个误会！我根本不认识那两个男人，也不知道你们说的那些名片是怎么回事？”

    “你真的不认识罗发强吗？他可是你的老相好啊！”林可媚眼里掠过一抹犀利的寒光，冷冷地讽刺道：“在警局里你还不老实，满口谎话！你以为警察查不出来，你跟罗发强的那点见不得光的关系？”

