    路上的时候，白凡便思考着要怎么应对这件事。

    前进基地是属于他个人的，这一点早晚会暴露，但白凡并不确定是否要在现在这个时间点暴露出来。

    暴露与隐瞒，各有各的优点，也各有各的缺点。

    “算了，不和她玩了, 先把这个麻烦解决掉，然后借此机会扩大自己在游戏里的影响力吧。有风（那只魔能战狼的名字）在，现阶段玩家并不是没办法应付。”

    对于自己所处的到底是游戏还是异世界，开始的时候白凡是没有任何怀疑的，即便他能够将游戏里的物品带到现实里。

    自己弄不懂的事情多了，这才哪到哪。

    但前几天张晴提出的那个问题，让白凡开始怀疑了。

    而且随着时间的流逝，这种怀疑也愈发的强烈。

    别的东西可以用官方设定去解释, 但历史记载这个东西，绝对是要靠时间去积累的。

    洛甄所说的，花钱找网文作者根据游戏背景创作历史这种事，理论上可行，但实际上并不现实。

    网文作者里，除了有数的那几个触手怪，剩下的作者们，现在的更新量就是他们的极限。

    如果这个征文真的存在，而且有大量的网文作家参与的话，最直接的结果就是一大群的作者会把自己现在的小说切了。

    作为一个正版小说爱好者，官方认证的配音达人，白凡加入了N多的作者书友群。

    如果这个征文真的存在的话，白凡相信他不可能一点风声都没收到。

    所以说，洛甄的那个说法，只是理论上可行，但肯定不是真正的答案。

    而按照张晴看到的那些书籍资料来看，白凡甚至怀疑把全华国的网文作者组织起来，都写不出来数量如此之多, 涉及方面如此之广的资料。

    柯南里有句话，排除掉所有的不可能，那剩下的那个可能不管多离谱，也是唯一的答案。

    再加上游戏里那些反常识的设定。

    比如野怪之间的爱爱行为和死亡场景会被打马赛克，既然不能让玩家看，那直接不要设定好了，为什么要费力气设计出来又加一层马赛克？

    这不纯粹的脱裤子放屁，多此一举？

    如果说这些还能用‘彩蛋’、‘虚拟现实’来解释，那玩家加入兽人阵营的那个仪式，完成可以称得上捋（luo）虎须了。

    （我一直以为念lv，输入法提醒我它念luo）

    华国对这方面的管控可以称得上变态的程度，官方完全可以选择一种不那么敏感的方式，反正玩家在乎的是玩法和奖励，对于游戏里的人族又没有什么忠诚度可言。

    除非，这些游戏内容并不受官方的控制。

    至于这里为什么如此的像是一个游戏世界，这个世界就是这么个规则，不可以吗？

    异世界都出来了，你还在这纠结科不科学？

    在白凡看来, 现在的官方, 可能更像是一个游戏的代理商。

    异世界是服务器和开发商, 给地球的代理商开放了一个进入的端口。

    地球的代理商并不能对游戏的内容进行干涉, 所以只能将一些不符合本地规定的东西，能打马赛克的就打马赛克，实在不行就临时切换场景外加屏蔽声音。

    这样的话，游戏物品带到现实中也就很容易接受了。

    因为这些东西本来就是在另一个世界真实存在的，具现到现实只不过是从一个世界带到另一个世界。

    带过来的物品越契合这个世界本身的规则，那需要的具现能量就越低，反之则会更高。

    如果猜测是真的，白凡感觉他需要调整一下自己的发展策略。

    苟这个词，已经不适合他了。

    他完全可以高调起来，扩大自己在游戏里的影响力，然后寻求更高层面的合作。

    嗯，主要是风的出现，让白凡不得不为以后早做准备。

    人要有追求，既然知道有机关生命这种可以无限随着自己的脚步不断成长，而且还有智慧的机关，白凡又怎么会满足于只有一个呢？

    但机关生命养起来实在是太费钱了……

    本来白凡以为自己手里有一千五百万的现金，再加上地下城每天十几万甚至几十万的收入，以后的小日子可以过的无比滋润。

    但只是一个25级的风，就已经花费了白凡三百多万块钱了。

    万一再因为某次战斗，风被人拆了，或者是战斗比较频繁需要靠喂养材料来加速风的耐久度恢复。

    白凡第一次感觉一千多万好像也就是那么回事。

    要知道，半个月之前白凡的终极理想也不过是存200万到银行，然后在老家靠着每月的利息混吃混喝……

    既然决定要想办法提高自己的影响力，谋求更高级的合作，那肯定不能把那个炸弹留在身边了。

    炸弹指的就是指间月光，这个白凡可以肯定有着特殊目的的美女。

    想着，白凡打开了自己的好友列表，给指间月光发了一条消息。

    【公子羽：美女，你的目的是什么？】

    【指间月光：？】

    不出白凡所料，指尖月光并没有承认，但这难不倒白凡。

    【公子羽：咱就直说了成不，不说我把你们踢出公会了啊。】

    【指间月光：羽神你什么意思？我不太懂。】

    看到指间月光继续选择装傻，白凡打开了公会管理面板，将指间月光三人逐出公会。

    当然，好友关系还是有的。

    白凡只是想弄明白对方的目的，看是否仍旧有合作的机会。

    逐出公会表达的是一个决心，留下好友关系则代表事还可以谈。

    否则的话大可以直接把好友也删了，让对方彻底联系不到自己。

    被踢出公会之后，指间月光并没有立刻回复消息。

    如果说之前白凡只是严重怀疑的话，那指间月光被踢出后的反应恰好证明了白凡的猜测是正确的。

    因为正常人被莫名其妙的被踢出公会，肯定会有点反应，而不是选择沉默。

    另一边，被踢出公会的指间月光一脸的茫然，并不清楚发生了什么，只能将现在的情况报告给蓝天白云，看接下来该怎么做。

    相比较指尖月光来说，蓝天白云知道的关于白凡的情报就多很多了。

    毕竟白凡的视野共享，是有专门的人24小时轮流盯着，然后将白凡的经历整理成文字资料记录下来的。

    当然，他们只能看到白凡看到的游戏内画面，对于白凡的私聊、任务、背包、等信息并不了解。

    但从现在白凡前进的方向判断，白凡的目标显然是普拉亚城北的前进基地。

    另外，蓝天白云即便不知道盖伦和白凡的私聊说，他们要计划打地下城这件事，但通过分析兽人阵营玩家的动态，再加上他们自己从兽人阵营那边的玩家得来的消息，也能知道出兽人阵营的玩家们即将对普拉亚城北的前进基地下手。

    蓝天白云还不清楚那个前进基地和白凡有什么关系，不过他可以很肯定地说，白凡在准备什么大动作。

    攘外必先安内，白凡现在的行为很符合这句话描述的情景。

    结果就是，白凡没有等到指间月光的解释，而是收到了一个好友申请。

    ‘玩家‘蓝天白云’请求添加为好友，来源：好友指间月光推荐。’

    同意申请之后，白凡没有打字询问，而是等待着对方先说话。

    这种时候一定要沉住气，装作我知道的很多的样子，先镇住对方。

    然而……

    【蓝天白云：我是指间月光的队长，代表次元游戏的官方向你发出合作邀请。】

    ？？？

    看到蓝天白云的消息，白凡的第一反应就是，搁这糊弄鬼呢？

    也就是因为现在在赶路，没什么事，否则白凡绝对不和他废话，直接把他和指间月光都删了。

    自己看起来很好骗的样子吗？为什么你们愿意在我身上花费这么大的时间和精力？或者说他们有把握能骗过我？

    白凡知道，现在的骗子，只会骗那些他们认为比较好骗的人，毕竟他们也是要业绩的。

    遇到骗子很正常，但如果骗子对你锲而不舍，那就要反思一下你是不是做过什么了。

    举个类似的例子，就比如某些人会说，现在的广告下限这么低了吗？

    有没有想过，其实可能不是广告的下限低了，而是APP或者浏览器的大数据判断出来，你其实蛮愿意去点击这类广告的。

    别人其实并没有这个感觉，也没有收到过类似的广告推送……

    【公子羽：你怎么证明你是官方的？】

    这句话发过去的时候，白凡是抱着一种嘲讽的心态的。

    但蓝天白云发过来的消息，让白凡感觉有点惊悚。

    【蓝天白云：公子羽，本名白凡，现住址XXX，累计购买游戏币……】

    本名和现住址什么的，虽然也很私密，但白凡并不算太奇怪，骗子连这点本事都没有，那也差不多该饿死了。

    但后面的累计购买了多少游戏币，这一点肯定是只有游戏官方才能掌握的数据，白凡自己都只记得一个大概的数字。

    白凡一直以为自己掩饰的很好，甚至还因为自己的计划洋洋得意，但没想到其实自己早就被盯上了。

    【公子羽：蒙的吧，除非你们开直升机过来，否则别想让我相信你说的。】

    心里已经信了九成九了，但白凡还是想挣扎一下。

    自己这不闲的没事干么，又反抗不了，他们愿意暗中观察就暗中观察呗，自己又没吃什么亏。

    非的嘚瑟一下，你一刚毕业半年的大学生，跟这群人有什么好嘚瑟的呢，装傻不好吗？

    【蓝天白云：可以，大概两个小时后，我们的人就会到那，你有想法的话可以坐上去体验一下。】

    【公子羽：商量一下，咱当这件事没发生过，成不？】

    即便知道这不可能，但白凡还是想挣扎一下，万一呢？

    【蓝天白云：晚了。不过你需要的话，我们可以选择一个距离你家远一些的地点降落。】

    【公子羽：别！弄个动静大的，最好带灯的。】

    【蓝天白云：？？？？】

    连续的四个问号，显示出蓝天白云对于白凡的要求是有多不理解。

    【公子羽：我要在离开前，在村子里留下我的传说！】

    在白凡看来，反正自己以后可能就和普通生活彻底告别了，为什么不爽一把？

    风风光光的被带走，也比悄无声息的消失要好的多。

    【蓝天白云：……】

    【蓝天白云：你准备去哪？】

    【公子羽：？】

    【公子羽：不需要把我弄到一个偏远的地方集中管理吗？】

    看到白凡的话，蓝天白云感觉有些莫名其妙。

    还偏远，就他知道的，全国大多数的训练基地都没白凡现在呆的村子难走。

    集中管理又为了什么，不管是游戏头盔还是游戏仓都自带定位功能，只要你登录，就能锁定你的位置。

    你不登录的话，抛开游戏天赋的话，你也没什么值得注意的东西了。

    当然，这些话蓝天白云只是在心里吐槽一下，不会和白凡这么说。

    【蓝天白云：你听谁说的？在这里好好合作就好了，现实里你该什么样还是什么样，直升机过去只是为了证明一下我的身份，省得你以为我是骗子。】

    【公子羽：好，那我等你。快到了的时候给我发个消息，我再下线。】

    看到白凡的消息，蓝天白云莫名的感觉有点熟悉，但一时间也想不起来在哪看见过，也没太在意。

    而白凡在发完消息之后，有些无奈的揉了揉脑袋。

    还想着等出名之后再寻求更高层级的合作呢，没想到人家其实早就盯上他了。

    算了，两个小时以后再看吧，万一这真的是一群准备充足的骗子呢？

    不过不管怎么说，这个地下城是他的这件事今天应该是肯定会暴露了，还是提前和盖伦说一声比较好。

    毕竟两人之前的相处还是挺愉快的。

    【公子羽：摊牌了，前进基地是我的。‘截图（地下城面板）’】

    【盖伦：……】

    【盖伦：行吧，但我只能保证我的人不参与，其他公会的人，还有散人玩家我就管不了了。】

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

