    浩大的送亲队伍从承天门出得宫来，如一片欢腾的红色海洋。

    整齐而带有显著特色的欢快乐曲，将喜庆洒向整个京师。

    而当百姓们看到崇祯和周皇后的龙辇后，则将气氛推向高潮，因为在这之前谁都没有想到陛下会亲自送亲。

    “陛下万岁！”

    “皇后娘娘千岁！”

    “太子殿下千岁！”

    很多百姓神情激动，一激动就想要靠前，便不停的往前挤。

    可是，勇卫营早已经用防爆盾牌建立起了一道坚实的盾墙，将他们阻隔在安全线之外。

    五城兵马司的差役从人群的后方冲上来进行疏导，对一些不听规劝的进行抓捕，以防争抢引发骚乱，甚至是严重的踩踏事件。

    长长的送亲队伍从宽敞的西长安街由东向西行进，距离草帽胡同越来越近。

    在西长安街与草帽胡同交汇处，有一间闻名京师的酒楼，名聚仙楼，是京师最好的酒楼之一。

    三楼的天字一号包间，宽敞明亮，视野开阔。

    打开北面的窗户，可以看到西长安街宽阔的街景。

    打开西面的窗户，则可以看到草帽胡同的熙熙攘攘。

    此刻，锦衣卫指挥同知高文彩便在这里用高倍望远镜仔细的察看着，因为此次的保卫任务，除了勇卫营，锦衣卫也调派了不小的力量。

    他们分布在沿街和胡同两边的视野开阔处，包括居民的家中、酒楼的包间、甚至是屋顶之上，方便他们能够全方位的监控周围的一切。

    当然，还有一些锦衣卫乔装成凑热闹的百姓混迹在人群中，以防发生突发事件后，能够第一时间采取应对措施。

    勇卫营在明，锦衣卫在暗，就是为了全方位的保障婚礼能顺利进行。

    因为这偌大的京师，还是潜藏着一些宵小之辈，如阴暗角落里的臭虫，时不时的出来扰乱一下这清静的人间。

    “大人，草帽胡同与麻绳胡同交汇口聚集的人群中，发现了几个可疑之人。”

    高文彩冷哼一声：“好大狗胆。”

    他立即喝令道：“宁可抓错，不可放过，先抓起来再说。”

    “是。”

    “动静小些。”

    “是。”

    命令迅速通过无线电传达下去。

    因为迎亲和送亲的队伍会经过草帽胡同，所以草帽胡同被封锁了，但与草帽胡同交接的麻绳胡同却可以自由通行。

    于是，不少凑热闹的百姓便汇集在麻绳胡同与草帽胡同的交汇口附近，只想在迎亲的队伍经过路口时，一睹享誉京师的沈大人的容颜。

    待宫内的送亲队伍出来时，若是能够看到公主的鸾轿，那更是一件幸事。

    只是没想到，竟然连陛下和皇后都亲自参与送亲了，这更加让人激动不已。

    所以在送亲队伍经过之前，很多人便想要更靠前，抢到一个视野更好的位置，为了一睹圣颜。

    可这样一来，就为安保工作增加了不小的麻烦。

    相比于大部分人的各自为战，几个穿着粗布衣服的汉子却在互相配合。

    他们成一个箭头形，或推或拉，将前面的人给凶狠的挤开。

    若是有人互不相让，甚至是阻挡他们的行动，他们便会几人一起凶恶的盯上对方。

    对方人多势众，好汉不吃眼前亏，所以没人敢惹上他们，只得任由他们从自己面前穿梭而过。

    不过有点奇怪，他们不是直接向前，而是不断向中间的位置靠去。

    正在这时，在他们不远处的一个青年大声喊道：“别挤了，五城兵马司的人来了，再挤可就要被人抓走了。”

    “惊动圣驾，统统抓走。”五城兵马司的人也恰好用大喇叭喊道。

    这话还是很有威慑力的，因为一旦被抓走，不但要吃牢饭，而且也会错过一睹圣驾的机会，损失太大了。

    所以大部分人不敢再明目张胆的推搡拥挤，场面也稍微缓解了一些。

    “都让开，让开。”一队二十多人的五城兵马司差役大声呼喝着。

    虽然比较拥挤，但在他们前路的百姓都纷纷让开，不敢触了他们的霉头。

    看到这群差役刚好向自己这个方向而来，这几个汉子心中暗呼倒霉，不过他们却是装着若无其事，假装期盼的等着送亲的队伍。

    没有多久，在周围百姓的避让下，二十多个差役靠近了过来，并分成了两列。

    两列差役从他们的两边穿过，他们没感觉到任何的不对。

    直到两列差役首尾相接，围成了一个圈，将他们和七八个百姓一起围在圈内。

    几个汉子猛的一惊，微不可察的对视一眼，立即暗暗警惕起来。

    他们身边的无辜百姓更是惶恐不已，不知道发生了什么。

    正在这时，他们旁边一个青年惊恐的道：“差爷，我认罪，我只想偷点钱，没想伤人啊，只是无心之失”

    原来是抓逃犯，为首的汉子微不可察的打了一个手势，示意几个同伴稍安勿躁。

    “哼，先跟我们回衙门再说。”说罢，几个差役直接冲上来。

    他们的注意力自然而然的被吸引到了这些差役的身上。

    正在这时，说时迟，那时快，随着一声咳嗽，旁边的几个无辜百姓不约而同的涌上来。

    几人大惊，但距离太近了，其中四人根本来不及做出任何反应，便感觉浑身如遭雷击，整个人瞬间僵硬抽搐，然后直挺挺的倒下。

    另两人虽然反应比较快，但也只是来得及伸手去抵挡，好在对方手中也没有看到武器。

    可是，双方只是一触碰，这两人也浑身一阵颤抖，身体不受控制的僵硬起来，然后直接倒下。

    这突然的变故，让圈中两个无动于衷的百姓惊骇不已，吓得当场跪下来求饶。

    周围其他百姓也都莫名其妙，不知道那些人为什么要攻击那六个汉子。

    可是他们手上也没有兵器，那六个汉子为什么会突然倒地，没受伤也没流血，也活得好好的。

    其中一个汉子还想努力的爬起来，一人上前伸出手，拿着手里的一个小东西戳了他一下，他又直接趴了下去，动弹不得。

    十多个差役冲上前，没管之前那个主动认罪的青年，也没管跪下来求饶的两个百姓，直接将躺在地上的六个汉子给控制了起来。

    在他们身上一阵摸索，然后毫不犹豫的铐了起来。

    “这是怎么回事呀，他们犯了什么法，这就被抓走了。”

    “这几个人是一伙的，刚才就是他们不听劝告，强行拥挤。”

    “对，这几个泼皮壮着人多，欺辱他人，该抓。”

    周围的百姓议论纷纷，事不关己，高高挂起，何况这几人刚才的行径看起来也像地痞，所以得不到同情。

    不远处的一个游医脸色难看的转过身，若不可察的将手中的幡子晃了晃。

