    陈沧果断搜索“持续性植物状态”。

    没多久，出来了很多物品！

    《2291年持续性植物状态详解》：兑换积分20000。

    《2300年攻克持续性植物状态》：兑换积分30000。

    ……

    类似的物品很多，但是价格很贵！

    这些都是跨时代的东西。

    太贵了！

    不过……

    就在陈沧准备放弃的时候，他忽然看见了一个可以兑换的物品。

    《2020年持续性植物状态病例100例分析》，兑换积分：200分。

    这是一篇论文，而且还是今年的论文，就这都得200积分。

    陈沧一咬牙，决定兑换下来看看试试。

    即便没有收获，就当是两双老马的臭袜子好了，200积分反正也不是很贵！

    点击兑换之后。

    没多就，论文的内容出现在了陈沧的脑海之内。

    思绪里陈沧过了几个小时，而现实中，陈沧只是眨眼的功夫！

    睁开眼睛之后，陈沧顿时兴奋的站了起来。

    他发现了一件惊喜的事情。

    自己从商城里兑换出来的东西竟然可以直接学会！

    这也太爽了吧？

    不过，现在不是纠结这个时候。

    他忽然想起来一个经典的案例。

    这是论文上的病例。

    每一个细节清晰可见。

    陈沧现在只想看看自己能不能兑换上下五千年，这样一来自己不用看书，全部学会了就！

    把刚才的病例重新梳理一遍之后，陈沧眼睛一亮。

    有一个办法或许可以试试！

    他转身对着席巴说道：“席巴先生，帮我联系阿巴特总统！”

    在刚才的病例，他看到一种新颖的方法！

    通过刺激皮质反应，来观察脑电图，并且进行PET检查，来观察患者颅内的电反应搏动，从而确定刺激发生区域和病变区域。

    这是一个最新的，也是高新科技治疗手段的逆行思维推导方法。

    但是……具体效果谁也不确定，论文里只是偶然发现的一种现象，可靠性并不一定很高！

    而且这种方法真的只能适用于有钱人。

    因为很可能花了好几万甚至几十万的检查费用，而结果……毫无影响！

    甚至一无所获打水漂。

    但是现在，西迪斯已经没了办法，必须要试试了。

    席巴听见陈沧的话，连忙说道：“怎么了，陈教授？”

    陈沧连忙说道：“我需要和阿巴特先生面谈。”

    席巴点头，赶紧联系副总统。

    此时的副总统已经离开了医院，前往了总统府协商接下来的事情。

    “照你的意思，西迪斯现在就是植物人状态，具体什么时候恢复是没有结果的，对吧？”总统阿尔文叹了口气问道。

    阿巴特点头：“没错，陈教授是这么说的，但是他现在在寻找突破口，希望会有好消息吧。”

    阿尔文点头，然后摇了摇头。

    想来想去，他犹犹豫豫半天，最终还是拿起了电话，拨通了自己认识的一个神经外科领域的医生电话。

    “威尔先生，我是阿尔文。”

    “您好，总统先生。”威尔的声音也很快传来。

    作为WFNS世界神经外科联合会的副主席，威尔在这一领域享誉盛名！（隔行如隔山，破圈真的难！）

    阿尔文的父亲就被威尔亲自主刀完成的手术，术后恢复很好。

    如果此时请威尔来帮忙完成手术最好了。

    但是……

    有时候，这种问题很复杂，威尔的身份等很多特殊性，让阿尔文不得不慎重。

    甚至……

    他有感觉，威尔的这个电话都可能会被对方监听。

    所以，阿尔文也只是随口问道：“威尔医生，我一朋友他现在外伤后处于持续性植物状态，你看这种情况有机会吗？”

    听完阿尔文话之后，威尔不由得沉默了片刻。

    淡淡的说到：“或许只有上帝和主才能帮助到他吧！”

    威尔说的是实话。

    因为陷入到这个状态的患者，大多数情况下，能做的事情只有：等待……

    如果找不到病因，很难治疗成功！

    得到了威尔肯定的答复以后，阿尔文挂了电话，忍不住叹了口气。

    “哎……”

    西迪斯身上的秘密太多了，他昏迷了，很多事情阿尔文都不知道。

    这是一件很糟糕的事情。

    怎么办？

    威尔都说这样的话了，阿尔文真的已经快要放弃了。

    而就在这个时候，助理走了进来，对着副总统阿巴特说道：“先生。您的电话！”

    巴尔特一看电话，是席巴。

    “席巴院长，怎么了？”

    席巴说道：“总统先生，陈教授想要见你，他说和唤醒西迪斯有关系。”

    阿巴特听见之后，连忙说道：“好的，我马上过去！”

    挂了电话之后，阿巴特起身对着阿尔文说道：“阿尔文总统，我现在需要去趟医院，陈教授说他可能有办法。”

    阿尔文点头，沉吟数秒钟之后，说道：“一起去！我也想看看你口中的那个陈教授有多厉害！”

    阿巴特点头：“他是一个天才！也很值得尊敬！”

    说话间，两人直接朝着医院赶去。

    到了医院以后，阿巴特去找陈沧，阿尔文则是带着人在后面跟着。

    “陈教授，你有办法能拯救西迪斯先生了吗？”

    刚刚见面，阿巴特就直接问道。

    陈沧摇了摇头，又点了点头：“有一个办法可以试一下，但是需要一些人的帮助！”

    阿巴特眼睛一亮：“谁？”

    陈沧：“西迪斯先生的母亲、妻子、孩子，他最亲近的人！”

    听见这话之后，顿时周围众人都愣住了！

    阿巴特也是一脸茫然的看着陈沧：“找他们干什么？”

    陈沧这才解释道：“这是一种特殊的手法，可以试一试！”

    阿巴特犹豫片刻之后，说道：“好的，我帮你去找！”

    说完，阿巴特起身找到了阿尔文，把事情说了一遍。

    阿尔文听见以后，也是好奇起来！

    他想知道，威尔都说没救的人，眼前这个陈教授能有什么办法？

    ……

    ……

    ps：又到了12点以后了，大家赶紧休息哈。

    感谢“耀芒w”的10000打赏，谢谢支持。

    最后一天了，六月最后一天啦，手里有月票的，希望可以支持一下老手好不好……

