    他当时就给了一部自行车，一只手表，一台缝纫机，还有六百块钱的聘金。

    靳芒刚才还是一脸优越，现在的表情却是有些微妙。

    陈印又站了起来，走到地一边的桌子上提了两只大袋子过来，放到了王父王母面前。

    “这是给家里的一点儿薄礼，今天很感谢伯父伯母专程过来。”

    “姐，看看是什么。”

    靳芒有些按捺不住。

    江筱说道：“这些东西，是陈印到我茶馆买的，几罐流年，还有好几盒茶点。实在是有些不好意思，不过因为是事实，我也想坦白地说一声，这么两袋东西价值近万元。”

    这样的话说出来多少是有些装十三，江筱本来是不想说的，但是现在却是有些忍不住。

    李丽姐弟俩都倒吸了口凉气。

    天啦。

    这么两袋东西要近万元？

    靳夫人看着那两袋东西却是真的很是羡慕，她笑了一下，说道：“这个我可以作证了，小姜店里的这一款流年，可是很贵的，要几千块钱呢。”

    不用她说，之前王奕也带过回家，王父本来就知道，也馋这茶，只不过因为实在是太贵了所以一直都不舍得喝。

    现在看到这一袋子里竟然有四罐，他的眼睛也一下子亮了起来。

    “咳咳，”他咳了两声说道：“这茶确实好喝，也贵，不过，我们也不是看着价格的关系，而是看陈印有这份孝心。”

    “嗯，陈印对于小奕还是很舍得的。”江筱说道。

    “可真是大方。”靳芒咕哝了一声，瞪了自己丈夫一眼。

    这个时候她是真的有些心酸啊。

    王奕结个婚，聘礼这么重。

    她当时结个婚本来觉得还可以了，现在一对比，顿时就觉得自己太过寒酸。

    李丽也有些不是滋味。

    本来她这一次过来就是有那么一点儿优越感的，想着要来好好地显摆显摆，但是到最后却是看人家显摆了一回。

    这真的是气死人了。

    “我看，现在就算是赚到了几个钱，也应该居安思危，这么大手大脚地花钱，万一以后真有个什么事，再拿不出钱来了，到时候可受不了。”她酸溜溜地说了这么一句。

    江筱笑了一声。

    “没有本事的人才总会担心以后赚不到钱，有本事的人每一天都力求进步，就是真遇到了人生的低谷，也能够调整好状态从头再来。”

    靳磊听到了这一句话猛地鼓掌了。

    “真理！说得对！”

    靳院长也欣赏地看了江筱一眼。

    李丽瞪了江筱一眼，本来还想说什么的，江筱冷冷地斜了她一眼，那眼神，让李丽的话一下子就说不出来了。

    等到这一次饭吃完，双方也谈得差不多了，靳院长夫妇先行离开，王父王母也带了靳芒他们离开，剩下的几人才都笑了起来。

    陈印握住了王奕的手。

    “小奕，我不是在做梦吧？我们的婚事这就算是定下来了？”

    “那你不想定？”王奕嗔了他一眼。

    陈印赶紧道：“当然想。”

    只是他之前其实是做了心理准备，觉得一次可能谈不成的，没有想到最后还真的成了。

    