    “神州以南，凤鸣山脉……”

    公子青眼中的神情活跃了过来：“我去此间，便有造化？”

    棋主淡笑道：“去与不去，是你的事情。”

    说罢。

    转身看向了马如龙，道：“你的气数虽然没有古青和李剑舟的强大，但也有魔门巨擘的走向，本来，我也为你准备了一条路，但需要你再过两年才能去，毕竟……”

    他淡淡道：

    “虽都是你的造化，可若提前获得，对于人生的走向改变也是巨大的，因此，在你两年后，那是运数昂扬的时候，趁着那段时间，取得造化，对于你气数的反噬最小。”

    “不过，你也可以现在去，但是若是运数反噬了，就有可能落得个无宝可得，反而重伤的下场。”

    马如龙闻言天人交战。

    迟疑片刻。

    而后道：“……棋主的建议是？”

    棋主负手道：“若这片江湖还是十年前那样平静，那你尽可选最稳妥的那条路，在你运势最浓的时候，去取，可是现如今自从你师傅龙在田“破碎”，再加上那陈参玄棺材空空，显然……”

    “本主所看到的那个时代，将就在这一年半载内就要到来，古老的人物将重现，天地格局将重新改变，还记得本主挑选出你们这些棋子的目的吗？”

    公子青在一旁闻言不语。

    他早就知道棋主是在利用他们这些人，但是他却又心甘情愿被利用，因为棋主给他们的太多了。

    棋主微微一笑道：“你们就是一条条龙，本主要做的就是扶龙，这是一门古老的道路，不论你们谁最终成为真龙天子，本主都不会吃亏。”

    说罢。

    他随手丢给马如龙一个香囊，道：“这是你的机遇和抉择，本主现在要去看看那李剑舟，究竟到了什么程度。”

    一语落。

    他的人已经消失在了魔圣宗大殿之中。

    …………

    两日后。

    棋主来到了金国境内的一地，此地名为天蚕岭，古来都以各种珍贵的蚕丝出名。

    棋主望着这一片山脉，自语道：

    “我所看到的李剑舟的气数，便就应在这片天蚕岭内，而他得到我的指点，应也到了这里有一年左右了，却不知找到他的造化没有。”

    “本来，按照此子的气数，在山下得到传说中的《神蚕经》，这本就不是一般人能够有的机遇，他又是修炼大黄庭的罕见道一几人，若是没有那陈沙，凭他的气数，未来只会接二连三的遇到奇遇，直至把他推到道门宗主的高度。”

    “一切都是因为陈沙这个异数……”

    棋主站在高山上，举目望气。

    在他的眼中，一片片的山脉起伏，地理位置，都好似天然的大道符号，能从其中看出天地山河的走势。

    当即，目光一凝便看到了这片山脉之中的气势最浓之地。

    “李剑舟就在那！”

    …………

    …………

    而就在棋主在暗中仍旧继续培养着自己的几条龙的时候。

    南海普陀城。

    城内。

    一众武林高手期待讨论着，究竟那道一宗主何日前来这南海，与元如画一战。

    茶肆内。

    “要我看，那位陈宗主毕竟还没有达到他父亲的修为，上次铜山一战，有人就看出了，他身上的大黄庭，只有十九之数……”

    “要知道这大黄庭共有二十四神，因此他唯有将大黄庭修至圆满，才有能挑战元如画的资格。”

    “更别说元如画那传闻中的‘半步之距’，可是神鬼莫侵，只这‘半步之内无敌’，便是世间第一强者。”

    “连气吞山河的王载象，在这半步之间，都是一招落败！”

    “有没有这么玄乎啊，虽说第一和第二之间肯定有差距，可若说一招落败，这天下第一人的难道已经是超越世人所理解，是神，是仙，是佛圣之流？”

    “遗憾的是，陈参玄活着的时候，这两个人没有一战，否则的话，那一定是一场可以铭记千年的传世之战！”

    却就在这个时候。

    忽然茶肆外传来一声大叫：“遗憾什么，快看远天之上，是那陈沙，他来南海了！”

    “什么？！”

    一瞬间，整个普陀城都轰动了。

    这里现在可是聚集着天下武林，各门各派的目光和势力，都在等待着这一天。

    没想到这一天真的来了。

    陈沙驾临南海！

    茶肆之中吹嘘遗憾的那位刀客，当即兴奋不已：

    “快上城楼，陈沙来了，那说明他肯定是大黄庭圆满了，当年的遗憾，是我们没能见过陈参玄和元如画一战，如今，却可看到另一位大黄庭圆满者跟那‘半步神话’一战，快找个好位置！”

    骤然之间。

    普陀城面向海边的城墙上，一瞬间人山人海，全都登上了城楼。

    只见。

    远天之上的腾紫京震动双翼，背上载着一人，从他们的头顶划过，众人视线追着腾紫京的方向，紧接着……

    这海边，普陀城的所有人，都听到了高天之上的一道青年嗓音，扩散到了天上地下，让满城人和海尽头那古楼亭阁上的白袍男人耳朵里。

    “元如画，贫道来访南海，与你论天下第一！”

    这声音不甚高亢，也不张扬，甚至带着一些淡淡的平静，却是似乎让天地自然都为之发声，共鸣着，让声音传播的极远极远。

    有在普陀城中的某位大先天感受着这一句话所传播出去的范围，心颤道：

    “天地共鸣，大先天一境的巅峰极限象征。”

    如果说普通的大先天，就可以引动天地气机，让风云变幻的话，那么陈沙此时就是让这整个南海的气象为他而动。

    这种巅峰到极巅的大先天境界，是最难修成的。

    整座城的人都为之震动。

    而紧接着，满城的武林人士就听到那海平面尽头传来了一道浑厚带着威严的声音，同样传播极远：

    “翘首已久，请陈宗主先入听潮亭，与我一见。”

    仅仅以声势而论。

    两个人的气力和气势，都可谓是世间巅峰了，仅仅是嗓音，都能够震荡海波，扩散数十里！

    云天上。

    听到元如画的声音从那海中的楼阁传来，陈沙直接弃了腾紫京，飘然而下。

    自己踏步走在了海面上。

    于众人眼中看去。

    宽阔的海面上，一个道士的背影，缓缓踏步，一步十丈，踩踏在海面上，如履平地，在波涛之中，登上了海平面尽头的那座小岛。

    陈沙登上了这座小岛。

    按理来说，岛上应该有泥沙，可是，整座岛的地面都是石头，没有泥沙。

    整座岛也空无一人，只有不远处的一座庭院楼阁矗立。

    元如画就站在那楼阁门口，负手等待着陈沙。

    陈沙终于看见了这位天下第一人的容貌，他看上去有五六十岁的年纪，面貌有些粗粝，穿着一身白袍，身躯很魁梧，皮肤不怎么白净，如同一个海边的渔夫。

    但是，他就只站在那里，却就给了陈沙一种感觉。

    天下无敌！

    陈沙心道：“这是我与他的区别，我从来没站上这个位置，便就没有这种心灵体验，缺少了他身上的这种大势，不过……”

    他并没有觉得这是自己的不足。

    跟别人区别，有时候，并不是缺陷，而是自己与众不同的一种展现。

    因此。

    元如画在陈沙身上看到的，是一种强大的自信，这种自信，让他都心中凝重，世界上最可怕的就是信心的力量。

    如果一个人相信自己，那么这世界上便没有任何东西能够拦得住他，能够是他的对手。

    元如画开口了：“你可知道我为何要在海中建造这样的一座听潮亭？”

    陈沙回答道：“为了配得上你天下第一人的身份？”

    这个回答或许有些庸俗。

    但是元如画却笑了，道：“不错！”

    陈沙负手环顾，背后是神州浩土的普陀城，那城上此时有着成千上万的人，都在盯着这里，四面八方是起伏的汪洋，道：

    “海上升古楼，凭空造陆，的确是足够配得上天下第一人的奇观。”

    元如画却双手负在背后，淡淡道：“不。”

    陈沙道：“不？”

    元如画说道：“你认为这海上小岛是我所造，不是。”

    陈沙目光一闪，看着大地，已经明悟：“原来是从海底升起来的一座山。”

    元如画道：“不错，这小岛是这五年间自己从海底冒出来的一座山的山巅，起初只是海里的一座暗礁，但在五年前，它开始以每年增高十丈，到今天，已经是一座五十丈高的小山。”

    陈沙意外了，道：“每年增高十丈？”

    元如画道：“是，每年增高十丈，我曾下海一探，深入到了三千丈的海底，却还没有看到这座山的根部，虽然心有不甘，却也只得上来了，因为再往下，即便是我，也要被海水的压力挤成碎片，不过即便如此，只要它按照每年增高十丈的速度，它最终将超越神州第一高山‘太山’，成为名副其实的天下第一峰。”

    陈沙淡笑道：“原来如此，天下第一人住天下第一峰，倒是适得其所。”

    元如画微笑道：“所以这里就是天下最高的位置，因为我在这里，这座山在这里。这座山就像是我的道场，自从成为了天下第一之后，我的心境便随着它的增长，越来越高。在这里，我的心境将是最圆满最无缺的状态，你确定能在这里击败我？”

    陈沙同样微笑道：“我与你正相反。”

    元如画道：“哦？”

    陈沙自原地缓缓探出一只手来，做请战的姿势：

    “我从不会把自己困在区区百丈之地，三尺之距，画地为牢，也没有什么心灵道场，非要说的话，我的道场就是我的人，人在何处，何处就是道场，没有区别。”

    呼呼~~

    当即，伴随着陈沙手臂张开，长发扬起，衣衫便无风鼓荡如风箱一般，宽大的道袍之下，似有无尽的气象在他的体内汇聚。

    元如画见到陈沙已经准备好了，微微伸手：

    “陈宗主请。”

    轰！

    陈沙跺脚。

    抬步！

    一时之间，气势横扫，草木皆低首。

    浩荡气压横压而下，好似穹天坍塌一般，聚集在了他的手臂和五指之间。

    抢身！

    上前！

    直接出手。

    数十丈距离，瞬间而至。

    一拳，

    出现在了元如画的身前半步，打了进去。

