    “发生了什么？这……这是怎么回事？”

    “家主的宅子怎么塌了一半，家主！”

    “快去看看……”

    整个林家乱作一团，当他们看到半边宅屋尽数损毁后，所有人都不由得目瞪口呆。

    “没事，各自散去吧！”

    林雄走出，淡淡说道，家主威仪崭露无遗。

    张雪龙从尘土之中爬起，他满嘴腥涩，一口鲜血再也抑制不住，从口中喷出。

    “你们……”张雪龙指着两名高僧，神色却充满骇然。

    那一掌，如同魔手，居然将他浑身精气一瞬间便吞噬一半，可以清楚看出，他的发丝发白，整个人呈现出一种苍老之态。

    佛门浩正，怎么可能有如此诡谲邪恶的掌法？

    张雪龙忽然心头一颤，仿佛想到什么，整个人一片僵硬。

    “雪龙，你下去养伤吧，接下来的交给两位高僧便可！”林雄一挥衣袖，也不理会张雪龙，再次返回，笑颜逐开：“两位高僧真乃神人也，我相信有两位神僧在此，那邵峰绝不敢有半分造次！”

    法空笑而不语，他看了一眼法渡，眼中也微微一沉，似乎在责怪。

    “家主！”

    忽然一道身影而来，一名族人匆匆跑来，见到宅屋模样不由一呆。

    “来了！”法空也和法渡对视一眼，微微点头。

    刚刚他们感觉到一股精神力量扫过整个林家大宅，恐怕便是那邵峰无疑了。

    “何须如此慌张，哼！有两位神僧在此，区区一个小儿还能翻出什么浪花来？”林雄大声训斥。

    “林家主好大的威风！”

    一道声音由远及近，话音未落，人已先至。

    “邵峰！”林雄面色变得极为不自然，看了一眼法空两人，这才安心下来，冷冷道：“你闯我林家究竟何意？真当我林家无人么？”

    邵峰淡淡一笑，瞥了一眼法空两人，还有一旁站着满脸阴毒的林奕和表情漠然的林方。

    “看来林家主是不打算交人了？”邵峰神色如常，心中却微微一动。

    之前神识便发觉此地有通天怨煞之气，但他没想到却是从两位僧人身上散发出来了。这怨煞之气比之邪魔还要更甚几分，源头居然是两位和尚？

    林雄没有开口，法空上前一步，笑眯眯道：“阿弥陀佛，这位便是邵施主了吧？”

    邵峰淡淡的瞥了一眼法空，没有言语，神识如刀，直冲法空而来。

    他想要看看，这两人究竟怎么回事。

    忽然法空脸上笑容更深，邵峰只觉得神识之中传来无尽哀嚎，如百鬼在耳边齐啸，不由得眉头深锁，收回神识。

    法空更是笑容一僵，旋即脸色发白，噔噔噔向后退去三步。

    “师兄！”法渡色变，连忙走上前来。

    “施主果然非凡人！”法空笑容收敛，沉声说道，隐约中脸上还闪过一抹兴奋。

    “你们二人，是魔是佛？”邵峰冷冷道。

    佛力绝非如此，他见识过圣佛子的佛力，与这两人比起，一个如烈阳，一个却如幽冥秽气，这两人身上的怨煞之气简直浓郁到一种可怕的地步，甚至能以这种怨煞之气挡得住他的神识？

    固然邵峰没有动用全部神识之力，这两个和尚还未成道便能挡住，也十分惊人了。

    “施主何出此言？我们二人乃是金钟寺，修佛法几十年，自然是佛！”法空双手合十。

    邵峰瞥了一眼这两人，没有理会。他转头望向林雄，淡淡道：“既然你有所决定，今日便了清此事吧！”

    他望向林奕，眸光一冷，不愿与其废话。

    阳神剑化作一道金芒，赫然从丹田内飞出，直冲林奕而来。

    速度之快，甚至众人只听剑吟，却不见阳神剑踪迹。

    “施主，你杀念太重！”法空大喝一声，一股磅礴诡谲之力赫然从体内冲出，化作一尊小佛，只有七寸，却通体血色。

    阳神剑已然临近那小佛之上，小佛双手猛然一合，将阳神剑紧紧禁锢在双手之中。

    邵峰神色如常，口中淡淡吐出一字：“灭！”

    霎时间，阳神剑光芒大作，阳神之力渡入其中，那小佛浑身血色居然如冰雪般化开，发出一声如婴儿般的厉嚎，一瞬间便被剑气剿灭。

    噗！

    剑过人首，悠然转回，盘旋在邵峰身前。

    林雄面色骤变，回头望向林奕，却发现林奕身躯僵硬，一抹血线呈现在喉间，下一刻，头颅落地，鲜血如泉。

    “阿弥陀佛！”法空也不由得色变，胖脸满是凝重之色，道：“施主，放下屠刀立地成佛！今日你已造下杀孽，若执迷不悟，我们师兄弟二人将捉拿于你，永镇金钟寺！”

    “捉拿我？”邵峰失笑，他看了一眼这两名和尚，道：“凭你们，也配？”

    “剃度为僧，却修邪魔之道，该杀！”邵峰向前踏出一步，心中杀念起。

    这两个和尚绝非善辈，刚刚那小佛虽然形似佛陀，实际上却是婴儿之魂，这是邵峰自修炼以来，第一次见到如此邪恶的修炼之法，居然炼婴儿之魂，简直人神共愤。

    “奕儿！两位神僧，为我儿报仇啊！”林雄怒吼，他满面狰狞，恨的发狂。

    法空神色发冷，道：“施主，贫僧带你去金钟寺，以佛法超度于你！”

    他与法渡同时踏出，如林大敌，两人猛然拍出一掌。

    与之前击伤张雪龙的掌印相同，两道赤红掌印直冲邵峰而来，怨煞之气滔天，犹若凶兽扑来。

    这两掌临近，血霞冲霄，居然合二为一，化作一道巨大血色掌印，如鲜血般粘稠。

    面对两人联手，邵峰却异常平静，淡淡道：“凭你们二人也打算超度我？还是超度你们自己去吧！”

    阳神剑陡然一变，七缕剑气如同赤阳赫然爆发，阳神之力内含太阳精气，更是邪祟之气的克星，剑气掠过，血色掌印如骄阳遇春雪。

    “死！”

    邵峰一声清喝，阳神剑势如破竹，直冲法渡二人而来。

    “不好！”

    法空二人神色骤变，如今他们才发觉，这邵峰简直可怕的惊人。一瞬间，两人便双手合力，远处忽然响起一声哀嚎。

    只见林方面目狰狞犹如恶鬼，浑身大量的血气化作两道血光冲入到法空二人的身上。法空二人瞬间气势大增，隐约中居然堪比半步成道，两人合力，凭借怨煞之气，就算是真正的成道境也未必能够一击将其斩杀。

    两人喃喃自语，忽然眼中尽数化作血色，再无眼白瞳孔之分。

    一个七丈血佛出现在两人身前，双手猛然拍落。

    轰！

    整个林家仿佛都遭遇到一场大地震，大地龟裂，一道道裂痕如若蛛网，诸多林家族人更是惊恐不已，四处逃散。

    只有林雄彻底呆住了，他望着自己的长子林方，如今已经如同骷髅，即便如此，林方依旧神色如常。

    微微转头，林方淡漠道：“爸，这便是你送我去金钟寺的结果！”

    “啊！”林雄惊恐大叫，如遇恶鬼，惊恐的向后退去。

    他忽然明白，为何多年以来金钟寺要求童男童女，他本以为是金钟寺要收徒，没想到……一瞬间，他内心悔恨滔天。

    漫天霞光之中，一道淡淡声音传来：“凭你们二人，也想超度我？金钟寺？我倒要看看，区区小寺，借佛名修邪魔之道，是它镇我，还是我屠灭它！”

    嗖嗖！

    两道身影破空而出，法渡二人口中咳血，满面惊骇之色，向远处逃遁。

    他们怎么也没想到，邵峰居然恐怖如斯，如此年轻，实力居然如此可怖。他们二人联手，哪怕是半步成道的强者也绝对挡不住，除非……对方是成道真君。

    “想逃？”邵峰缓缓走出，伸手一指，七星耀空，瞬间而至。

    这法渡两人岂能快过飞剑，剑光一转，阳神之力浩瀚如海，瞬间将这两名魔僧笼罩进去。

    甚至连哀嚎之中都没有发出，这两人便灰飞烟灭，化作尘埃。

    邵峰这才淡淡的瞥了一眼林方，摇头一叹，他望向林雄，淡淡道：“你也配做林家家主？”

    长子送入邪魔手中为傀儡却全然不知，次子更是阴毒无比，如此之人居然也能执掌林家，当真可笑。

    林雄早已经呆住，他望着死去的林奕，和化作骷髅的林方，忽然大笑道：“哈哈哈……”

    他犹若疯狂，下一刻，剑光一闪。

    邵峰摇头，林雄几乎已经疯了，这一剑也算是送他解脱。旋即他看了一眼林方，轻轻一叹，对方几乎已经化作傀儡，三魂七魄只剩其一，浑身血气更是枯竭，连他也救不得。

    一指点出，邵峰摇头道：“若是能魂魄修补完全，下辈子投生个好人家！”

    林方眼中微亮，吐出两字：“谢谢！”

    仅仅几分钟内，金钟寺两名和尚身死，林雄与其两子全灭，自此，林雄一脉也算是群龙无首。

    邵峰瞥了一眼张雪龙，眉头微皱，忽然他转身而望。

    “你怎么来了？”

    邵峰声音发沉，大为惊异。

    一道倩影出现在林家宅院前方，冷若冰霜。

    “我为何不能来？”张语嫣冷冷道，在她身旁，一道锁链迎空而起，上面一名女子赤脚而悬。

    邵峰瞥了一眼张语嫣，没有理会，而是淡淡吐出两字：“庄灵！”

