    在这三个多月的时间里，古剑也在缓慢发生变化，变得愈发独特起来。

    如今的古剑已然不再是过往那残破的模样，已经有了一丝神兵应有的风采。

    这也让肖寒感到惊喜，对于古剑的来历不由猜测了起来。

    在他的预想中，眼前的古剑应当是一件尘封许久的神兵，过往之时一直沉寂在这片剑冢中，直到被他寻找之后才通过斩杀敌手慢慢复苏。

    按照他的猜想，此刻的古剑很可能并非是全盛的状态，还没有完全复苏。

    等到未来他不断斩杀敌人，古剑进一步复苏之后，很有可能还会有更加强大的力量展现。

    他心中闪过这种种念头，随后用了许久，才从原地起身。

    不知不觉间，时间已经过去许久了。

    身处于剑冢中，肖寒也不知道自己这一次打坐用去了多少时间，只知道到了此刻，原本还十分明亮的天色也已经变得昏黑一片了。

    看这样子，像是马上就要到晚上。

    看到这里，肖寒便欲转身，随后离开此地。

    只是他正想如此做时，身躯却是顿住了。

    在此前，通过古剑一口气吸取了那么多尸体中的血气力量后，肖寒此刻的实力已经再次提升，如今赫然已经达到了炼气九层的地步。

    这个修为，已经与当初的刘雄一般了，在整个琼华剑派的普通弟子群体中都是佼佼者，大有希望晋升筑基，未来晋升内门。

    也正是因为如此，所以此前他无法感受到的一些东西，此刻便能感受到了。

    在肖寒的感应中，此刻在这四周，一股若有若无的气息正在浮现。

    黑暗中，像是也有一道潜伏已久的目光，此刻正在向着他注意，像是已经注意他很久了。

    这种发现让他的身躯直接顿住，心中发寒。

    “怎么回事！”

    在这一刻，肖寒的心中有些苦涩，已经意识到了些什么。

    他很可能，早已经被人发现了。

    他所选择的这一处区域，很可能早已经有人在了。

    只是那人的修为远比他要高上许多，所以在此前，他才一点反应都没有，什么都没有感觉到。

    直到现在，他的修为再次提升，感应在古剑的辅助下再次扩大，才有了微弱的感应。

    修为提升，感应能力增强，这原本是好事。

    但是在现在，肖寒宁愿自己的感应能力没有丝毫提升。

    因为没有提升，他就不会感应到四周的压力，可以直接拍拍屁股走人，也不至于面对此刻的尴尬局面。

    而现在，却是想走都走不了了。

    他很想装作若无其事的离开，但不太可能。

    别人又不是傻子，他方才那一瞬间的迟疑与惊愕表现是如此明显，估计早已经被人注意到了。

    此刻想要装作若无其事的离开，除非那人愿意让他走。

    “怎么办？”

    不知不觉间，他额头上已经有冷汗留下了，不知道下一步该如何。

    不过好在，此刻已然有新情况发生。

    不远处，一阵轻微脚步声慢慢传来，似乎那个隐匿在四周的存在终于现身，从藏身的地方走出了。

    阵阵轻微的脚步声传来，在四周响彻。

    这声音很轻微，若不是修士的五觉敏锐，恐怕根本没法听见。

    但声音尽管轻微，那股庞大的压力却是实实在在的，给肖寒带来了庞大的压力。

    下意识的，肖寒握紧了手中的古剑，已经做好了随时出手的准备。

    他知道，身后那人能够潜伏这么长时间，其修为必然远在他之上。

    但以古剑的神兵之力，在猝不及防之下，他未必没有机会可以下手。

    不过幸好，最糟糕的结果并未发生。

    在身后，一阵轻微的声音传来，顿时令肖寒一松。

    “琼华剑派的弟子？”

    身后，一阵清冷的声音传来，听上去没有多少情绪，给人带来一种压力，但却让肖寒原本紧张的心情顿时松了下来。

    他转过身，望向身后，果然望见了他预想中的那个人。

    对面，一位青裙少女静静在那里站着，手中持剑，身上有点滴血迹残留，也不知晓是她自己的，还是别人留下的。

    她身上的气机很强，远远胜过肖寒此前所见到的任何人，只是站在那里，身上的气机逸散出来一点，就令他的心中有些压抑，感觉到一阵恐惧。

    这不是别人，正是琼华剑派弟子第一人，那一位先天剑体宋青若。

    在此刻，她站在肖寒对面，望着肖寒身上的服饰，不由有些意外。

    “一位外门弟子，修为却在炼气九层？”

    站在原地，宋青若望着身前的肖寒，脸上露出些意外之色。

    琼华剑派人才辈出，弟子之中别说是炼气九层，就连筑基也不少。

    但是总体来说，炼气九层的弟子，也属于绝对的精英了，若是在琼华剑派之内，宋青若不该没有印象才对。

    但眼前的肖寒给她的感觉，却是无比的陌生，完全没有任何印象。

    这给人的感觉，就很奇怪了。

    “宋师姐。”

    望着身前的宋青若的话语，肖寒心中一松，直接一拜：“在下是在进入剑冢之后才得以突破的。”

    “如此么？”

    对于肖寒的话语，宋青若点了点头，也没有深究这个问题。

    左右不过是一个炼气修士罢了，对于她而言不过蝼蚁，也不必过于深究。

    她的这番表现，也让肖寒放下了心。

    不过随后，他的心便再次提了起来。

    因为在身前，宋青若的视线已经再一次提起，直接注视在他手中古剑之上。

    顿时，肖寒心中一跳，生怕被对方看出些什么。

    在此刻的肖寒心中，古剑已然是他未来修行的最大凭借，也是他的最大底牌。

    若是宋青若此刻看出了些什么，想要夺取的话，那么他根本无法阻挡。

    神兵之力虽然强大，但也给看是谁。

    若是一位筑基，肖寒凭借此刻实力配合手中神兵还有自信可以胜过。

    但眼前的宋青若并非是筑基，而是一位化灵修士。

    对于她而言，寻常的筑基修士不过是蝼蚁一般，随手可以杀掉一堆。

    此前那群筑基修士的尸体，多半便是她的杰作。

    这等人物，若是一旦对肖寒生出恶意，想要夺取古剑的话，那么他根本无法阻挡。

    不过好在，最坏的结果并没有发生。

    “这把剑.....很不错........”

    原地，宋青若注视着肖寒手中的古剑，随后点了点头，如此开口：“其中蕴含着一股剑意，若是善加使用，是一件很不错的法宝。”

    宋青若乃是先天剑体，先天对于各种兵器便有着巨大的亲和，甚至可以一定程度上感知到兵器之中潜藏的力量。

    也因此，她能够感受到眼前这把古剑的不凡。

    但具体来看，也就仅仅只是如此了。

    陈恒所化的古剑，其层次太过于高了，一旦潜藏起来，以宋青若此刻的实力，纵使有着体质加成，也无法感受清楚，更无法知晓其中潜藏的真正力量。

    “是。”

    听着宋青若的话语，肖寒顿时松了口气，恭敬称是。

    “跟我离开。”

    随意扫了肖寒一眼，宋青若点了点头，随后直接转身，向前走去。

    她看上去很有目的性，一路向前，慢慢来到了另一边。

    “宋师姐，我们要去哪里？”

    望着宋青若的动作，肖寒却不由感觉到了些不对，此刻不由开口问道。

    “去杀人。”

    宋青若没有回头，唯有淡淡的声音传来，听上去格外冷清，其中却蕴含杀意。

    “那群黄泉教之人的目的，我已经清楚了.......”

    “现在这段时日，也到了该出手的时候了。”

    她轻声开口，头也不回的继续向前。

    身旁，肖寒却是听得一头雾水。

    “黄泉教？那群外来修士，是黄泉教的人么？”

    肖寒跟在宋青若身旁，心中闪过这个念头。

    在这段时间里，他不止一次的接触过那群外来的修士，但对于这些人的来历却并不清楚。

    而从宋青若的话语中来看，她似乎已经明白那群人的来历与目的了？

    肖寒心中闪过种种念头，不由陷入了思索之中。

    黄泉教，这是北域的一个大教，乃是魔门之中最为著名的势力之一，传承着远古黄泉魔尊的黄泉真经，据说其势力很强大。

    但是北域与南岳之间距离遥远，这群黄泉教徒，是怎么跑到这剑冢来的？

    这中间是否还有其他渊源？

    肖寒心中闪过种种念头，不由升起些疑惑。

    不过望着身前宋青若的身影，他还是默默的跟在一旁，跟随着宋青若一同离开。

    不论怎么说，到了现在，他也没法做什么了。

    反正仔细想想，宋青若身为琼华剑派弟子第一人，应当不会做什么不理智之事吧？

    她的修为无疑是很强的，纵使到了如今看上去而仍然是如此的风华绝代，像是没有受多少伤势一般，甚至还杀了不少人。

    而且这处剑冢之内，本身似乎也有不少限制。

    化灵之上的人物，是没法进入此地的，纵使是有也顶多只是分身前来。

    而在化灵层次之内，想来应当也没有多少人可以稳胜宋青若吧。

    想到这里，肖寒心中逐渐安定，不再担忧。

