    南宫昊身化圣光，迅速突进。

    阴煞战将怒吼着一拳砸下，那崩天灭地的一拳，却直接从南宫昊身体中穿过去了。

    没有造成丝毫的伤害！

    众人都惊了，这肯定也是一种大道之力！

    但是什么大道，没几个人知道。

    就在他们还在猜测的时候，阴魔老人却已经惊恐无比。

    他眼珠子都要瞪出来了，不可思议的怪叫道：“圣光大道！”

    南宫昊淡漠道：“你这表情，就像是生怕别人不知道，我这大道克制你一样。”

    不好！

    阴谋老人惊惧的转身就跑。

    众围观者全都石化。

    这还是那个一言不合就灭人全家。

    动不动就杀个上万人口，来修炼阴煞之气的恐怖老怪物吗？

    他竟然跑了？

    还是在一个小年轻面前，毫无形象的逃走？

    但很快，众人明白了原因。

    只见那阴魔老人引以为傲的阴煞战将，在南宫昊圣光照耀之下，迅速消融。

    就好像是白雪遇上六月天。

    可怕无比！

    南宫昊都没动用时间之力，右手往虚空一抓，圣光长矛出现，狠狠被他丢向前。

    长矛比拟光速，转瞬即至，狠狠轰在了阴魔老人身上。

    “阴天子！”阴魔老人歇斯底里的怒吼一声。

    只见无尽的阴煞之气，从他身体之中浮现，再度凝聚成一尊身影。

    那身影头戴王冠，身穿龙袍，天子之气散发，威严无量！

    但南宫昊却只是讥讽一笑，他也有阴天子之力，而且那是真正在地煞世界成就帝位的阴天子！

    跟南宫昊掌控的那个阴天子相比，阴魔老人召唤出来的这个，就是个小喽啰！

    “显化！”南宫昊低喝。

    只见他的脚下竟是出现了72层地煞世界！

    很多修者震惊，因为他们从没想过，地煞世界竟然还能被显化出来。

    那个世界和天域世界不是不相容吗？

    他们从未听说过，有谁在战斗中，显化了地煞世界来作战的。

    当然，这是因为其他生灵做不到。

    因为南宫昊有阴天子协助才能做到。

    此时，阴天子现身，傲立第73层地煞世界，头戴王冠，黄金龙袍，身上散发着霸主的气息。

    “什么东西，也配称阴天子？”地煞世界的阴天子出手，狠狠一巴掌拍向阴魔老人凝聚的那尊阴煞天子。

    阴煞天子露出惊惧之色，因为南宫昊召唤的阴天子，携带有地煞世界的意志，无法匹敌！

    轰！

    阴煞天子瞬间爆碎，化作虚无。

    而南宫昊也已经来到了阴魔老人身后，身后落地钟三针合一。

    时间停止！

    阴魔老人瞬间凝滞在半空，惊恐的表情都扭曲了，却无法挣脱这掌控。

    南宫昊一拳轰过去，瞬间打穿了那瘦弱的身躯。

    “噗！”阴魔老人喷血，重创濒死！

    周围人都看傻眼了。

    他们看的出来南宫昊的境界，无非就是四星圣人初期。

    竟然能打爆一尊圣人王？

    这是怎么样的妖孽！

    本来还在犹豫着要不要偷袭的生灵，瞬间老实下来了。

    他们肯定不是南宫昊的对手。

    南宫昊冷冷看着躺在血泊中的阴魔老人，问道：“你家少主是谁？”

    阴魔老人露出凄厉的笑容：“你还想复仇不成？我家少主可是天墉城的继承者，那是一流势力！”

    中州的一流势力，远胜东荒域的不朽势力！

    但南宫昊并不畏惧，淡漠道：“你家少主再厉害，不也只能派出你这种货色吗？”

    阴魔老人呼吸一滞。

    他不敢说傲笑中州，至少也是在此地大大有名。

    此时却被人如此轻视？

    偏偏他无力反驳。

    因为南宫昊确实轻易可灭杀他！

    “呵呵，要杀要剐，悉听尊便！”阴魔老人讥讽：“反正你很快就会下来陪我了。”

    南宫昊见状也不废话了，混沌青莲释放出青光，吞噬了阴魔老人，剥离了他的血肉能量和大道之力。

    不过这两样对南宫昊没用，他直接给了地煞世界的阴天子。

    这阴天子不错，应该好好培养一下。

    南宫昊灭杀了阴魔老人，转身在人群中挑选了一个看上去很精明的修者，丢过去几个灵币：“这附近有英女宗的分支或者驻地吗？”

    那修者略一迟疑，摇头说道：“没有，英女宗距离此地很远，他们的分支不会到这边来。”

    南宫昊皱眉。

    他本想着先去找秦雪瑶几女，没想到距离很远。

    “有地图吗？”南宫昊问道。

    “有，但需要一千灵币。”那修者带着精明之色，明显是狮子大开口了。

    南宫昊没在乎。

    虽然他来自东荒域，但灵币真不缺。

    随手丢过去一千，拿到了一份地图。

    南宫昊检查地图，顺便确认了两个位置。

    英女宗和天墉城。

    这两者竟然相距不远。

    正好，找人和报复，一起就给办了。

    南宫昊身后有落地钟，分针跳动一格，瞬息千里！

    周围人都露出羡慕模样。

    这可真是赶路的好神通啊！

    但就在南宫昊现身于千里之外，又连续前进两次后，忽然有人挡路。

    “你就是远古之地的那个罪人？”这是一个手持巨锤的中年修者，他骑着一头独角兽，威风八面。

    南宫昊皱眉，又是来追杀自己的？

    而且还只是个三星圣人。

    “谁给你的勇气，敢让你截杀我？”南宫昊冷声质问。

    “你可知道，我曾经在鸿蒙魔海大杀四方，猎杀诸多异兽喂食我这坐骑？”中年人傲然道。

    南宫昊明白了，就是典型的地域歧视。

    中年人觉得自己出身中州，可逆战一切边缘地域强者！

    可惜，对这种货色，南宫昊都懒得认真出手。

    他直接催动时间之力，瞬间消失。

    “该死的东西，你竟然敢逃走？”中年人气得大骂，然后催动独角兽跟上去。

    独角兽快若闪电，平日里鲜少有谁能胜得过它的速度。

    但这次，独角兽累的吐血了，却连南宫昊的影子都看不到。

    中年人从一开始的愤怒，慢慢转变成了惊骇无比。

    毕竟南宫昊的速度真的超乎想象，如果人家真的出手，只怕他根本反应不过来就会被杀死。

    这样想着，中年人心虚了，也不敢再追了。

    而南宫昊依然在朝着英女宗方向前冲。

    他速度快，奈何距离实在是太远。

    东荒域已经疆域无边无际了。

    中州这边要更大十倍不止！

    而且，在这一路上，南宫昊遇到了不下十次截杀。

    每一次，对方都能精准堵在他前方的路上。

    哪怕他多次改变路线，也没能躲过。

    这让南宫昊不禁想到，对方只怕是有预知之类的能力。

    难道是千机阁？

    可他们为什么这样做？

