    神主横空而来，以通天神妙将众多神族强者接引，瞬间降临此地。

    一时间，在这巨虫虺的周边，又多了一名名神族武者，皆是始神境界的级别，都是长老会的长老和十二家家主这种巅峰之辈。

    神主为了虺，当真是倾囊而出，调集了所有真正的族内精锐。

    冥晧、玄河众人都神色凝重之极，对神主显然有着极深的忌惮，一见他现身而来，都变得拘谨，纷纷将奥义催发到极致，做好了血战一场的准备。

    谁也没料到，嗜血一脉和神族的交锋，并没有发生在古神大陆、古魔大陆、神恩等常规星域，而是直接在这虚空乱流内会面，因为虺，这场本来不该发生的战斗，被硬生生提前了。

    神主其实远远没有到恢复如初的地步，冥晧、玄河等人也没有做好万全准备，此战，本该延迟。

    可如今却无法避免。

    神主布莱恩如耀目的太阳，周身释放出璀璨夺目的奇光，光束神圣浩荡，蕴含着不灭的灵魂意志，朝着四面八方冲刺激射。

    石岩鬼使神差迈入始神三重天，奥义如升华，尤其是星辰、空间这两种奥义，俨然如初步完成融合，显现出无比瑰丽的奇观。

    在他眼前的星海内，虚虚实实，模模糊糊，不断变幻莫测，仿佛镜中花，水中月。

    神主释放而来的光束，穿透而来，像是被虚幻始界给淹没，竟无法伤到石岩真身。

    他淡然一笑，轻咦了一声，居然将石岩当成首要目标，踏空而来。

    石岩心中骂娘，灵魂察觉到一股颤抖的恐怖压力，在那神主快要临身之际，他生出祭台都会被压的粉碎的沉重感。心神不由骇然失色，终于认识到神主的可怕。

    他初迈入始神三重天，他相信如果再次和伪不朽的星火交战，他有十成十的把握能获胜。

    甚至，和西泽、凌翔、洛林这层次的不朽一重天对敌，也能与之较下高低。

    然而，面对曾被重创，如今依附黑格肉身存活。实力可能连一半都没有恢复的神主。他却有种面对荒古猛兽的惊悸不安。

    那是灵魂的感受

    “你也融合了古大陆本源，应该能感受到它的奇妙，它叫虺。也是太初生灵，和荒一样，都是太初时代的古老生命。这古老生命身上。蕴含着太多神妙，但我却无法完全洞悉，融了你的本源，或许就能更加清楚了。”

    神主夸夸而谈，与他讲话的时候，脸色出奇温和。

    只是他的人，已在瞬息间迈入石岩营造的“幻灭星海”中，以空间、星辰融合而成的幻灭星海，隐隐和他始界连通。他灵魂意识变动间，那星海如突地虚无了。

    “很有趣的神通奥义。”神主淡然一笑。

    他手中骤然绽出一团光，一团耀目璀璨的光，那光芒内竟然蕴含着诸多神妙奥义。

    金、木、水、火、土、寒冰、雷电、风种种不同属性奥义的气息，竟然在他手中光团内同时浮现出来，惊人到了极点。

    啪啪

    石岩辛苦营造出来的星海，被那一团光照耀后。如霜雪融化。

    石岩霍然暴露出来。

    “你不该融合本源，这是你的幸运，也是你的不幸。若不然，看在嗜血的面子上，或许。我还会给你成长空间，等你悟到嗜血掌握的那股力量。然后才将其击杀，可惜了。”

    神主一脸惋惜，还轻叹一声，抬手去抓他。

    “噗”

    石岩寒着脸，双眸猩红，口中鲜血飙射出来。

    那鲜血，呈炙热火焰般的形态，如汹涌燃烧着，从那鲜血中骤然暴涨的力量，疯狂的催发着他的精气神。

    轰

    脑海轰然一震，如生命潜力被彻底激发，他全身细胞、纤维、血肉、骨骸如都拥有了生命，体内传来山洪般的巨响，在他肉身劈开肉裂时，他心间透露出一股浓烈的嗜杀之意。

    浓烈煞气浓郁而来，以死亡奥义流转，化为一个血淋琳如山的死亡巨手。

    巨手鲜红如血凝炼，猛地朝神族抓去，就要摸到神主的时候，那巨手指头内由传来一股勃然生机，生机不但不曾消弱那死亡巨手的威力，还令其愈发骇然可怕，涌现的波动简直能毁灭生命之行。

    “嘭”

    死亡巨手拍在神主身上，如石球撞击在巨山上，神主屹然不动。

    只是他眼中却多了一抹惊诧，深深看了石岩一眼，道：“看来玄河将他奥义的精髓，当真全部传授给你，你这生死奥义融合的神妙程度，虽不及玄河，但也相差不远了。”

    他心底颇为疑惑。

    石岩如今展现的奇妙，和长老会给他的那些消息不符合，消息上说石岩只是始神一重天，精通星辰、空间、生死奥义，但奥义都不能兼容，还处于力量领悟的中级阶段，离高级的融合阶段相差甚远。

    但此时，石岩分明为始神三重天，并且对将空间、星辰奥义融合的颇为不错，生命、死亡奥义的融合也极为娴熟，让他很是不解。

    他并不知道，这一切，都归功于那些虺身上散发出来的神秘能量的滋润，那能量神奇之极，不但助石岩突破到始神三重天，还似乎能够奇妙的增进奥义的融合速度。

    石岩能将奥义奇妙融合，发挥出远超单一奥义的力量出来，全部都是这段时间的收获催发。

    也是如此，神主去抓向他的那只手，被中途打断，未能将石岩拉入身旁，直接诛杀。

    他错过了最佳时机

    因为就在此他再想出手之时，在这虚空乱流域当中，骤然浮现一扇扇绚丽的“天门”，旋即便见一个个冥晧，从那些“天门”能行来，如影子融合主身一样，全部没入他身上。

    御魂奥义魂分万千，每分一道魂魄，力量便会消减一分，分化的越多，个体自然越弱。

    这是世间的亘古真理，谁也无法改变，冥晧自然也不能。

    但现在，神主布莱恩到来后，冥晧终于意识到问题的严重性，将分散在各大星域的分魂一一汇聚起来，全部融合为一。

    就在神主欲要再次动手的时候，冥晧如一缕幽魂，瞬移到石岩身旁，眼睛幽幽，冷声道：“布莱恩，你的对手是我，本不欲现在就与你交战，既然你等不及，那我只能奉陪了。”

    冥晧讲话的时候，依然有一道道影子汇聚过来，怕是有数百幽影没入他身体。

    他身上气息不断攀升，就连境界，似乎都在发生着微妙变化

    “冥晧你竟然”

    陡然间，迪卡罗轻喝起来，满脸惊诧之色，如第一次认识冥晧一般。

    不单是他，就连玄河、腓烈特两人，包括青龙、雷迪也都呆住，露出不敢置信的表情。

    神主过来后始终轻松淡然的眼神，也忽然一变，他深深看向不断有分身入驻的冥晧身子。

    冥晧的身子幽暗幽暗，如阴森的邪鬼，给人一种虚虚实实，玄之又玄的奇妙，他明明站在那儿，却给人如不存在的诡异感。

    “不愧是八扈从之首，这万年时间，玄河、腓烈特都只是迈入一步，而你，却迈进了两步，达到了不朽三重天境界，难怪敢发动战争，与我族一战，原来是有了和我一样的境界层次。”神主沉声道。

    “我本不欲太早动手，是你等不急，布莱恩，我一步步布置，慢慢来对你族发动攻势，便是给你时间准备，好让你恢复到万年前的状态，以真正不朽三重天的境界来痛快一战，你操之过急了。”冥晧略显遗憾道。

    他在一道道灵魂没有重聚前，对神主的时候如临大敌，极为慎重谨慎。

    然而，待到一个个分魂聚集，力量实力瞬间攀升到不朽三重天，他便完全放开了，露出睥睨天下的架势，再不露分毫的怯意。

    不朽三重天，这是星海间奥义的极致，是真正巅峰的存在，莽莽众生，亿万万生灵种族，能真正踏入如果境界者屈指可数。

    在如今这个时代，暂时只有两人，一个为神主，另外一个，则是冥晧了。

    只是神主处于受伤未愈状态，和积累了万年厚积薄发的冥晧相比，显然要处于劣势。

    这一点，从雷迪、青龙的神情振奋，从那些神族族人的惊悸便能看出端倪。

    众人看向神主，想知道他如何对待此事，出奇的，神主只是略有惊异，但很快平静下来，洒然一笑，道：“冥晧，你弄错了一点，我已现在的状态，和你才叫做势均力敌，我若恢复如初，你与我交战一点胜算都没有。万年时间，我虽肉身陨灭，但灵魂并未彻底停滞不动，你在万年时间迈入不朽三重天，可知道我在这万年时间收获了什么”

    此言一出，神族族人重新露出振奋之色，眼睛乍然一亮。

    冥晧沉默半响，点了点头，竟没有辩解没有怀疑，道：“或许真如你所言。”

    “虺的十一个分身，会很快赶来，在此之前我们这边最好能有个结果。”神主皱了皱眉头，道：“那就不浪费时间了。”

    “正合我意。”冥晧表态。

    ps:身体还没好，今天勉强一张，海涵~~

