
　　李东见萧天提刀就直奔张强所在方位冲去，自己随即抽出战狼带领十八铁卫紧跟其后，张刚见萧天等人冲进了敌阵，不敢怠慢带领一队人马也直奔张强而去，独留下火凤一人坐镇。

　　萧天手握红日战刀汇合赶来的李东及十八铁卫后冲进了包围着张强的稻川会战圈，二十把旷古绝今的战刀冲进人群中所向披靡，二十把战刀组成的光影在敌阵中不时地闪烁着，加上后面张刚的黑旗军，这支黑色的队伍混着浓浓的杀机冲散着稻川会对张强的包围。

　　萧天整个队伍不到百人，但却敢冲进近千人敌战圈，这不能不说是一种冒险，但是此时萧天心中只是担心张强的安全。但是一个人感情切断理智的时候，也是他最疯狂的时候。萧天手握红日辟开一道又一道稻川会组成的人墙，象一个疯狂的公牛一样在人群中横冲直撞。所到之处更是鲜血横流，断臂残肢，杀得稻川会的人心惊胆寒。

　　不多时，萧天带着人马就冲到了张强的近前，汇合了张强周围的黑旗军。此时的张强仍在死命地抵挡着不断涌上来的一波又一波的人马，前胸后背早已经鲜血淋淋。张强见萧天等人带着人冲到这里，心中一阵莫名的感动，心劲一松，向旁边跌去。还好萧天眼疾手快，一把把张强揽在怀里，李东带领着十八铁卫和其他黑旗军自动围在四周抵挡着外面敌人的攻击。

　　“张强，你怎么样？”萧天望着怀中的张强大声地呼喊着。

　　张强听到萧天的呼唤，艰难地睁开眼睛，苍白的脸上勉强挤出一丝笑容说道“放心吧！老大，还………死不了。就是刚才不知道被哪个兔崽子………在………在后面给了我一刀，哎哟！”张强伸手一摸后背的衣衫都已经被鲜血浸湿了，这一刀砍得好狠，如果换了别人可能早就挂了，好在张强的身体素质好，否则萧天现在接住的可能就是一具尸体了。

　　“张强，你他妈的要好好活着，否则我没办法向兄弟们交待。你还能站起来么？”萧天问道。

　　“没问题！”说完，张强倔强地在萧天的搀扶下站了起来，右手搭在萧天的肩膀上，左右握着军刺，在萧天的搀扶下一步一步朝酒店走去。

　　稻川会领头老大人马眼见着萧天把张强救走，心中大怒，疯狂地指挥着手下人朝萧天那边涌去。随着稻川会人马的调动，黑旗的其他小队压力顿时一松，但是萧天那边的压力骤增，一时间围在萧天百多人队伍周围的稻川会人马密密麻麻，每名黑旗都肩并肩挥舞着手中的军刺抵御着自己前面数人的联手攻击，不时地有黑旗受伤。

　　渐渐地萧天这边在也不能前进一分，稻川会的人马里三层外三层把萧天等人死死地围在中间，动弹不得。而此时萧天旁边有个受伤的张强，攻击的力度和范围大大地受到了限制。

　　站在酒店前面密切注意萧天这边一举一动的火凤，见萧天等人身陷重围，心中万般焦急。厮杀进行到这个时候，山口组和稻川会又近两千的人马折损，而萧天这边黑旗丧生的不足五十人，但是负伤的却达百人以上。

　　火凤从抵御山口组方面的黑旗军中紧急调集一百人，下达死命令，往稻川会的战圈里冲，务必打乱他们的铁桶式包围，为老大萧天等人创造突围的机会。一百名黑旗轰然领命，此时每个人都杀红了眼，一百人咆哮着象一股热浪冲进了稻川会的战圈。每个人都抱着一死的决心，手中的军刺更是杀气冲天，有的黑旗军仗着自己高大的身材不再理会敌人的拳脚，任由拳脚无情地击打在自己的身上，但是踢上容易，再想抽回去可就难了。

　　战团中一名稻川会的打手一拳打在一名黑旗的脸上，那名黑旗只是脑袋微微一侧，随后一只铁拳死死扣在他的手腕上，痛得那名打手死猪一样的惨号。那名黑旗无视敌人眼中的哀求，右手挥起一军刺即朝他的肚子上捅去。就听见“扑哧”一声，也许这个声音都已经被周围的叫喊声给淹没了，但是那名打手却清楚地感觉到了军刺入腹的冰凉，狂喷一口鲜血倒在黑旗的面前。

　　火凤眼见着百名黑旗疯狂地往战圈里面冲，但是推进的速度实在太慢了，不是因为黑旗军不够勇猛，而是因为保卫萧天众人的稻川会人马实在太多了。人挨着人，人挤着人，地上到处都是稻川会人马的死尸，每一具倒在地上的尸体都成为黑旗军前进的阻力。近千人的尸体横卧在酒店前的广场上形成一道残酷的风景线，每个人都在肆无忌惮地踩踏着同类的尸体，飞溅起的红色血花混合着白色的飞雪不时地沾满每个人的脚步。

　　稻川会和山口组的人到现在都已经控制不住内心的嗜血狂热和萧天兵团在进行着激烈的碰撞，双方的领头大哥在后方不断地指挥着自己的人马，所以尽管自己这一方死伤惨重，但是他们认为仍然有死亡全歼萧天这些人马。

　　不只是因为帮会首领下达的是死任务，而是他们真正见识到了萧天兵团的勇猛，现在中途的和解已经不再有可能，任何一方的失败都将牢牢被刻上血的印记，所以两大黑帮的领头大哥即使面对如此惨烈的厮杀也决定不再中断此次追杀，不惜拼到最后一人也要把萧天兵团消灭在日本的土地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　场外的火凤眼看着萧天一方人马抵抗的战圈越来越小，火凤知道这个战圈每减少一分就意味着有一名黑旗的丧生，就意味着危险在一步一步向萧天靠拢。战圈中的战神李东尽管身负多处刀伤，但是依然勇猛顽强，战刀的上面不时地流淌着敌人的鲜血，不愧为南天的战神。

　　张刚和李东并肩战斗在最前面，彼此相互照应。萧天扶着旁边重伤的张强的同时，在奋力抵抗来自敌人的突然冷箭，众人可能数他是最危险的了。而此时在外围向里冲的黑旗军却遇到暂时的顽强抵抗，这一里一外处于暂时的胶着状态，就仿佛是一个苹果囫的两端，虽然能看到但是却彼此照应不上。

　　看到这一幕，火凤怒同心头起，右手紧握战刀，双腿蹬地向前冲起一人多高。迅疾的速度，飘忽的人影，踩踏着黑旗军和敌人的肩头就朝战圈中萧天奔去。此时才真正看出火凤于万军之中来去自如的潇洒，就见一道火红色的身影卷起一阵风，身上的风衣在寒风中鼓荡着，仿佛是羽翼一般追赶着半空中的火凤在朝萧天的战圈行进。轻盈的身体加上火凤的一身高绝的轻功使得在万人的肩头如履平地，脚步轻盈但是手上的战刀掠过的杀机却让脚下的敌人看到了死亡。

　　脚步起落敌人肩膀的瞬间，刀尖掠过敌人的咽喉，鲜血喷洒在火凤飘忽的身影之后，组成了一道绚丽的人工彩虹。一连十数人就这么死在火凤的战刀之下，连反击的机会都没有，一时间火凤让稻川会闻风丧胆。

　　萧天就在前面，火凤再次纵深一跃，娇躯跃上半空，紧接着火凤空中突然一个转身，就见战刀在空中划出一个漂亮半圆。“刷”的一声，刀尖掠过的七八个人的头颅几乎在同一时间飞到半空，脖颈突然间喷涌而出的鲜血一下子逼退了周围上百敌人三米开外。

　　半展在空中的红色风衣随着火凤的落地又重新地依附在她的身旁，右手中的烈焰战刀冷酷无情地矗立在火凤的右侧，冰冷的还滴着鲜血的刀尖指着早已经血迹斑斑的地面。火凤如瀑布般的秀发自然垂落在恶灵面具的旁边，面具上面的血渍证明了刚才的那一场厮杀是如此的真实，火凤的这一刀才真正让面前的所有敌人感觉到了死亡距离他们是那么的近。

　　整个酒店的广场的这一角因为火凤的一刀而陷于短暂的沉寂，火凤提着烈焰一步一步地向前走去，火凤每前进一步，前面的敌人就退后一步。挡我者死的预言在现在真实的演绎着，莫无表情的恶灵面具流露的是对生命的漠视，没有人怀疑如果此时有人挡在火凤前面的下场会是什么，也许比那八个人还要惨。

　　萧天又重新扶在已经半跪在地上的张强跟在火凤的后面朝酒店的门前走去，战神李东紧跟其后，十八铁卫自动把萧天和张强二人围在中间，张刚带领着黑旗军在后面殿后，大家就这么一步步地走向酒店，直到和接应的黑旗军汇合。

　　经此一战，山口组和稻川会的人马又折损了好几百人，气得双方的领头大哥七窍生烟。眼看着萧天的人马就要进了酒店，稻川会和山口组的领头大哥一声声咆哮从远处传来，就见两大黑帮人马听到命令又开始向萧天兵团发动了攻击。

　　萧天奋力地把张强扶进酒店的大堂，此时的张强豆大的汗珠从脑门上流了出来，已经有黑旗快速地把酒店里的医药箱拿了出来，为张强进行了简单的包扎。包扎后的张强精神总算好了一些，往着满脸焦急的萧天，张强满腹的愧疚，张强知道为了自己萧天又折损了不少人马。张强说到“老大，都怪我。连累了大家！”

　　萧天答道“说哪里话，说什么我们也要一起回家！”萧天拍着张强的肩膀说道。

　　张强望着萧天郑重地点了点头。

　　随着最后一队人马跑进酒店，现在萧天的所有黑旗军已经全部进了酒店之中。酒店外的两大黑帮人马开始不断地对酒店发起冲锋，但是此时的黑旗军已经有所依托，脱出重围的黑旗军依仗酒店里面的地形巧妙地和两大黑帮的人马周旋，几乎不伤一兵就连续打退了数次进攻，两大黑帮再次折损人马五六百人。

　　厮杀进行到现在两大黑帮几乎过半的人马被萧天兵团给消灭了，而萧天这一方也付出了惨痛的代价，近百名黑旗死在了这异国的土地上。听着张刚的回报，萧天暗自垂胸，这些都是自己从台湾带来的兄弟啊。这次是萧天头一次折损这么多的黑旗军，但是却也让敌人付出了异乎寻常的代价，单凭这一点萧天足以震惊世界黑道。

　　外面的两大黑帮人马暂时停止了攻击，萧天这一方也获得了难得修整机会，每个人都细心地为同伴包扎着伤口，为了应付下一场厮杀有的人开始了短暂的进食，毕竟这一场殊死之战所消耗的体力是空前的。

　　萧天半坐在大堂的一角，双目微合，似乎在休息又似乎在思考问题。突然萧天的双眼猛一张开，说道“张刚！”

　　“在！老大！”张刚答道。

　　“让人密切注意外面的情况，有什么异常立刻回报！”萧天命令道。

　　“是！”

　　此时的平静对于萧天一方来说不是什么好兆头，如果对方一味的攻击，萧天倒还不怕。但是如果对方此时不发动攻击，就表明他们一定有其他的计划。毕竟自己这一方是在人家的地盘上，敌人占据了天时地利人和，这对自己这一方是极其不利的。

　　不行，萧天还是不放心。他站起身来走到酒店大门前的窗户旁仔细地向外面观察着，张刚几人见萧天起身也都尾随过来，站在窗户边向外面张望着。

　　酒店外面的两大黑帮此时似乎并没有动静，只是有人在不断拿地清理着广场，广场上凡是两大黑帮的尸体正在被陆续地搬走，好在人多，所以没出半个小时广场上的尸体就被搬走的差不多了，剩下的都是萧天黑旗军的尸体。

　　就在萧天等人认为他们会把自己这一方的尸体给扔下的时候，没有想到两大黑帮的人马也正在逐渐地把自己这一方人马的尸体在往一处聚集，不一会摆成的尸体就堆成小山一样。

　　他们想干什么？萧天等人禁不住对望了一眼，心中充满了疑惑。

　　就在这个时候，两大黑帮的人马走到广场中间，两位领头的大哥点燃了一根烟冷眼望着酒店，笑了一下，紧接着脱下了自己的裤子………

　　这下萧天终于明白了他们要干什么了，就听见萧天一声怒吼，提着红日战刀就向酒店的广场上冲去，李东和张强带领着十八铁卫紧跟在后……………

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十五章 热血突围免费阅读。https://xs.23sk.com 