    

    赵谦说过，徐进成为了阴差，却不舍得离开家人，所以那徐进连累自己的家人都受到了反噬。

    现在看来，这反噬很重，因为房间里的这些家伙早就该死了，完全是因为这些蛊虫的存在才没有咽气。

    看着房间里面的情形，老道不由的有些蛋疼。

    自己的老板吩咐，让他弄几个人质过去，现在看着情形，人质是弄不到了，毕竟这些家伙身体里面都是蛊虫，老道可没胆子去碰他们。

    “你看那里有一幅画。”这时候小白指着里面的墙壁对老道说道。

    老道抬眼朝里面望去，只见前面不远处放着一个供桌，桌子上居然还摆放着几样贡品。

    而桌子的前面，也就是最里面的那面墙上，挂着一个巨大的画像。

    画像只有一个高大的人物画像。

    老道眯着眼睛细细的观察那副画像，那副画像上面画的应该是一尊魔神。

    头如牛头一般，身材高大强壮，一只手里面拿着一把巨大的斧头，另一只手里面则是握着一把巨大的长刀。

    画像中的魔神怒目圆睁，看着威严无比。

    看到这画像，老道心里咯噔一下子，说道：“不对劲，这他娘的不对劲！”

    听到老道的话，小白皱了一下眉头，问道：“怎么了？”

    “这是蚩尤的画像，那徐进的来历不简单，应该和古苗人有关系！”老道说道。

    老道的见识很广，一眼就认出了画像中的魔神就是那传说中的蚩尤。

    再加上现在那五个人身体里面都养着蛊，所以老道断定，那徐进应该和古苗人有关系！

    要不然谁会在家里挂着蚩尤的画像，还他娘的一直供奉！

    想到在梁城碰到的古苗人，老道觉得这事情并不简单。

    “蚩尤是谁?”小白有些疑惑的问道。

    老道摆了摆手，现在没时间跟这女僵尸解释了，直接朝着外面跑去。

    我望着徐进，淡淡的笑了一下。

    这家伙是个硬骨头，我很欣赏，尤其是现在他知道自己就要死了，所以一般人很难在他嘴里问出什么。

    不过在我面前，这一套不行。

    因为他是僵尸，对付僵尸，我有的是办法。

    “老板，老板，事情有些不对劲！”

    这时候老道一边喊着，一边跑了过来。

    “怎么回事？”我望着老道，皱了一下眉头。

    “这家伙家里人原本都是要死的人了，只不过用了蛊术吊着一口气。”老道走到我跟前说道。

    听到老道的话，我不由的有些好奇，蛊术？

    这徐进是个有灵魂的僵尸，还成了地府的捕头，这本来就够让我意外的了，没想到居然还会蛊术。

    我转头看了一眼徐进，对这个家伙越来越好奇了，看来他身上的秘密很多啊。

    “他家里面还有一幅画，那上面画的是蚩尤，而且还一直在供奉着！”老道又说道。

    这一下我直接愣住了。

    蚩尤的画像？

    蚩尤我当然是知道的，上古时期古苗人的首领，当年带领九黎族人大败炎帝，后面还是炎黄二帝联手才打败了他。

    所以蚩尤一直都是古苗人心中的神灵。

    在梁城我莫名奇妙的碰到过一次古苗人，而且还灭了他们的圣物，那条人面蛇。

    所以我一直担心那些古苗人来找自己的麻烦，可是事情过去了这么久，那些家伙也没有动静。

    现在这徐进难不成和那些古苗人有关系？

    应该是这样了，当初在梁城出手之后我就被那些古苗人给盯上了，只不过他们一直没有对我动手。

    而这次我刚来大理他们就动手了，因为这地方是他们的地盘。

    当年的古苗和九黎就是盘踞在云贵还有湘西一带的。

    在济水那些古苗人不好动手，所以我这次来大理，对于他们来说是送上门的肥肉，所以他们忍不住了。

    “你是古苗族的后人？”我望着那徐进，对他问道。

    听到我的话，徐进依旧保持沉默。

    不过我看到，当我说出他是古苗族后裔的时候，他的瞳孔明显的收缩了一下，这就证明的我的猜测是对的。

    “就算你不承认，我也猜到了。”我冷冷的说道。

    古苗人是蚩尤的后裔，这让我有些头疼。

    在梁城老道就是差点被那个女人给送进监狱去的，后来我们也知道了，他们潜伏在梁城，就是为了收集生魂，唤醒他们一族的圣物。

    而且在按摩店里面，木头破掉那个图腾的时候，我曾经看到了一个祭坛，那些在祭坛祭拜的应该都是古苗人。

    经过那件事，我已经隐隐的猜到，这些古苗人似乎在谋划着什么。

    只不过他们一直没来找我的麻烦，这事我也一直没放在心上，现在看来这些家伙早就已经盯上我了。

    想到这我不由的有些头疼，感觉现在自己的麻烦实在是有点多了。

    一个不知道什么时候会来的将臣，再加上这些古苗人，还有地府里面那一摊子破事，真的有点顶不住啊！

    “告诉我，你们到底想要干什么？”我望着徐进，对他问道。

    徐进望着我，脸上闪过一丝的坚决。

    下一刻，他的眼睛变成了一团漆黑，就像是眼球突然之间扩散了一样，两只眼睛里面漆黑一片，眼白完全消失。

    紧接着，一股苍凉幽远的气息在他的体内升起。

    我望着他，不由的皱起了眉头。

    不知为何，现在他体内的那股力量让我极为的厌恶，同时又有一丝的忌惮。

    当然，不是说现在的他有多强大，可以威胁到我，而是对于那股力量让我有种本能的厌恶。

    随着那股力量的释放，一直跪在地上的徐进站了起来，面无表情。

    下一刻，他的双手一用力，那条缠着他手腕的白骨鞭顿时断开了。

    赵谦皱了一下眉头，上前一步，准备再次出手。

    只不过我挥手，拦住了他，望着那个徐进。

    那股气息让我厌恶，可是又觉得无比的熟悉，我想要弄清楚这力量到底是什么。

    此时的徐进则是伸出手，五只成爪，朝我当胸抓了过来。

    我冷笑一声，伸出手，抓住了他的手腕。

    那股力量虽然让他变得强大了不少，可是对于我来说还不够，这种层级的力量依旧根本不能跟我抗衡。

    握住他的手，感受着他身上的气息，我不由的心中一震，脱口说道：“这是蚩尤的力量！”        

