
　　树下，翠儿仰起头：“姑娘回来了？”

　　“七姑娘。”安宁抓着翠儿的手臂，对着杜七颔首。

　　杜七嗯了一声，目光在翠儿玉颈间的红绳上掠过，道：“翠儿姐，你怎么回来了？”

　　“得亏我担心回来看看，不然……姑娘们可都要在这门前等着了。”翠儿叹息。

　　杜七眨眼：“种竹子的人来了吗？”

　　“不然呢？我回来的时候……都在门前傻站着呢……”翠儿说道。

　　杜七探头，发觉一队女工正在围墙处忙碌，脸色一红：“我……我忘了。”

　　“梅花不是都种上了，怎么单单忘了竹子。”翠儿有些奇怪，她走近杜七，嗅到了一股子清新的味道，那是皂角混合着些许海棠花的香气，翠儿问道：“七姑娘沐浴之后……又出门做什么了？”

　　“吃饭。”杜七小声道。

　　“什么？”翠儿没有听清楚。

　　安宁平静说道：“七姑娘说她去吃饭了。”

　　杜七眉头一挑，看着安宁，不甚满意…她觉得安宁就好像杂物房里的铲子，傻愣愣的一根筋，不懂女儿家的害羞心思。

　　杜七只能如实道：“我……忘记吃午食了。”

　　“罢了，没饿着姑娘就好。”翠儿轻笑：“也怪我，店里的事儿太多，没有空回来做饭。”

　　“翠儿姐，你笑我。”杜七不满的杵了一下翠儿。

　　这种略带嗔怒的羞意似是一只利箭射中的翠儿的心，她一把抱住杜七，在她的脸上吧唧亲了一口。

　　安宁抬头注视这一幕，啧了一声。

　　她和杜七是闺蜜不假，心里却还是会酸酸的，于是为了阻止脆弱亲近杜七，便说道：“不怪翠儿姐，是常姐姐喝大了，不然也不至于腾不出人来。”

　　翠儿闻言，松开抱着杜七的手，轻轻捏了一下安宁的脸，提醒道：“常姐姐是春风城的管事，世上没有她做错的事儿，这点可要记清楚。”

　　“哦。”安宁应声，表示自己记住了。

　　“行了，那这儿就交给七姑娘了，我去店里还有点事。”翠儿说完，与杜七道别后离开。

　　她只是担心回来看了一眼，实际上在店里还有不少的事没有处理完。

　　……

　　杜七回到院子中坐好，“监督”着女工们干活，经过了这一天的慌慌张张，她深刻的发现若是离了十娘和翠儿姐，她兴许什么事儿都做不好。

　　与梅花三十六不同的是，这些女工手脚麻利，分工合理，很快就在庭院中种下了一小片竹林。

　　“七姑娘，都弄好了。”领头的女工走过来。

　　“麻烦姐姐了。”杜七感谢，望着那庭院后方的一小片竹林，心道等再长的稳一些，可以将竹椅搬进去，和十娘在竹林中小憩一定是很幸福的事儿。

　　就在这时，杜七眨眨眼。

　　她忽然发现自己的小池竹不在那片翠绿的竹林中。

　　杜七走到马车前，只见本来满满当当的马车被搬空，而她带回来的两根细竹就这么被丢弃在车中，相互依靠，诉说着自己的孤独。

　　“……”

　　来自天枢阁的红绣鞋在青石路面上用力一拧。

　　怎么人人都嫌弃她带回来的竹子，就那么难看吗？

　　杜七抓住领头女工的手，在女工惊诧的目光中牵着她来到马车前，很认真的说道：“姐姐，我要种这个。”

　　“欸？”女工一怔：“这也是要栽的？”

　　杜七点头。

　　女工摇头：“切面隔开，又是小池竹，种下去也活不了的，七姑娘还是别心疼，听我的，丢了吧。”

　　“丢了？”杜七眨眨眼，说道：“姐姐，这勉强算是宝贝，不能扔的。”

　　“那得多勉强啊。”女工解开白色头巾，牵着杜七的手指着那一片翠绿的新竹林，说道：“这干瘦的小池竹，就是栽下去，也活不了几天，到时候枯黄了，也不美观。”

　　“能活的。”杜七很认真的道。

　　女工望着杜七那微微颤动的睫毛，略带宠溺的道：“好好好，就听姑娘的。”

　　于是，女工又一次提起铲子，在竹林的最边缘单独圈出了一小块地方，把那两根瘦弱的小池竹插在土地中，干完活还不忘叮嘱杜七，若是浇水发现竹叶边缘变了颜色要立马拔掉，不然会引来小虫。

　　女工结队离开，杜七送她们过了桥，才回到亭子中坐下。

　　此时的庭院一侧有幼梅株围绕，暗香疏影，凌风踏雪。

　　另一侧是娇艳欲滴的翠绿竹林，根节分明，在小雨下更是添了几分高雅，风一吹便是一阵好闻的味道。

　　杜七望着翠绿竹林外两根孤零零的小竹，长长叹息。

　　这一幕有些眼熟。

　　明明是好东西，却不被大多数人所接受，因为认不出它的价值，甚至说了旁人也不信。

　　这是一种很熟悉的感觉。

　　她觉得十娘和翠儿甚至是她自己，都与这两根小池竹相似。

　　按照从书中学到的，该是叫明珠蒙尘。

　　不过种下了总会好起来的。

　　杜七回屋取出药箱，去熬止痛的药汤。

　　……

　　……

　　傍晚，醉酒的几个姑娘终于陆续睁开眼。

　　第一个醒过来的不出意外是明灯，她的挣扎直接带着婵儿也晕晕乎乎的醒了过来。

　　杜七早在她们清醒的前一刻就准备好了汤药，在婵儿依旧茫然的时候，让她和明灯一同喝下了缓解宿醉疼痛的汤药。

　　“嗝……”婵儿很没有形象的打了一个嗝，顿时一股子酒气扑在杜七面上，让她嘴角不自然的抽动。

　　“婵儿姐，回神了。”杜七说道。

　　“七……姑娘。”婵儿眨眨眼，眸子中的焦距逐渐回归，接着感受到身上黏糊糊、脑仁一阵剧痛，她后知后觉的说道：“我这是喝多了？七姑娘，过去了几个时辰了？”

　　“几个时辰？这都一天了。”杜七扶着翠儿从床上起来，说道：“可疼的厉害？”

　　婵儿说道：“能忍得住，七姑娘刚给我喝了什么？”

　　“止痛的药，行了……去洗洗，热水我已经准备好了。”杜七说道。

　　婵儿嗯了一声，她也觉得自己身上难闻的很。

　　而此时，明灯也回了神，带着一嘴苦兮兮的草药味扑在了杜七的怀里，眼泪汪汪的说道：“小姐，我好像……被人埋了。”

　　“梦，是梦。”杜七敷衍着，推着明灯入浴室，总算是松了一口气。

　　事实上，酒后沐浴有好有坏。

　　出汗代谢能排除一些酒气，却也容易让姑娘疲乏，严重会导致陷入浅度昏迷，不过对于姑娘家来说，让她们带着宿醉之后的酒气醒着……那是绝不可能的事情。

　　杜七抹去额前汗水，又端着药汤匆匆的赶到另一个房间。

　　屋子一片狼藉，两个姑娘的衣裳飞的到处都是，酒气混合着一股子奇异的香味让杜七都有一阵不适。

　　此时，杜十娘一脸疲惫的坐起来，一只手揉着自己的太阳穴。

　　石闲还未清醒，抱着杜十娘的腰，枕着她的大腿睡得正香。

　　看着杜七进来后。杜十娘眯着的眼睛微微睁开了一些：“妮子，这是过去了一天？”

　　“嗯，酉时了，一会天都要黑了。”杜七将汤药递过去。

　　杜十娘问都没问，接过来一饮而尽。

　　杜七取出手绢小心翼翼擦拭着杜十娘的嘴角，之后说道：“十娘，头很痛吗？”

　　“嗯。”杜十娘叹息，她其实并不是酗酒的姑娘，怎么从淮沁回来就一直……估摸着前面一年喝的酒水都没有这半年来喝的多。

　　“我们怎么回来的？”杜十娘问。

　　“是师先生。”杜七言简意赅。

　　杜十娘一愣，苦笑道：“七姨定是生气了。”

　　“先生说七姨是不太高兴。”杜七说着让杜十娘娇躯一震的情报。

　　“得，明个我又要去做保证了。”杜十娘露出些许认命的神情，捂着脑袋，缓解着那耳鸣和嗡嗡的声响，然后低下头看着导致她酗酒的罪魁祸首。

　　“死丫头。”杜十娘盯着那衣衫不整的石闲，骂了一句，抬头凝视着杜七，眼睛也不眨一下。

　　杜七歪头，疑惑道：“十娘，怎么了。”

　　“我做了一个梦。”杜十娘说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么梦？”杜七做倾听状。

　　她这幅耐心和刚才敷衍明灯时候判若两人。

　　“记不大清楚了，只记得……你是天上的仙子下凡。”杜十娘说完，看着面前的少女。

　　“真的？”杜七闻言，想到了那被嫌弃的小池竹，很是高兴。

　　“夸你胖还喘上了。”杜十娘一脸嫌弃的指着杜七：“哪有你这样笨的仙子。”

　　“十娘和翠儿姐不在，我是笨了些，许多事情想的不周到。”杜七承认。

　　杜十娘摇摇头，却因为动作牵扯到疼痛，发出一声痛苦的呻吟。

　　“十娘……没事吧。”杜七很紧张。

　　“没事，去给我放些热水，我去洗洗。”杜十娘嗅了嗅自己身上的味道，整个脸上都写着抗拒二字。

　　杜七忧心道：“喝完酒刚醒不太好洗澡，十娘……不然，咱们不洗了。”

　　她刚才推着婵儿和明灯入浴室的时候可不是这样。

　　“这味道，不行，我要死了。”杜十娘蹬了石闲一脚，将她从身上撕下来，说道：“四闲，别睡了……醒醒……醒醒……”

　　“嗯……”石闲口水滴在杜十娘露出来的腰间软

　　肉上。

　　那湿润感和酒气抹在身上，杜十娘抽了抽嘴角。

　　抬手，一巴掌拍在了石闲的脸上。

　　“啪！”

　　杜七别过脸去，心道这声音可真脆。

　　即使是这样，石闲也只是迷迷糊糊的睁开眼，显然，她此时依旧没有回过神来，处在半睡半醒的状态。

　　杜十娘将汤药给石闲灌下去，这才对着杜七说道：“我有些晕……妮子，帮我和这丫头洗洗吧。”

　　对于使唤杜七，杜十娘没有任何的心理压力，养闺女不就是这时候用的吗？

　　杜七搀扶着杜十娘站起来：“十娘，咱们走吧，水我已经备好了。”

　　杜十娘稍稍一怔，眯着眼睛：“放好了水不让我洗，怎么，想着瞧我笑话？”

　　“十娘，你说什么呢。”杜七不满的咬唇。

　　杜十娘展露笑颜：“开玩笑。”

　　泪痣染墨，击中了杜七那砰砰跳的心肝。

　　杜七忽然理解翠儿姐方才忽然抱住自己时候在想什么了。

　　现在微醺的十娘，真的让人好喜欢。

　　……

　　浴室玄关处放着明灯和婵儿换下来的衣裳，杜十娘看一眼就知道那两个被常平怜灌酒的丫头也才清醒没多久。

　　她在杜七的服侍下换上浴巾。

　　杜七又帮着迷迷糊糊的石闲换好，这才拿起自己的。

　　事实上，挨个伺候着喝药，杜七自己身上早就沾染上了那难闻的酒气，即便杜十娘不说，她依旧需要好好洗洗。

　　世上能让她伺候的人……估计也都聚集在春风城了。

　　随着杜七换下衣裳，杜十娘却蹙眉，一把从杜七衣裳中抢过一沓银票，展开后抽了一口凉气，连宿醉都被扯去了一部分。

　　“你这丫头，哪来这么多银子？”杜十娘完全不给杜七解释的机会，质问连发：“练红公子给你的？平娘让你给我的？还是说来论国事的各方公子……等等，难道是太子殿下？不对……这是刻印春风城标记的银票。对了，你这妮子和尊上不清不楚的，不会是他……”

　　“十娘，你越说越荒唐了。”杜七无奈说道：“那是海棠的夫婿，我和他能有什么关系。”

　　“海棠？”杜十娘右边脑袋隐隐作痛导致她眯起一只眼睛，忍着疼痛道：“什么海棠？我在和你说银子呢，不是说洗澡用花瓣的时候。”

　　杜七解释道：“十娘，这银子是常姐姐给的，我一会儿与你细说，咱们先进去吧，再晚一会，四闲姐就要睡着了。”

　　她可是还指望着十娘给自己做决定呢，怎么想要十娘清醒一些再讲。

　　“常姐姐？”杜十娘虽然疑惑，却也没有再问，仔仔细细、认认真真的将银票放在玄关带锁的柜子中，锁好后将钥匙套在手腕，这才走进了浴室。

　　此时，婵儿和明灯正在水里泡着。

　　一个水到锁骨，另一个水没头顶，只露出一对绒耳。

　　水没头顶的那个附近咕嘟咕嘟冒着泡泡。

　　杜七惊呼，冲过去把明灯捞了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0450 醉酒是一道风景（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 