    “奇迹？！”洛浅浅有些错愕，并不是装出来的，而是真正的自然反应！

    原本，在洛浅浅的预想中，慕大哥的回答至少应该是“是努力成就了我”，“公司全体人员的共同努力”，又或者是“偶然的灵光一闪，有了新发现”吧！

    奇迹是什么，能吃吗？！

    然而，对于慕白来说，确实就是就是奇迹，才能够让他在短短两年不到时间里，缔造了裁决科技这样规模的企业，让他从一无名小卒，成长为世界级的人物！

    如果没有那个夜晚，小白奇迹般的出现，裁决科技什么的，是不可能出现的！

    或许，一个落魄的富二代，才是他本应该的命运！

    是小白，这个不应该出现在地球的奇迹，改变了他的命运！

    小白，就是奇迹！

    “老板，你这么想，人家都不好意思了！”脑海中，小白的声音猛然响起。

    慕白不着痕迹的看了眼左手臂上的手表，内心无语！

    很快，洛浅浅就继续开口了：“慕总裁，刚刚说到您的裁决科技，那么您能够说说，裁决科技创立之初有哪些记忆深刻的事呢！”

    “记忆深刻的事啊？！”慕白不知不觉想到了刘天风，以及，那位越南电动车公司的小公主，“要说记忆深刻，还真有一件，那时候我爸出了点事，我不得不结果担子，结果底下的员工全都被竞争对手收买不干了，那一次，我差一点我就没坚持下去！”

    “后来，还是一个来华夏考察的越南企业帮助了我！”谈起这个，慕白就是一脸唏嘘啊！

    洛浅浅有些惊讶，又有些兴奋：“是商业竞争吗，那后来呢？！”

    “后来啊，后来我改进了工艺，从那个竞争对手手里抢了一个订单，再然后，我研发出了夜魔电动车，而那个竞争对手，被我气到了医院，也不知道现在有没有挂掉……”慕白想了想，觉得刘天风应该不会这么早就挂掉。

    “噗呲——”听到慕白说竞争对手被气到了医院，洛浅浅忍不住就是一笑，眼里满是崇拜之色！

    “慕总裁，就在前两天，您推出了裁决X1手机，首日销量就突破了300万台！媒体们都说您就是下一个苹果手机，您早么看？”

    “还能怎么看，不想看呗！媒体的话你也信！你顺风顺水他们恨不得把你吹上天，一旦你遇到什么不好的事情，仿佛我下一秒就要破产似的！”

    “对了，申明一下，我们裁决科技只是裁决科技，永远不会是下一个苹果手机！”

    “我们裁决科技的目标，并不仅仅限于手机！”

    洛浅浅顿时来了兴趣：“慕总裁，难道您已经有了其他的项目？！”

    “那是当然，下一个项目，将会是一个庞大的项目！”慕白露出了神秘的微笑！

    “慕总裁，对于裁决X1手机，您认为销量能够超过即将发布的苹果8手机吗？！”

    “如果苹果8还是延续上一代苹果7的风格，全球销量不敢说，亚洲地区应该可以比拼一下，毕竟我们的裁决X1手机，是目前世界上最好用的手机！”谈到裁决X1，慕白还是挺自傲的！

    这可是自己的原创出来的！

    “看来慕总裁您还是一如既往的自信，对了慕总裁，很多人都说明年您就能够登上华夏首富之位，您觉得怎么看？”

    “华夏首富？”慕白淡淡一笑：“说实话我完全不在意，世界首富的位置，才是我的目标！”

    “慕总裁，您这句话实在太霸气了，我觉得等会儿应该掐掉，太招人恨了！”洛浅浅捂嘴笑道，看向慕白的两只眼睛却是亮晶晶的，相当有神！

    慕白十分淡定：“不招人恨是庸才！首富什么的其实只不过是一个名号而已，并没有什么意义，还不能吃！”

    “慕总裁……”

    整个访谈一共谈了两个小时，期间，洛浅浅问了无数个问题，同时慕白也装了无数个逼。当然，到明天节目播出之后能够有多少镜头保留着就不得而知了！

    节目录制完成，基本上已经是晚上十点多，慕白提议去吃宵夜，获得了楚惜惜和洛浅浅的强烈赞同，于是，慕白载着两人去了小吃一条街……

    不得不说，宁州电视台的领导还是有点头脑的，就在第二天一大早，宁州电视台就在网上发布了关于慕白访谈的节选片段的预告片，顿时就吸引了大量的网友！

    特别是节选预告片中，慕白一脸笑意的说：“华夏首富？说实话我完全不在意，世界首富的位置，才是我的目标！”的时候，所有网友的都不淡定了！

    卧槽，现在的大富豪是不是都这么会装逼？！

    悔创阿里是马芸，普通家庭麻花藤，不知妻美刘强西，一无所有王首富啥的，现在是不是还得加上一个无视首富的慕总裁？！

    “卧槽，大家快跑，这家伙吞饵时个装逼高手！”

    “牛逼牛逼，华夏首富都不在意，世界首富才是你的目标！你咋不说太阳系首富才是你的目标呢！”

    “什么装逼，这明明是慕大总裁的真心话，对于我们慕大总裁来说，华夏首富确实不需要在意嘛！”

    “就是，你们看看他的个人资产，整个裁决科技都是他的，如果他选择上市的话，市值五千亿都不是问题好么！”

    “大家不要激动，这都是基本操作，基本操作！毕竟，不会装逼的老板不是好总裁嘛！”

    “……”

    紧接着，网友们就对于慕白的访谈十分感兴趣了，这访谈节目一般都不会低于一个小时，这么长时间里，这位新任装逼大王，会说出什么装逼语录呢？！

    于是，当时间临近夜晚7点钟的时候，宁州电视台的收视率，就好像即将涨停的股票似的，猛然间拉出了一条漂亮的直线！

    宁州电视台，技术部门，猛然传来叫喊声：“台长，台长，快看快看，收视率达到0.5%了！”

    “还在飞速的上涨，都百分之一了！”

    “卧槽，百分之一点五，达到我们电视台的最高收视记录了！”

    “百分之一点九了，台长，你的那个策划太赞了——”

    “哇还在升，突破百分之二……啊，台长你怎么了，快，快叫救护车，收视率太高台长晕过去了——”