    鹿慈退出空间，睁开眼睛，就对上一双澄澈晶亮的含笑眼眸。

    “阿慈，醒了？”时郁微撑着下巴靠近她，声线清亮。

    “嗯，”鹿慈撑起身子，抱起睡醒后，精力旺盛，在枕头上撒欢，喵喵乱叫的茶茶，放在时郁怀中。

    熟练地拿出茶茶的喂奶工具套装，动作迅速地冲好羊奶，递给视线一直跟随她的时郁。

    时郁给茶茶扶着奶瓶，喂它喝奶，鹿慈对着它粉嫩嫩的小肉垫，伸出了罪恶的魔爪，在那粉色小猫垫上揉来揉去。

    被打扰进食的茶茶，小肉垫子也不反抗，眼睛湿漉漉的盯着鹿慈，好似在控诉一般，超级无敌的可爱。

    瞬间萌化了鹿慈的心。

    鹿慈捉着小软垫的手，停止了作乱，改而轻轻的被它抱住。

    时郁看着被白粉相间，毛茸茸的小肉爪子抱住的纤细手指，眼角微扬，神情自然的抬抬手，奶瓶儿不着痕迹的虚虚提高了些。

    喝奶喝的正起劲儿的茶茶，差点嘴巴一空，奶嘴滑落。

    赶忙扑腾起四个小爪子，使劲儿的抱住想要远离的小奶瓶儿。

    急不可耐的舔着小舌头，咕嘟的喝着奶。

    先前还备受宠幸的纤细手指，瞬间被抛弃，被茶茶松开挥去一边。

    空空的虚浮在半空，立时被另一只修长的温热手掌握在手心。

    一下失宠的鹿慈还没反应过来抽回手指，伸出的手就被时郁牢牢握住。

    温热细腻的触感从手心蔓延。

    似乎要热进心里。

    ？？？

    鹿慈抬眸向他望去，只见时郁一脸认真的给茶茶扶着奶瓶儿，好似什么也没发生一样。

    正常的很。

    鹿慈唇角微微扬起弧度。

    挺可爱的啊。

    等鹿慈将美美饱餐一顿，吃饱了就困的茶茶送回空间去休息，与沉睡的红红作伴后，牵着时郁的手，出了房门。

    一打开房门，就听见楼下客厅里，两个女孩喋喋不休的讨论声。

    “悠悠，你说这个丝巾怎么样，送给程阿姨会不会太嫩了呀，颜色会不会太亮啊？”

    “好像是有点过于年轻化了。”

    “妍妍姐，你看看这条项链怎么样，好不好看，适合长辈吗？”

    “还行吧！”

    “这个衬衫怎么样？”

    “送人的话，不太好，太亲近了还是送点小东西或者常用的吧！”

    “......”

    “......”

    “这个打火机造型会不会太怪异啊？啊啊啊啊，我买的时候就图它造型奇特别致来着！”

    “那就换一个吧，妍妍姐，那个那个那个，那个黑色皮手套看起来挺酷的，送人正好！”鹿悠悠眼神一瞟，正好瞥见角落里的一个黑的发亮的真皮手套。

    皮手套崭新油亮，露指尖的款式，简单大气，关节

    “那不行，已经有主了，我已经决定好送谁了！”邓妍妍赶紧把黑色皮质手套从礼物堆里挑出来，放在一边。

    “啧啧啧啧——”

    “送谁啊？”

    鹿悠悠看着明显就大很多的手套尺寸，一看就不是送给女生的，再看款式，也不可能是送给长辈的。

    送给男士的，还不是送程队长的。

    妍妍姐，这是有情况？

    鹿悠悠暧昧打趣的眼神在邓妍妍身上扫视，想要探究一番，打听一下状况来着的。

    “......”

    “别人，说了你也不认识。”

    邓妍妍避开她打量的视线，很是镇定的拿起一旁的精致小铁盒子。

