    “陆吾！陆吾！”药无双背负双手，心中诸般念头流转。

    人一旦有了实力，欲望就会无限制的膨胀。

    原本大家盗取几颗蟠桃，便已经觉得够好了，足够自己使用。但是等自己修为更进一步，再想想新昆仑内那无数的蟠桃，药无双忽然又觉得，若能将整个昆仑都给夺回来，那整个昆仑中的宝物，不都是自己的了？

    他不但这样想，还准备要这般做。

    “要是请来九位狐狸助阵呢？”药无双看向白泽。

    “九尾狐虽然有些本事，但怕修为太低，不是那陆吾的对手。”相柳略作沉吟。

    “你们说的是是吞食蟠桃前的九尾狐，吞噬了蟠桃后的九尾狐，一身实力必然会大增。再者说，青丘乃九尾狐的地盘，我就不信九尾狐能受得了自家老巢被人霸占。”药无双来回走动。

    “若能请巫族的那两位老祖出手，此事或许十拿九稳。”白泽目光闪烁，眼神里露出一抹思索。

    听了这话，众人俱都是沉默，你看我我看你，药无双摇了摇头：“不行，巫族已经如此强大，若是与巫族合作，一旦杀入昆仑洞天，对方两尊人神强者，手中还有诸般宝物，咱们只会为巫族做嫁衣。”

    “那就寻找那白狐，转回昆仑洞天，做一票大的。西王母万万不会想到，咱们竟然虚晃一枪，调转枪口去杀个回马枪。”药无双得意一笑。

    “更何况，伴随着我的修为突破，对于招妖幡的掌控，已经又上一层楼。若能寻到九尾天狐的踪迹，逼迫其真灵入了招妖幡，成为本公子麾下的守卫，到那时我妖族力量统合唯一，必然可以与各大势力一较高下。”药无双看向白泽：“现在，先两个办法收服妲己，然后在出手杀回昆仑洞天。我总觉得昆仑洞天没那么简单，咱们只是夺取了昆仑洞天内的蟠桃，那昆仑洞天内还有至宝琼浆玉液、王母天书、本源，乃至于镇压昆仑的异宝都在其中呢。”

    药无双此时回想起来，越想越觉得有些亏。

    一群人被一只猴子给吓跑了，想想就觉得亏得狂。

    现在他突破境界，执掌人神伟力，心思又开始活络起来，他觉得自己未必不能和那猿猴掰腕子。

    “先将那狐狸精收服了，免得叫那狐狸精端了咱们的老巢。”药无双吧嗒着嘴，一双眼睛看向远处的风景：“有点意思。”

    终南山

    重阳宫道场

    虞七盘膝闭目打坐，忽然一道暗香传来，一袭白衣的九尾天狐来到了虞七的身前。

    “你这狐狸精，不在大荒呆着，总是不断往我这重阳宫跑，算怎么回事？”虞七也不睁眼，只是没好气的道了句。

    “我来此是想要告诉你一件事”白狐斜倚在山峰上，一双眼睛看向远处风景，捋了捋耳边的发丝。

    她觉得虞七修为越加深不可测了，以前他还能看穿虞七的一点气机，但现在虞七在其面前，就是一个普通人。

    虞七不是普通人，但在她的眼中，对方就是普通人。

    不是她的修为低，而是对方实在太过于可怕。

    “你想要告诉我什么？”虞七睁开眼看向妲己，其眼内生机流淌，山间草木为之抽出新的枝桠。

    “告诉你什么？”妲己懒散的站起身：“我并不是你想要找的周小姐，周姒的转世之身依旧在州府。周府中的二小姐，体内汇聚着爱恨情仇、人世间中诸般苦恨，还有前世今生的因果。而我，是独一无二的妲己。”

    “你有时间前往翼洲侯府一观究竟，便可知晓真相。”妲己静静的看着他。

    “翼洲侯府？是有段时间没回去了。”虞七听到耳边熟悉的名字，眼神里露出一抹追忆：“我当年在李老伯的身上留下过印记，李老伯一旦有危险，便会触动我的印记，现在想来是在翼洲侯府过得滋润着呢。”

    “还有事情吗？”虞七气机越加内敛，叫人看不真切其心中究竟在想什么。

    “在助我一臂之力”妲己看向虞七。

    “你不是已经九条尾巴大圆满了吗？”虞七诧异道。

    “第九条尾巴借助蟠桃之力大成之后，我才恍然发现，九位不过是返祖的开始罢了。想要血脉返祖，便是一个逆行修炼的过程，将九条尾巴逐渐练成一条，然后不断逆反，最终合九尾为一。”妲己一双眼睛看向虞七。

    “你现在缺的是底蕴，底蕴不足想要强行九位合一，难如登天。我就算是想要助你，也是无能为力。再者说，我助你突破九尾，打破血脉桎梏，乃是为了了却当年的因果。现在我想不出助你成道的理由。”虞七静静的看着她。

    他之所以相助对方，那是因为看在了周姒的面子上，看的乃是前世夙愿。

    “我不是周姒，我是妲己。翼洲侯府内的才是周姒的转世之身。”妲己摇了摇头：“你若肯助我，我青丘愿意臣服于你重阳宫治下，我愿尊奉你为大天尊，日后青丘尊奉你重阳宫的诏令，如何？”

    虞七一双眼睛看向妲己，心中无数念头飞转，思忖着这狐狸精究竟在想些什么，不由得一时间脑海中诸般念头闪烁，竟然有些拿捏不住这狐狸精的心思。

    “现在青丘百万狐族就在你的手中，我臣服于你，不过是顺手而为之罢了。”妲己一双眼睛看向虞七，目光纯净真诚：“天下大变已经开始，难道你不想麾下多了一尊强者替你镇守重阳宫吗？”

    妲己当然没有那么好心，事到如今她要是在不知道，自己竟然吞了蚩尤的金身，她就是傻子。

    子辛现在疯狂的找她，她如何对抗的了大商朝廷的力量？

    唯一的出路，就是找寻一个大靠山。

    道门也好，还是八百诸侯也罢，乃至于巫族、妖族，都无法对抗朝歌城中哪位的权势。

    思来想去，还是重阳宫中深不可测的虞七最为靠谱。

    而恰巧青丘狐族落入了虞七手中，九尾狐也是顺杆子爬，直接提出了心中的念头。

    “你当真肯加入我重阳宫？”虞七上下打量着九尾狐，眼神里露出一抹神光。

    “若背弃誓言，天打雷劈！”白狐伸出了自家的三根细腻手指。

    虞七闻言嗤笑一声：“你已经突破人神妙境，哪里还惧怕天雷之力？我也不要你起誓，只要你一缕真灵交给我，我就相助你再次打破桎梏，突破至八尾的境界。”

    现在九尾天狐已经是修行圆满，九条尾巴彻底长成。但是想要血脉返祖，化作太古天狐那种倾覆日月的本事，还需要将九条尾巴不断合一。

    九八七六五四三二一。

    摆在妲己面前的，还有九重台阶。

    妲己闻言面色一变，一双眼睛惊疑不定的看着虞七。

    “怎么？不敢了？”虞七笑眯眯的道。

    “谁说我不敢了，只是我想不明白，究竟为了什么。那真灵就算是给你又能如何？”妲己面色诧异。

    这个世界可没有制约真灵的术法。

    但虞七有！

    “给我吧”虞七伸出一只手掌。

    妲己心头念动，一缕真灵自口中飞出，落在了虞七的手心上。

    只见虞七手中掐诀，体内四万八千神胎运转，那真灵落入其中，不见了踪迹。

    “只希望你日后不要后悔。”虞七看向九尾天狐，眼神里露出一抹莫名之色：“也罢！也罢！你想要九条尾巴合成八条尾巴，还需要借助天地之力。想要完美突破，打破血脉桎梏，还需要借七星灯的力量。”

    虞七一边说着，挽起袖子，来到了瀑布不远处的山林内，挖掘湿润的泥土。

    “七星灯是什么术法？”妲己不解。

    虞七没有解释，这七星灯乃是他根据三十六变参悟而出的神通，岂能泄露了天机？

    只见虞七将陶土调制好，然后捏造出七把样式特别的灯台。

    只见那七座灯台上分别雕刻着天地间的七种异兽。

    灯台巴掌大小，灯座稍大。

    整个灯火高三十厘米，其上雕刻着一道道晦涩难明的先天符文，使得那普普通通的陶土泥灯，闪烁出了不一样的颜色。

    “去，弄一些柴火，在寻找那千年灵芝，熬制出灯油。”虞七毫不客气的吩咐着小狐狸。

    小狐狸不敢辩驳，转身退了出去，不多时就取来了灵才，压榨成了灯油。

    虞七大口一张，体内三味神火喷出，细细的灼烧打磨着身前的七盏灯火。

    待到一时三刻，才见虞七收了三味神火，那七盏灯台也已经化作了吃红蓝绿青蓝紫等七种颜色。

    只见虞七眼神里露出一抹笑容，抬起头看向天空中的大日：“这七星之术，我也是第一次施展。”

    再见其一挥袖子，袖子内流淌着道道古老沧桑的力量，只见一座祭台凭空拔地而起。

    祭台高三十三，呈现先天八卦模样，其上雕刻着道道奇异的先天神兽。

    然后将灯油倒入七星灯内，只见虞七大袖一挥，七星灯飞起，落在了那祭台上，然后一簇三味神火悄无声息间点燃。

