    是因为宇宙规则，这里没有任何规则，除非是拥有自身规则的强者，否则在这里无论如何也无法激发自己的神通。况且这里不仅仅是没有规则，还没有属性。也就是说，无论是什么灵根，也是无法激发自己的神通。

    他修炼的凡人诀，自己的凡人界更是在天仙境界就成型了。此刻的凡人界更是规则齐全，而且每时每刻都在迅速完善着。

    倒是这个石雕，不是修炼的凡人界，也能在这里动手。看样子来历倒是不简单，有些手段。

    “看样子你也有些来历啊，能在毫无规则毫无属性的空间动手。”莫无忌自然不会去回答这石雕的问题。

    “我离开这里，交换条件是我将自己的神位给你。至于我的世界，现在里面已经空了，没有什么有价值的宝物。”石雕在瞬间就明白了自己的处境，很是干脆的说道。

    莫无忌没有在意的说道，“你的神位很了不起吗？可惜我根本就没有在意啊。”

    若是这石雕是一个圣人的话，也许莫无忌还会考虑一下对方的神位拿来看看。不过莫无忌肯定，这石雕的神位不可能是圣人。

    八大圣人，他见识过的就有三人。再加上一个被人暗算的圣人通冥，他见过的圣人太多了。无论怎么看，这个石雕都不可能是圣人。

    石雕傲然说道，“那是因为你还不知道我的神位是什么，我原名荒樊洪，神位是四大道君之一黄河道君。”

    “四大道君？”莫无忌讶异的重复了一句，看样子他和四大道君还是有些缘分的。加上这个荒樊洪，他见过三个道君了。和黑暗道君交易过一次，和大漠道君战斗过一次，没想到这次又遇见了黄河道君。不知道那个没有见过的道君叫什么。

    “你没有听说过四大道君？”看见莫无忌平静的表情，荒樊洪讶异的问了一句，按理说莫无忌如此强大，不会没有听说过四大道君啊。

    莫无忌笑了笑，“不，我听说过四大道君。还认识黑暗道君和大漠道君，不过你的这个神位对我还真的没有什么吸引力。”

    荒樊洪眼里的傲气立即消失不见，他心里暗叹一声。事实上他应该可以想象的到，如眼前这个年轻人这样，在这种地方也可以从容出手制住他的，目标应该是圣人之位吧？即将到来的灭世量劫，估计才是他的舞台。

    “如果我没有猜错的话，你应该是在这里凝聚你的肉身吧？经过这些年，你的肉身凝聚的估计差不多了？”莫无忌忽然问道。

    荒樊洪答道，“是的，事实上我也打算封印这里，然后去寻找一些趁手的法宝，准备应付即将到来的灭世量劫。两次量劫相距时间如此短暂，在宇宙中也许是唯一的一次了。”

    后面的话没有说，莫无忌也明白。那就是荒樊洪还没有来得及离开，莫无忌就已经来了。

    在荒樊洪看来，如果他没有东西让莫无忌心动，莫无忌绝对不可能放过他的。如果是在外面，他还有资格和莫无忌比斗一番，在这里，他没有半点希望。所以，他连求饶也懒得去求了。道君有道君的尊严，不会去做那种无意义的事情。

    “既然你已经打算离开，那你就走吧。我准备在这里闭关一段时间，希望你不要来打搅我。”莫无忌点点头说道。

    “你不杀我？”荒樊洪惊异的看着莫无忌，这还是他第一次听到如此荒谬的结果。

    莫无忌呵呵一笑，“我要杀你做什么？你又没有抢我的东西，这里你修炼好了，让我修炼，难道不可以？还是我必须要杀了你，才能在这里修炼？”

    巨大的惊喜涌来，荒樊洪连忙说道，“不，不，我现在就走，这里已经是你的了。我发誓，绝对不会再告诉第三个人这个地方。”

    荒樊洪是不是告诉第三个人，莫无忌并不在意。他在这里应该不会修炼多久，有岁月盘在身边，这点金色的池液应该坚持不了多久吧。

    荒樊洪站了起来，覆盖在他体表的石肤发出一声咔嚓碎响，就好像剥去的鸡蛋壳一般，全部零散的落在地上。

    去掉了石肤，荒樊洪整个身体的灵络和金色血液流动，莫无忌都可以看的清清楚楚。

    就是莫无忌心里也是暗自惊叹，荒樊洪被毁掉了肉身，能找到这个地方重新凝聚了肉身，也算是一个机缘。

    “还未请教道友尊名，将来必有所报。”荒樊洪抓了一件衣服套在身上后，对莫无忌再次一抱拳。

    “莫无忌。”莫无忌没觉得有什么好隐瞒的。

    “多谢，祝莫道友再上层楼。”说完这句话，荒樊洪抓出几枚阵旗丢出去，整个身体都没入了黑色的巨石之中，然后消失不见。

    荒樊洪一走，莫无忌就开始布置护阵。他在周围布置起来了一个顶级的神护阵，这才抓出岁月盘丢进了金色的池液中，又在池边缘植入了四十九条开天神灵脉，然后整个人落在了岁月盘之上。

    本来就是为了提升自己的实力而来，此刻莫无忌更是不会浪费半点时间。

    一落在岁月盘之上，一百零八条脉络就在瞬间形成了一个大周天。凡人诀一个大周天刚刚运行完毕，莫无忌惊喜的发现他大识海中的天玑泥元神灵络也开始运行周天，在识海中修炼。

    金色的池液疯狂的旋转起来，一道道淡淡的金色雾气被莫无忌席卷走。淡淡的金色雾气和开天神灵脉的乳白色神灵气融合在一起，疯狂迅速的融入了莫无忌的脉络之中，覆盖了整个金色的池子。

    莫无忌的修为急剧上涨，那速度就是莫无忌自己也觉得可怕。更让莫无忌激动的是，他的天玑泥元神因为大量吸收池液和开天神灵脉，迅速的和识海融合在一起，天玑泥气息很快就消失殆尽。

    从合神二层到合神三层几乎是一蹴而就，就是从合神三层到合神四层，莫无忌也没有花费多少时间。

    岁月随着莫无忌的闭关而流逝，如果莫无忌可以睁开眼睛的话，他就会发现，这金色的池液并没有和他预料的那样，修炼一段时间就干涸了。而是源源不断的渗透出来，然后消融在了莫无忌的周天漩涡当中。

    ……

    浩瀚虚空之中，雷虹吉已累得瘦骨嶙峋，可他就是甩不掉背后的天痕圣人。

    如果可以的话，雷虹吉真想停下来和天痕说说道理，那就是我根本就没有动你的天地炉，你追我有个屁用？

    不过雷虹吉还没有傻掉，他很清楚一旦自己停下来，等待他的将是什么。天痕绝对不会和他讲道理，而是直接干了他，然后搜魂寻找记忆。

    虚空之中多了逃跑的空间，一样少了各种掩护的手段。

    这么些年来，雷虹吉一直在逃跑中寻找身上的印记，可惜的是他一直没有找到。他的天赋和修炼速度虽然比莫无忌还要强大，他却无法和莫无忌那样，拥有世界络，在合神境界自己的世界就非常完整了。

    这天，雷虹吉再次吞下几株恢复精气神的神灵草，寻思着是不是要寻找一个虚空裂缝钻进去。

    虚空裂缝进去后九死一生，总比有一个强大无比的家伙跟在背后不断的追杀更好吧。

    没等雷虹吉的这个念头彻底成型，他的神念中出现了一个浩瀚无边的星球。

    这居然是一个绿色的星球？雷虹吉几乎都没有想，直接冲了进去。

    一落在这个星球之上，雷虹吉心里就是狂喜，他发现在这个星球之中，他的神念根本就无法外放。

    这是一个全新规则的星球，这里有很多的天地规则，是他从未接触过的。

    神念无法外放，那就意味着后面的天痕没有办法短时间内找到他。

    雷虹吉几乎将空间遁术发挥到了极致，短短半天时间，他就彻底失去了天痕追杀的那种危机。

    雷虹吉停了下来，他已激动的发抖了。数条神灵脉就这样裸露在外面，不但如此，神念随便扫一下，就可以感受到神灵晶矿。

    遍地的高级神灵草，还有一些他在拍卖会上都不容易看见的稀缺宝物。

    发了，这次是真的发了。

    雷虹吉喃喃自语，修炼到今天，他第一次遇见了如此大的惊喜和机缘。

    ......