    领主府邸的木箱子前，打开储物空间，提示声随即在雷骁的耳边响起。

    【恭喜你，获得了「一阶技能卷轴：二段跳斩」！】

    【恭喜你，获得了「奇迹建筑蓝图：守护者防卫机关」！】

    听到这里，雷骁心神一动，一个外表略显粗糙的青色卷轴、以及一张闪烁着七彩魔法流光的建筑图纸，便是双双出现在了手中。

    旋即，他的视线，首先落在了建筑图纸上。

    与之前古旧的光明治愈所不同的是，这张建筑蓝图是全新的，雷骁甚至能在上面闻到一种，类似于新书一样的油墨味道。

    打开详情界面。

    【奇迹建筑蓝图：守护者防卫机关】

    【所需材料：石料x8000，木材x5000，铁矿石x5000】

    “不错不错，这一次所需的材料，总算是有点盼头儿，虽然5000单位的铁矿石数量不少，但也只是时间的问题而已。

    不过，话说回来，这个「守护者防卫机关」看上去，像是一种防御类的建筑，不知道具体有何用处？”

    沉吟间，由于建筑蓝图，无法使用天赋进行升级。

    所以，雷骁便将其暂时放回了储物空间。

    紧接着，他的目光，又落在了一旁的技能卷轴上，不由得露出了一抹兴奋之色。

    根据一开始涌入脑海里的知识，雷骁清楚地明白。

    这种技能卷轴，包括自己在内，任何人都可以进行学习，属于一次性消耗品。

    毫无疑问，学会技能之后，自身的实力，显然可以大幅提高！

    望着「可升级」的三个小字，雷骁没有犹豫，直接开始升级。

    【恭喜你，你的「一阶技能卷轴：二段跳斩」升级为「三阶技能卷轴：凄惶闪」！】

    “凄惶闪？听上去好像比刚才的二段跳斩，强上了那么亿点点。”

    好奇之余，望着手上的卷轴外观，瞬间变得比刚才精致了许多，雷骁打开了技能详情。

    【名称：凄惶闪】

    【阶级：三阶】

    【说明：光属性?单体?近战?物理?剑技，高速挥出三段斩击，并在最后一段斩击上，附加光爆效果，使对手以及周围的所有目标，陷入短暂的致盲状态。】

    “光属性物理剑技，并附带致盲效果吗？这样一来，就算形势不妙，也能及时抽身而退，可以说是针不戳啊。”

    莞尔一笑，雷骁转身回屋，直接席地而坐，开始进行学习。

    只见他凝住心神，双目紧闭，将卷轴平放在手掌之上。

    紧接着，从腹中的能量漩涡里，分离出了一缕淡淡的能量，缓慢注入进了卷轴。

    过了片刻，被能量完全激活的卷轴，随即发出了一道金色光辉。

    与此同时，大量陌生的信息，开始疯狂涌入雷骁的大脑。

    一时间，使他不由得有些眩晕。

    几分钟之后，待到脑海里的新知识逐渐被消化，雷骁缓缓地睁开了眼睛，露出了欣喜的神色。

    原来，卷轴之内，不但有着剑技的具体施展方式、对应的能量运行规则。

    而且，还夹杂着一些相关的基础剑术常识和技击手段，可谓是收获匪浅。

    振了振精神，雷骁迫不及待地提剑出门，准备试验一下技能效果。

    径直来到一棵大树前，手握流光剑的他，双手握住剑柄，错开了自己的脚步。

    旋即，只见他神色一凛，脚下猛地发力，与此同时，大量的能量从腹中漩涡席卷而出，尽数覆盖在了剑身与身体表面之上。

    “凄惶闪！”

    伴随着一声暴喝，雷骁手中长剑一横，以迅雷不及掩耳之势，极速向树干斩了下去。

    顷刻间，就如同壁纸刀划过纸片一般。

    被能量包裹的锋利剑刃，从树干的左侧而入，右侧而出，没有遇到任何阻碍。

    由于斩下的角度，几乎与地面平行。

    因此，几秒之后，大树这才开始缓缓分离，轰然倒下。

    而始作俑者雷骁，早已经退到了安全范围之内，静静地望着面前这一切。

    另一边，正在不远处打造木质围墙的岗松等人，看见了这一幕，均是不由自主地发出了一声声惊呼。

    他们需要抡几十下斧头，才能砍断的大树，没想到被领主大人一击必砍。

    领主强者，恐怖如斯！

    看到大树轰然倒下，雷骁紧绷地身体，瞬间放松了下来。

    同一时间，强烈的酸痛感和虚脱感，一股脑儿地涌上了他的大脑。

    此时，雷骁可以明显感觉到，体内本来充盈的能量漩涡，已然所剩无几，就像是身体瞬间被人掏空了一般。

    与此同时，各处的经脉与肌肉，也都在微微颤抖着，显然均是处在了极限状态。

    擦了擦头上的汗珠，大口喘着粗气的雷骁，倚坐在了旁边一颗大树下。

    “好家伙，三段攻击才堪堪使出半段，就已经用完了所有的能量，看来，三阶技能果然不是那么容易掌握的。”

    片刻之后，舔着干裂的嘴唇，呼吸渐缓的雷骁，无奈地摇了摇头。

    然而，旋即，他的脸上又露出了一丝喜色。

    总而言之，无论怎样，学会了技能之后，自己的综合实力，无疑又是增加了不少，这一点，还是很令人振奋的。

    “只要勤加练习和不断提升实力，总有一天，想必我也能够熟练掌握这个技能吧。”

    思考到这里，恢复了一些体力的雷骁，缓缓站起身来，略微活动了一下筋骨。

    然后，重新开始向领主府邸的方向走去。

    回到府邸，来到制作魔法阵旁边，雷骁发现。

    此时，140张建筑图纸，已经全部完成。

    这东西的制作速度，显然比斧头和镰刀，要快上许多。

    将140张蓝图收入手镯，雷骁又在制造序列上，重新设定成了粗制斧头和粗制镰刀，为今日份的铜矿石和铁矿石做准备。

    在这之后，通过查看精灵族的蓝图，雷骁得知。

    由于一座精灵民宅，只有正常普通民宅的一半大小。

    所以，建造一个仅仅需要300单位木材、以及100单位茅草。

    其他的那几种建筑，除了石屋需要1000单位的石料之外，所耗费的资源，也并不是很多。

    因此，雷骁又从领地的储物空间内，取出了5万单位的木材，1万单位的茅草和1万单位的石料，统统放入了手镯之中。

    最后，便又坐着公主号虎杖，返回了半精灵的结界。

