    党党越长越像戎黎，但性子更像徐檀兮一些，是个小君子。

    是个有点古板的小君子。。。

    三岁之后就不肯进女厕所，还会奶声奶气地告诉大人：“非礼勿视。”

    三岁零四个月拒绝了秦昭里的“索吻”，但很礼貌地问：“亲手背可不可以？”

    三岁十一个月跟着曾外祖父学认象棋，最先认得的棋是相。

    党党和戎关关感情很好，叔侄两个差了六岁，一个好动，一个安静。

    “小叔叔。”

    戎关关在组装他的恐龙拼图，党党坐在旁边的地毯上：“这是什么恐龙？”

    “翼龙。”

    “这个呢？”

    “鲨齿龙。”

    戎关关把两只拼好的鲨齿龙拆掉，给党党一只：“叔教你拼恐龙。”

    那个恐龙拼图很复杂，有五十多块碎片。

    戎关关才教到一半，党党就已经拼完了。

    他目瞪口呆：“后面我还没教。”

    “你拆的时候我记住了。”

    “！”

    戎关关觉得党党是小天才，他走哪都想炫耀一下。

    他同桌，王浩麒，也住麓湖湾，跟他一直不对付，见了面就掐。

    小区晚上很多人，老人们跳广场舞，年轻人散步聊天，小孩们就打成一片。

    戎关关和王浩麒又杠上了。

    王浩麒是个小胖子：“那是我弟弟。”

    他弟在旁边玩车。

    戎关关这几年已经瘦了，猛长个儿，“那是我侄子。”

    党党也在玩车。

    王浩麒叉着腰说：“我弟弟会玩乐高。”

    戎关关哼了哼：“乐高太容易，我侄子都不屑玩。”

    王浩麒梗着脖子：“我弟弟会拼图。”

    戎关关不屑一顾：“我侄子看我拆一遍，就会拼恐龙。”

    王浩麒面红耳赤：“我弟弟四岁就不尿床了。”

    戎关关嗤之以鼻：“我侄子不仅不尿床，还会自己冲厕所。”

    “我弟会开挖掘机。”

    “我侄会开坦克。”

    王浩麒不甘示弱：“王浩轩，你过来。”

    戎关关不急不躁：“党党，到叔这儿来。”

    两个小豆芽菜开着玩具车就过来了。

    王浩麒把旁的小孩赶走，腾出地方：“弟，给他们开个挖掘机。”

    “哦。”

    王浩轩的挖掘机是遥控的，在地上扭来扭去，按一下钮还会挖一下。

    小儿科。

    戎关关根本不放在眼里：“党党，开你的坦克，把挖掘机撞飞。”

    党党听小叔叔的，打了方向盘，踩油门，把挖掘机撞飞。

    王浩麒：“……”

    “哇，你好厉害！”王浩轩也不管自己的挖掘机了，颠儿颠儿地跑过去摸坦克，“你的坦克可以借我开一下吗？”

    “可以。”党党像个小大人，端端正正地坐在车上，戴了黄色的安全帽，“你会不会开？”

    王浩轩也四岁：“我不会。”

    “我教你。”党党下了车，给王浩轩来了车门，“方向盘是转弯用的，这是刹车，这是加速。”

    王浩轩兴奋地坐上去：“我会了。”

    党党把安全帽也给王浩轩戴了。

    王浩轩一脚踩下去，坦克撞树上了。

    这是儿童车，能有多快，但王浩轩哭了，抱着安全帽哇哇大哭：“妈妈，我出车祸了呜呜呜……”

    鼻涕泡都哭出来了。

    党党掏出口袋里的手绢，给了王浩轩。

    戎关关得意得不行，用鼻孔看王浩麒：“谁更厉害？”

    王浩麒不情不愿地认输：“你侄子。”

    他暗暗发誓，下次一定让他弟跟戎关关他侄比塞吃饭。

    “党党，开着你的车，走！”

    手绢沾了王浩轩的鼻涕，党党不要了，开着车跟小叔叔走了。

    现在是夏天，夏天的中午能听见蝉鸣。

    徐檀兮还在午休，党党醒得早，戎黎把他抱到客厅。

    客厅开着电风扇，戎关关在写周末的作业，党党坐在他旁边，用画板涂鸦，戎黎去给君子兰浇水。

    党党放下画笔，去阳台：“爸爸，我可以再吃一个冰激凌吗？”

    他上午已经吃了两个。

    “不可以。”

    “哦。”

    党党坐回去。

    戎关关把作业本一收，塞进书包：“哥，我去王浩麒家写作业。”

    戎黎嗯了声。

    戎关关不到二十分钟就回来了，没进屋，把书包扔在了玄关。

    “党党，我在门口看见一只知了，你快过来看。”

    党党去看知了。

    可门口哪里有知了。

    “小叔叔，知了呢？”

    戎关关往门口瞥了一眼，塞给他一个冰激凌：“快吃。”

    党党犹豫了一小会儿，拆开冰激凌，小口小口地吃着。

    “好吃不？”

    “好吃。”

    “爱叔叔不？”

    党党有点害羞：“嗯。”

    他舀了一勺，给小叔叔吃。

    叔侄两个你一口我一口，吃得正欢。

    “叩、叩、叩。”

    门敲了三下。

    一大一小抬头，嘴角奶油没擦。

    戎黎靠着门：“进来。”

    两只进屋，去面壁。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    卡文的时候感觉写出来的都是辣鸡

