
　　时光之星出现了！

　　最近一段时间，两大星系的诸位神皇老祖推算了不知多少次，只是可以推算出一个大概的时间，谁也不清楚时光之星具体会在哪一个时间点出现。

　　因此两大星系诸多势力的高手都提前来到了苍龙城，终于在过去了几个月后，时光之星出现了！天籁小说网

　　消息一经传出，整个苍龙城刹那就沸腾了起来，相互认识的人奔走相告，处于闭关状态中的武修，也都纷纷出关，神情振奋。

　　不知有多少人等待着这一天，因为所有人都很清楚，时光之星蕴藏有很大的秘密，里面的宝物无数，机缘造化无数！

　　在此期间，罗修一直都在修炼地内闭关，参悟肉身铭刻之法的奥妙。

　　他尝试了无数次，最终得出了一些结论，若要在肉身之内铭刻阵法，可以通过外力的方式来做到。

　　譬如提前凝聚出阵符，而后通过外力的强行挤压，让阵符与肉身战体强行融合，如此便可让肉身战体获得阵法的加持，变得更强。

　　或许完整的阵经之内记载有更好的办法，但在残缺的阵经之中，罗修找不到任何的提示，一切都只能靠他自己去摸索。

　　在研究肉身铭刻阵法奥妙的过程中，罗修对于各种阵法不断的进行分析，阵法境界竟是也在不知不觉中冲破了八品，达到了九品神阵师的级别。

　　九品神阵师已经很少见了，每一个在各方的大势力中都是宝贝疙瘩，一旦若能突破九品，成为神阵大师，那地位将会更加的水涨船高。

　　据罗修所知，神天与昆仑两大星系加在一起，神阵大师的数量，也绝对不超过三个！

　　至于神丹大师和炼器大师的数量更少，甚至于没有。

　　理论分析之后，罗修尝试了这种办法，通过外力作用的方式，强行将十几道阵符融入到血肉之中。

　　这些阵符皆是蕴含的杀阵奥妙，让他的肉身战体在攻击力上提升了不少。

　　当他在肉身战体内融入三十三道杀戮阵符之后，罗修感觉肉身蛮劲的攻击力达到了一个极限，无法继续提升，而肉身战体也无法融入更多的杀戮阵符。

　　所谓极限，一般都是大境界的极限，譬如罗修所处的天神境界，在这个大境界之内，无论是神识，肉身，还是修为，都有一个最大的极限。

　　当然，这个所谓的极限，是一个基础，通过施展神通秘法，可以冲破极限的桎梏，发挥出更强大的力量。

　　在融入三十三道杀戮阵符之前，罗修的肉身战体便可媲美顶级王道神兵，如今达到极限，已经超越了顶级王道神兵的范畴，无限接近于皇道神兵了。

　　甚至就算是皇道神兵的攻击，凭借罗修如今的肉身战体，硬抗几下也不会有性命之忧。

　　这将会是他实力达到神皇之前面对神皇强者的本钱和底气。

　　肉身铭刻阵法，在罗修看来无外乎就是两种，攻击，防御，速度。

　　包括炼制法宝战兵的时候同样也是这样，以珍贵的材料炼制出法宝战兵之后，铭刻的阵法，也都是这三种，至于更多的变化，则与阵法无关，而是神通所衍生。

　　至于幻阵之流的阵法分支，到了这个层次已经没有了意义，因为能够修炼到神王境界的武道强者，早已明悟了本心，不可能被幻阵所蒙蔽，故而从一品神阵开始，幻阵便逐渐的脱离了阵法一道的主流。

　　将肉身铭刻阵法之道，与炼器之道相互印证，罗修发现，自己在肉身战体中铭刻阵法，似乎与炼制法宝战兵颇为类似。

　　肉身战体就是一块原材料，经过功法淬炼之后，形成了法宝战兵的器坯，而后铭刻阵法之后，便是一件真正的法宝战兵。

　　这让罗修的脑海中涌现出更多的明悟，那么阵道可以与武道相结合，那么炼器之道，是否也可与炼器之道相互印证？

　　甚至不只是炼器之道，连同炼丹之道，也可与武道印证。

　　肉身铭刻阵法，对应炼器之道。

　　而功法淬炼肉身，淬去杂质，让肉身蕴藏强横的蛮劲之力，对应的便是炼丹之道，因为炼丹之道，也是淬去神药的杂质，让药力融合，蕴藏磅礴的能量。

　　种种明悟涌现在脑海，让罗修受益匪浅。

　　随后他又继续在肉身战体之内融入阵符，杀戮阵符之后，便是防御阵符，然后是速度阵符。

　　三种阵符，对应攻击，防御和速度三大体系，每一个体系对应三十三道阵符，一共是九十九道阵符。

　　九十九道阵符加身，让罗修感觉自己的肉身达到了前所未有的强大极限，如果再次与秦淮交手的话，他觉得自己不用施展毁灭枪法，仅凭肉身就能硬抗他的一剑式而不受半点的损伤。

　　就在这时，宙光界蓦然传来了一丝悸动，让罗修豁然睁开了双眸。

　　隐约似乎有一股召唤的气息，引起了宙光之心碎片的共鸣。

　　“时光之星出现了？”

　　罗修猜测到了这个可能，因为宙光之心碎片蕴含时间法则，而时光之星光从名字就能看的出来，必然与时间法则有关，两者之间或许有什么联系，故而才会出现共鸣的召唤感。

　　甚至罗修更是推测，那时光之星上面，或许就有宙光之心的碎片！

　　他心念一动，收起宙光之心，起身从修炼地走了出去。

　　“应道友？”

　　刚从修炼地走出，罗修就看到了应武成，似乎此人在这里已经等他很久了。

　　“叶道友你终于出来了，时光之星出现了！”

　　应武成看到罗修，当即欣喜的说道，“快跟我来，神皇老祖说要见见你。”

　　对于昆仑拍卖行神皇老祖的召见，罗修并无意外，他很清楚自己表现出来的实力已经足可引起大势力的重视。

　　如果是以前，他肯定会避免与神皇强者的接触，但如今他的实力提升到了前所未有的强大，即便是面对面的站在神皇强者的跟前，他也有把握不会让对方看出什么端倪来。

　　在应武成的带领下，罗修见到了那位神皇老祖。

　　这是一名老者，无形之中就会散放出一股皇境强者的威压，他是昆仑拍卖行的三位老祖之一，灵尘老人。

　　“晚辈叶浩然，拜见前辈。”罗修上前躬身行礼。

　　“呵呵，免礼，叶护法天资卓越，以空间法则修成神王，同境称王，不错，不错！”灵尘老人手捋白须，给人的感觉很是和蔼。

　　但罗修却能够察觉到，一股隐晦的神识探入他的体内，试图窥探些什么。

　　不过罗修却是装作什么都没有察觉到，凭借他如今的实力，再加上从轮回中得到的隐匿秘法，即便对方是神皇，除非是撕破脸皮肆无忌惮的查探，否则别想看出什么来。

　　因为时光之星的出现，灵尘老人也没有多说什么，旋即便召唤出一艘巨大的星空战船，带着昆仑拍卖行麾下的诸多高手，从苍龙城飞向遥远的星空。

　　似乎灵尘老人只是见他一面，并无其他的目的，战船之上，罗修与应武成站在一起，心里面泛起了冷笑。

　　仅仅只是第一次见面，灵尘老人不仅隐晦的想要窥探他体内的秘密不说，更是还在他的身上留下了一道标记，有这道标记在，那灵尘老人便可随时监视自己的动向。

　　若非他的识海已经化为星空，神识与寻常武修不同，他甚至都无法发现对方在自己的身上留下了标记。

　　如今这道标记被他放在识海之内，只要他愿意，随时都可以将这道标记封印，让灵尘老人失去感应。

　　实际上罗修也明白，他隐藏了自己绝大多数的秘密，仅仅表现出空间法则的能力，即便如此，也足可引起很多强者的窥探和觊觎了。

　　然而此次时光之星的事情结束之后，他就打算离去了，然后寻找机会前往上界，求救回颜夕若和炎月儿，还有自己的父母亲人。

　　巨大的星空战船穿梭在宇宙中，直至飞行了接近半个月的时间，一颗古老的星辰出现在了前方。

　　这是一颗笼罩着神秘光芒的星辰，无论是肉眼亦或是神识，皆都被扭曲的时间所阻挡，所能看到的仅仅是星辰表面模糊的光芒。

　　在看到这颗时光之星的刹那，不仅仅是眉心识海中的宙光之心碎片传来了悸动，就连他丹田气海内的时间法则星辰，竟也隐隐出现了共鸣。

　　随着距离的拉近，罗修看的更加真切，时光之星的表面，有一道道神秘叵测的符文一闪而逝，每一道符文都蕴藏了无尽的奥妙，流转出古老岁月的沧桑气息。

　　那些符文，让罗修心神震动，其内所蕴藏的时间法则之高深，远非他本源第五重的境界所能企及。

　　“时光之星每次出现，皆有两大规则约束，神皇以上无法进入，骨龄超过万年不可入内。”

　　战船之上，灵尘老人缓缓说道，此次时光之星的开启，昆仑拍卖行这边，便是他亲自在这里坐镇。

　　关于这两条规则，罗修曾经听应武成提起过，别看应武成在拍卖行的地位不算很高，但其天赋还是不错的，骨龄处于六千多年，以其神王七重的修为，相比起百万年的寿命，也算是天赋不错了。

　　此次昆仑拍卖行骨龄不超过万年的神王，来了三百多人，这让罗修暗自咂舌，仅仅一个神皇势力，就有这么多的神王，两大星系加起来，那数量岂不是更惊人？

　　这让罗修更加明白了为何在神尊级世界之内神王才是主流了，因为在这种层次的天地环境中，修炼到神王境界并不算特别的困难，经过漫长岁月的积累沉淀，神王的数量也非常的客观。

　　骨龄在万年以下的神王就有这么多，那些存在数万年，十几万年，数十万年的神王，那更是数不胜数了。

　　“进入时光之星后，希望你们所有人都能守望相助，尽可能的为我们拍卖行获取最大的利益，活着回来的，老夫重重有赏！”

　　灵尘老人挥手说道，他在这三百多位神王的身上都留下了神识标记，一旦有人从时光之星内获得了机缘造化想要偷偷带走，也不可能逃出他的手掌心。

　　神皇无法进入时光之星，但却知道时光之星内存在有对于神皇都无比珍贵的宝物和机缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百五十八章 灵尘老人免费阅读。https://xs.23sk.com 