一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               呃...！

    看到叶辰，太多人的嘴角都抽搐了一下，感情你丫的没真正进去，就他娘的在门口猫着呢？人刚进去，就被你丫的给打出来了。

    当下，很多人都怜悯的看向了嗜血殿的诸多长老，人家都明说了，不让你家的人进。

    “你找死。”杀机毕露的嗜血殿长老，一窝蜂的全冲了下来。

    但，上一刻还在神窟门口的叶辰，扭头就又退到了神窟之中，就那样立在那里。

    叶辰这一进去，让嗜血殿的长老憋的浑身都是内伤。

    “有种出来。”有嗜血殿的长老大骂道。

    “有种进来。”叶辰嚎的唾沫星子漫天乱飞。

    “有种你出来。”

    “有种你进来。”

    双方就这样，一方在外，一方在内，展开了对骂，叶辰不敢出来，嗜血殿的强者也不敢进去。

    这一幕，看的太多人的嘴角都猛地抽搐了十几个来回，一方是一大教高高在上的长老，一方是风云榜的年轻俊杰，但此时都他娘的不要脸了。

    当然，也并不是所有人都看他们对骂。

    已经有很多年轻弟子走了过去，瞅了一眼堵在神窟门口的叶辰。

    “进去进去。”叶辰很随意的摆了摆手。

    再看嗜血殿长老那个脸哪！整个都不是脸了，这是打定主意跟他嗜血殿过不去啊！别人家的弟子都让进，就他娘的不让你家的进。

    不过，还是有很多人小看了叶辰这货的节操。

    就在前一秒，北震苍原袁家的弟子在袁昊的带领下想要进去，但刚进神窟，就被扔出来了。

    你他.妈的。

    北震苍原袁家的人也纷纷跳了出来。

    很快，云藏山杨家的弟子也被一棒扫出来一片。

    这边，正阳宗的华云和韩俊、青云宗的周傲和李星魂也来到了神窟的门口。

    “你，你，进去。”叶辰指了指周傲和李星魂，他对他们二人倒是没有多大的仇恨。

    闻言，周傲和李星魂如蒙大赦，嗖的一声窜了进去。

    倒是华云、韩俊他们这帮正阳宗的真传自，被他堵在了神窟门口。

    “秦师兄，这是何意。”华云和韩俊等人纷纷冷冷的盯着叶辰，虽然他们改变了容貌，但能逃过叶辰的法眼，既然知道是正阳宗的人，还想进去？没门儿。

    “意思就是，你们，不让进。”叶辰当即抡动了狼牙棒，几人还未反应过来，就被叶辰一棒扫飞了出去。

    这下，隐藏在暗处的正阳宗长老不淡定，呼啦啦的跳出来了一片，“秦羽，你找死。”

    “有种进来打。”叶辰扛着狼牙棒，也是异常的强势。

    “有种你出来。”正阳宗长老纷纷暴喝。

    “出去就出去。”还真别说，叶辰真就杀出去了，抡动着狼牙棒一轮狂扫，正阳宗长老还未反应过来，就被叶辰打得七零八落。

    见状，其他如嗜血殿、北震苍原袁家和云藏山杨家的强者呼啦啦的全都涌了过来，要把叶辰当场灭杀在了神窟门口。

    只是，叶辰是谁，打得过就打，打不过就跑的主，他倒是彪悍的将正阳宗的长老扫了一片，但打过之后，转身又缩回到了神窟之中。

    这么贱的人，差点气的一帮老家伙当场喷血。

    “进去进去。”这边，叶辰这货就跟看门儿的似的，没有恩怨的人，他直接放行，有仇怨的家族弟子，当场就会被他送出来。

    “小子，你还是那么吊。”凌浩路过叶辰的时候，不由得传音给了叶辰。

    “废话真多，进去。”叶辰大手一呼啦，将凌浩给扫进了神窟之中，看到一旁的紫烟和青芸一阵抿嘴偷笑。

    接下来就是碧游了。

    她的装扮倒是奇特，女扮男装了，像是一个弱不禁风的小秀才。

    虽然知道是碧游，但叶辰装作不认识，直接摆了摆手，“进去。”

    碧游没有说话，只是抿了抿嘴唇，美眸中还有担忧之色，纵有千般话语，但还是咽回了肚子里，默默的走进了神窟之中。

    轰！轰隆隆！

    碧游刚刚走进去，便听到远方有轰鸣声传来，看样子是大战的波动，由远及近而来。

    闻声，所有人的目光都看了过去。

    那里，一方三彩光华闪耀，一方黑色气海汹涌，声势甚是浩大。

    “太阴真体和玄灵之体。”当即，便有人认出来大战二人的身份。“是霍尊和姬凝霜。”

    “竟然又打起来了。”

    “都是同阶无敌的存在，太阴真体、玄灵之体，孰弱孰强呢？”

    议论声中，霍尊和姬凝霜的大战距离这里愈来愈近，大战的场景，不是一般的浩大。

    一方，霍尊脚踏太阴之海，身负太阴之力化作的铠甲，浑身光芒四射，如君临天下的神王。

    一方，姬凝霜脚踏绚丽云霞，身披玄灵战衣，通体神华萦绕，似若九天神女。

    议论声中，叶辰也在远远眺望，虽然隔着很远，但依旧能很准确的锁定姬凝霜的身影，他神色有些淡漠，但掩饰不住的还有一丝复杂之色。

    “她，又强了。”叶辰喃喃一声，缓缓退入了神窟之中。

    轰！轰隆隆！

    她刚刚进去，便听闻两道轰然巨响，太阴真体霍尊和玄灵之体姬凝霜，已经打到了这边，许是大战场景太过浩大，很多人已经远远躲避了出去。

    轰！

    一击硬憾，两人各自罢手。

    “玄灵之体，也不过如此。”霍尊幽幽一笑，看着对面的姬凝霜，眸中充满了挑衅。

    姬凝霜未言，如九天玄女，神色一如既往的淡漠，美眸灵澈，却是无情感波动，好似这世间任何事，都不能让她起任何的波澜。

    “圣子。”见霍尊到来，嗜血殿的一帮长老纷纷涌至，指了指神窟大门，愤恨的说道，“刚刚秦羽堵在神窟大门，将我嗜血殿的弟子都打出来了。”

    “秦羽？”听到这个名字，霍尊嘴角勾动了一抹残忍的笑容，“今日，我看你往哪里逃。”

    话落，霍尊一步踏出，席卷着滚滚太阴之海走进了神窟之中。

    因为他的到来，让嗜血殿的弟子颇有底气，也纷纷跟随了进去。

    这边，华云和韩俊也是一脸愤恨的看着姬凝霜，“就是那个秦羽，把我等打出来的。”

    姬凝霜依旧沉默，神色平静无波，转身脚踏着云霞走进了神窟之中。

    他们走后，诸如嗜血殿、云藏山杨家和北震苍原袁家这些与叶辰有仇怨的人纷纷露出了残忍阴狠的笑容，似是已经看到了叶辰惨死的场景。

    诸如其他，与叶辰无恩怨的那些隐世家族，却是暗自叹息了一声。

    哇！

    真正走进神窟的叶辰，如土包子一般看着眼前光鲜亮丽的世界。

    神窟自成一大界，空间异常的庞大，他所看到的，尽是一座座巍峨高大的巨岳，满眼皆是缭绕的云雾，氤氲朦胧，期间还有异彩喷薄，绚丽夺目。

    比起荒漠那鸟不拉屎的地方，这神窟，就如人间仙境一般。

    这里的灵气异常的浓郁，空气中飘飞的还有精纯的气元，让叶辰贪婪的吸允着。

    “秦羽，出来受死。”很快，一道冷喝声响彻了神窟，黑色的太阴之海，遮盖了半个高天。