    等杰森保镖说完，道森秘书支支吾吾提醒他说道：“我一个人压就够了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    二十美元也是钱，留在口袋里多好，何必要白白浪费。”

    杰森、欧文他们瞬间无语。

    加布里尔嘴里说着：“原来你也不看好小老板能够赢得这场比赛啊。”

    “你知道的，对方都是些骑马经验很丰富的牛仔，我认为他想要取胜挺难。

    虽然小老板的技术也很好，不过要看跟谁相比，至少比我厉害许多，但是……”

    韩宣就在不远处，偏偏耳朵还很好使。

    对随着年纪增长，却显得越来越帅气成熟的道森秘书，竖起中指。

    “我还没聋呢！

    最好别投注！不然我家赛马场还要赔钱给你们，好不容易能大赚一次！”

    听到这话，对他性格很了解的乔治保镖，静静从自己口袋里掏出钱，数出三张百元美刀，刚好是允许投注的最大数额，对道森说：

    “我不知道为什么，但是感觉小老板很有自信。

    他不是狂妄自大的人，所以帮我去压注吧……”

    而道森总认为韩宣是死鸭子嘴硬。

    这些钱对他们来说只是九牛一毛而已，没什么在意的，问了其他保镖们之后，带着钱去押注......

    第二场比赛也很快结束，韩宣骑着老巴顿那匹黑色的夸特马，往出点小跑。

    在跑道另一端的起点位置，安德森和其他三位牛仔已经准备好。

    他见到韩宣慢悠悠骑着马走来，摘下头顶的宽边牛仔帽，大笑着说：“准备好跟在我身后吃灰了么？！

    我们已经商量好了，今天可不会让着你！”

    “你这身打扮，怎么和《玩具总动员》里的牛仔胡迪一样?”

    韩宣听到后也不甘示弱，开口嘲讽起安德森的打扮。

    如今牛仔们的穿衣风格，虽然还保留着当年的样式，但已经很少有人像他这样穿衣服。

    周围那些人看看安德森，纷纷大笑！

    刚才还没察觉，现在被韩宣提醒才现，他看起来可不就像是胡迪吗？

    安德森脸皮没那么薄，此刻拿着马鞭，指向韩宣开玩笑说：“很好，你成功激怒了我。

    待会儿就让你看看，什么叫做惨无人道的虐待，让你从此不敢骑马。”

    韩宣面对“威胁”，无所谓摊开手，目光看向安德森胯下那匹老约翰的白马，半开玩笑半认真，说：“你别笑我。

    我听说老约翰的马，脾气不怎么好，比赛时候如果它站在原地不走，那你丢脸就丢大了。”

    “这怎么可能，我和**的关系很好，它会听我的话。”

    安德森拍了拍马的脖子，身体往前倾，好像是在询问：“对不对，**？”

    那匹白马打了个鼻息，大眼睛看向韩宣时候，听见他说：“站在那别动……”

    裁判员由亚历山大担任。

    他的工作是帮荷斯坦奶牛挤奶，早上就已经完成，下午有足够的时间来干这份兼职，大声喊着：“要开始了！都准备好！

    韩，你的马鞭呢？”

    五匹马排成一排，四位牛仔都拿着马鞭，只有韩宣手里空空的，双手握住缰绳。

    侧头回答亚历山大说：“不需要，我骑马从不用那东西。”

    亚历山大仔细回想，好像确实没看他用过，反正是来凑热闹玩的，没继续较真。

    走到路边从腰后拿出旗帜，高高举起，喊道：“准备......跑！”

    当听到“go！”时候，韩宣一抖缰绳。

    老马接到指令，明白自己现在在干什么，猛地往前窜出去。

    他还有闲功夫回头往后看，场景差点让他笑破肚子！

    只见安德森，正在用鞭子抽打马的屁股，但那匹马很淡定地站在原地，任凭怎么驱使，死活一动不动。

    看它咧嘴的样子，似乎还很开心。

    周围观众们的嘲笑声顿时响起，他们听见了刚才安德森和韩宣的对话，只以为马突然犯了倔脾气，是个巧合而已。

    只有安德森瞪大眼睛，注视着灰尘当中那韩宣的背影，嘴里喃喃着：“我的天，真是见鬼了！

    他是什么！精灵！德鲁依？！

    我求求你了，跑啊，**......”

    这匹白马，仍然一动不动，悠闲晃荡着尾巴......

    韩宣这边，他遇到了很难缠的对手。

    有个家伙从出开始，就处在领先的位置，骑马技术很好，而且马也很配合那人，应该是属于他自己的坐骑。

    耳旁传来呼呼风声，在这种满是干燥泥土的道路上，跟在别人身后只能吃灰。

    韩宣尽量压低身体，每减少一点阻力，都能让马跑得更快，身体随着马的奔跑，有节奏上下起伏。

    老巴顿的黑马很配合他，而且奔跑起来也很卖力，就跟去世的拉布拉多犬老布丁一样，它也跟它主人的认真性格很像。

    可是年纪已经挺大，状态从巅峰期下滑，不是正处在壮年期的那匹棕色夸特马的对手。

    韩宣往前方看了眼，即将进入弯道。

    在直线冲刺时候吃亏，只有过好弯道才能取得优势，不然很难拿到这场比赛的第一。

    两边都是低矮小山丘，还有些人站在上面观望，山坡被紫花苜蓿和野草覆盖。

    路程已经跑了一半，韩宣和那位穿着黄色短袖的骑手，只相差大约一个半马身的距离，剩下的两位已经被甩出六七米。

    人们没想到，韩宣的技术确实很不错。

    先是叫好，接着才反应过来，自己没在他身上投注，后悔之余，又希望他别拿到冠军。

    老约翰站在路边，迟迟不见自己的马过来，心里很是纳闷，觉得**不应该跑那么慢啊……

    比赛就是比赛。

    和韩宣争夺第一名的那位选手，没有让着他的想法，在过弯道时候挡住路，不让他越自己。

    眼看就要到达终点，韩宣心里很急，赛马时候马的状态重要没错，但人也很重要，具体挥得怎么样，要看骑手怎么指挥。

    连续的几个小弯道，一直没有找到越对方的机会。

    两者只相差大半个马身的距离，从弯道出去之后，还有一段直线冲刺，到那时更加吃亏。

    黑色的夸特马，也察觉到了韩宣的情绪。

    它一刻不停地往前跑，几乎挥到了身体的极限，腹部像是拉风箱一样，喘着粗气。

    就在这时候，韩宣察觉自己的马突然侧头，然后……张大嘴巴在前面那匹马的尾巴上，狠狠咬了口！

    韩宣几乎被惊呆了，他从没见过这样的场景，趁着粽马停顿的时机，迅越。

    黑马一路狂奔，穿过终点线之后洋洋得意嘶鸣着。

    看样子，似乎它并没有老巴顿那么正直啊......(未完待续。)