    盖皮诚醒过来的时候，发现自己是在一处陌生的房间，不过看墙砖的颜色，应该是铁锤地下城外的城堡……

    这大概就是在地下城外，要配备医疗部的作用了！

    不大的房间里，只有自己一个人，盖皮诚坐了起来之后，活动了一下身体，感觉没什么异常。

    刚好这时艾尔芙推门进来，见到盖皮诚起身，连忙说道：“你醒了？感觉怎么样？”

    “没什么感觉。之前……我怎么了？”盖皮诚渐渐想起来，自己挨了一炮的事情。

    艾尔芙见状，也松口气的说道：“那就好，幸好【反弹】还是成功了的，你只是意志透支、晕厥了过去，并没有什么严重的外伤。”

    盖皮诚闻言了然，也就是说……比两个多月前，和尼欧布决斗那次，要更严重一些，可最后还是【反弹】成功了的！

    相比于直接使用【反弹】，用【魔剑赋能】的效果来被动生效，虽然不需要用卡，看起来很赚，但同时也必须要满足“格挡成功”的条件，技巧性更强了。

    好在铁锤地下城的狙击石柱，攻防恐怖、速度极快，可是攻击方式直来直去，很容易格挡。

    “那之后我是怎么出来的？”盖皮诚疑惑道。

    “还好你的反弹成功了，令狙击石柱的进度凝滞了片刻，凯菲姐趁机又一箭射中了狙击石柱的激光眼，令其进度回退了一些，尼欧布学长进去、将你拉了出来。”艾尔芙给盖皮诚描述起了当时的情形。

    幸好盖皮诚只是进入花丛范围一格，也幸好盖皮诚还有队友！

    狙击石柱不会移动，不过在进度条上的速度那叫一个风驰电掣，只有盖皮诚一个人的话，恐怕狙击石柱行动三次、都未必能轮到自己一次。

    不过在攻击直接命中激光眼的情况下，可以令其在进度条上倒退一些，以此来争取时间——要射中也没那么容易，狙击石柱的激光眼也是有保护功能的，还好凯菲当时有一张【要害狙击】。

    如此一来，尼欧布才有机会，去将盖皮诚拉出来——昏迷的队友，和“物品”没什么区别。

    也幸好只要离开花丛范围，狙击石柱就不会再攻击……之后一行人便从入口退出了地下城。

    而今天已经是周日，盖皮诚昏迷了一整天……

    这时得知盖皮诚醒了过来，尼欧布等人赶了过来。

    知道盖皮诚没事儿后，立刻拉着他一起进行了“战后反省”——这不是盖皮诚一个人的失误，也不能单纯归结为运气不好。

    盾战士傀儡突然暴走，意外的放弃了面前的尼欧布，撞向了一旁的盖皮诚，的确是“意外”，不过却也并不是完全无法预料的事情。

    还是因为当时大家觉得是在第一层，就过于松懈……

    盖皮诚自己的走位有问题，尼欧布的卡位也有问题！

    两人这时“纸上谈兵”的画出了当时的位置，做以分析检讨。

    “也幸好失误被撞的是盖皮诚，否则换成其他人的话，哪怕是尼欧布，怕是也一击就要重伤，而且没有【反弹】的伤害的话，我的【要害狙击】也无法命中。”凯菲这时庆幸的说道。

    别看盖皮诚【反弹】成功，而且曾经反弹尼欧布的攻击时，也差点晕倒……

    要知道两个多月前，和尼欧布决斗的时候，盖皮诚刚刚觉醒，只有一张言灵师的【心灵】属性卡，而现在是三张言灵师、三张魔剑士，一共六张【心灵】属性卡……狙击石柱的攻击力可见一斑！

    “而且，狙击石柱当时……的确也受创了。”伊尔维都忽然说了一句。

    盖皮诚的【反弹】成功，对狙击石柱也造成了巨大伤害——就是因为这一击的破坏，人工的造成了“要害”的出现，凯菲的【要害狙击】才能奏效。

    听到伊尔维都这么说，盖皮诚不由得神色一动：“受创情况怎么样？”

    盖皮诚仿佛看到了“隐藏奖励”……

    “喂！你不要想太多。”凯菲打断了盖皮诚的畅想。

    铁锤一层的狙击石柱可不好对付，“站撸”的话，哪怕是印迪亚希、派斯达斯这些强史诗职业者，也完全奈何不了。

    攻击强、行动速度快，更重要的是，防御力极高！

    和史诗职业者相比，攻、速还只能说是“偏高”，在强大的史诗面前也就没什么优势……其防御力才是真的强到离谱，哪怕是强史诗也要头疼！

    盖皮诚也听说过，据说只要狙击石柱处于“格挡”状态，哪怕是强史诗也很难对其造成有效伤害。

    而“格挡”的判定，就是顶端的石头眼球处于石化状态的时候——只有在其攻击时的短暂时机中，柱子顶端的石头眼球的中心处，会处于“无格挡”的状态……

    要么时机刚刚好，像是盖皮诚的【反弹】，因为是反射对方自己的攻击，所以必然是“无格挡”的，否则就要压住时段、看准时机才行；

    要么是一些特殊技能，比如凯菲的【要害狙击】可以强行射中要害——盖皮诚的【反弹】，先造成了一些破坏，令其“要害”暴露了出来。

    盖皮诚越想越觉得靠谱……如果自己的“意志”更强一些，岂不是就可以弹死狙击石柱？

    不过凯菲这时提醒道：“希望你还记得，那个狙击石柱的速度至少是你三倍，你可不是【反弹】一次就可以的。”

    一盆冷水浇下来，盖皮诚顿时清醒。

    且不说【魔剑赋能】的【反弹】，每个时段间隔中，只能触发一次，而且……“意志”和“体力”之类的，都要轮到自己的时段时才能恢复！

    “所以想要彻底破坏狙击石柱，至少也要你能在每个时段中，都反弹一次伤害后，再硬撑两次攻击才行，而且不知道要撑几个来回。”尼欧布也知道，盖皮诚的赋能，每种、每个时段只能激发一次。

    最先提起这事儿的伊尔维都，看着尼欧布和凯菲制止盖皮诚冒险的想法，半天没有吭声，不过这时却补充了一句：“也还有一种可能……如果能在你【反弹】一次之后，就确保能将你从花丛范围拉出来，等你恢复好之后，再重新走进去，这样反复几次也能解决掉狙击石柱。”

