    杜荷刚回到县衙，就有人来拜访。

    来人正是长孙冲。

    此前，长孙冲见到杜荷，还要“恭敬”地称呼的一声老师，过年前，这家伙还提前给杜荷拜年呢。

    而今，这厮再见到杜荷，却是忘了自己的身份。

    长孙冲走进正厅，却看见杜荷愁眉苦脸地坐在主座上，唉声叹气的。

    不知怎的，看见杜荷如此颓丧模样，长孙冲心中竟是觉得开心，只是他没有表现出来，反而关切地问道：“杜荷，你这是忧愁何事啊？”

    杜荷抬眼看了看长孙冲，指着座位，示意对方坐下。

    而后，他有安排下人，给长孙冲上茶。

    杜荷这才说道：“乖徒弟，难得你今日来拜会老师啊，为师甚感欣慰，为师没看错你，一直把你当儿子一样看待，儿子……不是，冲儿啊，不知，你还记不记得，过年前，父皇宴请百官，我献了一锅暖心汤？”

    长孙冲本来要暴怒，可一听这话题，顿时来了精神，暂时压下心中的怒火，点头道：“我当然记得，可是，这有何干？”

    “你有所不知，为师的暖心汤，之所以被父皇母后如此称赞，特别之处就在于其中放了辣椒啊！”

    “是啊是啊，”长孙冲激动道，“想当初，你还给了我父亲一颗辣椒呢，我父亲做了一锅汤，我有幸喝了一口，那汤，真是美味异常，甘甜可口啊。”

    杜荷叹息道：“可惜，这辣椒来之不易，为师也没有多少，所以当初除了做了一锅暖心汤，还用剩下的辣椒种了下去，你猜怎么着，这都快半个月了，也不见那种子有什么动静，我又去请教高人，高人说，这辣椒的种子，非同寻常，需要种下去一个半月才能发芽，发芽之后，就会疯长，不到一个月，就能长出辣椒……你说，为师当初还想将辣椒献给父皇呢，父皇说不定一高兴，要是将这辣椒当做祥瑞，说不定就会收回当初不让我入朝为官和受封爵位的旨意呢，可这一时半会儿也没个着落，我心中着急啊……”

    长孙冲眼睛一亮。

    他急切地问道：“怪不得没发芽呢……啊，我刚才说，为何那高人就敢肯定一个半月后能发芽呢？”

    杜荷冷笑道：“你是瞧不起为师请教的高人，不怕告诉你，当初，为师之所以能种出辣椒，都是这高人帮助。”

    说着，杜荷抬起头来，却不见了长孙冲的踪影。

    这时候，长孙冲早就跑出了鄠县县衙，坐上马车，火急火燎地往长安城赶呢。

    他飞快地回到司空府，将在鄠县打听到的消息，一五一十地全部告诉了长孙无忌。

    长孙无忌听完，疑惑道：“你敢肯定，杜荷说的是真的？”

    长孙冲拍胸脯保证道：“爹，我又不是草包，我不但去找了杜荷，我还去鄠县农场了，还让手下人悄悄去探查过几遍，如今，整个鄠县农场都在种土豆，此外，并无其他的东西，而且，我去找过太子殿下了，关于辣椒，他什么都没说，可是我看他最近焦头烂额的，想来也是因为种不出辣椒，可今日我再看见太子，他却红光满面的，无意间说出再过一个月就好了，这不正好和杜荷说的一个半月那辣椒种子能发芽是一样的吗？我看人很准，杜荷今日的做派，不像是假装的，再说，那高人能帮杜荷种出土豆这等亩产千斤的祥瑞，绝非一般人！”

    长孙无忌沉吟道：“若是如此，你最好不过，再有三日，咱们的种子就种下去一个月了。冲儿，咱们不能再等了，还记得当初为父对你说的吗，辣椒此物，虽然稀罕，但要让陛下将其视作祥瑞，还远远不够，咱们必须造势才行。”

    “爹，你放心，我知道该怎么做了。”长孙冲胸有成竹地说道。

    父子二人走到后院一个隐蔽的角落中，那里有一小块平整的土地，每日都有人浇水照看，而且是司空府的机密，下人们谁也不能靠近。

    次日。

    一道消息悄悄在长安城流传。

    有一种从西域传来的名为辣椒的东西，具有包治百病的功效，有病的人吃了百病消除，没病的人吃了延年益寿。

    一开始，大家都以为是传说。

    后来，城西有一个三十岁的妇人，多年没有孩子，自打吃了孩子，不到半年，就生了两胞胎。

    城南的孙瞎子，生下来看不见东西，吃了一个辣椒后，就恢复如常，视力比普通人还好。

    类似的传说，越来越多。

    渐渐的，大家都相信了，毕竟一桩桩事都传的有鼻子有眼的。

    三日后。

    长孙冲兴奋地对长孙无忌说道：“爹，你安排我办的事，我都办妥了，如今，整个长安，无论妇孺老幼，全都知道这辣椒的厉害之处，为了让大家相信，我花了不少钱，还请了长安周边的一些道士、僧人来澄清此事，只要咱们能将辣椒种出来，天下肯定会震惊，到时候，肯定会被当做祥瑞！”

    长孙无忌点点头：“此事，极其重要，花点钱不算什么，冲儿，按照你从鄠县打探来的消息，如今那辣椒种子应该发芽了，走吧，为父也去看看！”

    二人带着喜悦的心情，来到后院种辣椒的土地上。

    可惜，那光秃秃的土地上，杂草倒是长了好几根，却不见辣椒的影子。

    长孙无忌忍不住，让人拿来锄头，慢慢刨开，想看看是否发芽。

    管家王福亲自动手，刨出了几颗辣椒种子，拿起来仔细一看，顿时面色大变，吃惊道：“老爷，这……这辣椒种子，都腐烂了。”

    长孙无忌一愣，急忙上前，仔细一看。

    只见那几粒辣椒种子，已经发黑发霉，甚至有的已经腐烂成一团。

    长孙无忌从王福手中抢过锄头，仔细刨动起来，结果还是一样。

    所有的辣椒种子，全都烂了。

    发芽，根本不可能！

    “这是怎么回事……快，快去找牛先生来问问！”长孙无忌安排道。

    长孙冲说道：“爹，你忘啦，牛先生已经被咱们杀了！”

    咚。

    长孙无忌手中的锄头，一下落在地上，正好砸在长孙无忌的脚尖上，后者被砸的疼的惨叫一声。

    ……

