    第11章 有人蹭饭，有人相亲

    615分。

    石金阳看到高考分数的那一刻，并没有感到意外，跟他预估的差不多。

    王老师比他还激动，“你的分数是咱们班里最高的，林小悦也考的不错，603分。”

    “我这个分数，报考医科大学的中医临床专业，应该没问题吧？”

    “没问题。”王老师犹豫了一下，又补充一句，“你确定要选这个专业？”

    “嗯，我昨天就想好要报这个专业了。”石金阳没有任何疑虑，唯一有些在意的就是学费问题。

    他不想过度依赖秦款冬，想尽最大的努力来勤工俭学。

    “有句话叫穷不学医，富不学道，尤其是中医专业，都是越老越吃香的行业，想要毕业之后就能挣高薪养家，比较困难，你要做好心理准备。”

    王老师知道石金阳家境并不富裕，提前给他提个醒。

    石金阳点点头，同时有些难为情地问：“老师，我想趁暑假打工挣钱，帮家里减轻点儿负担，您人脉广，知道哪有招暑假工的吗？”

    王老师略一沉吟，说：“国家现在有非常好的政策，针对家庭困难的同学，可以申请助学贷款，在校期间国家替你们代缴利息，毕业后6年内还清贷款就可以了，每年能贷8000块钱呢！”

    石金阳急忙问道：“我这样的好申请吗？”

    “你先别急着回去，等我忙完这一会儿，我帮你去银行申请试试。”王老师说道。

    “好的，谢谢老师！”

    石金阳有些激动，在此之前，根本没想到能申请助学贷款，如果真申请下来，每年能贷8000块钱，简直是雪中送炭啊！

    他一直耐心地等着，等王老师闲下来了，两人一起去银行办手续。

    王老师人脉广，银行里也有熟人，而且他主动愿意做石金阳的担保人，手续很快就办完了。

    石金阳稍稍松了一口气，现在可以确定每年能拿到8000元的无息贷款了，压力稍微小了一些。

    但是他不敢松懈，仍然想做暑假工。

    王老师还没有离开银行，就拿手机打了一圈电话，热心地帮石金阳咨询暑假工的事情。

    最终，王老师帮他在省城东郊的一家饭店，找了个服务生的工作，饭店老板曾是他的学生，人品特别好，比较靠谱，开的薪资很可观，而且也不用担心拖欠薪资。

    石金阳知道王老师是个靠谱的好老师，但是今天王老师的表现，远远超出了他的预期，不但主动帮他申请助学贷款，还不厌其烦地打了十几通电话帮他找工作。

    他非常感激，能遇到这样的好老师，太幸运了。

    “老师，快到午饭点儿了，您帮了我那么多，我也没啥可报答您的，中午请你吃个便饭吧！”

    “我中午要跟老同学聚餐。”

    王老师仿佛突然想起什么了，话锋一转，说：“差点儿忘了，我有个老同学是医生，等我给他打个电话，如果方便的话，一会儿带你一起去聚餐，你要是想学医，可以借这个机会向他请教一下经验。”

    王老师说罢，已经开始打电话了。

    石金阳诚惶诚恐，王老师真没拿他当外人啊！

    中午十一点半，县城东关某海鲜酒店。

    石金阳跟着王老师走进店里，紧张得手都有些发抖。

    他还是第一次进这样的高档饭店，有些不自信地小声问：“老师，我也没穿正装，这个样子参加你们老同学的聚会，会不会不太合适？”

    他穿着廉价背心和沙滩裤，脚上趿拉着一双塑胶拖鞋，一个就是村里的乡小子，跟奢华气派的海鲜酒店显得格格不入。

    哪怕是平时非常随和的王老师，今天也特意穿了正装，短袖衬衣、西装裤、还有脚上那双擦得锃亮的黑色皮鞋，显然王老师非常重视今天的老友聚会。

    “没事儿，都是我的老朋友，没有外人，不用那么拘束。”王老师非常淡定地劝他。

    石金阳只好努力让自己镇定下来，千万别出什么差错，不能给王老师添乱，更不能给他丢人。

    他们来到二楼，走到一个包厢门口，虽然关着门，却能清晰地听到里面传来的欢声笑语，非常热闹的样子。

    王老师推门而入，爽朗地笑着，跟老朋友们打招呼。

    “抱歉，抱歉，我来晚了。”

    一个洪亮的声音立刻接话道：“不晚，这还没开始呢，都等着王老师给我们报喜迅呢，今年又为国这培养了多少大学生？”

    “今年的学生都挺争气的，我们班有两个过了600分。”

    “太牛了，还是你教得好，今天咱得好好喝一场！”

    “呦，今年带着司机来的呀，你也终于可以放心地喝两杯了。”

    王老师刚进包厢，就已经跟老友热络地聊上了。

    石金阳紧张地跟在王老师身后，前脚迈进包厢的门口，一抬头，竟然看到一个熟悉而又美丽的身影。

    秦款冬？

    石金阳直接愣住了，什么情况？

    秦款冬怎么也在这里？

    王老师继续跟秦款冬身边那位文质彬彬又温文尔雅的中年男人聊着。

    “哎呀，有十几年没见了，你家小姑娘，如今也出落成亭亭玉立的大美女了。”

    “哈哈，岁月不饶人呐，小辈儿的年轻人都长大了，咱们不服老也不行。”

    石金阳听得脑子嗡嗡的，敢情跟王老师聊得火热的男人，就是他未来的准岳父，秦款冬的父亲呀！

    秦款冬看到石金阳的那一刻，也怔了一下，赶紧悄悄地给石金阳使眼色，然后笑盈盈地主动跟王老师搭话。

    “王叔叔，你身边那个年轻帅哥是谁呀？”

    石金阳终于明白了，秦款冬刚才的眼神儿是在提醒他，要假装是第一次见面的陌生人。

    王老师自豪地说：“这是我班里的学霸，今天分数出来，他考的最好，615分。”

    “厉害！厉害！”秦款冬双手向他们竖起大拇指。

    石金阳瞄了一眼，包厢里还坐着六个中年男人，有四个是带着老婆来的，也有两位身边坐着年轻小伙儿，显然是他们的儿子，看起来跟他和秦款冬的年龄差不多。

    那两个年轻小伙儿，一个比一个精神，穿着正装，头发还打了发胶，手腕上戴着石英表，面前桌子上都放着一台最新款的手机。

    这两人不像是跟着老爸来蹭饭，倒像是来相亲。

    咦？

    相亲？

    石金阳瞅了一圈，包厢里只有秦款冬一个女生……

    (本章完)

