    坐着万群的车，余惊鹊大半夜被带去警察厅。

    警察厅余惊鹊是第二次来，第一次来是前些年，当时各个警署派人来学习，正阳警署自然就是余惊鹊过来。

    没有想到第二次来，就是被人押过来的。

    余惊鹊这样的小人物，想要见厅长不可能，想要见科长也不太现实。

    被万群带着去了审讯室。

    审讯室里面，刑具就挂在墙上，看起来让人心里有一种恐惧感。

    “坐吧。”万群带着余惊鹊来到房间里面，让余惊鹊坐下。

    坐下之后的余惊鹊，显得不太自在，余惊鹊对万群问道：“万股长，这是干什么？”

    万群将桌子上的台灯打开，照在余惊鹊脸上。

    余惊鹊很不适应的伸手去挡住光线，换了一个角度，才好一点。

    “知道为什么带你过来吗？”万群问道。

    “不知道。”余惊鹊一脸的迷茫。

    万群坐在余惊鹊对面，看了看房间里面的刑具，说道：“余公子，这些东西，你应该不想试试吧。”

    “万股长，你就不要吓唬我了，有什么事情你说。”余惊鹊一副自己怕了的样子。

    “警察厅特务科今天晚上的行动，失败了。”万群说了这样一句话。

    听到万群的话，余惊鹊先是愣了一下，不过立马反应过来。

    “万股长，你不会以为是我的问题吧？”余惊鹊吃惊的说道，这……

    “万股长，冤枉啊。”余惊鹊喊道。

    万群不理会余惊鹊的喊冤，他说道：“冤枉不冤枉，你说了不算。”

    “这一次，警署里面只有你离开了会议室，你的嫌疑最大。”万群掷地有声的说道。

    知道这件事情，而且有嫌疑的人，全部被关在了警署会议室里面。

    只有余惊鹊一个人离开，那么你说说，现在行动出了问题，谁的嫌疑最大？

    余惊鹊突然意识到，自己好像有理说不清。

    他坐在这里，双手放在桌子上，十指搅动在一起，显示出自己内心的焦虑。

    “万股长，话虽然这样说，可是你们的人天天跟着我，半步都没有离开，你觉得我有嫌疑吗？”余惊鹊真心实意的反问了一句。

    面对余惊鹊的反问，万群心里同样问自己，他有嫌疑吗？

    让万群来说，他认为没有。

    别人不知道，他可是天天和余惊鹊在一起，从警署出来，到现在被带回警察厅，余惊鹊就没有离开过他们的视线。

    “少废话，你老实交代，说不定还能留你一命。”万群心里想的，和嘴上说的可不一样。

    “万股长，我什么都不知道，你让我交代什么？”余惊鹊皱着眉头，隐隐压抑自己的心情。

    万群眯着眼睛说道：“你不要敬酒不吃吃罚酒，我们已经掌握了一些情报，如果你不说，这里的大刑，有你好受的。”

    掌握了情报？

    听到万群的话，余惊鹊心里思索起来。

    他们掌握了什么情报？

    不可能，自己没有露出马脚，自己从警署出来只做了一件事情。

    那就是扔了一根烟头在垃圾箱里面。

    烟头被警察厅的人发现了吗？

    不，不会。

    如果烟头被警察厅的人发现，那么警察厅的人今天晚上的行动就不会失败，自己昨天就应该被带回来审讯。

    警察厅现在既然行动失败，就可以证明他们没有发现烟头，烟头成功送到了组织手里，避免了这一次的损失。

    余惊鹊看着眼前的万群，他说有情报，是在诈自己，想要自己先乱了阵脚。

    心里固然想了很多，可是念头就是一瞬间的事情。

    “万股长，你不要云山雾罩，你有什么证据你就拿出来，不然你就是血口喷人。”余惊鹊认定万群手里没有证据，现在自己不能怕。

    “好，来人，绑起来。”万群对外面的人喊道。

    外面走进来几个人，将余惊鹊绑在审讯室的柱子上，余惊鹊反抗，挣扎，却无济于事。

    “万群，你公报私仇，我余惊鹊什么地方得罪你了，你这样对我？”余惊鹊现在也不叫什么万股长，直呼其名。

    万群其实心里就是吓唬余惊鹊，看到余惊鹊现在的反应，他心里对余惊鹊反而是没有那么怀疑。

    “万股长，蔡署长来了，在外面说要见你。”一个特务科的人，在万群耳边小声说道。

    “先绑着，等我回来。”万群对底下的人说了一声，从审讯室走了出去。

    蔡坤在外面看到万群走出来，他着急的上前问道：“惊鹊没事吧？”

    万群看着蔡坤，开口说道：“蔡署长是不是显得太紧张，如果余惊鹊真的是反满抗日分子，蔡署长这表现，怕是要被牵连。”

    蔡坤同样是老狐狸精，知道万群现在的话，就是在诈自己的身份。

    “万股长，我知道惊鹊不是反满抗日分子，更加不是什么地下党。”

    “我不心虚，你也别吓唬我。”蔡坤毫不退步的对万群说道。

    从余惊鹊和蔡坤的反应来看，万群心里觉得他们应该都没有问题。

    万群对蔡坤说道：“科长让我审一审余惊鹊。”

    “科长行事谨慎，现在出现这种情况，自然是会麻烦你审讯惊鹊。”

    “可是审讯也分用刑和不用刑。”蔡坤的话，无疑是在提醒万群，能不要用刑，最好就不要用刑。

    “蔡署长什么意思？”万群心里明白，却要装不明白。

    蔡坤将万群拉去股长办公室，蔡坤对万群说道：“惊鹊从小就没有受过什么苦，也算是好日子里长大的，警察厅的大刑我怕他受不了。”

    “他受不了，他没有做过，他也会说自己做过。”

    蔡坤说这样的话，不是一点根据没有，什么叫屈打成招，万群见过太多太多。

    “惊鹊招了不要紧，我蔡坤和余家关系好，受牵连我认了。”

    “可是你万股长呢，你负责看守惊鹊，在你的看守之中，他还是能将情报送出去，你万股长就没有责任吗？”

    万群眉头微皱，听到蔡坤的这句话，他瞪着蔡坤，脸色不悦。

    万群知道蔡坤说这些话，其实说白了，还是担心自己用刑，余惊鹊承认是地下党，他这个署长受牵连罢了。

    余惊鹊承认，他万群顶多算是一个失职，可是蔡坤呢，他是说不清和余惊鹊到底是什么关系的，到时候怕是难以脱身。

    PS：感谢涪江江的打赏支持。

    求推荐，求收藏，求评论。

    新书幼苗，需要大家的呵护，希望大家可以抽空支持。