    第270章流氓

    “姓林的，你给我滚出来，你这个不要脸的贱货，你一个清清白白的黄花大闺女，光天化日勾引我丈夫，你怎么那么有脸？”

    “大家都来看啊，知青点的知青不要脸，自己往我当家的身上扑，还有脸告我当家的，她到底哪儿来的脸？你们这些知青啊，还一个个自诩知识分子，我看就是一窝臭老鼠，又脏又臭……”

    在夏春兰房里的知青一个个变了脸，就算刘鑫也不例外，他们这些知青再闹，也只是内部的事情，可被人指着鼻子骂，那就不是一个两个的事儿了。

    一行人没再管夏春兰，一个个风风火火走出去。

    至于说当事人林青，则在另一间房。

    她现在，自己的事摘不清，夏春兰他们吵架，也没过来，王秀枝一来，彻底把她堵在了屋里。

    那一连串羞辱她的话，说的她差点撞死在屋里。

    夏春兰房间住了两个人，一个她，一个叫冯丹丹。

    冯丹丹本来也想跟出去的，可她不太合群，走得慢，被夏春兰拉住了。

    “出了什么事？”

    夏春兰脸上挂着泪，用力一抹，就恢复了干练冷艳。

    冯丹丹是个比较胆小怯弱的女孩，她问，她便立刻低声回。

    “是村里一个流氓的媳妇儿，那个流氓占了林，林青姐的便宜，林青姐说要告她，他媳妇儿就来大吵大闹。”

    “林青？”

    夏春兰张了张嘴巴。

    林青被流氓占了便宜，别搞笑了，她怎么不知道？

    “嗯！”

    冯丹丹轻轻点头，怯怯地偷瞥夏春兰，又小声补充，“听他们说，好像不是故意的，是林青姐和那个流氓不小心，不小心撞到了一起，所以……”

    “只撞到了一起？”

    夏春兰还以为怎么了，撞到了一起有什么的，值得那么劳师动众的？

    夏春兰恐怕都忘了，自己是怎么嫁给蒋建辉的，也只是简单地抱了一下。

    “不，不是，还，还不小心，亲了一下……”

    冯丹丹说着，脸都红了。

    光天化日当着那么多人的面亲在了一起，可不就是耍流氓吗？

    如果不是那个流氓有了媳妇儿，恐怕林青就要嫁给他了。

    可有了媳妇儿，似乎更麻烦，林青现在的情绪都处于崩溃的状态。

    “亲在了一起？”

    夏春兰本来不以为意，这下子直接笑出了声。

    她心里面有一种别人过得不好，她就开心了的报复快感。

    笑着，拉着冯丹丹的手问她是谁。

    “你说的那个流氓是谁？”

    冯丹丹手被夏春兰抓的有些疼，不过忍着没说，凑近她耳边说了名字。

    夏春兰一听这个名字，脸上的笑容越来越大。

    蒋卫民。

    这个人她知道，就是书里那个好吃懒做，坏事做尽，蒋李村头一个住监的人，蒋卫国的弟弟。

    呵……

    夏春兰扬起了看好戏的戏谑，真的忍不住幸灾乐祸。

    蒋卫民是个流氓，那个王秀枝就是个泼妇，小说里面，蒋卫民因为犯事被抓，王秀枝大吵大闹，阻碍公务，最后也被抓了起来，夫妻两个双双住监，也算是有了个伴。

    冯丹丹被夏春兰的幸灾乐祸吓了一跳，缩了缩脖子，不敢直视她，只在一旁偷偷打量。

    夏春兰笑过之后，敛好了情绪，一边听着外面的吵闹声，一边指着地上她带过来的袋子，“帮我把我的东西拿过来。”

    (本章完)

