    曾旭东的声音在背后传来，林紫觉得自己真是一个头两个大，她已经非常不礼貌的表现得很尴尬了，怎么这个人还如此的不识趣？

    林紫压制着内心的不爽，头也不回的道，“不好意思，我不知道你说的上次的事情是指什么，我在和我朋友说话，还请你不要插嘴。”

    曾旭东从未遇到这样的事，从来没有人像林紫这样对他说话，疏远而又冷漠，那话里仿佛还带了点刺。

    “林紫你对我是不是有什么误会啊？我是舒仙的表哥啊，你不记得了吗？我去过你家的，就是暑假的时候。”

    他隐隐感觉哪里不妥，但不知道问题出在何处，心想也许是林紫忘了他是她好朋友孙舒仙的表哥，以为他是随便搭讪人的轻薄之人，所以才会拒他于千里。

    林紫不再搭理他，更准确的说，像是根本没听见他的话，对着赵凯之说道，“赵大哥，这里人太多了，有点闷，我们去外面等汪海吧。”

    看到赵凯之点头，林紫便起身往外走了，也不管赵凯之有没有真的跟上来。

    曾旭东没得到林紫的回应，又见她直接起身朝店外走去，也跟着站起身，想跟在她后面走出去。

    赵凯之在林紫转身走的那一刻便站起来了，他看到曾旭东想追出去，一个大跨步走到他旁边，也不看他，而是直直的看着门口的方向，“你识相的就离林紫远一点，她不是你可以招惹的人。”

    他的声音很冷很冷，仿佛能瞬间带人进入冰天雪地之中一般，让听到的人如身处冰窟，寒冷且害怕。

    曾旭东一愣，看向赵凯之冰冷的侧脸，心里不禁打了个寒颤，有种毛骨悚然的感觉，他不知道心底里的害怕是如何生出的，明明旁边站着的是一个极帅气的男子，虽然看着挺冰冷的，面上没什么表情，可看着没比自己大多少。

    他很纳闷，就这样这个人，让自己害怕？他不信，可心里实实在在的害怕又在提醒着他，这个人不好惹。

    既然这个人不好惹，那林紫跟这个人接触，不会出什么事吧？

    他觉得自己有必要去提醒林紫，可等他回过神来，站在他旁边的赵凯之已经走了出去了。

    他正想迈出腿，叶红梅叫住了他。

    “旭东，你去哪里？你是打算去追你朋友吗？我看她应该是跟朋友有什么事情要去忙，你跟上去可能不太好。”

    谭如祺也开口道，“是啊，旭东，你要真找她有事，你回头再找呗，人家现在忙着没空呢，人都走了。”

    他算是看出来了，那个叫林紫的女生，似乎不是那么欢迎曾旭东。

    他看得明白，却不知是为何，毕竟曾旭东在他们学校是很受欢迎的，尤其是受女老师们的欢迎，年轻的呢多少对他有点仰慕之情，上了点年纪的也喜欢他，想着给他介绍对象。

    可就是在学校那么受欢迎的曾旭东，在林紫那里吃闭门羹。

    他倒也不奇怪，不是因为林紫的样貌少有，而是她身上散发出来的气场，看着就是曾旭东不可能与之匹敌的，而且这个女生将来必有作为，又岂会被曾旭东束缚得住。

    林紫和赵凯之在门外等了没多久，便有一辆吉普车停在了路边。

    莫云枫和汪海从车上下来，朝着他们走来。

    林紫微笑着打招呼，“莫大哥，汪海。”

    莫云枫对林紫笑了笑，又看了眼赵凯之，对汪海说道，“汪海，你什么时候也请他了，我怎么不知。”

    汪海无辜的道，“枫哥，我没有。”

    赵凯之道，“是林紫说要带上我的，她说蹭的饭才是最香的，叫我跟紧她。”

    林紫对上莫云枫看过来的眼神，笑弯了眼睛道，“多一个人，可以多点点菜，就能吃到更多的菜品了。”

    莫云枫，“不带他，你也想吃什么就能吃什么，想点多少点多少。”

    “不一样的，点太多吃不了，会很浪费的。”

    莫云枫看着她，颇有些无奈，“行，那就上车吧。”

    他倒不是在怪林紫，就是从高中他离开的时候开始，他跟赵凯之的相处模式就变成了这样，在外人看来，他们不像朋友，更像是相互看不顺眼的两个人。

    “林紫。”

    林紫跟着莫云枫他们往车那里走了两步，就听见有人叫自己，她都不用转头，听那把略微有那么一点讨厌的声音，她便知晓是曾旭东。

    反正她后脑勺也没有长眼睛，她权当没听见，没有停下脚步。

    莫云枫让她坐到了副驾驶上，他自己坐到驾驶座上，等汪海和赵凯之在后座也坐好了，他便开车往吃饭的地方驶去。

    叶红梅见曾旭东稍微有些失魂落魄，故意说道，“旭东，你朋友是哪里人啊？她跟的那些人，看起来都不太简单的样子，你是她朋友，有空要提醒她一下，不要让她那么容易相信别的男人，她一个女孩子，又那么好看，很容易受骗的。”

    她在心里冷笑，真是受骗了，才好呢。

    曾旭东心里五味杂陈，“我会的。”

    他都不知道林紫怎么会认识那几个人，林紫明明是村里人，是跟他表妹一样的，怎么会认识这么多城里人？看起来还挺熟的，看他们的样子，家里的条件应该都是很好的，不像是一般人。

    可越不是一般人，林紫就更不应该去招惹，万一出了点什么事，吃亏的还是她，他觉得自己真的非常有必要找林紫好好谈一次话。

    叶红梅又说道，“旭东，如祺，我和如雪还有点事，可能不太方便异性在场，我们……我们就先走了啊。”

    “红梅，我们……”赵如雪自己都不知道，她什么时候跟叶红梅有别的事情要去做，而且还不能有异性跟着。

    叶红梅拉了拉她的手臂，对她使了个眼神，打断道，“如雪，我们走吧。”

    赵如雪跟着叶红梅走出了一段距离，才问道，“红梅，你要带我去哪儿呀？”

    叶红梅道，“我是有些关于旭东的话想跟你说，当然不方便他们在场了。”

