    

    
很快，众新兵就在津南山下集合完毕。

    
洪教官背着手站在他们身前，扫视一圈之后，缓缓说道：

    
"接下来，我们要开始进行极限训练！

    
看到身后的这一片山脉了吗？一会，我会给你们每个人配备35公斤的负重，你们要做的就是在明天天亮之前，穿过这一片山脉！"

    
"报告！"郑钟喊道。

    
"讲！"

    
"就是普通的负重越野吗？"

    
"没这么简单……"洪教官微微一笑，招了招手，最后一辆大巴车中突然飞出了密密麻麻的无人机，每架无人机的下面都装了一个微型枪孔。

    
"你们身上的负重自带定位功能，训练开始之后，这些无人机就会进入山脉，追击你们所有人，一旦被上面装载的颜料枪击中，就意味着失败……

    
而失败，会有很残酷，很残酷……很残酷的惩罚！"

    
洪教官嘴角控制不住的上扬，似乎是想到了什么有意思的事情，连续三次强调了残酷二字，听的众新兵头皮发麻。

    
"有几个规则我要强调一下。"洪教官伸出三根手指，

    
"第一，你们身上的负重可以相互交换，比如你们其中的某人跑不动了，可以将部分负重交给其他人，也可以随时拿回来，但必须注意的是，不可以私自将负重丢弃，否则一旦发现，直接失败！"

    
"第二，不可以用任何方式攻击，甚至触碰无人机，也不可以在身上背任何物品来阻碍颜料枪的射击，不可以躲在某处地形死角，一动不动，你们面对无人机能做的只有一件事……那就是逃！"

    
"第三，你们可以抱团，但相互之间不能攻击，不能强行干涉别人的行动。"

    
洪教官说完这三点，大声喊道："听明白了吗？！"

    
"听明白了！"

    
"所有人，领负重，出发进山！"

    
命令下达之后，众新兵就开始轮流到旁边背负重，然后每人发了一柄战术小刀。

    
"这柄刀是让你们用来克服地形的，不是让你们自相残杀，记住！"发刀的韩栗教官认真叮嘱道。

    
当发到曹渊的时候，韩栗教官默默的放下了手中的小刀，反手从背后掏出一根……

    
勺子。

    
"教官，这……"曹渊人傻了。

    
"你不能用刀具，现在又找不到别的武器，就先拿这个凑合凑合吧。"韩栗教官拍了拍他的肩膀。

    
曹渊：……

    
人家用小刀能割开杂草，我用这勺子……能干嘛？给自己挖个坑吗？！

    
"对了，那边那个胖子！"一旁的洪教官似乎想起了什么，叫住了准备进山的百里胖胖。

    
"嗯？"

    
"把【自在空间】，还有你身上挂着的那些项链手镯珠子，统统取下来，保管在我这。"洪教官伸出手。

    
百里胖胖虎躯一震，双手护胸，"教官……这些东西很贵重的！"

    
"……我又不拿你的，暂管，明白吗？你这要是进去到处丢禁物，那还训练个屁！"

    
"……行吧。"

    
百里胖胖哭丧着脸，从口袋里掏出来另一个白色小口袋，交到了洪教官手上，又把身上那些零零散散的挂件也一起上交。

    
"嗯，去吧。"洪教官郑重的将这些东西放好，对着百里胖胖摆摆手。

    
等所有新兵全部入山，洪教官便悠悠坐进了刚搭好的战术帐篷，打了个哈欠。

    
"洪教官，一次负重越野而已，有必要搞得这么复杂吗？"韩栗教官一脸疑惑的走到他身边坐下。

    
"嘿嘿，这可不是单纯的负重越野。"洪教官笑了笑，"你真的以为，他们能跑出这座山脉吗？"

    
"嗯？"韩栗教官一愣，似乎没明白他的意思。

    
"我们已经动用禁物，封锁了这整片山脉，在这个范围内，原来的地形已经被彻底改变。"

    
"你是说……"

    
洪教官看着众新兵离开的方向，露出了腹黑的笑容：

    
"整个山脉，已经变成了一个不可能走出的迷宫，无论他们怎么跑，都是跑不出去的。

    
所以，他们只能在这个复杂的迷宫里，无休止的被无人机追杀，直到每一个人的体力都被榨干……这样的效果，可比普通的负重越野好太多。"

    
韩栗教官沉思片刻，"你是想营造一个绝望的环境，但又允许他们互相交换负重，在考验他们心态的同时，榨干他们的体能，再培养彼此之间的信任感？"

    
"不愧是韩教官，看问题就是透彻。"洪教官竖起了大拇指。

    
"可是，光凭无人机和上面的颜料枪，真的能给他们那么大的压力吗？"韩栗教官忍不住问道。

    
洪教官的脸上浮现出神秘的笑容，"到时候你就知道了，失败的惩罚……可远比你想象的恐怖。"

    
……

    
津南山。

    
林七夜和曹渊背着负重，敏捷的穿行在树林之中，津南山的树木年代十分久远，又高又密，斑驳的阳光洒落在地上，仿佛置身于原始丛林。

    
"你们……你们等等我！"百里胖胖由于体型浑圆，这深山老林又到处都是植物，前进十分困难。

    
"这玩意怎么这么重……要不你俩帮我分担一点？"百里胖胖抬起头，满脸期待的看着前面的两人。

    
"不要。"林七夜果断拒绝。

    
"滚。"曹渊冷冷回应，然后转头看向林七夜，眼巴巴的开口："七夜，要不我帮你背一点？"

    
"……不需要。"

    
百里胖胖：……

    
嗡嗡嗡——！！

    
话音刚落，密集的无人机飞行声从他们的身后传来，林七夜的脸色微变。

    
"无人机进场了，我们得加速，不然肯定会被追上。"

    
曹渊转头看向周围，原本同一个方向进入津南山的新兵们都开始散开，毕竟聚集在一起，被无人机乱枪射中的概率反而更大。

    
"呼，呼，呼……要不你们先走吧，这玩意太重了，我感觉我跑不过无人机啊！"百里胖胖感受着离他越来越近的嗡鸣声，哭丧着脸说道。

    
"你不怕被射中，然后接受惩罚？"

    
"惩罚就惩罚吧……那个惩罚，应该也不会太恐怖吧？"百里胖胖有些不确定的说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->