
要和自己战斗吗？

老实说，虽然对这一战早有准备，但他本人还是不想这么早就开打的。

别看他现在是一众雷奥尼克斯的首领，显得风光无比，但这份地位是建立在超越了众人的力量上的。

在奥特宇宙或者说在任何超凡世界当中，只要你够强，够能打，哪怕其他的什么都不会，都能成为首领、王者一类的存在。

但一旦示弱，后遗症也就显露出来了。

任沐现在是依靠这力量压服了这些宇宙人，但只要在和格朗迪的战斗中受伤，难保这些野心勃勃的宇宙人会不会有什么想法。

‘虽然有佩丹星人这个外敌在，但还是不能够掉以轻心啊。’

“既然找到了我们，那么你也应该知道最近发生了什么吧？”

“没错，我知道哦。不过，我对那些事情没兴趣！”

语气一变，格朗迪的表情变得狰狞起来。

“我是要成为最强的雷奥尼克斯的人，那些佩丹星人我根本不在乎，快和我打吧！”

转动着战斗仪，暴君泰兰特已经现身并蠢蠢欲动的看着任沐。

“既然你这么想战斗，那么我也不好意思拒绝了啊。”

拿出相同的觉醒战斗仪，同为融合怪兽的托莱伊王出现在泰兰特的面前。

“居然都是如此强大的融合怪兽，好强！”

“这种力量，我不是对手。”

“话说回来，佩丹星人还没有解决掉吧，我们就这么看着他们战斗吗？”

巴德星人弱弱的问道，任沐可是他们的大腿啊，要是大腿被干掉了怎么办？

“我们现在只能看着，他们已经开启了真正的雷奥尼克斯格斗，参加这场战斗的话，我们可能会被随手消灭掉。”

帝国星人顺了顺他那大鼻子面色凝重的说道。

雷奥尼克斯之所以不混战一来是因为大家都是潜在的敌人，混战对自身的安全很不利，二来就是因为雷奥尼克斯格斗了。

只要有人悄悄的开启了这个模式，那么在大混战中一旦因为怪兽死亡而导致自己死亡时，连死在谁的手上都搞不清楚。

经过一段时间的相处，他们也明白以自己的能力根本无法对抗任沐这个地球的雷奥尼克斯。

而那个操控着泰兰特的基鲁星人一看也不是弱者，所以为了避免被误伤致死，所有宇宙人都选择了默默的观看，不选择加入战斗。

“你的怪兽叫什么，看上去很不错的样子。”

格朗迪饶有兴趣的问道，他还从来没有见过这种怪兽。

“托莱伊王，这就是它的名字。”

‘可惜没有融合出五帝王，否则这场战斗我有着必胜的把握。’

法伊布王号称是平成时代的泰兰特，但实际上却从来没有正面与泰兰特交战过。

如果能用完全版的法伊布王和泰兰特交战的话，那画面想想就很美。

“托莱伊王？不错的怪兽，上吧，泰兰特。”

挥动来自于刺客超兽巴拉巴的双手，致命的镰刀与铁球向托莱伊王袭去。

抬起双臂将泰兰特的手臂挡下，虽然还没有法伊布王作为完全体，但也不是说面对泰兰特时只能挨打了。

同样拥有非同寻常的力量的托莱伊王自然可以挡下泰兰特的袭击，甚至是反攻。

挡下这一击的托莱伊王架开泰兰特的双臂，准备来一次狠狠的物理攻击。

因为腹部是贝蒙斯坦的缘故，所以一般情况下使用光线也只不过是在给他增添能量罢了，所以暂时只能用物理手段对敌。

蕴含着别样力量的拳头落在了泰兰特的身体上，直接把它打的节节后退。

怪兽受伤所产生的伤痛一并传达到了格朗迪的身上，只见他像是被什么打中一般，整个人都飞了起来。

‘被打成这样，看来怪兽受的伤也不轻。’

在一旁观战的宇宙人之中，一些聪明的家伙一直在观察局势，想要猜测出最后的胜利者。

如果在大怪兽格斗中局势不怎么明朗时，最有效的观察手段就是看雷奥尼克斯本人的状态，如果本人啥事没有，怪兽却一副要死要活的样子，那一看就是套路，是假的。

如果本人痛苦不堪，怪兽却什么事都没，那就是假装没受伤，一看就知道是强弩之末。

从格朗迪的反应来看，那家伙似乎真的受了伤，不是装出来的。

“反击吧，泰兰特。”

硬接托莱伊王几拳后，格朗迪支起身体命令道。

“吼！”

愤怒的抖动身体，被暴揍了一顿的泰兰特从伊卡尔斯星人的耳朵当中释放出威力不俗的箭形光线向托莱伊王攻去。

“美尔巴之力！”

闪烁着金色闪电的怪异光线从美尔巴之眼中射出，将攻来的箭形光线全部阻挡下来，产生了阵阵的爆炸。

“贝蒙斯坦的腹部，真是个棘手的能力。”

如果没有这个腹部，哪怕任沐没有动用全力，泰兰特也死定了，以他现在的战斗风格。直接光线进行狂轰滥炸，就算是暴君怪兽的生命力也很难抗下。

光线被挡下，泰兰特立马张开大嘴，高温火焰紧接着光线飞出，继续向托莱伊王攻去。

但谁知道，面对这股火焰，托莱伊王直接挺起胸膛，用“哥尔赞之胸”直接抵挡，甚至是吸收了这次的攻击。

“哦，居然也有这样的能力？很不错嘛。”

“还要继续战斗吗，继续打下去的话，我可不能保证你的死活。”

整了整被风吹的有些乱的衣服，任沐好心提醒道。

虽说贝蒙斯坦的能力是挺棘手的，但他干爆的贝蒙斯坦也有两只了，也不至于束手无策。以托莱伊王的爆发力量来算说不定能直接撑爆泰兰特。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810109"  chaptername="第七十一章  托莱伊王对战泰兰特">加入书签</a>
</div>
