
　　经过了这么长的时间，这一次的仙兽潮，算是彻底的结束了。中级域的仙境神卫们，也都从保护区中出来，处理着这一片的狼藉，龙辰依靠着噬灵妖瞳的特殊，绕开了许多的仙境神卫，经过了大致一个时辰的时间，这才回到了十八区。23sK.com

　　十八区也遭受了仙兽潮的袭击，此时也一片狼藉，十几样要守护的地阶灵药，已经不翼而飞，估计是被那些仙兽直接连根拔起了。

　　到达了天河境第四重后，龙辰眼神更加内敛，实力却更加强大。虽然逆央仙境没有天河形成，不过龙辰强行突破，星脉当中，凝结的星河，却并没有不稳的现象。

　　在仙兽潮来临的时候，龙辰曾经把禹冲干掉了，当时他和禹冲是一组的，所以这次回来，他恐怕会和禹涛所有冲突，龙辰心里已经打定了主意，他相信，只要他一口咬死自己没干，禹涛在大庭广众之下，也没有办法。

　　由此，龙辰便光明正大回到了根据地当中，有人看见他竟然还活着，顿时有些吃惊，连忙把众人都招呼了出来，这十八区当中，大多都是天狼帮那些魁梧的大汉，此时一个个围了上来，虎视眈眈看着龙辰，直到禹涛出来后，他们才让开了一条路，让禹涛走进来。

　　禹涛的脸已经阴沉得差不多要滴出血来了，他就站在龙辰面前，一股杀气朝着龙辰扑面而来。看着一脸无所畏惧的龙辰，他正要问话，龙辰却首先提问道：“怎么不见张远腾？张远腾人呢？”

　　之前，张远腾回去保护区，龙辰确保了他的安全之后，这才赶往高级域。现在回到这里后，他敏锐的发现，基本上所有人都还在这里，唯独缺少了张远腾。

　　禹涛冷笑一声，没有回答他，而是语气生冷问道：“龙辰，你别管什么张远腾，我现在问你，我弟弟禹冲呢！”

　　“禹冲？”龙辰鄙夷笑了笑，道：“仙兽潮一来，他就跑没影子了，到现在还没有回来？莫非是实力不济，已经被仙兽吃掉了吧？”

　　“你说什么！”禹涛眉毛一提，浑身都是煞气，他一步步朝着龙辰逼近，声音发冷道：“龙辰，你别给我装傻！仙兽潮发生的时候，禹冲明明和你在一起，怎么现在只有你回来，他却没有回来？”

　　听他这么一说，龙辰笑得更加厉害了，他肆无忌惮的笑，让禹涛目光越来越阴沉。

　　“禹涛，你又不是不认识你弟弟，上次不过是遇到了两头云岚犬，他就害怕得马上滚着去找你了，何况是这次仙兽潮，这种弱小的胆小鬼，若说是在半路中，被仙兽直接干掉了，我倒是一百个相信！”龙辰丝毫不退让，和禹涛针锋相对。

　　“放你的狗屁，我看是你杀死了他，却把责任推给仙兽吧？”禹涛目光中冷光一闪，试探道。

　　龙辰早就预料到，他说说出这么一句，龙辰如果在这时候心思慌乱，禹涛一眼就能够看出来，所以他早就设计好了，自己应该怎么表演，于是他一脸冰冷，反问道：“如果按照你这样说，张远腾哪里去了，是不是你杀死了他？”

　　到现在都没有看见张远腾，龙辰实在是有些担心了。虽然两人的交情，并不如何深，不过张远腾却给过龙辰不少的帮助。龙辰向来知恩图报，此时见张远腾可能出事，脑中便涌起了一片血气，让他气血翻涌，眼睛当中，渐渐血色弥漫。

　　见龙辰忽然表现出一副如此狠辣的样子，神情当中，没有半点的心虚，禹涛心中也有些相信，禹冲的失踪和龙辰没有关系了。自己亲弟弟的生死，他自然非常关心，现在仙兽潮刚刚过去，终于可以去寻找禹冲，禹涛便吩咐其他人道：“你们在整个十八区搜索看看，看看有没有禹冲的踪迹，至于龙辰，你给我好好呆在这里，若是让我知道，你让禹冲遇害的话，我绝对会让你生不如死！”

　　在禹涛的吩咐下，其他刚刚忙下来的人，纷纷出去寻找禹冲去了，这根据地当中，只剩下龙辰和禹涛。

　　“现在可以告诉我，张远腾到底哪里去了吧？当时他赶往保护区，你也去保护区，发生了什么事情，我就不相信你不知道！”说到这里的时候，龙辰紧紧握着拳头，他发现自己晋级了天河境第四重了之后，杀戮的心，变得格外的强盛。这就应了灵曦所说，太古血灵龙是传说中的杀伐和血腥之龙，龙辰继承了太古血灵龙的传承精血，性格方面，也会渐渐受到影响，而当他连连使用了炼血化气之后，性格的暴戾，难以控制，表现得更加明显。

　　“张远腾？这等小人物，我才懒得去关注他，龙辰，他老实告诉我，我弟弟到底怎么了？”禹涛丝毫不让步道。

　　从禹涛的话中，龙辰敏锐的感觉到，张远腾确实出事了，而且很可能，是因为龙辰的关系，让禹涛仇视张远腾，从而对他使绊子。

　　想到这里，龙辰只觉得一股血气冲向脑子，渐渐迷糊了他的心志。

　　“禹涛，我再问你一次，是你杀死了张远腾！对不对！”靠近了禹涛三步，龙辰的眼睛变成了血红色，脖子上青筋暴起，他死死的盯着禹涛，一字一顿说道。

　　禹冲失踪，禹涛尚且没有威胁龙辰，此时见龙辰竟然来威胁自己，从前是马贼的禹涛，怎么可能忍得了这口气？龙辰竟然敢在他面前咄咄逼人，不过因为任何的理由，这都是在找死！

　　“滚！”禹涛吼了一声，一巴掌朝着龙辰拍来！天河境第五重的真气，爆发出绝对的力量，龙辰在没有晋级之前，是绝对躲不过这一巴掌的，若是被扇实了，龙辰半边的脸，都非得被打肿不可！

　　“想动手？”到这时候，龙辰已经百分百确定，张远腾绝对因为自己的关系，而遇难了。龙辰还清清楚楚的记得，张远腾说起他的梦想，说他要告别逆央军时候的无趣，开始真正的生活，说他的目标是天河境第七重，说他要成为最核心的仙境神卫，但是现在！因为龙辰的关系，他所有的梦想都化成了泡沫！

　　这让龙辰如何不自责？如何不愤怒！

　　甚至，使用炼血化气，到达了天河境第四重后，他身上的杀戮性格开始拔长，在遇到这件事后，龙辰感觉到脑子充血，他死死盯着禹涛，浑身都是战意！

　　轻轻一闪，龙辰就闪过了禹涛的一巴掌。他身上开始爆发出强大的血气，双眼变得通红！

　　“对你动手又怎样？我身为区长，虽然没有办法杀死你，但是龙辰，我至少可以将你打残！原本还不准备动你，你竟然还敢对我指手画脚，纯粹是找死，今天我就算违逆殿下的意思，也要让你长长教训！”

　　“就凭你，也有资格给老子教训吗？”龙辰闪过他一巴掌之后，逐渐抬起头，可以看到的是，就算没有化成龙魂变身，此时的他，眼睛都已经是血红色，无尽的血色龙影，在他眼中疯狂的咆哮着。

　　“杀了他！”

　　“敢于挑衅至高无上的你，杀了他！”

　　“杀杀杀杀杀杀！”

　　这样的声音，在龙辰的脑海当中，不停的回荡着，龙辰二话不说，整个人都朝着禹涛扑去，在这过程当中，他已经拿出了青龙战戟，在这极短的路程当中，龙辰段时间轰然加速，化成了一道血箭，朝着禹涛杀去！

　　这一次，他甚至连龙魂变身都没有使用！

　　龙魂变身，这是龙辰越级杀人最大的依仗，龙辰还没有使用，那是因为，他有信心不使用龙魂变身，都干掉禹涛！

　　“青龙战法，龙帝之殇！”

　　一道血线，朝着近在咫尺的禹涛疯狂的扑去！

　　龙辰竟然真的敢动手，这倒让禹涛惊讶了，在他的印象当中，龙辰不过是天河境第二重，区区天河境第二重，竟然也对自己天河境第五重动手，这不是找死吗？

　　龙辰先动手，这一起又要好办得多，这样一来，龙辰就算重伤，或者死亡，责任也不在禹涛的身上，毕竟，在仙境神卫当中，以下犯上，也是不轻的罪过。

　　等级森严的地方，不容下层人物的忤逆。

　　那一道骤然袭来的血线，禹涛没有看重，在他看来，天河境第二重的攻击，最多也不过是地阶初等的战技，他直接打出一拳，就想着把龙辰给直接震飞！

　　换做是任何一个天河境第二重，使用地阶中等的战技，也会被禹涛这一拳随便就轰飞出去，但是龙辰不一样！不但他不是天河境第二重，而是天河境第四重，并且，龙帝之殇是青龙战法中最为强大的一招！并不是普通的战技！

　　朴实，简单，干脆，就是龙帝之殇。

　　一个爆发，一个粗心大意，在这近在咫尺的情况下，胜负瞬间就分了出来，虽然禹涛在后期极力的抵挡，龙辰的青龙战戟，还是直接劈掉了他半边的脖子，让他的脑袋，几乎呆在了头上！

　　鲜血喷涌而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第307章 龙帝之殇【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 