    第395章 最好的演技就是不演

    Doinb的声音更夸张：“歌神！歌神，打得好啊！”

    陈歌耳朵都受不了了，连忙说道：“都坐下，正常操作，正常操作。”

    实际上，这波陈歌就是抱着试一试的想法。

    他是实在没办法线上和这鳄鱼继续对线，所以只能想些歪点子, 没想到还真就撞到了对面打野GANK下路。

    这波回程补给之后，陈歌没有直接往上路走。

    而是往中路走了！

    他想着现在回去上路，对线一样打不过，那就直接去中路找找机会，说不定可以打一个措手不及。

    这种不看兵线的游走，在白银分段还是相当常见的。

    应该说, 白银分段大部分人对兵线就没概念。

    如果线上打不过了，那就干脆不要兵线，去其他路搞事情。

    中路这边, 沙皇一直在利用自己手长的优势消耗泰坦。

    也许是因为看到队友现在落后了，这沙皇似乎有点着急，打得更为激进。

    陈歌一路摸到了河道下方的草丛。

    然后给到中路一个信号：“我要帮忙GANK，你找机会。”

    Doinb自然明白陈歌的意思，但是目前这情况，好像根本没机会啊。

    对面沙皇非常猥琐，同时，他这泰坦没六级。

    沙皇只需要躲在小兵身后，他就一点办法没有。

    不过，Doinb想着陈歌来都来了，还是要上去试一试。

    于是他先往前走，假装要补刀。

    趁机靠近对面沙皇。

    而这沙皇因为距离防御塔比较近，所以也没有太多的防备。

    看到这泰坦走上来，他选择召唤沙兵使劲戳。

    身前有小兵挡着，根本不担心泰坦出钩。

    “我来了, 等我。”QG这边，Doinb正要出手呢, Swift的盲僧也给到了信号。

    这波Swift看到陈歌出门之后就往中路走，他选择跟着一起过来了。

    看到两人要对沙皇动手，并选择来参一脚。

    看到Swift的盲僧之后，Doinb感觉心里有底了，三抓一还是有机会的。

    此时泰坦距离沙皇已经很近，就一个闪现的距离，就在小虎有点放松的时候，这泰坦突然交出闪现来到他脸上！

    这波泰坦闪现平A，利用被动把沙皇控住。

    然后利用钩子把沙皇再拉回来。

    与此同时盲僧W给到泰坦，突然近身沙皇。

    看到盲僧在，这波小虎意识到自己有危险了。

    于是在身上的控制效果消失的瞬间，他选择往防御塔下的方向交出闪现。

    然而，他这闪现刚交完，就突然发现酒桶从另一侧过来了！

    这波小虎很尴尬，他要躲着盲僧，所以只能往下方靠。

    但是酒桶就是从下面过来的，让他左右为难。

    陈歌靠近沙皇之后，直接一肚皮顶过去。

    小虎早有准备, 看到酒桶出手第一时间就选择走位。

    这波只要让酒桶的技能空了，他还能活，盲僧和泰坦的伤害不够，两人都没六级。

    结果小虎这波刚一走位，直接走到了酒桶E技能的弹道上，主动接到了这一发肉弹冲击。

    “不是吧，他放歪的？”小虎人傻了。

    这波如果他不走位的话，酒桶的E技能就空了。

    如果说这是预判他的走位，那未免也太大胆了。

    很多选手到了这种危机的时刻，也会选择放弃走位。

    如果这波他放弃走位，那酒桶就是离谱操作。

    但他偏偏走位了！

    小虎肠子都悔青了，但是没办法。

    小虎这波被酒桶撞到之后，直接被一套带走。

    于是陈歌轻松的拿到了自己第二個人头。

    看到这一幕，娃娃解说道：“你还别说，虽然这一场歌神在上路对线不是很顺。”

    “但是他这酒桶灵性是真的很够啊，走到哪都有节奏。”

    米勒：“说实话，看到歌神就酒桶，我就想起我打白银分段的时候。”

    “对面和我对线的人，指不定什么时候兵线不要了，就跑去其他路支援。”

    “你原本想着，给了队友信号，自己在线上推兵线，队友只要不死就是赚。”

    “但是每次你这么做，对方基本都能够抓到人，这就很难受了。”

    “我对线是优势的，我不能一直就跟着对面跑吧，我在线上发育就是在积累优势，但是不跟着对面跑，队友又稳不住。”

    娃娃：“但你说的是白银路人局啊，这可是职业比赛，这种打法都能打出效果，太夸张了吧。”

    比赛场上，RNG这边，Looper此时心态是小崩的状态。

    他这一场对线期表现可以说是完全，前面几级，一直都在压制队友打。

    结果现在陈歌已经两个人头了，他还是颗粒无收的状态。

    虽然有压刀，但是算上人头他还是发育差的那一方。

    更别说鳄鱼是个纯粹的前期英雄，如果前期滚不起雪球来的话，打团会非常难受。

    很快，陈歌的酒桶回到上路。

    这波Looper选择更加激进的打法，直接卡在兵线前面。

    他现在是满怒气的状态，战斗力非常强。

    之前他只是趁着陈歌补刀的时候消耗，现在改变打法，只要陈歌接近兵线，他就要一波打到底！

    陈歌这波直楞楞走上去，一副要和鳄鱼对拼的样子。

    “你在干什么？这么直接吗？”看到陈歌这个动作，Doinb人傻了。

    这波他和盲僧一起过来了，想要趁着对面中单阵亡，来上路抓一波。

    兵线和比较合适，只要鳄鱼把E技能交了就行。

    但，酒桶这波直接走上去，演都不演一下，对面一眼就能看出来啊。

    这可是Looper，S4的冠军上单，这点意识还是有的。

    然而，Doinb这话刚说完，不可思议的一幕出现了。

    看到酒桶走上来，鳄鱼想都没想E技能冲上来就打！

    看到鳄鱼把E技能交了，盲僧和泰坦也就没必要继续在草丛里面蹲着了。

    两人从侧面走出来，包住鳄鱼的退路。

    这波Looper上前打了一套，连招非常流畅，把陈歌大半血量打没了

    一套打完之后正打算离开，结果突然发现自己走不掉了。

    “西八，有埋伏！”Looper反应倒是挺快，他已经看出来这波自己是被勾引了。

    于是他开始往后撤，手里还有闪现，只要能躲泰坦钩子就没问题。

    (本章完)

