    神经城外，一百多里处。

    四名押司收了飞来的钱财，心里虽然无奈，但根本不担心这件事儿会被发现，毕竟，每年都会有送往全国各地的流犯逃跑，而被押送之人杀掉的。

    收好钱财，做好伤口痕迹，四名押司直接调转方向，返回神京城复命。

    半天后，神京城，宁国府。

    登仙阁。

    贾环正在院中观赏新送来的一株兰花，就见守仁快速走了进来，恭敬行礼道：“三爷，守诚说孙绍祖在发配宁古塔的路上，想要逃跑，被四名押司杀了！”

    瞥了一眼恭敬行礼的守仁，贾环将手中浇水的器皿递给他，随即沉默片刻，这才点头说道：“死了么？还真是便宜了这厮呢！”

    说完，他也无心观赏兰花，直接转身走进了书房。

    后面，守仁心里虽然不知道为什么守诚不亲自向三爷禀告，但见三爷这般面无表情，心想估计只是守诚想让三爷知道这个无关紧要的消息罢了！

    书房内。

    贾环握紧的拳头悄然松开，内心也慢慢松了一口气，心里暗道：“不管怎么说，孙绍祖这厮总算是死了，原著的力量，似乎并非不可战胜！”

    对于孙绍祖，贾环是非常不喜欢的，不管是初读红楼时，还是来到了这个世界，对迎春这个姐姐的爱护，不管哪种原因，出手做掉孙绍祖，他都不会有任何负担。

    “子系中山狼，得志便猖狂。

    金闺花柳质，一载赴黄粱。

    现在中山狼死了，二姐姐，你未来又会有怎样的结局呢？”

    再次叹息一声，贾环便将这事儿给抛诸脑后了，一个死人，已然不需要继续在他的身上浪费时间了。

    半月后，贾环接到消息，孙家一家子，被当地知府半夜拿下，并从孙家搜出许多鱼肉乡里，草菅人命的信息来。

    随后，当地知府以非常高的效率，直接判了孙绍祖父母秋后处斩的判书，孙家其余人等，根据所做罪恶多少，流放的流放，坐牢的坐牢。

    当然，这也是半个月之后的事情了。

    北静王府。

    “王爷，孙绍祖半路逃跑，被押司杀了！”

    水溶心腹在接到消息的第一时间，快速将孙绍祖死亡的消息告诉了北静王。

    “呵，逃跑被杀？也算他死有余辜了！”

    水溶闻言，仅仅抬了抬眼皮，毫不在意地说道。

    在他眼中，孙绍祖这个失去了利用价值的废物，死了也就死了，更何况这孙绍祖身上还背负了人命（查出来的信息），他堂堂北静王，犯得着为了一个死人伤神吗？

    见水溶毫不关心，心腹小声问道：“王爷，那孙家那边？”

    “哼，一家子死有余辜，从重处理便是，这事儿不用再禀告本王了！”水溶冷冷地哼声道。

    “是，王爷！”

    就这样，孙绍祖一事就此解决，孙家也在水溶的吩咐下，得到了应有的惩罚，暂且不提。

    时间一晃而过，已然深秋了。

    一大清早，一如往常一般，贾环刚刚练完剑法，身上的薄衫早就被汗水打湿，湿哒哒的衣服紧贴上半身，显露出棱角分明的肌肉来，可见这些年贾环在晨练一道上，是下了功夫的。

    一番洗漱之后，换好了衣服，又在晴雯彩霞小吉祥等丫鬟的服侍下用过早饭，他便将几个丫头打发了，一个人来到了书房之中。

    刚刚看了几页书籍，就见守仁快速走了进来，行礼道：“三爷，怀孝大哥来了！”

    闻言，将手中书籍放下，随即笑道：“那你还不将怀孝请来？”

    “哎，小人这就去！”

    得了允许，守仁快速跑了出去，不一会儿，便将怀孝领了进来。

    之前，因为肥皂和香皂在市面上出现了模仿，所以将这两个产业剥离出去。

    白糖产业虽然技术含量不高，但因为掌握了南方大片甘蔗林，所以才得以保存市场占有率，如今除了神京地区交给了赵国基管理。

    至于香水，醉仙酿连同其他产业，归于商会，便是由怀孝亲自管理，几个月下来，也算是取得了不小的成就，加上皇家御用的名头在，所以商会被怀孝打理得井井有条，深得贾环信任。

    “怀孝见过三爷！”

    怀孝一进来，就对贾环恭敬地行礼，而且就算他如今被称为神京第一财神爷，名声在外，但是在给贾环的行礼中，却处处紧守自己的本分。

    对此，贾环满意地点点头，亲自上前将其扶起，随即笑道：“哈哈哈，你如今可是神京城第一财神爷，就算是王公大臣，也不敢受你这份礼啊！”

    然而，这话一出，怀孝紧张万分，还以为三爷对自己有什么不满意的地方，于是顾不了其他，再次跪拜下去，真诚道：“怀孝能有今天，都是三爷给的，对此，怀孝日夜不敢或忘。

    别说只是给三爷行礼，就是三爷需要，怀孝这条命也随时可以奉献给三爷...”

    见怀孝差点声泪俱下，贾环再次将他扶起，安慰道：“三爷不过说个笑，你好歹也是神京第一大商会的会长，怎就这般不禁逗？”

    说到此处，他又继续道：“你们的忠心，三爷放心，不然也不会交给你们这些重任，好在，你们都不负众望，各自将手底下的事情做得非常好，三爷只有高兴的份儿呢！”

    “能为三爷分忧，是我等荣幸！”

    “行了，坐着说话吧，今日你来，莫不是那件事儿处理好了？”

    贾环亲自给怀孝倒了一杯茶，随后走到主位上坐下。

    这时，怀孝恢复了以往的沉稳，恭敬地说道：“三爷，与虎威军的醉仙酿交易事宜，已经处理好了，咱们按契约办事儿，就算是闹到金殿之上，咱们也不会理亏。

    只是，小人探查过后，才知道醉仙酿的交易，每年至少能给虎威军带来二百万两银子以上的收入，如今若是没了这个交易，恐怕会逼得北静王府狗急跳墙啊！”

    闻言，贾环也吃了一惊。

    他之前就知道，依仗着醉仙酿的交易，能够给九边虎威军带来不少的收益，可没想到竟然会有这么高的利润。

    如此一来，一旦断了和虎威军的交易，恐怕还真的如同怀孝担心的这样，水溶必然狗急跳墙。

    “咚咚，咚咚...”

    手指有节奏地敲击着桌面，贾环陷入了沉思之中。

    一旁，怀孝见三爷正在思考这个问题，也没有打扰，而是安安静静地等待着。

    良久，贾环的手指停下敲击，他看向怀孝，问道：“你既然有此担忧，说明你也考虑过这个问题，依你之见，该如何处理这事儿？”

    “三爷，小人想过了，若真的骤然断了与虎威军的交易，恐怕会让北静王抓狂。

    据百鸟探查得来的消息，虎威军大半的军费开支，完全来自于醉仙酿的交易。

    只有小半是朝廷供给，若是全部断了，虎威军必然会引起哗然，到时候闹将起来，北静王府必然视三爷为眼中钉，肉中刺...

    小人以为，与其如此，不如给他来个温水煮青蛙，先减少一半交易数额，这样虎威军虽然难受，但又投鼠忌器，不敢明目张胆地找三爷麻烦！

    而且，咱们只说因为南方灾情，不能大肆用粮食酿酒，也能够解释得清。

    如此一来，不管是出于哪个方面，既削弱了虎威军军费，让北静王吃了这个亏，又能够给三爷出这口气。”

    说完，怀孝见三爷面无表情，也不好继续说下去了。

    片刻之后，贾环点点头，叹了一口气，说道：“你说的不无道理，当初漏了一个破绽给水溶，让他知晓了三爷身份，没想到如今竟然会因为这事儿，需要与他虚以委蛇。

    罢了，既然不好全部断了交易，那就尽量压缩虎威军的利润好了，醉仙酿数量减少为一般，价格提高一层，想来水溶虽然心里憋屈，也只能捏着鼻子认下！”

    “三爷高见，在商言商，想来北静王府也不会太过放肆。”怀孝微笑道。

    “嗯，辛苦你了，商会的事情全都是你在处理，压力很大吧？”

    事情商定好之后，贾环便和怀孝聊起了日常生活，中午留他吃了饭，才让怀孝离去。

    怀孝办事稳重，却也雷厉风行，加上早有准备，所以在得到贾环的准许后，便将结果告诉了早已等待了几天的北静王府心腹。

    “砰！”

    北静王府，书房内。

    在得到了心腹的禀告后，水溶气得直接将手中的茶杯摔在了地上，怒不可遏道：“好个贾环，当真欺本王手中的剑不利乎？”

    “王爷息怒，王爷息怒啊，此时不可贸然动怒啊。

    贾环断了一半醉仙酿交易，虽然让虎威军军费少了三层以上，可终究没有全部断掉。

    王爷此时若是兴师问罪，真将贾环得罪死了，那醉仙酿的交易可就真的完了。”心腹见水溶勃然大怒，急得不行，赶紧出言安慰道。

    “哼，难不成本王只能任他贾环欺辱不成？你让本王如何咽下这口气？”水溶依旧愤怒，但终究慢慢冷静下来了。

    这时，心腹继续分析道：“王爷，醉仙酿虽然断了一半交易，可终究没造成虎威军军费短缺，咱们这几年通过醉仙酿的交易，获利不少，足以应付明年的军费开支。

    想来贾环也是明白这个情况，所以才想给咱们一个警告！”

    “警告？”

    水溶愤怒地坐了下去，示意心腹继续说。

    见状，心腹也不含糊，继续说道：“王爷，小人认为，这就是一个警告，之前王爷向史家提亲一事儿，加上给贾家二小姐保媒一事儿，恐怕已经让贾环知道了王爷的打算。

    如今正值这个关头，他用醉仙酿一半的交易当作警告，也算是无可厚非。

    与此同时，小人估计，他也不想彻底将王爷得罪死了，所以才用了这招，既不伤筋动骨，但又让咱们感到难受，必然投鼠忌器。”

    听完分析，水溶也点点头，他看向心腹，沉声道：“照你这么说，本王就得受着了。”

    心腹沉默，这事儿正好打在七寸上，无解。

    而且在神京之中，很多手段都是不能够用的，他也没有什么办法。

    见心腹沉默，水溶一巴掌拍在桌子上，随即沉声道：“好个贾环，当真厉害，一下子就抓到了本王的要害啊！”

