    以他的实力，对李奎等人进行活捉的话，没什么大难度。

    之前，他只不过是和李奎等人玩玩，主要是一百年没有与人战斗过了，想找找感觉。

    现在的话他也战斗过了，也差不多可以结束战斗了。

    顿时，他对李奎等人发起了猛烈的攻击。

    可怕的力量，排山倒海的朝着李奎等人杀了过去。

    李奎等人也是真正的感受到了孽苍天的恐怖，全力爆发的孽苍天，根本就不是他们能够抵挡的。

    只是一瞬间的功夫，李奎三人就被孽苍天打飞了，吐血倒飞出去了几百米。

    随后，孽苍天快速的追了上去，锁定了其中一个人，霸道的出手。

    这个人还没有从倒飞的状态中回过神来，孽苍天就来到了他的身边，并且，强势的对他出手，他被打成了死狗一样…

    孽苍天提着这个人的衣领，就像提着一袋垃圾一样，并且，封印了他的修为，让他无法反抗。

    孽苍天的目光，环顾四周，想要寻找莫语的身影，他得把这个人交给莫语吞噬。

    然而，四周并没有莫语的身影，孽苍天就把这个直接放在了地上，就去追杀李奎和另外一个人。

    这个人的修为被封印以后，基本上就和普通人一样，他被孽苍天放到大地上，只能在大地上奔跑着逃跑，无法继续飞行。

    他拼了命也无法挣脱开孽苍天对他的封印，他只能认命，大地上逃跑。

    现在，孽苍天去追李奎可以和另外一个人了，无法过来顾及他。

    此时，正是他逃跑的时候，因此，他也是快速的在大地上奔跑着。

    虽然，他的修为被封印了，但是，他的肉身力量非常的强悍，比普通人强悍多了。

    在大地上奔跑，也是犹如一阵风一样，快速的消失在地平线上。

    他想要寻找一个隐蔽的地方躲起来，等孽苍天离开以后，再想办法恢复修为。

    突然，他感觉到脚下好像有异动，他的脸色一变，盯着地下看。

    突然，地下出现了一双手，直接就把他拖入了地下。

    他看见了这双手，但是，他的反应能力不及时，这双手的速度太快了，直接就把他拖入了地下。

    他惨叫一声，就再也没有发出任何的声音了。

    莫语从地下把这个人给拖进了地底，然后，使用混沌吞噬体把他给吞噬掉了。

    这个人的修为被孽苍天封印以后，根本就无法反抗。

    所以，在他的吞噬下，这个人连反抗都没有做出来，就被吞噬掉了。

    此人的修为被封印之前，也是一个神王境九重的武者，一个非常强大的天神宗核心长老。

    然而，现在他根本就没有反抗之力的就被莫语给吞噬掉了。

    莫语一直在地下观察地面的情况，当孽苍天抓住这个人丢在地上的时候，他就一直在追踪这个人，在关键时候发起致命一击，快速的把这个人给吞掉了。

    吞噬了这个人以后，他的身上的修为就疯狂的增加着。

    原本，他的修为是古皇境六重，吞噬了这个人以后，他的修为快速的增加着。

    只是一瞬间的功夫，就从古皇境六重，突破到了古皇境六重巅峰。

    并且，还在继续往上突破着。

    不过，这个神王境九重的武者体内的灵气太恐怖了，他就像一口吃掉了一个胖子一样，需要慢慢的消化…

    他正在一点一点的消化着，这一个神王境九重武者体内的灵气，快速的被他消化，变成他的修为。

    “轰隆隆！”

    当他把这个人彻底消化完以后，他的修为境界，也是古皇境六重，突破到了古皇境七重。

    强大的气息，令他非常的自信。

    境界突破刀古皇境七重以后，话痨和小祖宗的能力范围扩大到了一百一十米，其他几个召唤灵的能力，也是相应的增强。

    他在整体实力增强了不少，内心也是非常的激动。

    他的境界，越到后面突破越难，他也没想到吞噬了一个神王境九重的武者以后，竟然就让他突破了一个境界，这也是他没有想到的。

    不过，他感觉自己在往后突破的话，就会变得非常困难了。

    因为，在刚刚他的修为突破到古皇境七重时，他感觉到了一些阻力，这种阻力他非常熟悉，这是一种瓶颈。

    不过，修为突破到了古皇境七重，他已经非常满意了。

    “主人，一步一步来，还有两个神王境九重武者呢，你还可以继续突破！”恐怖老人笑着道。

    “对，主人，虽然你越往后突破越难，但是，吞噬了这两个神王境九重武者的话，你应该还可以继续突破。”千面人也是笑着道。

    “只要主人尽快突破到神王境就好了，到时候，就有自保之力了。”话痨也是道。

    听到几个召唤灵的话，莫语内心也是充满了信心。

    虽然，他的混沌吞噬体需要消耗恐怖的修炼资源。

    但是，这世界上不缺的就是灵气。

    实在不行，他就去偷，去抢，也一定要想办法把自己的境界提升起来。

    他的目光看向了天空，孽苍天此刻正在疯狂的攻击着李奎和另外一个人。

    在他的攻击下，这两人也是险象环生，随时有可能被他给打死掉。

    突然，他看见了另外一个人，被孽苍天给打飞了。

    孽苍天也是朝着这个人追了过去，他的眼睛一亮，接着，他就在地下，快速的穿梭着，朝着孽苍天的位置而去。

    他知道，这个人马上就要被孽苍天给抓住了，他得把这个人给吞掉。

    当他来到孽苍天的位置时，果然就看见了那个人被孽苍天给抓住了。

    孽苍天按照之前的方法，把这个人给丢到了地上，就不再管了。

    随后，孽苍天飞上高空，朝着最后的李奎而去。

    李奎看见孽苍天这么短的时间内，就把他身边的人全部干掉了，他的脸色也是煞白，他预感到今天恐怕要交代在这里了。

    他疯狂的朝着远方逃跑着，内心非常的后悔，如果不是为了拿表现，他也不会出现在这里。

    虽然，孽苍天传言之中非常的厉害，但是，他并没有生活在孽苍天的时代。

    所以，他不相信孽苍天曾经有那么厉害，就算孽苍天恢复了，那也是100年以后了。

    因此，他艺高人胆大，过来了。

    结果，他为自己的大意，付出了极其恐怖的代价，甚至，生命！

    此刻，他后悔已经来不及了，孽苍天已经来到了他的身边。

    孽苍天的攻击非常的霸道，他在孽苍天的攻击下，根本就没有反抗之力。

    很快，就被孽苍天的攻击连续打的吐血倒飞出去，如果不是他的实力强大一点，恐怕早已经被孽苍天给打死了。

    但是，现在他距离死亡也不远了。

    “孽苍天，你敢杀我们，宗主不会放过你的！”李奎惊恐的大叫。

    “这里不是天神宗，那里的规则在这里管不了我。”孽苍天平静的道。

    随后，他以一种极其平静的话语对孽苍天道，”就算是军天策现在站在我的面前，也拦不住我杀你的决心。”

    “你…”李奎内心更加的惊恐了，没想到孽苍天竟然连军天策都不放在眼里。

    他的内心瞬间想到了关于孽苍天的传说，当年，孽苍天与军天策争夺天神宗的宗主之位，甚至，风头上比军天策还要强悍。

    现在，已经过了100年，孽苍天恢复以后，竟然还是不把军天策放在眼里。

    他惶恐的想道，“难道真的如传言所说，如果不是孽苍天受伤，宗主之位很可能就是他的了！”

    此刻，看着孽苍天霸道的身影，以及那远超同级的实力，这可不是一般人！

    甚至，他感觉此刻的孽苍天，就算是准帝强者出手，恐怕也压制不住。

    “你饶了我吧，我只是奉命行事…”李奎哀求孽苍天。

    然而，孽苍天经过这么多年的大风大浪，又受尽了世间的冷暖，怎么可能心软。

    所以，他根本就没有在意离开的求饶，冰冷的出手，直接封印了李奎的修为。

    李奎的修为被封印，瞬间就变成了一个普通人模样，他被孽苍天提到手里，就像小鸡仔一样。

    接着，孽苍天提着李奎朝着下面飞了过去。

    下方的大地，一个隐秘的角落里面，莫语从地下冒了出来，他刚刚已经把孽苍天丢到地上的那个神王境九重的武者给吞噬掉了。

    不过，吞噬了这个人以后，他的修为并没有突破，他的境界只是堪堪到达了古皇境七重巅峰附近。

    他的内心也是十分的感叹，想不到吞噬了一个神王境九重的强者，他的境界竟然连一个小境界都没有突破，这也太难了。

    他感觉想要突破到古皇境八重，他至少还需要吞噬一个神王境九重的武者才可以。

    刚好，他从地上冒出来，就看见孽苍天提着李奎飞了下来。

    他主动露出了自己的气息，孽苍天的眼睛瞬间就锁定了他，然后，他提着李奎朝着莫语飞了过来。

    孽苍天直接就把李奎丢在了莫语的面前。

    莫语期待的看着李奎，不知道他把李奎吞噬了以后，他能不能突破到古皇境八重。

    “谢谢老师。”莫语感激的对孽苍天道。

