    当然，这指的并不是国内。

    虽然莫白唱的这一首《痒》是中文歌曲，但莫白早已经是全球明星。

    特别是在世界杯的时候。

    哪怕莫白没有正式进入全球娱乐圈，但莫白的名气已经无比的响亮。

    “嘿，伙计们，还记得莫白之前与贝利做节目之时他的手机铃声吗？”

    “记得记得，那个手机铃声太污了，好像是在拍拍拍。”

    “对对对，我也记起来了。当时这个手机铃声响起的时候，我全身都在起鸡皮疙瘩。只是后来因为莫白亲自指导戴维，一下子转移了我的注意力。”

    “有完整版吗？”

    “当然，来来来，连接来了，大家听吧。”

    此时早已经有热心铁杆的粉丝将莫白的《痒》发送到了全球各个国家或地区。

    并且，各个国家或地区的朋友，也将这一首歌曲翻译成了各种语言文字。

    特别是那句【来呀，快活呀，反正有那么时光】，虽然是翻译过来的句子，但各个国家的粉丝也都是人才，一时与国内粉丝一样，一众外国朋友亦是目瞪口呆。

    “尼玛，竟然还有这样的歌。”

    “好污，简直太污了。”

    “我没想到莫白会有这么污，不过，我太喜欢了。”

    “哈哈哈，我也喜欢，一手逗逼解说足球，一边银荡下流唱歌。”

    “来呀，快活呀……”

    “不行，我也得让别人也听一听。”

    很戏剧性的。

    在全球粉丝不断试听宣传之下，痒这一首歌竟然有赶超世界杯主题曲的热度。

    甚至，有不少球迷已经觉得这一首歌比之世界杯主题曲更为牛逼。

    至少，很多人在现场看球的时候，他们时不时都会听到球迷不时哼出【来呀，快活呀】的句子。但对于今年这一届世界杯主题曲，不好意思，很多人并不知道，也唱不出来。

    当然，这都不是重点。

    毕竟是世界杯。

    世界杯讨论的是足球，世界杯讨论的不是歌曲。

    哪怕《痒》这一首歌曲再牛逼，大家的目光仍然是放在各个国家的世界杯比赛。

    “接下来几场比赛都是热门球队，明天晚上熬夜也要看的。”

    “那是，下一场是西班牙vs俄罗斯，再下下场是阿根挺与法国队，不可不看。”

    “我支持西班牙夺冠。”

    “不，我支持阿根挺夺冠。”

    西班牙与阿根挺都是世界杯夺冠热门球队。

    尽管阿根挺从小组赛当中晋级有一些坎坷，但这丝毫影响不了大家对于阿根挺队的兴趣。

    “我觉得西班牙更有可能夺冠，看看西班牙的阵容，妥妥的冠军阵容。”

    “切，要说冠军阵容，阿根挺比西班牙牛逼多了。”

    “滚粗，阿根挺也就前场厉害，他的后场就是垃圾。这样的球队肯定会被打爆。”

    “好像西班牙无敌似的。不好意思，西班牙虽然巨星多，控球也厉害，但现在早已经不是西班牙的时代了。”

    一众粉丝激烈的争论。

    “汗，你们争什么争，谁夺冠谁不能夺冠，不是我们说得算的。”

    “对，我们在这里JJYY有什么用，能像莫白一样改变比赛吗？”

    “就是，人家莫白都没有说，我们还是闭嘴吧。”

    虽然这一届世界杯与中国队没有什么关系，同样也与莫白没关系。

    但是，现在这关头，你敢说与莫白没关系吗？

    先去看看比利时与日国的比赛，你就会知道，谁才是本届世界杯最牛逼的球员。

    “我突然明白了，西班牙厉不厉害不要紧，关键的要看莫白。”

    “阿根挺厉不厉害也不要紧，关键的也要看莫白。”

    “对，阿根挺哪怕再厉害，如果莫白又对梅西发出了诅咒，那怎么办？”

    “哥，别说了，我可是西班牙的粉丝，你这说得我有些慌。”

    “我是阿根挺球迷，我也慌了。”

    不少球迷有些尴尬。

    以往讨论足球，主要讨论的还是球队的实力，教练的策略。

    但现在，这一些都无关仅要了。

    有一个比之球员实力，比之教练策略更为不确定的因素，那就是莫白。

    如果莫白不看好你的球队，你的球队就算再牛逼，也得完蛋。

    如果莫白看好你的球队，哪怕你的球队是垃圾，你也能赢下比赛。

    啥，你说你们打不过？

    没关系，你们打不过，莫白帮你打过。

    “我去，我们赶紧联系莫白。”

    “是，速度，下手晚了，大家等着哭吧。”

    事实上对于莫白更为了解的，又怎么会是这一些粉丝。

    在这一些粉丝不断讨论当中，世界杯各支球队已经出手。

    不过，其中有一支球队出手最快。

    俄罗斯队在其他球队还没有反应过来，他们便带着大队的人马杀到了莫白酒店。

    “你们是？”

    打开门，看着几十个大汉站在自己房前，莫白差点菊花一紧。

    “莫白巨，我们是俄罗斯队的球员，都是您的粉丝。”

    20多位俄罗斯队球员齐刷刷向莫白敬礼：“莫白大，我们带了我们俄罗斯最好的美酒伏特加，邀您一起品尝。”

    “这个……我不怎么喝酒的。”

    “莫白先生，您怎么可以这样，这可是总统大人送给我们的酒，我们一直舍不得喝，今天才拿出来。”

    “那，行，行吧。”

    不好拂了他们好意，莫白只能点头。

    只是这一点头，一场大战便已开始。

    20多位俄罗斯球员一人一瓶，轮翻向莫白敬酒。

    甚至不待莫白拿起酒杯，他们便已经灌了一瓶。

    这一喝，却是从下午的6点直接喝到晚上的12点。

    如果不是莫白使用六脉神箭将酒精从体内射出，莫白非得被他们给灌死不可。

    可就算如此，莫白也是头晕晕的，答应明天一定帮他们的忙，这才将一众球员送走。

    “啧啧，这些战斗民族真个是人才呀，搞得我不答应都不行了。”

    莫白暗自感慨。

    不过，莫白对于俄罗斯球队还算感觉良好。

    倒还真可以帮他们一把。

    “还是睡吧。”

    实在是有一些头晕，莫白不再多想，便准备睡觉。

    可是，莫白也没有想到。

    在他睡着之后，半夜当中床上竟然出现一个美女。

    当时莫白头晕晕的，根本没有多想，还以为做了春梦。

    既然梦中有美女，不摸白不摸，不上白不上。

    一夜无梦，第二天，莫白从睡梦中醒来。

    当看到床边一个金发美女之时，莫白头都要大了。

    “我草……”

    “这怎么回事？”

    “哥我piao娼了？”