    星空战场深处。

    巨大的阴影笼罩着整片天地，数以万计的蚀金灵虫，交织成一张大网，笼罩着星空战场核心。

    在大量虫群正中，一只身躯巨大、气息威严的恐怖灵虫，漠然俯瞰着整个战局。

    净土境巅峰，蚀金灵虫的王者。

    “王，千青星域只剩下长生星还未攻破，其他所有小型据点和小星辰都已经攻破。”

    尖厉的嘶鸣声中，几只虚空境后期灵虫，染满血色的眼瞳中全是兴奋与热烈。

    灵兽灵虫，可以通过直接吞噬高阶修者修行，一如人族修者服用灵药、炼化高阶兽血，这并无稀奇之处。但高品阶的蚀金灵虫，炼化血肉灵粹效率极高，远远胜过寻常灵兽，这一战，已然让大量蚀金灵虫突破极限、踏入新的境界。

    每隔百年、数百年的虫潮，其实就是蚀金灵虫修行过程中无法遏制的渴望。

    “传令下去，全力攻破长生星，所有灵虫、可以肆意吞噬，不必顾忌。待到攻破长生星，你们各自率领一支队伍，以五十年为限、可以在左近星域尽情杀戮。星空战场的关键，在远古遗宝和幽碧灵草，只要这二者尚在，就不必怕竭泽而渔。”

    蚀金灵虫王声音沙哑而低沉，犹如铜锤大棍的碰撞。

    欢呼声、混杂着零碎的咀嚼声不断响起，大片大片的蚀金灵虫疯狂飞掠，再次冲向长生星。

    蚀金灵虫王望着疯狂战斗的子民，双眉微微皱起，沉声自语：“先前柴老祖两个费尽斩杀蚀金灵虫、提前压制虫潮爆发，再加上之前种种操作，此地必然存在一个极大的秘密，否则断断不至于冒险来招惹我。而现在，战斗已经到了如此地步，他们两个竟然还未现身……”

    “先前我几次感受到奇异的气息，其中一次甚至是超级灵虫的神韵，这些家伙究竟是在弄什么……”

    目光闪烁，心中不断思忖，蚀金灵虫王脸上的疑惑愈发深沉。

    良久，终于低吼一声，巨大的身躯、如同一艘战舰，缓缓向着长生星飞掠。

    它已经不想继续浪费时间了。

    隐匿在暗处，等待柴老祖和昭王老祖出现的瞬间、悄然袭杀，当然是性价比最高的选择。

    但如今整个星空战场都已经沦陷，连长生星都濒临覆灭，柴老祖竟然还没有出面，那么最大的可能、甚至是唯一的可能，就是柴老祖却是在忙一件极其重要的事情，这件事情的收获、甚至比其无穷岁月铸就的长生星基业、都要重要得多。

    它要加快速度。

    …………

    “蚀金灵虫的攻击愈发猛烈了，大概整个星空战场都已经沦陷，所有灵虫都在汇聚。”

    长生星深处，平素柴老祖发号施令的大殿，高座之上空空如也。

    在下首，四位大尊神色惨淡，显得疲倦之极。

    大战爆发，这是他们第一次碰头。

    “老祖不知所踪，并没有留下任何痕迹，我已经向老祖闭关的密室发过两次讯息，都没有回复。”

    一个头发花白的老者，声音细弱而颓败，气息显然已经濒临枯竭。

    双瞳之中，隐隐闪烁着深深的无奈、以及一丝丝淡淡的愤怒和怨毒。

    “老祖寿元不久，如果不是在闭死关、那么大概率是寻觅到了一处远古秘藏。这种大型虫潮、万年难得一见，理由根本难以揣测，若是有远古秘藏出世，倒是可以解释这突如其来的虫潮……”

    “老祖之前放出风去、要炼制天阶上品灵丹，应该只是个幌子而已，只是虫潮时机太巧了。”

    “长生星的大阵虽然强横，但若是虫潮源源不绝、纵然能够挡住，代价亦是惨重之极。”

    “只希望……”

    后面的话并没有说出，四个老人对望一眼，同时在彼此眼中看到明显的无奈和绝望。

    他们都知道这句话的后半句。

    但却都不愿意说出。

    顶级大尊强者，在烈苍星域已然称得上是一方巨头，称宗作祖。

    然而此时此刻，虫潮已经成型，他们纵然有心抛弃长生星、独自逃生，亦是有心无力。

    就在这个刹那，震耳欲聋的爆鸣声陡然响起，整座长生星似乎狠狠振荡，笼罩天地的大阵、刹那间开始颤抖，细密的破碎声、如同摩擦筋骨，让人牙酸的同时、已让人心胆俱寒、血肉颤抖，难以自持。

    四个老人神色惨变，刚刚尚未说出的半句，几乎同时跃入脑海。

    一个巨大的阴影，如同飞坠天际、轰碎九地的巨大流星，狠狠砸向。

    将心中最后的希望与幻想彻底击碎。

    “大尊！蚀金灵虫王降临，虫潮攻击十倍暴涨，外围法阵已经开始崩溃！”

    惨厉的嘶吼声中，一个虚空境中期的中年人顾不得礼节、飞掠而出。

    浓郁的血腥味弥散周身，左胸一道深深的划痕，几乎可以看到心脏，破碎的衣衫上沾满血肉、骨碴和灿金色的碎片，已经无法分辨这些血腥味、究竟是来自他自己、防御星辰的同伴、亦或是蚀金灵虫。

    “我去老祖洞府，纵然是闭死关、也要先渡过这场大劫。”

    “好！我去前线巩固防御，你二人全力开启法阵，尽可能将强者都调入东长生城，长生星守不住了。”

    先前目光怨毒而颓丧、气息濒临蜕变的白发老者，长身而起，刀锋陡然出鞘。

    四人之中，以他战力最强。

    就在这个时候，计划前往柴老祖洞府的大尊，神色陡然呆滞，突兀一口鲜血狂喷而出。

    大吼一声，身形一跃而起、猛然向着城池最深处飞掠而去。

    另外三位大尊紧随其后，眉峰紧锁、神色愈发凝重与惨厉。

    这个方向，赫然正是柴老祖洞府之地。

    约莫一刻钟，大地深处，轰隆一声巨响，厚重的石门被狠狠撞开，浓郁的精元扑面而来。这座柴老祖平素闭关的洞府，恰好位于长生星的本源核心之地，几乎凝聚了整个长生星、甚至整个千青星域的精粹所在，乃是真正的修行圣地。

    但是此刻，四人根本无暇感受天地元气的纯净与浓郁。

    八只眼睛，死死盯着洞府一角的案台。

    在上面，只剩下一枚碎裂的魂牌。

    柴老祖，已经死了。

    绝望的情绪，一瞬间，千倍、万倍充塞心灵，四肢百骸同时变得冰冷。

