    “我总感觉自己房间里还有另外一个人，他的目光隐藏在衣柜和床板的缝隙中。”

    女孩年龄不大，长相清纯，她似乎非常喜欢白色，外衣、裤子、鞋子，甚至手提包都是纯白色的。

    “你跟你爸妈说了吗？”女孩对面坐着一个十八、九岁的男生，他英俊阳光，给人一种很干净的感觉。

    “他们在外地，估计还要一周才能回来。”女孩捧起手中的饮料，看着沉淀在玻璃杯最下面的杂质：“昨天晚上我回家的时候，楼道里的声控灯坏了，我隐隐约约听到身后还有一个脚步声，他在黑暗里跟着我。”

    “有人跟踪你？最近西郊确实不太平，今天让我送你回家好吗？你一个人回去我有点不放心。”男生的声音非常温柔。

    女孩犹豫了很久，她看着男生几乎完美的脸庞，突然好像想到了什么很可怕的事情，慌忙起身：“不用了，我还是自己回去吧。”

    窗外夕阳缓缓落下，女孩和男生在餐馆门口分开后，独自走在马路上。

    “会是他吗？”

    心里想着事，女孩差点撞到路边的广告牌，她抬头看去，发现了张贴在广告牌上的通知——近日我市多名年轻女性失踪，请广大市民注意！如有发现请及时和当地派出所联系！

    通知单旁边还张贴有寻人启事，失踪者都是女性，年龄在十五岁到二十五岁之间，上面详细写着她们失踪时的穿着，比如纯白色的鞋子、黑色的连衣裙。

    看着那一张张照片，女孩后颈莫名感到一阵寒意，她猛地回头朝身后看去。

    大街上人来人往，她并没有发现什么奇怪的人。

    “为什么我总觉得有一道目光在注视着我？”

    女孩加快脚步，急匆匆往家赶。

    夜幕在不知不觉中降临，路灯忽明忽暗，女孩依稀听见自己身后出现了一个脚步声，对方距离自己越来越近。

    她不敢回头，握紧了手中的包，一口气跑进小区，冲进了楼道里。

    身后的脚步声并没有消失，而是跟着她一起进入了楼道，对方不再掩饰，速度越来越快！

    声控灯似乎已经被人提前弄坏，不管发出多大的声音，楼道里依旧一片漆黑。

    女孩在黑暗中跑动，平日熟悉的楼道现在竟然好像没有尽头的迷宫。

    “铃兰！”

    熟悉温柔的声音突然在身后响起，女孩动作逐渐慢了下来。

    这是那个男生的声音，她记得很清楚，自己也正是因为那迷人的声音，所以才无法自拔的爱上了对方。

    “铃兰，你别怕，我只是担心你，所以才想护送你回来。”黑暗中一道人影慢慢靠近，轻轻抓住了女孩的手。

    “你一直跟着我？”女孩的声音发生了变化，她看着黑暗中熟悉的人影，用力甩开了对方的手。

    “铃兰，你听我说，这几天晚上我的心都会莫名其妙的感到疼痛，有一个声音在警告我……”男生还想说些什么，女孩却直接跑上了楼。

    “不要再跟着我了！”房门被重重关上，女孩进入了顶楼的某个房间，在她进去后不久，屋内便响起了嘈杂的音乐声，似乎有人将电视机音量调到了最大。

    “铃兰，你误会了，我……”男生敲动房门，可是却没有人回应。

    过了几分钟，就在男孩准备离开时，原本紧闭的房门突然打开了。

    女孩的脸在门缝处出现，她阴沉的眸子在看到男生的瞬间焕发出了色彩。

    “铃兰，我真的只是担心你。”看见女孩终于开门，男生赶紧上前解释，可当他刚说出铃兰两个字，那女孩的脸色一下变得很差。

    她眼中的色彩慢慢褪去，直勾勾的盯着男生：“你找我姐姐干什么？”

    “姐姐？”男生停在门口。

    “我叫英素，是铃兰的妹妹。”英素佝偻的背慢慢挺直，男生这才看见对方穿着一件黑色的连衣裙。

    “能叫一下你姐姐吗？我有些事情想跟她说。”

    “她在洗澡，现在不方便出来。”英素一直盯着男生，那目光有些吓人。

    嘈杂的音乐声中依稀能听见水流声，男生抿了下嘴唇：“那我就不打扰了，能不能请你帮我传句话，就说明天早上我在西街餐馆等她。”

    “知道了。”英素淡淡的回了一句，然后关上了房门。

    楼道里重新变得一片漆黑，男生孤独的站在铃兰家门口，他看着手里的袋子，那里面装着自己准备的一份礼物。

    “为什么越是靠近这里心就越疼？”

    脑海中闪过自己和铃兰之间的点点滴滴，男生抓着楼梯扶手，慢慢朝楼下走去。

    铃兰比男生大一岁，她身上有种特别的吸引力，仿佛代表着整个世界所有的未知。

    男生对铃兰的爱是纯粹的，热烈的，没有参杂一丝杂质的。

    那是他爱上的第一个人，铃兰也是第一个告诉他什么是爱的人。

    那种感情就像是火焰一样，照亮了一切，点燃了灵魂。

    义无反顾，没有留下任何余地。

    夜色浓重，男生回到家中，他哼着自己创作的歌，躺在床上。

    困意如潮水般涌来，男生在快要睡着时，隐约听到了一个声音。

    “她们就是凶手，不要喝那杯饮料，千万不要喝那杯饮料……”

    第二天清晨，男生拿着没送出的礼物，早早赶到了西街餐馆，挑选了一个靠窗的位置。

    直到中午，那个身穿白色外衣的女孩才出现，她看起来很疲惫，极少说话，跟平时比显得更加沉默。

    吃过饭后，男生提出要去看电影，女孩没有拒绝。

    他们像平时那样，做了所有想做的事情。

    女孩的脸上也露出了久违的笑容，她的心情好了很多。

    天快黑时，两人走到了十字路口，这一次男生没有说要送女孩回家，但那女孩却在男生准备离开时，主动抓住了男生的手。

    “昨晚我又感觉到了那道目光，他就躲在我的房间里，似乎想方设法要杀死我。”女孩抬起头：“你能陪我检查一下屋子吗？”

    感受着掌心传来的冰冷，男生握紧了那女孩的手：“好。”

    穿过街道，两人相互依偎进入破旧的小区。

    阴暗的楼洞仿佛怪物张开的嘴巴，将两人一口吞下。

    房门关上，男生站在女孩家里，他显得有些拘谨。

    “茶几上有饮料，你先坐沙发上歇会，我去换身衣服，这衣服穿着太不舒服了。”女孩进入卧室，男生小心翼翼的坐在沙发上，身体绷得笔直。

    这是他第一次去女孩的家，那腼腆的样子非常可爱。

    目光扫视四周，女孩家里很普通，没什么特别的地方。

    男生慢慢放松了下来，他端起了茶几上的饮料，在杯子碰到嘴唇的瞬间，他脑海里忽然想起了自己昨晚听到的一句话。

    不要喝那杯饮料！

    那个声音是在半梦半醒间出现的，很熟悉，又很陌生，仅仅只是简短的几句话，却好像拥有颜色和形状，仿佛代表着某段具体的记忆。

    缓缓放下饮料，男生在看向墙壁时，无意间发现了一个相框。

    木质相框里是一家四口的合照，夫妻俩中间站着两个长相几乎一样的女孩，她们一个穿着白色T恤，一个穿着黑色裙子。

    “你在看什么？”穿着纯白色睡衣的女孩不知何时走到了男生身边。

    “铃兰，你不是还有一个双胞胎妹妹吗？我昨天来的时候，就是她给我开的门。”

    “你想见她吗？”女孩的眼睛扫过茶几上的饮料，杯子被挪动过，但是里面的饮料却没有少。

    “我只是有些奇怪，她……”男生话没说话，忽然感觉心口传来一阵刺骨的凉意。

    他缓缓低头，看见自己胸口被刺入了一把锋利的刀子。

    温热的血滑过白皙的皮肤，染红了女孩纯白色的睡衣，她精致的脸上逐渐露出了一个歇斯底里的表情：“我就是英素，你那么爱铃兰，为什么连我和她都分不清楚？”

    话音未落，一身血衣的铃兰从卧室走出，她光着脚，踩在男生的血上。

    锋利的刀子不断刺入男生身体，她们绝对不是第一次这样做，每一刀都避开了骨头，狠狠刺入了男生的心中。

    手中的礼物盒掉落在地，一盘磁带落在了血泊当中。

    男生的意识逐渐变得恍惚，在那刺骨的疼痛袭来之前，他隐约看到两个女孩身后站着一个男人，那人拼命的想要阻止女孩，但他的手臂却一次次从女孩身体当中穿过。

    那个男人似乎不属于这个世界，他想要阻止这世界的一切，但却无法触碰到这世界的任何东西。

    “我好像记得他的声音……”

    ……

    睁开双眼，陈歌五指握拳用力砸在了病床上。

    他身体似乎极度虚弱，脸色非常差劲。

    “老板，你已经尝试了一百多次了，放弃吧。许音之所以能够成为凶神，就是因为他拥有极致的爱和极致的恨，没有人能够把他从这两种感情交织的牢笼中救出。”穿着白大褂的小孙守在陈歌旁边。

    “不对，是方向出了差错，我原本以为只要杀死那两个女的，或者改变记忆中的某一个环节就能阻止悲剧，但事实上并非如此，就算没有喝下那杯饮料，许音也仍旧会被杀死。”陈歌站起身：“我要再试一次。”

    听到陈歌的话，小孙脸上露出了一抹苦笑：“老板，我知道你想要通过诅咒医院的脑迷宫来救赎许音，可他毕竟是凶神，根据他记忆创造出的脑迷宫就像是一个独立的世界。他太强大了，我们创造出的脑迷宫和其他厉鬼的脑迷宫完全不同。”

    小孙看着躺在诅咒医院最深处的许音，无数象征诅咒的名字被他压在身下，这是一位沉睡的神。

    “之前你想尽办法杀死那两个女人，但全都失败了，许音过去的记忆刻印在执念最深处，我们根本触碰不到那里的记忆，更不要说去改变了。”小孙挥手让周围的医生走开：“执念是厉鬼存在的根基，你想要救赎许音，那就要改变一位凶神的执念，这几乎没有成功的可能。”

    “我仔细想过了，在许音的脑迷宫里我触碰不到任何人，但是我可以触碰到自己。”陈歌重新坐在了病床上：“别废话了，让所有医生过来，我们再尝试一次。”

    “老板，要不你还是休息一下吧，这段时间你连续进入凶神的脑迷宫一百多次，再这么下去，你的意识会崩溃，而意识崩溃你可就再也回不来了。”

    “没事。”

    一条条血丝钻入了陈歌的身体，将他和沉睡的许音连接。

    在所有医生的配合下，陈歌再次被拉入许音的脑迷宫当中。

    ……

    揉着昏沉的脑袋，陈歌睁开了眼睛，他站在某个医院的门口。

    这里就是许音和铃兰第一次相遇的地方，陪护母亲的许音，遇到了在医院包扎伤口的铃兰。

    眼前的场景，陈歌经历了上百次，他对每一个细节都了如指掌。

    许音的母亲在夜晚病逝，铃兰身上的伤口则是在杀人时被受害者弄出来的。

    陈歌不知道铃兰是不是真的喜欢许音，他只知道铃兰利用了许音的痛苦，在许音最无助的时候，悄悄住进了他的心里。

    在许音的脑迷宫中，陈歌无法改变任何东西，他打不开门，拿不起这世界的任何东西，更无法去伤害这世界上的人。

    他就像是这个世界里唯一的鬼，没有人能够看见他，没有人知道他的存在，因为他本就不属于这段代表过去的记忆。

    心里掐算着时间，陈歌等看见许音出现的那一刻，立刻跟在许音的身后。

    上百次的尝试，让陈歌对许音有了更深的了解，这个大男孩阳光善良，他的心没有一丝一毫的杂质，干净的像高原上的湖泊。

    可就是这样一个人，遇到了铃兰。

    对于最开始的许音来说，铃兰或许是照进他生命中的一缕光。

    铃兰像姐姐一样照顾着许音，无微不至，温柔体贴，很难想象这个女人其实是双手染血的杀人犯，专门在深夜针对容貌俊美的年轻女性。

    默默地跟随着许音的脚步，陈歌亲眼看着许音和铃兰的关系慢慢变得亲密。

    这一次他没有随便去干涉，一切都按照许音的记忆在发展。

    在许音和铃兰交往的第三十天，英素出现了，姐妹两个同时爱上了许音。

    准确的说是两个满手鲜血的疯子同时爱上了一个人。

    争吵，伤害，最终她们决定将许音按照自己的方式平分。

    当天晚上，姐姐铃兰和许音表白，并且邀请许音明天去自己的家。

    陈歌就一直站在旁边，他亲眼看到许音有多么的开心，那应该是他记忆中最快乐的一天。

    可就在另一边，姐妹两个却在深夜磨刀，调配饮料。

    到了第二天，许音换上了新衣服，带着自己全心全意录制的歌走出房门。

    那一天阳光很好，陈歌默默的跟着那个大男孩，就算经历了上百次，他现在心里依旧控制不住的感到难受。

    哼着歌，许音来到了铃兰家，他推开门的时候，陈歌也一起走了进去。

    接下来发生的事情，陈歌看过了很多遍，他没有歇斯底里的去阻止对方，甚至没有说一句话。

    直到许音选择了姐姐铃兰，缓缓端起那杯特殊调制的饮料时，陈歌才深深的吸了一口气。

    “脑迷宫是根据你的记忆编织而成，我无法走进你的过去，我改变不了那些已经伤害你的事情。我一遍遍的来这里，其实只是想要告诉你，还有人在期待你能够露出笑容。”

    陈歌触碰不到这个世界的任何东西，所以这次他抬起手放在了自己胸口，指尖扣住了肋骨的缝隙，一点点朝自己心口刺入。

    “守护是你的另外一道执念，或许我能够通过这样的方式，让你听到我心里的声音。”血顺着指缝滴落，手指完全没入胸口，陈歌的脸上暴起一条条青筋，但他却好像感觉不到疼痛一样：“不要再喝那杯饮料，别再重复这个噩梦，痛苦已经结束了！你应该走出过去的束缚！许音！你能听见我的声音吗！”

    骨骼断裂，陈歌的脸色越来越差，他的身体变得虚幻，意识开始模糊。

    房屋中间，端起饮料的许音突然停下了动作，他缓缓弯下腰，捂住了自己的心口。

    “好疼……”

    “你怎么了？”铃兰和英素走了过来。

    许音的眼睛慢慢变红，他忽然抬头看向了空荡荡的房屋中央。

    心口传来的剧痛，让他无法控制自己的身体，他狠狠抓住沙发边缘。

    一幕幕陌生又熟悉的记忆出现，随着心口越来越疼，他耳边的声音也逐渐变得清晰。

    “我说过要救赎你们每一个人，许音，跟我回家吧。”

    那个声音无比的温柔，许音几乎是下意识的抬头：“你到底是谁！”

    剜心的痛让世界变得模糊，许音在抬起头的瞬间，看见客厅里似乎站着一个年轻人，他将手刺入了自己的心房，浑身是血，脸上却带着温柔的笑容。

    “我是陈歌啊。”

    染血的身体向后倾倒，同一时间，许音的世界开始出现了变化。

    ……

    勉强睁开双眼，陈歌连从病床上坐起的力气都没有了，他的脑袋仿佛被撕裂，不断传来剧痛。

    “奇迹啊！许音的脑迷宫出现变化了！他好像主动想要挣脱出那个由极致的爱和恨编织的囚笼！”小孙明显兴奋了起来，他看着不断震动的诅咒医院，丝毫不担心这里会崩塌：“老板，你是怎么做到的？！”

    “看来有效果。”陈歌抓住了小孙的白大褂：“马上把我送进许音的脑迷宫里，我知道怎么救他了！”

    “现在？”小孙果断摇了摇头：“绝对不行，你的身体太虚弱了，感觉已经到极限了。”

    “再试最后一次！”陈歌眼神坚定：“这个机会绝对不能错过。”

    “为了一个鬼如此拼命，我是真的弄不明白你了。”小孙让所有医生再次聚集到床边，他们用一条条血丝将陈歌和许音相连。

    诅咒、恐惧、痛苦，蕴藏着种种负面情绪的血丝连接了人和鬼的身体。

    忍受着几乎要撕裂身体的疼痛，陈歌又一次出现在许音的脑迷宫当中。

    他的身体虚幻变形，仿佛快要消散。

    “意志确实要到极限了。”陈歌咬紧了牙，他估算着时间，正准备往医院里走，忽然发现有些不对劲。

    街道上人来人往、车水马龙，但是却没有发出任何声音，整座城市安静的吓人。

    “怎么回事？”陈歌穿过无声的人群，进入了医院。

    他走过一间间病房，终于在走廊的角落看见了无助的许音。

    铃兰此时正站在许音旁边不断说着什么，可是许音却好像听不见她的话。

    “为什么和记忆中不一样了？”

    带着疑惑，陈歌走到了许音面前，他看着这个蹲在角落里的男生，记忆不断在脑海中涌现。

    同时拥有了极致的恨和极致的爱，许音每一次出手都像是要把自己一起毁灭，他真的太痛苦了，在他的脸上陈歌从未看到过笑容。

    一幕幕回忆闪过，陈歌缓缓蹲在许音身前，他轻声说道：“许音，我来接你回家了。”

    陈歌的声音不大，可是整座城市一片寂静，只剩下了陈歌的声音。

    缓缓抬头，许音眼中的无法化解的忧郁和痛苦逐渐消散，无声的城市囚笼开始瓦解，他紧紧抓住了陈歌的手。

    这世界如此寂静，是因为我一直在等你的声音。

