    “叮，您杀死一头丛林毒蜥王（首领），获得经验值五十二万点，触发百倍奖励，您获得经验值五千两百万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了34级，请合理分配自由属性点，祝您游戏愉快！”

    “叮，您杀死一头丛林毒蜥王（首领），获得131枚金币，触发百倍奖励，您获得13100枚金币。”

    “叮，您杀死一头丛林毒蜥王（首领），获得黄金装备绿意腰带，触发百倍奖励，您获得钻石装备如意腰带。”

    “叮，您杀死一头丛林毒蜥王（首领），获得白银装备剧毒护腕，触发百倍奖励，您获得暗金装备绿毒护腕。”

    “叮，您杀死一头丛林毒蜥王（首领），获得毒蜥王指甲，触发百倍奖励，获得地龙利爪。”

    “叮，你杀死一头丛林毒蜥王（首领），获得初级生命恢复药剂……

    听着一连串的系统提示声，萧寒现在其实已经没有太大的感觉了，极品装备爆掉太多，已经有些麻木了。

    随着毒蜥王被杀，装备和金币好似天女散花一样，洒满了附近的地面。

    不过腰带和地龙利爪正好就在脚下，他弯腰便捡了起来。

    这时，周围的丛林毒蜥又全都挤了过来，让萧寒想要移动一下都做不到，所以也只能暂时放弃捡起地上金币和装备的打算了。

    好在只要他没有离开，爆出来的东西就不会被刷新掉，所以也没有必要着急。

    一手抓着地龙利爪，一手拿着如意腰带，萧寒想都没想，直接将地龙利爪扔到了空间戒指中。

    这肯定是一种材料，所以现在没有必要去看。

    至于如意腰带，因为是钻石装备，他还是有些期待的，立刻低头看了一眼。

    如意腰带（钻石）：等级50，防御+580，体力+580，能量+580，力量+580，特效：纳物，背包容量+500

    “我去，竟然还是件储物装备！”

    看到这样的属性，萧寒愣了一下，他没有想到如意腰带的特效竟然有着储物功能，而且还是五百格。

    有了这件装备，等到五十级的时候，空间戒指就可以换下来了。

    少了一枚戒指的属性，让他的物理攻击少了好几百点，而且随着装备等级和品级的提升，这个数值还会越来越大。

    所以如果有替代品，萧寒还是很想将其换下来的。

    至于容量的问题，其实五百格和一万格的区别真的不大。

    就好比现在手指上的空间戒指，也才用了不到四百格，其中就有两百多格是高级生命恢复药剂和高级能量恢复药剂。

    正常来说，有个一两百格就完全够用了。

    不管是在那款游戏中，也从没有那个变态，会随身携带几百组的药剂啊！

    所以将空间戒指替换下来，这是迟早的事情，只是一直没有能够替代的储物装备而已。

    现在终于有了，萧寒还是很开心的。

    即便换下了的空间戒指，他也不会将其卖出去，因为再过几天，江小云同样也会有一个《完美世界》的游戏头盔。

    她和叶晓晓都是刚来靖安的，身份手续也还没有办好，所以需要等几天，但这不会等太久。

    一旦进入游戏，江小云的装备他肯定是要帮忙解决的。

    而手上的这枚空间戒指，正好让她来使用，还有那枚灵器级别的如烟戒。

    男人送女人戒指，含义可是有些不一样的。

    更何况他还是一次就送两枚这样极品的戒指，说不定还有机会一亲芳泽，体会一下做为男人的乐趣。

    “嘿嘿，想想就有些期待啊！”

    猥琐的笑了一下，萧寒觉得他变了，以前他可是从来不会去思考这个问题的。

    “这难道就是传说中的，饱暖思……”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼神微微眯了起来，不管是不是这个原因，但是那种心跳加速的感觉，真是让他欲罢不能。

    若是没有体会过也就算了，现在已经经历过了，哪里还能像以前那样淡然。

    嘶！嘶！嘶！

    听着耳边不断传来的嘶吼声，萧寒将如意腰带放进空间戒指。

    现在还不是想这些的时候，得赶紧把眼前的这些丛林毒蜥杀光，柳烟还等着他的血参救命呢。

    手中的暗影剑再次挥舞起来，一个个超过三千点的伤害值从它们的头顶上冒了出来。

    ……

    这时，百晓生依旧还在飘香楼，不过狂龙和暴风锐已经离开了。

    他俩争执了一翻，最终谁都没能拿下嗜血魔枪。

    不是不想，而是不能。

    几百万的价格真的不算高，可他们却拿不出那么多钱来。

    随着他俩的离去，百晓生也不再对他们抱有幻想，直接找了一个要好的朋友，将这两件装备挂在了论坛上。

    他的职业特性已经注定了，不能在明面上和寒枭有太好的关系，否则以后消息的收集，可能会付出更大的代价。

    就连寒枭让他发帖派发装备的事情，也同样交给了那个朋友。

    随着这两个帖子几乎同时出现在论坛上，暴风城再次沸腾了起来。

    当时在死灵坟地的那三百多玩家，其实有很多人都认为寒枭只是说说而已，毕竟三四百件白银装备，可不是一个小数目。

    就算想要给，那也得拿的出来啊！

    不过帖子上给出的方案是直接发钱，如果一定非要装备的话，那得等一段时间，或许三五天，或许七八天，什么时候有了，什么时候才会给。

    若是只有这些，大部分玩家还是有些不太相信的。

    可伴随这张帖子的，还有一张嗜血魔枪和紫金破甲弓拍卖的帖子，它们都是同一个人发出来的。

    这一下，就算不相信也不成了。

    因为看到帖子的同时，就已经有人算过了，如果真的按照视频发钱，至少得要两千万。

    本来还有人觉得寒枭拿不出来，可随着拍卖帖子的出现，这样的说法就站不住脚了。

    一件钻石装备啊！

    还是较为稀罕的双特效武器，至少得值个一千多万吧！

    这一下，两个多小时之前，参加那一场战斗的散人玩家全都兴奋了起来。

    他们在等这两件装备卖出去，然后去找那个叫做“万通中介”的家伙去领钱。

    而随着这两件装备的出现，再次引爆了暴风城。

    之前百晓生那张关于血参的帖子，是引爆暴风城的底层玩家，他们都争先恐后的赶往幽暗森林，想要去碰一碰运气。

    但现在的这两件装备，则是引爆了暴风城的中高层玩家。

    毕竟不管是暗金装备，还是钻石装备，可不是想买就能买到的，如果只有嗜血魔枪，还不会引起这么大的轰动。

    关键是那张紫金破甲弓，只要是弓箭手玩家，看到它的时候，眼睛几乎全都绿了。

