    随后，光团之中，数字再次浮现。

    主持当即屏住了呼吸。

    他从来没有这么在意过分数。

    但对眼前这个小女孩，他头一次在意。

    光芒逐渐消散，数字逐渐浮现。

    上面写着两条竖，看起来格外让人惊异！

    随后，数字彻底浮现出来。

    11。9！

    主持瞪大了双眼，完全不敢相信自己所看到的。

    11。9，他的分数这么高吗！？

    要知道这一年以来出现11点9数值的人，除了一些中年男人外，便是一些妖孽天才。

    但却从来没有任何一个人能在十岁左右就达到如此的高度。

    除了主持，台下也是一片哗然。

    “这不是真的吧，这个小女孩居然11点9分！？”

    “兄弟，我看仔细了，真的是11点9分，你没看错……”

    “那这怎么可能………”

    所有人都张大了嘴巴，没有人愿意相信眼前所看到的结果。

    的确，在他们所有人眼中，最没有可能通过测试的就是这个小女孩。

    可现在呢？

    在他们眼里，最不可能通过测试的人，却通过了测试，并且成为了目前的最高分！

    这个恶魔先生身上，到底有多少秘密？

    没有人知道，但这并不妨碍他们好奇，而且是无比的好奇。

    “老大，你I妹妹怎么这么厉害……”

    哪怕是身旁沉默寡言的雷全，此刻也按耐不住心中的激动。

    他虽然通过平时的观察发现这个小女孩平时确实挺强的。

    无论是恢复还是各种buff叠加。

    可让她相信这个女孩的实力评分足足比自己多了一个点，他却无论如何也难以相信。

    “天生的，至于具体你可以自己去问她，我也不是很清楚。”

    楚桓闻言无可奈何地耸了耸肩。

    随后将目光看向天际。

    如果前世，自己也把他带入了游戏的话。

    那是不是就没有后面这么多麻烦了？

    至少他的日子可以过的舒坦些吧！？

    想到这儿，楚桓不由不感慨上天的安排，真的是坏到极点，又好到了极点……

    ……

    “我我没通过吗？”楚小雨看着眼前的数字。

    虽然通过他们之前的测试，他觉得自己应该是通过了。

    但看着主持以及周围人的反应，他疑惑了，甚至有点担心。

    他们为什么这么看着自己，难道自己没通过吗？

    想到这儿，楚小雨眼巴巴的看着主持，同时，又将求助的目光看向了楚桓。

    主持闻言这才反应了过来，连忙解释说道：“你不用担心，你不用担心，你这是通过了，没有没通过。”

    主持脸上的笑容看起来有些勉强，就像是用针线缝起来的一般。

    但他眼中的震惊，却是无以复加。

    “通过了吗？”楚小雨闻言眨了眨眼，眼中跳跃着激动。

    直到主持再次点了点头，他这才相信自己通过了测试。

    “耶！”激动之下，他当即迈着欢快的步伐跑到了楚桓的面前。

    “哥哥！我通过测试了！”楚小雨满脸求表扬的向着楚桓说道。

    “好，厉害厉害。”楚桓见状，摸了摸她的头，宠溺地说道。

    “嘿嘿……”楚小雨笑着，笑的是那样的满足和可爱。

    接下来，楚桓又把它带回了高台，完成了入队仪式。

    其实加入这个皇家守卫团也没什么大不了的。

    只是对他来说，稍微约束了一点罢了。

    但对于黄志远等人来说，却是一笔不可多得的好买卖。

    毕竟如果他们加入了皇家守卫团，那就意味着他们每个月可以获得将近1000的酬劳。

    而且在皇家守卫团，他们还不需要做太多的事情。

    只需要偶尔完成管理者交给他们的任务即可。

    这些任务大多数都是些讨伐魔物之类的任务，危险系数不高，但却比较繁琐。

    所幸，这些任务出现的概率并不是非常频繁，基本上每半个月才会出现一次。

    而出现一次之后，就需要皇家守卫团的成员花费2到3天的时间去解决。

    也就是说，每一个月才上将近六天的班，就能获得1000的酬劳。

    这可不是钞票，而是约币。

    每一个约币可是足足等于50钞票！

    也就是说，光是皇家守卫团的直接利益，就能给玩家每个月将近五万的酬劳！

    何乐而不为？

    “好了，你就跟他们在这呆着吧，我上去测一下。”

    楚桓无可奈何地说着，随后便将楚小雨放在了林小雪等人的面前。

    “好吧……”楚小雨眨了眨眼，好奇的目光在楚桓的脸上不断扫视。

    “你一直盯着我干嘛？”楚桓一笑。

    “我在想，哥哥，你能拿到多少分？”楚小雨的话没有丝毫犹豫，几乎脱口而出。

    楚桓笑意更浓：“等会不就知道了吗？”

    其实说到分数，他自己也有点好奇，以自己现在的实力能在这个测试石上拿到多少分？

    上一世，自己才拿到七分。

    希望这一世，不会比自己的期望低吧……

    想罢，楚桓在所有人震惊的注视下缓缓走上了高台。

    台下，

    “我的天啊，恶魔先生也要参加测试吗？这也太骇人听闻了吧？”

    “确定我没看错吗？恶魔先生那么强，会不会比那个小女孩测出来的分数还要高啊？”

    “肯定啊，你也不想想恶魔先生是谁？那个小女孩就是她的妹妹而已，可能两个人有血脉加持吧！不然为什么都这么强？”

    听着周围的议论，楚桓没有一丝一毫的动容。

    只是目光淡然的看向一旁的主持。

    “好了，我是现在就开始吗？”

    因为太久没有进行过这个活动，所以说楚桓也忘了剧情的流程。

    只知道接下来，他需要将双手放到这个巨石上面。

    “嗯，现在就开始吧。”

    主持点了点头，不知为何，他对楚桓所说的话，里面居然蕴藏着一丝丝的恭敬。

    楚桓没有回应，只是点了点头，随后便将双手放在了眼前的石头上。

    仅仅一刹那的时间。

    刺眼的亮光便从巨石之上散发而出。

    光彩夺目。

    而且他所散发的颜色也再也不是银白色，而是非常引人注目的深紫色！

    异常的颜色！

    除了颜色与一般人不同之外，他的亮度也要比方才楚小雨的更亮！

    整体看来，就像是一个高功率的大灯泡。

    哪怕在太阳的照射下，也依旧显得如此夺目！

