
　　曾经的月牙湖，已经干枯了。

　　在封印遭受破坏后，湖水便沿着开启的魔窟通道，渐渐流入到了地底世界。

　　数以万计的魔物们，每日都在忙碌着，它们就地取材，修建了两座风格迥异巨型神殿。

　　其中一座建筑，已经接近完工的样子。

　　那是一座高三十余米的巨大骸骨祭坛，祭坛直径足足接近百米，由难以计数的骸骨拼接而成，骸骨不光是人类的，还有各种野兽与魔兽，甚至还有数不清的魔物。

　　骸骨相互拼接，累积在了一起，乍一看乃是雄伟异常，却还阴森得可怕。

　　祭坛中央，散发着淡淡法则余威的魔火，熊熊燃烧着。

　　围绕着祭坛，浓郁的信仰之力，几乎形成了一道洪流。

　　“啊，不……”

　　那是人类的惨叫声，凝望过去，赫然是被诸多魔物们驱赶的人类，发出绝望的惨叫，被作为活体祭品，成群杀死在了祭坛边缘。

　　死者尸体的腐烂速度很快，似乎在被这活体的座祭坛吸收着。

　　很快，它们仅剩的骸骨，便成了祭坛的一部分。

　　许多神职魔物在献祭过后，发出兴奋的咆哮，用地底世界语言交流着，天空中凝聚的魔雾也随之越来越阴沉。

　　“那边的几个牢房，我看至少还关押了几万人，陛下，救还是不救？”

　　潜伏的众人。

　　柯里昂压低了声音，侧眸看向辰王问道。

　　即使是他，在面对如此多人后，原本的铁石心肠也不禁软了下来。

　　虽然理性上他告诉自己，这些人即使救了恐怕也很难活着走出去，但感性却在告诉他，如果不试着去营救，自己与这些魔物又有什么区别？

　　最终，他把决定权交给了辰王陛下。

　　“救！”

　　嘶……

　　深吸一口凉气，是另一位皇家院士的声音，【雷吾巨兽】卡迪。

　　他低沉森森道：“陛下，以我们的人手，就算强行就下了这些人，一旦启动辐射武器，他们也终将死路一条，不是死在那些狂暴的魔物手中，就是死在辐射污染中。”

　　这只突击小队，仅仅不到一千人。

　　但这一千人，却是此次格兰公国军团的中流砥柱，他们的目标，乃是以公国付出最小代价，获得此次战争的胜利。

　　“我是这个国家的王，我怎能眼睁睁看着我的子民，绝望的死在我眼前？”

　　面对掷地有声的辰王，迪卡咽下了话语，无声叹息。

　　这一幕却让柯里昂在内的很多人悄然点了点头，内心对于这位辰王陛下更加钦佩与中心，这才是他们心中理想的王国，让他们肯为之付出生命的国王。

　　另一座建筑，则要更加宏伟的多！

　　它坐落在山峰之巅，山峰被削平了一部分，宛如一个巨大的鸟巢坐落。

　　到现在为止，似乎只修建成了不到一半，但从宏伟程度来看，规模至少也是骸骨祭坛的一倍以上了。

　　“那应该就是腐朽魔神殿了。”

　　柯里昂枯瘦手指从地面抓起一把灰尘，灰尘从他手指缝隙洒落，在夕阳余晖下飘扬。

　　他低沉笑道：“桀桀桀桀，我们的运气不错，这座神殿的规模虽然更加庞大，但却因为还没有凝聚法则和信仰之力，更容易得手！只是因为它距离魔窟很近，发生紧急情况的话，万一从那魔窟中降临一些超常强大生物，也不是不可能。”

　　辰王稍稍沉默后，低沉道：“对于雷洛院士所述，引爆法则武器，最好是在敌人的领域，我这两天也在深入思考这个可能性。既然这些魔物能够入侵我们地表世界，那我们同样可以反侵略过去，就算不像雷洛院士所说，引起那里的生态大灾变，但至少可以形成威慑，提升士气，学会深入开发法则武器，你们说呢？”

　　“不可！”

　　“万万不可！”

　　“陛下三思啊！”

　　众人大惊。

　　格兰公国法则武器，为国王一人掌管，在地底世界引爆法则武器，岂不是说要深入地底世界？

　　在那里，不可控制的因素实在太多了。

　　那些因为太过于强大而被暂时限制，类似于腐朽魔神的恐怖生物们，比比皆是！

　　人类对于法则武器的利用，仅仅是初步的探索阶段而已，远没有达到那些传说中的灾变文明层次，仅仅依靠法则武器，就能够让一些强大的神殿文明、神系文明不战自溃，宛如喷洒杀虫剂一样简单的抹去低等文明。

　　最终，辰王选择了保守。

　　这也是理性之中，最稳妥的选择。

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……

　　趁着夕阳的最后余晖，救援战斗开启。

　　被魔物们关押的人类，热泪盈眶目睹着这一切，但他们绝大多数却只是最普通的平民罢了，即使被此次偷袭得手，救出了大部分，却因迟缓的动作，绝大多数都在沿途的混乱中，被群起蜂拥的魔物再次抓了回去，甚至是当场撕碎了。

　　天色渐渐黑暗下来。

　　魔物们的力量更强了，几乎是凭空增长了一截。

　　果然如柯里昂所猜测的，受这里的影响，魔窟中冒出了大量的魔物，其中甚至夹杂着强度堪比传奇生物的魔王！

　　哼哼，哼哼哼哼哼……

　　阴森的笑声，自魔窟的黑暗最深处回荡着。

　　仿佛源自于残酷的深渊，恐惧的噩梦，人未至，那令人颤栗的声音，却先一步扩散开了。

　　无形的压迫，仿佛被勾起了噩梦中的记忆，很多人脸色苍白起来。

　　“零号？”

　　辰王虽然有着重重保护，却也不太好受，他脸色难看的看向喷出数以千计魔物的魔窟处，喃喃自语般询问着那边的情况。

　　“很强的生物，我感受到了一股法则的气息，应该是一位使徒。”

　　阴影中的声音，让辰王默默点了点头。

　　隆隆隆隆。

　　魔窟之中，赫然伸出了一只长满倒勾黑刺的狰狞爪子，宛如最锋利的刀刃，扩散出了惊人的魔气。

　　紧接着，这只看起来仿佛巨大蜘蛛般的生物渐渐爬出魔窟后，让不少学者都微微一怔。

　　这……赫然是一只人面蛛母！

　　而随着人面蛛母的出现，魔窟中喷出的魔物，也由先前数不清的蝠翼骨魔，变为了密密麻麻人面蛛，地狱般的令人发指恐怖场景。

　　“我终于又回来了，教廷，巫师，所有人，都要死！”

　　人面蛛母挥舞着爪子，残酷尖叫着。

　　“陛下，释放辐射武器吧，来不及了！”

　　“陛下！”

　　每延迟一秒，就相当于多拯救几名人类的生命，却也放出了更多的魔物。天籁小说网

　　深吸口气，辰王环顾大局后，终于深吸口气，默默点了点头。

　　他郑重的取出空间装置，从中取出了一枚裂变级辐射武器。

　　这是一颗直径七十五厘米的漆黑金属球状物，却仿佛没有重量般，静静漂浮在辰王的手掌心。

　　皇家院士委员会针对辰王作为普通平凡人，发射辐射武器，设计了一系列装置，否则以这颗金属球足足500kg的重量，想要如此轻而易举的举起来，即使是对于很多三级武士而言，也不是一件容易的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百七十四章 法则武器（三十六）免费阅读。https://xs.23sk.com 