    两人有志一同地将疑惑的目光扫向了徐公公。

    　徐公公轻咳一声，若有深意地冲着两人眨了眨小眼睛。

    　叶浮珣和纪衍诺没看懂。

    　“不知殿下觉得如何？”

    　太子妃的声音打断了两人的猜想。

    　纪衍诺睃她一眼。

    　太子妃见纪衍诺没有反对，趁热打铁道：“那还请殿下和叶侧妃上座。”

    　纪衍诺拉着叶浮珣，看也不看太子妃伸手指着的她身边的主座，往叶浮珣的座位上走去。

    　徐公公眼明手快地跑到太子妃身边，将她旁边的座椅搬到了叶浮珣旁边：“殿下，您请坐。”

    　纪衍诺眼底闪过一抹赞赏，拉着叶浮珣坐下。

    　太子妃暗暗握紧了拳。

    　她强忍着恼怒的心情，僵笑道：“为了庆贺叶侧妃迁宫，本宫听完不少妹妹都用心准备了节目。”

    　“罗良娣，”她扫向了一旁候着的罗良娣，“就由你先表演吧。”

    　罗良娣闻言，小步走到了院子中间，冲着纪衍诺款款屈膝一拜：“殿下，妾身为了庆祝叶侧妃迁宫之喜，特意准备了一曲凌波舞，还请殿下赏鉴。”

    　不止罗良娣精心准备了凌波舞，还有好几位嫔妾都备了舞蹈来庆贺。

    　叶浮珣吃着水果看得津津有味。

    　忽然听见徐公公小声地在纪衍诺耳边禀报：“太子妃娘娘因上回乞巧节伤了面容，一直未有完全痊愈，是以这些日子都戴着面纱。”

    　叶浮珣与纪衍诺坐得近，耳尖地把徐公公的话都听了进去。

    　乞巧节那一天，太子妃一脸扎进七眼绣花针的一幕再次在她脑海里播放了一遍。

    　这都快一个月了，怎的还没好？

    　不过是被七眼绣花针的针眼伤了脸上肌肤，按说十天半月总能好彻底了。

    　拖了这么长时间，难不成那七眼绣花针的针眼还淬了毒不成？

    　这厢叶浮珣暗戳戳地琢磨，那厢纪衍诺愣了一瞬，随即就给徐公公丢了一个‘办得好’的眼神过去。

    　乞巧节那天太子妃想要设计阿珣去坐动了手脚的椅子，当时一怒之下他确实吩咐徐安让太子妃脸上的伤好得慢些，好叫她仔细想想身为太子妃究竟什么该做什么不该做。

    　徐安这老货，有时候办事的确让人省心。

    　“殿下，”太子妃忽地看向他们，笑盈盈道，“再过十日就到中秋节了，臣妾寻思着今年咱们府里头的中秋节家宴，不如就鼓励嫔妾们各自准备节目表演，若是得了头三名，便由府里头拨下赏赐。”

    　纪衍诺觑她一眼。

    　对这些府里头的琐碎事情，他向来不做过问，也不关心。

    　太子妃既然身在其位，爱怎么倒腾便怎么倒腾。

    　太子妃见状，继续笑道：“若是得了第一，那中秋节那晚，不若就赏赐该名嫔妾侍寝，殿下看如何？”

    　这话一出，后院嫔妾们绝大多数都充满冀望地屏息以待。

    　纪衍诺脸一黑，正欲拒绝，哪知太子妃又接着说道，“前段时间臣妾进宫觐见母后，母后特别关心咱们太子府的子嗣问题，且还叮嘱臣妾务必要提醒殿下要雨露均沾。”

    　纪衍诺的脸更加黑了，他倏地站起身，一甩袖袍：“聒噪。”

    　言罢，他拉起叶浮珣就走。

    　太子妃忙起身追了两步，急切道：“殿下，按皇家规制，每逢初一十五殿下都应在臣妾兰熙宫歇下。

    　而今中秋家宴为了赏赐鼓励嫔妾们多多为咱们太子府开枝散叶，臣妾才让出了……”

    　纪衍诺拉着叶浮珣头也不回地进了正堂，丢下一句：“叫她们滚。”

    　徐公公忙应声退下。

    　这太子妃还真是敢说！

    　什么初一十五殿下都应在兰熙宫歇下？

    　自从太子妃进了府，除了喜日那天殿下夜里去了趟兰熙宫外，何曾在晚上去过兰熙宫？

    　更别提留宿了！

    　这两三年里，太子去兰熙宫的次数一只手都数得过来，哪一次不是有不得不去跟太子妃说的事才去？

    　且去了说完事就走，连茶都懒得多喝一盏。

    　这会儿突然在后院嫔妾们面前提这么个要求，难不成真以为搬出皇后娘娘，就能要挟殿下不成？

    　殿下哪是会委屈自己的性子？

    　太子妃这一出还真是，想也别想！

    　徐公公匆匆走到院子里，嫔妾们的表演竟然还没有停。

    　他无语地扫了一眼场子，走到太子妃身边细声道：“娘娘，殿下昨日刚回来，此刻正需歇息，还请娘娘和各位嫔妾先行回去。”

    　太子妃脸上僵了僵：“本宫明白了。”

    　太子带着叶侧妃离京，一去就是近月时间。

    　这么久没有见到殿下，不说她，后院的嫔妾哪个不惦记着？

    　早前皇后娘娘专门传召她进宫一趟，跟她谈了太子府的子嗣问题。

    　当今圣上膝下的几个皇子，就她家殿下还没有孩子。

    　皇后那话里话外，可没少埋怨她这个太子妃当得不够称职。

    　太子妃觉得自己真是太冤了。

    　殿下从来不招人侍寝，她能怎么办？

    　生孩子这种事，又不是一个人就能成的。

    　然而皇后听了她隐晦的抱怨，只淡淡地提醒她，身为太子妃她有权安排后院雨露均沾之事。

    　太子妃思来想去，觉得确实是这么个道理。

    　以往殿下全心铺在朝政上，完全不流连后院，她曾试过几次从旁谏言，奈何殿下根本不当回事。

    　她到底有些怕严肃冷漠的殿下，是以这事就这么一直拖到了现在。

    　可昨夜，殿下宿在了明月宫。

    　这是不是代表着，殿下有意绵延子嗣，从今往后愿意让嫔妾们侍寝了？

    　太子妃得了消息，一大早在嫔妾们请安时就提了来明月宫庆贺迁宫之事，明里暗里告诉了众嫔妾这件喜事——

    　殿下开始在后院留宿了！

    　昨夜殿下宠幸了叶侧妃，说不定赶明儿就轮到了哪个幸运儿。

    　她本以为开了窍的殿下会和以往有所不同，至少不会拒绝她的一番好意，可哪知竟然还是那样的冷漠寡情，让人无所适从。

    　太子妃深深地吸了口气，只觉得肩上的重担更沉了。

    　她努力保持镇定大度地将一众嫔妃遣散了去，随后挺直腰杆看向徐公公道：“徐公公，本宫有事要与叶侧妃说，还请徐公公帮忙传个话。”

