    商盟大殿，歌舞升平。

    有灵气雾霭徐徐流淌，道韵鼎盛。

    此时凌霄能够看到，殿中所有盛放灵果灵液的器皿，都是仙器范畴，堪称奢侈。

    明灯宝辉，祥瑞自衍。

    “公子，请！”

    花明兮淡然一笑，引着凌霄朝着大殿最前方走去。

    “这少年是何人？居然能令花仙子露出这般卑躬姿态。”

    “你连他都不认识？我劝你现在就滚，否则待会儿很可能有性命之忧。”

    “难不成…”

    人群中，顿时传来阵阵惊哗。

    所有人望着那一身黑衣，仙颜温婉的少年，眼眸中皆闪烁一抹震撼诧异。

    放眼青苍，能被花明兮这般礼待的，除了界主殿少君，怕也就剩下太古凌族的那一位了。

    毕竟！！

    就算神武长公主，文圣仙宫的圣子到此，花明兮都未主动相迎。

    顿时间，众人脸上开始涌现一抹热切，其中有些骄女，已经从怀中掏出小镜，细细打扮，就欲朝着凌霄走去。

    这几日，凌霄所做的每一件事，几乎都堪称震动青苍。

    无论是为神帝仆人率领黑魔卫杀入萧族，手刃萧族少主，还是驾临四大神朝，誓与天魔杀至不朽，都令这青苍年轻一辈看到了一位勇敢大义，敢爱敢恨的绝世公子。

    与界主殿少君不同，虽然凌霄的身份同样至高无上，可他…并无半分的盛气疏离，始终就在众人眼前，真实朴素，平易近人。

    当然！

    前提是，不要招惹顾朝辞。

    少阳君的尸体，早已被圣帝宫强者收走，而出人意料的是，这方大帝传承的势力，却连屁都没有放一个，灰溜溜地连夜返回了宗门。

    甚至！！

    据小道消息，圣帝宫主已经亲自下令，封印宗门，闭关修行。

    此言一出，青苍哗然。

    虽然很多人早有预料，圣帝宫多半不会为了一个死掉的天骄招惹凌族，但这般做法，还是叫人颇感意外。

    同时，当代天骄对于凌族两字，愈发的畏惧了。

    无敌的少年，无敌的族。

    万幸！！

    这少年是个温和正直的人！

    否则，这青苍一界不知要有多少亡魂冤鬼。

    “公子！”

    金寒儿等人看着那并肩走来的两人，当即起身，躬身拜下。

    就连轩辕未央与瑶光，亦是神色一喜，眼眸中隐有期待。

    最终，凌霄坐于金寒儿与轩辕未央中间，并未理会瑶光脸上一闪而逝的失落。

    此时他的嘴角，似有一抹笑意扬起。

    万骄宴，顾名思义，乃是这青苍天骄的盛会。

    这样的地方，自然是少不了气运之人。

    就比如，此时在他对面坐着的一道身着墨青长袍，样貌普通却满身雅气的青年。

    八千气运，尊境六品，文圣道心。

    关于这道天城近日降临的天骄，叠影早已查探清楚禀告给了凌霄。

    此人名叫赵八斗，才高八斗，文圣仙宫圣子，以文入道，有文圣转世之盛名。

    当然，在凌霄看来，以文入圣虽显高雅，却难成大道。

    这仙途争伐，在一个争字，一个伐字。

    难不成，你跟人交手时，还妄想吟诗一首，镇杀强敌？

    除却此人，那天阙府十二绝之一的力绝王炎，倒也有几分气运，四千之数，一身蛮力号称同辈无敌。

    剩下的沈静安、南宫别赫、以及项昆，则是毫无气运，不值一提。

    倒是那神武长公主武红绸，竟身具九千气运，乃是众人之中最高的。

    正如凌霄之前预料的那般，像这等宴席，来的虽也是些赫赫有名的当代天骄，但…真正屹立青苍绝顶的妖孽，多是些心无旁骛之辈，根本不会来此瞎凑热闹。

    “听闻公子喜酒，明兮特意从族中带来一坛万年猴仙酿，公子先尝着，我待会儿再来陪公子一醉…方休。”

    花明兮玉手轻挥，从乾坤戒中取出一只泥坛，放在了凌霄身前长案上，“寒儿，你先替我伺候公子。”

    “放心吧！你快去忙吧。”

    金寒儿妩媚一笑，将那酒封轻启，为凌霄斟满玉杯。

    此时她虽也好奇，那一向霸道的顾朝辞为何没有与公子同来，但…正好，就无人打扰她陪公子开心了。

    浓郁的酒香气飘散而开，单单一缕气机，都令在场不少天骄脸色陶醉，周身灵力竟有些共鸣的迹象。

    而凌霄则是有些诧异地看了一眼杯中酒水，脸上笑意愈浓。

    这要是天命之子得此待遇，怕是又要有人跳出来送脸了。

    可偏偏，此时殿中虽有天骄目露艳羡，却无一人敢表露一丝的不满。

    这仙酿虽好，但…活着重要！！

    殿门之处，尚有一些青年簇拥一处，遥遥看着殿中盛景。

    他们这些人，要么身份卑微，出身于小宗小族，要么便是修为低弱，连进殿的资格都没有。

    可即便如此，众人仍旧不愿离去，妄图在这殿外，亲眼目睹一番青苍众骄的风采。

    尤其是凌霄少主，如今更是无数青年心中的仙道榜样。

    有人为见少主一眼，甚至半夜就已在此排队等候了。

    “不愧是凌霄少主，这般仙韵，当真是有几分人皇大势。”

    “是啊！可惜就算少主性格再温婉，也轮不到我等去…你看那花明兮，就差将身子送到少主怀里了。”

    “何止是花明兮，少主身旁的骄女，哪个不是世人眼中的白月光？可在少主面前，她们只配端茶倒酒，吹拉弹唱！”

    听到众人语气里的艳羡，人群中，一位身着白衣的少年微微摇了摇头，眸光颇为的清冽。

    他虽也向往这份万人敬仰的尊容，却不像众人那般肤浅。

    骄女什么的，只会成为这仙道路途的绊脚石。

    他要的，是一生一世一双人！！

    “杨师兄，我们走吧？”

    在其身旁，夏知梦俏脸阴沉，有些不耐烦地道。

    此时她的身影，被无数人挤压推搡，早已是在发怒的边缘。

    而且，看到那殿中饮酒笑谈，美人环绕的黑衣少年，夏知梦心中更是有种说不出的怨意。

    按理说，她已被凌霄种下魂印，也算是公子奴婢。

    可，为何她们能入殿奉茶，而她只能站在殿外，被人潮淹没？

    不知不觉间，夏知梦原本心底对于凌霄的抵触，竟已消散而去。

    甚至，相比于杨元，她更向往的，是能够站在凌霄身边的资格！

    “夏师妹！再等等，待会儿万骄宴中，天圣商行会拍卖一些灵宝，你忘了，我答应要给你买件礼物的…”

    杨元神色真挚，眸光深情地看着夏知梦。

    可！！

    就在他话音落下的一刹，却见少女脸色一白，竟好像有点…想吐的感觉？

    是太热吧？

    也是，这小小一个大殿门口，总共不过数丈大小，却足足挤下了数千道人影。

    哎，师妹！你再忍忍！！

    只要我得到轮回天府的传承，下一次万骄宴，我一定让你进去坐着吃席！

