    黄彪和朱文武两人已经汇合，在一个神秘商店不远处的位置等待，大约有上百人，很安静，没有人说多余的话。

    他们虽然隔着很远的距离，但依然可以感受到废墟的动静，让人不由地心颤，仿佛在面对什么不可反抗之物。

    黄彪看了看时间，说道：

    “还有一会，他应该就到了······我们小心一点，这附近不仅有猎杀者，似乎还存在着一个怪物。”

    “怪物？”

    朱文武皱了皱眉头问道：“什么怪物？”

    黄彪解释道：“是苏兄弟那边传来的消息，似乎是一种由我们这个世界的人变化而来的怪物，很危险。”

    四周街道的丧尸稀少，基本上构不成威胁，但那种隐隐约约的嘶吼声让人心慌。

    常忆半张脸血肉模糊，与剩下半张年轻的脸颊形成鲜明的对比，他被丧尸在脸上撕扯下一块肉，连带着半张脸被破坏。

    突然。

    他站在窗户边，睁大眼睛，说道：“刚才有个东西从街道上跑过，速度很快。”

    朱文武愣了一下，没有感受到任何的异常，神色严肃问道：“看清是什么了吗？”

    常忆摇了摇头说道：“没有，光线很暗，一晃眼就过去了，不过看样子可能是丧尸。”

    朱昕雪挺直背，插话道：

    “我也看到了，但好像不是丧尸，而是一个全身都是红色的东西······那好像是外翻的血肉。”

    她的眼中没有害怕，反而满是兴奋，透露在脸上就是微微勾起的笑意，这一切对她来说就像是一场冒险，梦寐以求的完美冒险。

    她的骨子里就蕴藏着冒险的基因，生来胆大。

    朱文武靠在一张满是灰尘的桌子旁，心里嘎达一跳，立刻站起来，说道：“警戒！这东西可能会非常危险。”

    他猜到这就是“血肉怪物”，这个怪物已经盯上了他们，正在思考如何下口。

    其他人也反射性地跟着站起来，观察四周的动静，对于朱文武的话没有丝毫的怀疑。

    屋子中依旧安静，只有此起彼伏的呼吸声，或轻或重，以及鞋子与地板摩擦、撞击的动静。

    朱文武顺手将朱昕雪拉到身边，屏息凝神，感知四周的动静，小声道：

    “你注意一点，不要冲动，就算是我也不一定可以对付这个东西。”

    对方似乎有某种隐蔽手段，可以避开他的感知，像是在污水底层游动的鱼，很难在水面上发现其行动。

    “啊！！”

    一声惨叫声传来。

    一根血肉触手洞穿墙壁，打穿一个站在墙边男人的腹部，皮肤以肉眼可见的速度变得干瘪，枯燥。

    看到了。

    朱文武瞬间便看到一个人形的血肉组织附着在外墙上，不断蠕动，收缩膨胀，可以看到如同经脉般的粗壮血管。

    他大喊道：“在墙外面！”

    黄彪就在旁边，顺势冲上去，一刀斩向触手，带着沉稳的力量。

    刀刃没有将触手完全切开，只切开大半，触手的韧性超乎想象。

    下一刻，触手上的血肉沿着刀刃迅速蔓延，将整个钢刀的刀刃包裹。

    黄彪一惊，下意识放开刀柄向后退去。

    “哈，你们好像有些不一样，有很不错的实力，就像那些恶心的安全局成员一样。”

    一个尖细带着沙哑的声音从窗外传来，带着戏谑的味道。

    朱文武侧头对常忆示意道：“左边的柜子，半米初。”

    下一刻，常忆的双眼闪烁着耀眼的蓝光，流火在他的双手间浮动，火焰滚动而出，成螺旋的柱状，轰击在柜子旁边的墙壁上。

    “轰~”

    伴随着剧烈的爆炸声，墙壁被轰出一个大洞，露出一个被炸出血坑的血肉怪物。

    从血坑中溢出红色的雾，很容易让人联想起血月中形成的红雾。

    常忆喘着粗气，虽然他的异能强度不错，但是他本身还是很薄弱，这种程度的攻击最多能再释放一次。

    此刻，朱文武已经提着钢剑冲到墙壁上洞口的面前，一剑刺向血肉怪物，动作迅捷，成一道逼人的寒光。

    他能够感受到这个血肉怪物的弱点，和人类不同，这个怪物的弱点在身体之中不断地移动，像一个气泡在水中滑动。

    偏了。

    钢剑擦过弱点，切入血肉之中，带着灼白的光燃烧血液，形成不断飘散的白烟，带着刺鼻的糊味，像是什么东西烧焦了。

    追魔者带着克制污垢之物的力量，即使没有打到弱点，也对血肉怪物造成了有效的伤害。

    “你是怎么回事？”

    血肉上浮现出一副模糊的面孔，看向朱文武，带着不解之色。

    刀刃这种武器对于他来说并没有太大的威胁，但朱文武却将它打痛了，甚至感受到一丝死亡的威胁。

    紧接着，血肉形成的尖锐之物激射而来，速度非常快，没有给人反应的时间。

    朱文武还是提前有所察觉，灵巧地向侧面一个躲闪，完美地避开攻击。

    不过他也意识到，这个血肉怪物的难缠之处，很难将其杀死，而且不能被它攻击到。

    对方可以失误很多次，而他只要失误一次，至少就是重伤，死亡也是有可能的。

    不过火焰似乎格外有效。

    他做了一个攻击的手势，接着向侧面一个翻滚。

    常忆没有犹豫，即刻进行第二次攻击，翻滚的火焰照亮周围的空间，映射在血液之上。

    火焰从墙壁上的大洞喷涌而出，散在夜空之下。

    血肉快速向大洞的左边流动，怪物躲开了火焰的轰击。

    匕首疯狂旋转。

    朱文武身形鬼魅地来到墙边，对准其中一个位置猛地刺过去，那里正是血肉怪物弱点所在的位置。

    “是能感知到我心脏的位置？”

    许褚汗感受到一丝无形的刺痛，感知到了朱文武的攻击，沿着墙壁，向旁边一个转身，躲开这一剑。

    他这次似乎遇到硬茬子了。

    这帮人很不一般，应对能力堪称一流，之前遇到的一些团体，在他出现的第一时间就基本上溃败了。

    不过仅仅是这样还不够······

    瞬间。

    十多只血肉触手洞穿墙壁射出，站在近处的几个人都没有反应过来，被洞穿身体，在挣扎中身体迅速干枯，来不及呼救。

