    第二天一早，因为唐奕今天要见李杰讹，也就没什么心思看书了，干脆再歇一天。

    萧巧哥不用陪他读书，加之昨天说了，她可以多去凝香阁，索性一早就和君欣卓一起去找冷香奴了。

    说实话，那把琴真的让她有种放不下的感觉。

    ......

    唐奕搬了把躺椅到院子里，一边晒着太阳，一边等人。

    临近中午，李杰讹没来，潘越却是先来了。

    唐奕撇了他一眼，继续闭着眼睛享受阳光。

    “想好了？”

    潘越也搬了把椅子坐到唐奕身边，“什么想不想好的，也该干点正事了。”

    “其实，我是不太想让你去的。”

    潘越摇头，“曹老二已经混到厢指挥了，宋楷他们来年也要应举，独我一人还没个出路。我再这么逛荡下去，却是没脸再与你们称兄道弟了。”

    “哪儿不能出人头地？不一定非去那虎狼之地。”

    “不行！曹老二的前程是军功拼出来的，我就算不比他强，也不能让人说我是啃家里混资历上去的吧？”

    “唉......”唐奕知道怕是说不动他了，坐了起来。

    “那和你老子说过了吗？”

    潘越窘道：“不急。”

    “别......”他不急，唐奕急了。“你可别再玩什么先斩后奏，再来一次，你爹得和我拼命。”

    ......

    正说着，曹佾从院外进来，一看潘越也在，却不稀奇。

    “把李杰讹给你带来了，在院外候着。”

    唐奕看了眼院门那边，知道曹佾把老李扔在外面，是有话要和他先说。

    主动出声问道：“陛下见过了？”

    “见过了。”

    “可传下什么话？”

    “陛下说，忠义之士、不失才智，可用。”

    唐奕点点头，暗暗长出了一口气，要是赵祯看不上这个人，可就麻烦了。

    “让他进来吧。”

    “不是......”曹佾没动。“你能和咱交个实底儿吗？你和陛下葫芦里卖的是什么药？”

    唐奕一笑，“留下来听听不就知道了。”

    曹佾无法，只得把李杰讹叫了进来。

    ......

    李杰讹直到现在都是懵的。

    他给唐奕负责西域这条商路，此次回京只是来找唐奕报个帐，怎么还惊动了官家？

    大宋皇帝对于他这样土匪出身的粗人来说，显然是摇不可及的。

    一进院，李杰讹就连忙上来给唐奕行礼。

    “东家！”

    当初和唐奕回了开封，李杰讹才知道这位唐疯子到底有多大的能量，像在西北那样叫直呼“大郎”却是再也不敢了。

    一句“东家”把唐奕叫乐了，“还是叫大郎吧，怎么特么还越处越生分了。”

    说完，不再与他纠结这些，“自己搬凳子坐吧。”

    “嗯。”李杰讹点头，进屋搬凳子去了。

    曹佾四下一瞅，好吧，也没他坐的地方，也自己搬去吧。

    等二人坐定，唐奕直奔主题，“见过陛下了？”

    “见了......”

    “感觉怎么样？”

    李杰讹不加思索道：“有此明君，我等庶民之福也，大宋之福也！”

    只有真正站在赵祯面前，才知道一位皇帝竟也可以细腻到这个地步，可以仁善到这个地步。

    唐奕笑道：“陛下对你的评价也很高。”

    李杰讹一窘，有些局促，“陛下抬爱了......”

    他对赵祯这位皇帝真的是佩服到五体投地。皇帝见他本就意外，而见面第一句不是问的他一路压送的铬铁可还稳妥，而是先关心他久不归家，家中妻儿可还照顾得周全，路上可还辛苦。

    试想，哪个皇帝会把一个庶民的家事安然想在头位？只此一点，就让李杰讹明感五内了。

    唐奕整了整心绪，肃穆地坐直身子，“李大哥，我也不绕弯子了，今日让陛下见你，是有大事相托！”

    李杰讹一怔，“什么大事？大郎吩咐便是！”

    唐奕不答，反问：“说正事之前，奕还有一问，请李大哥如实回答。”

    “问！”

    “在李大哥心里，你是党项人，还是大宋的人！？”

    “......”

    李杰讹略一沉吟，“我是大宋的党项人！”

    “好......”

    “那如果，大宋让你做回土匪，你愿不愿意？”

    李杰讹眼神一眯，“做回土匪？”

    “我需要理由。”

    李杰论可不是曹老二、潘越这样的热血青年，他有家室，年纪也不小了，爱宋，但不盲目。

    唐奕道：“西夏，我要你拿下西夏！”

    “......”

    “！！！”

    不但李杰讹有点懵，曹佾都懵了。

    “他？”

    “我？”

    二人几乎同时出声。

    李杰讹有那么一瞬间还真是脑袋嗡的一下，只觉一腔热血直往头上蹿，可是那个劲儿一过......

    “大郎说笑吧？我虽是李姓五族遗民，但是，我怎么拿下西夏？”

    唐奕道：“说是拿下，还为时尚早。现在来看，只要西夏内部乱起来，没有精力扰宋就行了。”

    “......”

    唐奕继续道：“不瞒李大哥，现在宋辽之间情势极为微妙。之前，耶律洪基为求继位无忧，极力忍让，即使我朝重兵压境，也是有意避让。做为紧跟大辽身后的西夏也是听其所命，还算老实。”

    “以至于我宰了他们的贺岁使，西夏也忍了下来。”

    “可是，现在情形不同了，耶律洪基得位，再无求稳的要求。虽然有耶律重元牵制，还是不敢与大宋用兵，但西夏那边却不用再规劝了。”

    “相反，西夏在西北牵制大宋对他来说更为有利。是以，入春以来，宋夏两国边境摩擦不断，已经到了开战的边缘。”

    “......”

    李杰讹一边低头静听，一边忍不住在心里思量起来。

    “所以大郎的意思是，让我入西夏放抢，让他后方不宁？”

    唐奕一笑，“那是九死一生的事情，当然不能让李大哥去送死。”

    “事实上，在西夏内部，现在已经是后方不宁了，奕只要李大哥去做一个搅局之人！”

    “哦？”

    唐奕解释道：“西北的盐改已经推行了小半年了，成效还算显著，盐价大降，现在西夏青盐之利已经是荡然无存。而且，因为逼死老王爷的事情，咱们惩罚性地关闭了宋夏之间的権场互市，已经九月个没有开市了。

    “李大哥应该比我清楚，没了互市，对西夏意味这什么。”

    李杰讹嘿的一声笑了，“没了互市，西夏境内别说茶布，连他-娘的煮肉的锅都得断供！”

    “所以......”唐奕冷声道。“西夏内部的民生已经到了崩溃的边缘，我让李大哥去，就是当压垮西夏的最后一根稻草！”

    ......