    第47章十分认可

    小女人刚一抬头，就看到镜子里面的那个男人。

    他还是那么帅，剑眉星目，侧着的脸颊棱角分明如同刀削，一身高定西装，在倒三角的身材演绎下，贵气十足。

    霍廷曜微眯着寒眸，阴沉的看着自己。

    “霍先生你以为呢？”

    夏瓷心跳猛的一窒，她收起手包，转过身，粉唇勾勒出清淡的弧度。

    “夏瓷，无论你怎么否认，当初五个亿的彩礼可是真真的，别装表子还立牌坊！”

    霍廷曜黑脸咬牙切齿，朝着夏瓷的位置步步紧逼，只要面对夏瓷，男人时刻都像似一直发疯的野兽一般，很容易被激怒。

    “霍先生，过去的事情都过去了，我不想追究，还有，还是那句话，你眼瞎心盲的病得治，要不要我推荐你个专业的医生给你？”

    心口闷闷的疼痛，眼眶愈冷，夏瓷强迫自己证实男人的双眸，冷唇相机。

    小女人柔软的身子骨儿却因为男人的逐渐靠近，已经渐渐逼近洗手台的平面。

    “你说我有病？要不要试试，看看我这一年病了没有？”

    霍廷曜朝前靠近，男人卓然的身躯笼罩在光线的阴影里，周深阴鹜的气息四溢开来，仿佛要把一切都爆炸掉，他的声音阴恻恻。

    男人的呼吸温热，靠近小女人的粉唇只有几厘米的距离，气息不断的喷洒开来，甚至身体不断的继续在靠近，夏瓷的心跳开始加快，呼吸已经困难。

    整个洗手间的氛围极端微妙，仿佛什么东西牵引一下，就会一触即发。

    “夏瓷，你怎么样了？”

    看着夏瓷去洗手间的时间比较久，颁奖即签订合约仪式即将开始，林菀有些着急的找了出来，正好看到这一幕。

    霍廷曜站了起来，放开了夏瓷。

    “没事。”夏瓷摆摆手。

    “果然是阴魂不散。”

    看着闺蜜的脸色苍白，又扫了一眼阴暗处的那抹高大身影，林菀不由的恨恨的咬咬牙，接着拉着夏瓷转身离开。

    ……

    “接下来，颁奖即霍氏集团南山设计案的签约仪式开始。”

    在大家落座后，主持人落落大方的拿起手卡。

    “下面有请夏瓷小姐上台。”

    夏瓷款款上台，星眸带着极致的认真，开始看面前的合同。

    “下面有请霍氏集团总裁霍廷曜先生签订合同。”

    主持人继续发言。

    但是男人并没有动。

    霍廷曜坐在首席的座位上，男人的墨眸如画中远山，仿佛是没有听到提示一般，偏冷厉的脸颊上面无表情。

    时间停滞了几秒，却让主持人开始有些尴尬。

    “霍先生？”

    主持人不由的轻声提醒。

    霍廷曜这才上台，男人穿着一身高定西装，气息高贵，却依旧没有拿起笔来签订合同。

    “霍先生，你不会因为得奖是我，所以不肯签订合同吧？”

    夏瓷继续看合同，连回头都没有，声音低低的，也只有两个人能听见。

    “公对公，我霍廷曜还不至于这么肤浅。”

    “谢谢你的不肤浅。”

    夏瓷冷嗤，却没有继续说话，毕竟没有人会和这么多钱过不去。

    而距离两个人都不太远的林菀却气急，恨不得上去狠狠地踹霍廷曜一脚！

    虽然不太可能，毕竟自己是个有名的窝里横。

    这个狗男人，到底要干什么？

    看着口型就知道这个狗男人说的什么！

    什么叫不肤浅，不肤浅能丢掉夏瓷这样的大宝贝，不肤浅能找一个白茶那样的女人，不肤浅能和白茶那样的女人天天上通稿，还各种秀恩爱？

    “我只是想让夏小姐仔细看看合同，给她留点时间而已。”

    霍廷曜绅士的伸出手，淡雅的解释。

    帅气，高贵而又彬彬有礼。

    “谢谢霍先生，霍氏集团法务部律师号称云城的天团律师团，你们拟定的合同，我信得过。”

    夏瓷咬咬牙，这个狗男人在众人面前装的倒是人模狗样。

    “那好，谢谢夏小姐的信任。”

    夏瓷伸出手，在合同上利落的签上了自己的名字。

    霍廷曜接着在甲方处签下了自己的名字，龙飞凤舞，遒劲有力。

    男人伸手看向唐成，唐成立即恭敬的上前，送上了霍廷曜私章。

    男人盖章，动作行云流水一气呵成。

    “谢谢霍总，同样也谢谢夏瓷，能够在《来了，设计师》中见证到如此美好的选手，能够感受到霍氏集团如此精湛的企业文化和大气磅礴的底蕴内涵，我受益匪浅。”

    合同终于签完，主持人大松了一口气。

    不是她敏感，貌似霍总和这个夏瓷之间就是有些不对劲，反正就是说不出来。

    很快，节目录制结束。

    “廷曜，廷曜！”

    白心悠一直死死盯着霍廷曜什么时候离开现场，看着男人朝着台下走，急匆匆的就跟了上去！

    “真是个狗皮膏药。反正也是，表子只能配狗。”

    林菀看到这两个人一前一后的离开，不由的翻白眼外带嗤鼻。

    “走吧，我请你们吃饭，世纪路新开的一家小龙虾不错。”

    钟榆琛走了过来，涔薄的嘴角轻轻勾起。

    “好啊，好啊。”

    林菀立即点头，提到小龙虾，兴奋的眼睛亮星星。

    “好。”夏瓷也不拒绝。“唐云，跟我们一起去吧，信息的核对明天做就可以。”

    小女人看了看身后的唐云。

    这些日子下来，夏瓷发现唐云果真是个工作狂，做事情超级认真，如果自己不叫着她吃饭的话，今天接了南山设计案这么大的case，她肯定又不会吃东西，然后忙到午夜了。

    “行。”

    唐云正在发送微信的手指停顿了下，然后点头。

    此时唐云正在和夏昊矜汇报夏瓷的动向。

    微信界面是夏瓷刚才解释建筑理念时候唐云照的一张照片。

    面容从容淡定，五官绝美，游刃有余中就像吸纳了世界上所有的光，美好的让人觉得恍惚。

    “夏总，刚才夏瓷小姐在一场重量级的设计师比赛中获得了胜利，并且让整个云城设计界广为震撼。”

    跟在夏瓷身后，发现这个团宠的小公主果真是一点嚣张跋扈的毛病都没有，甚至还满腹才华，对此唐云也十分认可。

    (本章完)

