    

    “里奥？”

    正在国外跟女友享受假期的科尔森，看到屏幕上的号码微微愣了一下，冲着女友露出个抱歉的笑容，随即走到一旁接起了电话。

    听完里奥的描述，科尔森也觉得不对劲，他低声问道：“保护伞的人工智能没有发出预警吗？”

    “没有任何预警，事实上我都不确定白后和红后有没有运行，我至少两个小时没有联系她们了，我一直在忙着查资料。”

    “应急灯都没亮，说明被人动了手脚，按照保护伞的监控力度，这两个人工智能应该会及时发出预警的，事情很不对劲，张易和艾达王呢？”

    “他俩被邀请前往华盛顿参加慈善晚宴了，那边至少还要两个小时才能结束。”

    “不好，这听起来像是一次有预谋的事件，你赶紧想办法离开大楼！”科尔森连忙道，“保护伞的保安应该是24小时巡逻的，如果我的判断正确，他们身边是最危险的，你千万不要靠近他们！对了，珍玛呢？她没在实验室里吧？”

    “没有，她下班就离开了。”

    里奥意识到了事情的严重性，急匆匆离开工作室，在门口那里稍稍犹豫了一下，但还是拿出锁把门锁上了。

    “记住你接受过的训练，这种时候千万不能慌。”科尔森叮嘱道，“你一定可以安全离开的。”

    “好，我先挂了，离开大楼再联系你。”

    说完，里奥压低脚步声前往楼梯口，侧耳倾听了几秒钟，随后深吸一口气走了进去。

    挂断电话后，科尔森紧接着拨通了尼克·弗瑞的电话。

    “曼哈顿断电了。”

    “我知道。”

    “但有一个情况你肯定不知道。”科尔森道，“保护伞也断电了，备用电源没有起效，人工智能也没发出预警。”

    保护伞的办公大楼实际上是神盾局的产业，里面的情况尼克·弗瑞一清二楚，听到备用电源没有起效，他就知道出问题了。

    至于出什么样的问题，想想也能知道大概。

    保护伞太高调了。

    张易根本没有掩饰EXO战甲的存在，甚至还经常穿着战甲招摇过市，不明情况人的可能觉得他发明出了战甲，但是消息灵通的都清楚，他手里掌握着钯元素反应堆的技术。

    其次就是五款新药上市，让保护伞吞噬了许多市场份额，新药的效果让人垂涎不已，几乎所有相关企业都在觊觎他们的技术。

    最重要的一点，就是保护伞的造神血清，这个消息虽然只在小范围里流传着，但这也是最容易令人铤而走险的因素。

    尼克·弗瑞觉得，今晚的事情一定跟这几件事有关。

    “行，我知道了。”

    简单的思考过后，尼克·弗瑞直接挂断电话，拨通了另外一个号码。

    华盛顿特区。

    三曲翼大厦。

    刚刚整理完情报资料，正准备离开的娜塔莎·罗曼诺夫看着亮起的手机屏幕，无奈地按下接听键。

    “局长，我今天本应休假的。”娜塔莎抱怨道，“却被你叫来整理情报，现在是晚上八点钟，你打电话肯定不是问我进度。”

    没有理会电话那边的抱怨，尼克·弗瑞直接道：“娜塔莎，紧急任务，你马上前往保护伞公司，以最快的速度赶到那里！”

    听到这话，娜塔莎直接离开办公室前往机库，边走边问道：“我需要知道基本情况。”

    “曼哈顿停电，保护伞的备用电源失效，张易和艾达王在华盛顿特区参加慈善晚宴，应该是有人要对保护伞动手。记住，你的任务只是监视，不要插手。等那些人出来后，弄清楚他们干了什么，如果他们窃取了资料，务必把资料留下，复制一份再送还给保护伞。”

    “明白，只有我自己吗？”

    “鹰眼在我这边，走不开，你自己找一个信得过的飞行员，这件事不适合让太多人知道。”

    “不得不说，局长，你真会给我出难题。”

    娜塔莎撇撇嘴，挂断了电话。

    另一边。

    正在参加慈善晚宴的张易摘下已经断开通讯的耳机，看了眼正在台上滔滔不绝的主持人，微微侧身，凑到了艾达王身边。

    “白后传来警报，鱼儿上钩了。”

    “还真被你说中了？”艾达王惊讶道，“这场慈善晚宴果然是调虎离山。”

    “他们准备的非常充足，先是用一种非常先进的热能武器烧穿地面，直接进到地下三层，让备用电源系统失去作用，然后不知道用了什么方法，让曼哈顿大面积停电，白后只来得及给我发出警报就关机了。”

    迅速把情况介绍一遍，张易低声道：“你留在这里继续参加晚宴，顺便帮我掩饰一下，我现在该回去了。”

    “你注意安全！”

    “放心吧！”

    张易看了看四周，悄悄出了宴会厅。

    他没有直接离开，而是装作肚子不舒服的样子，在多名工作人员的注视下进了厕所。

    对方选择用这样的方式把张易和艾达王引开，说明这场慈善晚宴跟他们脱不开关系，这里不知道有多少眼线，所以张易不能直接离开，免得引起对方的警惕。

    不过张易也没指望用这种方式拖延太长时间，他需要的只是个时间差。

    进到厕所里面，确定没人之后，张易打开窗户往外面看了几眼，趁着酒店保安的巡逻间隙钻出窗外，将窗户关上之后，直接从五楼的位置一跃而下。

    这种高度，现在对张易来说已经没有任何难度了，更何况下面是松软的草丛，很容易卸掉力道。

    看了看四周，张易以最快的速度冲向酒店外面。

    在暗夜之中，他如同幽灵一般没有发出声音，一晃而过的身影根本不会被保安注意到。

    只用了一分钟左右，张易就离开酒店范围，在路边找到了那辆印着斯塔克工业字样的货车。

    这是确定参加慈善晚宴后，让托尼帮忙准备的，保护伞的车今天不适合出现在这附近。

    迅速打开车厢门，张易在机械臂的帮助下穿戴好了E-2型战甲，优化过后的穿戴速度也有些许提高，这次只用三分钟就完成了。

    “总耗时五分钟，应该还来得及，那些保安也不是吃素的。”

    张易嘀咕了一声，随后道：“白后？”

    “我在，先生。”

    这个白后不是真正的白后，而是张易和白后设计的那款智能AI。

    现如今保护伞断电，白后被关机，所以战甲启用了备用的智能AI，性能肯定比不上真正的白后，但是用来辅助战斗绰绰有余。

    “出发，目标保护伞公司！”

    话音落定，战甲的飞行系统启动，载着张易飞上高空，眨眼间便突破音障，如流星般朝着曼哈顿的方向飞去。        

