    当晚，无论是秦终南还是元素，都没再折返回来，安红袖喝下安神汤后，难得睡了个好觉。

    翌日，安红袖一直睡到了辰时才起来，用过早膳后，便往客院去了。

    客院内，除却柏昀外，那个被抓的黑衣人也住在那里。

    昨日，她曾请楚瑜帮忙解毒，楚瑜答应了下来，如今也不知有没有进展。

    至于她从内平州带来的另外两个黑衣人，则是一早交给了左弛，让他带去给秦终南审问去了。

    “如何了？”

    安红袖到客院的时候，楚瑜不在，安红袖先是去看望了柏昀，见他脸色好了一些，还在昏睡，心下松了口气，转而去了黑衣人所在的房间。

    “还好。”黑衣人如今没再被绑着，只脸色苍白的躺在床上。

    护卫贴心的给安红袖搬来椅子，安红袖坐下后，看了黑衣人一眼，开始给他把脉。

    见他脉象不稳，心下困惑，收了手问道：“昨日，可是有人来给你解毒了？”

    “嗯。”黑衣人应声。

    安红袖心下越发困惑，道：“那他可有说什么？”

    黑衣人脸色蓦然一白，随即摇了摇头。

    安红袖心下困惑，不解道：“他什么都没说？”

    “嗯。”黑衣人应了一声。

    “这倒是奇怪。”安红袖笑了下，道：“昨日我师兄明明说会来给你解毒，他那个人，最是多话，来给你解毒，总不至于什么都不说。”

    黑衣人蹙了蹙眉，没有言语。

    安红袖又问：“那他可有说，用什么法子给你解毒？”

    黑衣人摇头。

    安红袖越发狐疑。

    半晌，叹了口气，道：“我先前同你说的事情，你考虑的如何了？”

    黑衣人苍白的脸上这才有了丝血色，道：“我愿意追随姑娘。”

    说着，便要起身，可动到一半，便无力的跌在了床上。

    “你别动。”安红袖担心的皱眉，温声道：“你既愿意追随与我，那咱们丑话说在前头，我这个人，最重规矩，也最讲究原则。你跟着我，那便是我的人，有什么麻烦，或者为难的事情，都可以与我说。”

    “只要是我能做到的，我都会竭尽全力来帮你。”

    “但有一天，我这个人，最讨厌欺骗和背叛。你说骗我，叛我，我可不会手下留情。”

    黑衣人脸色又白了几分，随即垂着眉眼道：“我既愿追随姑娘，自是位姑娘是从，绝不会背叛姑娘。”

    话落，又苍白的笑了下，道：“如今，天下之大，已经没有我的容身之所，若我背叛姑娘，就是将自己逼入死路了。”

    “你明白，那便最好。”安红袖笑了笑，道：“等师兄为你解完毒，我便为你手术，届时，你以新面容示人，只要你不说，我们不说，旁人不会知道你是谁。”

    “多谢姑娘。”

    安红袖笑了笑，站起身来，“你且好好养着，我改日再来看你。”

    黑衣人闻言，看着安红袖欲言又止，可嘴角动了动，到底没多说什么。

    -

    安红袖从客院出来，阿箬便回禀说去给安大人送信的人已经回来了，说安大人下朝后便过来。

    又道：“昨个儿姑娘做的菜极好，侯府那边吃了之后，特意派人来道谢，还专程送了谢礼过来，方才，公子已经让人把谢礼送到夙芳苑去了。”

    安红袖闻言失笑，道：“这饭菜是用上官家的钱财买的，说到底，我不过是出了几分力气罢了，在者，这些也不用很难，就是有些费钱，这些谢礼，理应送到你家公子哪里去。”

    阿箬闻言眯着眼睛笑道：“姑娘惯是喜欢自谦，昨个儿那些菜，奴婢可都瞧的真真的，哪儿一个都不容易。随随便便拿出来一个，纵是让宫里的御厨来做，那也是不容易的。”

    “再有，这些菜也没废多少银子，侯府来的人，送谢礼的时候，也为公子备下了一份，至于姑娘那份，是单单给姑娘自己的，姑娘回头好生收着就是。”

    阿箬说完，想起什么来又道：“许是侯府夫人考虑周全，送给姑娘的那份全是姑娘家用的东西，且瞧着都精巧着呢，姑娘只管存着，等姑娘出嫁时，做嫁妆也是极好的。”

    安红袖被她这话逗的哭笑不得，嗔道：“你这丫头……”

    “奴婢又没说错。”阿箬笑盈盈，想起什么来，又蹙了眉头，带着几分担忧道：“殿下昨日可曾同姑娘说国公府魏家小姐的事情？”

    安红袖闻言一愣，昨日他们话说一半儿，秦终南就离开了。而且，两人在一处时，主要都是她再说，她压根没听秦终南提及什么魏家小姐过。

    “什么魏家小姐？”

    阿箬闻言一怔，“姑娘是没听说？”

    安红袖摇头。

    阿箬垂眸，咬了咬唇，神色有些为难。

    见她这般，安红袖拍了拍她的手，柔声道：“若是为难，就莫要说了。”

    阿箬摇了摇头，道：“若是旁人，奴婢也就不说了，但此事关乎姑娘的终身大事，阿箬还是想说几句。”

    闻言，安红袖心下蓦然一沉。

    阿箬叹了口气，四下里看了一眼，这才扶着安红袖到亭子前坐下，低声同她说了此事。

    “先前，殿下得胜归来，陛下想着殿下如今年纪不小，到了该议亲的时候，便想着给陛下议亲，被挑选出来的姑娘，除却文昌郡主，便是魏国公家的嫡孙女魏安歌，但因郡主心心念念我家公子，德亲王便回绝了此事。”

    “但那魏家小姐魏安歌，似乎是属意殿下的，且曾不止一次打听殿下的行踪，去跟殿下偶遇。皇上和皇后那里，也是属意这魏家小姐的，只是殿下不同意，这才一直耽搁了。”

    阿箬叹了口气，道：“这些，也是我偶然间听来的。原本，不该跟姑娘说这些，但，此事关乎姑娘的终身大事，奴婢不得不说。”

    魏安歌？

    安红袖拧眉，她在京城的时候，对外界的事情并不关注，以至于根本没听说过这个名字。

    阿箬道：“姑娘没听说过也正常，毕竟咱们上官家并不关注这些，我同姑娘说这些，也不是想着让姑娘防备魏家小姐，我是想着，姑娘可以问问殿下，毕竟，此事的关键还是在殿下。”

    “嗯。”安红袖应声，阿箬说的没错，这种事重点在秦终南，而不是魏安歌，若秦终南靠谱，那就是十个八个的魏安歌也没用，可若秦终南不靠谱，即便没了魏安歌，那还有常安歌，王安歌，张安歌……

    所以，关键还是在秦终南。

    【作者有话说】

    魏安歌……嗯，总算出场了，这个人……她跟秦终南，关系可大了去了……

