    隔着手机，叶佳期亲了他一下，小家伙顿时蹦蹦跳跳，高兴得很。

    听到乔乘帆的笑声，叶佳期肚子上的痛意少了很多，只是她的脸色不太好看，眉头皱着，嘴唇也有些苍白。

    她身体不好，再加上孕前期情绪太糟糕，因而她的孕期比别人要受苦。

    前几次住院的时候，保胎针都打了不少。

    那头，小家伙完全不想挂电话，就想抱着手机跟叶佳期说话。

    “七七，我同桌换人了，来了个法国小女孩，她叫Macy，她英文讲得不好，经常让我教她。”

    “你喜欢她吗？”

    “喜欢，她长得好好看。”

    “长得好看你就喜欢呀？”

    “长得好看我就想跟她说话，要是长得不好看，我也会跟她说话，但是没有那么热情的。”

    叶佳期笑了，小屁孩儿，还会看脸。

    长得好看就喜欢，这逻辑……也不知道遗传谁。

    “那男生怎么办？你是不是在学校里不爱跟男孩子讲话？”叶佳期逗他。

    “男生不一样，跟我好的，我就跟他们好，跟我不好的，我也不跟他们好。不过我在学校里很受欢迎，他们喜欢听我讲故事，我讲的故事最好玩。下课的时候，我们就坐在草坪上，一边玩一边讲故事，我还会把小飞机带给他们玩，他们都很喜欢。”乔乘帆一口气说了很多话。

    叶佳期听着甜甜糯糯的声音，心口都是甜意。

    “那小飞机坏了，你会不会心疼？”

    “会心疼……所以我不会把爸爸买的带过去。”

    叶佳期莞尔一笑，小家伙挺傲娇，嘴上说了千百遍不要爸爸，不要跟他好，结果连乔斯年买的小飞机都舍不得分享。

    可是……他爸爸记不得他了。

    把曾经最宝贝的儿子都给忘了。

    如果乔乘帆知道，该有多难过，多伤心，他会哭吧？

    本来就没有妈妈，如今爸爸也认不得他了，小可怜该怎么办……

    叶佳期实在不愿去想那么一天。

    很多事情，于她，于乔乘帆都是矛盾的。

    而这一切的矛盾都堆积在了她的身上，她需要瞻前顾后，需要方方面面考虑周全。

    曾经乔斯年承担过的重担，如今，她也体会到了。

    乔斯年倒好，什么心都不用操了，乐得自在。

    “七七，你怎么不说话了？是不是小帆帆太自私了，你说好朋友要懂得分享快乐，可是我真得好不想把爸爸买的小飞机带过去……”乔乘帆声音委屈委屈的。

    “没关系呀，你有那么多小飞机，带其他的也是一样，爸爸给你买的，你就自己玩。懂得分享是好事，但也不一定什么都要分享的。”

    “真得吗？”

    “是的，小帆帆已经做得很好，棒棒的，七七很爱你。”

    乔乘帆害羞，心里头可高兴了。

    他又扒着手机跟叶佳期聊了很久。

    要不是还得继续吃早餐，他肯定舍不得丢手机。

    说了约摸半个小时的话，他才依依不舍挂上电话。

    叶佳期听着窗外潺潺雨声，将手机放下。

    芝加哥在下雨，伦敦是晴天。

