    掌柜的夫人突然有些看不懂这个神医了，明明她自己就一身伤还怀有身孕，行动本就不便，却还要瞎折腾。

    可是既然对方有要求了……

    她只能想了一下才说道，“可是那里离这里有些距离，不是一时半会儿就能够找到的，而且路还有些难走。”

    说到这里她动了动，目光看下了外边，指了指外面的天，“外头眼看着就要天黑了，这个时辰出去怕是不安全。”

    韩若青顺着她只是想向外看去，果然已经天黑了。

    可是既然已经得知寒王的下落，她又怎么能安心坐得下去呢？

    万一去晚了，寒王遇到危险该怎么办！

    掌柜的夫人大概是看透了她的急色，虽然不知道神医到底急什么。

    但还是又补了一句，“那个地方是处于山脚下，本身就不太安全，山里有野兽，如果天黑去的话恐怕人都会在里面迷路的。”

    “不然你今天先安心的休息，明日天亮了咱们再去如何？”

    其实掌柜的夫人也不是说不带她去，反正就是带个路，如果能带一个路就能让自己得到一张可以生子的配方，那她可是稳赚不赔。

    所以为何不呢？

    只不过外面确实天黑了，大动干戈去山脚确实有些太危险了，不值当。

    更何况她根本不可能理解韩若青为何如此这么着急的就要去，只觉得不管发生什么事儿也总该天亮了安全的情况下再出门吧。

    “这样啊，可是我……”韩若青有些犹豫。

    其实她即便明白晚上去山脚有些危险，但因为心里的不安感让她想要快速的找到寒王。

    “你不用着急，等明天的天一亮，我就带你去。”掌柜的夫人坐在她身边安慰着，“你现在怀有身孕不宜波折，更何况孕妇本就应该好好休息，你就别胡思乱想了，今天就好好休息吧。”

    掌柜的夫人毕竟是做过稳婆的，在这方面还是很有经验的。

    韩若青下意识的扶上了肚子。

    是啊，现在她肚子里还有着一个孩子，不管怎么说怎么不能生了孩子才是。

    可是……

    就凭借这几天跟文姑娘接触的情况来看，再加上来时差点被文姑娘给看破。

    韩若青怀疑文姑娘那边肯定也在加紧寻找寒王的下落，而且她找到寒王并不是希望寒王安全。

    反而很有可能会对寒王下黑手，这样她就可以扶持那个假寒王上位，从而操控假寒王做她想做的事情了。

    如果这样看的话！

    那寒王的安危就有很大的危险。

    韩若青越想越觉得，应该抓紧时间找到亲了，把这里发生的一切都告诉给他，再把玉佩还给他，这样接下来的事情就可以让他自己做决定，也可以防备着点有心之人。

    “好了好了不要再想了，就这么说定了，先休息吧。”掌柜的夫人看韩若青一直在思考着什么也不回话，这才打断了她的思绪。

    韩若青回过神来，面上露出一丝担心。

    眼下的这种情况，恐怕要时刻抓紧机会寻找王爷的下落。

    可现在她身上有伤又怀有身孕，这么折腾下去肯定是不行的，否则恐怕没有找到寒王，她就支撑不住倒下了。

    到时候寒王的处境就更不好了。

    想明白之后，韩若青只能作罢，“那好吧，今天就先不去了。”

    “这就对了，你要知道还有身孕的时候就应该少走动，好好休养才是，在这方面你还是要多听听我的建议。”掌柜的夫人轻轻地拍了拍韩若青的手。

    韩若青虽然说暂时取消了出门的计划，可不代表她不去那个山脚下了。

    她转眼看了一眼掌柜的夫人。

    既然这个女人去过那个山脚下，还把寒王的玉佩捡了回来，那她应该对那个地方的地形很是熟悉。

    “这样吧。”韩若青突然开口道，“你对那个山下是不是很熟悉，能否给我发一张那里的地图出来？”

    “你要地图做什么？”掌柜的夫人瞬间警惕了。

    不是因为别的，是因为害怕神医不听自己的话，挺个大肚子打算趁着天黑就去了，那就太危险了。

    好在韩若青给她解释，“你放心我不会现在去的，我打算让你把地图画出来我今天晚上先研究一下，最起码要先熟悉一下地形，然后明天再出发。”

    她心想那个地方既然掌柜的夫人都能去，应该也不算是太危险。

    但是寒王去了那么久还没有被找到下落……很有可能是有个别的意外。

    所以韩若青觉得还是有必要先了解一下附近的各种地形，不打无准备之仗。

    掌柜的夫人一听，这才乐了，“原来是这样啊，那没问题，我现在就给你画。”

    说着她便起身来到案桌边，俯身按着记忆中的地形画了一张地图。

    边画还边告诉韩若青，“虽然我给你画的这张地图，但你如果明天要出发的时候一定要叫上我，我对那里还算比较熟悉，有我给你带路能安全些。”

    现在她把生孩子的希望都放在了这个神医的身上，所以她不允许韩若青有任何闪失。

    韩若青无声的点了点头，眼睛不住的往地图上看。

    掌柜的夫人一边画，她一边看。

    大概画了有半炷香的功夫，掌柜的夫人这才收了手，“好了，大概附近的地形也就是这样了，再多的我也记得不太清楚了，不过画成这样也够你用的了，你拿好吧。”

    她把一整张的地图都交给了韩若青，顺便吹干了墨迹。

    韩若青满意地收下了地图，这才告诉掌柜的夫人，“今天有劳你了，不然你还是先回去休息吧，明天有什么情况我再通知你。”

    “这样也好，如果夜里有什么需求就去隔壁叫我，不用客气的。”

    “多谢！”

    掌柜的夫人也没有多留，嘱咐好了一些话就出去了。

    屋子里只剩下韩若青一个人，安静的可怕。

    不过韩若青却端起了地图仔细的研究着。

    不得不说这地图上的地形有些复杂，并且有很多阴暗难走的地方，看起来就像是会友危险。

    如果这么贸然去的话……

    “看来要找帮手了……”韩若青突然想到了什么，来到了窗边。

