    “爱德华探长，又有孩子丢了，您最好来一趟…”

    大清早，爱德华便收到警局的消息。

    到了警局。

    爱德华看到了昨天那个孩子的父亲，脑袋上流着血，旁边的警员让他先去医院，但是他说自己没有医保，不愿意去。

    “就是他！”蒙戈上前，对着爱德华指着那个男人，“就是他报案，说女儿丢了！”

    蒙戈犹犹豫豫，不知道该不该说，“他……他说偷他孩子的是G战警的戈德金。”

    “嗯！”

    爱德华听完蒙戈的话，点了点头。

    爱德华走上前，看着他脑袋上的伤口，还在往外渗血。

    “探长！”周围的警员向爱德华打着招呼。

    听到警局里探长来了，这个男人连忙松开手，痛苦的表情下，露出一丝喜悦，“探…探长，救救我孩子，我的孩子被戈德金带走了，我不会认错的。”

    爱德华沉默片刻，想不通戈德金为什么要偷孩子。

    蒙戈递给爱德华一本关于戈德金的资料，原本的他是一家孤儿院的院长，收容很多被人抛弃的孩子，或者一些孤儿，把他们培养成人。

    G战警的全部成员，有一半是他收养的孤儿，还有一半是其他孤儿从被人遗弃的地方带来扶养的。

    “详细说来。”爱德华翻了几页报告，没发现异常的情况，便看向眼前这个男人。

    这个男人脸色苍白，嘴唇颤抖，眼神透露着后悔，“昨天你们走后，我女儿说她的朱迪掉了，要下楼去捡，但我没允许她出去，因为之前她就因为不听话，乱跑出去，让我很生气，结果，她还是趁我不注意，偷偷地跑了出去，我是站在窗户看到那个男人拉着我的女儿说了些什么，然后带我女儿离开。”

    他咬着牙，“就是他，我不会看错的，绝对是他，他偷了我的女儿。”

    “那你的伤又是怎么回事？”

    “太急了，想快点下楼，从…从楼上掉下来，摔伤的。”

    爱德华将他的口供看了一遍，签上了字，递给戈登。

    “你怎么看？”

    “扶养这么多被遗弃的超能力婴儿，本身就是一个很奇怪的地方，这或许是最近丢孩子的一个突破口，这件事就由你来调查了，市长那边我交给其他人……”

    戈登现在还不知道所有人的超能力都来自于药物，所以不知道戈德金可以批量制造超人类。

    但是爱德华知道五号化合物的事情。

    所以，他又产生了另一个问题。

    那就是…

    如果戈德金想要增加更多的超级英雄，那么像以前一样收养一批无父无母的婴儿就好了，何必多此一举，找那些有父母的孩子下手呢？

    “联邦调查令我会帮你申请下来，但是不要抱希望，对于超人类，政府的态度一直都是暧昧不清，所以这件事还是要偷偷进行，对了，红头罩昨夜在西城区抢了MM银行两千多万，G战警帮忙找回，但只找回了两百万，既然你要去西城区，那这两件事就一起调查一下。”

    “只找回了两百万？”

    G战警的人我比还贪啊！

    戈登苦笑道，“没办法，警局人手不够，银行向政府施压，议员要求警局找回银行失去的一千多万。”

    一千多万。

    爱德华点了点头，看来，西城区还得非去不可了！

    不过，现在去西城区可不是什么好事，昨天刚和超人类刚上，今天去，怕是惹火上身，去之前，先找康达和比利了解一下G战警的情况！

    ……

    西城区，某处废楼。

    “姐，你还活着？”

    那个清秀男孩的男孩脸上露出一丝惊喜。

    女孩双手快速的比划。

    “不，我现在还不能跟你走，我还有事情要做！”

    女孩脸色焦急，手中比划的动作加快。

    “那个双眼发出红光的恶魔杀光了我们的家人，屠灭了整个村子，把我们逼上绝路，我必须向他复仇。”

    男孩手握的很紧，浑身在颤抖，

    “姐，看到你没事，我很开心，但是，有些事情，我必须要做，我已经和他们合作了，既然他毁了我们的家，那么，我也要毁了他的家园。”

    男孩去意已决，女孩知道拦不住他，只能朝着楼顶点点头。

    动手吧！

    一只牧羊犬从楼顶跳下，精准无比地砸在男孩的天灵穴上。

    噹…

    女孩瞬间跑了上去，伸手抓住男孩的胳膊，别在他背后，控制住他。

    “姐，你阻止不了我的，我必须毁灭整座城市，整座城市都是建立在谎言之上。”

    这栋楼里，跑出来十几只流浪犬，慢慢地靠近，有一个流浪嘴里叼着一计镇定剂。

    “放开我，姐，我还要……”

    男孩的声音越来越微弱，到最后，几乎听不见声音，女孩这才松了一口气。

    ……

    国会上，法案顺利的提交，并得到大多数议员的票。

    这一成功地消息传出，顿时让沃特公司的投资者开启了香饼庆祝。

    七人塔里，祖国人面带微笑。

    权利法案的成功进行，这意味着，祖国人可以任意地出现在M国国外驻军地，可以随意的支配那些人的生死。

    今天，也终于可以宣布透明人的逝去。

    艾什莉在祖国人的背后站着，“发布会已经准备好了。”

    祖国人缓缓转过身，喝完杯子里的酒，露出欣慰地笑。

    就让我在为他们浇上一把火吧！

    发布会上，祖国人缓缓降落，投影幕布上，是透明人的照片。

    “很多人想知道，透明人去哪了！我不得不告诉大家一个令人悲痛的消息，透明人牺牲了。”

    听到透明人牺牲的消息，下面的人一片哗然。

    祖国人面色沉痛。

    “大家还记得昨天超级恐怖分子的消息吗？没错，纽约市就有恐怖分子，他们将超级恐怖分子带进了这座城市。”

    画面一转，黑袍队出现在荧幕上。

    “他们杀害了一个无辜，善良，爱好和平的超级英雄，并且带来了两个超级恐怖分子，我到现在都还记得，那次和透明人的谈话，他告诉我：祖国人，我们必须守护这座可爱的城市，哪怕是为此付出生命，我们不能让那些相信我们的人失望，他做到了，他是英雄。”

    底下的观众听着祖国人的感人肺腑的演讲，不禁潸然泪下。

    “今晚，我们七人组会再度出发，我们剩余的六人，将背负透明人的遗志，将超级恐怖分子消灭，完成对透明人的承诺。”

    “我们要保护这座城市，我们要带来和平，因为，我们是超级英雄！！！”

