    张御将手从晶玉之上收回，方才在议谈之中他提出由自己来断后，这是因为他感觉从大道之印传来某种感应。

    这一次拨转天机，或者自己也能从中得到些什么。

    他不知道那是什么，固然拨转天机之事有凶险，可既然这是大道之印的照见，他也愿意试上一试。

    他看向外间，对面看去还暂时没有什么动静。

    这一次议事结束后，天夏还不至于立刻走，因为若是他们立刻撤出，恐怕会暴露出他们得悉消息过早的情况，所要缓上一缓。

    倒是不管他们是否会走，元夏既然有所决定，那一定执行下去的，不会半途停下，因为这本质对元夏是有利的。

    此刻他们阵势两边有更多的灵性云雾蔓延开来，长孙廷执又是种下了一缕不同的灵性气机，本来这位还准备几种临清气机，随时准备应对元夏解化，但是此次看来是用不到了，只能等待下一次。

    元夏两殿这边，在等了几日后，上三世那里也是传来了消息，同意动用此器，这不仅仅是上三世上层的态度，也是代表着上三世背后的大能允许了。

    这般两殿这里就不再迟疑，着手开始准备此事。推动此器之前，首先是设法镇压纷乱天机，并不让天夏那边太早发现端倪。

    但这仅仅是附带的，他们不指望能完全瞒过天夏，只是在拨转天机之时，需要对天道进行一定的压制，以免到时候造成太大的变数。

    此事要持续一段时间，需视具体近程而定，根据两殿的判断，最短也要几十日，长的话恐怕要耗费数月时日。

    两殿各司议也是到了各处阵位之上坐守。

    这一段时间尤其要防备天夏来侵攻，特别是天机变动的时候，天夏怎么样也会察觉到的，或可能还会利用天机变动做些什么，而这个时候绝不能让天夏坏了他们的大事。

    几日之后，向司议走入了后殿，座上正坐着越司议、过司议、全司议三位大司议，他对着上方一礼，道：“见过三位司议。”

    越司议道：“你就是如今下殿负责之人？”

    向司议回道：“正是向某。”

    越司议看向一边，道：“全司议，就由你带来他去那里走一趟吧，我两殿的东西，身为主持之人，又怎能不知呢？”

    全司议点点头，道：“向司议，你随我来吧。”说着，他站起身，推开一扇光彩流溢的的阵门，就往里走入进去。

    向司议对着座上再是一礼，便是跟了上去，他心中有数，这应当带自己去见一见那件宝器了。

    全司议行在前面，一连穿过了数道阵门，两人便来到了以往只有大司议可以进入的两殿空域之内。

    向司议望过去，这里有一道道悬空台阶，螺旋向上，直至无可观量之所在。

    全司议率先踏了上去，便走边言道：“本来观摩此器，是要上下两殿主持之人一并至此的，但是上殿自万司议战亡后，没有合适功行之人替位，便只要先让你一人来此了。”

    下殿的日常事务现在由兰司议代为主持，但权柄暂时由过司议来执掌。

    这主要是因为上殿经过了几次损折后，原先求全之人大部分已然损伤殆尽了，虽然两殿可以从诸世道中调来合适人手，也可以给予其一定的权柄，但却绝不可能让一个适才进入两殿没多久的人来主持大局。

    实际上，下殿同样有此窘境，但所幸仍有向司议在此。不过两殿此刻认为，这也仅是一时之窘迫，等到天地真环运转之后，诸位两殿司议归来，那就能有所改观了。

    在说话之间，向司议忽然察觉到前方悬空台阶消失，而自己似乎是在向上飘升，只能感受到前面全司议，其余一应感应都在消退。

    全司议语声从心底传来道：“天地真环自炼造出来之后便一直放在这里，并不参与天序构筑，而这宝器如今就在此间。“

    向司议一怔，他看了看四周，依旧感应不到任何东西，道：“在这里？”他忽然意识到了什么，心下动了动，道：“莫非……”

    全司议道：“就如向司议所想的那样。”

    向司议不觉点头，道：“原来是这般。”

    天地真环当已是跳脱出了他们这个层次的感应认知。以往他们所拿取的宝器，并不是宝器的全部，只是落入世间的模样，而这個宝器更在其上，唯有无状之形落下，他们只知道此物在这里，但却并无法以正常的手段观望到。

    但他同时又有疑惑，若是这般的话，带他过来似乎没有意义。

    方才如此想时，却见一点明光泛起，却是全司议的元神从身上遁了出来，对他言道：“且随我来。”

    向司议也未迟疑，心思一转，元神也是从身上脱了出来，而后就觉自身似乎遁入了一处地界，这等感觉，就像是进入了某处神虚之地。

    此刻他再是抬头一观，便见无数经纬之线衍生出来，并无限延伸出去，表面看着好似凝固的，可每时每刻都弯曲变动着。

    他不禁有所明悟，这宝器在现世之内见不到，但是凭借那一缕神气寄托，却是可以在神虚之地内见到，因为神虚之地完全是意识的映现，只要意识可以接触或者理解的，那就可以见得。

    不过这只是他们的理解，这宝器真正的模样，不到上境无不可知其全貌。

    他道：“这便是天地真环？”

    全司议道：“就是此物。无有大能之法力，此器无法催动。”

    向司议不由点头，这宝器他们连全貌都看不见，更别说加以催动了，想也唯有上境大能之力可以驾驭。”

    全司议道：“在催动宝器之际，将会有上境力量演化，向司议可注意观望。”

    向司议不觉摇头，看到了又能如何？在元夏可是没有上境之路的，因为上境大能可能已然占据了上层，而元夏天序也不允许他们……嗯？

    他忽然似想到了什么，心中不禁一跳，忍不住看了全司议一眼，这位究竟是何意思？是他想的那般么？

    全司议则好像并没有看到他惊疑不定的目光，继续在那里说道：“此间乃是天地真环存驻之地，上境大能的气意若是进入此间，那么天地真环立刻会有所反应，所以我们说的任何话，都不予被诸位大能听到。”

    他看过来，语声平静道：“可以开诚布公的谈一谈。”

    向司议没有说话。

    全司议则是道：“向司议一定是在想，我元夏天序一向稳固，我等到此便也无前路可言。那么便是知悉了上境之道，了解诸般道法之妙，又能如何呢？莫非能是像惊龙子一般去到天夏尝试冲至上境么？”

    向司议忍不住再是看了其一眼，这些话也是他能听的么？

    全司议继言道：“其实去往天夏成就固然是一條路，可也并不是什麼好主意，那必须正身前往天夏才可，似底下那些人还有一些機会，而我等这些掌握权柄之人，虽说不会受上层多少关注，但定然无法做成此事。

    再说天夏也不会容许我等做出这等事，那惊龙子的下场就是一个例子了。

    那么要想去往上境，又该如何呢？”

    向司议不觉吸了一口气，他知晓，自己今番听了此言，已经没有办法再退出去，恐怕只能继续往下听了，故他一抬头，反而主动言道：“却要请教全司议了。”

    全司议点点头，道：“那剩下唯一的办法，就是打破元夏天序，破其固束了，唯有打破天序，我们才有一线机会，但是我们自己是无法动手的，也不可能做到此事，但好在我们遇到了一个足够分量的敌手。”

    向司议暗暗心惊起来，道：“那我等几次三番无法拿出全力对敌天夏，是不是……”

    全司议道：“这其中固然是我等有意如此，可也不过是顺着元夏原先的矛盾上推一把罢了，而且天夏的实力也的确出乎我们的预料，便算没有我们在后面推波助澜，事情的结果恐怕也不会偏差太大。”

    向司议感叹道：“原来是这般。”

    这件事肯定不是全司议一人能做成功的，过司议？还是有其他大司议都参与其中了？亦或是上三世的上层亦有参与？对此他一时也看不清楚。但他明白，今朝全司议带他来这里说这番话，显然是要他做出一个选择的。

    向司议这时叹道：“吞化万世，得享终道。说得是好听，可终道谁能获取？又能获取多少呢？

    我元夏之事向来都是由上及下，越是上层才越能分润到更大的好处，难道那些上境大能得了终道后，真的会将之分给我等么？以我等功行，又能得到多少？

    難道上境大能会允许我们成就上境么？

    我元夏消杀一切变数，对于上境大能而言，难道我们就不是变数了么？”

    向司议沉默了一会儿，才道：“全司议，若是我不愿加入此中，又当如何呢？”

    全司议语声平淡道：“也没有什么，若你不同意，我会打散你的元神，你自不会有这段忆识，毕竟你乃是下殿主持，自不会拿你如何的。”

    ……

    ……

    (本章完)

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>