黑风谷是南部一处极为险要的所在，谷主更是一个十恶不赦之人，有线索称那老者最后一次出现就是在这黑风谷中，因此，雷龙和怀心现在来了，这地方，两兄弟并不陌生，曾经也是来过几次，从前这里是一片的青山绿水，可是现在看看都是成了什么样子了？那是彻底的变成了穷凶极恶之地，周围一片的荒芜，因此这黑风谷才会如此的显眼，从前雷龙饶了黑山一次，想不到过了这么多年，他们将会再次见面，还是在这样的一种情况下见面！
“让黑山出来见我！”雷龙凝力于声，保证这黑风谷的每一个人都是可以听的清清楚楚的，“二弟，这人一会儿出来了，你别说话，你的性子过于暴躁，交给我便是！”怀心点了点头，这说话的本事让大哥来做自然是最好不过，怀心不善辞令，他信奉的就只有实力而已，少时，黑风谷大门开了，冲出了一大群黑压压的战士，身穿劲装，手上更是拿着各式兵刃。
“什么人敢在我黑风谷大声嚷嚷？”战士自动站到了两边，一道黑衣男子大大咧咧的出来了，虽然性子如此，可是此人实力修为不弱，更重要的是，他更是雷龙的熟人，名唤剑痴，名字不错，可惜此人一向都是没有佩剑的，他认为这天下没有任何一把利刃可以配的上他，因此，这么多年以来，他一直都是空手，“我道是谁，原来是天地护法到了，怎么？这一次来又想说什么，谷主你是想见就见的吗？”
“剑痴，多年不见，你的修为倒是长进了不少啊，我估计你现在应该是到了破茧级了吧，当真那是可喜可贺啊，只是我们兄弟这一次来不是找你，而是为了黑风，聪明的就让开，我是真的不愿和你动手！”虽然说剑痴功力不俗，但自己兄弟二人这十年的苦修也不是儿戏，若此人真的不顾及从前，那么休怪自己两人不客气了！
“哈哈哈，你真的是会说笑了，雷龙我从前怎么不知道原来你说起笑话来竟然是如此的有趣，动手，你认为你们两人够资格和我动手吗？”这最后一个字的尾音尚未说完，一道疾风呼啸而来，怀心的手指已经是抵在了剑痴的脉门上，只要自己稍稍用力，此人就算不死，也会重伤！这一招上已经是动用了灭心劫的力量，“不要动，我大哥的话，你最好的相信，难道你现在还是没有感觉到吗？你的心跳已经是在我的控制中了！”
剑痴的手段也是很快的，“看来你是真的很得意啊，虽然你控制了我，但似乎你的小命也是被我捏在了手中。”这一剑竟然是那么的快，快的以怀心的反应力都无法察觉，一丝冰冷抵在了怀心的脖子上，只要轻轻一划，一切都结束了，这是电光火石的交手，诸多战士严阵以待，心中知道，这突然而来的两人实力与剑痴相当，毕竟，在黑风谷中除了谷主之外，没有一人能抵挡剑痴一招！
“看来，你已经是想好了，大哥，不如咱们就这么冲进去好了，难道你我两人联手还真的会怕这剑痴吗？”若是这三人交手，没有个千招是无法分出胜负的，加上雷龙两人的本意不是要战斗，而是找黑山问询一些事情，问清楚了，人自然会离开的，“剑痴，让他们两个进来，难道你还真的想毁掉我多年的心血吗？”黑山的声音依然是那么的浑厚无比。
剑痴闻言，自然是松手了，即便是再想战斗，可黑山说话了，他就不能不听，“这一次，算你们两人运气好，只是下一次，你们两人就没有这么好的运气了，进去吧，难道还想站在这里吹风吗？”黑风谷的所有建筑都是依山而建，因此给人的感觉就是高低起伏不定，黑山身为谷主，自然是将这里变成了一片世外桃源，和外界的反差很大，“我知道你们这次来找我，是为了什么，我也可以告诉你们，不错，你们两人的师傅在多年前确实是来过我这里，但我并没有见他！
那人做下的错事，死一万次都嫌少，我是什么人，难道你们真的不清楚吗？不过你们既然来了，我还是要好好的招待你们的，不如就在此住上一段时间之后，我再让剑痴送你们回去，可好？这找人的事情就此作罢，我也当你们从来都没有来过，再过不久，我也要离开了，这应该是咱们三人的最后一次见面了！”
“你认为你说的话，我们会相信吗？黑山你是个什么东西，我们兄弟自然是清楚的，我们若是不调查清楚的话，怎么敢来呢？好，听你这么说，我也不会为难你，只要你告诉我们那老东西的名字就好，至于接下来的事情我们自己做，和你可一点儿关系都没有了，这样总是可以了吧？”
“我真的是什么都不知道，不管让我说多少次，我还是这么个答案，而且你们两人的功力和他相比吗，真的是差了太远了，修炼百年都赶不上他，不如就此罢手，你们修炼了这些个神功，也是不容易的，难道一定要打吗？”
“和这人还有什么好说的，既然我来了，我就要看看这人的骨头究竟是有多硬！”归星海既然亲自来了，那么情况就完全不一样了，原来他终究是不放心雷龙的，因此一直都是在暗中跟随，直到此刻方才现身，黑山一生中最为惧怕之人就是这归星海，自己也算是机智无双的人，可是遇上了这归星海之后，就会束手束脚，毫无作为，这人的心志实力都远超自己！
“星海先生也来了，这是什么意思，难道还真的想持枪凌弱吗？”黑山冷然说道。
“哈哈哈，错了，我对战斗没有兴趣，我只是好久都没有来这黑风谷了，兴之所至，想来看看而已，你也不用那么的担心，只要我的护法问你什么，你实话说就好，当然了，你要是不说，也随你，不过这后果你可要想清楚了！”
