    殇州南部，下唐郡。

    一眼望不到尽头的大军正向着南方前进。

    目光所及之处，一片旌旗飘扬如云，一排排竖起的铁戟长矛犹如钢铁丛林，大军中还有五头壮大如山的异兽背负着重物缓缓前行。

    正是数日前在雷霆平原之战中大获全胜的陆离军！

    在一处道路分叉口出，陆离下令全军就地修整，接着分三路南下，沿途攻占城池，最后三路大军齐聚殇阳关。

    “秦琼，高顺，你们率五万长城军团进攻上唐郡，这里是李炳文主力所在，你们便是有陷阵营、玄甲精骑以及战争巨兽，也切记不可掉以轻心！”

    “司马慈、谢晋安，你们率四万赤旅军进攻九阳郡，此地兵力薄弱，百姓大多向着我军，攻下此地后，尽力安抚百姓。”

    “许褚、李广，你俩率领虎卫军和大汉神箭营随我进攻下唐郡。”

    “兵贵神速，帝都的援军马上会到，我给你们最多半个月时间，半个月后，我要看到三路大军齐聚殇阳关！”

    “是！主公！”

    众将士拱手领命。

    吃过饭后，大军分兵南下。

    陆离计划带着许褚、李广两位武将，一万虎卫军、四万妖族奴隶军，共五万兵力攻下铁木城。

    午后，全军火速赶到铁木城。

    看着城墙上密密麻麻的身影，陆离感到有些意外。

    “不愧是曹国公啊，在他的带领下，便是面对我等虎狼之师，这些蝼蚁也能奋勇坚守！”

    说完，陆离让李广将招降书射上城楼。

    内容很简单，就一句话：

    “限两日内开城投降，否则后果自负！”

    很快，对方将领把回信用箭设了回来，内容更简单，只有四个字——

    “永不投降！”

    陆离看着书信，叹了口气：

    “真是太残忍了，这座城应该有两万多士兵吧？今天他们都要死在这里了，本将军实在痛心。”

    许褚表情有些奇怪。

    他比较一根筋，不太懂陆离的黑色幽默，只感觉他说话好像有些……虚伪？

    “算了，本将军已经诚意诏安了，此等贼军仍然冥顽不灵，死不足惜，杀了也是为民除害！”

    一声令下，大军开始动了。

    打头阵的妖族奴隶军手持玄铁巨盾，结成一道盾墙缓缓推进，同时投石车、巨弩开始组装。

    这些妖族奴隶兵装备了陆离军的精良装备，采用陆离军的阵法进行训练，战斗力和以往只懂蛮冲的乌合之众不可同日而语。

    城墙上的守军开始躁动起来。

    上一秒他们还在为自己的舍身取义激动，然而此时看见连妖族都装备如此精良，心中难免生出恐惧和绝望。

    陆离对此很满意。

    不介意让他们更恐惧。

    “李广将军，接下来轮到你们出场了。”

    “是，主公！”

    收到命令后，李广当即搭弓引箭，瞄准千余米外的城门！

    “轰——”

    一声惊雷般的声音响起，铁箭射出，黑芒卷动着阵阵雷霆，狠狠钉在数尺厚的铁皮城门上。

    铁箭直接没入城门数尺，巨大的冲击力使得城门仿佛被冲城车撞击一般，不仅凹进去数尺，还出现道道蛛网般的裂痕！

    “神箭营听令！射杀敌军！”

    李广一声令下，五百名大汉神箭手上前，接着妖族巨盾兵的掩护，搭弓射箭，箭啸如雷，仿佛雨点般朝着城墙射去。

    与此同时。

    攻城器械咆哮，巨石、巨弩凶悍的轰向城墙，砸得城墙石块崩落激射，裂痕尽现。

    陆离并不打算强攻，而是打算先用神箭手和攻城器械对敌军一阵火力覆盖，打垮敌军的士气，再派兵压上收割。

    这些攻城器械都是他从长城带来的，用铭文强化过，威力惊人，想要将城墙直接砸塌完全不是问题。

    “全军迎敌！”

    守城将领苏北慕大喝一声，跃起一掌劈向迎面而来的投石。

    “轰！”

    巨石迎面破碎，化作漫天碎石尘沙弥漫。

    苏北慕的修为有小圣境二重，精通掌法，属于军中的强者，一出手便硬撼攻城器械。

    然而，以他一人之力，还能撼动一支虎狼之师不成？

    “轰轰轰——”

    前线的妖族奴隶军缓缓逼近，大汉神箭手紧随其后，手中惊雷弓连绵响起。

    一支支铁箭卷动着雷光，不断射杀着城墙上的士兵。

    李广则骑着汗血宝马缓缓前进，同时搭弓射箭，铁箭不断钉入铁皮城门，在上面轰出一道道凹陷。

    那惊雷般的声音，震得城墙上的将士脸色惊变。

    “将军！叛军来势汹汹，铁木城我们是守不住的了，我们还是趁早撤退吧！”

    一位士兵跑到苏北慕身边，一脸恐惧的对他说道。

    “绝对不行！”

    苏北慕回头凶狠的瞪着那名士兵，厉声道：“曹国公给我等下达的命令便是尽可能拖延叛军，我们岂能敌人刚攻城便临阵逃脱？”

    “是！”

    那名士兵惭愧的低下头，朝苏北慕拱了拱手，便退了下去。

    可是士兵们终究不是没有感情的生物，当恐惧和求生欲占据上风时，唯一能做的便是逃跑。

    陆离攻城前已经说了。

    不开城投降，后果自负。

    陆离屠夫的恶名，他们远在帝都时就听说过了，如果兵败落在他手里，也不知道会是什么下场？

    眼下看来，胜负根本没有半点悬念。

    留下来只能等死！

    片刻间，不少士兵已经趁乱溜走了。

    “轰——轰——轰——”

    令人心颤的惊雷轰鸣声依旧响起。

    但那不是真正的雷鸣，而是大汉神箭手搭弓射箭发出的声音。

    惊雷弓上面刻有雷霆铭文，发射箭矢时会带上雷霆之力，其威力连铁盾都无法阻挡。

    更何况使用者还全是小圣境四重的神箭手，臂力惊人，箭无虚发，每射出一支箭，便会带走一片敌军。

    李广的目标很明确。

    他就瞄准城门，不断射出惊雷箭。

    “砰砰砰！”

    铁箭轰击城墙的声音不断响起。

    十支、十三支、十六支……

    一支又一支惊雷箭射出，均匀的钉在铁皮城门上，蛛网般的裂痕，遍布其上。

    “轰——”

    第十八支箭射出……

    电光闪过，雷霆轰鸣，数十米高的巨大城门，猛然凹陷倒飞出去，将后面一群守城士兵当场砸死。

    一时城门大开！

    居然用箭把城门轰开？

    无论是守城的士兵，还是陆离军中的妖族，全都震惊不已。

    “虎卫军听令！”

    就在这时，陆离的声音如雷贯耳，在全军上空回荡。

    “蹂躏敌军！！！”

    虎啸般的战吼声响彻天地，许褚一马当先，率领虎卫军如钢铁洪流般冲出，向着城门冲去。

    “杀！”

    此时，铁木城的城墙坍塌近半，城门倒塌，守军死伤惨重，大批士兵逃离，只有苏北慕和数十名将士，依旧射箭还击。

    许褚手持圣级玄兵蚩尤瀑布碎，胯下一匹龙血宝驹，身先士卒，宛如狱血魔神般冲向敌军城门。

    三百米……

    百米……

    五十米……

    三十米……

    许褚并未冲入城门，而是身形一跃，从龙血宝驹上跳起，整个人如饿虎扑食般，朝着城墙上扑去！

