
　　唐明击杀了世界管理者之后，捡取了他爆出来的那柄法杖，然后猛然加速拔足狂奔。

　　宏图霸业的一群人从后面追赶，速度最快的骑士、刺客和弓箭手，甚至不顾危险地和大队人马拉开了距离朝着唐明追了上去。

　　其实他们也都知道，就算是他们追上去也很难击杀唐明，但他们只要将唐明截下来就足够了。

　　而他们的目的不过就是用他们的小命来缠住唐明罢了，剩下的事情自然有人会解决。

　　但唐明当然不会给他们这样的机会，逍遥步施展之后加速前冲，配合上自己的众多位移技能，再配合上自己的神出鬼没技能的隐身效果，不断的变换方向，让追赶之人还要不断地寻找他的踪迹，这就浪费了一些时间，总算是和对方拉开了距离。

　　但在唐明拉开距离之后，跑出去没有多久忽然就看到在前面竟然有一群人在等待，这群人的人数众多，放眼望去至少也有几百人之多，各种职业各种等级的都有，有的骑马有的就站在地上，阵容有些松散，看到唐明出现之后所有人都动了起来。

　　“是唐明，那就是唐明大家快点去起来做好防御准备。”

　　忽然有人高声的喊了起来，先是一人高声的喊叫，然后后面就是此起彼伏的喊叫声。

　　“唐明来了，大家上啊，杀了唐明。”

　　"真的让我们等到了，后面还有宏图霸业的人追赶，谁和我一起去宰了唐明？"

　　.......

　　这些人的喊话内容大体上分为三种，第一种是让大家快点组织阵型阻挡唐明离去。

　　第二种是叫嚣着朝唐明发动攻击，敢在宏图霸业的人追上来之前就把唐明击杀。

　　第三种叫喊纯粹就是一些看热闹的人发出来的，叫喊是因为看到唐明忽然出现之后能看到一场大战的期盼。

　　听到这些人的喊叫声之后唐明也就明白了这群人是什么人了，这些都是从网上看到消息之后赶过来凑热闹要杀他的人。

　　世界传媒公司的人在战斗网上发布了任务，不管是谁杀了唐明都有几万块钱的奖励，有一些人赶来就是想要杀了唐明得到这个佣金。

　　当然还有一大部分的人是加入了正义联盟的那么一群人，他们认为加入了正义联盟就把自己当成了正义的化身，既然玩游戏就要维护游戏中的正义。

　　唐明是现阶段最令游戏中人不齿的一种人，脚踩两条船，天天炒作上热搜，所作所为也太高调，这样的人就应该人人得而诛之，杀了唐明就是在维护世界和平。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是在这群人知道了唐明的位置之后，就自发的朝着猿人森林的方向来了。

　　还有一些是老看热闹的，也琢磨着是不是看热闹的时候是不是可以混水摸鱼得到一些好处。

　　由于这些人人数众多就显得非常混乱，几个一堆十个一伙的，其中一些人是几个人或者七八个人一起来的，但多数的人都是在路上遇到的，既然所有人的目标一样就在路上自发的组队了。

　　原本他们是想到猿人森林的，但不知道谁给他们提议说宏图霸业的人在猿人森林的人数已经够多了，去了也是白去，不如就守在这猿人森林的必经之路上，如果唐明逃出来他们还能趁机捡漏。

　　原本很多人都觉得想要捡漏在这路上等着根本不可能，因为唐明根本就不可能从几百人的宏图霸业手下逃出来，他们要是去猿人森林的话或许还能看看热闹，在这路上等着毛都看不到。

　　但怎么都没有想到事情竟然这么巧，唐明竟然真的逃出来了，而且还是朝他们这边来的方向而来。

　　在网上抱着相同想法的人当然不只有这么一点人，其实在每一个通往猿人森林的路上都有这样的一群人组的队伍，甚至还有一些人并没有加入队伍，就这么零星地出现在猿人森林周边，想要趁机捡漏的，如果将猿人森林周边所有的人加起来至少有上千人之多，并且还有不少人源源不断地朝着猿人森林的方向赶来。

　　而此时猿人森林西边的这群人等到了逃跑中的唐明，也不知道是他们的幸运还是不幸。

　　唐明也没想到自己逃跑的路上竟然会有这样的一群人等着自己，当然能看得出来这群人就是一直临时拼凑的队伍，战斗力不会很强，但是架不住人多啊，几百人的队伍不管放在什么地方都是一股不小的势力了。

　　此时想要换个方向跑已经不可能了，所以也只能往前冲了。

　　想到前边阻挡他的人，多数都是那个所谓的正义联盟的成员，唐明甚至都想将那些没脑子的人拉到自己身边狠狠打他们脸的冲动，很多人都觉得只要加入了正义联盟就真的代表正义了，那么和他们站在对立面的人就是邪恶的，这简直就是在胡扯。

　　既然这样唐明不介意让他们吃点苦头，看看是否真的有那么多的人不怕死。

　　想到这里，唐明往前奔跑的速度不减，但拿出了自己的招妖符，使用了上面的招妖技能。

　　虽然不知道周围有什么样的怪物存在，但是在他后有追兵前有堵截的情况下，现场的情况自然是越混乱越好了。

　　一道烟雾从招妖符上出现，很快消散于空中，用不了多久周围的怪物都会朝着唐明的方向冲过来，那时候这个打战场就热闹了。

　　唐明收起了招妖符，握紧了手中的长剑。

　　此时唐明和对方的距离已经只有三十多米了，马上就要进入弓箭手的射程之中。

　　此时对面那几百人已经全都做好了战斗的准备，有人组队那自然就有人自发的充当了指挥者，开始让身边的人根据自己的指挥凝结阵型。

　　有一些玩家习惯性地听从别人的指挥，但也有不少人才不会让别人管着自己，根本不会听任何人的指挥，没有等唐明冲过来，就赢朝着唐明的方向冲了上去。

　　这些冲上去的人多数都是一些没有帮会的散人玩家，有单独冲锋的也有三五个人结队的，数量众多但却比较分散，但此时全都朝向唐明的方向而去。

　　在这些提前冲锋攻击唐明的人中又以骑士前冲的速度最快，也是最早接触到唐明的玩家。

　　“唐明我是正义联盟女娲城分支的，今天就要杀了你替天行道。”

　　唐明听到这个骑着马挥舞着手中大刀骑士的话顿时有些生气：“替天行道，这不是我们游侠的口头禅吗，是你配说的吗！”

　　看到对方的和自己几米的距离，唐明马上就是一个流星坠落技能。

　　唐明的身体飞身而上一脚将这骑士从战马上踹了下来。

　　-410

　　随手又是一剑砍在这小子身上，

　　-561

　　直接将这个骑士击杀，这骑士爆出了脚上穿的靴子后化作一道白光飞走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第478章 吃点苦头免费阅读。https://xs.23sk.com 