    在得到了孟离祝福的情况下，蔷薇的少女的防御要远强于攻击。

    他们两人都是脆皮，两人必须要进行合理的分工。

    蔷薇少女的定位为防御再合适不过。

    她微微颔首，没有说话。

    下一秒，四周的大地中开始出现源源不断的藤蔓，那数量看的孟离都有些心惊。

    就如同无穷无尽一般。

    孟离心中暗喜。

    她的实力，比孟离想象的还要强。

    若不是植物行动速度不快，孟离甚至怀疑她有着独自对战五阶的实力。

    配合上孟离的加持，两人的实力绝非一加一等于二那么简单。

    六阶肯定是达不到，但现在的两人却是妥妥的五阶精英水准。

    他们的综合实力已经不弱于莫烈。

    所以哪怕这个形态的莫烈实力提高了不止一筹，也没能做到速战速决。

    孟离不时的丢一发光爆术，用来打乱对方的节奏。

    按照现在的情况，他做好了消耗战的打算。

    刚刚战斗时他就发现，随着莫烈的气势越强，他身上挥发出的血色气体就越多。

    而每一次攻击，他周身的气体都会少一部分。

    现在，他周身的气体虽然已经浓郁到了极致，甚至宛若有冤魂在哀鸣。

    但是孟离看得清楚。

    他每一次发出攻击，都会有一坨血色云雾凭空消散。

    如果他猜的不错，这很可能就是莫烈加持攻击的一种重要手段。

    先不提莫烈的精神力消耗。

    按眼下的形势，只要能撑下去，他的血色气体总有耗尽的时候。

    两人本就处于劣势，孟离只能以己之长，攻彼之短。

    抱着这种念头，局面彻底僵持下来。

    接下来的战斗，变得有些乏善可陈。

    莫烈想要推进，却一次次的被挡住。

    而他的身躯被盔甲保护，孟离两人也无法对他的本体造成什么伤势。

    时间一分一秒的过去。

    孟离虽然表面无虞，但精神力实际上已经快要见底。

    一时间，他的心里难免升起了一分焦急。

    不过他没有表现出一点虚弱的状态，反而提高了些许的攻击频率。

    蔷薇少女的续航则要比他强的多。

    也不知道这么多藤蔓哪里来的。

    起码到现在为止，对方召唤出的藤蔓没有一点减少，脸上也没有什么疲态。

    按道理，莫烈的消耗应该比孟离俩人要高得多。

    可是到现在为止，对方周身的红色气体却只是消失了一小半。

    这种战力，看的孟离有些心惊。

    他不知道，莫烈此时也是有苦难言。

    使用这血色雾气并非没有代价。

    此时，他的眼睛越来越红，神智也慢慢出现了一种昏沉之感。

    在他的心里，对于血肉的渴望仿佛要突破理智的樊笼，彻底将他湮没。

    “该死！”

    莫烈的瞳中闪过一抹肉痛。

    再僵持下去，反而不利。

    只能使用后手了吗？

    又是几分钟过去。

    咔嚓！

    莫烈一拳打出，藤蔓紧随其后的防御。

    本是最简单不过的一次攻击。

    但这一瞬间，孟离脸色大变。

    只因莫烈周身的血雾，在这一瞬间居然消失了九成。

    “小心！”

    藤蔓如同白纸一般被撕破。

    孟离反应极快。

    他拦腰抱住蔷薇少女，踩着木板，猛然拔地而起。

    下一秒，一阵拳风飞过，大地上发出一声如同惊雷般的炸响。

    泥土飞溅，一个十几米的大坑出现在两人眼前。

    若刚刚两人还留在原地，此刻怕早已身亡。

    但莫烈作为一个五阶高手，攻击岂会如此好挡。

    不知何时，那蜷缩在铠甲中的枯瘦人影已经睁开眼睛。

    此时，铠甲已经几近于无。

    他将仅剩的血气收入体内，肌肉也只是充盈了几分，面容居然没有发生多少变化。

    冷冷的扫了半空中的孟离一眼，他的眼神此时没有一丝感情。

    “孟离，你确实是天才，可惜，你不该惹莫家的。”

    没等两人落下。

    一道闪着紫光的卡牌从他的掌心飞出。

    下一秒，空间扭曲，他居然一瞬间消失在了原地。

    看到莫烈的动作，孟离微微一愣。

    以对方的实力，哪怕耗不过两人，也应该很好离开才对。

    为何，会这么浪费的直接用卡牌传送走...

    但很快，他就明白了原因。

    一道光柱自莫烈离开时站立的位置升起。

    下一秒，带着沛然大力，压根不给孟离反应的时间，那长达数米的半径就将两人笼罩。

    刚刚他用的卡不是一张，而是两张。

    “紫色史诗道具卡，始源禁咒——殉光之怒卷轴。”

    这张卡太有名了，有名到孟离一眼就认了出来。

    这是极少数有过击杀传说级敌人的一次性道具卡牌。

    不但威力巨大，而且有价无市。

    它那灼热的攻击，足以将一切敌人瞬间气化。

    堪称毁尸灭迹的不二选择。

    孟离不知道自己何德何能，居然能被一个高自己两阶的敌人用上这张卡。

    这是卡吗？这明明是钱啊！

    这一张一次性的卡比一张同阶史诗卡都贵，若是这些钱给他，他甚至有可能催化出一张真正的传说卡牌。

    如今，就这么没了。

    虽然不是他的卡，可他还是感觉心痛。

    孟离很快就无法思考。

    灼热，无比的灼热，紧接着的就是一股清凉。

    这不是因为他习惯了，而是因为他的痛觉神经在一瞬间就被破坏殆尽。

    蔷薇少女也好不到哪里去。

    她靠在孟离的胸口，不断的在汲取着什么。

    但伴随着七彩的能量涌入她的身体，她却还是抵挡不住莫烈的这次攻击。

    此刻的她，身上的颜色一瞬间就变得搅黄，花朵更是变得无比脆弱，一片片花瓣不断从她的身上滑落。

    这本应该是一个极其旖旎的场景。

    但孟离此时却没有了一点想法。

    两人不知为何，似乎进入了一种感情想通的状态。

    他能察觉到，蔷薇少女的心里没有一点思想与感情。

    她没有灵魂。

    怪不得孟离不知道她属于什么品种。

    他万万想不到，对方居然是造物，而不是自然生灵。

    此刻，他感觉自己已经在融化。

    这次是死定了。

    “最后帮你一把，希望你能活下来吧。”

    最后扫了一眼蔷薇少女，他用身体将她抱紧。

    光柱足足持续了数分钟。

