    邵雨桐见状也知道劝不住对方也只好作罢。

    苏翰把《赌神》誊抄了几份，用挂号信分别邮寄给港圈的四大电影公司，其中三个都比较出名，一个是以后才出名的。

    现在还是名气平平。

    但作为未来的电影界黑马。

    这个时候正是上升期，自然也要重视起来。

    ……

    接下来就是等消息了……

    十天很快过去。

    结果半点消息都没有。

    虽然苏翰也知道，信件过境港圈肯定比国内要慢一些，但十天还没到也真是慢的可以了。当然，也有人家根本就没看的可能又或者看了以后不感兴趣。

    不过在苏翰觉得看了不感兴趣的可能性不大, 不排除人家把剧本给用了，根本就没搭理自己这么作者。

    如果要是真这样！

    只能怪自己倒霉了。

    ……

    三天以后。

    苏翰忽然收到了声望增加的讯息，而且还是一下增加了三点。

    这顿时引起了他的注意！

    虽然在班里帮别人解题也会增加声望，但一般都是立等可取，没有事后增加的。

    这非常不正常。

    难道是港圈那边有人看到自己剧本了。

    苏翰顿时兴奋了起来。

    中午放学。

    他急忙跑了一趟电信局。

    不过这个时候苏翰已经计划要装电话了。

    现在的时间段已经到了八十年代后期，安装电话的门槛大幅下降, 虽然安装费还是价格不菲, 但比起以前那种打个电话要排一个小时的时间段已经是天差地别了。

    电信局里果然有自己的电话讯息。

    交了费以后才知道是永生电影公司来的电话。

    苏翰最希望永生电影公司拍这部片子。

    因为这部片子本来就是永生公司的片子。

    虽然现在的永生公司，还在创业初期并没有什么太大的名气，但后来凭借着一系列的优秀作品，逐渐成为了港圈影坛的一哥。

    这不仅仅是永生旗下有着不少优秀的演员，更多的是管理层有眼光的缘故。

    苏翰立刻给对方回拨了过去。

    只是让他没想到的是接电话的居然是永生电影公司的老板之一向强。

    虽然一个说的粤语，一个说的国语，但并不耽误两人交流。

    不过当向强听说苏翰只有十三岁的时候顿时也是有些震惊。

    因为《赌神》中关于涉赌的情节颇多，很多细节就连向强这种经常去赌场的人也不知道。

    如果不是寄信地址上写明的来自于大陆北方某省，他还真以为这个剧本是港圈专业人事写的呢！

    苏翰希望能和向强见面面谈。

    不过他不能过去，因为年纪小，实在是不方便，只能让对方过来。

    苏翰为了把对方勾引过来，提出了赌片三部曲的概念。

    只要对方肯过来他就可以把三部片子都交给永生公司来拍。

    最后向强同意亲自来见苏翰。

    ……

    向强作为有钱人，当然不可能挤火车了，而是直接坐飞机到了京城。

    从京城再坐火车到了苏翰所在了县城。

    苏翰亲自去火车站接的向强，只是让他没想到的是，陪对方一起来的，居然还有导演汪晶。

    其实苏翰不知道的是，最初对《赌神》这部片子感兴趣的, 其实是汪晶。

    因为当时的创作部负责人对国语剧本不是很感冒并没有放在心上。

    后来剧本还是机缘巧合的到了汪晶的手上。

    他感觉这部片子非常有潜力就推荐给了向强。

    向强拿到剧本后也觉得不错公司又进行了开会讨论。

    最后才决定联系苏翰的。

    汪晶由于盯上了这部片子，打算亲自来拍，所以也跟了过来。

    简单寒暄后。

    苏翰将两人带到了县城内一个比较不错的宾馆休息。

    向强笑道：“小苏先生！没想到你小小年纪，居然剧本写的这么好。”

    苏翰道：“我酷爱看港片！每次看完就有一种想要创作的冲动。所以就开始动手写了！”

    汪晶道：“苏先生是怎么想到创作赌片这种题材的呢？”

    苏翰道：“首先是题材上比较新颖。现在的港圈电影基本上以动作、喜剧、犯罪、以及僵尸恐怖题材为主。虽然热门，但很难有所突破。我觉得应该增加一些新的题材，打破现在的固有格局。不过由于全新题材太过冒险，所以我觉得，应该将新题材和眼下的热门题材整合一下，形成综合新题材的概念更加安全一点。《赌神》这部片子就是我结合了江湖犯罪题材和赌博题材，同时又融入了眼下最火的兄弟情，结合而成新题材。这也是为什么我对这个题材非常有信心的原因所在。”

    汪晶和向强听到这顿时都有种醍醐灌顶的感觉。

    如果说之前两人还对苏翰有所怀疑。

    这会算是确定对方真的有两把刷子了。

    当然接下来苏翰还对《赌神》这部片子做了整体设想。

    基本上演员、场景、人物、镜头都谈了自己的看法。

    他甚至连主题曲都写好了。

    这些内容在汪晶看来简直是难以置信。

    其实汪晶觉得自己在拍摄上就已经算是有些天分了，但自己的天分对比苏翰，那简直是天上地下的差距。

    想想对方只是通过看电影就能有如此惊人的感悟，那要是让对方去港圈拍几年电影，还哪有别人的成长的空间吗。

    向强当然也感觉到了苏翰的变态天分，随即就向他发出了邀请，想邀请他去港圈拍电影。

    苏翰当然不可能去港圈了。

    对他来说眼下的关键还是上大学。

    赚到钱只是其次而已。

    苏翰谢绝了对方的邀请。

    不过却拿出了另外两个剧本，分别是《赌圣》和《赌侠》，他打算把几部片子做成一个系列，从而加大自己的知名度。

    向强和汪晶看了剧本以后都非常的喜欢。

    两人这下算是彻底的对苏翰的妖孽天分所折服了。

    尤其是向强，本来他之前还以为作为老板亲自跑这一趟似乎有些多余。但结果却超出他的想象。

    如果自己手里有这么牛逼的一个超级编剧。

    完全可能让自己的公司成为港圈影视界的头部公司。

    向强决定将三个剧本都买下来。

