    第646章逃脱步骤准备就绪   

    一号牢房是一个电子牢房，老房门是由电力供应开启的。

    

    而在一号牢房中的犯人，正是哈尔特。

    

    此时的哈尔特正垂头丧气地坐在椅子上，穿着那件难看的要死的绿色衣服。

    

    虽然哈尔特跟张余一起被黑龙投进了监狱，但监狱长也是认识哈尔特的身份，知道他是巳蛇的合作伙伴。

    

    所以监狱长才没有像对待囚犯的方式一样对待哈尔特，就只是把他囚禁起来。

    

    至于对哈尔特的处理方法，监狱长在等巳蛇的命令。

    

    “吃饭了。”

    

    看到牢房里的哈尔特，张余脸上微微一笑。

    

    真的是得来全不费工夫啊，这么轻松就找到了你。

    

    听到张余的话，哈尔特觉得这个声音很耳熟，像是在哪里听到过。

    

    当哈尔特抬起头看去的时候，发现给自己送饭菜的人竟然是张余。

    

    他怎么会来这里？

    

    正当哈尔特想要开口说话的时候，却被张余用眼神拦住，示意不要乱说话。

    

    把饭菜抵给哈尔特，张余静静地站在牢房门口。

    

    “怎么，你还不走？”

    

    跟着张余一起来的士兵见张余已经把饭菜给了哈尔特，问道张余。

    

    “长官，我要等着他吃完了之后才能走。”

    

    听到士兵的问题，张余苦笑着对他说道。

    

    “我必须要把他的饭盒给带回去。”

    

    “好吧，你老老实实地待在这里，不要乱跑。

    不然的话我就把你送到一层的禁闭室里面！”

    

    威胁完张余之后，士兵连忙离开了。

    

    刚才因为士兵对张余不放心，士兵索性就放弃了自己的岗位。

    

    现在看来，张余并没有任何的问题，士兵也不能在这里继续耽误时间了。

    

    要是被别人发现自己在执勤的时候擅离职守的话，士兵可就有苦头吃了。

    

    等士兵离开后，张余看着牢房中吃饭的哈尔特，笑着对他说道。

    

    “在这里待得不错啊，还给你配了个单人牢房，我都没有你这待遇。”

    

    “拉倒吧。”

    

    听到张余的话，哈尔特用力地咽下自己口中的食物，说道。

    

    “我是一秒钟也不想待在这里。

    待在这里的时间让我损失了不下于几千万的米金，而且我的信誉也受到了影响，该死。”

    

    “我们之前的合作，你考虑好了吗？”

    

    哈尔特的话张余早就预料到了，而张余就是在等哈尔特说出这句话。

    

    等哈尔特说完，张余顺着他的话说出了自己的想法。

    

    “合作？”

    

    听张余这么一说，哈尔特想起来张余之前跟他说的话，脸上不由得苦笑，劝道。

    

    “小伙子，我建议你放弃你的想法吧，这个监狱的防卫力量你不是没看到过，虽然你很强，但你不知道你这样做就是以卵击石。”

    

    “是卵还是石头，试一试就知道了。”

    

    对哈尔特的担心，张余丝毫不放在心上。

    

    对这个监狱的侦查已经快要结束了，很快张余就会开始自己的越狱行动。

    

    在此之前，张余必须要说服哈尔特跟自己合作。

    

    巳蛇在黑沙漠中的产业问题，哈尔特一定知道不少，   

    这个人张余必须要把他活着从监狱中带出来，这样的话张余就能从他口中知道更多有关巳蛇的情报。

    

    “好吧好吧。”

    

    对张余的执著，哈尔特也没有在意，把饭盒抵给张余，说道。

    

    “你要是真的能把我带出监狱，我就告诉你想要的情报。”

    

    “一言为定。”

    

    “一言为定。”

    

    张余接过饭盒，对哈尔特点了点头。

    

    事情从始到终，都在按照张余的发展进行。

    

    很快，这个监狱就再也不能困住张余了。

    

    把饭盒送回厨房后，张余又在厨房忙了整整一下午，晚上才回到牢房。

    

    回到牢房，看着正在聊天的囚犯们，张余决定开始自己计划的最后一步。

    

    首先，先挑一个倒霉鬼。

    

    就你了。

    

    张余看了房间里的众人一眼，发现昨天企图挑衅自己的那个没受伤的白人不知道在跟一旁的囚犯聊着什么，脸上笑得跟花一样。

    

    只有委屈你了。

    

    确定好目标后，张余快步地走到白人身旁。

    

    跟白人聊天的囚犯看到张余站在白人身后，低声提醒着白人，让他注意一下。

    

    这个时候张余来找白人，百分之百是来找白人寻仇的。

    

    就在白人刚回头的那一刻，张余猛地抬手一巴掌扇在白人的脸上。

    

    “啪！”

    

    清脆的巴掌声响起，白人毫无征兆地挨下了这一巴掌，被张余扇倒在地。

    

    看到张余动手，其他人老实地闪到一旁，没有人敢上来劝架。

    

    “小子，昨天没收拾你算你幸运。

    今天还敢在我面前笑得这么开心！”

    

    把白人扇到在地后，张余不给他起来的时候，蹲下身抓着白人的衣领，一巴掌一巴掌地扇在白人的脸上。

    

    张余这一次并没有很用力，毕竟要把士兵给吸引过来，不能马上把人给打死了。

    

    把人给打死了，张余后面的计划可就没法进行了。

    

    “让开！让开！”

    

    事情果然跟张余想的一样，拿着军棍的士兵冲进了牢房。

    

    看到张余正在殴打白人，士兵怒不可遏地冲上前，想要分开张余和白人。

    

    但就在士兵抓住张余的那一刻，就被张余一把给推了出去，摔在地上。

    

    这一下子彻底把士兵给惹恼了。

    

    MD，在这个监狱里只有士兵能打囚犯，今天竟然有囚犯敢打士兵！   

    士兵从地上爬起身，正想一军棍打向张余的后脑勺。

    

    就在这个时候，张余松开了白人，起身躲开了士兵打向自己后脑勺的一棍。

    

    这一棍子要是打下去，张余的头就要被士兵开瓢了，张余可不傻。

    

    “TMD！我让你躲！”

    

    看到张余躲开自己打去的军棍，士兵更加生气了，举起军棍就向张余打去。

    

    军棍如同雨点般打在张余身上，张余捂着脑袋防止军棍打中自己的头。

    

    士兵背着一把AK47突击步枪，这就给了张余计划。

    

    来吧，接下来带我去地下一层。

    

    “跟我去下面玩玩吧。”

    

    士兵打累了之后，把军棍扔在地上，抓着张余离开了牢房。

    

    士兵要把张余带到地下一层的禁闭室好好教育他。

    

    但这，也正是张余所等待的机会。

    

    

    

