    

    莫名被谈书静讽刺了一通，盛安然心里很不是滋味。

    好像自己真的心机深沉，故意瞒着郁南城做了很多利己的事情似的，可她出发点还不都是为了跟两个孩子相处么？

    带着这份自我怀疑，下午在郁家老宅见到两个孩子的时候，盛安然都有些不安，尤其是听到老爷子夸她对景希好的事情，莫名的觉得脸上发烫。

    景希是她亲儿子，怎么可能不对他好？

    “妈咪，好久都没有看到你和郁蜀黍一起来了哎。”

    午休的时候，盛小星和郁景希两个人一左一右的待在盛安然的怀中，盛小星叽叽喳喳个没完，看起来是很喜欢郁家老宅这里的生活环境的样子。

    “他很忙，你不是知道吗？酒店着火了，之后有很多事情要处理的。”

    “可是妈咪你为什么不去上班了？”

    “妈咪放假了，这样可以多陪你们啊，不喜欢吗？”

    “喜欢。”

    说到火灾的事情，盛安然侧过头，下巴抵在郁景希的脑袋上，问道，“景希，那天你在冷藏室，我没有发现你，真的很抱歉。”

    原本郁景希是安静的听着两个人说话的，闻言一咕噜从床上爬起来，摸到自己的小画板，刷刷写下一行字，“没关系，妈咪要是看见的话一定会带我出来的。”

    看着景希乖巧懂事的样子，盛安然欣慰的摸了摸他的头，“景希最乖了，知道妈咪不会丢下你的。”

    郁景希立刻又在画板上写，

    “真的吗？？？”

    一连打了三个问号，配合那张紧张兮兮的小脸，似乎真的很不相信盛安然会一直陪着他似的。

    “当然啊。”

    盛安然不知道他为什么会这么担心，以为他还是在那次火灾中留下了一些阴影，心里面懊恼极了。

    一旁的盛小星却小大人似的叹了一口气，“景希哥哥是担心郁蜀黍又喜欢别人了，其实我也很担心来着。”

    盛安然神色一怔，听两个小家伙你一言我一笔的说了半天，这才知道林家的人来过老宅几次，尤其是林漫含的母亲，跑的相当勤快，提了不少次当年的婚约，一来二去，本来老爷子刻意瞒着两个小孩子的，也瞒不住了。

    郁景希一副垂头丧气的样子，小画板上写着一行规整的字，“我不想要别人给我当妈妈。”

    这小可怜的模样落在盛安然眼中，让人心酸。

    盛安然心疼的抱住他，认真道，“妈咪不会让别人给你当妈妈的，要是真有这一天，妈咪带你走。”

    郁家的管家从老爷子书房出来之后就安排打了几个电话出去，晚餐前，郁家老宅门前便停了不少车，客厅里都是郁家的旁支亲戚齐聚一堂。

    “不过年不过节的，老爷子今儿个把咱们都叫过来干什么？”

    “我接到电话就来了，也不知道什么事儿，还以为你们知道了。”

    “难道是公司出事了？”

    “之前不是说集团旗下的酒店火灾么，我就说这么大个公司交给南城一个人去管不太稳妥吧。”

    吵吵嚷嚷中，唯独一名五十来岁的老人坐在一旁一言不发。

    老人给人一种阴鸷的感觉，可手里却把玩着一串菩提珠子，看着把玩了有些年头了，黑的发亮。

    “爸，您看这次是什么情况啊？”

    一旁一名中年男子压低声音询问，脸上写满了疑惑。“老爷子这几年都没联系过咱们，这次能有什么事，把咱们也叫来了？”

    老人眼中沉着寒光，声音阴恻恻的，

    “谁知道呢？等着看吧，事情不会小。”

    佣人来敲门提醒吃饭之后，盛安然便带着两个睡眼惺忪的孩子重新洗漱了一下，这才去餐厅，却没想到在餐厅见到了满满两个大圆桌的人，当下以为自己走错了地方。

    “先生，少夫人到了。”

    佣人这一句‘少夫人’引起了现场所有人的注意，窃窃私语声一片。

    众所周知，郁家就郁南城这一根独苗，三十岁了一直没结婚，有个不知来历的儿子，从没听说过他还有老婆啊！

    哪儿来的少夫人？

    “安然，来过来，到这儿坐，”

    老爷子冲着盛安然招手。

    盛安然定了定神，在众人的注目中，犹豫着走到老爷子身边，带着两个孩子坐下了，小心翼翼道，“爷爷，我不知道您晚上家里有客人，要不我带着孩子先走，下次再来看您。”

    “不用。”

    老爷子笑了笑，安慰似的看了盛安然一眼，而后站了起来，精神矍铄的样子，

    “今天叫大家来呢，是有件事要宣布一下，各位应该也知道，我就南城这么一个亲孙子，三十好几的人了，一直都没结婚，都说成家立业，先成家再立业，这件事也一直是我的心病。”

    说到这儿的时候，盛安然已经隐隐意识到了什么，脑子里一片混乱。

    “各位刚刚应该也听到了，家里的佣人都叫安然少夫人，我觉得也是时候正式介绍一下，总不能让人家姑娘没名没分的跟着南城，我们郁家不是这样不懂礼数的人家。”

    满场哗然，另一桌上有个年轻男人莽撞问道，

    “三爷爷，您是说她是表哥的太太？”

    “对，虽然还没办婚礼，但是这事儿在我这儿已经定下了，所以就先跟各位说一声，盛安然，盛氏集团的千金，现在是南城的未婚妻了，家里族亲们都见一面认一下，到时候婚期定了再发请柬。”

    盛安然如坐针毡，半句话也说不出来。

    当场反驳是拂了老爷子的面子，就这么默认的话，她这会儿分明还跟郁南城正在吵架，气头上呢。

    可转念一想，她忽然明白老爷子为什么这么做了。

    八成是因为林家的人最近走的太勤快了，什么事儿瞒得过老爷子，他肯定知道自己跟郁南城吵架的事情，故意用这一招来先把她稳住呢。

    姜还是老的辣。

    一阵窃窃私语声后，有人率先做代表叫了盛安然一声‘表嫂’，听得盛安然浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    其他人也后知后觉的站起身来，

    “这是好事啊，恭喜，我得敬表弟妹一杯……”

    这一片此起彼伏的祝贺声中，盛安然跟无头苍蝇似的，听着管家给各家亲戚做了介绍，几杯酒下肚后就晕晕乎乎了，甚至不知道自己最后怎么离席的。        

