
    第九十三章夜王朝和黑寡妇的传说

    在月海市，有着上百家酒、夜总会、ktv等场所，都叫做“夜王朝”，而在这个城市，“夜王朝”也就是夜生活的代名词。

    有人说，“夜王朝”是一家正规集团，也有人说，它是月海市地下的最强势力，是吃人不吐骨头的凶兽。总之，没人敢在“夜王朝”的夜店闹事，而它的前身，则是曾经月海市的第一帮派“血龙堂”。

    现如今，“血龙堂”被一个女人掌控了，名字被改成了“夜王朝”，也不再打打杀杀，但如果有人敢在“夜王朝”闹事，那么明天他就会在海里被捞出来，或者永远消失。

    这个女人，被叫做黑寡妇。

    人们都说，黑寡妇美艳绝伦，却也心肠歹毒，她在新婚之夜就杀了自己的老公，也就是“血龙堂”的老大薛龙，然后更是把偌大一个帮派抢到自己手中。

    这其中一个“抢”字，便隐藏了太多的腥风血雨和故事。

    “夜王朝”和“黑寡妇”，便是月海市最让人津津乐道的黑道传说。

    ………………

    市中心，夜王朝酒。

    月海市的夜晚总是纸醉金迷，群魔乱舞的，酒此时已经爆满，不少人还在外面排队，等里面的人出来，然后去补位。

    有两种人不需要排队，美女和有钱人

    美女刺激消费，有钱人带来消费。

    林辰和张月蓉，肩并肩直接从大门口走了进去，后面跟着个酒的人。

    不少人正在排队，见林辰两人直接被那工作人员带了进去，纷纷开口抱怨起来。

    “靠，我们在这里排队那么久了，这小子凭什么插队？”

    “没错，那美女也就算了，那小子穿得比我还差，他凭什么进去啊！”

    “这不公平！不是都说夜王朝最讲规矩了吗？看来还真是见面不如闻名，亏我到月海市出差，还特意跑来这里排队！”

    “……”

    酒的工作人员媚笑着将林辰送了进去，转过头来，却已经一脸凶狠，怒道：“叫什么叫？叫什么叫！在这里闹事，你们想死啊？”

    排队的人，见那人凶狠的样子，都吓得脑袋一缩，不过还是有人不甘心的道：“凭什么啊，大家都是**丝，他凭什么就直接进去，我就不能？你们夜王朝的规矩呢？”

    “呵呵，**丝？”工作人员不屑的笑了笑，“人家是低调好吗？是你们能比的？**丝旁边能站着个制服美女？你们知道，人家开的是什么车不？”

    “什么车？那小子怎么看都不像是有钱人，难道还开了什么好车过来？”有人疑惑道。

    “兰博基尼veneno　roadste，几千万的豪车！人家是真正的有钱人，有必要穿什么名牌吗？真正的有钱人，根本不需要那些东西，你们懂个屁！”工作人员语气嘲讽，一副他很懂的样子。

    “嘶！兰博基尼veneno　roadste？那可要几千万啊！”

    “怪不得，我刚才看那女人一身职业套装，像是个秘书，看来这个年轻人是个富二代，下班带着秘书来这里hgh啊！”

    “……”

    众人再次议论起来，不过再也没人问为什么林辰可以进去了。

    酒里，重金属音乐震耳欲聋，五颜六的灯光晃动着，舞池里的男女仿佛发癫一样摇头晃脑，整个场面带着一种疯狂，无数人在这里尽情发泄着压力和**。

    林辰还不知道，因为他开了辆豪车，结果还莫名其妙的装了个无形的b，让外面排队的人一阵羡慕嫉妒恨。

    他和张月蓉两人坐在台边，张月蓉已经好几杯酒下肚，这哪里是来玩的，根本就是来买醉。

    眼见张月蓉脸酡红，又要把一杯酒倒入嘴里，林辰苦笑着把酒抢了过来，“蓉姐，你不是要和我说你的事情吗，那就现在说，要不等下醉了，就什么都说不了。”

    张月蓉痴痴一笑，喝醉了酒的她，少了几分端庄，却多了几分魅惑，媚眼如丝，特别的诱人。

    “好，既然你想听，那我就和你说。林辰，你知不知道，你们男人就全部都是王八蛋，负心汉，不是好人！”张月蓉醉眼朦胧，冷笑道。

    “额……蓉姐，你这是醉了。”林辰摸了摸鼻子，自己这是躺枪啊，所有男人都躺枪了。

    “哼，我才没醉。”张月蓉神复杂，笑容有些冷也有些伤感，“林辰，你知道吗，我之前和郑总说过我有男朋友，他不信，因为我男朋友从不去酒店找我，但我真的有男朋友，虽然我并不喜欢他，呵呵。”

    “这情况好像有些复杂，他是你男朋友，那么他为什么从不去酒店找你呢？既然你不喜欢他，为什么他成为了你男朋友？”林辰有些搞不清楚情况。

    张月蓉似乎在回忆什么，“为什么他成为了我的男朋友，因为普通女人总需要有个男朋友，有个家庭的，而我就只是很普通的一个女人。他从大一开始追我，直到我毕业之后，他还是在追我，虽然我不喜欢他，可我也没有喜欢过任何男人，所以我见他那么执着，就试着和他处朋友。

    我姐姐遇人不淑，遇到了我那人渣姐夫，结果早早就过世了。所以我找男人，这个男人一定必须要靠谱，我也认为李昌他挺靠谱的。他家里穷，长相一般，但很上进，看起来很老实，追我也很有诚意，所以我不喜欢他，但试着和他相处。”

    她看向林辰，嘻嘻笑了笑，明明在讲她的男朋友，但那表情，好像她是在讲什么好笑的笑话，好笑得她自己都忍不住笑了。

    “那不是挺好的吗，家里穷，长相一般，但只要愿意努力，这些都不是什么问题，最后总能成功的。”林辰这么说着，不过他心里其实知道，很多时候，努力，真的不代表会成功。

    张月蓉冷冷一笑：“挺好？呵呵，我本来也以为他挺好。你知道他为什么不去酒店找我吗？因为我坚持要等结婚后才和他做那事，他觉得我是不信任他，根本没把他当男朋友。其实，这本来也没有什么，可是你知道他前几天和我说什么吗？他说他老板很喜欢我，让我陪他老板一晚，然后他就能成为部门经理，他哀求我去陪他老板睡觉，说以后一定会一直对我好的，呵呵，对我好，这还叫对我好吗？真是可笑！”

    张月蓉把林辰手中的酒抢了回去，又是一口灌到嘴里，冷哼道：“男人果然都不是东西！”

    林辰苦笑了笑，又躺枪了。

    不过她男朋友，还真不是个东西，哪有为了往上爬，连自己女人都可以送给上司的，这种事情，有一次就会有第二次，什么以后会对你好，全是屁话！

    此时，酒中的一个角落，几个少男少女正盯着他们两人。

    正是那天开摩托车，差点撞到小萝莉萌萌的一群飙车党。

    白毛男许毅看向苏软，眼眸里露出狠辣，道：“没想到这么巧，竟然在这里遇到这个王八蛋。软软，你放心，这次我绝对弄死这家伙！”

    苏软还是那副紫发蓝眸的样子，穿着短袖和黑牛仔裤，既有着几分青春气息，又有着一种异样的美艳。

    苏软皱眉，有些不安的道：“许毅，你确定你能摆平这家伙？他那天可是把你折磨了个半死。”

    许毅回想起那天的经历，林辰把他的腿卸了又接，接了又卸，简直不把他当人，弄得他现在腿脚还不怎么利索。

    他忍不住身体一抖打了个寒颤，不过看了下周围，点头道：“软软，你放心，我对夜王朝就把这里熟得很，连看场子的鬣狗哥我都认识，玩死这家伙，绝对没有问题！哼哼，这小子，今晚绝对让他向我跪下求饶！”...“”，。
