    都到这个时候了，秦舒雅还在演。

    不过演的好。

    她演的越激烈，一会儿就会越绝望。

    叶不语拿起了秦舒雅的手机，直接就给许克打了一个电话，开了一个免提。

    “亲爱的，你吃过了吗？”

    “呜呜……老公，孩子保不住了……”

    “什么！你别乱说！”

    叶不语飞快的说：“帝都医院，你最好马上过来！”

    然后就挂了电话。

    陆执的车子开的飞快，马上就到了医院，赶紧就把秦舒雅送到了抢救室。

    等秦舒雅进去了以后，陆执直接抱住了叶不语，“宝宝别怕。”

    叶不语真的一点都不怕，在陆执的怀里轻笑，“我怕什么，又不是我流……”

    陆执赶紧捂住了她的嘴巴，面色铁青！

    “不许乱说！”

    叶不语也下意识的捂住了自己的嘴巴，现在觉得害怕了。

    所以这就是乌鸦嘴不好的地方，作为一个人，她不可能随时随地的思考自己要说什么，什么该说什么不该说，所以往往把自己坑了都不知道。

    叶不语看着陆执铁青的脸，心虚的拍了拍他的胸口，然后轻轻的说：“对不起啊，别害怕，我不乱说。”

    陆执瞪着她：“不许乱说。”

    叶不语连连点头：“嗯嗯嗯。”

    陆执皱着眉头说：“秦舒雅的事情你别害怕，我会帮你承担的。”

    秦舒雅流了血，这个孩子怕是保不住了。

    叶不语对陆执微微的摇了摇头，“你不用这样哦，你忘记我的能力了？我让她孩子保住了，她的孩子就不可能顺她的意流掉。”

    “怎么回事！”

    许克匆忙的赶过来，整个人的脸色都是乌云密布的。

    而许染也跟着一起来了，刚好看到了叶不语和陆执抱在一起的画面，直接刺痛了她的眼。

    叶不语真是好样的，昨天明明能让她失去陆执，可是她竟然厚颜无耻的跳上台了，就那样把事情给圆过去了。

    而且现在全世界都知道她是陆执的女朋友了。

    许染尖叫：“叶不语，是你做的对不对？一定跟你有关系！你的心思可真是歹毒啊！这可是你亲妈！你连你亲妈都害，你的良心被狗吃了吗？”

    这个时候，秦舒雅肚子里的孩子是不是许克的已经不重要了。

    这个孩子的离去只要跟叶不语有关，就赚大了。

    一举两得！

    叶不语看着愤怒的许染和许克，耸耸肩，“高帽子别压的这么紧，跟我没关系，我跟陆执是好心把她送到医院里来的，而且她现在正在里面抢救，什么情况还不清楚。别口口声声说孩子没了，她只是摔了一跤，出了一点血，不至于到流产的地步。”

    秦舒雅只出了一点点的血。

    从六个台阶的楼梯上摔下来，会疼，但是没那么严重，又不是从六十个台阶摔下来。

    如果是从那么高摔下来，不止是孩子，估计秦舒雅的命都悬。

    她有言灵都没用。

    毕竟，那不在言灵的控制范围内。

    许克阴鸷的开口：“如果这个孩子有个三长两短，我一定不会放过你！”

    PS：之前写了一个脑洞文放出来了，《算术界国宝》，一个纯脑洞的搞笑文，有兴趣的宝宝可以瞅一瞅。