    张御在演化的场景之中接连重演出了数个过去曾经遇到过的敌手，若是他使动方才那等手段，几乎都是可以被他一指点死。

    这里面唯有一人是例外，那便是元童老祖。

    在与元童老祖对战之时，他还没有唤醒白果君，不过凭借回忆依旧可以将之返照出来，但这仅仅只是识忆中那位元童老祖，未必见得完全重演了这一位与他斗战时的全部实力。

    照理说对方这化影现在已是较他为弱，可每当他使出手段，这位却总能提前躲避了过去，白果也说不清这里是什么原因，只能直言结果就是如此。

    张御私下猜测，这里很可能是元童老祖曾为上境修士的缘故，而神异何在，以他现在的境界，恐怕还弄不明白，于是也便不再深究下去，心思一动，面前景物化散开来，意识也是从中退出。

    这时他又想起另一事，当初在成就观想图的时候，他曾得悟了数个神通，而现在六个核心章印已备，这其中也当是会有相应神通生出。

    现在还不曾见到，那应是六枚核心章印固然统合了起来，可还没有到调和完毕的缘故。

    他自我判断，在接下来一段时间内，随着自身道行再进，便将会逐渐有所领悟。

    只是这里一定还是需要更多心力来支撑的，他寻思了一会儿，下来当是需尽快往下层一行了。

    不过在此之前，南宫漱这件事需先过问一下。

    此事他决定先寻梁屹问上一句。

    这位之前也曾向他推荐过观察者，并认为玄修或可凭此壮大兴盛，他当时则认为眼下时机尚不成熟，却不想这位如今在四处宣扬此物。

    是单纯涉及观察者一事，他也不打算多去过问，因为观察者一念便可除去，也构不成什么太大威胁，若是做不到这一点，那也没有修士会用。

    可从南宫漱所言之语中可以看出，今次不定是有一个势力在背后推动此事，这里面不仅涉及到了修道人，还涉及到军务署的军备，这就不能不加以关注了。

    他觉得需先寻到梁屹好好谈上一谈，在陆宣和斗战之时，此人舍身忘死，绝非那等阴私鬼祟之辈，许能问出一些事来。

    只目前不知道这位现在何处，他想了想，重新来至案前，执笔写了一封书信，随后把李青禾人送来，让其先寄去边览等人所在。

    做完这件事后，他回转静室，再次坐定，唤出大道玄章，先将身上积蓄的大部分神元往六正印和心光之印中渡入进去，而后取出那枚去往洪乙层界的玉符，心神一沉，便往此中落去。

    而另一边，黑衣道人在拿定了南宫漱后，便与白发道人分开，来至一处隐蔽洞窟之内。

    那一直与梁屹接触的老道人正等候在这里，看他走进来，道：“事情办妥了么？”

    黑衣道人言道：“人是找到了，但是出了一点意外。”

    老道人很是沉稳，问道：“什么意外？”

    黑衣道人言道：“那人……是玄廷行走。”

    老道人锐利目光看来，道：“你们是怎么处置的？”

    黑衣道人言道：“我们商量下来，觉得还是将其人忆识改换为好，这样下来也能利用此人迷惑住那位张巡护。”

    老道人点头道：“处理还算妥当，他去那位面前到底说了些什么？”

    黑衣道人言道：“我们也问出来了，他虽与那位张巡护说了不少关于我们的事，但都是流于表面，深一些东西他并没有查到，只是那位张巡护下来很可能会去找寻梁道友。

    以梁道友的为人，他不定会对那位张巡护坦然言说我们的计划，只是那个张巡护一直敌视造物，他若知晓了此事，那一定会千方百计阻止我辈，那事情就不好办了。”

    老道人言道：“梁道友没有你想得那么耿直，但我们也的确不得不防，我会设法把梁道友请到别处，不让他们两个人见面交流，你尽快让那个南宫漱打消那位的疑虑。”

    黑衣道人答应道：“我会的。”

    老道人提醒道：“这位不是那么好对付的，谨慎一些，尽量不露出破绽。”

    黑衣道人连忙保证道：“我会尽量不让南宫漱与那位张巡护接触，书信往来想来这位也不会惹来怀疑。”

    说实话，在从梁屹口中得知了虢星那一战的真正经过之后，他对张御也是异常佩服和敬畏。这位实力毋庸置疑，更别说现在还有着玄廷巡护的身份，他实在不想与这位靠的太近。

    老道人看出他的心中的忌惮，他沉吟片刻，道：“看来我们需设法分一下这位的心了，不能让他盯着我们。”

    黑衣道人道：“黎公想如何做？”

    老道人站了起来，心下寻思起来，通常手段对张御基本无用，可是正面不成，却可从别的地方寻办法。

    过了一会儿，他看向上方，道：“那位张巡护修行到了而今地步，你说他最想要的是什么？”

    黑衣道人不假思索道：“还能有什么，不外是求取上境，成就玄尊罢了。”

    老道人道：“你说此时若是有涉及成道的事物摆在他面前，他会如何选择？”

    黑衣道人理所当然道：“那定然是抛开一切，追寻此物了。”

    老道人点了点头。

    黑衣道人一怔，涌起一股期待，“魏公……”

    老道人沉声道：“你别多想了，你我都没这缘法。”

    黑衣道人失落的叹了一声，他忽然像想到什么，抬头道：“要是这位……真的成就了呢？”

    老道人道：“那不是更好么？若是这位真能成就上境，那我等便是舍弃眼下这一切又如何？况且到了那时，这位也未必会如原先一般想法了。”

    张御再睁目时，自身已是落在了洪乙层界之中，仍旧是落在之前那个石盘之上，周围的驻军都很陌生，不知又换了几批。

    军垒明显是不久之前曾经补砌过的，上面依旧残留着战争的创痕。

    这时一名年轻弟子走了过来，见到是他，露出惊喜之色，上来恭敬一礼，道：“青阳玄府贺乘帆见过玄正。”

    张御点头回礼，道：“我闻之前你们曾向外求援，此间如今情形如何？”

    贺乘帆道：“回禀玄正，三月之前，这里遭遇了两万余邪神信众的围攻，这回除了邪神神裔，还有一个上宸天的修道人，当时差点就要将此处攻陷，所幸后来请来了一位英道长，才将来犯之敌击退。几位道长认为枯守原处只能任人来打，故是决定反攻出去，目前已是离去月余了。”

    张御道：“他们都是走了，这里由谁负责镇守？”

    贺乘帆道：“有一位徐道长负责镇守，方才他出去巡查了。”

    张御正寻思是哪一位，忽然察觉到一股气机正在接近，立时分辨出来人身份，也是略微有些讶异，不想竟是这一位。

    未有多时，一名年轻修士来到他面前，执礼道：“张巡护，有礼了。”

    张御点头回礼道：“原来是徐道友，你身上的疑难可是解决了么？”

    来人正是余玄尊名下弟子徐亥，当初因为观想图之事被他连斩了几次，听他建言才去寻了师延辛，后来便再未见过。

    徐亥道：“还是多亏了张巡护的指点，不破不立，我现在已是重再炼合了观想图，只是此中有许多困阻，故是自愿来此镇守，顺便在斗战之中思索解决之法。”

    张御点了点头，他从徐亥这里了解了下这里的情况后，便即离开了军垒，往邪神信众的疆域方向行去。

    前次他在这里曾经待了许多时日，搜集到了不少源能，当时因为顾忌后面的军垒，所以走得并不是十分远，而这一次却是觉得应当深入一些。

    他从徐亥那里得到了一份舆图，这是左道人等人用了很长时间绘制了一张舆图，这里面主要是参考了一些邪神信徒的描述，所以只有模糊的方向和大致的城址，但对他而言已是足够用了。

    这一路之上，可见大量的被摧毁的军营和驻地，看留下的痕迹，这应该己方几修道人所为。

    往西有十来天后，他来至一座大城之下，原本残破的城墙之上出现了巨大的裂口，看痕迹无疑是被飞剑攻破的，这应该杏川道人所留，城中的邪神信众大部分已是逃散，而城内神庙也被摧毁，里面的神像俱是斩碎。

    他见这般景象，也就没有在此停留，转而往西北方向行进。

    这是一个与众人岔开的道路，从舆图上看，那里的高山之上修筑有不少神庙和祭坛。

    左道人他们没选择这里，恐怕是因为这里位置偏僻，地形易守难攻，还并没有多少人口，起不到杀伤敌众的作用，可在他眼里，这处却是必去之地。

    行有一日之后，他来到了一座断崖之下，往上看去，金色的阳光照耀之下，可见上面矗立着一座白石神庙。

    只是看磨损痕迹，明显是这十年来新近修筑的，若是神像也是如此，却未必能取得他想要的东西。

    不过到了这里，总要进去一看的。

    他拿一个剑诀，少顷，腰际蝉鸣微微颤鸣起来，而后一声鸣响，脱鞘飞去，化一道流光朝那上方神庙飞去。

    ……

    ……