    “唉！也是！你小子现在都成大官了！这算是光宗耀祖了吧，回去你可一定要请客，对！请客，听说你小子这次立功赏钱可不少吧。”

    “呵！是不少，不过关老哥，你什么时候能回去？”江秋想起关虎这厮似乎都还没正式得到府尊大人的认可。也就是说江秋严格意义上来说不仅转正而且还升官了，而关虎这边就尴尬许多，不仅没有升官，现在还是个暂领的偏将一职。

    “这谁知道？我和你情况不同！”关虎摇摇头，他倒是不在意这么多，既然官府不放人，他在这里也落个清闲，天天刀山血海的反倒对武道多有裨益，这可比在府城小打小闹有意思多了。

    两人又聊了会喝了两坛烈酒这才各自离去。

    第二日江秋便点齐两百人随身带了数日干粮，一人一马轻骑直接出城了。

    与此同时早早拔上城墙上的关虎，望着远处那打马在前，率领一众骑卒威风凛凛的江秋，他不由感慨无比：“真羡慕你小子啊！”

    他这声羡慕不知是在羡慕江秋的年轻还是其能回去，而他只能陷入北河县这泥潭之中脱不得身。

    ——

    做了一上午的农活，正准备背起锄头准备往回赶的农夫，远远的便看到二三十名皂衣衙役策马从农田不远处的官道疾驰而过，其中还夹杂着一位大腹便便的红衣官员也是费力的骑马在前，沿途不时还有人敲锣打鼓的。。

    “官爷！官爷！这是发生什么大事了？”有离得近的农夫好奇凑上前问道。

    “哈哈！喜事大喜事啊！这不是抗击叛军的大军回来了吗？”一手提拎着铜锣落在后边的衙役稍稍减慢了马速笑呵呵的道。

    闻言，周遭几名农夫也是来了兴趣，也不急着回去吃饭了，干脆放下锄头就站在官道旁等候，都想看看这大胜仗的军爷是个什么模样。

    也不怪这些百姓好奇，实在是这些年北地中原叛乱不断，都畏之如虎，上头谈之色变，他们这些小老百姓也知道这北边来的叛军一个个比猛虎还厉害。

    毕竟在世人的共知中，北地中原的军卒一直比南边厉害，而那些叛军又打的那些北地中原当兵的一个个抱头鼠窜，这听到他们三川郡的家乡兵竟然还打赢了哪里不好奇。

    与此同时，府城内，随着一阵衙役飞驰出城，许多人都隐隐听到些风声，其实早在数日前北河县大捷的消息就传了回来，当时就引起了轰动，此时官府这边又如此动作许多人都纷纷猜测起来。

    “听说了吗？”

    一处肉铺旁，好几个好事的百姓在闲谈起来。

    “肯定是姚主将得胜归来了，估计官府这是出去迎接了呢！”

    “唉！不可能是姚主将，姚主将身为三军主将岂能轻易回来，依我看此次听说是一位姓江的年轻小将立功最大，我看估计是这位回来了。”

    “我倒是听说这位江将军年不过二十，却在战场上连斩叛军两员七品境大将，可谓是首功啊！”

    “还有此事？这可是七品境，听说七品境界放在江湖上那可都是一顶一的存在！”

    “可不是！唉，说来也气，早知道我就让我那闺女再等两年，说不准还能钓个金龟婿哩！”

    “去去去！老王你那闺女再等两年都三十了，这不是祸害人家江小将军吗？”

    一群人在这里热闹无比的闲谈着，却没注意到一旁正向屠夫买肉的青年闻知顿时面色剧变。

    青年先是不可置信，旋即面露狂喜，屠夫给他切好肉他也顾不得去拿了，提着买菜篮子调头就走。

    青年一路疾驰，几乎是用飞奔来形容，穿过数条街直接进入一条巷子里的一间院落。

    “喜事！大喜事啊！”

    “阿铭，这平白无故的哪来的大喜事，对了，你小点声，你伯母最近头疼的厉害别吵着人家了！”

    说话之人正是在院子里洗衣服的李母，她看着慌慌张张冲进来的儿子很是不悦。

    “娘！”听到母亲的声音，李铭脸上的笑意怎么也收不住，他兴奋道：“娘，你信不信只要伯母听到我这消息，肯定头也不疼了！”

    “唉，不说了，我要找伯母！”说着李铭急急忙忙的就往里钻。

    “你这孩子！”

    “谁这么吵啊？”

    似乎是被李铭这大咧咧的声音给惊到了，睡在里间的江母在那曾死死黏在江秋身边的小丫头搀扶下神色疲倦的走了出来。

    “小铭啊？出什么事了，怎么一惊一乍的？”

    江母看着李铭，她最近也是因为江秋的不辞而别，后来听说自己儿子一声不吭跑战场上去了，得知这消息差点没吓死，缓是缓过来了，就是最近这睡眠质量实在不行，一想到自己儿子在战场上和人搏命她又怎么能睡得着。

    “伯母，是师兄的消息！师兄打了胜仗这就要回来了！”几乎是脱口而出，李铭十分亢奋。

    “什么？”

    江母愣了愣，她哆嗦着在小丫头的搀扶下上前了几步，生怕自己听错了。

    “是江师兄要回来了，他大胜仗回来了。”李铭笑呵呵的加大了音量重复道。

    这回江母听清楚了，只是她愣了片刻，良久才捂着心口长出了口气，“回来就好！回来就好！”

    她最近就希望听到这个消息，最不希望听到别人传回来的噩耗。

    她就这么一个儿子啊！

    “那....那他人呢？”消化完这个消息，江母这才使劲往李铭身后瞧。

    “伯母，他人还在路上呢，听说城里那些差爷还有官爷都出城迎接去了，估计就快了。”

    “那...我也去！”

    说着江母就要往外走，动作竟是变得利索起来，也不用小丫头搀扶了，健步如飞那样子哪还有先前那病恹恹的模样。

    “干娘慢....慢点！”小丫头最笨，不过还是一脸焦急的追了上去。

    见此院里一群人纷纷放下手里的活就往外赶。

    “伯母，等等！我且先备好马车，这一路去城外可不近！”李铭也是焦急起来，这可有老长一段距离，这要是累着了伯母，师兄还不得拿自己开唰。

    只是一行人刚出院子就愣住了，因为刚走出院子，就见一行衣着劲装的汉子扛着一顶轿子走了过来。

