    这个生物……似乎已经活了很久了。

    而且它一直都是这种形态，这种像是……大象的形态。

    在实验室的深处，琳的间谍还在观察着眼前的巴士生物母体，不过实际上并不只是观察而已，也检测了一下这个母体的身体结构。

    虽然说它是巴士类生物，但和虚空巴士的幼仔完全不一样，它体内并没有畏惧高温的液态物质，而是由一种……坚固的物质和细胞混合组成的。

    这个结构能让它适应任何温度，包括现在这种……常温，和虚空中的温度，里面的细胞就像是在防护服里一样被很好地保护了起来。

    这个生物会定期地在体内制造出一个以细胞为中心的……幼小个体，但这个个体没繁殖的能力，所以说它似乎不是在制造幼仔，而是在制造兵种。

    而这些制造出的个体，都被尔什民拿去当英雄的身体了。

    不过，这个巴士生物让琳比较在意的是神经结构……它的神经结构琳可以用恒星巴士来解析，因此琳发现这神经似乎是纯粹的……记忆器官。

    它并没有指挥身体的功能，完全是用来储藏信息的，并且还具备把这些信息发送的功能，在里面能翻找到它发送给尔什民的那些信息，就是那些有关于过去文明的信息，还有关于‘泥潭’的信息。

    至于它体内别的结构，琳认为是像植物那样自行运转，它本身没有可以称之为‘脑’的部位，准确的说是没有‘思维’，这也是它不会和尔什民交流的原因。

    比较有趣的是，它的神经结构内那些文明的资料，并不是一开始就有的，而是慢慢出现的……

    就是每隔一段时间，这神经内就会‘更新’一段资料，在神经系统内还能找到它更新的……次数，每次更新时它也会把信息发送给尔什民，因此尔什民也断断续续地接收到了很多资料。

    而这些资料，应该是从……更远的地方发送过来的，尔什民没有检测到这一点，琳认为，应该就是尔什发送给它的，但不知道为什么。

    “这个文明……难道说是那个？”

    在间谍的身边，特丽提正在研究着刚不久前巴士生物给它发的资料。

    这些资料是有关于一个……文明的，虽然之前巴士生物给它们发了很多文明资料，但是……大多数都只是提到了一点，可以算是模糊不清的。

    但这次的资料，可以说是非常的清晰，它补充了以前的发过一次的文明资料，这使得这些资料……很详细。

    在资料里，提到了古代的一种……生物的文明，那是非常久远的年代。

    在尔什民的研究之中，它们一般是认为自己是尔什上唯一的文明，虽然它们发现了某些……古代文明的痕迹，但似乎太少还不能完全作为证据。

    而在这个巴士生物发的资料中，它表示曾经还有很多的文明。

    特丽提现在在研究的这个文明，它们被描述为‘暗藻文明’……这是一种在远古时期，似乎在尔什的恐龙出现之前就有的文明，而组成的种族，则是被称为‘暗藻’的生物。

    暗藻……就是一种藻类。

    但和普通的藻类不同，它们有着细小的神经结构，这种藻类大规模聚集，组成了很庞大的神经网络，在海洋上蔓延扩展，资料里有提到它们覆盖范围，构成形式等等，但没有说到这些暗藻的智力有多高，不过有说它们会相互……战争，在那远古的时代，对生态造成了……很大的影响。

    当然这种文明形式也和尔什民通常认为的文明形式很不一样……它们并不会制造出什么让尔什民发现的东西，只有……亲自见过它们的巴士生物，才能知道有这么一个文明。

    但让特丽提专心研究的主要原因是因为有提出这个‘暗藻文明’和‘泥潭’，有着关联。

    大多数古代文明都毁灭了，但也有些……活了下来，这种活下来的文明已经不在尔什上，而是去到了虚空之中。

    而这个暗藻则是在‘泥潭’那里，但资料里没说它们是怎么到那里去的，现在又怎么样了……只是在资料里提到暗藻很可能是到了泥潭去。

    也就是说，泥潭那里可能有一个……文明。

    它们可能对尔什造成威胁，也可能有善意，不管怎么样，看了暗藻的文明资料后，特丽提已经变得很紧张了。

    虽然得知了泥潭的坐标，但尔什民几乎没怎么对那里进行探索，都是从巴士生物这里知道的信息，最近准备的英雄探索计划还被延迟了。

    “必须要得知那里的情况……”

    说着，特丽提再次打开了和监测站的联络界面，连续发送信息出去通知检测站，表示对泥潭的侦测不能推迟。

    虽然如此，还是没什么用，那边根本不回信。

    琳倒是觉得现在应该推迟一下侦测泥潭，毕竟它们受到很大威胁，如果去泥潭又遇到了……另一个威胁要怎么办呢？

    “它们来了！来了！”

    忽然，联络界面连续闪烁了几下，在上面出现了一个一脸慌张的尔什民的脸。

    “你是谁？怎么了？”特丽提好像也是第一次见到这种情况，它疑惑地问道。

    琳则注意了一下画面里的尔什民周围的环境，这应该是一架飞行器的驾驶舱。

    “这里是雷锤侦测小分队！任何能接到这个消息的，请看这个！”画面里的驾驶员似乎很是紧张，它在画面上点了一下，随之画面显示出了另外一幅景色。

    这幅景色是一片星空，而在星空之下有着无数的黑点，它们密密麻麻的越来越多，慢慢地甚至把背后的星空给遮蔽了。

    “它们突然就出现在我的位置……我刚遭受到了它们的攻击，现在引擎已经受损……”

    ‘啪——’

    它还没说完，画面就消失了。

    “这是……什么情况？”特丽提还没太反应过来，毕竟它这里是个实验室不是军事指挥部。

    看刚才的画面，应该是一个侦察机发送来的，这表示……蒸腾者来了。(未完待续。)

