    

    说真的，在陆子愚看到那张公告的时候，他都有些动心；他自己得到的那颗菩提子，一直都珍藏着，没有舍得用，可是现在上面竟然有五颗。

    上面没有具体的规则，只是说是只要有足够的功劳，这些东西都能换到。

    他也不知道具体什么规则，还真的有点想去，捞捞功劳，将上面一些他很眼热的东西换过来。不过也就心里想想，现在他的修为老祖宗没有说，他也没有碰到一个能看穿他修为的人，所以他现在的修为还没有人知道；可是他要是到了那里，肯定是藏不住得，那他想获得功劳，可就没有那么容易了。

    到时候，他肯定就面对的是武圣了，武圣可没有那么容易对付的。对方的人可不像天涯武圣，那种快要死了的，当时算是求死了。

    ……

    长安城内的人非常的多，上次那些下去的人，已经小范围内的将覆海的事传开了。从前几天刚停下的时候，陆贤就来说过，很多的人来问，都想乘坐覆海。

    而这次，有碰上那张公告的事情，又有非常多的人要去摘星海域；在出发的时候，听到覆海要去摘星海域，有非常多的人都想乘坐覆海。

    当初陆子愚建造覆海的时候，就已经想好了，能登上覆海的，最低要求就是修为要宗师，以下的就别想了；有非常多的先天境界的人都想上来。

    就是有这个要求，现在的长安城内的客栈都已经住满了，要不是最后限制了人数，说不定长安城内都已经人满为患了。

    覆海上本来就有四间客栈的，都还不小，住个一两百人还是能住的下的，最后人实在有点多，就将城内的一些空着的房子让了出来，这才将三百多人收容下。

    一下子上了这么多的人，覆海岛上的物资消耗不是一个小数目，这些人可都是宗师以上的人，每个人的肚皮可都是非常的大的，所以陆贤又紧急采购了一批。

    燕苍穹三人依旧是住在了客栈中，本来陆子愚邀请他们住进他的庄园的，可是燕苍穹不同意，说是他那里太沉闷了，还是长安城内热闹。

    ……

    “信发出去了吗？”

    陆子愚站在池子边看着水里的银光鱼，几天没见，那些银光鱼苗长的很快，都快有大拇指长了，它们的体型小，速度更加的快，后边的黑鳞鱼怎么都追不上。

    “发出去了！”

    颜如玉站在陆子愚身边，看了水池子一眼，担心的问道：“公子，龟寿岛会没事吧！”

    陆子愚抬头看了颜如玉一眼，微笑道：“放心，没事的，离山海域太偏远了，他们不可能投入大量的精力去那里的，没有什么价值。”

    今天和燕苍穹等人聊天的时候，颜如玉也是听到了。

    离山海域内的人太少，岛屿也不是太密集，更是没有什么能影响战局的大势力，就一个陆家，而且陆家明面上能拿的出手的也就老祖一人，一个初级的武圣，想来以大夏的体量，不会太重视的。他自己勉强算一个吧，可是就连天机岛都没有他突破武圣的消息，想来大夏的人也不会知道的，还以为他只是一个大宗师，就是能伤了武圣，但想来那些人依旧还是没有将他放在眼中的。

    向离山海域内投入大量的人力物力，根本就不划算的。只要大夏的人能攻下南海别的海域，那离山海域只能乖乖的归顺了。

    所以，他不是太担心，只是去信让家里的人稍微注意下。

    “哼！”

    忽然，陆子愚扭头向长安城看去，脸色变的非常的冰冷。

    “找死，敢在覆海上闹事！”

    在成安城那里，有元气波动传来，明显是有人在动手，引动了周围的天地元气波动。

    陆子愚骂了声，然后身影就已经消失不见了。

    长安城内

    陆贤一脸的愤怒，看着已经半塔的五层酒楼，气的脸色发白，可是他也没有办法，只能看着了。

    在街上，有两人正在交手，还好，双方都还有所控制，没有波及到周围的建筑，要是他们俩人全力放开来战，那这半个长安城可能都会被毁掉。

    两人都是大宗师的修为，一个中年人，面色有些紫红，就连一双眼睛都散发着紫色的光芒。而他的对手，却是一个青年，穿着一身白色的锦衣，腰间挂着一枚白色的玉佩，这会一脸轻松的低挡着中年人的攻击。

    两人虽然都是大宗师，但是中年人只是大宗师初期，而青年却是大宗师后期，两个小阶位的差距，虽然不能击杀对方，但是只是挡住对方的攻击，青年还是很轻松的。

    “紫脸怪，不要这么的生气，你带着你老婆女儿这么到处跑，你晒的变了色不要紧，但是你那女儿可是如花似玉，要是以后也变成你的样子，那可就可惜了，不如跟了我，我贺家不会亏待你们的！”

    青年一边轻松的低挡着中年人疯狂的攻击，嘴里轻笑着说道，不时的还向人群中一对母女看去。

    人群中，有一对母女，母亲穿着一身黄色的劲装，身体有些微胖，皮肤也是有些粗糙，有着宗师的修为。

    而她身边有一个女子，身穿绿色的衣裙，手中紧紧的握着一把剑，双眼通红的看着那青年，她身上的气息有些不稳，好像是刚突破到宗师的境界，被人一气，更加的不稳定了。

    “这人谁啊，大家同为大宗师，就不担心被报复吗？”

    有看热闹的人低声问身边的人。

    “没见过，不过姓贺，倒是听说在海龙海域内，有一家姓贺的，势力非常的强，贺家有一个大宗师，叫贺义，听说修炼一种特殊的功法，通过采补同一种意境的女宗师，能快速的提升修为，非常的邪恶。你看，那人用的是木属性的意境，而那姑娘好像也是木属性的！”

    “这种人怎么能活到现在？”

    “人家势大，听说还和剑宗有什么关系，没有人能拿他怎么样的！”

    “哎，这就是我们这种散修的悲哀啊，还不如让东海的人打过来，将这些人都杀了！”

    “呵呵，要是真的过来，那说不定先杀的是你我！”

    “住手！”

    忽然，一声爆喝，传遍了整个覆海岛上，一道身影直接落在了交手的两人中间。

    中年人刚挥出去的拳头，被一只手直接挡住，一股反震之力，直接将他推后了好几步，至于那青年，却是及时收住了手，看着出现的人。

    来人正是陆子愚，他刚才就已经来了，只是看到酒楼已经被破坏了，现在也没有更大规模的破坏，便等了一会，刚从人群中的那些对话他也听到了一些，看到中年人已经到了爆发的边缘了，他再不出去，说不定周围别的建筑都被破坏了。        

