    第326章 鬼堡一刀斩

    江户城外的野山上，有一座古代城堡。

    这座城堡很大，坐落在群山，显得雄奇巍峨。

    鬼堡。

    便是这座城的称呼。

    相传这座城堡始建于江户时代，已经有着几百年的历史，因为崇拜过鬼神而得名。

    在日本，鬼并不是泛指普通亡灵, 而是指一种极为强大的存在，所以这里也成为了被人祭拜之地。

    此刻，在鬼堡上空正笼罩着一团乌云。

    明明是白天，这里却会充满了鬼哭狼嚎声，十分恐怖。

    安田太郎。

    他的家庭十分显赫，在日本政界都很有名, 甚至担任过日本财相，后来成为一位国际武器商人, 赚得盆盘钵满, 如今退休在家，正是颐养天年享福的时候。

    安田太郎如今却成为了鬼堡的主人。

    “你们这群废物，情报失误了，那个人可不是普通人，竟然轻松了做掉了我派出去的人马。”

    安田的声音略显不快。

    “属下无能，属下只知道他在城户纱织手下工作……好像被称为什么圣斗士。”

    负责情报收集的三上双膝跪地，冷汗直冒，额头都要贴在了地面。

    “圣斗士？那是什么职业？”

    “我还以为是什么雇佣兵，或者什么杀手。”

    安田伸出了双手拍了拍，清脆的掌声顿时在大厅里响起。

    数名身穿黑袍的男人出现，将五名女子押解到了大厅中，将五个女子反绑在柱子上, 这些女子都被蒙着双眼，嘴里堵着东西，想看看不到, 想叫都叫不出来。

    “这是……”

    情报官眼角抽了抽。

    “制造使徒最好用年轻人, 年轻的女性更为稳定。”安田太郎转动脖子望向这个几個年轻的女人。

    情报官点点头：“是的，我能感受到女性更容易被控制, 而且不像男人那样的暴躁。”

    安田太郎点点头，冷声道：“使徒的神丸都是那位大人所赐，我们要省着点用，今天就转化五个女人。”

    话音落！

    五名黑袍教徒拿起榔头，左手捏起一根漆黑细长钉子，直接将钉子对准了脑袋。

    他们将钉子一一对准了女子额头眉心，然后挥动榔头一齐钉下。

    噗噗噗……

    钉子灌入脑海，五个女子连惨叫的机会都没有，身体同时抽搐扭曲，整个头颅都被钉穿，鲜血狂涌而出。

    紧接着，这五名教徒拿走了五名女子的塞口破布，立刻急退出去，就见这五个死去的女子都是张着嘴，口中散发出黑气，情报官也捂住鼻子后退出老远。

    安田太郎手中出现了小盒子，这盒子中有五粒漆黑蠕动如眼球物体的东西。

    盒子打开后，安田太郎用五根惨白的手指一捏，然后轻轻向着前方挥动。

    顿时间，乌光射出, 直接飞入了那五名女子嘴中。

    那五名女子全身剧烈扭曲抽搐，一个个原本还算凹凸分明的娇躯是扭曲成了麻花，变得畸形不堪，根本不似人类。

    当她们完全停止抖动身体时，五个人身体扭曲畸形，满身都是疙瘩，缓缓恢复了正常。

    她们逐渐睁开了无神的双眸，双眸中浮现出一抹猩红。

    “你们五个听令，立刻去给我杀一个人。”安田太郎指着闭路电视的画面下令道。

    那五个女使徒纷纷点头，立刻消失在了大厅中。

    “三上情报官！”

    看着五个女使徒消失，安田太郎的声音再次响起。

    “安田先生。”情报官颔首行了一礼。

    “我马上会去参加咱们巨神教的开封大典，这里的事情无暇顾及，你留在这里掌控大局，如果有什么大事的话立刻通知我，其余小事你自己做主。”安田太郎吩咐道。

    “遵命，安田先生？”

    三上情报官询问道：“是不是，我们那位大神要复活了。”

    “不错！”

    安田太郎幽幽道：“一旦那位大神复活，我们这些教徒将可以获得无上权威，都会成为统领一方的诸侯。”

    “我不在的这段期间，你们要小心了，尤其那个杀死安田，的人其实并不好惹。”

    安田太郎叮嘱一番，换上行装刚准备离开，便传来了一声轰响。

    就连整座鬼堡都跟着颤抖起来。

    “报……报告，有人，有人轰破的大门。”

    三上情报官接了个电话，立刻报告。

    此刻他却满脸阴云，满是老年斑的脸上充斥着痛恨的表情。

    “那个柳生兰没有手刃仇人，竟然还带着仇家找上门来了？”

    安田不由得浑身颤抖，他看向了闭路电视中的画面。

    果然那个柳生家的女人，竟然带着仇家找上门来了。

    本来他还想着借那个女人的手报仇，并拿到柳生兰的把柄，没想到是功亏一篑。

    “真是个没用的女人，我明明借给她狙击手，还有训练有素的士兵，结果这还引火烧身，这个女人真不可靠。”

    安田沉声道：“让所有人都准备好，用最强的火力招呼他。”

    。

    “这里就是鬼堡？好大啊，简直就是日本古代的城池差不多。”

    丁力看着眼前的庞然大物也是不由得惊叹。

    这种巨大的日式古代堡垒，自己好像只在电影中见到过。

    “这里就是鬼堡，安田叔叔居住的地方。”

    柳生兰沉声道：“安田叔叔权势滔天，祖上是日本贵族，他曾经做过日本财相，也做过武器商人，甚至在国防部任过职，为日本研究生化武器作出了杰出贡献，所以他在这座鬼堡里全是军队，固若金汤。”

    “即使是军队来了，也无法攻打。”

    她话音刚落，就见古朴的城墙上缓缓敞开了数个机枪射击口，甚至城内竟然出现了数个爱国者导弹防御塔，甚至还有十来个黑洞洞的炮口。

    “好家伙，这家伙是有军方背景吧。”

    丁力淡然道：“为日本的生化武器研究作出了基础贡献？”

    为什么听到这些介绍，自己心里会很不爽呢？

    料想也只有军方背景的才敢在一座古堡内布置这么多现代化武器装备吧。

    “主上，这座鬼堡，简直就跟要塞没区别，让我进去说服安田叔叔吧……”

    柳生兰正说着，却被炮声打断。

    轰轰轰，哒哒哒……

    城堡里的人竟然，提前开了枪。

    无数子弹炮弹，甚至是导弹都向着这边飞来。

    说时迟，那时快，柳生兰正在惊骇欲绝的时候，丁力却打了个响指。

    眨眼间，所有的导弹、子弹、炮弹，都凝固在半空中，像是被一种强大的力量定住了。

    然后这些炮弹、子弹、导弹是在顷刻间改变方向，反而向着城堡飞去，各种爆裂声炸响，瞬间将城堡炸得百孔千疮。

    柳生兰目瞪口呆，看着面前的炮弹、子弹全部飞了回去，不知道该说什么好。

    这种场面也未免太科幻了吧。

    她面容苍白，重新打量丁力，仿佛在看一只巨型哥斯拉。

    “土鸡瓦狗的东西。”

    丁力说着，抬起手掌对着眼前的巨大城堡，喝到：“巨神圣剑！”

    眨眼睛，一道巨大的金色剑芒从丁力手中斩出，劈向那座百米高的巨大鬼堡……

    (本章完)

