
　　听到血麒麟的讲述，肖霖既震撼又疑惑，不过，他已经大概听出了四灵鲜有出现的原因。

　　虽然他不清楚，四灵当初经历了什么样的大战，可是，对于四灵繁殖能力弱这一点，以及真武大陆如今的天地元气减弱这一点，他还是能够理解的。

　　毕竟，在经历了大战之后，四灵都是数量稀少，再加上这种级别的妖族，想要进行一次繁衍，必然要经历蔓延的岁月，在这样的情况下，无数年才出生一代也是正常的。

　　至于四灵诞生之后，躲避起来修炼也是无可厚非的，毕竟，诞生初期，四灵的修为实力比较弱，很容易被修真界之中修为精深的修真者给抓住，收为战兽。

　　此刻，肖霖唯一好奇的，那就是四灵当初经历的是什么样的大战，竟然导致四灵种族数量锐减。

　　“血儿，四灵当初经历了什么样的大战？”

　　肖霖问出了心中的疑惑。

　　“我怎么知道？”

　　“我还只是个麒麟宝宝而已，我还没有开启传承记忆，这些情况，我也只是有个模糊的概念，具体的情况我也不清楚。”

　　血麒麟陡然提高了嗓门，冲着肖霖说道。

　　肖霖闻言，心中颇为的无奈，就凭血麒麟的这种善变的脾气，也的确是个宝宝。

　　不过，一想到对方的年纪已经有三千岁，肖霖对于这个所谓的‘麒麟宝宝’还是有些别扭的。

　　“既然这个问题你不知道，那我就问问另外一个问题，我相信这个问题你不会知道了。”

　　“你是三千年前出生的，那么你的父母呢？他们应该修为很高了吧，怎么真武大陆之上依然没有它们的踪迹？”

　　肖霖再次问道。

　　“这个问题，我还真的不知道。”

　　“因为，我虽然是三千年前出生的，可是在此之前，我已经在一个特殊的芥子空间孕育了无数年。”

　　“我也不知道我的父母是生是死，这个情况，也要等到我开启了传承记忆之后，才能够有所了解。”

　　血麒麟摇了摇头，有些伤感的说道。

　　即便她是四灵之一的麒麟，可是从一出生就不知道自己的父母是谁，他的心中自然有些失落和伤心。

　　“看来，等到你开启了传承记忆之后，能够了解很多的辛秘啊。”

　　肖霖望着血麒麟，意味深长的说道。

　　这个时候，他的心中更加的坚定了想要折服血麒麟，让血麒麟在战兽契约的时间结束之后，依然心甘情愿的成为他的战兽的想法。

　　“那又怎样？”

　　“反正到时候咱们都已经分道扬镳了，你休想从我这里了解到一星半点的秘密。”

　　血麒麟自然看出了肖霖的想法，于是毫不客气的说道。

　　“嘿嘿，以后的事情，谁说得准呢。”

　　肖霖不置可否的说道。

　　“好了，你在这里慢慢的修炼吧，我也要闭关修炼了。”

　　不等血麒麟有所回应，肖霖再次说道。

　　“年轻人努力修炼是好的，要不然，以你的修为实力，真的很难混下去。”

　　血麒麟老气横秋的说道。

　　肖霖闻言，笑了笑，没有回应。

　　随即，他的意识离开了天晶玄戒，回到了身躯之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　洞府之内，肖霖平复了一下心情之后，这才开始在脑海之中回想着灵龟诀的有关情况，打算先行修炼灵龟诀。

　　灵龟诀作为四灵门之中龟息山的镇山绝技，是一套切切实实的地级上品级别的法诀，其威力强横至极。

　　当初，在传功长老高远中传授给肖霖灵龟诀的时候，肖霖就已经大概了解了灵龟诀的特点：攻防兼具，收敛气息，音杀攻击。

　　音杀攻击作为攻击手段的一种方式，之所以被单独提出来，足以说明灵龟诀的音杀攻击比较的特殊，是一种威力强大的手段。

　　至于收敛气息这一点，肖霖更是非常的满意，毕竟如果一个修真者收敛气息的手段十分高明的话，完全可以躲避一些强者的神识查看。

　　可以说，收敛气息高明的话，也是保命的一种强大手段。

　　“灵龟诀的敛息之术，乃是本派祖师根据四灵图上面的灵龟图腾自创而出，虽不能完全体现灵龟的敛息方式，可是在敛息之术的运用上面，已经算是高明至极了。”

　　“灵龟诀的敛息之术的水平，是由修炼者的灵魂强度来决定的，灵魂强度越强，敛息之术自然就越高明。”

　　“据祖师当初所言，只要修炼者的灵魂强度足够强大，敛息之术完全可以跨越两个大境界躲避强者的神识查看。”

　　肖霖的脑海中，出现了高远中的神识信息，正是对于灵龟诀的敛息之术的介绍和评价。

　　在了解了具体的情况之后，肖霖对于灵龟诀的敛息之术就更加的满意了。

　　毕竟，能够跨越两个大境界躲避强者的神识查看，这已经相当的高明了。

　　随即，肖霖又开始读取其他的信息。

　　“灵龟喜静，善蛰伏，其音低沉绵长，阴柔细弱，祖师根据灵龟的生存特性，所创造出来的灵龟诀，其音杀攻击同样阴柔轻绵，低沉无比，甚至是无声无息，波动极小。”

　　“借助灵龟诀的音杀攻击，可以出其不意的攻击敌人的灵魂，将其重创，可谓是防不胜防。”

　　“灵龟诀的音杀攻击，对于修炼者的灵魂强度同样有要求，灵魂强度越强大，音杀攻击的威力就越强大。”

　　肖霖读取的这一段信息，乃是关于灵龟诀的音杀攻击方面的介绍和要求。

　　“看来，借助灵龟诀的敛息之术，施展出来音杀攻击，的确是个很高明的手段，可以在敌人毫无防备的情况下将其重创。”

　　“如果，我再将灵魂弦波隐藏在音杀攻击中的话，那更是如虎添翼，威力大幅度提升。”

　　“真是想不到，灵龟诀作为一套地级上品级别的法诀，竟然已经这么厉害，看来创派祖师真不简单啊。”

　　肖霖的心中，对于灵龟诀的手段进行了一番推测和盘算，随即对于创派祖师发出了由衷的佩服。

　　毕竟，创派祖师仅仅是通过研究四灵图上面的四灵图腾，再加上一些自己的知识了解，就自创了四套地级上品级别的法诀，这已经是非常的具有悟性和智慧了。

　　通过对于灵龟诀的了解，肖霖就可以判断出来，另外三套法诀必然也都是威力惊人，手段众多。

　　由此可见，创派祖师当初的悟性和智慧，不是一般的修真者可以比拟的，然而，即便如此，创派祖师最后依然身死道消了。

　　一想到这一点，肖霖的心中，又有些感慨。

　　“修真这条路，一个修真者的修炼天赋，悟性和气运等等虽然都很重要，可是最重要的还是保命的手段啊。”

　　“不管是面对各种实力强悍的敌人，还是面对各种危险之地，亦或者是面对天威煌煌的天劫，只有拥有了强大的保命手段，才能够披荆斩棘，化解一切，从而笑到最后。”

　　“要不然的话，再怎么妖孽的修真者，最终都免不了陨落的下场。”

　　肖霖此刻清楚地意识到一点，那就是保命手段的重要性。

　　只有拥有了强大的保命手段，才能够化解一切的危险，从而保住自己的性命，一直的修炼下去。

　　“接下来，就先修炼这套灵龟诀吧。”

　　肖霖不再多想，平复了一下心情之后，准备修炼灵龟诀。

　　他心念一动之下，直接祭出了一块紫品元石，先是运转起擎天炼脉术，随后开始按照灵龟诀上面的运行之法开始进行修炼。

　　随着法诀的运转，紫品元石之上，一股股天地元气释放出来，向着肖霖的身躯位置汇聚过去，然后迅速的钻入他的身躯之中。

　　很快，肖霖就完全的沉浸在修炼之中，忘却了时间的流逝。

　　……

　　整个修真界，因为上一任黑炎魔王重新现世的消息被传开，各个门派都开始加强防御，防止黑炎魔王会伺机偷袭。

　　毕竟，如今的黑炎魔域，有了新一任的黑炎魔王，这个上一任的黑炎魔王虽然重新现世，可是修为跌落，实力大减，想要回去抢夺掌控权的话，不是那么容易的事情。

　　更何况，上一任黑炎魔王在破封而出的时候，还被四灵门的众人联手给击伤了，想要恢复修为实力不是一时半刻能够做到的。

　　在这样的情况下，修真界的各个门派都是担心起来，生怕黑炎魔王为了疗伤和恢复修为实力，会伺机偷袭一些门派的修真者，然后吸收炼化这些修真者的功力。

　　虽然上一任黑炎魔王受了伤，修为实力大减，可是其当初毕竟是一位渡劫虚仙级别的强者，如果不是被封印的话，早已经飞升了，因此他的身法和手段依然不容小觑。

　　为了防止自己门派的弟子被偷袭，修真界之内的各个门派，基本上都是加强了防御，哪怕是最下游的门派也不例外。

　　不过，越是下游的门派，反而越是放心，毕竟这些门派之中，弟子的修为都比较低，上一任黑炎魔王根本就不会看上眼。

　　只有那些修为达到了一定阶段的修真者，才值得上一任黑炎魔王出手，毕竟这些修真者的功力才能够让其进行疗伤和恢复修为实力。

　　除了这件事情让整个修真界同时行动起来之外，另外的一件事情，则是让很多中上游门派的男修们蠢蠢欲动。

　　那就是凤涅谷的杰出弟子柳思月，将要在十年之后举行比武招亲大会的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第303章 灵龟诀免费阅读。https://xs.23sk.com 