
    第1524章变天？

    辰申对自己的无视，差点让谢不群气炸了肺。

    不过他也知道，就凭现在的自己，跟辰申扳手腕完全是在找死。

    于是乎，这家伙撇过脸、满面怒容的催促青风扬：“青老，你可别忘了掌教至尊的谕令。”

    “你来这里，是要帮本座铲除逆徒的！”

    说罢，他扬起大铡刀直指不远处的白衣少年：“杀了辰申，甲三山所有血奴，都可永获自由！”

    “呵呵，没想到青云逍为了杀我，竟开出了这样的条件。”

    “我还真有点受宠若惊了。”

    辰申说罢，嘴角一扬，目光很平淡的看向青老，似乎是在等对方出手。

    青老花白的眉头一蹙：“谢不群，你休要曲解掌教至尊的意思。”

    “除非能证明辰申一伙是叛门，老夫才会动手。”

    “马勒戈壁的！你这老家伙是不是眼瞎啊？”

    谢不群猖然怒吼：“我的族弟都被折磨的不成人形了，分明就是辰申动的手！你他妈还要咋证明？”

    闻言，青风扬老眉一拧。

    别看他现在是“戴罪之身”，可曾几何时青云宗太上长老第一人的名号可不是用来唬人的。

    双目一瞪间，磅礴的玄能威压倾泻而出：“你嘴巴放干净一点，否则……”

    青老的话还没说完，忽觉眼前虚影一晃——

    “唰！”

    “嘭！”

    等他反应过来的时候，谢不群已经被辰申一巴掌抽的斜飞出去，在空中划过一条血线的同时，两颗大牙也破口而出。

    “好、好快！”

    青风扬老目一瞪，心下巨骇。

    此刻的辰申，于青老并肩而立，痞痞一笑：“这种人，不打不行。我帮你给了他一点教训，不用谢。”

    青风扬眼角抽搐，心道：“我似乎……没让你帮忙吧？你丫的还怪热情的。”

    “分明是自己想动手，还硬把我也拽上。”

    “噗哇！”

    谢不群被一巴掌抽的晕头转向，呕出一大口淤血后，恶狠狠的咆哮：“你们都看到了吧？他、他直接对我大打出手！”

    “没有没有……我怎么什么也没看到？”

    “是啊，哇，好大的雨！”

    “咦？我刚才一不留神打了个盹儿，发生了什么吗？”

    ……

    众人的回答，让谢不群恨的咬牙切齿。

    青风扬却老眼一眯，心里头跟明镜儿似得：“所有甲三山弟子都替辰申说话，可见这小子是真的为大伙除了一个祸害啊！”

    “你们这群瞎眼狗！”

    谢不群怒不可抑：“青风扬，你不会也睁着眼睛说瞎话吧？还不拿下辰申更待何时？”

    “我、唔……咔咔咔……”

    这家伙怒言咆哮的时候嘴巴长得太大，再加上方才辰申那一巴掌的功效，直接导致他话说到一半，突然下巴钩脱落，在那里干磕磕了半天。

    “噗哈哈哈哈！”

    “该，让你口不择言！”

    “哈哈哈，报应啊。”

    ……

    正在甲三山众人开怀大笑之际，辰申又动了。

    身形一晃，便直冲谢不群而去。

    “好重的煞气！”青老猛然一惊：“辰申，住手！”

    吼出声的同时，他扭头转身、将速度爆发至极限，想要追上去制止辰申。

    可惜，他的动作终究还是慢了半拍——

    电光火石之际，一道难以琢磨的拳路、已然逼临谢不群的下颚。

    “砰！”

    “噶嚓！”

    等青风扬追到近前的时候，谢不群的下巴已经被硬生生的打断、横飞而出，带起大片血雾。

    紧接着，辰申慢条斯理的开口：“哎呀？不好意思，本来想帮你把脱臼的下巴安回去的，没想到用力稍稍大了一些。”

    下巴直接被打的摔飞出去，这对于脑部的冲击力不可谓不大，以至于谢不群根本没听到对方在说什么，就直接两眼一黑，一头栽进污泥。

    谢不群没听清，可刚刚赶至身旁的青老却听得一清二楚：“你……你怎么能……”

    青风扬心下震骇之余，也觉得这少年似乎太狠了些，一言不合就下死手啊，还特么装出一副无辜的样子。

    辰申眼珠微微一偏，盯在青老那张被斗笠遮蔽了大半的脸庞上，轻笑着道：“嘿嘿，老人家别激动，我只是做了我应该做的。”

    “什么叫你应该做的？”

    青风扬的声音有些发寒。

    就算他知道谢不群不是什么好鸟，但既然掌教至尊有令，辰申也不能说动手就动手吧？这又将他这个陪同使置于何地了？

    “你有没有想过这么做的后果？”

    “后果嘛……”

    辰申稍稍偏了偏脑袋，做出一副思考状，随即缓缓伸出手指，指了指雨幕漫漫的半空：“无非就是变天喽？”

    不知为何，当听闻辰申此言响起之际，青风扬只觉到通体一寒。

    “变、变天？”

    “难道……这小子打算取代现任的掌教至尊？又或者……把整个青云宗都拖入战火？”

    一念至此，青老的脸顿时黑沉下来：“辰申，你冷静一点，不要乱来。”

    “老夫知道，你有冤屈，甚至有怨恨。但不管怎么说，你现在也还是青云宗的子弟。”

    “你不该把私愤加诸在整个青云宗的头上。”

    辰申咧嘴一笑：“青老，你想多了。”

    他一边慢条斯理的开口，一边在掌心处祭出一股雷能，双眼死死盯住不远处的谢不群。

    青风扬意识到对方还打算对谢不群出手，立即脚步连动、调整身位，挡在了辰申与谢不群中间：“够了，他已经昏死过去，你也该停手了！”

    辰申呆愣了半息，旋即低声问道：“你有几成的把握能拦住我？”

    “嗯？”

    青风扬愠怒道：“你可以试试！”

    一言既出的同时，这老头周身上下火光大盛，一星玄宗巅峰境的修为彰显无遗。

    看样子，是打算动真格的了。

    “兹拉、兹拉！”

    与此同时，辰申也释放出了雷系护体玄气。

    只一瞬间，紫红色的雷能便已稳稳压制住了对方的滔天火势。

    “这、这怎么可能？”青风扬一双老眼瞪得浑圆。

    正当此时，耳畔一股疾风过。

    下一瞬，辰申已经闪到了谢不群的面前，抬起右脚，连踩四下——

    “啪！啪！啪！啪！”

    “咕唔！”

    噬血天虹雷特效发作，硬是将疼到昏死过去的谢不群重新疼醒……
