    “小遥，你所做的预知梦也许会和某人的命运有联系也说不定哦！”奈绪美看着小遥友善的说道。

    小遥闻言有些意动，但多年的遭遇还是让她无法立刻就相信奈绪美的话。

    “明天好像是晴天，非常适合洗衣服哦！”红凯翻着随意道。

    “喂，我们在聊很重要的事呢！”奈绪美回首无奈道。

    “聊得差不多了，我还得去学校呢！”小遥快速站起背好背包，拿着美术本就准备离开了。

    她还是无法释然。

    “等等，至少把蛋糕吃了再走啊！”

    三人组连忙追了过去，房间里顿时充满快活的气氛。

    见没人打扰，夏龙这才摘下耳机。

    他看向有些悠然的欧布，犹豫了下还是询问道：“凯，你真的不用我治疗吗？明天要战斗的吧！”

    “没事儿，夏龙桑你不是都说过了么？那怪兽并不厉害，既然如此就算我带伤上场应该也能对付的了。”

    红凯摆了摆手示意夏龙不用担心，随后继续翻了一页手中的杂志，津津有味的看了起来。

    硫酸怪兽霍弱不弱也是分人的。

    对自己而言霍算不了什么，但对如今受了伤的欧布就……

    “好吧！”夏龙撇了撇嘴答应下来。

    这可是你自己说的，到时候明天挨揍的时候，可别管我没有提醒过你。

    鼠标快速滑动到图标上。

    夏龙正要继续快乐一把，脑海里就想起了系统的提示声。

    【恭喜宿主完成职业任务，奖励已经发放至背包，请自行查看】

    【新的职业任务已经拓展】

    任务内容：帮助ssp涨粉到80万。

    任务时限：15天

    完成奖励：随机抽取一张黑暗奥特战士卡牌

    是否接受任务？

    “后台粉丝已经达到六十万了么？接受。”

    没有任何犹豫，夏龙直接在心里接下任务。

    “没想到这次任务完成奖励竟然是一张黑暗奥特战士卡牌？”夏龙摸着下巴来了兴趣。

    贝老黑的卡牌就算了，他手里已经有了，希望到时候能来点不同的。

    托雷基亚，黑暗浮士德，黑暗梅菲斯特，黑暗扎基、黑暗路西法……

    这里面随便抽一个，夏龙都能乐死。

    只要完成这次职业任务，铁定赚了。

    “看样子得努力一把了。”

    夏龙长舒出口气，压下激动的心情，随后打开系统背包查看这次的奖励来。

    这次六十万职业任务奖励是，一次抽奖机会加随机骑士卡片一张。

    看着背包中那张背面印着问号的、显眼无比的卡片，夏龙没有任何犹豫直接点开。

    【恭喜宿主获得骑士卡——剑】

    “剑？”

    夏龙看着手中的卡片愣了下，随后忽然戏精附体。

    “橘前辈，你为什么只是看着？不好，DNA又动了。”

    夏龙赶紧摇头，将橘前辈那张OMO的脸抛之脑后。

    不管怎么样，这张卡牌还是很强的。

    作为帝骑的前辈，剑同样是使用卡牌作战。

    不过他所使用的卡牌，乃是打到不死生物后将其封印的特殊扑克牌。

    之前夏龙曾获得的不死生物卡BeatLion，就是黑桃系列的卡牌之一，能够加强使用者的拳力、加快拳速。

    剑的进阶形态为，能够在天空飞行拥有高机动性的侍卫形态。

    最终形态为融合了黑桃系13只不死生物力量的国王形态，能够同时使用多种卡牌的力量，实力相当强悍。

    “还算不错，有机会试试帝王剑吧！”夏龙收好卡牌，伸了个懒腰。

    随后猛然站起来，一把扯过搭在椅子上的外套就往门外走。

    “夏龙桑？你要去哪儿啊？”奈绪美看见夏龙的动作，不由得疑惑道。

    “队长，帝骑有可能出现了，我看看能不能赶上拍个大新闻。”夏龙朝她露出个笑容，随后就转身离开。

    “夏龙哥，这个太拼了吧？”

    “难怪能挖到这么多新闻，我们也得加油努力了，不能把任务全交给夏龙哥做。”早见给自己打了通鸡血，随后坐回自己的电脑前忙碌起来。

    阿森点了点头，同样返回自己专用角落，继续捣鼓起来自己的发明来。

    “那我也去打工了，这边就拜托你照顾了，凯桑。”奈绪美看着工作热情高涨的两人满意的点了点头，随后也拿起包准备出门。

    被cue到的红凯无奈点了点头。

    夏龙桑这家伙又不带自己，一个人溜出去玩，等会儿就给他打电话让他回来时给自己带几瓶弹珠汽水。

    跨坐在赤红摩托上的夏龙莫名打了个喷嚏，有些疑惑的摇了摇头。

    自己这身体素质也会感冒？还是说有人在想他？

    哎，人太帅了就是容易遭人惦记，明明自己已经很深居简出了。

    小小自恋了一波，夏龙打开了改造过的艾克斯手表。

    “傻妞，连接情报收集系统，为我发送距离最近正在发生的案件。”

    夏龙说完顿了下，随后补充道：“记得打开隐形追踪拍摄悬浮球。”

    【明白】

    【东偏南三十六度方向3965米处，有两个女人正在扯衣服打架】

    “这种小事儿交给居委会大妈就行了，给我安排点能动手的。”夏龙一脸黑线的提出自己的要求。

    【接到报警电话，西偏北53度1953米处，有人敲诈勒索】

    “数量有多少？”夏龙立刻变换完毕，立刻召唤出炎龙驹跨坐其上。

    【已经入侵附近监视摄像头，检索成功，犯案者共有3人】

    “3个不够打啊，10个勉强应该够了，傻妞扩大检索范围，范围不要局限在东京。”夏龙说完快速驾驶着炎龙驹朝着目的地赶去。

    因为英雄君的活跃，导致东京犯罪率降低。

    没办法夏龙只能扩大巡逻范围了。

    相信在自己和英雄君2号的活跃下，这次职业任务应该很快就能完成了。

    然而夏龙不知道的是，英雄君2号此时似乎遇到了点麻烦。

    ……

    距离北川町不远处的基地内。

    英雄君2号已经完成变身，拧开门走进了一楼。

    他能清楚的感觉到有人进入了房子。

    在出门干活前，他曾在房子四周布下了预警装置。

    只要有人闯入，自己就会收到讯息。

    不过虽然收到了入侵讯息，但信号马上就被干扰了。

    现在他根本不清楚房子内部到底是什么样的状况。

    2号握紧卡盒剑，缓缓走进阴暗幽深的廊道里，身形很快被黑暗吞噬了。

