    “姑爷，吃过早膳，估计老爷也该下朝了，您得与小姐去给老爷夫人敬茶问安。”

    “昨日外客众多，府内上下忙于招待。按照惯例，今日午膳，全家人要聚在一起，吃一顿阖家饭。”

    瓶儿将早膳自食盘端出，整齐的摆放桌上，口中则是提醒韩复今日要事。

    只是，因为适才百里明达口无遮拦的缘故，瓶儿又拘谨起来，鹅蛋脸上残留隐隐可见的红晕，且不敢抬头看韩复。

    “嗯，知道了。”韩复点头，遂拿起筷子。

    小姑娘脸皮薄，经不起百里明达的胡言乱语，未免瓶儿再度羞的手足无措，便也没多言语。

    如此两日，瓶儿也能忘个干净。

    早膳丰富，营养均衡。

    两菜一粥，外加两枚鸡蛋，寓意早生贵子。

    按理来说，他与百里茗素已成夫妻，本该一起用膳。

    但对于此事，二人相对默契。

    她不叫，他不提，各自在房中用膳。

    吃过早膳，在瓶儿的服侍下，韩复换上一套崭新干净的衣服。

    新装用料精贵，款式奢华内敛。

    换装完毕，韩复的气质顿时提升二三成，叫小丫头瓶儿不敢与之直视。

    当然，昨日婚服也有异曲同工之妙，但红色过于张扬，韩复不是很喜欢。

    今日这身天蓝色长袍，却是极其合他口味。

    换上新衣的姑爷，比昨日穿婚服时还要好看呢...瓶儿如此想着，赶紧打住念头，暗骂自己不知羞，遂认真为韩复整理衣角褶皱。

    “姑爷，整理好了。”

    “嗯。”

    韩复走出房间，瓶儿两手拢于腹间，紧随其后。

    待跨过院落拱门，韩复一眼便瞧见等待他的百里茗素。

    在其身边，则是昨日赶回来的莲儿。

    莲儿是位脸蛋圆圆的小姑娘，与瓶儿同龄，大眼睛宛如两颗黑葡萄镶嵌在脸上，一眨一眨煞是灵动。

    百里茗素见韩复出来，不急不缓的迎了上来，待到近前，落落大方的行了个万福。

    只见她两手松松抱拳，于胸前右下侧上下微微移动，同时浅弯腰身，道：“夫君。”

    不愧是扬名定兴的女子，浑然不见女儿家该有的羞态，一番动作行云流水。

    一夜过后，就连昨日的些许忐忑，亦是不见影踪。

    夫妻之间如此客套，韩复顿觉有趣，随即作揖回应：“夫人。”

    “姑爷。”

    “小姐。”

    两位侍女各自问候。

    百里茗素上前，很自然的挽住韩复手臂，问道：“夫君昨夜睡的可好？”

    若是不知情的外人见此，怕是会生出二人夫妻恩爱，相敬如宾的错觉。

    更绝然不会想到，这对新人在大婚之日都没洞房。

    右臂传来触觉，鼻尖有隐隐馨香窜入，韩复不为所动，淡然如常，笑道：“一觉睡到天亮，神清气爽。”

    “如此便好，昨夜之事，夫君可曾怪我？”

    “夫人一时无法接受，可以理解。倒是兄长那里，有些过于催促。”

    二人挽着手，行在连接院落的路径，看似家常般的随意交谈，实则彼此间仍有距离。

    百里茗素早已接受现实，在努力适应着计划之外的寒门夫君。

    何况，目前而言，韩复所有行为举止都很合心，待某个时机成熟，耦合也是顺理成章，她并不抗拒。

    此刻与韩复装出一副正常新婚夫妇的模样，自是故意演给旁人看。

    该配合演出的韩复随口应付，不想将心力耗费在这种无关紧要的事情上。

    至于夫妻感情最终发展到什么地步，韩复并未多想。

    更不会绞尽脑汁的与百里茗素拉近距离，使其生出情愫，从而早日。

    对韩复而言，有那个时间和精力，倒不如看书写字、练拳舞刀。

    美人在侧，又是名义上的新婚妻子，但韩复仍旧保持理智。

    而百里明达的心思，百里茗素一清二楚。

    他不过是希望二人赶紧同房，也好行夫妻之实，早日给他生个太子外甥...

    不可理喻，昨夜她将百里明达训斥了一顿，作为妹妹，这是首次。

    “他不务正业惯了，无需理会。”百里茗素说道，但一想百里明达殷切的模样，也颇为头疼。

    昨日训斥一番，希望能起些作用吧...百里茗素想了想，遂继续说道：“对于你我婚事，舅舅那里无需理会。倒是舅母那里，怕是不好分说。”

    沛国公府说大不大，绝非连新婚不同房这种秘密都能藏住。

    百里茗素可以肯定，此事不说府内上下人尽皆知，但作为一家之主的舅舅和舅母，此时怕是已然知晓。

    “多想无益，顺其自然。”韩复笑了笑，随口说道。

    这本就不是他该操心的事情，苦恼该由新婚妻子承担。

    “嗯。”百里茗素也没再多说。

    走到正堂时，不见周辛夷夫妇。

    却是周辛夷刚下早朝归来，正在书房用膳。

    周王氏则在佛园诵经，她每日晨间都会如此，雷打不动。

    二人又在堂前静候片刻，待周辛夷夫妇来时，随之步入正堂。

    正位处。

    周辛夷在左，垂眸端坐，不苟言笑。

    周王氏在右，手捏佛珠，慈眉善目。

    瓶儿与莲儿端来香茗，韩复二人各取一杯，恭敬奉上。

    按照胥礼，还需叩头问安。

    “嗯...”周辛夷坦然受之，遂叮嘱道：“你才学不凡，按照擂台规矩，本该迎娶茗素。但陛下旨意，臣子无法抗拒，且事已至此，多说无益。老夫只希望你日后莫要惹是生非、负了茗素便好，如若不然...”

    话语中，有几分警告的味道，也因此可见周辛夷对百里茗素的疼爱，不异于亲生女儿。

    同时，也在透露某个信号：他对韩复，颇为满意。

    “好好说话，莫要吓到孩子。”周王氏转头嗔道。

    周辛夷正襟危坐，没有言语。

    周王氏满面慈笑，看看甥女，看看女婿，不住点头，随即感慨连连，叮咛不断。

    “时光如梭，白马过隙。不知不觉间，茗素都成婚了。”

    “真快啊。”

    “我记得，茗素刚到府上生活时，不过五岁...”

    “茗素，我观韩复是位如意郎君，远非秦家二郎可比。”

    “摆擂招亲那些谋啊划的，我当初懒得理会。为了所谓的未来，以终身大事为筹码...当属不智。”

    “也不知你这丫头脑袋为何如此犯浑，但再是天衣无缝的谋划，也敌不过命里注定。”

    “韩复才是你的良人，况且你二人业已成婚...”

    “莫要觉得韩复是入赘周府，就轻视他。他是你的夫君，此后人生最亲的人...”

    “夫妻之间，要举案齐眉，小性子该收敛时还需收敛...”

    周王氏唏嘘感怀，看着已是潸然泪下的百里茗素，好似回忆起她自小到大的种种。

    举案齐眉？

    一直低头喝茶的周辛夷动作顿住，不由看向周王氏，张了张嘴，欲言又止。

    “谨遵舅母教诲，茗素知晓了。”待周王氏说完，百里茗素恭敬说道。

    “知道就好，知道就好...”周王氏含笑点头，说道：“既然知晓了，今夜便洞房吧，我也想再抱抱孙子了。”

    “新婚之夜分房而眠，成何体统。”

