    别宫。

    李渊依旧还是老样子，衣冠不整的坐在地上，手里拎着一个酒瓶，不过他的气色看起来还不错。

    也就是这年月的酒是水酒，虽醉但不伤身，要不然，按照李渊这个喝法，别说再生一堆孩子了，估计早都一命呜呼了。

    现在的安西殿，仿佛变成了一个幼儿园，有在地上乱爬的，也有咿咿呀呀学舌的，十来个小孩吵做一团，搞的殿内十分的喧闹。

    还有一些年轻靓丽的女子待在一旁，正热火朝天的打着麻将，从服饰看来，应该是这些小孩的母妃了。

    这年纪还能播下这么多的种子，不得不说，李渊着实是厉害，强啊！

    看到李承乾进来之后，这些女子动作一滞，纷纷起身，无措的看向了李渊，她们知道李承乾是太子，但不知道该不该行礼。

    毕竟按照辈分，这些女子算是奶奶辈，是李承乾的长辈。

    而李渊丝毫不在乎他的这些美人们，撇了一眼李承乾之后，接着闷声喝起了酒。

    “孙儿，拜见祖父。”

    对李渊，李承乾的目的也不单纯，所以上来直接行了一大礼，恭恭敬敬的磕了三个头。

    行完礼后，等了几息不见李渊开口，李承乾也就自己站起来了。

    跟李渊比起来，高士德则苍老了许多，几年前他还是一头乌发，现在两鬓已经斑白。

    他偷偷撇了一眼李渊后，主动给李承乾拿了一小矮凳。

    “多谢高公公。”

    李承乾的道谢，让高士德显得有些惶恐，行了一礼后，又乖乖的躲到了一旁。

    刚刚坐下，一个小孩便爬了过来，眉宇之间，倒是有几分李渊的样子。

    小孩扒着他的腿，水汪汪的大眼睛看起来格外的单纯，李承乾抱也不是不抱也不是。

    看着从开裆裤中露出的小雀，这应该算是他的叔叔了吧。

    李承乾哑然一笑，觉得倒是也颇为有趣。

    “这是你十三叔，还不快快行礼。”李渊突然开口。

    李承乾稍一愣神，而后便为难了起来，行礼吧，有点难堪，不行礼吧，保不齐李渊会不高兴，他要是不高兴，恐怕还借不到钱。

    瞅着李承乾一副为难之色，李渊畅饮一口打了个酒嗝，将酒坛扔到一旁站起，摇摇晃晃的走了过来，一把抱起小孩逗弄了起来。

    一边逗弄一边玩味道：“怎么，不想行礼？”

    说完后，还没等李承乾开口，李渊又自顾自道：“也对，你爹和咱也没啥关系，不行礼也没问题。”

    唉…

    李承乾暗叹一口气，起身默默地行了一礼，这么多年过去了，李渊这嘴还是毒辣无比啊。

    行了一礼原以为就完了，没想到李渊随后又抱来了一小孩。

    “这是你十王叔”

    李承乾的脸立马涨成了猪肝色，觉得李渊有点过头了，但看着李渊饶有兴致的神色，李承乾终是乖乖的行了一礼。

    “这是你十六叔。”

    “这是你七姑。”

    “……”

    小孩一个接一个的被抱来，原以为也就安西殿的这些了。

    结果，李承乾还是低估了李渊的能力，他被狠狠的上了一课。

    三十多个小孩，够的上一个加强排了，挨个行完礼后，李承乾的腰都快要直不起来了。

    不过李渊倒是显得开心多了：“不错，长了几岁，也越有礼数了，比你那爹强。”

    李承乾没接话，搞的李渊有点无趣。

    “还不快快参见太子殿下！”

    李渊一声令下，他的后宫嫔妃们，齐齐行礼道：“参见太子殿下。”

    李承乾这次没有回礼，只是点了点头，而后这些女人，便带着各自小孩离开了安西殿。

    没有了那些孩子，安西殿立马平静了下来，李承乾的脑袋也感觉清明了许多，刚刚都吵的他头晕脑胀的。

    在众人走了之后，李渊接着喝起了酒，喝了两口后问道：“听说你在长安闯祸了？”

    “算不上闯祸，孙儿行的是正道。”

    李承乾的不卑不亢让李渊满意的点了点头。

    “如今已经到了灵州了，可想好该怎么做了？”

    “孙儿先准备到各地转一转，看看灵州现在到底是个什么情况，心中有数了，才好行政治民。”

    “不错，有理有据，这几年长进了不少。”

    “谢祖父夸奖。”

    李承乾行了一礼，而后场面突然就冷了下来，李渊一口接一口的喝着酒，并没有像李承乾所想的那样，问一问他有没有什么困难，或者是有问题可以来找他之类的。

    等了几息，见李渊没有提这一茬的意思，李承乾也就主动告辞了。

    反正来日方长，慢慢来，借钱这种事，不能操之过急。

    入夜之后，李承乾跟李渊吃了个晚饭，然后便回了自己的都督府。

    屋里的一切还是原样，虽然跟东宫比起来差了许多，但在灵州这地方已经算是奢华了。

    李承乾躺下之后，朴二郎正准备也去睡觉的时候，又被李承乾叫住。

    “明日你跟孤去别宫，然后就在高公公身边待着，孤之后要去各地巡查，你趁这段时间跟高公公好好学着点，等孤回来之后，提拔你做内侍总管。”

    “谢殿下，殿下放心，奴婢一定好好学。”

    朴二郎的睡意瞬间消散，在李承乾挥挥手后，喜笑颜开的跑了出来。

    ……

    次日。

    连日来的奔波，让李承乾这小身体还有点吃不消，一直睡到了个日上三竿才醒。

    等到了中午的时候，他带着朴二郎去了别宫，跟李渊请完安之后，便将朴二郎安置给了高士德。

    等忙完这一茬，回到都督府的时候，周方已经恭候多时了。

    “殿下，按照您的吩咐，辎重补给已经准备好了，李叔伯将军也调拨了五百人。”

    李承乾满意的点点头，周方的办事效率的确是可以。

    “辛苦周大人了，孤下午就准备出发，等到魏征来了之后，就交给你安置了。”

    “殿下放心，臣已经准备好了。”

    正事说完，两人又闲聊了几句之后，李承乾便打发走了周方。

    美美的补了一下午的觉之后，李承乾带着两千护军，浩浩荡荡的离开了灵州城，开始了自己的巡视**。

