    苏安陪着苏旭霖，一直待到了晚上，等他睡着了才离开。

    她来到客厅，就看到叶可欣的亲生母亲叶翠婷正站在楼下，冷眼看着她。

    苏安拧了拧眉，不想和她发生冲突，冷着脸就欲离开。

    “慢着！”

    苏安走到门口，叶翠婷直接伸手拦住了她，眉眼微挑，语气刻薄地道，“看到我连声称呼都没有，这些年你的礼仪修养都学到哪儿去了？”

    苏安转头，面无表情地道，“你还不配我喊。”

    “不配？”叶翠婷忽然提高了音量，声音尖锐刺耳。

    她一把抓住苏安，拽到了自己的面前，恶狠狠地道。

    “苏安，你这是什么语气？以为你爸爸不在了，这个苏家就是你当家，敢无法无天了？你今天伤害欣儿的事情，我已经知道了，你还真是能耐了啊！”

    苏安冷漠地甩开她的手，不悦地整理了下衣襟，语气冰冷地道。

    “爸爸在不在，这个苏家不都是你的么？我伤害叶可欣？你怕是对你的女儿不太了解吧？这些年，你们母女俩背着爸爸做的那些事，敛的那些财，只有你自己心里有数。”

    “你――”

    叶翠婷的脸色顿时一白，眼神闪了闪，似乎是在思考着什么。

    苏安顿时冷笑一声，讥讽地道。

    “你不用担心，我早就跟你说过了，只要你善待我哥哥，你做的那些事情，我就不会告诉爸爸，否则，我是绝对不会放过你的！”

    “你——”

    叶翠婷气得半死，却一句话都说不出来。

    苏安没有太大的耐性和她周璇，冷着脸就想离开。

    叶翠婷盯着她的背影，心里十分的不甘。

    她突然想到了什么，冷着脸开口嘲讽道，“苏安，我可是听说顾景琛要与你离婚了，这件事你还没跟你爸爸说吧？”

    “……”

    苏安的背影猛地一僵，脸色白了几分。

    她嫁给顾景琛是高嫁，苏父一直以顾景琛是他的女婿自居，洋洋得意，此番她离婚了，苏父恐怕不会给她好脸色看。

    只是……

    苏安猛地想到，她离婚后，叶可欣是要嫁给顾景琛的。

    苏父仍然可以是顾景琛的岳丈，对他来说，似乎也没啥差别。

    苏安冷笑一声，刚准备回怼，结果没想到就在这时……

    顾景琛走了进来。

    他前脚刚踏进苏家，后脚就听见了叶翠婷的话，眸色顿时沉了几分，直接开口道，“伯母，你是从哪儿听到我和安安要离婚的谣言？”

    顾景琛低沉性感的声音响起。

    他大步走到苏安的身旁，将她搂入怀里，冷冷地勾唇，一字一句地说道，“我和安安的感情很好，是不会离婚的。”

    “景琛，你什么时候来的？”

    叶翠婷满脸惊愕，听到他的话，脸色变得又青又紫，但很快就换上了一副笑脸，尴尬地道，“我也是听别人瞎说的，你和安安的感情好，这是好事……”

    苏安，“……”

    她一脸震惊地靠在顾景琛的怀里，抬眸看着他流畅的下颚线，心脏不自觉加速跳动了起来。

    他是什么时候来的？

    他是过来给自己解围的吗？

    “走吧，我们回家。”顾景琛垂眸，看着她素净灵动的脸蛋，低头吻了吻她的额头，眼底是不自觉的柔情。

    苏安怔住了，完全是无意识地跟着他离开。

    两人一起上了车。

    顾景琛手握着方向盘，目不转睛地看着前方开车。

    他的面容冷峻，看不出心情好坏。

    苏安坐在副驾驶座位上，看着旁边的顾景琛，有些诧异他怎么会突然来苏家。

    就在这时，两人遇到红灯。

    顾景琛这才转头看向苏安，眸色顿时沉了几分，冷声道，“你下午怎么会想到突然回苏家了？”

    “回来看我哥。”苏安收起思绪，轻声道。

    结婚两年，她每周都会回苏家两次，就是为了看哥哥，而顾景琛竟然不知道。

    也是，他根本不会关心她的事。

    顾景琛想到苏旭霖那副痴傻的模样，漫不经心地说道，“以后出去，给我发条讯息，你突然消失不见人，妈知道了会不高兴。”

    苏安想到邱书雅昨天对自己说的话，抬眸看了顾景琛一眼，微微抿唇。

    昨天她第一次跟邱书雅吵架。

    等回去后，按照邱书雅高傲的性子，必定会饶不了她。

    她还一直嫌弃自己生不了孩子。

    一想到回去要应付这一切，而顾景琛也不会帮她，只会在乎叶可欣……

    还有手术的事情，也不能一直拖……

    苏安想着，心情顿时就有些差，眸子沉了几分，闷闷地说道，“顾景琛，你快点想办法离婚吧！这样你和叶可欣就能早点结婚，我也不用受你妈妈的白眼了。”

    顾景琛，“……”

    他的脸色猛地一沉，心头突然涌出了一股无名火。

    他已经说过无数次了，暂时不会离婚，她为什么还要提起这个话题？

    顾景琛眼神阴鸷地盯着苏安，沉声问道，“你就这么想离婚？”

    苏安转头，脸色有些僵硬，却还是违心地道。

    “想啊，这个婚姻本来咱们就形同虚设，不如早早地离了，我们各自开始新生活吧。”

    叶可欣连孩子都有了。

    她不离婚能怎么办？

    难道等着她带着孩子找上门吗？

    到那个时候……顾家没有她的立身之地，叶翠婷也不会再让她回到苏家。

    她何必耗着把自己拖入这种尴尬的境地……

    顾景琛的心情却顿时沉了下去。

    苏安如此决绝且惬意的语气，让他有些怀疑，自己的调查是不是出了错……她的心上人真是自己吗？

    否则怎么会那么想要离婚？！

    “滚下去！！！”

    旁边突然传来了一声低吼。

    苏安愣了一下，还没反应过来，顾景琛就猛地刹车，停在了路边。

    “你……”

    苏安有些诧异，刚想询问。

    “滚下去！”顾景琛再次开口，打断了她的话，声音冷如寒冰，“别让我再说第三遍！”

    “……”

    苏安的一张脸瞬时煞白，难堪到了极点。

    意识到他不是开玩笑，她的一颗心沉入了谷底，缓缓的伸手拉开了车门。

    苏安刚走下车，身后的车门就突然猛地关上了。

    她被吓了一跳，没有站稳，身体一个趔趄，直接崴到了脚踝，顿时疼得她额头直冒冷汗。

    苏安回头去看，就见顾景琛已经启动了车子……

    跑车风驰电掣地开远了，只剩下车尾气。

