
　　场面上，张志真几乎完全压着席尔瓦打，闷雷滚滚，情况似乎要比之前的辛辰苍好上不少，但众人却脸色凝重，没有半点放松。

　　同级别的共生体，即使是经过了提升的新型共生体，也很难是同级别武道家的对手，但如果能够使用圣觉级的力量，那情况就完全不同了。

　　迈过那道门槛，即使只是半步，也有着极大的实力差别。

　　如今张志真虽然携雷法之威势，将对方压着打，然而一旦对方爆发圣觉级的力量，形势就很难预料。

　　那个时候，才是真正关键的时刻。

　　而这个时刻，马上就要到来。

　　果然，听到张志真的话，召唤出天魔虚影本身意志受到影响的席尔瓦双眼瞬间通红，一股耻辱的感觉从对方心中升起。

　　“这是科技！科技就是让艰难的变得简单！让奇迹变成可能！”

　　“有了更简单的方法，为什么还要重复去走那些曲折的道路！”

　　“你们，只是在嫉妒我们能够轻而易举的获得力量！”

　　席尔瓦口中发出低沉的咆哮，他的身体形态再次发生了变化，肌肉继续膨胀，那分明的棱角，简直和他身后那只将级天魔虚影身上的铠甲如出一辙。

　　这一刻，他身后那将级天魔的恐怖虚影似乎和他的身体部分重叠了起来。

　　嗡！！

　　庞大的气势通过生命磁场的快速扩张而传递开来，一定程度搅动了周围的自然磁场，张志真的心意爆发在这一刻直接被压制，他头顶之上的那片云层仿佛被魔将撑起。

　　这是两种本质截然不同的力量，就算张志真是守道巅峰，距离圣觉只差半步，但依旧无法真正抵挡，一步跨出，就是天地之别。

　　此时，席尔瓦身后的那尊魔将虚影勾动游离电子，形成了肉眼可见的轮廓，虽然十分淡薄，但基本的轮廓和形象都清晰可见，完全不是刚刚那一闪而逝的淡薄阴影能比。

　　来了！

　　东华选手席上众人双目一凝，知道现在才是比赛真正的开始。

　　哗！

　　“那是什么？！”

　　“高科技投影吗？看起来好像有些恐怖！给人一种毛骨悚然的感觉。”

　　“邪术？！还是内功？！人类自身能制造出这种东西？”

　　“之前看到网上流传的那些视频我还以为是假的，现在看来确实都是真实的，这简直就是超能力！”

　　“怪不得上层要公开武道界的存在，还如此重视武道的普及和发展，原来是这个原因！这是不是意味着我们每一个人都有可能成为超人？”

　　“老外都‘发功’了，为什么我们东华的选手身上类似的现象，难道是境界不如别人？”

　　“······”

　　那道肉眼可见的魔将虚影顿时引起了观众的议论。

　　这里有近乎一半都是普通人，虽然之前在网络上看过相关视频，但多少心中还有疑惑，而如今眼见为实，那种震撼是视频之中难以感受到的。

　　人类居然能拥有这种力量！

　　只不过，现在拥有这种不可思议能力的是对方的选手。

　　众人的心情一下子就紧张了起来。

　　“捷径？嫉妒？”

　　“这个世上，有些道路，想要创造奇迹，就没有捷径可走！”

　　巨大的压力之下，张志真忽然放肆的笑了起来，与之前那个低调且始终处于天人合一状态极其没有存在感的他完全不同。

　　“压迫，强韧，不屈，勇猛，突破！”

　　“百炼不折，百败不馁。”

　　“你们的算盘打错了！武道之意志如果如此轻易就会折断，我等又如何能够走到今天！”

　　“来吧，你只不过是我等的磨刀之石！”

　　张志真张开了双臂，浑身在巨大的压迫之下颤抖，生命磁场在对方的影响之下出现了改变，身体出现了伤势，但精神却无比亢奋。

　　轰隆！

　　天雷滚滚，劫降凡尘。

　　“希望你等下还能说出这样的话！”

　　席尔瓦的双目之中闪过一丝狰狞的笑意。

　　嘭！

　　身形一动，冲破空气，巨锤砸下，不仅是肉身的攻击，更是生命磁场的攻势！

　　肉身的攻击尚且可以应付，但圣觉级生命磁场的攻击，勾动自然磁场，圣觉之下，只能硬抗，根本难有有效的方法抵挡！

　　砰砰砰！

　　三锤连环，以腰为眼，身躯回转，以力借力，越打越强！

　　嗒嗒嗒！！

　　张志真同样三记雷法打出，但却连退三步，嘴角和鼻孔居然直接溢出了鲜血。

　　对方的身体素质十分强大，但他以雷法状态尚可阻挡，真正对他造成巨大威胁的，是那魔将手中所持巨锤的磁场攻击。

　　每一击都震荡着他的生命磁场，影响着他的身体机能，刺激着他的内脏系统，让他根本无法完全发力。

　　东华选手席上的众人看到这个情况脸色略显沉重。

　　就算强如张志真的雷法，对天魔有一定克制作用，还是难以抵挡么？

　　现场观众见到这和上一场类似的情况，有的已经忍不住别过了头去，似乎已经预料到了这场比赛的结果。

　　“看来结果已定，星云联盟的最新成果，还真是强大。”

　　那名星空国外事署官员的嘴角已经露出了一丝微笑。

　　“我说过，你要相信我。”

　　诺顿将军淡淡的说道。

　　砰砰砰！！

　　席尔瓦一路连攻，旧力未衰，新力又生，张志真以防守之姿态，身体磁场震动不止，内脏受损，嘴角溢血，苦苦支撑。

　　他身后的那尊巨灵神般的虚影出现了恍惚，这是本身生命磁场被破坏之后，心灵难以结合生命磁场进行心意爆发的结果。

　　然而，他的双眼却始终闪亮，一直没有放弃。

　　“只会说大话有什么用！看看你现在的样子！！弱小，才最丑陋！”

　　席尔瓦的力道越来越大，久攻不下，他心中得烦躁在不断增长。

　　为什么一个个都这样？

　　为什么都要如此顽固？

　　无用无用无用！！

　　“加油！！”

　　现场，有观众带头怒吼，随后呼喊之声再次响起，如山呼海啸。

　　受伤、疼痛、恐惧等等一切情绪都被张志真完全抛弃。

　　这一刻，恍惚之中，他回想起了一场战斗。

　　当初那位，似乎也是身处如他一般的状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　力量不敌，节节败退。

　　最终却突破自我，反败为胜。

　　那道身影，在他眼中越来越明晰。

　　二十五岁，比如今的他还要年轻三岁。

　　破入圣觉，单人镇压北三府，嵩阳大学一战引动天象，已不似凡俗。

　　就在不久前，那人还不如他。

　　超越！超越！

　　那股意志，自从那一战之后，就深深影响了他。

　　星星之火，不知不觉就已经种下，此时正在熊熊燃烧。

　　如果是那个人在这里，会是什么样的情况？

　　不！为什么要是他？而不能是我自己？

　　他能做到的事情，我也可以！！

　　这个时代，不仅仅属于他一个人。

　　在这股压力之下，彻底解放束缚，迎接新的自我！

　　“雷来！！”

　　张志真一声怒吼，头顶那片阴云骤然滚滚凝聚，雷光大盛。

　　轰！！

　　雷电砸下，但这一次，雷法轰的不是别人，而是他自己！

　　上一次，那个人以雷为劫，如获新生。

　　这一次，他也要度过此劫，于雷劫洗礼之中，蜕变真我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百二十六章 劫己免费阅读。https://xs.23sk.com 