    ……

    　　在火光的照耀下，于七那苍白的面庞很是难看，他没有想到，自己的踪迹，完全被这人给洞悉了。

    　　“竟然是你！”许攸和牛蛮两人脸上都挂着惊讶之色，两人怎么也没有想到，当初离开队伍的于七，竟然会找来这里。

    　　偌大的森林，他是怎么准确的找到我们的方位的？许攸心中很是疑惑。

    　　“哈哈哈，没错，是我！很意外是不是？”于七那猩红的眼眸盯着曾易三人，露出残忍的笑容。

    　　他找就知道，那队人分出了两路，因为，他除了曾易以外，在其他所有人身上，都留下来追踪的印记。其中，林统那一行人已经全部死亡，而曾易这一行人，在他的感知中，处于森林的内部，他不敢贸然进去，就在森林的外围等着他们的出来。

    　　如果这几人死在了森林内部，葬身于魂兽口腹中，那于七就感觉有些可惜了，可惜了几个美味的魂王血肉。要是没有死，那真的太好不过，他会亲手终结几人的生命，让他们化为自己的魂力。

    　　等了两天的时间，终于等到了这几人，他也准备着手实施自己的猎杀计划。

    　　不过，貌似和自己预想的情况不太一样啊！

    　　盯着三人，于七心中也警惕了几分，不过依然不太把几人放在心中，毕竟，他不是一个人。

    　　就算这三人全部获得的魂环，成为魂王，那也只是普通的魂王而已。

    　　而他，一个邪魂师，本身就对同等级的魂师有着克制，在加上这几天的时间里，吸收了两个魂王的血气，加上猎杀魂兽，吸收魂兽的血气，魂力已经是五十三级的程度，不是他们刚刚晋级的魂王可比的。

    　　而且，还有一个魂帝的帮手在旁，就算三人插上翅膀，也难飞。

    　　只不过是牢笼中挣扎的猎物，给自己这个猎食者带来一些趣味而已。

    　　看着于七的这副姿态，许攸也是感觉到了不对劲，那盯着自己的眼神，分明就是猎食者盯着猎物的眼神，心中升起了许些不安。但是想起自己身边的曾易，心中的不安瞬间消散。

    　　或许自己不是这人的对手，但是，连两万年的魂兽都不是曾易的对手，而他如今又已经晋级成为魂宗，她想不出，这个于七能有什么手段对付曾易。

    　　不过跳梁小丑而已。

    　　双方，面对着对方，都有着不屑之意。

    　　“于七，你这是什么意思？难道还想杀了我们？就因为当初的一点小矛盾，那你也太小肚鸡肠了吧。”警惕着于七，许攸冷笑一声。

    　　于七阴冷笑道：“没错，从进入星斗大森林的那一刻，你们的命就已经属于我的了，呵呵。”

    　　“什么意思？”许攸和牛蛮都不由一愣，两人没有想到，这人竟然一开始就想要取他们的性命。

    　　“你这家伙应该是邪魂师吧。”这时，曾易说了一句，许攸和牛蛮两人都不由看向他，就连于七，心神也是一怔。

    　　曾易凌厉的目光直视着于七，脚步缓缓迈出，淡淡说道：“我曾听人说过，邪魂师，则是通过一些邪门歪道的手段，能够快速的提升自身的魂力等级。比如残杀人类，吸收他们的怨念，血气精华，魂力，进而使自身的魂力迅速提高。”

    　　“因为生性凶残，手段极其不人道，被魂师群体所排挤，被称之为邪魂师。而每一个邪魂师出现在魂师界中，都会被所有的魂师敌视，群攻之，没有容身之地。而你，想必就是一名邪魂师吧？盯上我们，就是为了自己的邪功的修炼，毕竟，一个魂师的血气，可比普通人强上百倍。”

    　　说着，曾易的周围开始弥漫出一股冷冽的杀意，他身边的许攸和牛蛮两人，都被这股杀意震慑住，感觉一道剑芒在后，全身都不由颤粟。

    　　曾易之所以知道这些，是因为之前有人和他说过一件事，几个村庄的人几乎一夜之间惨死，死状诡异，就如被什么抽干了血液，身体如干尸一般。据他们所说，是邪魂师所为。

    　　而这个于七，他还在队伍里的时候，就一直杀魂兽，而魂兽的死状，也是被抽干了血液，曾易就想，其中有什么联系。

    　　曾易看了这个于七的信息，他现在的实力，是五十三级的魂力。就算他找到了合适自己的魂环，晋级为魂王，但他们分开不过十天，能在这么段的时间里提升两级的魂力，寻常魂师根本做不到。

    　　曾易能提升到四十二级，接近四十三级的程度，那是他超年限融合了两万多年的魂环，加上魂骨。

    　　而于七，之前已经是五十级，第五魂环，身体素质本身就可以承受一年到两万年之间的魂环，就算他融合了万年魂环，也不可能在直接飙升两级。除非他融合的魂环，是五万年级别的，或者他之前就在储存魂力，等有了魂环，魂力等级就会暴涨。

    　　但是，曾易直接就排除了这两个因素。因为，这于七要是能融合五万年级别的魂环，那说明他有外挂，此生注定不凡；但原著里，根本没有这个人，所以排除。而第二个因素，卡等级，这种事，曾易认为，这不可能是为了一个追求力量而走上邪魂师道路的人能做出来的。

    　　听了曾易的话，于七的脸色有些阴沉，身体魂力涌动，猩红的光芒在身边闪烁，一股无形的劲风震起，眼眶中跳动着猩红的火焰，目光盯着曾易，心中开始提防起来。

    　　“没错，老子就是邪魂师，而你们，会成为的身体里的养分，化为老子的魂力，哈哈哈。”被说穿了，于七也没有必要遮遮掩掩了，放声狂笑起来。

    　　森林之中，也飞舞着数十只蝙蝠，无数猩红的光点，如鬼火一般，在黑暗中闪烁。

    　　曾易淡然一笑，说道：“能清楚的找到我们的位置，看来你当时做了一些手脚，想必，林统他们几个，是被你们杀死了吧。”

    　　林统他们死了？

    　　听闻曾易的话，许攸和牛蛮两人心中都大为一惊，随后一股愤怒不由从心中升起。虽然两人对林统那几人背信弃义的行为很不爽，但是知道他们被这个披着人皮的禽兽用着残忍的手段杀死，心中很不舒服。

    　　因为，他们竟然也是这个于七的猎杀的目标。这算什么？把他们当成随意拿捏的羔羊了嘛？这也太瞧不起人了。

    　　顿时，魂力涌动，许攸那婀娜的身躯周围，五个魂环闪耀着绚丽的光彩，一白一黄两紫一黑的配置，右手拿着一把锋利的紫色短刃，气势全开，强横的魂力压向于七。

    　　牛蛮也是释放了自己的魂环，一白一黄三紫的配置，瞬间完成了武魂附体，强悍的魂力弥漫四周。

    　　“没错，林统那几人已经死了，接下来，我会送你们亲自下地狱和他们相见。”于七残忍一笑，魂力展开，两黄两紫一黑的最佳魂环配置，一身强横的实力，即使是面对两个魂王，也不落下风。

    　　感受着于七那强横的气势，还有那令人作呕的腥气，许攸不禁心惊。从魂环的配置上，就已经碾压了她和牛蛮了，加上这等气势，完全不想刚刚晋级的魂王，让她不由怀疑，这人之前是在藏拙实力。

    　　要不是有曾易在，她感觉今天真的要栽在这里。

    　　许攸又一次庆幸自己当时的选择，没有和林统几人一起走，而是待在曾易的身边。

    　　曾易持着竹切一挥，轻松斩落于七射来的试探性攻击，淡淡说道：“就凭你一个人，就想要我们三人的命？你还没那个本事，把你的帮手交出来吧，不然，你会死得很快。”

    　　听闻曾易的话语，于七心中一凉，他怎么知道我还有一个人，这家伙还能发现魂帝的踪迹？

    　　许攸和牛蛮两人心中也是一震，竟然还又一个。不过想想也是，这个于七要是没有帮手，怎么干一人来找他们三人的麻烦，是嫌命太长了？

    　　不过现在也是嫌命长。

    　　啪啪啪~

    　　一串拍手声在黑暗中响起，随后，一个人影缓缓的走出，出现在几人的视线里。

    　　那是一个黑袍人，干枯的手掌上拿着一根骷髅权杖，面部缭绕这一团迷雾，让人看不见他的面孔。

    　　黑袍人脚步每踏出一步，许攸和牛蛮心头的压力就增加一分。两人在这个人的身上，感受到了死亡的恐怖。

    　　“看来你这家伙，倒是有几分实力，竟然发现了老夫隐蔽在附近。不错，有资格成为老夫的玩偶。”随着沙哑的声音响起，黑袍人的脚底亮起了一个个魂环，魂环升起，围绕着他的身体缓缓转动着，压迫随着而来。

    　　曾易也有些惊愕，没有想到，这个人竟然是魂帝级别的高手。

    　　有趣！

    　　他刚晋级魂宗，手脚正痒，愁着没处发泄，没有想到竟然来了一个魂帝作为自己的对手，曾易倒是要感谢于七一番了。

    　　风起了，开始变得迅疾，树木枝桠，灌木杂草在风中沙沙作响，地面上的落叶开始起舞。

    　　“做好死亡的觉悟了吗？”

    　　......

