    楚尧没有回答，他只是点了点手机屏幕。

    甘栗仁歪头看过去，就看见上面刚上的热搜“新晋流量小花涅朝幂电影《无双》明天开拍！”

    甘栗仁非常震惊，楚尧居然会看娱乐八卦，他原本以为刚刚楚尧摆弄手机，是在刷什么公司的会议内容，没有想到居然是在看明星的热搜推送。

    甘栗仁是个心里藏不住心事的人，他心里的念头全从他有意无意瞟向楚尧桌子上公司文件的小动作里崭露无遗。

    而楚尧则是咳了一声，很淡定地看着他说：“为什么我看娱乐八卦，就是一件很奇怪的事情。”

    楚尧这话倒是把甘栗仁给糊弄住了。

    对呀，任何人都可以看娱乐八卦，为什么他们家尧哥看八卦就是那么奇怪的事情？

    因为在干栗仁心里，他一直觉得他们家尧哥根本，就没有那些时间去关心娱乐圈的八卦。像他们尧哥这么繁忙的人，公司家里大堆事情都处理不完，怎么可能去关心娱乐圈那种小事情？

    他这样想着，随即又想到，大数据时不会骗人的，你关注什么它就给你推送什么，莫非是因为尧哥关注了那个涅朝幂，所以今天推送给他的就是那个涅朝幂？

    看来她对于尧哥来讲也是有点吸引力的，毕竟他可是从来都没有看见过他们家尧哥亲自邀请一个明星来自己家里做客，还是个异性。

    想到这里甘栗仁一时间念头通达，仿佛悟透什么？他对楚尧说：“尧哥，尧哥，虽然我知道你一直对苏小幂都情有独钟，但是男人本性好色嘛，尧哥，你不会真的看上那个女明星了吧？”

    换成以前甘栗仁是绝对不可能跟楚尧开这种玩笑的，过去楚尧有多喜欢苏幂，是众人都看在眼里的，要是开这样的玩笑，肯定会被楚尧给赶出楚家。

    可是自从楚尧从外面回来之后，他对“苏幂”的态度简直就是360度的大转弯。

    甘栗仁每一天都觉得他们家尧哥已经不喜欢那个每天在他身边环绕的“苏小幂”了，他不知道是什么原因。

    他甚至隐约也能够感觉到“苏小幂”似乎也跟以前有些不一样了，可是他又说不出那种感觉。

    所以这才是他敢跟楚尧开这种玩笑的原因，只是甘栗仁说完这话之后，楚尧只是淡淡地看着他。

    甘栗仁顿时觉得毛骨悚然，他瞬间觉得尧哥还是他那个尧哥，他就不应该再尧哥面前跟他开这种玩笑。

    甘栗仁想到如果自己的尧哥生气的话，说不定明天他就不会帮他了，想到这里，他心顿时慌了起来，他一边举起两只手做投降的姿势一边后退着对楚尧说：“对不起，尧哥是我多嘴，我多嘴了。没什么事的话，我就先去睡觉了哈，尧哥，你也别太忙太晚了。”

    甘栗仁最后一句话是从门缝里传进来的，他觉得他在书房里多待一秒钟，就会有什么不好的事情发生。

    楚尧一直在书房里面待到凌晨1点。

    这个时候，他的手机亮了了起来，他看着手机上一点窜未知的号码，接起电话。

    那头传来了一个男声，他说：“新的抵抗药已经做出来了，但是你确定要一直这样吃下去吗？这样一直吃下去，虽然能够让你的记忆保持，但是药对你的身体会有严重的影响。既然你已经发现了你身边的那个女人不是真的苏幂，为什么还要一直留她在身边，而不去跟真的苏幂相认？”

