    有了得力的工具，有了足够的人手，也有了施展的空间。

    如此一来，范仲淹的信心也足了起来，做事雷厉风行，很快便将所有的事情都安排下去。

    数十个比较大的地下沟渠出口架起了火堆，数百个小的沟渠出口都用木板棉被封住，并派人看守。

    各坊之中，还有两百名禁军兵士往来巡逻。一旦有哪处冒出烟气来，夜晚虽然看不清，但是那烟火气的味道却也很好找。

    一声令下之后，火堆上被扔了许多湿柴上去，立时便冒出滚滚的浓烟。

    巨大的机关风扇被摇动起来，将浓烟送入地下沟渠之中。

    这与乡村孩童用烟熏老鼠洞类似，效果甚至还要更好。

    汴梁城中的沟渠本身就是排水的，所以灌水这招并不好用。但是灌烟这一招却是非常好用，而且是无孔不入。

    沟渠之中即使是派人下去，也搜寻不到之处，在不到半个时辰的时间之后，便全部都被呛人的烟雾所灌满。

    原来那些牺身于汴梁地下之人，一个个的都受不了这烟熏火燎的呛人味道，纷纷逃出地下沟渠。

    结果让范仲淹大吃一惊，范宇也颇为吃惊。

    短短的半个时辰时间，从汴梁的地下钻出来男女老幼足有上万的人之多。

    好在范仲淹手中有权调动禁军，兵力也足够，否则的话面对这等局面根本无力应对。

    范仲淹听到手下的官差汇报，不由得皱眉道：“命人全都看管起来，一个也不得放走。挨个登录名册，依次审问。命其互相揭发，举报者有功。”

    这一次范仲淹在范宇的帮助下，把汴梁城的沟渠一下子弄炸了窝，有如此大的收获，他自然也不能掉办砸了差事。

    听了范仲淹的安排，范宇不由点头。不愧是名臣，这手段也不是盖的。

    无忧洞二掌柜黄七，此时依旧在地下的沟渠之中，正用湿毛巾捂着口鼻不肯钻出洞去。

    他没有随着往利白则出城，但是自他所知道的消息来看，往利白则那些人怕是凶多吉少。

    对于往利白则的真正身份，黄七依旧并不知情。只不过在他看来，往利白则这等凶横狡诈之辈再厉害，也不可能是官府朝廷的对手。

    只从自己得到的消息，城中各处调兵封锁的动静，也已经使得黄七感觉到了危险的到来。

    地面之上他倒是有住所，可是他感觉到在地面之上很不安全，这才躲入地下的巢穴之中。

    可是也不知道是谁想出来的缺德主意，竟然往地下的沟渠之中灌烟。

    其余的人忍不住这烟气的熏呛，纷纷逃出沟渠走出地下。

    可是黄七心中的惧意却是无论如何也止不住，朝廷闹这么大的动静，说明惹出来的事情更大。

    自己若是出了这藏身之所，怕是根本就没有活命的机会。但是要能忍住这些烟气的熏呛，说不定便可留住自己的这条小命。

    可惜的是，这烟气不但没有变淡，反而因为时间的过去变的越来越浓。

    黄七即使有着湿毛巾捂着口鼻，也已经法忍受，胸口如同被人用烧红的烙铁来回碾压，这等折磨比死在难受。他在地下举着火把，踉踉跄跄前行，连脚下的路都因为浓烟而不得见。

    深一脚浅一脚的黄七，好不容易找到一处记忆中比较白隐蔽的出口，却发现在外面被木板给挡住了。

    连续踢打了木板数下，黄七心中甚为绝望，若是再另找岀，怕是自己便会被熏死在地下。

    而他的呼吸此时也十分困难，只觉得一口气比一口气吸进来的少，而且肺中吸了不少烟气，好似有沙子在肺上流动。

    黄七终是受不了这等折磨，直接软倒在地。

    也就在此时，洞口的木板被人挪开，嘈杂的声音传入洞入。

    “刚才有人在敲打这木板，想来应该没有听错。”一个声音道。

    “咳！咳！这些龟孙儿，这是烧了多少湿柴，恁的要呛死老子！”另一个声音接着道。

    “先找人，有这大的烟，定然逃不远。”

    几个声音出现，使得黄七如同听到仙音一般，只觉得呼吸也是微微一畅。

    “这……这里，我、我招了……”黄七此时只觉得，哪怕是多喘一口新鲜空气也是好的。

    黄七这个无忧洞的二掌柜落网，使得开封府的效率大增，很快便抓到了数百无忧洞的人。

    除了无忧洞，黄七以前还是鬼攀楼的人，自然也是知无不言，活命是不敢想了，但求争取一个痛快。

    到了这个时候，便揭出来汴梁城中无数的人间惨事。

    鬼攀楼专门抢掠拐卖女子孩童，虽然武力上不如无忧洞，但是为恶却是一点也不少。他们不知道让多少人家夫妻两隔，多少人家失了孩儿。

    而且拐带回来的女子和孩童，总有性子刚烈的。鬼攀楼他们这些人手中，女子和孩童的性命可也并不在少数。

    无忧洞却是强抢明盗半路杀人伤人，一样也是无恶不作死有余辜。

    一时之间，虽只是粗粗的审了一遍，所记录的东西便使人触目惊心头皮发麻。一桩桩一件件，少有不令人发指的。

    范仲淹看着送过来的一张张案卷，两手都发抖了，面色惨白无比。

    “这便是我大宋的汴梁？”范仲淹即便心志坚定，却也有些难以接受。

    “范知府，这汴梁地下的沟渠，本就是藏污纳垢之地，有这许多令人发指之事自是所见不鲜。”范宇看范仲淹的神色，怕他受到太大打击，不由出言宽慰道。

    范仲淹却是长叹一声道：“我自幼读书，出身虽不算穷苦，但也寄人篱下吃过不少苦头。且自我读书懂事以来，便只觉得我大宋人杰地灵物埠民丰，在天下诸国之中当属盛世。可是谁成想，汴梁城中天子脚下，竟然有这许许多的惨事！我辈读书人除了求取功名，当为天下人做更多的事才不枉这一身所学。否则的话，学这些道理读这许多的书，又对天下人有何用！”

    听到范仲淹的这些感触，范宇不由挑眉，难怪这位名臣会写出‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’的句子，人家是真的忧国忧民啊。

    此时一名文吏步入开封府的大堂，躬身报道：“启禀范知府与安乐侯，造作院中亦有与贼子勾结之人！”

