一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第200章观天洞地

    “姜空，只要你孤身一人出了这个玄天城，任凭你有通天的本事，你也逃不出我的手掌心。”

    闻人南天站在雕栏之前看着长空淡淡道。

    ……

    密林里。

    一条巨大的蟒蛇横卧在地上，七寸之处一个碗口大的血洞此时正在不断淌着鲜血。

    姜空盘坐在空地中央，一缕缕形如业火的真气在其全身滚滚灼烧，金红色的光泽比之以前更加深沉。

    在这里，机遇与危机共存。

    这一条大蟒本来准备偷袭修炼中的姜空，却未曾想到姜空留有后手，剩下来一丝清醒的意识感知周身情况变化。

    大蟒还没接触到他，便被他一枪钉穿七寸而死。

    在这样没有安全保障的环境里面，姜空都会留一点心眼。

    有时候甚至有可能一只虫子都足以置人于死地。

    他曾亲眼见到过，一个弟子被一颗种子扎根在背部上，硬生生吸取了全身的血肉力量，化为干尸而死。

    而种子却长成了一朵妖艳的花朵。

    缓缓收拢起全身凝练的真气，他轻吐一口浊气，喃喃自语道：

    “还是无法凝练肉身真轮啊，肉身真轮，那是怎样的一种存在？”

    这段日子里，他尝试着让真气变得更强，看看是否会强到凝练出真元。

    后来他发现自己是错的，如果不借助肉身真轮，真气会一直变得凝练，但是永远无法达到真元的地步。

    除非外力强到了一个极限，而这个极限的力量恐怕唯有武灵才能达到。

    这就像是一个死循环一样，想要走通这条路，只能老老实实按照规矩去走。

    姜空也并没有心急，毕竟截止现在，龙牌一直没有出现，这也就是说距离第二次造化之争开启还有一段时日。

    这段时日内，他大可沉下心来去尝试这事情。

    对于真元，他还是很向往的，所以不会选择中途放弃。

    简单的整理了一下衣袖，他拔出长枪继续在密林之间行走。

    天地有灵，万物处在一个大循环之中，岁月浮沉，沧海桑田，千秋轮转，此为外天地循环。

    万物有灵，得天地造化，衍生大道万千，穷极肉身之玄妙，掘潜能之无穷，构建内天地循环。

    一方宙宇一方界，一片天地一片叶。

    万灵与天地皆有契合共同之处，外天地与内天地亦是相辅相生。

    姜空不断地行走，就是想要感受这外天地的巧妙。

    想要在这种外天地之中感悟到内天地之法。

    曾经他刚刚入道院之际，就是看到了明月云海的外天地奇观，才引发了对于意境虚影的感悟。

    而现在他同样想借助天地，琢磨出来肉身真轮这等东西的存在。

    就在他历练行走的时候。

    距离这片密林并不远的地方，林间悉悉索索，有大片草木断裂之声。

    不少鸟兽横飞，似被惊动。

    一团虹光撕破长空硬生生将一于溪边饮水的青牛斩断成两半。

    青牛乃是二阶七纹的凶兽，此时坚韧的身躯如同纸糊的一样，直接被撕裂开来，尸身上还有一根散发出奇异力量的一尺短剑。

    林中隐隐有声音回荡着，像是有许多人朝着此地迫近。

    “他娘的，这个闻人公子给的东西还真好使，我们八个人要是用这个东西布下阵法，岂不是武灵都能杀。”

    一个满脸虬髯的高大大汉嚷嚷道。

    “老三，你也不怕到时候惊动了他。

    随便动用此物，别到时候人还没见到，东西先给你倒腾的力量散尽了。”

    他身边一个白面书生模样的男子略带不满道。

    “青竹大哥说的是，我这就把东西捡回来。”

    虬髯大汉呵呵笑着，连忙走到青牛尸身边上将短剑拔起，插在了一巨大的剑身上。

    这一柄巨剑的模样很是奇特，剑锋上没有刃，而是密密麻麻插满了这种短剑，徒留的剑尖渗透着耀人的寒芒。

    大汉并没有让剑尖触碰到地上，地面却不小心被斩出了一道不深的剑痕。

    其他见到此幕的人皆是倒抽一口冷气。

    “这个东西可真是好宝贝啊。”

    白面书生淡淡道：

    “这里应该就是闻人公子提及的地界了，都给我小心一点，仔细留神，不要看走眼了。”

    “是！”

    八人继续朝着林间而去。

    姜空依旧不断在各种地方游走着，殊不知危险在一点点靠近他。

    一处高悬的悬崖引起了他的注意，悬崖之顶没入了一片云蒸霞蔚的云海地界。

    云雾腾腾之中，如同真龙之角的崖尖隐隐若现。

    天空上光芒折射下的它显现出一丝神秘的色彩，神虹游荡，紫气氤氲，独立于世中透着一种无形乾坤。

    冥冥间迸发出一股吸引力，吸引着姜空，姜空心神似游荡开来，悬浮天际，朝其而去。

    一晃神之间，他也不知道停留发呆了多久。

    回过神之后，姜空没有一丝逗留，找寻着山壁动用飞叶随风身法不断攀岩而上。

    几次眨眼功夫之后，高大的山崖被他登临而上。

    站在那心驰神往的崖尖之处，看向底下已经略显渺小的浩瀚地界，远处的云海与天地分割线清晰可见。

    天地的雄浑大气，像是一腔心头的热血自肺腑之中飘荡，苍茫之景，若奔腾的龙虎，似伟岸的巨人。

    浩瀚无量，乾坤自定，站在原地，姜空仿佛感受到自己融入了一个奇特的境地之中。

    血如大江大河，身如万丈高山，眼如冲天霞蔚，发如长空悬星。

    一身白衣随风而动，挥手之间拂手探得一袖惊云，如兰纳气中，虹吸沉世之风。

    他盘坐下来，安静的坐着。

    此时冥冥中，仿佛体内若有一方小世界。

    波澜在外，古井在中。

    壮阔的奇景像是温养着他心中的一片净土。

    天地间，丝丝缕缕的力量像是嬉戏的精灵，顽皮的不断跳跃，一会儿又像是累了一样悬浮在他的身侧。

    而在姜空的体内，若有一颗种子在慢慢的发芽生长，生根抽叶……