    “能量，能量……天地间所有的一切都是能量，所谓的法宝设计，其实就是一种难以理解的更高科技而已，事情真的是这样吗？”

    沈天一阵沉思过后，突然感觉自己好像明白了些什么。

    所谓的大道至简，其实三界都是一样的。

    在凡人的世界里，人们大多数没有修真的机缘，只是普通的生存在这个世间。

    在这一种社会力的驱动下，人们不懂法术，只能用所谓的科技，来代替法术的根源。

    这却间接与神界形成了契机，也许在神界中，人们因为已经完全掌握了本源能量，所以大道从简，也开始了更高科技的研发也说不定。

    如果真是这样的话，那看来与凡间和神界相比，所谓的仙界，才是最原始的世界。

    因为在仙界之中，人们完全依赖着法术灵力，就说那些所谓练器大师，恐怕也很少有人清楚他们说练造法器的手段，其实在神界人们的眼中，只是一种低端的科技而已。

    真是个有趣的发现，这个世界到底怎么回事？

    沈天一脸迷茫地想着，突然感觉有些兴奋，又有些失望，十分不清楚自己的内心中到底对神界是种什么样的向往。

    在沈天这种迷茫的目光中，只听光幕中又发出了电子音：“妖族沈天，你是否查看第三道文件？”

    “继续查看！”

    沈天被光幕中的电子音惊醒，下意识的点头说道。

    只见面前的光幕又是一阵蓝光流转，随后第三道文件，清清楚楚的被播放了出来。

    “呵呵，能听到第三道文件，说明你这个小家伙很有野心嘛？呵呵，好吧，既然你这么有野心，姐姐也不好意思不给你的礼物？我这里有一本来自神界的修炼法门，当然，这法门是被我改良过的，不管你是人族还是妖族，不管你是凡人还是仙人，你都可以拿去修炼，拿去查看。这不是什么贵重的东西，在神界只不过是很普通的能量运用手册而已，不过我相信，如果你没有到达神界的层面，这个东西对你来说，应该是珍贵无比的。呵呵，我的小朋友，好好表现吧，希望将来有一天，你能来神界与我见面，到那时，姐姐可会给你准备一份大礼哟！滴滴……”

    周工天师的声音再次出现，然后短暂的叙述后，竟然又是滴滴的消失不见。

    不过这一次沈天可听得真真切切，周工天师竟然给后人留下了礼物，而且还是一本来自神界的修炼手册，不管是凡人还是仙人，不管是人族还是妖族，竟然都可以修炼，简直是不可思议！

    “臭蛋，那……那本神界的修炼手册呢？”

    沈天心里想着刚才周工天师的声音，一时间竟然内心有些激动。

    臭蛋一脸迷茫的看着沈天，竟然莫名其妙的摊摊手，随后转头看一下面前的光幕，对着它说道：“小机灵，我怎么不知道周公天师还留了这样的礼物？”

    “那是因为周工天师留下这份修炼手册的时候，只有我一个人在场，而且我有储存保存的能力，你又没有这样的能力，为什么周工天师会告诉你？”

    “我靠，真不够朋友！小机灵，我好歹也是这乾坤须弥境的器灵，在这里竟然有我还不知道的事情，这让我好没面子呀！”

    臭蛋显然气不过面前这道光幕说的话，当下气呼呼的瞪起的小眼睛。

    只见面前的光幕再次发出了小姑娘般咯咯的笑声，突然在沈天差异的目光中，只见面前的这道光幕，竟然如同一件荧光衣服一般开始在空中诡异的折叠。

    片刻之后，一个全身透明，散发着蓝色荧光的小姑娘，就那样如同3D投影一般，出现在了臭蛋与沈天的面前。

    “哈哈，臭蛋，你都说你只是器灵而已，你又不是这一代的主人，我为什么要把这种事情告诉你？”

    长相甜美的小姑娘出现，竟是笑眯眯地嘲讽起了臭蛋。

    臭蛋看着面前这个全身透明的小姑娘，显然二人十分熟络，臭蛋张牙舞爪，竟是向着面前的小姑娘扑去。

    只是那小姑娘是一个虚幻的身体，臭蛋那笨拙的样子，毫无悬念地从小姑娘的身影上穿了过去。

    “你好主人，我是这片秘境空间的小管家，你可以叫我小机灵。”

    站在沈天面前娇小可爱的虚幻小姑娘，根本没有理会臭蛋对她的攻击，任由臭蛋从他的身体穿了过去，笑眯眯的对沈天说道。

    沈天一脸呆愣的看着面前这个全身散发着蓝色荧光的小姑娘，在瞧了瞧刚刚跑得太急摔倒在地上的臭蛋。

    沈天嘴角露出了一丝微笑，无奈地发出一声叹息。

    几乎同时，他和臭蛋同样摇头说了句“女人呀！”，随后沈天尴尬地咳嗽了一声，对着面前的小姑娘说道：“小机灵，你好，刚刚周工天师说他给后人留下了礼物，那个东西我能瞧瞧吗？”

    沈天此时哪里管面前的这个小姑娘是不是投影，他心里想着周工天师所说的神界之物，简直内心一片激动。

    小机灵站在沈天的面前，眨着蓝汪汪的大眼睛看着沈天。

    片刻之后，她想到了什么，竟是伸出小手又对沈天开始扫描，随后笑着对沈天说道：“很抱歉主人，周工天师的这份礼物，虽然没有设定等级限制，可是您需要接受一个考验。”

    “考验？什么考验？”

    沈天一脸郁闷，暗想周工天师真是麻烦。

    既然已经说了是给后来人准备的礼物，怎么还弄出了什么考验呢？

    难道说天下女人一般麻烦，这天底下就没有免费的午餐吗？

    沈天郁闷地想着，低头看着面前坏笑的小机灵。

    他看得出来，今天如果不接受周工天师留下的考验，显然面前这个小机灵是不会把周工天师留下的神界能量使用手册交给他的。

    一想到那可是神界的东西呀，沈天心中又燃起了熊熊的火焰。

    他当下重重的点头，对着面前的小机灵说道：“我愿意接受考验，只是不知道周工天师留下的是什么考验？”

    “其实考验很简单，主人请看，这里有十颗彩蛋，主人随便砸上一颗，如果够幸运，就会得到神界的能量使用手册！”

    小机灵说完，在沈天已经不知道第多少次的傻眼中，笑眯眯地挥舞着小手，在沈天的面前，顿时出现的时刻缓缓旋转，同样虚幻的彩蛋。

    看着面前这十颗如同西瓜一般的彩蛋，沈天内心中的郁闷简直到达了顶点！

    我的天，亏老子还以为是什么考验，竟然是他妈砸彩蛋！

    周工天师的套路真深，这哪里是什么考验，简直就是鸡飞蛋打，金光四溅，这是幸运大抽奖好吗，这种事也叫考验？

    沈天愣愣地看着悬浮在面前的十颗虚幻彩蛋，简直都有些怀疑人生，怀疑自己是不是得了老年痴呆。

    看着沈天那木讷的表情，一旁的小机灵与臭蛋同时扑哧一笑。

    显然这两个小东西，正在等着沈天露出这副傻傻的嘴脸。

    见沈天眼里露出邪恶的目光看向自己二人，臭蛋古灵精怪的躲在了小机灵的背后，小机灵却是尴尬的吐着舌头，指着沈天面前的彩蛋说道：“主人，这可不是我们骗你，周工天师说过，这天下间的事情，都是有迹可循。就比如这本来自神界的能量手册，也应该是有缘者得知，如果你与它有缘，那他就会出现在你面前，这就是所谓的考验，是上天安排的缘分！”

    “缘分？呵呵，还真是缘分呀！”

    沈天说完，一脸郁闷，瞧着面前那如同幸运大抽奖般的十颗彩蛋，想都没想，看准最近的一颗，咬牙切齿的挥拳就砸了过去！

