    这是一个九月初的寻常日子，已经半个多月的时间再无猛兽伤人，狼灾看来彻底过去了。

    狼镇的生活正逐步回到正轨，但从某种程度上来说永远也无法回到原来的轨迹上。

    温特斯到任也有月余，他渐渐熟悉并适应了狼镇的生活。

    这里的日子平淡而安静，周围的人都待他很友好。不知不觉间咸鱼属性悄然觉醒，他开始萌生一个想法：或许就在这个僻静的小镇定居也是个不错的选择。

    这日下午，温特斯离开木匠家后直接回到镇公所。

    推开门，潘维切还是一如既往伏在桌上写写算算。颔首打了个招呼，温特斯走进办公室。

    吉拉德不在镇公所，房间里只有瑞德一个人，老托钵修士正在窗边的躺椅上惬意地打着盹。

    温特斯生气地轻踢了躺椅一脚。过了好一会，老头才慢悠悠睁开眼睛。

    “人呢？”温特斯问。

    “溜出去玩了吧？”瑞德修士散漫地答道。

    “你也不管管？”

    “师傅领进门，修行在个人。我一向是……”老修士打了个哈欠，抑扬顿挫用异域语言念了段话：“[赛利卡语]姜太公钓鱼，愿者上钩。”

    温特斯听不懂老修士后半段在说什么，但他知道和神棍辩论纯粹是徒废唇舌。

    他怒气冲冲地走出镇公所，冲着后院大吼：“都给我滚过来！”

    不大一会，贝尔第一个垂头丧气地走了过来，然后是安格鲁，然后是……米切尔镇长的儿子皮埃尔。

    三个半大小子不敢和温特斯对视，竭力躲避着少尉的视线，被温特斯统统抓回了镇公所。

    瑞德修士轻咳一声，故作严肃教训道：“[赛利卡语]老夫学富五车，游历万里，屈尊纡贵来给你们开蒙。几个小子却不知珍惜，殊不知尔等今日尚可游嬉，来日必悔之晚矣……”

    “你说这些谁懂啊！”温特斯忍不住大喝一声：“不要擅自使用别人听不懂的语言说教啊！”

    认识时间长了以后，温特斯发现老神棍偏爱用远东语神神叨叨，尤其是当他喝了酒或者是想要捉弄人的时候。

    “一不留神就用了母语，抱歉、抱歉。”瑞德修士的神色中毫无歉意：“不过这几个小子荒废功课，少尉先生你也有责任。”

    “我有什么责任？”

    老修士侃侃而谈：“开蒙这种事情，潘维切先生便足以胜任。你让我来干这事不是大材小用？”

    “我倒是巴不得让潘维切先生来。”温特斯冷笑道：“那你接手潘维切先生的文书工作，你们两位交换一下如何？”

    把小马倌和小猎人带到镇上之后，温特斯才发现这两个小子的文化水平堪称可悲。

    单个字母他们还叫得出来，连到一块他们就不认识了。两个十五、六岁的男孩居然连自己的名字都不会写，十以内加减法还要掰手指头。

    这也不能怪他们，因为狼镇大部分人都不识字。杜萨克们更是如此，就连一镇之长吉拉德·米切尔也照样是文盲。

    商业共和国出身的温特斯认为拥有一点写算本领对贝尔和安格鲁会很有用，至少将来能看得懂最粗浅的合同和账目，不会被骗。

    于是乎温特斯决定为贝尔和安格鲁请一位教师，教会他俩最基础的单词和算数。

    最适合这项工作的当然是潘维切，这位中年管家写得一手令人赏心悦目的花体字，做账也清清楚楚。最难得的是做事勤恳、认真负责。

    但潘维切身兼管家、抄写员、会计等数职，工作已经十分繁重，温特斯实在不好意思再给他加一副担子。

    狼镇教堂的两位神职人员的文化水平也足够，据说一些大贵族就会聘请教士作为家庭教师，剩下的干脆雇人为自己读写。

    但安东尼司铎和卡曼司铎不会来教两个穷小子识字、算术，哪怕是温特斯去请也不行。

    至于狼镇其他识字的农夫、工匠也只是能勉强读写罢了，想要教学恐怕还差点本事。

    思来想去，温特斯发现只剩下瑞德修士一个选择。

    老托钵修士虽是远东人，但在皈依并被祝圣后也曾到公教会的神学院进修了数年，文化水平毋庸置疑。

    而且就温特斯直观感觉而言：瑞德没有其他神职人员骨子里那种傲慢。

    作为“神的牧羊人”，哪怕是再谦卑的神职人员骨子里也是傲慢的，因为他们自问比任何人都更接近神明和天国，“牧羊人”这个比喻本身就是最大的傲慢。

    但瑞德这老神棍就没有这种问题，他能面不改色地应聘抄写员职位，教穷小子认字估计也不会伤到他的尊严。恐怕正如老头自己所说：“我当教士就是为了旅行方便”。

    所以在一番讨价还价之后，温特斯答应再多掏一份额外的教师薪水，瑞德同意教授贝尔和安格鲁识字和算术。

    但温特斯没料到老神棍的懒散已经是积习难改，小猎人和小马倌常找借口逃课溜走。瑞德不仅不管，反倒是乐得清闲。

    “多领一份薪水，好歹得干点活吧？”温特斯讽刺地对老神棍说。

    没想到瑞德修士随手一指皮埃尔：“如果只是教这两个娃娃认字、算术的话，小米切尔先生就足以胜任。”

    皮埃尔之所以会出现在这里是因为他的母亲。

    听说蒙塔涅少尉请瑞德神父给两个小杜萨克上课，米切尔夫人便把皮埃尔也送了过来。

    不过小米切尔先生已经会写字、算术了。按吉拉德·米切尔的说法，还是他的妻子——爱伦·米切尔夫人在儿子还小的时候亲自教的。

    温特斯不得不上门解释，他只是请瑞德神父给两个小杜萨克开蒙，小米切尔根本学不到东西。

    但是没想到米切尔夫人却答复：“能在瑞德神父和蒙塔涅少尉身边多待一会，对于皮埃尔而言也大有裨益。这孩子平日里总是惹事生非，还请您帮我们夫妇严加看管。”

    米切尔夫人的理由让温特斯无力反对。而且他自打到任狼镇深受米切尔家的慷慨帮助，相比之下在两个小杜萨克旁边加一套桌椅甚至算不上回报。

    于是皮埃尔·吉拉德诺维奇·米切尔成了瑞德修士的第三个学生，老神棍倒是来者不拒，没有趁机要求温特斯加薪。

    安格鲁和皮埃尔原本就是玩伴，贝尔因为在狼灾那段时间暂住米切尔家和两个同龄人也玩到了一块。

    安格鲁和贝尔名义上是卫兵，但实际上没什么工作要他们去做。皮埃尔作为庄园主、镇长家的独子，平日里也是无所事事、游手好闲。

    这三个小杜萨克凑到一起不是三倍——而是三次方的惹事生非。

    只要温特斯离开镇公所，三个小子紧跟着就会溜走。老瑞德只当没看见，他非常乐意多一点打盹的时间。

    不过好在三人都对温特斯又敬又畏，所以温特斯还管得住他们。

    回到镇公所之中，皮埃尔被瑞德神父点名有些措手不及。

    老修士倒也不废话，在纸上唰唰写了几句话，递给皮埃尔：“小子，念一下。”

    皮埃尔接过纸条，愣着看向瑞德神父。

    “念呀！”老修士不知道从哪抽出根藤棍给了小米切尔一下。

    皮埃尔被吓了一跳，结结巴巴地念道：“粗笨、愚蠢的金顶山脉.操.羊.佬……是对我的朋友……安格鲁和贝尔最好的描述。”

    安格鲁和贝尔听到前面的部分时还在强忍笑意，听到最后的部分一下子呆住了。

    瑞德修士打了个哈欠，淡淡地对着另外两个小杜萨克说：“你们两个懂了吗？不识字，就连别人辱骂你们的话都看不懂。”

    之后，瑞德提问了几个四则混合运算问题。每次他都先问另外两个小杜萨克，当他们还在掰手指算的时候，瑞德就会改问皮埃尔。

    皮埃尔很快就能给出回答，但他回答的声音越来越小，另外两个小杜萨克则越来越羞耻、沉默。

    瑞德修士又打了个哈欠，漫不经心地问道：“你们岁数都差不多，皮埃尔已经能写能算了，你们两个呢？”

    小马倌安格鲁低下了头，小猎人贝尔紧紧攥着拳头盯着瑞德神父。皮埃尔手足无措，用眼神向温特斯求助。

    “算啦，我也不为难你们。”瑞德修士叹了口气，又在纸上唰唰写了点东西递给两个小杜萨克：“你们两个照着我写的单词，原样写一个出来以后就不用上课了。你们不会连这个都做不到吧？”

    贝尔第一个抢过纸笔，趴在桌子上开始动手。

    小猎人不是在书写，他是在临摹。每一个弧线他都模仿得极为认真，但还是写得歪歪扭扭的，就像最开始学书写的幼童。他写完后，把羽毛笔塞给安格鲁。

    安格鲁可怜巴巴地看向温特斯，温特斯面无表情点了点头。

    于是小马倌也趴在桌子上临摹了一遍。只不过因为他太用力，羽毛笔尖都被按断了。

    “不急，慢慢写，尽量写得好一点。”老修士递给安格鲁一根新的羽毛笔。

    最终，安格鲁也完成了“临摹”，他的笔迹比贝尔写得还要惨不忍睹。

    瑞德修士把纸条拿了回去仔细看了一遍后，冷笑着问：“你们是蠢货吗？让你们写你们就写？知道这是什么东西吗？”

    两个小杜萨克愣在原地。

    纸张被老修士展开——他递出去的是一张折叠的纸，在贝尔和安格鲁没看到的地方还有其他内容。

    瑞德抖了抖手中的纸张：“这是一份‘奴隶契约’，而你们刚刚签署了它。从现在开始，你们就不是自由人，而是归我所有的奴隶了。我可以任意买卖、处死你们。”

    两个小杜萨克傻眼了。

    “以为我吓唬你们？”老修士冷哼一声：“不信？让少尉和小米切尔看看。”

    说着，他把契约递给了温特斯。

    温特斯仔细读了一遍后说道：“这确实是一份标准个人权利买卖契约。帕拉图不允许使用奴隶，但允许奴隶贸易，瑞德修士现在已经有权把你们卖到其他地方。只不过这份合同在维内塔没有效力，因为维内塔不允许任何形式的蓄奴，逃到维内塔你们就自由了。”

    皮埃尔接过纸张，阅读之后也确认了温特斯的话。

    “是你骗我们签的！”贝尔愤怒地大吼。

    “谁证明？”托钵修士不屑一顾：“是你们自己白纸黑字签了这份契约。要怪只能怪你们不识字，什么东西都敢签，被卖成奴隶都不知道。你不服？喏！皮埃尔，你也照着我写的东西写一遍。”

    说完，瑞德神父把契约塞进皮埃尔手里。

    皮埃尔傻站在原地，没有动笔。

    “看看！小米切尔先生认得这是什么东西，他就知道不签。”老修士嘲讽道：“可你们两个呢？什么东西都不知道，我让你们签你们就签。杜萨克的精明没学到，倒是把鲁莽全都继承下来了。”

    安格鲁满脸羞愧，而贝尔眼中满是怒火。

    瑞德修士也不再废话，把契约一把撕成两半，分别塞进两个小杜萨克的手里。

    “拿着。”老修士不以为意地说：“要是不想以后被莫名其妙卖成奴隶，就去和小米切尔先生把上面的单词都认清楚。他要是不教你们，那就是他想坑你们。出去吧。”

    贝尔第一个转身走出房间，安格鲁跟了上去，皮埃尔行了个礼也急急忙忙追了出去。

    三个小杜萨克走出镇公所后，温特斯忍不住问：“和几个小孩子，至于这样吗？”

    “十六岁可不小，如果他们不是杜萨克说不定已经结婚了。”老修士打了个哈欠：“而且说不定这几个小子能恨我一辈子，可教训却是一点都学不进去。”

    “你把教学工作都扔给皮埃尔，那你不是又白领一份薪水？”温特斯突然抓到了重点。

    瑞德修士哈哈大笑：“教人认字不值钱，知道怎么教人认字才值一份薪水。”

    当少尉和修士在镇公所里闲谈的时候，一栋新的木屋正在道路对面拔地而起。

    整根整根的原木正在从伐木场用大车运来，木匠、泥瓦匠和力工挥洒着汗水，其中一面墙壁已经建好。

    这就是镇里近日来的头号大事，吉拉德·米切尔所期盼的繁荣、昌盛的狼镇的重要拼图。

    这栋预计比镇公所还要大的木屋就是未来的狼屯镇治安所，将拥有驻镇军官的办公地点、武器库、牢房和卫兵宿舍等多项职能。

    不管温特斯想不想，无论影响是好坏，他终究还是在这片土地上留下了自己的足迹。

