    李思俭望着李蝉的背影，皱起眉头。

    不光李思俭，其他画师心里也不太舒服，虽然李蝉一开始态度谦逊，但到现在众人也看出来了，这个来历不明的后生心里颇有些孤傲，不然也不至于一直不参与议论，到最后还阻止那位老画匠刮取颜料，抛下一句话，便沿宫墙独自观画去了。

    众人一下安静下来，没人叫住李蝉，只是纷纷把目光投向曹赟。

    曹赟看出了众人的不满，说实在的，他自个对李蝉也捉摸不透，可想到那天云泥社里徐应秋、苏向等人对那幅《猫戏烛图》的交口称赞，他沉默了一下，扶了扶幞头，对众画师说：“那就等等吧。”

    “既然曹总管说了，那就等他回来主持大局吧。”

    刘建睨对诸画师笑道，引来一片“也好”，“乐得清闲”的回复，在场的画师都过了意气风发的年纪，不至于因为一个年轻人的傲气真的心生怨怼，一时的不快过后，反而感到有些亲切，列位画师在画坛里都是颇有声名的，谁还没傲过几回？

    ……

    李蝉沿宫墙由南向北，一路观摩丹垩上的壁画，从青牛、服留鸟，到各类龙兽、鸾鸟、狮虎、象豹，起先看得慢一些，到后来也就越看越快，脚下的步伐也愈发顺畅了。

    李承舟的画道已神乎其技，各派画风在他手下水乳交融，丝毫不显突兀。其实李蝉的画艺到了移神定质的境界，也可以触类旁通，对各派画风也可以信手拈来，在技的层次，并非赶不上万灵朝元图，在道的层次，却差了一个境界。

    整个宫城周回八十余里，李蝉从东宫出发，一路观摩墙上壁画，对外界变化浑然不觉，纵使路过东宫北面那座玄都盛景之一的绛雪轩琉璃花坛也不曾投去目光，海棠和太平花落在脚边，被靴底碾成碎片，那双脚步没有停顿地走了过去。

    日晷在太极宫前的石盘上爬了一周，太阳逐渐被殿顶的鸱尾吞没，继而冷月在掖庭上方的夜幕上现出踪影。

    三名曹赟派来的宿卫在黄昏时挡住了李蝉的脚步，迫切想要修复壁画的行宫总管希望李蝉能给出一些切实可行的办法，而不是像现在这样故弄玄虚。就算要通过观摩万灵朝元图熟悉李承舟的笔锋，看了一天也看够了吧？离圣人西行的日子，已经不到十天了。

    李蝉只是说：“既然曹总管心急，就不要阻挠我。”

    三名宿卫禀报后，曹赟皱眉良久，终究没有阻止李蝉，只是，环墙而行的那道身影背后又多出了三名远远跟随的宿卫。

    对血气练到极高境界的武人来说，几日不眠不休都不算难事，一次月落日出之后，三名宿卫换了班，只有李蝉依旧在观画。

    ……

    得月楼上的一壶酒很快就喝完了，侍卫又把各类菜肴送上楼顶，临走前，有侍卫没忍住偷看了吕紫镜一眼，虽然这位磨镜老者看起来无甚出奇之处，但能让日理万机的镇西王如此陪同的，一定是比万机更重要的人。

    被温盘留住热度的菜肴在高处的凛冽春风里很快又变得冰冷，韩克已经在楼顶陪了吕紫镜三天，但吕紫镜没有离去的意思，他也就一直在这守着。

    吕紫镜手里的那面铜镜已磨得清亮，无论朝晖夕阴还是云卷云舒都映得纤毫毕现，他捧着铜镜坐到桌边，打量里面那个漫步在宫墙下的年轻人，三天过去，他快走到尽头了。

    曹赟心里一直对那个来历神秘的年轻画师抱有期待，但他已经无暇把时间浪费在他身上，三天过去，众画师就复原苍狴图的议论逐渐有了结果，诸位画师在纸上画出草图，互相应征补充，最终又各自画出一幅苍狴图。

    清晨，东宫里设起一座孟章神君神坛，灵祝开坛祭祀，上表疏文，将六幅画投入鼎内，最终五图焚尽，只有刘建睨画的那一幅苍狴图留了下来。

    神坛边，曹赟端详着刘建睨的苍狴图，终于松了口气，六个技艺纯熟的老画匠，就算顶不得一个画圣，但群策群力之下，也差不了太多了，这幅苍狴图几经映证修改，已和他记忆中的那幅苍狴图相去不远。

    想到那个沿墙而去的身影，曹赟心里隐隐还有期待。

    众画师眼里这位来历不明的年轻画师已消失三天，虽然一开始像是去观画，但众人大都以为他在观画途中见识了画圣的技艺后感到高山仰止，自觉离去了。

    只有曹赟知道，李蝉三天里，除了偶尔停下来休息饮食，一直都在看画。

    但圣人西行只剩七天，李蝉就算回来了又能做什么，便请刘建睨主笔，众画匠辅助，行宫里的庶务架起木台，便准备从上方开始修复苍狴图。

    一个身影在此时从南面沿着东墙走来，主笔的刘建睨最先看到那道身影接近，此时李蝉的脚步已经十分轻松迅捷，他正看着画，一抬头看见苍狴图边搭上了木台，连忙喊了一声：“等等！”

    众画师面面相觑。

    已上了木台的刘建睨提着笔，正等着下面的人把装颜料的陶盏送上去，一时停住了笔，梯下的人也停住了脚步。

    李思俭疑惑地看向曹赟，“他怎么还在？”

    曹赟看着李蝉走过来，做了个画圈儿的手势，低声道：“他沿巽宁宫走了一圈。”

    李思俭一愣。

    说话间李蝉已接近了，对众人拱手笑道：“看来诸位等的不耐烦了。”

    “说不上等。”那位翰林图画院的老画匠笑了笑，“只是没想你竟然还在，不过也正好，眼下建睨已作好草图，你倒也不用费心主持了。”

    老画匠笑中带刺，李蝉沉吟了一下，对台上的刘建睨道：“先生能否给我一个机会？”

    刘建睨打量着李蝉，又看了看李蝉的来处，迟疑了一下，说：“你要做什么？”

    李蝉转而向边上的曹赟道：“还请曹总管命人备纸。”

    曹赟看向木台上的刘建睨，犹豫了一下，对身边的人扬了下下巴，示意他照做。侍卫很快从神台旁拿来一叠纸，李蝉瞥了一眼，笑了笑，没说什么，接过几张纸铺在地上，不理会旁人为何不用桌子的质疑，提笔蘸墨画了起来。

    先是青牛与服留鸟，再是随兕、玄虎、摇尾、敦圄，一张纸画了六只神鸟异兽，画第七只时纸将近，曹赟一下反应过来，连忙喊了一句续纸，见捧纸的人还愣着，一把夺过来，把一张麻纸铺在李蝉的画纸边上。

    李蝉画尽一张张纸，神台上的画纸不够用了，又有人去库房拿纸，匆忙间又不敢打扰李蝉，众画师神情逐渐惊愕乃至于震撼，只见那一张张纸接续起来，是从苍狴图起始，由南向北，完全与壁上图画无二的一幅万灵朝元图！

    年轻画师全神贯注低头作画，未曾再抬头看宫墙一眼，这不是临摹，竟是将壁上图画了然于心。

    “巽宁宫周回八十二里……”刘建睨嘴唇嗫嚅，“他能记得几分？”

    李思俭喉头动了动，看着李蝉已画了千余壁画兽，“总归没法……没法记全吧？”

    两个时辰过去，众画师的表情从惊愕到挫败，又到艳羡，再到之后，只剩下钦佩和感慨了。

    地上的纸铺了白茫茫一片，曹赟已无处落脚，他看了看诸位画师，喃喃道：“此情此景，入在梦中。”

    ……

    黄昏的得月楼上，韩克站在云阑边遥遥俯视霞色下的东宫，一时竟像是忘了自己是来守着吕紫镜的。

    楼里，吕紫镜捧着铜镜，清亮的镜面上，那个专注作画的年轻人一笔一划，画尽了图上万灵，最后一笔收起，正要落下，却又悬停在纸面上不动了。

    壁画周回一圈至此，万灵之中，唯独只缺那幅苍狴图了。

    吕紫镜看着那支久久不落的笔，过了十余个呼吸的时间，他突然移开目光，不再看铜镜，扭头瞥向巽宁宫。

    ……

    白茫茫的纸海墨兽间，李蝉抬头看向朱墙上那幅损毁的壁画，眉毛一挑。

    壁上被雨洗去的模糊青痕，逐渐浓郁、浮动。

    边上的神鸟异兽敛翅、昂头、抬足、甩尾……

    全都活了过来。

