
　　冲塔击杀贾克斯后又利用慎拉出防御塔，刀妹反手A向慎。

　　慎虽然Q技能附带的伤害可观，但是打爆发的速度却很慢，Sofm反手A了刀妹一下之后果断扭头往塔下走。

　　这时候叠满被动的刀妹攻速已经很可观了，QAA直接就叠了三层霜冻效果出来。

　　嘭！

　　Bono毫不犹豫的W闪出手，激活E永冻领域将慎冻结在防御塔极限范围内。

　　但是偏偏这个位置猪妹和刀妹都不用进塔，正好能够A到塔里的慎。

　　慎这个英雄不像盲僧，Sofm二级学E跑来偷红是没办法保持满血的，本身刀妹满被动的伤害就很夸张，Sofm被猪妹控住之后血量已经变得非常危险了。

　　眼见伤害足够，在慎起身后撤之际Bono前压帮忙扛塔，林诚的刀妹追击进塔一刀砍死了慎。

　　“DoubleKill！”

　　记得：“哎呀~~~我们最担心的事情发生了呀！橙子哥刀妹早早就拿到两个头，这波苏宁上野动手GANK出问题了，甚至阿宾都是被单杀的，猪妹助攻都没有。”

　　王多多：“Sofm的GANK很有想法，二级偷完红看到刀妹血量不好直接来上路抓了一波，但是他没想到蓝开的猪妹来得这么快。”

　　大司马：“对对！按理来说尽管刀妹已经先到了三级，慎和贾克斯的控制也是足以抓死这个血量很低的刀妹，但是这个人操作是真的牛皮！刀妹闪现躲了慎的E闪然后又用Q了贾克斯调过来的E技能，反应太快了！”天籁小说网

　　记得：“说句马后炮的话嗷！这波慎E闪空掉之后阿宾不主动跳上去应该两个人都不会死，只能说还是太想操作了。”

　　大司马：“没办法！年轻气盛嘛！年轻人你不敢操作永远也秀不起来，只能说碰到高手了，这刀妹是个高手！不过这波操作没拼过也没关系，按照我的经验嗷~~~敢秀操作的高手往往也比较浪，等会说不定刀妹自己会送，阿宾还有机会！”

　　“橙子哥秀啊！这E闪都能躲的？”

　　“两个控制全空，苏宁被秀麻了。”

　　“刀妹起飞，武器要坐牢了。”

　　“这波阿宾大锅！没收他的房东太太。”

　　“这是个糕手！绷不住了。”

　　“糕手都自己会送！有点理解嗷！牛宝和晒老师打嗨了一个比一个能送。”

　　“马老师感觉没看过几场橙子哥比赛，橙子哥还真的很少送。”

　　“诚哥又凶又稳，真的让人绝望。”

　　“诚哥双杀，苏宁寄！”

　　······

　　拿下双杀林诚回家掏出了吸血鬼节杖外加一把长剑，准备第一件做破败，这个版本破败对于刀妹这种近战战士确实是一件加成非常大的装备。

　　省下TP跑回线上，兵线已经被武器推到了红色方河道墙壁的拐旁边。

　　林诚的刀妹前压，贾克斯下意识后退。

　　林诚亮出了提莫点赞的表情。

　　阿宾复活后立刻交TP上线，最理想的剧本就是趁着刀妹跑回来之前将兵线反推到红色方塔下，然后武器找机会再次回城。

　　但是武器的推线速度不够，兵线没有进塔被卡住了。

　　本来刀妹装备就有了优势，如果林诚一直把兵线控在这里武器根本就不敢上来补刀了。

　　上路优势方控线是很容易滚雪球的，这种能让刀妹战斗力翻倍的兵线更是威慑力十足。

　　这么一波兵如果没有人来帮阿宾推线，林诚甚至可以让对面武器两分钟不敢补兵。

　　被逼着缩在后面闻经验，贾克斯是异常难受。

　　看到对手甚至连被动都不攒只用平A补刀，一副我要将兵线控死在这里的姿态，阿宾越想越气。

　　一般刀妹要保持威慑一般都要不断Q兵保证有两三层被动，林诚倒好，平A补刀连一层被动都没有。

　　慎还在刷野，要等Sofm过来帮忙推线至少还要半分钟左右，阿宾不想白耗半分钟。

　　但是他又不能直接回城，这波线必须要推进去。

　　如果他直接回家，刚好下一波贾克斯回线的时候Sofm又去下半区了，兵线一直被卡着贾克斯真的就可以在后面挂机了。

　　所以这个线阿宾想要强推过去。

　　这种兵线肯定不能跟刀妹去火拼，但是毕竟贾克斯满血有反击风暴在手，哪怕刀妹能叠满被动，要击杀贾克斯还是不可能。

　　换个思路来看，本来阿宾就是要推线回家，这波只要能达到推线的目的就算被打一些血量也没关系。

　　想通关节的阿宾直接靠了上去。

　　但林诚根本不让他靠近，就在武器靠到蓝色方远程小兵旁边的时候林诚秒拉比翼双刃。

　　一左一右两枚刀锋几乎同时激射而出。

　　阿宾反应也很快，直接Q技能跳前面的小兵躲掉了比翼双刃，同时AW流畅的敲死一个红色方小兵。

　　一般来说，武器优势的时候都是跳脸QAW追着人耗血，阿宾连招拿来敲兵显得有点憋屈。

　　E技能只拉到两个小兵林诚也不惋惜，刀妹已经架起了W距破之舞。

　　短暂的蓄力之后，刀锋猛然穿过贾克斯袭向后排小兵。

　　刀妹4级的时候是一个小节点，哪怕刀妹什么装备都没有，这时候W和E两个技能配合就足以让满血远程小兵进入Q的斩杀线

　　但是林诚装备太好了，直接一个蓄满的W就足以让远程小兵刚好进入斩杀线。

　　唰唰唰！

　　蔚蓝色光影悦动，林诚瞬间Q死两个远程小兵，然后利用武器身边的残血近战兵做位移突了回来，一刀劈向贾克斯。

　　艾欧尼亚热诚已然叠满五层。

　　阿宾开启E反击风暴，继续A兵。

　　林诚也没兴趣在反击风暴里面站着，反身Q死后面小兵压住位置，准备等待反击风暴结束。

　　红色方小兵本来就不多，贾克斯反击风暴一转，迅速两下敲死最后的红色方小兵。

　　然后贾克斯转身往三角草方向跑，后面被满被动的刀妹卡住了位置又有不少自家残血小兵，阿宾不想被靠着兵线操作。

　　看到对手的逃窜方向，林诚直接Q上去追着贾克斯砍。

　　阿宾也不慌，等到了Q技能的CD跳眼进了三角草。

　　结果这时候旁边突然冲出来一个骑猪的女人。

　　Bono在林诚动手的时候就已经刷完石头人往上赶了，林诚在后面赶鸭子，阿宾自己撞了上来。

　　猪妹一猪头怼过去，贾克斯没闪压根就无处可躲。

　　林诚再次拿下击杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第688章 等刀妹自己送免费阅读。https://xs.23sk.com 