    天启五年六月四日。

    一波未平，一波再起。

    在这个党争闹得朱由校焦头烂额的关键时候，一连串天灾的消息接踵而至。

    陕西延安知府上奏，称该地已经大风大雪接连半月而不止。

    眼下延安府有司停摆，驿站不通，官府甚至无以派出巡街差役，就连当地驻军的日常操训也暂时停止。

    当地官府机构几乎陷入全面瘫痪，每日都有无数的百姓和守城兵丁冻死，地方官府全无办法，希望朝廷尽快处理。

    无独有偶，山东济宁也发来急奏。

    济宁知府上奏称，自本年立春以来，偶有过境飞蝗，到了六月，成群飞蝗自南而来。

    飞蝗聚集，遮天蔽日，以致春禾荡尽，所过之处，寸草不生。

    济宁知府在奏疏中说，成群飞蝗近来有向周围扩散之势，而济宁官仓接连开仓一月，流民仍然愈来愈多，粮款早已杯水车薪。

    官仓存粮逐渐告罄，风声传出，直接导致现在的山东粮价疯涨，几乎隔天就会成倍的翻滚。

    有粮的都在囤积粮米，没粮的，再也买不起粮。

    流民遍野，许多地方的官府粮仓已经赈无可赈，是真正的空无一粟，流民遍野，饥人易子相食。

    济宁是运河最重要的流经之处，也是全山东商会最多，皇商会的据点之一。

    山东大饥从济宁这个点爆发，对运河经济也有不小的影响。

    天灾说来就来了，就算准备了五年，这些东西，也还是完全不够，现在全国的人口太多了。

    好在畿辅皇庄的番薯、马铃薯已经形成量产，加上从外地调粮，应该足够山东所需。

    可若是同时在其余几个省再爆发大饥呢？

    这些流民一旦处置不当，很快就会裂变为在各地闹事造反的流贼，到了那个时候，性质可就变了。

    自己没有多少时间，必须尽快处理山东的饥荒。

    至于眼下朝中纷乱如麻的党争，朱由校决定亲自出场，一刀切，以免生事！

    今日大朝会上，主要说的就是此事。

    两份急奏都是在昨日传来的，朱由校看过后深为忧虑，决定在今日朝会就商讨明白，即刻发旨。

    “参见陛下万岁万万岁——！”

    众臣山呼以后，朱由校稳稳坐在九龙御座上，目光扫过阶下群臣，扔出两本奏疏，开门见山道：

    “旁的事都放在一边，陕西大雪，山东大饥，都说说吧，怎么处置？”

    话音未落，一名言官出列，铮然谏道：

    “陛下，臣有本奏！”

    朱由校看过去，道：“是要说替死案的事吧？朕说了，先说赈灾的事，你回去吧。”

    那言官不依不饶，道：

    “陛下，许显纯嚣张跋扈，随意抓人、杀人，民间人人喊打，若不及时处置，恐会累及人心啊！”

    朱由校这才眯着眼睛，望了他一会，道：

    “丛士善，朕说的话你是哪一句没听懂？”

    “可是陛下…”丛士善没有注意到朝臣们看他如同看傻子的目光，还欲再说。

    英国公张维贤站在一旁，看着这个家伙，再看看杀气已经抑制不住的皇帝，赶紧垂头不语。

    “可是？”朱由校这次是真的有些生气了，“让朕来告诉你什么才是累及人心。”

    “陕西大雪，官府停摆，百姓缩在家中冻死，朝廷不及时处理，这叫累及人心。”

    “济宁大饥，若不及时赈灾，捕杀飞蝗，以致蔓延全省，饥民相食，这才叫累及人心。”

    “就算是你这样的人，也配站在朝堂上与朕，堂而皇之的说这些话？！”朱由校站起身，望向殿外：

    “传大汉将军。”

    语落，两名侍殿的武士上殿，一左一右站在丛士善身旁，齐声道：“参见陛下！”

    “拖下去，杖二十，革职、充军！”

    “陛下，臣知错了，陛下——！”丛士善“啊”了一声，连忙跪在地上。

    不只是他，余的朝臣也都没有想到，今日皇帝会与言官置这么大的气。

    天启一朝，这还是第一次当朝庭杖，也是第一回在大朝会上罢免朝臣。

    只怕这个丛士善，要载入史册了。

    只不过这样的载册，余的人都是不敢羡慕，好死不如赖活着，这样的死法，也太不值得了。

    无论如何，凄惨哀嚎的言官，还是被两名魁梧的大汉将军拖下殿去。

    少倾，令朝臣们齐齐浑身一颤的庭杖声就是传进大殿。

    大汉将军打庭杖，没什么弯弯绕绕，每一杖都是结结实实的打到肉里。

    打完二十杖，丛士善已然是浑身血迹斑斑，昏死过去。

    有人微微转头，看见丛士善的惨状，心中便是一惊，连忙回过头来，心下惧怕。

    充军可不是让你当兵去这么简单，尤其是对于这些文绉绉的朝臣来说，更是如同判了死刑。

    丛士善剩下的半条命，在接下来悲惨的充军生活中，结局如何，众人心中已然明晰。

    朱由校坐回去，审视群臣，怒问道：“现在还有人要劝谏吗？站出来！”

    众人面面相觑，都是垂眸不语。

    这谁还敢啊，皇帝今天显然是正在气头上，这个时候出去，载入史册不一定，死的很惨是一定的。

    “陕西大雪，山东大饥，必须尽早处理。”朱由校深呼口气，缓缓说道：

    “你们记住，只要陕西官府不正常运作，济宁飞蝗不得到控制，敢在朕面前提一句弹劾、劝谏的。”

    “杀！”

    “都懂了吗？”

    ......

    一场朝会，震撼人心。

    这可以说是至今为止，天启一朝最令人印象深刻的朝会，天灾的发生，成了朱由校转移朝臣们在许显纯身上的口子。

    朝臣们憋闷了几天的话，还要继续憋着。

    这次朝会之后，朝廷针对陕西的大雪和济宁因飞蝗导致的大饥都做出了妥善的处置。

    十万份棉衣正在由顺天府发往陕西，更多的棉衣正在加紧制作，而工部派出的整修队也在路上。

    这其中有少量的专业人员，他们全副武装，穿戴整齐，就是被派去指导当地官府如何维持运转。

    除此以外，整修队中也有大量在京师中招募的匠户。

    抵达陕西以后，他们会在最为严重的延安府，挨家挨户的安装火炉，以帮助百姓在这场风雪中尽可能的活下来。

    至于济宁，除赈灾以外，朱由校还指定在福建推广新盐法颇有成效的温体仁和杨嗣昌二人，前往当地总责赈灾事宜。

    朝廷针对地方天灾再次做出极为迅速的处置，无数赈灾物资和负责官员在奏疏抵达京师的第三天就已经分批出发。

    这让很多百姓放心下来，朝廷有作为，心中才是安定。

