    东方夫人想了许久，都想不起来究竟是在哪里见过。

    可也知道这么一直盯着人家看，是非常不礼貌的行为，看了看时间，东方夫人也很快起身告辞了。

    走出宿舍楼的时候，保镖始终都尽忠职守地守护在她的左右，两个如同巨人一样的保镖，站在她的身边，毫无疑问，是非常引人注目的。

    周围的人都看了过来，一来二去，大家也都知道了这似乎是从施媚跟东方的房间里面出来的。

    人人皆有好奇之心，有些八卦的人甚至于已经拿起手机拍照。

    可刚拍了一张照片，就被保镖看得一个哆嗦。

    下一瞬，保镖已经飞奔过来，粗声粗气地说：“手机，照片，删掉！”

    声音很粗，嗓门很大，吼得那个拍照的女孩手机都掉了。

    红着眼将照片删除，就连最近删除那边也删掉了之后，保镖才善罢甘休。

    保镖随即看了看周围，道：“谁拍，谁删，如果发现谁传出去，你们，退学。”

    嗓门很大，周围都是女孩子，看着那保镖的模样，均是心中戚戚然。

    有些偷偷拍到了照片的人，你推我搡之后，终于还是老老实实删掉了照片。

    东方夫人始终保持优雅精致，在被保镖挡着身子走出宿舍楼，终于回到车里之后，道：“让人查一下这个施媚。”

    “是。”

    ……

    东方轩雅在老妈走了之后，终于松了一口气，拉着施媚在桌子前坐下，将电脑打开，道：“你说你后天有事要出去，你看这个微博，巨人酒吧要在帝都开分店，大师姐即将莅临捧场驻唱，然后你也是准备开酒吧的，这个世上应该不会有这么巧的事情吧，施媚，你老实告诉我，你是不是就是大师姐？”

    施媚看了眼电脑。

    电脑上，赫然就是她让叶窕发出来的消息，标题赫然醒目：大师姐再现江湖！巨人酒吧帝都分店即将开业！

    微博底下评论的人三四万，点赞却是高达七十万。

    这个数据，对于已经沉寂了许久的大师姐以及巨人酒吧来说，已经是十分逆天了！

    要知道，现在除了顶级流量小生小花之外，一线明星的人气也不过如此。

    施媚对这个数据挺满意的，浅浅翘了翘唇，道：“是啊。”

    “啊啊啊啊啊啊！”东方轩雅尖叫出声，“真的是！！你竟然真的是大师姐！！！啊啊啊啊啊！”

    施媚的耳膜都要被刺破了，捂住耳朵，“你能不能小声点？”

    “啊啊啊啊啊啊啊不行我太激动了，你竟然真的是大师姐，你没有毁容，你还这么漂亮！！”

    “嘘，”施媚捂住她的嘴，“保密。”

    “为什么！！”东方轩雅无法理解，“明明你就可以靠脸吃饭，为什么要假装毁容的样子，你这么漂亮的一张脸，就应该露出来让那些骂你毁容怪的人都看看才对，看看他们脸疼不疼！”

    “现在还不是时候，”施媚说着，打开了自己的电脑，“我得给一个老朋友一个惊喜才是。”