
　　丁默顿其人生性多疑，比李世勋更有甚之，而且为人非常好色，这一点可比李世勋差得太远，李世勋很爱老婆，平时也没有什么花边新闻，要知道李世勋当初是意志坚定之人，为了老婆不被中统人员当面侮辱才叛变投降的。

　　听了丁默顿的话，林之江想了想说：“主任，是不是李世勋有什么事情想求你，于是买你一个面子？他刚才不是说有事想跟你商量吗？”

　　丁默顿抱着胳膊来回走了几趟，停下说：“你说的倒是很有这个可能，只是他到底有什么事情要求我呢？”

　　“主任，你管他什么事情要求你，咱们先把人抓了再说，如果他说的事情太大，你就拒绝他，总之咱们是抓到了人，功劳是咱们的！”

　　丁默顿想了想点头道：“有理，咱们自从到了七十六号，还没有给日人送过投名状，这次就抓了程功成这条大鱼送给日人，也让日人看看，不只是他李世勋能抓军统和g党！你马上去召集人马抓捕程功成！”

　　林之江兴奋道：“好，我这就去！”

　　林之江走后，丁默顿也前往七十六号特工总部与李世勋见面，可到了七十六号之后，李世勋突然来电话说肚子不舒服，已经住进了医院，丁默顿都感觉有些不对劲，随后一个电话让他浑身冰凉。

　　原来是林之江带去抓捕程功成的人马在半路上遭遇了突袭，除了林之江一人身受轻伤逃走，其他人全军覆没。

　　丁默顿何等聪明之人，怎么会想不到这是丁默顿搞的鬼？他在办公室里气得跳脚大骂李世勋的祖宗十八代，还砸碎了许多花瓶瓷器，而李世勋却躺在家里的沙发上嘿嘿直笑。

　　丁默顿被李世勋玩得这么惨哪能咽得下这口气？他现在拿李世勋没有办法。但不代表他拿已经现身的程功成没有办法，派人去抓捕程功成已经是不可能了，因为他能调动的行动人员已经死光，所以他只能派几个心腹手下去虹口盯着程功成，看看程功成到底想干什么？

　　虹口，流樱料理店斜对面的巷子里。

　　程功成等人既要监视流樱料理店，又要防备七十六号的突然袭击，当真是心惊胆颤，好在一个手下特务悄悄前来汇报说七十六号的人已经撤走了。

　　程功成听了之后就知道东方霸已经给李世勋打了招呼。这下他稍微安下心来，命令大家紧紧盯着流樱料理店。

　　麻田次二郎珊珊来迟，到了晚上八点过五分才来到流樱料理店，只是程功成等人都不认识麻田此二郎，也没有人见过他。想知道麻田次二郎到底是何许人也，长得什么样子，还得靠坂田忠信。

　　当麻田次二郎从汽车上下来，在两个保镖的保护下走上流樱料理店台阶的时候，好在坂田忠信迎了出来。

　　流樱料理店门口的灯光很亮，程功成等人将麻田次二郎的长相看得一清二楚，等麻田次二郎等人进了流樱料理店之后。程功成问手下的特务：“看青春那老家伙的长相了吗？”

　　“看清楚了，站长！”

　　程功成点头道：“很好，给老子仔细盯紧了，如果让麻田次二郎溜了。老子唯你们试问！”

　　“是，站长！”

　　监视是一项非常枯燥和烦闷的工作，这个工作需要有耐心有毅力，在监视期间。监视人员的神经一直紧绷着，丝毫不能出现疲惫和思想开小差的情况。一旦出现这种情况，目标很可能在脱离被监视的范围之内，而之前花费的努力也白费了。

　　好在程功成这些人都是经过训练的，短短的一两个小时还不在话下，大约过了一个多小时，在九点多的时候，坂田忠信先出来了，他手上提着一个密码箱，程功成猜测那是麻田次二郎给他的伪钞，准备投放到市场的。

　　坂田忠信提着密码箱上车，很快启动汽车向家里开，一直就这样又过了十分钟，麻田次二郎才在两个保镖的保护下出来，然后上车离开。

　　“快，上车，跟过去！”程功成将手一挥，低声吆喝一声带头向路边的汽车跑去。

　　麻田次二郎是经济学家，但不是特工，他对特工的技能不肾了解，可以说完全陌生，但是他身边却有日特工，在这个日特工的安排下，他们一行人非常谨慎。

　　程功成等人一直跟在后面，但是又不敢靠得太近，一旦被发现，麻田次二郎等人只要吆喝一声，沿途的日军巡逻队就会蜂拥而至。

　　也不知道麻田次二郎等人是不是发现了后面有人跟踪，在大街上不断地转着圈子，有时候还钻进巷子里，如果不是程功成事先早有安排，在各个路口布置连续跟踪的眼线，估计早就被麻田次二郎等人脱离视线。

　　在一个大十字路口，程功成等人不得不放慢速度，因为在刚好有一个小队的日军巡逻队经过这里，当他们慢慢转过十字路口，却发现失去了麻田次二郎乘坐的汽车的踪影。

　　汽车慢慢减速了，程功成脸色变得铁青，“怎么会事？麻田次二郎等人乘坐的汽车去哪儿了？这条街这么长，沿途也没有巷子可以藏身，他的汽车怎么可能跑得这么快？”

　　这条街道很宽很长，现在是晚上九点多，街面上的行事的汽车和行人不是很多，而往前方行驶的汽车只要三辆小汽车和一辆大型货柜卡车，这种大型货柜车很少，车厢是用木板并凑起来的，密封性还可以。

　　坐在副驾驶的一个手下特务也嘀咕：“这真是***邪门了，一辆汽车就这样不翼而飞了，难道他们能飞天遁地不成？”

　　“加速，快去前方路口去看看！”程功成想了想立即吩咐开车的特务。

　　司机也不言语，一踩油门，汽车就飙了出去，在前面一个路口的时候超过了前面几辆汽车。

　　汽车转了一个弯停下，程功成等人从车上下来，四处张望，前后左右四条大街上都没有麻田次二郎乘坐的汽车身影，而这时被超过的四辆车已经各自路过十字路口。

　　“吗的，这究竟是怎么回事？为什么突然就不见了？”程功成气得用脚步不停踢打汽车的轮子，同时捏着拳头狠狠地捶打着车顶。

　　其他三个手下特务也很无奈，谁也没有料到会发生这么邪门的事情，完全出乎他们的意料之外。

　　程功成气呼呼发了一顿脾气，跑到街边一颗树下撒了一泡尿，其他三人这时也尿急了，监视和跟踪这么久，早就被憋得不行了，如果不是麻田此二郎的汽车消失，他们根就没有时间撒尿。

　　其他三人撒完尿时，程功成已经点燃一支烟站在车门边抽了起来，三人慢慢走了过去，其中一个特务问道：“站长，现在怎么办？”

　　程功成狠狠地抽了一口烟，扔掉烟头踩灭冷冷道：“再去刚才那条街走一遍，仔细检查一遍，老子就不信麻田次二郎真的有飞天遁地的事！”

　　“是，站长！”

　　四人当即上车，汽车掉了一个头，然后转弯回到刚才麻田此二郎乘坐的汽车消失的这街道上。ŴŴŴ.23sk.com

　　汽车再次停下，四人从车上下来，程功成指着两个人说：“你们两个去那边沿途检查，看看有没有店铺可以藏汽车的，我们两个在这边！”

　　任务分配完毕，四个人分成两组沿着街道的两边开始每家店铺逐个检查，现在的店铺都是木板门，可以取下来的，开店门的时候就取下门板，到了晚上打烊时就把早上取下的门板装上去，而且都有高高的门槛，汽车根开不进去。

　　四人将这条街仔细检查了一个来回，根没有发现有任何一家店铺可以藏汽车，程功成现在已经对在这里找到麻田次二郎的汽车不抱任何希望，再找下去也徒劳无功。

　　他冷着脸一挥手道：“我们去找个电话亭给联合指挥部打个电话，看看其他各方面有没有消息！”

　　四人开车在附近一间公用电话亭停下，程功成下车给东方霸打了一个电话，将情况说了一下，东方霸听了之后也是感叹真是邪门了，他对程功成说：“这样吧，我过去看看，这人和汽车不可能无缘无故消失的，你们在那等我，别被日军巡逻队发现！”

　　“好吧，我们在这里等你！”

　　这八月天的夜晚来就炎热，再加上程功成等人心情急躁和烦闷，四人都浑身流汗不止，像是刚刚从水里捞出来的一样，而且夜晚蚊子也多，几人都被蚊子叮得不行，只能不停地走动，终于在半个小时之后，东方霸才带着阿四驱车赶到。

　　东方霸和阿四从车上下来，程功成带着三个手下连忙迎了上去道：“你总算来了，我他妈实在是没办法了！”

　　“别着急，着急也没用，走，咱们去那边去说，这大街行容易被巡逻兵发现！”东方霸指着一家店铺门口，哪里没有灯光，比较黑暗，容易藏身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六四六章 金蝉脱壳免费阅读。https://xs.23sk.com 