    薛明月在厨房收拾着，透过窗户目送老爷子送儿子女儿到了大门外，忍不住笑着摇了摇头。

    正式相认了以后，三个儿女叫姥爷叫的特别的亲热顺嘴，老爷子也是打心眼里的疼他们。

    尤其是对她的老闺女，简直是有求必应。

    说的夸张点，她感觉没准要天上的星星都会想办法给摘下来。

    但学点防身的招数，的确是个不错的主意，所以她也很支持。

    楚长峰插好了大门回屋，注意到了小女儿眉眼带笑的表情，他心里也很开心，稀罕的弯下腰一把抱起了在锅台附近站着的童童。

    “明月，待会收拾完厨房，是不是得撒种子了？”

    眼看着要到五一了，天气一天比一天暖和，前院那几垄菜地的土昨天就都翻的差不多。

    要不是后来出现特殊情况，夏梦他们仨竟然去了老戴家，把童童给抢了回来，没准都种完了。

    薛明月笑着点头：“对，我从仓房里把各种菜籽都找出来了，待会儿咱就种上。”

    “好，我跟你一起弄。”楚长峰不知道是不是因为岁数的关系，现在对土地有种别样的感情，播种收获以及中间的过程可以从中获取到无数的快乐。

    “行啊。”薛明月手脚麻利的投了投抹布擦锅台，然后随口问道：“爸，我看你好像很喜欢种地，在京城家里也有地方种吗？”

    “有地方，我住的院子里有块菜地，能种菜还能种花……”楚长峰眉飞色舞的给她描述了一遍，末了说道：“等你什么时候去就知道了。”

    薛明月抿嘴笑了：“好啊，等有机会了肯定会去的！家里现在只有老二和老闺女去过，我跟老大还没到过首都呢，看着拿回来的照片，可真不错……”

    身为华夏人，对于祖国的首都，薛明月自然无限的向往。

    即便没有老爷子他们出现，再过几年，等童童大了记事了，她也打算攒点钱跟几个儿女一块去一趟。

    楚长峰心里一动，眼底闪现喜色，趁机说起：“最好你们几个全都去，多住上一段时间，在京城好好的玩一玩。如果喜欢的话，以后搬过去跟我长住也行，孩子工作的事情你不用担心，我都能给安排好。”

    薛明月知道父亲说的是真心话，如果她有那个想法的话，他肯定会帮忙办妥一切。

    但是她并没有搬去首都的意思。

    因为早把林区当成了家乡。

    她直截了当的说：“爸，等有机会了过去看看玩几天行，搬过去长住就不用了。”

    楚长峰的脸上难掩失望之色。

    但他仍旧心存希望，觉得自己有可能能够说服小女儿。

    毕竟，她不是一个人，还有儿女。

    “明月，我之前没找到合适的机会跟你聊这方面，也不知道你的想法。现在既然你说了，那么不妨聊一聊可以吗？”

    薛明月没有丝毫迟疑的点了点头：“可以，那咱们进屋去说吧，厨房我都收拾完了。”

    童童一看薛明月在搪瓷盆里洗完手，拿起洗脸架上的毛巾擦干，立刻张开两只小胳膊，冲着她使劲。

    “抱抱。”

    “想要奶奶抱啊，你太姥爷抱不好吗？”薛明月逗了童童两句，然后从楚长峰手里接过了孩子。

    等他们回了东屋落座后，楚长峰神色一整的开始劝说。

    “明月，我知道你为什么不想搬去京城。但是，你不为自己考虑，难道也不为三个孩子多想想吗？”

    薛明月的表情瞬间有了变化。

    楚长峰就知道，当母亲的人，儿女就是她的软肋。

    他继续说道：“夏鹏现在因为离婚的事情闹得很凶，就算成功的离婚的以后，也要面对很多问题和流言蜚语，童童这么小不懂，也许还不算大事，但是等她再大点呢？

    夏霄现在跟对象刚处不久，以后具体会怎么样还是未知数，只要没到结婚的那一步，就会有很多种可能性。

    还有夏梦这丫头，也到了要找婆家的年龄，长的这么漂亮又聪明性格好，要不是被人给冒名顶替了，那可是名副其实的大学生啊。在这边找对象哪能遇到条件太优秀的小伙子，如果只是嫁给一个工人或者机关工作的，是不是有些过于可惜了……”

    老爷子的一番话，令薛明月的表情也严肃了起来，陷入到了沉思之中。

    她其实在哪里生活都无所谓，主要还是以几个孩子为主。

    老闺女被人冒名顶替这件事，是扎在她心中的一根刺，每每触碰都疼痛不已。

    她总会觉得，如果不是因为她是个寡妇，秦雯雯他们家有可能不敢那么有恃无恐。

    倘若再因为她的决定，耽误了老闺女的姻缘，嫁人再没嫁好，过得不幸福，那她可真是想死的心都有了。

    “爸，我知道你是真心诚意的为我们好，为我们考虑，想要我们都过的好。但这个事，我一时半会的也决定不了，等孩子们回来，我问问他们的意思再说吧。

    其实我不愿意搬家，除了觉得不想给你们添麻烦以外，也是感觉在这边生活的挺好的，街坊邻居全是熟面孔，出来进去的都是熟人，到了那边除了你们，可就两眼一抹黑谁也不认识了。”

    “我知道你的顾虑肯定是这些问题。但是我又不是外人，我是你的父亲啊，跟我那么见外做什么？我做梦都想有个好好补偿对你们好的机会……人往高处走，水往低处流，换一个环境生活起初或许会不习惯觉得陌生，其实时间长了就好了，人的适应能力是很强的。而且我已经这个岁数了，再能活又能活多少年，余下的时光里，我……”

    楚长峰的话还没有说完，家里的大门突然被人敲响。

    薛明月下意识的立刻抱紧了坐在她怀里的童童，有点紧张的说：“能不能是老戴家的人又来了？”

    现在三个儿女和外甥都没在家，只有她和老爷子带着一个孩子。

    如果真的是老戴家的人，他们即便不开大门，由于房子把大山的关系，对方有可能也能从木头障子跳进来。

    到时就算是老爷子会几下子，双拳也难敌四手吧？

    不过附近邻居有在家的，听到了动静应该会过来帮忙。

    薛明月心里一瞬间百转千回想了很多。

    楚长峰站了起来，安抚的拍拍薛明月的肩膀：“别怕，有我呢。我先出去看看。”

    落在肩头温暖宽厚的大手，让薛明月倍感踏实，好像被注入了一股力量，慌乱的情绪也得到了缓解。

    “没事，爸，我跟你一起出去。”

    楚长峰赞赏的注视着薛明月，温和的说了一声好。

    到底是他楚某人的孩子，外柔内刚，关键时刻不待怕事的。

    两人推开屋门出去，还没等问一句，就听到了有人喊大嫂。

    一听是夏洪英的声音，薛明月松了口气，无奈的笑了：“是我小姑子。”

    楚长峰对老夏家的众人印象并不好。

    即便这个小姑子据说处的还不错，他也无法有好感。

    因为冷奕鸣去那个村子调查的时候，获知了很多关于夏家是怎么偏心磋磨小女儿的信息。

    可惜的是关于夏洪文是不是亲生的事情，没有调查出来。

    不过他们现在已经断绝关系了，是不是亲生貌似也没有那么重要。

    薛明月给夏洪英开的大门。

    “你咋来了？”

    夏洪英仔细的观察了一下薛明月的脸色，然后才说道：“我这不是听说了干仗的事，寻思过来看看吗。大白天门插那么严实，担心老戴家再来抢孩子啊？”

    夏洪英知道了这个事，薛明月一点都不意外，毕竟前后街的住着，有点风吹草动的用不了多久就传开了。

    在外人看来，就算是他们关系不如从前了，但是也有亲戚关系。

    有事发生，肯定有好事的人会去家里说。

    “对啊，快进屋吧。”

    薛明月随手插好了大门，然后跟在夏洪英的身后往房子方向走去。

    夏洪英看见老爷子抱着童童，而且孩子在他怀里还不哭不闹，顿时忍不住心生无限感慨。

    人家一个萍水相逢的外人的姥爷，都能在大嫂家常住，然后还都处的那么好。

    母亲要不是那么能作妖，办了太多的错事，彻底寒了大嫂他们的心，她相信，即便是自己大哥没了，宽厚仁义的大嫂也不会不孝敬老人的。

    可惜，母亲看不透这些，一意孤行，她劝又劝不通。

    夏洪英有些局促的叫人：“叔。”

    “嗯。”楚长峰淡淡的应了一声，然后把孩子交还到了薛明月的手中。

    他知道小女儿和这个夏家人肯定有话要聊，直接扭身去了西屋。

    夏洪英有点被对方冷淡的态度弄得不是心思了。

    她自问，跟这个老头今天才是第二次见面，也不知道为什么，好像瞪两眼睛看不上她似的。

    她用眼神去询问薛明月。

    薛明月当做无事发生，把人让到了东屋。

    童童一被放到炕上，就迈着小短腿朝着炕里跑去，然后一屁股坐下，摆弄起她的玩具。

    薛明月给夏洪英倒了一杯水，也坐到了炕沿边。

    夏洪英眼里满是同情和怜悯的盯着童童看，接过水之后才收回视线。

    “大嫂，到底因为啥啊？大鹏又要去卫国单位上班，又要离婚的。听说老戴家昨天来你们家都干起来了，还想要抢孩子……咋闹成这样了呢？”听别人的转述并不详尽，她还是想听薛明月亲口跟她讲事情的始末。

    薛明月一回想起昨天的事，脸色就很不好看，呼吸也有些加重。

    “别提了……”薛明月言简意赅的把事情讲了讲：“……反正我是没法再跟这样的人家做亲家了，老大一早就回了林场去开介绍信。”

    夏洪英瞪大了眼睛，在她看来就算是戴红叶以及老戴家有些错误，也不至于到离婚的地步。

    尤其导火索还是一个外人冷奕鸣。

    再感激人家，也没必要当成不可侵犯的神仙一样吧。

    “这也……大嫂，这离婚可不是小事，得三思啊。哪能说离就离啊，出一家门进一家门的哪那么容易……而且这孩子多可怜啊，以后别的孩子一听说她爸妈离婚了，也得瞧不起她欺负她。”

    薛明月哪能没想到这些呢。

    可现在的情况不狠心的一刀两断，以后恐怕闹心糟心郁闷的事在后面呢。

    “以后的事以后再说，我们目前也只能顾着眼下了。”

    夏洪英颇为不赞同的开口：“大嫂，你别嫌我多嘴多舌。要是没有啥原则性的问题，能将就就将就过吧，这居家过日子哪有不闹矛盾不吵架的！

    但到啥时候夫妻还是从小的好，以后大鹏就是离了婚再找，还能找个黄花大闺女啊？找个寡妇带着孩子也隔心啊……”

    夏洪英脱口而出最后一句，就恨不能咬自己舌头。

    薛明月倒并没有对这个寡妇两字有太大的反应，不过心里肯定有点不舒服，脸色也带出来一些。

    “即使没有原则性问题，戴红叶和老戴家这样左一出右一出的整事，我们家也烦透了，再不想跟他们共事。并且，像我老闺女说的，日子这玩意将就不了，跟穿鞋一样，夹脚磨脚，能忍一段时间，还能一直忍下去吗？还有，我家老大老实又憨厚还能干，以后找个黄花大闺女也不是没有可能！”

    夏洪英不知道薛明月为什么忽然间多了自信和底气，反正瞧着好像心里真那么认为的。

    她下意识的咽了口吐沫，组织了一下语言说道：“行，就算是以后夏鹏找了一个大姑娘当媳妇，那后妈也不能像对自己孩子那么好，童童又是个小姑娘，以后孩子咋办啊……”

    薛明月其实也知道夏洪英没有坏心，但对于这些她是一点都不想听，更不想就着这些去联想。

    “这些就不用你操心了，不还有我这个奶奶和叔叔姑姑吗，肯定不会给孩子亏吃的。没啥事你就家去吧，我还一堆的活没干呢。”夏洪英失望委屈的站了起来。

    她没想到薛明月现在变成这样了，甚至都开始毫不客气的出言撵她走。

    “我特意跑来为了啥啊！还不是一片好心，不想看着以后万一有一天你们再后悔！你咋一点都不理解我的苦心呢！那夏鹏也是我从小看着长大的孩子，就算是我大哥没了，也是我大侄子啊！你……”

    薛明月面对带着哭腔的夏洪英，忍不住阵阵的心烦。

    本来她都已经想透彻了，心里也狠下心决定了，结果被她这一顿说，搁谁也不可能不造成情绪的波动。

    “我知道，也心领了，但是不用劝我了，我既然已经答应了老大，就得说到做到！”

    夏洪英带着气恼和不理解以及满腹的委屈离开的。

    等薛明月送完人插好了大门回来，楚长峰怕小女儿为了一些事烦心忧虑，郑重其事的宽慰她：“明月，别听她说那些有的没的，大鹏离婚以后找对象的事包在我身上，肯定错不了，放心吧！”

    薛明月明了父亲的意思，心里却并不太想麻烦老爷子。

    “爸，老大再找媳妇的事不急，毕竟婚还没离成呢。而且说实话，我倒没有奢望找个条件太好的大儿媳妇，只要对方通情达理，宽厚一些，能好好的过日子，就知足了……”

