    洛阳，大将军府。

    因为何进已经身死。

    所以当董卓大军进城之后。

    自然而然的，这里成为了董卓的府邸。

    此刻的大将军府内。

    会客厅内。

    董卓与李儒正安静的坐在这里品茶。

    后厨里，各种美味佳肴，已经做好装盘。

    偏厅里，数不清的美女，此时也已经化好妆容，穿上华丽的衣服，随时等待着董卓的传唤。

    整个大将军府，此刻都在蓄势待发。

    而董卓之所以如此精心的准备。

    最主要的原因，是因为他要宴请吕布。

    宴请天下第一的吕布。

    早在昨天。

    在亲眼看到，吕布杀了自己的几名爱将之后。

    董卓的心，就已经被吕布俘获。

    在他看来，自己若是想要夺得天下。

    吕布这样的猛将，就一定要掌握在自己的手里。

    这也是为什么。

    在听到李儒建议，让自己用赤兔马去拉拢吕布的时候。

    董卓心里虽然有一百个、一千个不愿意。

    但是最终，董卓还是采纳了李儒的建议。

    没办法，和吕布相比，区区一匹赤兔马算什么。

    只要自己有了吕布，届时整个天下都是自己的了。

    因此，为了得到吕布这名猛将，董卓只能忍痛割爱。

    而今天。

    大将军府内，之所以会如此隆重。

    就是因为董卓，想要向吕布展示自己礼贤下士的态度。

    此刻，天边的夕阳，已经落下大半，天色逐渐转黑。

    看着逐渐暗淡的天色，董卓不禁皱眉道：

    “文优，你说这李肃，能不能成功说服吕布？”

    眼看着时间一点点过去，董卓此时，也没有了耐心。

    “呵呵，主公放心，那李肃乃是吕布同乡，二人既然是故交，自然要多聊一会儿，李肃才好开口劝说吕布！”

    一旁的李儒笑道：

    “再说了，主公能拿出赤兔马，就足以证明主公的诚意！”

    “那吕布乃是一名武将，只要是武将，就没有不喜欢赤兔马的！”

    “且不说那么多金银珠宝，单是一个赤兔马，就让吕布无法拒绝！”

    “嗯，你说的对！”

    “想当初，咱家第一次见到赤兔马的时候，那感觉，比咱家娶媳妇儿还兴奋！”

    “他吕布可以不好色，但是他绝对无法拒绝赤兔马！”

    董卓此时，也接着李儒的话茬说道。

    而一说起赤兔马，董卓的眼睛里，明显有肉疼之色流出。

    不过一想到自己一旦得到吕布，那么丁原这个心头大患就能瞬间消失。

    董卓此时心里的那股肉疼，才稍微平息下去。

    董卓下首。

    董卓刚刚一系列的表现，自然被李儒看见。

    看着董卓那肉疼的表情，李儒的心情，不觉紧张起来。

    事实上。

    刚刚李儒虽然嘴上说的淡定。

    但是他的心里，却是一点底都没有。

    没办法。

    因为到了现在，事情的发展，早就超出了李儒的计划。

    在李儒看来。

    吕布，不过是一个见利忘义的小人罢了。

    只要自己拿出足够的成本，收买吕布，还不是手到擒来。

    李肃是今天中午去丁原军中的。

    只要不出意外，半个时辰内，就能说服吕布投降。

    最多一个时辰，李肃就能回来回复消息。

    可是现在。

    都已经足足三个时辰了。

    怎么李肃那边，一点消息都没有。

    “难不成，出了什么意外？”

    一个大胆的想法，突然在李儒的脑海中浮现。

    可是一想到吕布的人品和智商。

    这个想法，又很快被李儒否定掉。

    “可能是出现了什么意料之外的事情。”

    “不过我相信李肃，也相信吕布！”

    李儒暗暗的安慰自己。

    就在李儒强忍着，让自己停住胡思乱想的时候。

    就在这时。

    门外突然传来了急促的脚步声。

    紧接着，有侍卫前来汇报。

    说丁原派人送了一车礼物到城门口，现礼物已经被城门守军拉到了大将军府外。

    “丁原，他给咱家送礼物？”

    见侍卫把话说到这里，董卓的脸上，不禁露出了疑惑。

    毕竟，现在的他和丁原，都恨不得把对方挫骨扬灰。

    没道理丁原这么大度，都已经这个时候了，还会给自己送礼物。

    “贤婿，你知道丁原会给咱家送什么礼物吗？”董卓看向李儒道。

    “这个，咱们还是去门口一看究竟吧！”李儒沉声道。

    “好，咋就去看看！”

    说话间，二人已经走出了客厅。

    不一会儿时间。

    二人就来到了大将军府外。

    此时的府邸外，正安静的放着一辆板车。

    板车上面，则是蒙着一层厚厚的黑布。

    董卓二人还没走进，一股浓郁的腥臭味儿，迎面而来。

    “这……”

    光是味道，就让董卓皱眉。

    随即伴随着董卓的一声令下，黑布被打开。

    紧接着，在董卓和李儒的注视下。

    一颗颗血淋淋的人头，出现在了板车之上。

    密密麻麻，不大的板车上，竟然有五十多个人头。

    看到了这一幕之后。

    董卓的目光，不觉看向了李儒。

    至于李儒，此时的他，目光则是落到了板车角落，一个熟悉的面孔上。

    那个熟悉的面孔，正是李肃。

    而李肃的嘴巴上，此时正夹着一张纸条。

    等到士兵把纸条拿给李儒后。

    李儒这才看见，纸条上赫然写着——感谢文优先生的赤兔马和千两黄金，既然文优先生这么喜欢我的手下，那么索性就全送与先生吧！

    纸条的末尾，没有落款。

    但是只要不是傻子，李儒就知道这封信，是谁写的。

    一想到自己自认为天衣无缝的两套计划。

    就这么被丁原破解了，李儒此刻，只觉得脸蛋火-辣辣的痛。

    至于一旁的董卓。

    在看到这封信后。

    原本安静的他，脸色刷的一下黑了下来。

    一想到自己视若珍宝的赤兔马，就这么没了；

    一想到自己今天整个下午，像傻子一样等待吕布的投诚；

    此时此刻，董卓突然有一种感觉。

    那就是自己被丁原隔空扇了一巴掌，而且还是啪啪作响的一巴掌。

    一念及此，董卓就怒不可遏。

    想着点兵去教训丁原。

    可是一想到丁原身旁的吕布。

    董卓瞬间又萎了。

    许久之后，董卓冷冷道：

    “文优，咱家可是记得，你上午还拍胸脯向咱家保证，说只要把赤兔马给了吕布，吕布就能归降！”

    此话一出，瞬间让李儒如坠冰窟。

