    见大公鸡停在乱坟岗的坟头上挑衅着，我和聂凌霜一样，也怀疑供奉秦广王的神婆子可能就藏在前面。

    于是我一扬下巴：“走，过去瞧瞧。”

    说完，我手提伏羲石笔率先朝乱坟岗冲去。

    聂凌霜紧跟而上，与我并肩而行。

    刚冲进乱坟岗，忽然有两个半截缸、也就是无头尸体从坟后钻出、一歪一晃地朝我们扑来。

    此时天上的月亮毛毛的，小风一吹、松柏摇曳，蓝莹莹的鬼火也飘来荡去、好像在跳舞似的。

    我脚不停步，径直朝两个半截缸迎去，并笑道：“如果碰到别人，肯定被你们吓一跳。”

    “可惜今天碰到的是我杨景先！”

    一边说，我一边挥棍扫去。

    长棍所至，两个半截缸迎棍而飘。

    我近前仔细一看，居然是两个草扎纸糊的东西。

    这下子，我更加坚信司晨拜月的幕后元凶是术道高人，而不是什么精怪之物。

    与此同时，一个黑魆魆的巨猿状怪物从大树上悄无声息地一跃而下、朝我头上抓来。

    没等我出手，只听一声龙吟轻啸，聂凌霜拔剑出鞘，剑光一闪，对方脑袋就掉到地上。

    一股浓浓的血腥气顿时弥漫开来。

    “不错！先虚后实，让人防不胜防！”

    我扫视着周围的情况，话锋一转，“但只有早点出来投降，才能让你免死！”

    我话音刚落，附近就传来爽朗的笑声：“哈哈哈，真是山外有山、天外有天，没想到在这种地方居然还能碰到高人！”

    是一个中年汉子的声音！

    我有些意外。

    此时，一个身材高大的汉子从松柏后走出来：“我叫姜孝义，最喜欢结交真正有本事的高人。两位如何称呼啊？”

    我打量着他，直接问道：“仓房村李懂良家是你搞的鬼？”

    姜孝义回答得十分爽快：“没错。朋友之间必须坦诚相待。喏，那是我新近收伏的大公鸡，它横骨初开，说话还有些含糊不清。”

    一边说，姜孝义一边指了指坟头上的大公鸡。

    见他并没动手的意思，玉青嫣送给我的魔戒也没发出预警，我也爽快回答：“我叫杨景先，这位是我未婚妻聂凌霜。”

    姜孝义一脸惊讶地抱拳道：“幸会幸会！莫非是断山派的聂凌霜吗？”

    聂凌霜面无表情，并没理他。

    我点头回答：“没错。怎么，你认识聂凌霜？”

    姜孝义再次拱手：“素昧平生但久闻大名！”

    “以前与断山派掌门人郑仁君一块喝酒聊天时，偶然听郑兄提起过聂姑娘的大名，只是未曾见面。”

    我凛然一动，立即追问：“你是断山派弟子？或者曾经加入过断山派？”

    姜孝义摇头回答：“我本闲散野人，从未加入过任何门派。”

    我深感意外：郑仁君一向自视甚高，一般的术士很难入他法眼。而眼前这个无门无派的姜孝义，居然说郑仁君与他一块喝酒聊天！

    聂凌霜终于轻声说：“已故掌门不喜外出、更不轻易结交外人，阁下真的见过他？”

    姜孝义愕然一怔：“郑兄不在人世了？”

    略略掐指一算，姜孝义若有所悟，“原来如此！”

    “贵派内部之事，我不宜置评、更无心过问。但三年前，郑兄确实待我不薄，也曾数次请我畅饮聊天。”

    见我似有怀疑之色，姜孝义解释说：“我也知道断山派前掌门郑兄眼光甚高，一般人很难得其青睐。”

    “好在我苦修二十多年的《石函秘术》，总算有幸入得郑兄法眼。”

    我脱口而出：“石函秘术？”

    姜孝义坦然而爽快地回答：“是啊。《石函秘术》共分天地人三册，估计天地二册早已失传，我修炼的只是人册的石函秘术。”

    我强忍激动，表示地册的石函秘术并没失传。

    姜孝义顿时也激动起来：“这么说，地册的石函秘术在兄弟你的手里了？”

    我答道：“没错。”

    姜孝义大手一拍：“哎呀，你我相逢，实乃天意！”

    “这样吧，两位这边有请，我们好好聊聊！”

    我和聂凌霜相互瞧了瞧，一时揣测不透对方的真正用意。

    姜孝义见我们并未动步前往，马上解释说：“两位不必多虑！”

    “我姜孝义只尊重有本事的人，也最爱交朋友。”

    “我们也算是不打不相识吧，绝对不会下阴招害你们。”

    “对了，既然两位一路追踪到此，肯定很好奇司晨拜月的事，何不干脆由我来给两位解惑呢？”

    我暗自保持着戒备，欣然受邀：“好！”

    姜孝义大喜，说个“请”字，率先大步向前，把我们领到乱坟岗中间的一片空地上。

    “世人多怕妖魔鬼怪，但古往今来害人最多的却是人！所以我一向喜居荒山坟地。”

    姜孝义一边说，一边掐诀念咒、将手一挥，凭空出现一套黄花犁桌椅和一套极为精美的茶具。

    “两位请坐！这壶茶水并非无中生有、虚幻之物，只不过是我使点法术、从京城首富家里借来的，可以放心饮用！”

    姜孝义提壶斟茶三杯，并率先举杯品尝。

    我坐下后端起茶杯摸了摸、闻了闻，瓷杯烫手、茶香四溢，果然不是障眼法。

    见姜孝义居然能千里摄物，我相信他刚才所言不虚：人册的《石函秘术》就在他手里！

    但我心里更加疑惑不解了：此人既能千里摄物，想取李懂良家地下的东西岂不易如反掌，为何要大费周折呢？

    聂凌霜坐下后开门见山，问姜孝义两个问题：姓高名香的神婆子与他是不是一伙的？为什么用司晨拜月的鬼把戏折腾李懂良一家？

    姜孝义爽快回答：“没错。师无长幼、术高为尊。我教给她点下阴养鬼的法术，也算是她的师父吧。”

    说完，姜孝义只顾劝我们喝茶，却不肯回答第二个问题。

    我抿了一口茶水，再次追问司晨拜月的用意。

    姜孝义放下茶杯：“如果换成别人，我肯定不会泄露天机。”

    “但两位一个是地册石函秘术的修炼者，一个是通晓禽言兽语、鼎鼎有名的聂凌霜，我不能隐瞒。”

