    第233章 冰玄寒铁晶寒狼冰铠

    寒风萧萧，雪花飘飘，依旧是那片洁白色的大陆与熟悉的白色森林，不过这次到来的人却有说不同。

    ‘飕飕~’一道道物体极速穿梭在空气中的声音在森林内响起，但这时候却是一声满含怒火的狼鸣最为引人注目。

    “嗷呜呜~~~！！”

    只见一只气息高达三万年的两米巨狼猛然停下脚步向着身后怒吼了一声，言语间带着无数的怒火与不甘，那满是伤痕的身躯却令这怒吼有些许殊死一搏的意味，还在流淌着鲜血的身躯将这只两米多高的巨狼衬托的有些狰狞。

    但下一刻，巨狼却是连忙转身逃向森林更深处，似是看到了什么可怕的东西一般，避而不及。

    另一头，只见白白雪覆盖的森林间，正有着五名身穿兽皮的人类不断穿梭在森林之中，紧紧的跟着那狼狈而逃的极光冰狼，显然正是在捕杀魂兽。

    更加令人诧异的是这五名人类之中还有这一直浑身雪白的白色狼类魂兽，修为大约在两百年出头，而这狼类魂兽正紧紧的跟随在速度最快的那名人类身后。

    而那人类则是正处于队伍最前方，显然正是整个队伍的领队，不过不同于其余四人的是，那领队是一头白发，头上顶着一对有些毛茸茸的白色狼耳，显然正是当今白氏一族的圣子，白苍雪！

    另外跟在白苍雪身后的四名人类则正是与白苍雪交过手的白凡四人，

    想来那些大长老应该也是觉得他们与白苍雪交过手，与其让白苍雪与其他族人重新磨合，倒不如调和一下白凡等人的关系来的实在，再猜将几人安排到了一对之中。

    四人的消息白苍雪也已经完全了解，首先显示白凡与白楠两兄妹，白凡的武魂名叫寒霜剑，白楠的则是冰原杖，其次是白浩的巨冰锤，与白给的寒羽弓。

    其中四人都是白氏一族的天才，分别是排名第一的白凡，第二的白给，第三的白楠与第四的白浩，白凡与白楠的身份不必介绍，他们都是二长老白清华的子孙，其中白凡最为麻烦，因为他总是没事就来找白苍雪对战，是个武痴。

    第二的白给也是大有来历，他乃是白氏三长老白世崇的侄子，父母只是普通的白氏魂师，白给也是继承了父亲的武魂冰弓，后来白给嫌弃武魂的名字一点都不霸气，这才自己改名为寒羽弓，

    同时白给也是小队内四人唯一对白苍雪不友好的存在了，因为他很是嫉妒白苍雪的身份。

    而第四的白浩来历就简单了，他乃是一名普通得白氏战士中脱颖而出的天才少年，但白浩却是四人中最快接纳白苍雪这个圣子的，甚至对白苍雪斩下自己的一对手臂都不曾记恨过白苍雪。

    期初白苍雪对白浩也是有些疑惑的，白浩也是对着白苍雪解释了一下，白苍雪还记得，白浩是这么说的。

    “白圣子不必忌讳我，我的武魂巨冰锤光是锤柄就足有一米长，本就是一双手锤，我的左臂，曾经被黑氏一族的人偷袭落下了终生残疾，现如今连LAL都做不到，你斩了我的左臂也算是了却我一心结，毕竟本来我这左臂就没什么存在的必要。”

    想着白苍雪也是晃了晃头冷言道：“这只极光冰狼的灵智很高，现在这显然是在引诱我们跟过去，待会小心一点四周。”

    说着白苍雪也是接着想着极光冰狼逃跑的位置奔去，白凡等人也是连忙跟上，只有白给满满的在队伍最末尾晃悠着，看着白苍雪疾驰的背影严重有这毫不忌讳的嫉妒。

    那是因为白苍雪的一身的兽皮与其说是衣物，更不如说是一套甲冑，左肩之上有这一深蓝色的狼头肩甲，胸前有这一块深蓝色的坚甲，双手手肘的位置还有这一对深蓝色的护肘，膝盖位置同样有一对深蓝色的狼爪状护膝，

    双脚间那兽皮靴上也有着一些深蓝色的点缀，其余位置这都是无比坚韧的白蓝兽皮，整套衣物可以说是专门为白苍雪定做的，甚至在，白苍雪身后臀部的位置还留有一个小洞，让白苍雪的狼尾漏在了外面，相较于其他四名人类而言已，显然是豪华无比。

    这套甲胄名为寒狼冰铠，这套衣物的主材料之一正是白苍雪之前的那一大块的极光冰狼皮，另一种主要材料名为冰玄寒铁晶，这冰玄寒铁晶最为有特点的就是其本身，就蕴含着不少冰属性魂力，

    打造出来的武器无一不是精品，且同时都具备寒属性魂力的适应性，若是用它给一名冰属性的器武魂魂师打造一把兵器，定能将那魂师的战力翻倍提升。

    也正是因此，这冰玄寒铁晶在白氏一族可以说是珍贵无比，在整个白氏一族内一共就那么点冰玄寒铁晶，原本白苍雪那套改良好的极光冰狼皮衣物早在一月前就已经造好了，

    正当店主准备送货上门的时候，则是收到了全族集合的通知，随后更令老头震惊的事发生了，它做的这套衣物的主人竟然是当今白氏一族唯一的圣子！

    这可给老头惊的不要不要的，也不送货上门了，连忙将手中的衣物转移到了全族最好的铁匠手里，那铁匠得知消息也是不敢耽误，连忙向各个大长老上报想要动用冰玄寒铁晶的请求。

    白苍雪在被白楠带回族里的时候才只是一名四是多级的魂宗而已，单当三个月后便摇身一变成为了五十几巅峰魂宗，虽然有这大祭司帮忙的嫌疑，但也是证明了白苍雪的天赋，因此那铁匠申请冰玄寒铁晶的消息可以说是一路绿灯，

    整个白氏一族的几名铁匠也是在那时全部都汇聚到了一家，没日没夜的锻造，最终耗时半月，终于将这一套崭新的甲胄送到了白苍雪身前。

    当然，这也变相将白苍雪留在了白氏一族半月，而整个白氏，也在这一月内，完美的接纳了白苍雪这个外来的圣子。

    因为这一个月里，而白色一族的族人们也是给了白苍雪这个圣子一个评价，那就是

    只是神态冷了点，但却为人和善，更没有如同天才白给一般的高傲架子，这让众多天赋一般的白氏族人很容易的接纳了白苍雪这个圣子。

    而对于这个说法，白苍雪也并未反驳，毕竟它的为人本来就是，人敬我三分我敬人一丈。

    而那句态度冷了点，白苍雪也没反驳，白苍雪在外人面前本就不怎么说话，现在又修炼了冰心诀，态度就更加冰冷了，白苍雪也不知道到底是什么原因，可能是因为冰心诀的副作用吧，又或者是因为，孤独吧......

    ?  ?日常更新，今天日常更新两章，补更三章一共五更?(???w???)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

