    小混蛋这事，也就从这告一段落了，在这个特殊时期，往后这种人还会出现，或许会有小狗蛋，小驴蛋，但是这些已经和钟跃民无关了。

    钟跃民只在乎身边的人不受到伤害，他也没从来没想过借助小混蛋的名声崛起。

    宁斌没有和原著中一样，被小混蛋一刀毙命，但是也或许是因为原著惯性原因，肚子上还是挨了那么一下，估计得躺一段时间。

    这个结果，钟跃民已经很满意了！

    这事过后，钟跃民多了一批朋友，他的大名也几乎在大院子弟圈子里家喻户晓，风头甚至一度盖过黎元朝。

    不过钟跃民可没当带头大哥的打算，除了多了一些朋友之外，他接下来的行为，反而没了往日的躁动。

    每日除了在大院和一群朋友扯淡闲聊，几乎很少出去浪了，闲余时间，钟跃民也开始为接下来的事情做准备了。

    因为他知道，接下来的日子，自己很快将和这群朋友分开，自己也将告别燕京，去陕北插队。

    而这群大院子弟的命运，也个各自会有不同的人生境遇，不管是去当兵还是上山下乡，他们的足迹会遍布祖国大江南北，今天和他们在一起高谈阔论的美好记忆，未来再一次遇到，还会成为彼此之间的谈资。

    钟跃民已经记不清原著中自己在陕北会有多久，好像是几年，那几年时光，好像自己经常挨饿，因为那边粮食不太够。

    另外自己好像还在那边遇到另外一个和他纠缠半生的女人，名字叫啥去了，他真忘了，只记得那妹子唱陕北民歌特别好听，一双大大的眼睛也特别水灵，总之生命中的际遇，该来的自然会来。

    而和周晓白的感情，他一直在回避，但是有些命运就是这么神奇，这天，张海洋带着周晓白和罗芸两个妹子突然出现在他大院门口。

    张海洋大大咧咧指着正躺在门口晒着太阳，看着书的钟跃民说道。

    “晓白，那就是钟跃民，我一哥们，我说你没事干嘛要找他呀？那家伙可是没少搭讪女孩子，那真不是一个好人呐!”

    钟跃民大老远就听到张海洋还诽谤自己，睁开眼一看，哎呦，这小子怎么带周晓白来了？

    难怪这小子这样诽谤自己，这小子从小就暗恋周晓白，甘愿做一个备胎，原著中，这小子这个备胎终于转正了，到了快四十岁，才娶了周晓白。

    之所以能转正，还是因为钟跃民不喜欢周晓白，周晓白一气之下，直接打电话给张海洋说，你如果愿意结婚，就带上户口本明天到民政局。

    张海洋这个备胎喜极而泣，第二天就和周晓白办了结婚证，可结了婚，周晓白又有些后悔了，于是结婚当天，还没洞房，就搬走了，让张海洋继续做备胎，只是这次是有证的备胎。

    可就是这样，张海洋依旧无怨无悔，一边是兄弟，一边是从小喜欢的女人，他最后熬呀熬，终于熬到钟跃民目前和周晓白说，我们是真不可能，于是，周晓白才彻底死心，终于和张海洋过上正常夫妻生活。

    不过就算这样，周晓白依旧关心着钟跃民，张海洋头上虽然还没有绿，但是也差不多，他却只能笑呵呵面对一切。

    你说这种兄弟，钟跃民能不认吗？

    钟跃民看到张海洋在喋喋不休，和周晓白说自己坏话，显然是担心周晓白被钟跃民吸引，可这个年纪的小姑娘呀，除了看脸之外，还有点小叛逆。

    张海洋越这样说，周晓白越对钟跃民好奇，见张海洋喋喋不休，直接推开他，和罗芸两人朝钟跃民走了过去。

    钟跃民嘴角带笑看着几人，周晓白这姑娘性格绝对不会有半点扭捏，走到钟跃民身前，居高临下看着半躺在椅子上的钟跃民，她直截了当地说道。

    “那天谢谢您给我们出头，听说你还受伤了，我们心里过不去，所以来看看您，我给你带了点水果过来!”

    说着，就把手上提着的半袋苹果，放到钟跃民屋里的茶几上，转身看了看钟跃民手上的书，好奇地问道。

    “没想到你还挺爱学习的，你看什么书呀？”

    钟跃民有些哑然，这姑娘咋这么自来熟呀？

    想着，他举起书本，给几人看了书封面。

    “陕北民间风味小吃!”

    看到这个书名，罗芸噗嗤笑出声，周晓白也是有些哑然，张海洋站在一旁，早就看钟跃民不顺眼了，自己女神怎么对他这么好奇，见到钟跃民看的书名，顿时神气地站了出来，指着钟跃民哼哼道。

    “晓白，你看到了吧？我在路上就和你说过了，钟跃民这家伙，不爱学习，除了会几首歪诗，那有爱看书这爱好?平时除了当街溜子，就是调戏路上小姑娘，他那天在滑冰场给你解围，纯粹就是看你长得漂亮，想找机会搭讪，要是那天我在，我肯定也会上去的!”

    周晓白白了张海洋一眼，听到张海洋这样介绍钟跃民，顿时对钟跃民印象分也差了点，这家伙除了长得还行，没想到这么不学无术。

    既然已经谢过了，张海洋那家伙又在旁边逼逼不停，周晓白也没心情了，朝罗芸说道。

    “罗芸，我们走吧!”

    罗芸点了点头，正准备走，钟跃民却是伸了一个懒腰，朝着几人说道。

    “张海洋，你这家伙这样诽谤我，是不是喜欢上周晓白了？我可和你说，我这个人没啥其他优点，唯一的优点就是招人喜欢，特别招漂亮的女孩子喜欢，要不哥们教你几招?”

    张海洋这只小舔狗，听到钟跃民一下把自己的秘密说了出来，顿时气急败坏辩解道。

    “钟跃民，我警告你，你再这样平白污人清白，我和你绝交，走，走，晓白，我们不理这货，没点正经!”

    钟跃民逗得哈哈大笑，这个年纪的年轻人，敏感又多愁善感，就连张海洋这种大大咧咧的人，遇到喜欢的女孩时，也是生怕别人知道一样。

    周晓白被钟跃民这不正经的臭美，气得不轻，哼了一声，和罗芸就准备朝外走。

    张海洋连忙给她们两个带路，眼看几人真要走了，钟跃民觉得自己玩笑是不是开过了，随即朝几人喊道。

    “喂喂，我说你们几人特意来看我，这饭也不吃，就走了，是看不起我呀？我这可是专门学了好几门陕北风味小吃，不来尝尝?”

    钟跃民这话一说，周晓白顿时停下脚步，狐疑地转身问道。

    “你还会厨艺?”

    “瞧你说的，你没听说过那句话呀？征服一个女人的心，必须先征服她的胃，我可是为了我未来的老婆，专门自学成才，要不要尝尝?”

    听到钟跃民说是未来的老婆学的厨艺，周晓白顿时感觉自己走不动了，这个男生油嘴滑舌，一看就不是什么好人，但是自己怎么感觉听着挺舒服的，不由哼唧道。

    “都是些什么稀奇古怪的论调呀，不过我们俩的确饿了，罗芸，走，今天我们也不白来，尝一尝某人的陕北风味小吃!”

    罗芸捂着嘴偷笑，点了点头，和周晓白两人转身又回去了。

    只有张海洋气得一拍大腿，朝着两人追去，嘴里还嚷嚷道。

    “晓白，晓白，你别听钟跃民胡扯，他连油盐酱醋都分不清，会个球的厨艺呀！吃不得，吃不得呀！”

