    北京城。

    拿下北京后，为了保证北京城的稳定，北京实施了前后大半个月的军管，在军管时期整个北京城内对残敌搜索一直都未停息，无论那些一时间未逃出去的残兵败将还是躲于民间的满汉官员，最终还是一个个从老鼠洞里给逼了出来。

    进行删选后，罪责不大的登记放归，沾了人命或者有所地位者另行安置。或同之前俘虏一起关押，或者找地方圈禁，这些工作亏得有锦衣卫协助，这才处置的井井有条。

    随着北京战事的结束和军管的执行，北京城在经历了一段慌乱的时间后逐渐变得平静起来。

    在明军占据北京之前，城中许多老百姓就有了心理准备，而当见明军虽然凶神恶煞，可对于老百姓却并不压榨，除了军管中规矩大处事严厉之外，平日反而很守规矩，其他的不说，仅仅就说买卖吧，那些明军无论士兵还是军官在城中交易买卖时从不以势压人，公平交易，童叟无欺，这一下子就让老百姓心安了许多。

    改朝换代，老百姓的生活一下子就变了，其他的不说，这脑袋上的变化尤其大。之前说过，明军占领天津卫后，北京城内求购头发者就不计其数，而现在这些头发正是用上了机会的时候。

    一夜间，满城的金钱鼠尾全都不见了，取而代之的是都是汉人发式，就算没有发套者，也想办法用墨先涂黑了脑门，打散辫子重新束发。同时，之前就供不应求的生姜更是价格暴涨，所有人都恨不得一夜之间把头发全都长出来，以证明自己已是真正的大明人了。

    更令人可笑的是戏服居然成了抢手货，搞定了头发这衣服不对也不像话，有些资产的人家还能想办法着手重做衣冠，可普通人家平日里做件衣裳都不容易，所以许多人只能把目光打到这戏服上。

    找些戏服拿回家改一改，穿起来马马虎虎也算明人衣冠了，就是这水袖实在太长，看起来有些不伦不类，但穿了这一身出去，面对那些依旧还是长袍马褂的人，从心里油然而生一种无比的优越感，走起路来趾高气扬，就连下巴都情不自禁地朝天而去，而没这身衣服的老百姓不仅垂头丧气脑袋耷拉着，就见人膝盖都不自觉地弯了三分，说起话来自然也没了底气。

    从天津卫运来的物资每日都在不断进城，这些物资中不仅有大量的军需物资，同时还有宁波商行运来的民用物资。

    北京城是一个大城，虽说清廷西狩带走了城中不少人，可如今整个城内依旧还有几十万百姓在。这些百姓的日用生活都是不可缺的，宁波商行在第一时间接手北京物资需求，这也是使北京城尽快平稳的主要原因之一。

    但这只是权宜之计，关键还是要平定北京周边各州县，现在北京城四周的州县除去部分外大部已全在明军控制下，但考虑到整个直隶，包括西北和东北方向的清军控制区，明军暂时还无法做到全部稳定。

    清廷的兵部衙门，这里现在是明军设置在北京的总指挥部，林建章、王东还有庄岩正看着地图，地图上标记着三个地方，一是保定，二是沧州，三是古北口。

    “你们说说，如果皇爷现在让我们打，我们应该先解决哪个。”林建章伸指在地图上点了点问道。

    这三处，古北口有清军重兵在，而且之前的古北口总兵，也就是现在的直隶提督董象纬当得知清廷弃北京而走后直接带兵就返回古北口去了，眼下古北口清军有三万多人，而且地理位置重要。

    至于保定府，为直隶至北京城的主要城市，之前保定清军援救北京，在廊坊一带被新军所破，如今保定实际上并没多少兵力，但是在保定以南，清廷的十三阿哥已调集了六万大军驻扎，根据探马回报的消息，十三阿哥得知明军火器威力强大，所以主要以防御为主，同时在南边抓紧训练兵勇。

    而在沧州，之前清廷让沧州清军以侧翼攻击天津，企图用此方式牵制新军，但没想到被王东带领的海军陆战部队所破后逃了回去。沧州清军兵力在一万余人，同时在沧州以南，十四阿哥已整合了五万人马，这样加起来也近六万人，同保定的十三阿哥兵力大致相等。

    王东和庄岩皱着眉头看着地图，这三个地方都是硬骨头。从精锐而言，古北口的清军最为精锐，虽然人少，可地形复杂，易守难攻。至于保定和沧州，如正面击溃应该不成问题，但要考虑到之后情况。如今隆科多北撤，极有可能同直接从河南向直隶撤军，一旦两部合并其势大增。

    至于沧州那边，别忘记十四阿哥南边还有清廷的江北大营在，江北大营同样是清军精锐，要想一口气解决实在困难。

    “都不好打，而且以我们目前在北京的兵力极难展开。”庄岩摇头说道：“我建议还是等皇爷那边决策吧，之前得到消息，皇爷已经召开朝会，打算先解决湖北湖南后拿下广西然后再北攻，所以依我看北京这里主要还是稳扎稳打，清理四周地方，同时应付清军反扑。”

    王东的看法和庄岩类似，实际上打古北口还是可以打一打的，不过打下古北口就等于让明军直接和蒙古进行接触了，这对于明军来说并不算什么好事。所以出于这方面考虑，古北口留着反而更好些。

    林建章叹了气，摇头道：“原本以为拿下北京城就能纵横北方，可谁想现在反而束手束脚，早知道这样，倒不如先让北京城在康麻子手多留些日子，也不用如此急着占下北京了。”

    林建章这话让王东和庄岩顿时哭笑不得，拿下北京城他立下如此大功，现在更得了封爵之赏，反而说起这番话来，正要笑骂他两句的时候，这时突然有锦衣卫副千户匆忙跑了进来，见到三人连忙面带欣喜报告一事，听到此事三人顿时急忙起身，追问此事当真？

    