    

    完了完了，一切都前功尽弃了。

    婉妍哀叹着，一听这个头衔她的心瞬间凉了半截。

    司木真君可是天璇殿内，专门负责养护神木大椿之人，若是大椿有任何闪失，可都是他要承担责任，他必不会允许任何人拿神木大椿胡来。

    想归想，但婉妍手中的动作仍是不停，想着能多传输一点是一点。

    就在婉妍能感觉到身后众人的决力已经越来越近，已经就要触碰上自己的后背之时，一个声音拯救了她。

    “住手。”

    这声线，平静不带一点情绪，温和不带一分威压，却让人不由自主产生了想要服从之感，仿佛这话语不是说给人的肉体，而是说给人的灵魂。

    而且莫名其妙的是，这声音婉妍出奇地熟悉，觉得上一次听到仿佛还是几天前的事情了。

    但一细想，却又出奇地陌生，在脑海中搜寻不到任何可查的踪迹。

    随着这声音的落下，婉妍感觉到自己身后的决力被瞬间全部撤去，紧逼的脚步也都没了声响。

    紧随其后的，是一片下跪行礼之时的衣裙摩擦之声。

    “参见右护法大人！”

    ！！！！天璇殿右护法！！！

    婉妍心中一惊，手微微一颤，寒气输送的轨道险些就要偏离，还好婉妍调整得及时。

    我身后站着的！难道是天璇殿右护法的青鸾大人啊！！

    婉妍简直激动得尖叫，这可是她从小只能在书中见到，在心中膜拜的圣人啊！

    青鸾圣族掌管亡灵超度，以最慈悲公平的胸襟，普渡众生，将人间之人送向另一个世界，千年不止。

    婉妍无数次在心里想象着这样伟大的人，将会生得怎样的面容，可她连轮廓的肖像不出。

    后来婉妍就放弃了，可却愈加崇敬青鸾大人。

    毕竟圣人，岂是凡人能够随意肖想的。

    可此时，她从小崇敬信仰的圣人，居然就站在她的身后！

    此行不妄矣！

    就在婉妍激动不已之时，方才那位司木真君已经跪在青鸾大人脚下，愤愤地说道：“启禀右护法大人，此女不知来路，居然胆大妄为至擅闯我天璇殿，破坏神木大椿，我多次制止仍不知悔改，其居心叵测显而易见，行为更是蛮横至极，必得严加惩戒，方能维护我圣殿之威！

    右护法大人您一声令下，我立刻去将此贼人捉拿落狱！”

    此人说得慷慨激昂，手脚已经蠢蠢欲动。

    然而青鸾大人丝毫没有理会他，只是淡然地轻声道：“她做什么就由她去，莫要打扰她。”

    此话一出，立刻惊到了在场所有人。

    什么？！右护法大人普渡众生也只是普渡亡魂啊！作为无上圣尊的左右手之一，其办事效率之高、手段之锋利，可以说名冠大陆。

    怎么今日，这么好说话……？

    别说他们，就是婉妍此时也是吃了一惊。

    然而除了吃惊，婉妍更多的是受宠若惊。

    这是什么神仙好人啊！明明素不相知，却好心相助。

    素来知晓青鸾大人美誉传千古，今日一见，却是圣人圣心，堪当所有美誉！

    “可是大人！”司木神君着了急，也顾不上面前之人是何等神圣尊贵，反驳道：“这狂妄之徒可是在伤害神木大椿啊！神木大椿已在此健康生长亿万年，怎能容他人随意破坏呢！

    此等罪责，在下万万承担不起！还望右护法大人三思！”

    白纱之上，青鸾大人目视着女孩背影的双眼缓缓垂落，落在司木真君的身上。

    明明只是一个毫无情感、静如止水的目光，却压迫得司木真君瞬间冷汗直流，身子直也直不起来。

    “我说了，任她去。”

    青鸾大人一字一顿地说道，冰冷的口气抽空了周围所有的空气，压迫地周围之人都喘不过去来。

    尊上若是苏醒，必会来信告知于我。

    杳无音信，便仍是生死未卜。

    此时宣婉妍这臭丫头出现在这里，想必是给尊上救命之用。

    只盼她能助尊上早日苏醒啊。

    青鸾大人此言一出，自是无人再敢多言。

    枝叶繁茂的神木大椿之下，一个瘦弱的女孩正竭尽自己的全力，改变着自然运转的规律。

    在她身后，几十双眼睛在白纱之上紧张地盯着她，确无一人敢上前阻拦，只得静静等候着结果。

    站在中间的少年，白衣白纱银冠，目光如止水一般沉寂，强行掩饰住了眼中所有少年的气息。

    而大椿神木，随着蓝色的凛凛寒光一丝丝注入，也开始发生一些微不可查的变化。

    随着寒气的积累愈来愈多，终于可以清晰地看到，原本绿意盎然、生机饱满的绿叶，开始一点一点褪下旺盛的颜色，一点一点换上金黄色的盛装。

    两刻钟后，当婉妍的掌心流出最后一丝寒气注入神木大椿之时，硕大的神木，已经完成了从绿意横生到满目金黄的蜕变。

    金黄的树叶宛如片片金叶缀于枝头，高贵而不庸俗，带着震撼而极致的美感。

    这场景，本应当只属于八百年后的人，可此时，却那样真真切切地上演在眼前。

    围绕四周之人震惊地小声呢喃着。

    “神木大椿，居然……由春入秋了……”

    成功了！

    婉妍长舒了一口气，若不是此时身体已经就像一段摇摇欲坠，没了一丝生命活力的枯木，她简直都要振臂高呼了。

    婉妍颤颤巍巍地走向大树，身姿在昏暗的夜色中，愈加破败，却勾勒出一个坚毅的轮廓。

    “喂！你在干什么！”

    始终紧盯着婉妍的司木真君，立刻敏锐地意识到婉妍的接下来的动作，急忙出言制止。

    可婉妍，已经尽可能麻利地摘下了距离自己最近的一片叶子。

    这叶子有普通叶子的三倍大小，拿在手里沉甸甸的。

    这是大地慷慨的赠礼，是岁月沉淀的重量。

    取了叶子，婉妍拖着身子，一步一步挪到了青鸾大人身边，尽自己最大的敬意，垂着头勉强行了一个礼。

    明明是崇拜了十多年的人，此时就在他的面前，婉妍却连抬头看他一眼的勇气都没有。

