    “兄弟，我这里的口碑童叟无欺，你不要张口就来，凭空污人清白！“

    男人放下木雕，眼神躲闪。

    白羽反而被气笑了。

    这种无良商家居然还能活下来，真是奇葩。

    “你知道学校对于武器的材料掺假、缩水，处罚有多重吗？既然你不承认，那我就去向学生会报告这件事吧。”

    白羽转身就走。

    “别别，兄弟有什么事情好商量。”

    男人两步起身，拉住他。

    “好说，帮我打造一把A级顶峰的武器，敢掺一点儿假……”

    “不敢，不敢。”

    男人咽下一口气，心中只能吃下这个暗亏。

    一般学生过来打造兵刃，怎么可能认出材料来，但他现在真正碰到了一个识货的，只能怪自己倒霉。

    打造兵刃的程序并不简单。

    选材、淬锻、捶打……

    每一门工序都十分讲究。

    男人打开锻造房，中间是一炉烧得旺盛的铁水，旁边风箱抽动，温度十分高。

    他脱下外套，拿起旁边的刀模，为白羽的长刀铸造模具。

    “别偷工减料啊，我不止会自己检查，还会拿去检测机构，毕竟作战的刀刃出了问题，那可是大事。”

    白羽淡淡说道。

    男人身躯晃了一下，差点没站稳。

    这混蛋。

    简直就是魔鬼。

    要知道一把A级顶峰的兵刃，造价能比上好几把普通的A级合金刀。真的一点都不掺水，那肯定是血亏。

    可。

    他现在却没有办法。

    看着男人开始打造，白羽也没闲着。

    他坐在石桌上，从随身的小背包中，掏出书本，开始细细的观看起来。

    抓紧一切时间学习，这才是王道！

    学到就是赚到。

    这次他阅读的书是《密契语：神秘学的钥匙》，作者名为沃兹基索德，是个十分出名的神秘学专家。

    密契语是神秘学的基石。

    高中白羽他们只是初步的了解了神秘学，以及能布置一些简单的仪式，但是密契语，才是沟通神秘的桥梁。

    很多正规的仪轨，也需要密契语来书写。

    当然。

    不正规的也需要。

    有些地方称密契语为恶魔的语言，也有一些地方称之为神之语。

    这本书。

    便是一些常用的密契语记录。

    书籍经过了特殊处理，密契语沟通神秘的功能已经被降到最低。阅读者只需要注意污染度的影响，保持心境平稳就可以。

    白羽坐在石桌上，陷入了沉浸阅读的状态。

    旁边。

    姜曦先用手机点了一大份外卖，然后才开始消灭手中油纸鸡的最后一块。

    时间一分一秒过去。

    两天时间，男人都在锻造房里捶打兵刃。

    锻刀讲究的是一气呵成，各个步骤都不能断开，必须一直保持材料的活性。打造一把A级兵刃，是很累的。

    当然。

    他心中更加胆颤心惊的是坐在自己院子里的两个怪物。

    两天时间。

    他没有合眼。

    这两个人居然也没有合眼。

    一个在阅读神秘学书籍，不眠不休，像是坐化成了石雕。

    另一个。

    一直在吃……

    她的肚子是黑洞吗？

    又过两天。

    睡着嗤的一声淬火声，男人用铁钳夹出一把长刀。

    刀的整体造型有些像白羽前世的唐刀。

    刃背是流线型，刀脚处有两道血槽，刀身上纹路整齐，看这模样，已经差不多达到了万炼的层次。

    刀的打造，“炼”数极为重要。

    百炼刀，是把刀身锻铁折叠捶打上百次，每次折叠，都会在刀身上增加一道纹路。

    同理。

    千炼便是千次以上。

    万炼便是上万次。

    每次折叠，都会打出锻铁里的杂质，让刀更加锋利、更加坚韧。

    听说还有十万炼、百万炼的刀。

    只不过这些东西，肯定要锻造界的大师才能够做出来，一般的锻造师，打造到一半估计就猝死了。

    “主材料用的是九星白铁加上溶身钢的合金，辅材用的龙锻铁……”

    男人看着手中这把长刀，眼里有抹得意之色。

    只不过他浑身都被汗水打湿，脸色苍白，每次呼吸胸膛都会起伏。

    累得够呛。

    白羽拿起刀，手指轻轻一弹，铿锵之声响起。

    “好刀！”

    他忍不住赞叹一句。

    “好了，你们走吧，我也要休息了。”

    大叔很是郁闷的下了逐客令。

    ……

    两人走在校园路上。

    姜曦看着白羽用布裹住的长刀，道：“不取个名字？”

    “恩……我一向不喜欢取名。”

    白羽岔开话题。

    取名这种事情，简直就是反人类。

    此刻白羽经过四天苦修密契语，神秘学知识点再度上涨，已经让这门学科逼近LV2的临界点。

    现在他应该可以继续淬骨的进程，重新修炼极魔淬骨术第一、二卷。

    只是可惜。

    极魔淬骨术的第三、四卷，并没有着落，如果只有前两卷，淬骨的效果会大打折扣。

    毕竟。

    这是一个系列的灵术。

    得想办法寻找后续的功法了。

    如今白羽的血气足足有三千卡，超越大部分八阶武者，他得在这个阶段打好根基，才能继续向上晋升。

    还有超凡者的进度也不能落下。

    祈术学徒的后续魔药，到现在他也没有头绪。

    极魔淬骨术三、四卷。

    祈术学徒序列八的魔药。

    这是白羽之后的打算。

    现在他的学科知识完全能支撑他继续提升，得先把实力提上来。

    “社长。”

    “副社长。”

    这时候，路上忽然有名学生走过来，十分激动的喊道。

    白羽有些疑惑。

    没见过啊。

    “最近剑道社一直有新人加入，我们就都收下了，社员已经扩充到了二十多人。”姜曦在他耳边道。

    扩充？

    白羽有些尴尬。

    自己似乎除了开学，就没有去过剑道社的活动基地，平常都是千仞在打理，不知道他们发展得如何。

    正准备去剑道社看看。

    白羽兜里的手机却忽然震动起来。

    摸出来一看。

    是师依娴发来的短信，让他去别墅。

    这位导师领白羽进门后，已经一月两人都没有了联系，白羽从她那里也只拿到了机械学、魔动能学的基础系统知识。

    只是不知道。

    这次叫他去有什么目的。

    “今天就这样吧。”

    白羽对姜曦道：“你们出任务的时候小心一些，最好和知根知底的人一起行动。”

    有了孟思雨的遭遇，白羽觉得有义务提醒她一下。

    “嗯，对了，下个月学校有社团排名战，你可以考虑参加一下。”

    姜曦忽然想起这茬，低声道：“奖励很丰厚，而且社团要发展，也需要提升排名。”

