
沈慕清瞧见了她的掩饰，故意用着轻松的语气慢慢的靠近，本是想要趁其不备的时候，直接把抽屉里的那封信给抓出来。

然而在这千钧一发之际，身后的房门忽然传来敲门声。

“叩叩叩。”节奏不急不慢，甚是温柔。

沈慕清倏地瞪直了眼睛，如果被他妈妈知道自己偷偷爬窗子进来，还不得把他的耳朵给拧下来。

陈爱萌也被敲门声吓了一跳，几乎是脱口而出，“我现在有点事，不方便。”

门外，江清柠知晓这孩子心思重，肯定又在胡思乱想什么，也顾不得孩子有没有隐私问题，准备推门而进。

沈慕清听见了开门声，心脏仿佛都慢了一拍，想都没有多想什么，一个箭步跑进了洗手间。

陈爱萌被突如其来的一幕震得好一会儿都没有回过神，等她反应过来，房门已经被人打开。

江清柠拿着水果走上前，“甜甜饿了吗？马上就可以吃饭了，先吃点水果垫垫肚子。”

陈爱萌的眼神总是情不自禁的往洗手间方向看过去，她点头，“谢谢阿姨，我不饿。”

江清柠却是搬来一张椅子坐在了陈爱萌面前。

陈爱萌不明她的意图，更是有些恍惚道：“阿姨，怎么了？”

“你告诉阿姨是不是我家那个混小子又欺负你了？他对你又做了什么混账事？”江清柠语重心长的询问着。

陈爱萌摇头，“哥没有欺负我，阿姨您误会了。”

“我怎么可能误会，你回来的时候情绪很不对劲，阿姨知道你肯定会偏袒那小子为他瞒着我，可是阿姨不能让你受了委屈，那小子究竟对你胡作妄为了什么？”

“哥没有做错事，只是我今天有点累了，所以表现的可能没有那么有朝气，阿姨您真的误会了。”陈爱萌很努力的挤出笑容。

江清柠看着她那勉强展现出来的笑容，更是叹口气，“好了，阿姨也不会为难你，你不想说就想算了，我等下去问问那小子，让他自己交代自己的罪行。”

陈爱萌下意识的抓住江清柠的手，苦笑道：“阿姨，哥真的没有欺负我，您不要去为难他。”

“好好好，阿姨不为难他。”江清柠看着这么体贴懂事的孩子，心里更是疼惜，那个混小子，她今天必须要狠狠教训教训。

陈爱萌见着江清柠起身，大概是准备离开了，微微的松了一口气。

江清柠莞尔，“你好好学习，别太累了，等会儿吃饭我再上来叫你。”

“谢谢阿姨。”陈爱萌站起身准备送长辈离开。

“哐当”一声，洗手间忽然传来一声异响。

这一下不光是吸引了陈爱萌注意力，连带着江清柠也发觉到了异样，她道：“甜甜你刚刚有没有听见什么声音？”

陈爱萌装聋作哑的摇着头。

江清柠眉头一蹙，“乖，你待在这里，我过去瞧瞧，难道是进贼了？”

陈爱萌急忙挡在了江清柠面前，阻止道：“阿姨，您听错了，什么声音都没有。”

“不，阿姨没有听错，你听话，别跟过来，万一是贼会伤着你。”

陈爱萌哭笑不得道：“如果是贼，那阿姨也会受伤的，我去瞧瞧，我年轻力壮，我去。”

江清柠怎么可能让这么懂事的孩子涉险，抓住她的手，让她退到了一边，“你别跟过来，乖乖站在那里。”

陈爱萌阻止不及，只能眼睁睁的看着江清柠走到了洗手间前。

江清柠尝试着打开这扇门，却发现被人从里面锁上了，这越发坐实了家里进贼的事实，她连忙大喊一声，“甜甜，你去楼下叫人，我抵着门，我倒要看看这个贼怎么跑出来。”

陈爱萌却是杵在原地一动不动，看那样子是被吓到了。

里面的沈慕清没有想到母亲竟然会抵在门口，这下，他要被瓮中之鳖了啊。

江清柠再次大喊着，“甜甜别傻站着了，竟然有贼偷到了我们沈家家里，你赶紧去叫人，我看他怎么跑。”

“阿姨，不是贼。”陈爱萌心虚的低下头。

江清柠愣了愣，“甜甜你在说什么？”

“是哥。”陈爱萌越说越是没有底气。

江清柠听见了，松开了门把手，瞪着眼前这扇门，加重语气道：“臭小子，你给我滚出来。”

沈慕清脑袋在墙壁上用力的撞了撞，这下子他怕是要被打脱一层皮了。

江清柠面无表情的瞪着从洗手间里出来的身影，二话没说，直接拧住他的耳朵。

“妈，疼疼疼。”沈慕清求饶着，“您先听我解释啊。”

江清柠有些不敢相信，“我一直守在楼下，你是怎么跑上来的？”

沈慕清不敢说自己是翻窗子。

江清柠又不傻，见两人噤声，似乎也猜到了，更是震惊，“你竟然用这种难登大雅的方式跑来女孩子的房间，你知道如果被人知道了，别人得如何误会我们沈家教养？”

沈慕清委屈的说着，“我这不是着急来跟甜甜解释吗？我怕她误会我。”

“解释？你是威逼利诱吧，我就说我进来甜甜情绪不对劲，唯唯诺诺，战战兢兢，原来是你躲在后面偷听着，如果她实话实说告状了，你是不是还打算欺负她一次？”

“妈，我怎么可能会欺负——”

“够了，你别跟我狡辩了。”江清柠拖着沈慕清，强硬的把他往门口拽。

陈爱萌连忙说着：“阿姨，哥真的没有欺负我。”

江清柠温柔的看向陈爱萌，点头，“甜甜就在房间里好好学习，接下来的事，阿姨替你做主。”

沈慕清知晓自家不讲道理的江清柠女士肯定会把他屈打成招的，于是他灵机一动，只得用这种下三滥的手段躲过这一劫了。

等父亲回来，他一定会为自己做主的。

江清柠正准备将人给弄出去，却忽然觉得有什么东西朝着自己倒了过来，她条件反射性的伸手一接，硬生生的被沈慕清给压着一同倒在了地上。

陈爱萌被突如其来的一幕吓坏了，手忙脚乱的跑过去，她看着闭着眼好像没有了意识的沈慕清，失口大叫一声，“哥，哥？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847633"  chaptername="被逮个现行">加入书签</a>
</div>
