    “给我放下盒饭啊，你这臭猫。”英子大叫着。

    小智紧跟在后面，心里一阵无语，你就不会用宝可梦拦住它吗？而英子确实一直都想不起来。小智也就一直没有提醒。

    跑到了一个巷子里，前面不断逃窜的喵喵突然不见的踪迹。英子大叫着：“啊啊~我怎么这么倒霉啊，先是被队友开除了任务，又是丢了午饭。可恶！”

    “算了，只是份午饭，大不了吃我的。”小智安慰道。

    英子回头难以置信地看着小智，“小智，没想到你这家伙······这么讲义气，我，我突然有些后悔对你的猜疑了。”

    “······”只是一顿饭，有必要这么夸张吗？

    突然，一颗石头砸中别处的墙壁，吸引了英子的注意，“这那边吗？谢谢你了，小智。不过我的午饭，就要由我自己守护。”说着，英子冲向了发出声响的方向。

    小智抬起头，瞥了眼上方，看到了那只喵喵的身影。原来那个声响是它弄出来迷惑英子的吗？

    而喵喵成功引开了英子，也确定了小智的身影的消失，安心地回到地面，回去了自己住处。

    说是住处，它只是和另一只猫老大挤在一个垃圾桶旁的纸壳箱内。“喵~喵呜~”喵喵拿着饭盒走到了躺在纸壳箱内的猫老大，似乎是在为这只看上去生病的猫老大偷的食物。

    “喵~”猫老大像是在询问喵喵从哪来的食物。

    “喵~喵呜~从······一······笨蛋······手上······”这只喵喵居然磕磕巴巴地说出了人话。

    躲在一旁的小智一下子跳了出来。指着那只说出人言的喵喵，吃惊地说：“你，你······你和那只喵喵是什么关系？”

    “喵~喵！”喵喵看到一直跟在自己身后的小智，立马炸毛，双手利爪尽显，朝着小智抓去。

    这个距离，小智几乎来不及掏出宝贝球，只能拔出一直藏在身上的匕首，挡住了喵喵的利爪。挡下一爪后，小智立马伸手掏球，他知道只是以人力，是很难和宝可梦的喵喵对抗。

    但喵喵不是吃素的，另一只爪子猛地划伤了小智的另一只手，使得宝贝球掉落在地上。

    喵喵舔舐了口爪子上小智的血液，那副模样，就和那只喵喵一模一样。

    “果然，你就是······”“喵！”喵喵双腿再一次猛蹬，扑向了小智。

    “喵！”喵老大突然一声大叫，使得喵喵停下了动作。随后，猫老大从纸箱里起身，优雅地走到了小智和喵喵的中间。它抬头，看着小智，叫唤了两声。

    喵喵在后面用不利索的人言翻译着猫老大的话：“你······认识，父···父亲？”

    “父亲？火箭队的那只喵喵是你的父亲？那猫老大你是······”

    听到火箭队三个字，喵喵立马来到猫老大的身边，说着：“喵~猫老大······妈妈。”

    小智这下算是明白了，原来是这只猫老大和火箭队的喵喵生下的这只会说人话的喵喵。但是，为什么喵喵没有留在猫老大身边，而是待在火箭队呢？

    “你······火箭队？”喵喵警惕地说道。

    小智想了想，看着喵喵的眼睛说：“没错，我就是火箭队的成员。”

    “喵！”喵喵再次炸毛，伸出利爪扑向小智，不过这次被身后的猫老大用爪子抓住了尾巴，拽了回来。

    “喵呜~咳咳~”猫老大咳了两声，小智注意到，猫老大的后肢似乎是受了伤。

    “喵~喵~”喵喵愤怒的叫着，应该是不想服从猫老大的安排。可小智不明白它们之间的谈话。

    这时，两个穿着火箭队制服的人，出现小智的身后。“总算是找到了这只猫老大了。”

    “那边的小朋友，能稍微闪开一下吗？叔叔们要收服那两只宝可梦。”

    小智回过头，大量了下两人的穿着，虽然和普通的火箭队制服不同，但是确实有着火箭队标志没错。“你们两个，是火箭队？”

    “没错，我们确实是火箭队。怎么，小朋友，看完热血漫画，想来抒发心中的正义吗？”两人中一人打趣道。

    “哼！”小智冷笑一声，“既然是火箭队，那就好说了。要抓这两只宝可梦是吗？不好意思，我也是火箭队。我的任务目标也正好是它们俩。”小智嘴角上扬，看着两人。

    “喵呜~”喵喵却在小智的身后愤怒的尖叫着，像是在说“别痴心妄想了，我才不可能被你们抓。”

    不过猫老大意味深长的看着小智的背影，心里有着不同的打算。

    “蛤？你这小鬼竟然是说自己是火箭队。要是我没记错，我们火箭队可没招收过这么小的孩子的吧！”不出意外的，两人质疑到。

    “······”小智没有多废话，将能证明自己身份的身份牌，丢给了两人。

    “欸？这小子是那个蛇姬美月的手下，还是精英成员。”两人纷纷露出难以置信地神情。随即，便将身份牌丢还给了小智。

    “那你们呢，真的是火箭队的吗？”小智反问道。

    “我们是坂木大人的直隶部队的普通成员。这次是奉队长的命令，捕捉彩虹市内流浪的喵喵和猫老大。”知道了小智的身份，两人也如实地说道。

    坂木的直隶部队？小智还没听过这个说法。不过听他们任务的内容，并不是特定地要抓这两只宝可梦，应该还不知道这只喵喵的身份。那么就有周转的余地。

    “那不好意思了，我这边可是美月大人，吩咐的一定要抓这两只宝可梦。我可是追了好几天。”小智撒谎地说道。

    两人对视了一眼，交换了某种信息，对小智说道：“好吧，那你就现在收服它们俩吧，之前我们已经用毒针攻击了那只猫老大，所以应该不会太难。”

    小智看着猫老大，确实后肢像是受了某种伤。小智随即扔出两颗宝贝球，“没问题，你们就好好看着吧。出来吧，阿柏怪，双弹瓦斯。”

