    同一时间，长安城东北，安兴坊，燕国公府。

    庭院中原本连绵成片的万紫千红花圃，被强制推倒，盖上泥土，堆满了小山般的药材。

    青石板地面上，到处都是火炉，以及放在火炉之上的熬煮药物的砂锅。

    阵阵药味在燕国公府上方萦绕不散，国公府上的仆役们，在医师的指挥下，小心翼翼地监督着每一个药锅的熬煮时间，不断撤下药汤，换上新药。

    “...燕国公曾是镇国大将军，宗师境界的武道炼体强者，气血之强举世含有。

    但月有盈缺，燕国公早年积累下的明伤暗伤实在太多，到晚年气血枯竭得反倒要比同龄老者更快更猛...”

    庭院内，尚药局直长医师邱权，正在和自家兄弟、太医署医官邱儆，低声交谈着，“腹胀舌炎、面黄心悸的热毒，仅仅只是表象。

    真正的内因是阴血急耗，脾虚血淤。”

    “销铄真阴？”

    邱儆紧抿道：“这半个月我们一直按照阴血急耗的方法给药，但燕国公的血象迟迟未能恢复，热毒反复不休，虚火仍未归元。

    要不试试活血之品？祛瘀方能生新...”

    燕云荡生于七十年前的天鉴二年，少年从戎，多次随军北击突厥，立下赫赫战功，受封燕国公。

    尽管因为年纪老迈，与敌寇和异类厮杀时留下的各类暗伤抑制不住，纷纷发作，气血崩坏，从相当于烛霄境修士的武道宗师境界跌落，难以恢复，

    但皇帝依旧极为挂念和体恤燕云荡，派遣了尚药局直长医师邱权、太医署医官邱儆，到燕国公的府上，为其治疗，

    还在朝堂上紧急拔擢了燕国公嫡长子燕鳞的官职，让他做右金吾将军，以示对燕家的恩宠不减。

    一方面是因为燕云荡确实立下过煊赫战功，

    另一方面则是因为，燕云荡在五十年前的神龙元年，曾以金吾卫右翊中郎将府中郎将的官职，参与过对那位“武姓圣后”的逼宫，并在其中发挥了重要作用——

    对燕家的恩宠，也是在敲打某些仍对“圣后”与“武家”时代念念不忘的老臣。

    邱权摇了摇头，不再去揣摩帝王的深沉心思，专心于眼前的病案。

    这段时间，燕家的人，也在民间请了不少颇有声望的名医，给出的药方各不相同。

    你说要用清热解毒，凉血散瘀的犀角地黄汤，

    我说要用去五脏热结的黄土汤，

    他说用治疗热病神昏的紫雪丹。

    名医提供的药方五花八门，燕家人不敢乱给燕云荡喝，主要听从邱权、邱儆的意见，喝一些治阴血急耗的药剂，

    另外还喝一些相对温和无害的养血药剂——比如熟地黄、当归、白芍、川芎制成的四物汤。

    然而...迟迟未能奏效，燕云荡的身体状况，依旧在不断变差，

    乏力头晕，心悸面白，舌头发炎，手脚麻木，

    衰朽得完全看不出曾经是一位武道宗师。

    正当二人思虑之际，

    “阿耶，二叔——”

    清脆女声从庭院外传来，只见邱枫和她的母亲、姐妹们牵着手走近过来。

    “枫儿回来了？”

    邱权有些内疚地起身迎接，为了能时刻顾及到燕云荡的病情，他一直住在国公府的别院，哪怕女儿去参加学宫初试也没去陪同观看，“今天考得怎么样？”

    “还行，初试应该能过。”

    邱枫在桌边坐下，讲了一些今天的见闻，

    邱枫的父亲邱权听着，不断地点头，在听到女儿说草药科目未必能拿到第一时，稍微皱了皱眉，“学宫初试里还有人和你争草药科的甲上？”

    “嗯。是个洢州来的学子。”

    邱枫点头道：“就是我之前提到过的，在长安驿舍里用奇怪手法，治好了襄州太守儿子雍宏忠的那个小医师。”

    “是他？”

    邱权有些惊讶，邱家世代行医，

    雍宏忠的头晕医案，经邱家众人事后分析，当时邱枫只用针刺了百会、头维、丰隆、悬钟几个穴道，差太阳穴和风池穴没有刺——太阳穴能梳理头部气血、调理头部气机，

    而风池穴能平肝熄风、清热解表、清头明目。

    不过，千说万说，最后还是由那个小医师治好了雍宏忠的头晕病症——不管他所说的那什么‘复位法’听上去有多么古怪离奇。

    “他的草药学积累深厚，不比女儿差。”

    邱枫回答道：“应该是有家传。”

    “这样么...”

    邱权点了点头，“看来襄州太守之子的医案，应该也不是撞运气治好的。”

    “等等，他是洢州人？”

    邱儆像是想到了什么，突然皱眉喃喃道：“南方来的小医师...”

    “怎么，想到什么了吗？”

    邱权有些惊讶，自己的兄弟平时很少露出这种表情。

    “不，没什么。”

    邱儆欲言又止，他刚才想到了半月前在酒楼里谈到疟疾与蚊虫有关的那位学子。

    疟疾是由蚊虫导致的理论，彻底推翻了数百年来的外邪致病学说，对太医署医官邱儆的冲击不可为不大。

    但仔细一想，却又隐隐觉得有道理所在——自古医家为了防范疟疾，做出了诸多举措，隔风、隔寒、隔湿，始终不能绝对奏效。

    灭蚊说不定真的是推开崭新大门的钥匙。

    邱儆只知道澹台乐山最近隐居学宫，一直在研究疟疾与蚊虫的直接联系，就快要研究出结果了。

    澹台乐山不出关，他也不好对自家人说起这件事，只好对邱枫问道：“那个洢州学子住在哪？叫什么名字？”

    “住在怀德坊。”

    邱枫想了想说道，“好像叫...李日升？”

    “怀德坊，李日升...”

    邱儆将名字牢牢记下，望向城西。

