    ……

    “既如此，此事便暂且不提。至于那左丘青云，此人少年不顺，随后因奇遇而得志后难免心态张狂了些。”天滟仙子眼神郑重地说道，“再加上此人在庆安学宫内，已由核心弟子晋升为了亲传弟子，师承实力强横的瑶光上人。”

    “四品世家出身，直系祖宗有一名紫府上人，学宫内有一名紫府境师尊。”王守哲点头道，“的确有张狂的资本，但并不代表他能为所欲为。”

    “不错，学宫有学宫的规矩，世家也有世家的生存之道。不过，守哲家主可听说过一个组织‘天阙’？”天滟仙子表情凝重地说道。

    “‘天阙’？没听说过，但是名字听起来比蛟龙帮之类的，好似要强些。”王守哲摇头，心中却多了几分警惕。

    “没听说过也正常，‘天阙’成立不足百年，且向来行事低调，但是底蕴和实力却是十分强大。”天滟低声说道，“据我所知，天阙之人在暗地里是接触过左丘青云，希望能拉拢到他。只是左丘青云尚在犹豫，但是这一次，他却暗中委托天阙办一件事……而我，恰巧知道了这个消息。”

    “有意思。”王守哲笑道，“看样子，天滟前辈在天阙的地位不低。”

    “谈不上多高，只是为了一些不得以之事，投机取巧而已。”天滟仙子轻笑道，“左丘青云却是不知，守哲公子也是我们天阙讨好拉拢的对象。此事，经由妾身一番斡旋，天阙婉拒了左丘青云的要求。”

    “如此说来，守哲欠天阙一个人情了？”王守哲微微皱眉。

    “不，是欠妾身一个人情。”天滟仙子妙眸微微涌动，纤纤玉手递出了一张纸，“恰巧那左丘青云几次三番纠缠妾身，令人烦不胜烦。因此，妾身想方设法暗中邀约他去此处……倘若公子不方便出手，只消得说一句话，由妾身代劳也无妨。”

    “妾身话已带到，便先行告辞了。”她朝王守哲与珑烟老祖敛敛一礼，翩然而去。

    等她离开之后。

    珑烟老祖的眼神凝重地说道；“守哲，这会否是一个陷阱？”

    王守哲捏着那张留有余香的纸，眼睛微微眯起：“陷阱谈不上。从天滟的话，以及局势来判断，天阙毫不避讳地要拉咱们下水。若我们对左丘青云动手，便是与天滟同谋互持把柄，绑在了一起，这正是天滟所希望的结果。”

    “天滟那女子妖邪莫测，互持把柄绝非好事。”珑烟老祖皱眉不已，“不如我们暂且放弃对付左丘青云，免得着了天滟的道儿。”

    “也不行。第一，树欲静而风不止，既然那左丘青云已经有可能滋生出了邪念，有了第一次便会有第二次，天阙不成也许会找地阙。”王守哲眼眸掠过一抹厉芒，“只有千日做贼，哪有千日防贼之理？”

    “其二，天滟既然已经决议卖掉左丘青云，自然不会只卖一半。从她目前展现出来的个性推断，她多半不是坏事只做一半的品性。”王守哲说道，“今夜哪怕咱们不动手，左丘青云多半也难逃此劫。一旦最终事情暴露，左丘氏会肯信我们是无辜者？”

    “横也不行，竖也不行。”珑烟老祖俏眸一横道，“难不成，咱们任由天滟拿捏咱们把柄么？不如索性我来来出手，把那些魑魅魍魉悉数收拾干净。”一股凛然杀机，从她身上弥漫而起。

    “老祖莫急。”王守哲却是淡定自若道，“天阙，咱们现在得罪不起。不过，只要咱们还未曾明确站队，天阙也不愿凭白得罪我们。”

    “从眼下已有局势来看，帝子之争目前有两拨人马势力浮出水面，一拨为龙无忌甚至包括曹幼卿在内之人。而另外一拨，则是天阙和天滟仙子等人。他们的身后，必然是远远地站着那两位准帝子。”

    “既然天阙接触过左丘青云，有没有可能性另外一拨，也试图拉拢过左丘青云？”

    “如今左丘青云与天滟仙子‘勾勾搭搭’，是否有可能性被天阙收买了？决议投靠天阙那一拨人马？换做我是竞争者，会不会生出既然我得不到，就要毁掉他的心思？”

    “守哲你的意思是……”珑烟老祖眉头微微一挑，“你是准备嫁祸给龙无忌那一拨的准帝子？”

    “圣地天骄曹幼卿，向来脾气火爆忠心耿耿，为身后的准帝子铲除一下异己也是合情合理嘛。”王守哲眼眸中露出一丝笑意，“谁让那位仙子在暗中隐匿已久，暗戳戳地不知在弄什么鬼？让她忙活一阵，也是好事。至不济，我们也能将水搅浑。”

    “而天滟这一次，想用诡计绑住咱们王氏，自然也不能凭白便宜了她。”

    珑烟老祖略一沉吟：“守哲，计是好计。但是我与曹幼卿仅交战过一次，恐怕很难模仿到她的招式精髓。尤其是她的紫霄天雷剑意，我只能模仿些许意蕴~恐怕很难以假乱真。”

    “老祖，曹幼卿乃圣地天骄，她若杀人岂敢暴露真面目？”王守哲轻笑道，“换做我是曹幼卿，自然是会竭力隐藏自己身份和紫霄天雷剑意。只是不经意间，被逼着暴露出了些许跟脚~如此，才是最合情合理。哪里需要老祖将紫霄天雷剑意全部使出来。”

    “……”珑烟老祖无语，心中不免对曹幼卿生出了几分同情之意。她这好死不活的，怎么就招惹到了守哲身上。

    想想王氏以前那些敌人的下场……曹幼卿最终必定会后悔自己的所作所为。还有那天滟妖女，多半也不会有好下场。

    正在此时。

    王室海总算被应许进来了，他一脸惋惜道：“四爷爷，天滟仙子怎么来着没多会儿就走了？”

    “室海你来得正好。”王守哲拍了拍他肩膀说，“有件重要的事情，需要你这混世小魔王去办一下，须得用一些你的狐朋狗友们。”然后，他传音悉悉索索了几句。

    “什么？”

    王室海一脸愤怒，“左丘青云竟敢用威胁的方式，逼迫天滟仙子私会？”

    ……

