    滋滋滋——

    端木赐的耳边响起一阵奇怪的声音，听上去就像烧烤架上滋滋冒油的鸡翅膀。他用力抽动鼻子，闻到了一股烤肉的焦糊味道，让他忍不住地直犯恶心。

    他奋力地想要睁开眼睛，却发现自己的眼皮被厚厚的一层沥青遮住，散发出了难闻的恶臭。

    “救命救命！”

    “不要抓我，放我回去。”

    “啊！”

    周围不断传出惨叫声，端木赐心道不妙，手足并用地向前爬去。他发现自己失去的左臂失而复得，只是右眼眶里依然空空荡荡。

    废了半天的工夫，端木赐终于清理完了眼皮上的沥青，他瞪大了眼睛，看了看四周，顿时倒吸了一口凉气。

    这是一条狭窄逼仄的通道，高度只有不到三十公分，地面和天花板都是锈蚀的钢板。所有人都匍匐在地，一起朝着前方奋力前进。

    在他们的身后，是一片巨大的火海。

    火舌不断吞吐，卷走一个又一个求生者，他们落入火池之中，溅起无数花火，发出了一阵又一阵惨叫声。

    咯噔！

    头上的天花板突然开始下降，原本不到三十公分的通道，现在又缩小了十公分。

    不知道是不是心理作用，端木赐感到这里的空气越来越稀薄，连呼吸都变得困难起来。

    ——活下去！

    端木赐的脑海里只剩下了最后这一个念头，他手脚并用，不停向外爬行，竟然已经超过了前排的人类。

    出口近在眼前，却远在天边。

    无论端木赐爬得多快，那出口依然遥不可及，有些人已经放弃了挣扎，他们趴在半路上，痛哭流涕，很快就被身后的火舌追上，重新被拖入火海。

    端木赐不敢回头看，免得自己再次失去求生的欲望。

    他不停往出口爬，却发现自己的身体发生了可怕的变化，他的头发一根接一根地落下，身上的皮肤一点一点变得焦黑。

    直到最后，他的左臂自动脱落，他的下半身离开了自己，端木赐依靠仅存的右手，朝着出口爬行。

    “还没有死，还没有死……”

    端木赐已经失去了思考能力，脑袋里只剩下了一个念头——爬出去。

    通道变得只有十五公分高。

    天花板已经开始挤压端木赐的肋骨，他甚至已经听到自己的骨头逐渐被碾碎的声音，疼痛越来越巨大，可是端木赐的感觉已经开始麻木，他伸出了焦黑的右手，终于抓住了出口的边沿。

    “出来了！”

    端木赐怪叫一声，拖着残缺的身体，离开了那条长长的通道，他惊魂未定地扭头一看。

    原来，自己的身后是一座巨大的焚尸炉。

    炉口被设计成了恶鬼嘴巴的样子，自己刚刚就是从那狭窄的鬼口之中逃出生天。

    焚尸炉的外围不止端木赐一人，还有许多面目全非的家伙正在鬼哭狼嚎，依然在坚持不懈地朝着前方爬行。

    端木赐顺着大伙儿爬行的方向一瞧，在前方十几米的地方有一个大门，大门外是耀眼的七彩光芒，似乎正在呼唤所有求生者出去。

    “快跑，别愣着！”

    “那个人又来了，快点跑啊！”

    不知道是谁发出了尖叫声。

    端木赐一边爬一边往后面看去。

    只见两个造型诡异的家伙从焚尸炉后面跑了出来，他们一个顶着牛头，一个顶着马脸，手里举着勾猪的钩杆子，一杆一个拴住了逃跑的人。

    “这里可是阎王爷的地盘，哪是你们想走就走的？”

    牛头马面的声音极具威严。

    所有逃跑的人都不自觉地放缓了动作，只有一个人动作飞快，完全不受牛头马面的影响。他满脸焦黑，身上挂着一个亮金色的护身符，似乎就是那个护身符让他无视了牛头马面的法力。

    端木赐眼疾手快，伸手抓住了那个人脚踝。

    “什么情况？”

    “不许跑！”

    牛头马面看见了那二人，赶紧提着钩杆子追了上去，正在他们把钩杆甩出去的时候，一道耀眼的金光突然出现，一把推开了牛头马面。

    “叫……叫人。”牛头身上指向出口处，“有人……擅闯阎王殿！”

    一个高大的人影挡住了外面的七彩光芒。

    端木赐抬头一看，心中惊诧不已。

    来者正是消失了一年多的胡畅。

    许久不见，胡畅的脸蛋瘦削了不少，他的脸上多了一条长长的伤疤，正是上次齐麟在他身上留下的伤痕。

    “啊……”

    戴着护身符的人从地上爬了起来，把手伸向了胡畅。

    胡畅弯下腰，将那人拽到了七彩光芒之下。

    七彩光芒修复了那人的身体，露出了本来面貌，端木赐心中一凌——这人居然是朴永仁！

    “这是怎么回事？”

    朴永仁看了看自己的双手，难以置信地摇了摇头。

    胡畅拍了拍朴永仁的肩膀，摘下了对方胸口的护身符，“这个护身符是我卖给朴权国的，怎么现在到你手上了。”

    “他是我侄子，是他送给我的。”

    “原来如此。既然这样，那我只能服务做到家，带您还阳了。”

    胡畅抓着朴永仁的手，转身离开。他瞥了一眼地上的端木赐，露出了不屑一顾的表情。

    “别走……”

    端木赐挣扎着直起身子，却追不上胡畅的速度。

    胡畅离开之后，牛头马面也苏醒了过来，他们立刻跑到焚尸炉的后面，打开了机关。

    咯吱咯吱——

    焚尸炉张开了大嘴，喷射出无数火舌，将那些逃跑的人重新卷进了焚尸炉中。

    端木赐瞪大了眼睛，使出全身力气，摸到了门外的七彩光芒。

    一股冰冷的力量席卷全身。

    端木赐失去的左臂和下半身重新出现，他手脚并用，拼尽全力，终于爬了出来。

    “啊！”

    端木赐大声尖叫，四处张望，周围的景象逐渐在他身边清晰了起来。

    这里是飞机失事的地方，工作人员正在处理飞机的残骸，端木赐大声呼救，却没有一个人回应自己。

    “难道，我已经成为鬼魂了？”

    端木赐捏了捏自己的左拳，他记得自己的应该早就被人砍掉了左臂才对！

    端木赐愣在原地，之前在焚尸炉里的记忆重新回到了脑海，一股没来由的危机感袭上心头，就好像在四周有无数视线正在死死地盯着自己。

    “我要去找会长，只有会长能救我！”

