    茹瑺等人现在算得上是紧张、担心，且有着那么一些兴奋。

    这些人都算得上是在当今天子手下崭露头角的，当今天子对于他们来说也是有着知遇之恩。但是他们这么一些人，很早之前就被打上了标签，这几乎是所有人都很清楚的。

    就算现在一个个贵为尚书或者是侍郎等等，都是朝廷重臣了，但是这些人也都觉得他们是真正的太孙班底，他们的仕途实际上是和太孙紧密的绑定在一起的，这一点也是毋庸置疑的事情。

    在当今天子手里受重用，那也是这两年的事情，以前也只是在不断的被磨练，是为了能够让太孙好用，是为了太孙接班后掌控朝堂。这些人其实都心里明白，他们想要成为真正的重臣，还真的需要等到太孙上位，那样才可以让他们一展宏图。

    如今天子再次病重，这就由不得不让这些人浮想联翩了，不得不多考虑一些事情了。

    说到底就是今时不同往日，看起来随时都有可能是皇太孙登基了。只是哪怕很多的事情在大家看起来是顺理成章的，也难免会让人有那么一些担心。

    “如今在应天府多有亲王、郡王，我想诸位同僚也知晓，很有那么几位对太孙殿下承继储君之位多有不满。”练子宁忧心忡忡，对堂上的几位说道，“就怕这几位，届时是要闹事啊！”

    练子宁的担心不无道理，老朱在的时候，自然是朝堂内外不存在任何反对的声音，老朱的声音可以让一切反对的声音彻彻底底的销声匿迹。

    可是一旦老朱不在了，那么说不定就会出现一些声音了，这也不是不可能的事情。

    毕竟那是皇位，一般人显然是无法抵挡住皇位的诱惑。更何况就算大家都明白，就算是那些亲王们想要搞出来什么幺蛾子也很难，毕竟皇太孙手里的势力足够庞大，那些亲王们就算是想要闹事，也不大可能有太大的动静。

    只是真的那些人一旦闹起来了，成不了事倒是一回事，主要还是那些人一旦闹事就恶心人了。到时候少不了会有一些有心人推波助澜，说皇太孙得位不正之类的。或者朱雄英处置了那些亲王，会有人再次说皇太孙对宗室无情等等。

    真的不一定就是什么非要闹出来事情才算成功，恶心人了也算得上是够让人无语且心塞的了。

    严震直也很担心，他则提议道。“诸位，殿下向来宽仁，对宗室更是优厚。我等既食君之禄，必当分君之忧，是否该上奏请命，亲王就在京师并非良策。”

    这也算得上是一个比较常见的观点吧，不少人认为皇子们留在京师并不是什么好事情，这些人很有可能就是权力交接的不稳定因素，自然也就需要将他们赶去封地，远离权力中心。

    桌敬立刻反对，说道，“自先太子起，便不赞同众封众建。我朝近些年亲王都是遥领封地，若是此刻让诸位皇子离京，怕是一个隐患。届时，还得收回封地。”

    这就让大家陷入沉默了，大明开国初期封了几个亲王，大家也都知道那是老朱家底子薄，所以需要这些皇子们出力。但是这些年朝廷稳定，再让皇子们去分封未必就是一个好事情了。

    封出去了想要再收回来，那可不是什么容易的事情了。看看秦王、晋王、周王这些人都知道了，他们一个个的都是在封地逍遥快活。想要收回封地，那可不是容易的事情了，这些亲王们到时候也会强烈的反对，毕竟他们品尝了土皇帝的乐趣。

    让皇子们在京，这自然是有着一些好处的。让亲王们就藩，自然也有一定的坏处，这就要看掌控皇权的上位者是如何做出选择了。

    朱雄英手底下的这些人在紧张，他们希望朱雄英能够顺利的登基，他们也希望能够减少一些麻烦。要不然的话，对于这些人来说就不够完美了，会让他们多少感觉到一些遗憾。

    至于这个时候的朱雄英，也只是稍微的看了一下他的女儿，然后就没办法继续停留了。毕竟也是到了初冬了，小孩子见风了可不好，尤其是刚刚出生的小婴儿。

    披上披风的朱雄英朝着乾清宫走去，他这一次就没有带上朱文垠这个小家伙了。

    双全看到朱雄英过来，立刻跑去通报，“皇爷，太孙殿下来了。”

    翻了个身的老朱问道，“就是太孙一个人？”

    双全自然明白，赶忙说道，“只是殿下一人。”

    “那就成。”老朱咳嗽两声，说道，“让人在殿外立些屏风，莫要让太孙凉着了。就让太孙在殿外和咱说话吧，这一屋子的都是病气。”

    双全自然连忙答应，乾清宫的侍女和太监们立刻忙碌起来了。

    只是朱雄英不大高兴啊，看着紧闭的殿门，拍了拍门，“皇爷爷，孙儿可没有带垠儿过来。孙儿都这般大的人了，害怕什么？”

    殿里传来老朱的声音，“你爹就是染了风寒才没了，你就在殿外和咱说话。”

    老朱话音刚落，在一片忙乱声中，朱雄英推开了殿门。宫外的那些人就算有心想要拦下来朱雄英，也确确实实没办法，也真的不敢拦。

    看到朱雄英进殿，老朱有些生气，随即翻身将后背对着朱雄英，显然是不想理这个不听话的孙子。

    朱雄英也不在意，一屁股坐在龙榻上，伸手摸了摸老朱的额头，“还行，烧算是退了些。”

    老朱不高兴的伸手拨开朱雄英的爪子，有点恼火，“咱和你说了，咱病了！这伤风感冒的可不是小事，东宫那边有垠儿，你又刚添了闺女。你自己说说看，你自个身体金贵，咱的重孙就不金贵？！小时也挺懂事的，长大了还浑起来了！”

    朱雄英也不在意，笑嘻嘻的说道，“那孙儿就在乾清宫歇两天，好长时间也没在这边歇着了。今个才看了闺女，长得丑，垠儿非说他那妹妹像猴儿。”

    老朱也乐了，算是老怀开慰，“等孩子长大点抱过来给咱看看！垠儿那小混账，长大了估摸着也不是省油的灯，就会闹腾。前几日咱和他去看园子，那些进贡的珍奇异兽，就他喜欢。”

    “那可不，小孩没几个不喜欢那些的。”朱雄英笑了，对老朱说道，“真要说起来，垠儿比孙儿要强一点。闹归闹，但也不骄纵，孙儿可是生怕给这孩子教坏了。”

    这就让老朱不高兴了，他坐起身批评朱雄英，“咱老朱家就没骄纵的！咱是苦水里泡大的，你爹出生那会儿咱还是个大帅，说不准就没了。有你那会儿咱大明是立国了，也算是安稳，你也不骄纵！这一个个的都不骄纵，凭啥就是咱垠儿骄纵？”

    朱雄英不接这一茬，对老朱说道，“孙儿想着也该给闺女起个名字，准备来找皇爷爷讨教讨教？”

    老朱脱口而出，早就有了准备，“你一直想要个闺女，这算是让你逞心如意了。咱想着你这闺女，就叫如意！咱可告诉你啊，你喜欢闺女归喜欢闺女，也莫要偏心。咱垠儿才是嫡长，才是咱大明的国本。弄出来一个太平公主，看咱怎么收拾你！”

    生病的老朱现在也是有着操不完的心啊，这是担心重蹈李唐的覆辙，担心那些个不安分的公主在朝堂上势力庞大，这是提前给朱雄英打了预防针了。

    其实说起来，老朱对于他的这些个女儿们，哪怕是两个嫡亲的女儿也是相对一般的。说到底就是老朱是老封建，儿子是自家的，闺女则是别人家的，他对于这个账一直分的特别清楚。

    朱雄英笑了起来，说道，“这个孙儿心里自然有数，莫说这些公主去干涉朝堂了，就算是后宫这边也不会。外戚这边，不管是徐家还是常家，都不会让他们干政。过些年，该退的也是要退了。”

    老朱点头，也算是开心，“咱以后要是见到了天德，咱是可以给他个交代了。咱对他不薄，他家妙清就是咱大明的皇后。伯仁走得早啊，没看到你娘诞下你。”

    伯仁，这就是常遇春的字了。

    老朱当初打天下的最得力的两大助手，现如今也算是和皇家紧密的绑在了一起，比起一般的勋贵要紧密很多。毫无疑问，他们所代表的勋贵集团，也必须要和皇家绑定在一起。

    “以后垠儿的婚事，也是该在勋贵人家选。”朱雄英开口，对老朱说道，“只是以后就不该怎么显贵了，我爹和我这两代就够了，要不然也不太好。”

    老朱也是这么想的，以后的皇帝正妻肯定还是要在勋贵人家选，但是不适合是最顶级的勋贵了。至于文臣们也不需要担心，侧妃的位置一直给文臣集团留着呢。

    老朱咳咳几声，对朱雄英说道，“咱本来是装病，现在是真的病了。现如今想想，还好你长大了、懂事了，要不然咱就要撑着了，就要杀人了。”

    老朱这么说，绝对不是在开玩笑，朱雄英知道这就是老朱的真实想法，这也算得上是老朱最无奈的一个选择吧。

