    慕容瑞不在意的摆摆手，“只要是吃食就能入口，可不能因身份，就贬损了粮食的价值。”

    李窈窕暗暗点头，笑意更深了几分，“这是压缩饼干，少吃点，吃多了会涨肚。”

    “才吃了两块就饱了，很酥脆，越嚼越香。”太子惊奇的把玩手里的粗粮压缩饼干。

    “寻常人两块就够了，将士们胃口大估计要四块才能吃饱，大家都来尝尝，告诉我口味如何。”

    看热闹的学子一拥而上，开始品尝。

    “这个有肉，咸鲜可口，仔细咀嚼还能品出干果的香味儿，简直是越吃越想吃。”

    “我这个有点粗，但是味道很好，配上清茶能顺口很多。”

    “哎呦，我饱了，可是还想吃别的。”

    李窈窕将他们说的都一一记下，最后的结论是细粮的好吃，粗粮的需要配着汤水吃。

    按成本核算，粗粮更适合边关将士。

    “叮——”

    小蛋糕好了。

    李窈窕拿出两个蜂蜜小蛋糕，递给慕容瑞，“这是我做的点心，我要开个点心铺子。”

    “等你铺子开业一定要叫我，我去给你捧场。”

    李窈窕笑得意得志满，太子殿下啊，那可是活招牌，还愁自己的生意起不来吗？

    她打开另外一个烤炉拿出奶油面包：“这个是面包，松软可口。”

    “以后在学院我罩着你，谁敢欺负你就是跟我过不去！”

    刚进门的慕容宸脸色一黑：“大哥，她是我的人。”

    李窈窕正在品尝小蛋糕，闻言一下就被噎住，什么你的人？

    慕容瑞哈哈一笑：“放心，我把她当妹妹，你可不能拦着我找她要好吃的。”

    慕容宸还是比较了解这个大哥的，没什么坏心眼儿，就是爱吃，而且一诺千金。

    “自然不会拦着，不过现在木严导师等着她的东西，所以大哥自便。”

    李窈窕连忙偷渡了一些点心给糖糖，剩余的收好跟着慕容宸离开。

    “哎呦，还以为是勾引太子殿下的，结果人家是宸王的人。”

    “宸王也很好啊，他的第一楼日进斗金。”

    那高傲女子见李窈窕跟宸王走了，立即凑到太子殿下面前：“殿下……”

    “阿嚏……你走开，我都说多少次了，我不喜欢脂粉味儿。”

    众人：“……”

    高傲女子脸色涨红，手足无措。

    慕容瑞冷哼一声：“倒胃口。”

    众人跟着太子一哄而散。

    ……

    李窈窕跟着慕容宸来到木严的院子，将所有的饼干都呈了上去。

    木严品尝了所有的压缩饼干，最后撑的不行，脸上的笑意却一直未散。

    “不错，不错，你再多研究一下，到时候我带你去见院长，能不能拿到奖励，要看你自己！”

    “饼干要做成方形的才好运输，还有要分成上中下三等，上品给高级将领，中等给小头目，下等就是给士兵的，当然这其中的营养都是一样的，仅仅是口感略不同。”

    木严点头：“这样也好，毕竟粗粮便宜。”

    李窈窕将早就有的打算全盘托出，“其实军中也可以实行学分制度，比如能完成一天正常操练的记录十分，十分可以兑换一块压缩饼干。

    然后饼干也可以进行兑换，比如十块下品换一个中品，十个中品换一个上品，这样能杜绝那些饭量小的人浪费，也能让普通士兵也吃到口感好的食物。”

    木严一拍大腿：“我怎么没想到呢？这样可以大大的激励士气。”

    慕容宸对李窈窕的认知又多了一分，此事若是实行开来肯定能激励将士们积极操练，兵强才能国盛。

    “太好了，我要赶紧再想想！你先回去吧，这个压缩饼干和肉干的食谱记得整理，等我写完计划书就带你去见院长！”

