    血色花朵如同心脏在跳动，越发膨胀，越发巨大，气息同样越发的恐怖。

    “楚师弟，这可如何是好？”

    墨菲菲苦笑的问。

    她一直很相信楚言。

    同样，楚言亦是一次次的创造了奇迹。

    但是，这一次情况不同。

    对手乃是昔日仙桃六圣都无法彻底抹杀的太古血妖！    强如仙桃六圣，六位主宰境的存在，都是只能封印这一尊太古血妖。

    厉害与否，不言自喻。

    即使楚言再厉害，再强大，都不可能赢得了这样一号人物吧。

    楚言没有说话，他在思量应该如何破局。

    但是这一幕落在墨菲菲和可爱少女谢清雨的眼里，无疑是代表了束手无策。

    也是，强如楚言，还能对付得了一个就连六个主宰境都奈何不了恐怖存在么？

    这可不是万恒长老啊！    也不同先前被楚言斩杀的陈锋、天机门众人。

    “不过，能和墨师姐还有楚师兄死在一起，黄泉路上同样不会寂寞了。”

    可爱少女谢清雨有些勉强的笑道。

    此时，随着血色花朵不断鼓动，膨胀到了极点，它竟是如同一个神蛋，出现了裂纹。

    咔嚓咔嚓！    裂痕越来越多，最终在数之不尽的血色光芒喷薄而出的同时，一道泛着暗红之色的人影，缓缓出现。

    墨菲菲她们认出了，这正是之前的恐怖巨人缩小之后的样子。

    这就是太古血妖，哪怕是仙桃六圣都无法抹杀的可怕存在！    “终于回来了……”太古血妖自言自语，“魔兵魔将何在！”

    言罢，他深吸一口气，猛然吹出。

    嗡嗡嗡嗡！    这一口气所过之处，勾起了潜藏于血海之中的点点灵性，勾勒出了一个又一个神秘符纹。

    紧接着，神秘符纹与鲜血融汇，演化一尊尊魔兵魔将。

    顷刻之间，场中就多了百万魔军！    这可将墨菲菲谢清雨以及寒川魔宫的一众大妖都给看傻了眼！    这都是些什么手段？

    墨菲菲和可爱少女谢清雨相视一笑，皆是看见了彼此眼里的绝望。

    如此境况，只怕是要仙桃六圣之流复活重生，方可拯救她们了。

    但是，仙桃六圣，这六位主宰境的强者，同样被太古血妖挫骨扬灰。

    换言之，今天她们是真的埋身于此，十死无生。

    呼！    突然之间，太古血妖又呼了一口气。

    这一口气非常诡异，一下子震慑了众人的心神。

    无论是有防备的寒川魔宫的大妖们，还是猝不及防中招的墨菲菲和可爱少女谢清雨，全都两眼一翻，昏死在地。

    “嘿嘿，又到了饭点的时间。”

    太古血妖嘿嘿一笑，目光转动，一下子就锁定了墨菲菲和可爱少女谢清雨。

    出色的女修，古往今来都是妖族最爱的餐点，即便是他这个上古血妖都不例外。

    然而，就当太古血妖快要抓住墨菲菲和可爱少女谢清雨的时候，一连串的剑光蓦然绽放，对着太古血妖的方位爆发而去！    咻咻咻咻！    数之不尽的剑光，照亮诸天，演化成为可以斩断轮回，切割阴阳的磅礴剑阵，直接在太古血妖的身上炸裂。

    “唔……”太古血妖的本体微微一颤，脸色一沉，“竟然还有一个漏网之鱼？”

    要知道强如寒川魔宫的大妖们都被他的这一口气镇压了，另外的涅槃境小鬼居然没事？

    “咦？”

    突然，沿着剑光方向找到楚言的太古血妖，又是一愣。

    因为他口中的涅槃境小鬼，实际上只是一个真仙境修士。

    “呵呵，看来我沉睡多年，这外面都变天了，居然还出了这等人物……”太古血妖呵呵一笑，自言自语，“不行，这就更不能留你了！这等大补之物，我要吃了你，好好的进补一番！”

    “这还要你有这个本事啊！”

    楚言冷笑不已。

    “你连涅槃境都不是，还真的以为奈何得了我？”

    太古血妖瞥了一眼楚言，淡淡说道。

    轰隆隆！    下一刹那，本来已经变得平静的血海，顿时又一次翻腾起来。

    血浪滔天之间，显化一尊又一尊的恐怖血色巨人。

    “剑六式！”

    “神魔国度！”

    “天地绝杀拳！”

    楚言不断施展神通，动用了浑身解数，但是无法击破血浪。

    几尊恐怖巨人接连扑向楚言，在逼近的瞬间，又重新化作了无穷无尽的血海血浪，竟是直接将他镇压在血海之下，裹挟在内。

    楚言果断反击，奈何试了一门又一门神通，一种又一种方法，都无法将血海击破。

    “天才这种玩意，自古到今，都不知道冒出来了多少，可是能够成为主宰境的，纵观古今也没有几个，换言之，所谓的天才，不过如此，也就是比起其他的修士，血魄神魂更加鲜美一些罢了。”

    太古血妖得意洋洋，一个前一刻还意图反击自己的天之骄子，下一刻已经被血海镇住，只能沦为自己的食物，这种反差真的太美妙了，他非常享受这种感觉。

    可是，太古血妖的笑容忽然僵住。

    只因本来裹挟着楚言的血海，竟是毫无预兆的消散了。

    血海没有被破开，没有被撑破，就是这么冰消雪融了，如同积雪遇到了正午阳光，这是一种绝对的克制，是理所当然的抹杀！    “你，这……”看着楚言，太古血妖面露错愕之色。

    只见楚言还是楚言，但是整个人的气势已经变得不同。

    现在的楚言，浑身弥漫着太古、莽荒、恐怖等让太古血妖都要胆战心惊的气息。

    “装神弄鬼！”

    太古血妖爆喝一声，双手合十的瞬间，背后的血海蓦然演化一尊血色战神！    它甚至比起最先显化的这一尊恐怖巨人还要凶悍十倍！    这顿美食他不想要了，本能告诉他，要趁着现在立马杀死楚言！    但是，血色战神还没靠近楚言，就已经烟消云散，与刚刚裹挟楚言的血海如出一辙。

    太古血妖惊怒交加：“这是怎么一回事？

    怎会如此邪门？”

    这时，楚言抬头，露出完全漆黑，没有眼白的双眼，噙着一丝若有若无的嘲讽：“你……这个……蝼蚁……” 

