“主子和阎主一个闭关修炼，一个在炼制丹药，府里的事情你要多看着点，尤其是这阵子那些前来送礼的，以及外面的各路消息，都得让人暗中打听，掌握在手，才不负主子对你寄予厚望。”
　　她声音缓和的叮嘱着，看着她弟弟这几年的成长，她也很是欢喜。
　　“姐，你放心吧！我知道的。”冷华温声笑应着。
　　他比任何人都知道，能有今时今日，都是因为他们跟了一位好主子，为了可以一直跟在主子的身边，他事事都比别人努力，细心，主子需要做的事情，他会提前的安排好，府中的琐事，他也会处理完善，让主子没有后顾之忧。
　　他知道正是因为如此，他们姐弟两人才能在那么多人当中被主子挑中带过来。
　　“姐，我打听到除了四大仙宗之外，还有两四大宗派的实力也很强，主子打算让倾城寻一处好去处拜师修炼的，这几天我会将资料整顿下来到时交给主子，我估计着，倾城可以到时去四大宗派的可能性较大。”
　　“嗯，那这些天你就好好调查清楚，等主子炼丹出来后将资料给她，再让她做定夺吧！”冷霜缓声说着，又道：“你去忙吧！我这里等哄了小主子睡着，我也要去修炼了。”
　　“好。”冷华听着这才起身离开。
　　傍晚时分，府里炼丹院的地方，随着一股浓郁的药香弥漫而开时，府里的下人不由的深吸了一口气，惊讶的看着内院，眼中有着掩不住的好奇。
　　她们被主子买回来后，只有少数的几人可以进入内院走动，但是也是规规距距不敢有一丝的越距，她们只知道，府里很大，府里的人无论是男女都异常的出色和神秘，尤其是两位主子。
　　如今在外院打扫的下人们闻到了从内院弥漫出来的药香味时，她们不禁好奇着。这里面又是在做什么了呢？怎么会有这么浓郁的药香味弥漫出来？
　　杜凡等人闻着药香，便知主子估计又是出丹了，不由的相视一笑，继续喝着酒，聊着天。
　　而在府外，一名中年男子和一名老者来到府门前，正准备敲门时，便闻到里面弥漫出来的若隐若现的药香味。
　　两人停下脚步，眼中有着讶异：“这是丹香？这么浓郁的丹香？这是……莫非是在炼制丹药？”
　　两人难掩震惊的相视一眼，微顿了一下，这才上前去敲门。
　　依旧是冷华走了出来，他透过门上小孔看了外面两人一眼后，便打开门，看着站在门外的两人，笑道：“两位有事？”
　　果然是里面传出来的丹香！
　　两人深吸了一口气，闻着那丹香都觉得神情气爽，不知是何丹？一时间，两人站在门前探着头看着里面，有些走神。
　　“两位有事？”冷华温和的再问了一声。
　　听着这声音，两人才缓过神来，中年男子笑道：“冷公子是吧？在下秋成海，这位是我的老友姜老，我们是特意来拜访贵府主人的。”
