    尾声（中）大声喊出来吧！我的名字是！

    副标题：话说月姬R真的实装地球的光变成的光之巨人了唉

    被封印的感觉与自己陷入沉睡中的感觉是截然不同的。

    在被变成石像封印起来之后，路明非的意识并没有随着身体沉入地中海底一起陷入沉睡。

    他的意识非常清晰。

    感觉上像是泡在水中，但这种描述又不太对，路明非不是什么闷骚的诗者文人，说不出类似“母亲的胎内”或者“仿佛回到了羊水里”之类的抽象比喻。

    像是在海水中，但却没有沉重的感觉，取而代之的是仿佛虚无般的失重感。

    这种感觉很特别。

    并非是‘周围什么都没有’的虚无。

    而是种‘周围塞满了东西但都接触不到’的空虚。

    周围并非什么都没有，而是塞满了东西，密密麻麻的黑影足以令密闭恐惧着患者发慌。

    一个诡异的想法一直萦绕在路明非的脑海中。

    ——孤独

    但是，并非是无人知晓自己，独自一人的孤独感。

    而是打从一开始就没能降生于这个世界上的孤独感......见鬼了，他路某人怎么会有这种离奇的想法？他又不是什么多愁善感闲得发慌的哲学家。

    对路某人而言，夏季的炎阳之下，操场树荫下乘凉的穿着白色碎花短裙的女孩们，那随着燥热的风晃动的裙摆，以及在那下面露出来的雪白的大腿，就够让路某人心满意足了。

    他怎么会有这种离谱的想法呢？

    所以这种感情肯定的不是路明非的，而是来自路鸣泽的。

    这么说起来。

    《鬼泣》里的魔人兄弟，但丁与维吉尔，他们的名字原型都是历史上的诗人啊。

    风骚的男人或许骨子里都离不开文墨。但路明非显然当不了那种狂拽酷炫叼的帅逼，楚子航或许还挺适合的，毕竟路明非知道，比起自己，楚子航是个老闷骚怪了。

    就连废柴师兄也是个闷骚，卡多克是那种明着说骚话但骚话内容里一半是自嘲的类型，骨子里依旧有那种闷骚劲。

    路明非就很表里如一了，舍得一身剐敢把皇帝拉下马——也别管这比喻准不准确，经典胡言乱语才是路某人明骚的本质。

    总有人觉得路明非是闷骚，但他其实真不是，他只是缺乏点那种特别自我特别自以为是的气场，他能如查理曼一样明骚，但在骚完之后却又会忍不住害臊。

    比如现在。

    包括现在的想法在内，都是路明非的经典胡言乱语的一部分。

    “......”

    路明非有着古怪的感觉。

    他觉得现在这份混乱的虚无感是来自路鸣泽的。

    但......路鸣泽在这片虚无的‘从未降生过的孤独寂寞冷’的感情里，还有别的什么东西的存在。

    似乎在路鸣泽的身边还有另一个人，。

    另一个比起骚包的小魔鬼，要更加真实更加无节操的家伙在，在路鸣泽小少爷孤独空虚寂寞冷的时候，那个沙雕就会在他身边BB个不停。

    简直就像是......

    “哥哥，你想起来了么？”小魔鬼的声音小声的在路明非耳边响起。

    “想起来了，我跟你一起在这里过，那个时候你还不是臭弟弟”

    路明非睁着眼睛，开始睁着眼睛说瞎话。

    “唉，当时你还是会缠着哥哥说‘哥哥哥哥我长大后要嫁给哥哥’的可爱小魅魔妹妹，怎么现在长歪成这个模样了呢。”

    见路明非开始装傻然后经典胡言乱语，路鸣泽倒也没有说什么，只是随意的笑了笑。

    笑声中甚至还有些怀念的味道。

    “哥哥你从最初的时候开始就跟我不一样，一直想要降生到世界上去呢。”

    “我可告诉你啊，你怎么蛊惑我都没用的，我是不会被这些莫名其妙的幻境啊情感啊什么的忽悠”

    路明非嘟嘟嚷嚷着。

    “恶魔的诡计什么的我在书里看得多了，警惕魔鬼打感情牌！”

    或许是有意，或许是无意，又或许是某种默契。

    双方都很识趣的没有在这个话题上深入。

    每次的交易确定完成之后，路明非都会有种从路鸣泽那边感受到了某种感情的感觉。

    只不过，第一次交易是在魔女的梦境里，时间被加速跳跃之后，路明非已经记不清了。

    而就在刚刚，当路明非被封印成石像坠入地中海之后，路鸣泽站了出来，却没有帮路明非解除石化封印，而是将之前与路明非进行过交易的内容告诉了路明非。

    随着路明非取回了被封印的记忆，他想起来了一切。

    原来，当初希尔德（法芙娜小姐）就已经看穿了圣王的目的，看穿了圣王的所作所为，作为与阿赖耶识签订了契约的守护者，法芙娜小姐知道一切。

    她知道这个特异点早就被圣王完成了攻略，只不过圣王没有将特异点消除，而是反过来利用特异点，去创造能够击败魔神王的力量。

    圣王打算牺牲自己，让盖提亚自我毁灭，而后他会将包括自己在内的所有特异点都消除，以奇迹的【神之右手】让一切回归正规。

    因为人理烧却这个事件本身，就已经是超越了时间线的大灾害，所以祖母驳论什么的自然也不会出现。

    这就好比《多啦A梦》的故事里，救世五人组的小学生们多次因为深处时光隧道里，回避了好几次的历史被改写。

    进入时空隧道之后，就已经拖了正常的时间轴，当人理烧却发生时，所发生的事情就已经与正常的时间大相径庭了。

    轮回系故事里经典的祖母驳论设定，与其说是能否存在于这个故事里，不如说是根本无法在人理烧却的背景下成立。

    时间轴本身早就被魔神王烧的支离破碎了，这其中的典型就是位于大西洋的第三特异点。

    人理烧却并非是拯救过去的故事，穿越一个个特异点，不断变得更强大的迦勒底，也不会因为特异点被消除而又变回去。

    这是夺回未来的物语。

    法芙娜也意识到，圣王的决定肯定是完美无缺的......如果楚子航没有变成英灵的话，那就是完美的。

    牺牲者只有圣王一人，但就连卡尔大帝的存在本身，也还有作为幻想圣骑士帝的查理们取代，无非就是以后再也不能再召唤圣王，只能召唤圣骑士少年罢了。

    但楚子航成为了变数。

    一个本来无足轻重，但对路明非来说特别重要的变数。

    ——“能与你一起并肩吗？”

    ——“一直到死”

    楚路兄弟虽然经常玩这个梗，但他们对比起的情义确是真的。

    法芙娜认为自己没有资格代替路明非做出选择，所以她决定将一切告诉路明非，然后燃烧自己，在将最后的波纹传递出去之后，选择与母亲布伦希尔德同归于尽。

    在法芙娜告诉路明非真相之后，难以接受的路明非再度无视了达芬奇与路鸣泽的警告，强行发动了思维模拟。

    再度召开了思维殿堂的会议。

    各种各样路明非身边熟人打扮的模拟思念体再度跑了出来。

    路子航想都没想就让路明非放弃‘自己’尊重圣王的选择。

    路多克沉默不语，面这种类型的选择，如果没有人在背后逼着他前进，他会因为缺乏自信而退缩。

    路尔加倒是几次张开口想要支持路子航，但却说不出口来，甚至平时说腻了的各种大道理跟正论也说不出口。

    路香倒是一语道出路明非心中想法的本质：

    “......前辈，你来找我们根本不是为了寻找破局的方法，而是希望我们有能人开口支持你选择楚子航，然后继续去冒险，对吧？”

    “你很矛盾，一方面你不希望大家继续背负风险，但又不想放弃楚子航。”

    “至于圣王？他的确是很伟大高洁的圣人，但那又与你有什么关系呢？你又不认识他，跟他又不熟，有没有走他的路线。”

    “路前辈，你根本不是来寻求‘比圣王的方案更好的选择’，而是来寻求认同的。”

    “你希望迦勒底其他的同伴们能发自内心的支持你选择楚子航。”

    “你在害怕楚子航说出舍弃自己的话。”

    “......不要将这种麻烦的工作扔给我啊，路前辈，你明明知道我是那种肯定会选择拯救所有人的类型。”

    最后，还是路香站出来给了路明非一个方案。

    “这样下去不行，现在的路前辈这个模样连战斗的无法做到，要是提前与圣王撕破脸皮的话那才是真的完蛋了，普雷拉蒂那个一直在提防圣王的碧池的后手现在恐怕也没有准备好......不如这样吧。”

    路香毅然决然的做出了在这里与路鸣泽进行第二次交易的判断，并且亲自进行了交涉。

    其人格之活跃，意识之独立，甚至让路明非觉得这就是樱花妹本人在操纵。

    樱花妹这家伙，明明都掉线这么久了，但对路明非来说存在感却意外的强，简直就像是《无限恐怖》里前期第二个副本就扑街但中后期又跑出来复活拯救世界的楚轩似的。

    记忆封印与让路鸣泽选择在合适的时候接触，则是交易附带的‘赠品’。

    在路明非的注视下，樱花妹与路鸣泽进行了激烈的讨价还价，樱花妹的思维方式与路明非之前的氪命开挂打爆敌人思维完全不同。

    “我可以接受外挂有巨大的缺陷，但我要求得到的东西不能是一次性的！要能反复使用！”

    樱花妹最终讨价还价的结果，就是【迦勒底火花】。

    这东西并非是空想具现化凭空制造出来的东西。

    而是基尔什塔利亚留下来的，以‘巨人’为题材设计，还没有制作完成的魔术礼装。

    天地创造的初期阶段，有巨人参与的传说，不单止是中国的盘古，在全世界的神话中也可见，希腊神话如是，北欧神话如是，爱尔兰也有同类的巨人，就连日本那种岛国也有‘大太法师’的巨人传说。

    或许，所谓的巨人并非是幻想，而是在过去真实存在，并在世界各地都留下了身影的存在。

    就如同世界各地的神话里几乎都有‘大洪水’的情节，因此历史上肯定发生过大洪水事件一般。

    樱花妹不要求路鸣泽凭空搓挂出来，只要将基尔什塔利亚还没来得及做完的这个外挂补完就行。

    “再加入更多的削弱限制设定，比如每次变身都需要再度充能，无法储备进行多次变身的能量，每次变身只能持续三分钟之类的——这些限制条件全部加上去都没关系，但我要这东西不是一次性的！”

    通过樱花妹的讨价还价，路明非在旁边听着，也听出来了一件事。

    如果迦勒底队长基尔什塔利亚没有被炸到虚数空间里去，以他的本事，真的能够制造出完美的巨人变身器，以人类之躯化身为希腊神话中的泰坦巨神。

    这并非是空想，而是实际存在之物。

    只要人类都死光了，阿赖耶识的力量就会被严重削弱，根本无力阻止各种乱来的术式运作，在人理烧却的大背景下，以基尔什塔利亚的才能，是真的能将【迦勒底火花】这种东西造出来的。

    圣王都能用魔术化身为上帝了呢。

    某种意义上，人理烧却的灭世之举，对真正的魔术师而言，是梦寐以求的天堂。

    于是最后，樱花妹与路鸣泽达成了共识。

    迦勒底火花中基尔什塔利亚没能做完的部分，路鸣泽会用空想具现化将其补上，以有着大量缺陷为代价，确保这东西至少能一直使用到人理烧却结束才会损毁。

    用更接地气的话来说，是人类烧却结束之后，路鸣泽就不保修了。

    作为赠品，除了路明非的记忆封印之外，便是赠送能够变身一次的能量。

    ——现在

    在虚无与孤独化作的黑暗中，路明非听到了声音。

    许许多多的声音，想要唤醒自己的人们的，心中的声音

    也就是说......

    他们选择了与圣王为敌，与救济世界的圣王为敌。

    他们到底是为了谁做出这样的选择的呢？

    是为了楚子航吗？

    是为了路明非吗？

    还是为了自己？

    这就是樱花妹帮路明非想出来的办法。

    ——逃避。

    逃避虽然可耻，但是有用。至少樱花妹是这么说的。

    如果他们没有选择这条道路，那么路明非会在什么都不知道的情况下，回到正常的时空，回到迦勒底，唯独少了楚子航一人罢了。

    只要还有机会使用英灵召唤术，那总会有那么点渺茫的可能重逢。

    ......就是两个大男人这么搞有点太Gay了。

    不知道的还以为是上演《你的名字》呢。

    但是，如果他们选择了与圣王为敌，选择了唤醒路明非的话。

    小魔鬼就会将记忆还给路明非。

    路明非听到了许多人的声音。

    心的声音。

    嗓门最大的果然还是查理曼。

    不论是谁都要拯救，不管是全人类还是楚子航还是圣王本人。

    打出一个所有人都能幸福真结局。

    果然很相似查理曼这种王道热血少年漫男主会说的话啊。

    猎户座的星光能量，涌入了迦勒底火花内，传达到了路明非的心里。

    除此之外，还有自己脚底下的，星球的脉动。

    ——该起来了。

    “来吧，哥哥，带上你的武器去吧，你将有千军万马跟随，即使最后终将孤身一人。”

    “大声呼喊出来吧，你知道的，那个名字”

    【1、“Gaia！！！”（以星球的意志）】

    【2、“Tiga！！！”（以人类的意志）】

    【3、“Lucifer！！！”（以怪物的意志）】

    【1D3=2】

    路明非有着不可思议的感觉。

    仿佛星球与眼前的小魔鬼一齐，在催促着他做出某种选择。

    但他最后选择了喊出自己心中的声音。

    可能是被查理曼那个热血笨蛋感染了吧。

    原本应该会觉得特别羞耻特别‘二’的才对，但此时此刻却真的喊了出来。

    用这个名字，回应同伴们的期待。

    黑色的怪物，想要化作光。

    以那个名字。

    ——大声喊出来吧！

    并非是星球，并非是怪物！

    而是作为人类的巨人之名！

    “Tiga！！！”

    ——to be continued！

