随着林清尘的一剑扫去，这些人顿时落下，身体砸在了房顶上，然后落到地面上，生死不知。
“切，就你们还想着偷袭，初生牛犊不怕虎啊，你们宗主都没有你们勇敢。”
“不过，真是太可惜了，竟然倒戈了，若是能够为天玄大陆出一份力，那有多好啊，真是可惜了。”
林清尘看也没有看那些人一眼，只是随手一剑拍过去，就让对方没有了声息。
对于这些偷袭者，林清尘表现的一点都不在意，偷袭，有什么用啊，也不看看自己什么实力。
不过，这些人，到也有勇气，至少比他们的宗主有勇气的多。
不管是因为他们不知道圣族代表着什么也好，还是知道也罢，在这个时候敢出手，那就有点意思。
对于这样的人，林清尘其实觉得，若是他们不叛变，而是为天玄大陆出一份力，那就再好不过了。
但是，明显不可能，他们这些人，早就已经选择了阵营，早就选择了背叛天玄大陆。
本来就对于林清尘的战力，还有圣族的威名有所惧怕的青冥剑派宗主，现在看到林清尘轻描淡写的一击。
此时此刻，从心里感觉到绝望，有的时候，人多未必管用啊，像林清尘这样的，有几个楞种敢对他出手的。
明明是渡神境一重天的修为，可是斩杀渡神境巅峰的人，就跟杀小鸡一样容易，随手就是灭掉一片。
可是，若是让他们就这么束手就擒，也不甘心啊，谁愿意就这么死了。
所以，也不知道是谁开始带的头，在这里的众人，看到林清尘出手之后，顿时跑了。
有了第一个人，那么就有第二个人，连锁反应之下，没有人想要待在这里了，都选择了逃跑。
面对这样的情况，青冥剑派的宗主，也是无能为力，因为他现在，哪里还有多余的精力，去管别人如何了。
现在这个时候，他面前的林清尘，就是一个危险因素。
别人跑了，或许林清尘不会去追杀，但自己若是有什么异动，一定会招致灭顶之灾。
现在这个时候，青冥剑派的宗主，也不知道自己是倒了什么霉怎么就碰到了圣族的人。
若是其他人来围剿自己，哪怕是世家子弟，他都不会有现在这样的心情。
因为世家子弟虽然强一些，但也仅仅是强一些，还在可控范围之内。
可是圣族的人就不一样了，至少越三境的实力，至少……
现在看看林清尘就知道了，以渡神境一重天的修为，斩杀渡神境巅峰的强者，根本不在话下。
现在这个时候，谁能保证，林清尘的身后这些人，是不是也一样这么的变，态。
若真的是如此的话，现在只要他有所异动，第一时间就被被重点照顾，可以说，死的最快的就是他。
想当初，不就是因为不想死，所以才倒戈的吗，现在这个时候，林清尘可不会给他这个机会。
圣族之人，怎么可能会接受他们的临时投诚，也根本不会相信他们的。
不因为别的，就因为听说过，万年之前的一些事情。
若是别的世家之人，前来此地，当面临这样的场景之时，他或许可以用这个办法，但是对于圣族的人，不管用。
这一招，试都不要试，就已经可以肯定结果是什么样的。
现在这个时候，青冥剑派的宗主，就祈祷着身边的人，赶紧都跑路，这样的话，林清尘还有可能暂时放过他。
但是，可惜了，林清尘并没有这么做，就算是现在这个时候，逃走的人越来越多，林清尘也是跟之前一样。
好像那些离开的人，就不再他的视线之内一样，好像丝毫不在意那些人离开这里。
林清尘这样的反应，让青冥剑派的宗主，更加感觉到绝望。
因为他想到了一点，那就是林清尘早就有了准备，那些此刻离开的人，是不可能逃得掉的。
“你怎么不跑啊，他们都跑了。”
林清尘在这个时候，戏疟的看着青冥剑派的宗主。
对于林清尘所说的话，青冥剑派的宗主，一言不发，说什么呢，说跑了死的更快吗。
“看来，你到是有自知之明，知道自己是不可能活着离开的，所以也懒得挣扎了。”
林清尘的话，让青冥剑派的宗主嘴角直抽搐，那里是他不想挣扎，他是不敢，也没有这个本事。
但凡是有一线希望，他又怎么会选择坐以待毙，就这么等死一样的耗着呢。
就在这个时候，整个清阳洲城，可以说到处都是战斗的波动，但是唯独城主府这里，毫无动静。
“要不然，你说说看，你还知道哪些人，哪些势力，是跟你一个阵营的，若是提供了有价值的线索，倒是可以考虑让你活着。”
林清尘在这个时候，一点都不着急，此刻到是跟青冥剑派的宗主，商量起事情来了。
林清尘觉得，对方要是能够给自己提供有用的情报，自己也不是不能放过他一马。
当然了，这要看青冥剑派的宗主，提供的消息，到底是不是真的，是不是林清尘所不知道的。
若是知道的，那么不好意思，没有用，所以你必须死。
若是有用的，是林清尘现在所不知道的，那么饶其一命，也是很简单的。
听到林清尘的话之后，青冥剑派的宗主沉默了，也不知道是打算抖出更多的人，还是不打算说。
而林清尘呢，此刻丝毫不着急，就等着青冥剑派的宗主，主动的开口。
沉默，持续了将近一分钟的时间，终于，青冥剑派的宗主开口了。
看来，是想清楚了，知道自己该怎么做，才是你最有利的了。
“狱宗，狱宗是……”
就在青冥剑宗的宗主，还没有说完的时候，林清尘直接打断了他的话。
“狱宗就不用多说了，我知道他们的身份，算算时间的话，现在差不多都要灭亡了。”
“说点我不知道的，只有这样，你才有活着的机会，你放心，只要你提供的消息有价值，我一定不杀你。”
