    （写在开头，最后两章黑暗情节，不是很喜欢这种风格的读者可以跳过，直接读明日白天更新的一章，那是大结局的第一章，也不算太影响阅读，感谢您的理解与支持。该字数不作章节字数，本章绝对超两千四百字。）

    看着放大版妹妹的出现，戴维心头一叹，他知道这是露西出手了，同时内心也想到了奥威与提瑞斯，这个个头的露西，已经没法再做回人类了。

    脑中好像有个提示音在响：叮！您的女神妹妹体验时间已到期。

    “美丽的女士，想坐哪里都可以。”

    与其他人被露西美貌震惊所不同。小胡子还是带着假到极致的笑容，略带嘲讽的语气说道。

    “当然，先生。”

    露西盈盈一笑，扫了眼车厢，没有选择坐在戴维与小胡子身边，而是坐在了另一侧。

    她刚坐下，马车就启动了，戴维望了眼窗外，天边一片灿烂的晚霞，但已没了太阳的身影。

    虽然老太与矿工中间隔着很大地方，但再加一人，就显的拥挤，尽管矿工努力缩着自己，还是不可避免的蹭到了露西的裙摆，让纯色的蓝衣沾染上碳土的杂黑。

    “很抱歉，抱歉，女士，我，我并不是有意弄脏您的裙子，真的很抱歉。我”

    矿工诚惶诚恐，对于他而言，露西就如同教会浮雕上的女神下凡，高贵、优雅、美丽至极，是他坚决不敢亵渎的存在。

    另一方面，残酷的生存压力养成他谨小慎微、胆小怕事的性格，他本能的恐惧拥有露西这样穿着的人，

    “没关系，先生，您不需要如此，可以坐过来一些，脏的只是衣服罢了。”

    一边说着，还一边从袖兜中抽出丝巾手帕，递给矿工继续说道：

    “您可以拿去擦擦脸和手。”

    矿工本能的接过手帕，他完全不懂得该如何拒绝这样美丽的女士。

    “美丽的小姐，我的经验告诉我，对于他们这样的人，完全不必表现的如此仁慈，下里巴人从来不懂得感恩。”

    老太太一手捏着鼻子，另一只手还在鼻口处猛扇，十分嫌弃矿工坐起来的瞬间，散发出来的汗臭味。

    露西没有反驳老太太的话，依旧只是笑。

    戴维感觉到，平日里一涉及到情感、人情世故就反应迟钝的女神分身妹妹，今天完全不一样。

    今日的她，更像一个有血有肉的人。

    至于为什么戴维如此肯定这不是露西本尊，当然是隔墙有耳戴老王同学知道阿古纳斯沉睡后要将部分权柄传给露西，凭借经验推断出了露西本尊根本没有时间。

    而这，也是戴维选择在这个时间段参加高山试炼的另一个原因。

    只是看来露西又得到了高人指点，察觉到了什么，派出了蓝色露西。

    在表世界跳入光门的时候，戴维就看到了身后的一个身影，他以为是那个梦人，看来是自己的女神妹妹。

    同时戴维也在一直观察身边的小胡子，在露西善良的原谅矿工之后，小胡子的表情有一瞬间发生了变化。

    戴维熟悉这种表情，这是猎食者碰到猎物的表情。

    刺啦！

    又是刹车，马车又停了。

    戴维看着小胡子，也学他的语气，加皮笑肉不笑的面部表情说道：

    “这车在半路不是不常停车，这是？”

    小胡子并没有在意戴维的嘲讽，不过此刻他的表情也确实有些惊讶。

    车门被打开了，外面的天空，已经被夜幕笼罩，上来的是一个白发苍苍的老头子，拄着随便从树上掰下来的拐杖，洗的发白的衣服道还算整齐。

    他佝偻着身子，一边剧烈的咳嗽着，一边坐在了戴维与小胡子中间，带着浓重的口音说道：

    “咳咳咳！大家好啊。”

    矿工还是很拘谨，露西笑着回应，老太太高抬着下巴，用鼻子哼了哼算是打过招呼。

    戴维也点点头，不过他的注意力还是在小胡子身上，他发现老头完全没有露西的待遇，小胡子只是瞟了一眼还是把目光盯在了露西身上。

    难道他的猜测是错了，这个举止怪异的小胡子和永恒之恶并没有什么关系，只是个色中饿鬼？

    至于白发老头，用屁股想，都能知道是表世界的白衣剑客，真实身份是梦人。

    “啊！咳咳，这里怎么还有只猫，还抓人！”

    马车再次启动，车厢里短暂的平静被一直窝在戴维怀中睡觉的丑猫打破，它迅捷扑向了白发老人，并在其脸上留下了三条血印。

    老人的声音刚落下，另一道更高亢的声音响起，是贵妇人，只见面露惊恐，声嘶力竭的大喊道：

    “猫啊!!!”

    随后眼睛一翻昏死过去。

    车厢里的人愣住了，随后就是一阵鸡飞狗跳，还是矿工掌握这一些简单的土办法，在贵妇铺满厚粉的脸上一阵折腾。

    贵妇睁眼就看到脏兮兮的矿工趴在自己身上，条件反射般的用力一推，在矿工失衡即将向后倒的一瞬间，还是露西将他扶住。

    站住的矿工都来不及对露西说谢谢，忙满脸惶恐的说道：

    “对不起夫人，我并不是有意的，我只是想要，想要救您。”

    而贵妇则丝毫的不领情，戾声喝道：

    “你这个肮脏的下里巴人，哦！天哪！你怎么敢骑在我的身上。”

    看着自己昂贵的衣服大大小小满是黑点，贵妇直接就是一抬手。

    啪！

    矿工黝黑的脸上，出现了白粉手印。

    露西秀眉皱起，平缓的语气带着一丝质问：

    “夫人，他是因为救了你才会被惩罚的。”

    颜值就是正义，在露西男女通杀的面孔下，老太太也有些不好意思，不过依旧嘴硬的说道：

    “我，我，我会奖赏他金钱作为救我的奖励，但下等人的冒犯必须受到惩罚！他们需要有人教会他们尊卑。”

    随后又像是想到了什么，恶狠狠的看向戴维说道：

    “这位治安官，你为什么会有只可恶的猫！”

    没等戴维开口，小胡子指了指猫说道：

    “它同样是我们的乘客，只是它躺在治安官先生身上而已。”

    “停车，我要下车。”老妇人面露衰涩，愤愤地说道。

    小胡子看了眼戴维这边的窗户，夜幕森暗，一副欠打的语气说道：

    “这辆车有个奇怪的规矩，夜幕降临，一旦起航，不到终点，绝不停车。”

    老妇人身上涌出一股不怒自威的气势，怒喝道：

    “这是什么破规矩！你知道我是谁，我现在命令你停车，不然我会让你知道后果有多严重。”

    小胡子还是那个表情，看了一圈在坐的人，换成了玩味的语气，说道：

    “几位啊？你们还记得自己为什么要上这辆车么？”

    他的话音落下，老太太与矿工面露回忆，随后震惊，戴维、露西、猫咪、库布车尔瓦三人一猫反应慢些，不过都有样学样先回忆，后震惊。

    戴维和猫咪怕的是被赶下车，那偌大的里世界，想找‘永恒之恶’的镇压地，无异于大海捞针，至于小胡子说的车不会停，幼稚了不是，不停车也是可以被赶下车的。

    而露西与库布车尔瓦则是受命紧跟戴维，所以戴维做什么，他俩做什么。

    做到一半，戴维看着小胡子扫视自己等人，露出原来如此的表情，就知道要遭，露西是彻底不懂，毕竟在守护者的梦境是没法链接阿尔法狗的，此刻的她就是一个露西的分魂。

    至于身边这个梦人，不提也罢。

    还好，小胡子只是看着，什么都没说，马车继续奔驰，此刻窗户外面，黑蓝的色调，压抑至极，与白日的温暖形成鲜明的对比。

    “我死了。”

    打破沉默的是矿工，跌坐在自己的位置上，抱头痛哭。

    老妇人也双眼无神，不断地喃喃着。

    “是啊，你们都死了。”

