    那大地息壤的效果实在太霸道，树妖九渊完全没想到这一切。

    他之前服用以后就直接进入了道境当中，当时九渊还在庆幸。

    然而现在短短的时间内，他却有了要即将突破的征兆。

    可在这个节骨眼上，那双头蟒丁峰就在飞龙城上，一旦树妖九渊突破，他的气息必将暴露出来。

    然后顷刻之间御兽山众人就会到来，到时候他们才是插翅难逃。

    “老哥放心，我来处理！”

    李长生听到九渊的话语，他第一个念头就是安抚九渊，让他专心应付突破的事情。

    现在李长生若是飞速逃脱，定会在第一时间引起丁峰的注意。

    可他们若是慢慢离开，恐怕九渊支撑不了多久，到时候，肯定也难以逃出御兽山一脉的手掌心。

    无论跑与不跑，似乎都是死路一条。

    以李长生的速度，根本不可能跑赢化神境的强者。

    一旦暴露，他们必将被困住。

    情急之下，李长生只能迅速思考对策，连他鉴定的丁峰属性都没机会查看。

    “走，座传送阵！”

    李长生带着李青山，直接往距离不愿的传送阵走去。

    李青山心头一阵疑惑，但此刻情况危急，双头蟒丁峰就在眼前，李青山可不会傻乎乎的去问为什么。

    父子二人来到传送阵前，这里倒是冷冷清清，根本无人传送。

    李长生来到近前，说道：

    “这位道友，现在传送一人需要多少灵石？”。

    那坐在梨花木台案后的，一个小青年正在打瞌睡。

    见有人来问，他才懒样样的回道：

    “一人三十块灵石，需凑够十人才行，若是你们二人直接传送，三百块灵石。”

    李长生闻言，直接点出三百块灵石，放在小厮眼前。

    见到灵石，这青衣小厮顿时来精神。

    “两位道友，请！”

    这小厮收灵石，立刻启动大阵。

    李长生和李青山若无其事的走入大阵当中，他们还有说有笑，一副怡然自得的样子。

    那双头蟒丁峰看向传送阵，他倒是并未怀疑什么。

    一阵流光闪烁，二人的身影瞬间消失不见。

    一股股玄妙的气息出现，李长生目不转睛的看着眼前的一切，他眼前一阵恍惚，再次出现是，眼前已经景色大变。

    “这、、、”

    李长生抬眼看去，这传送阵的另一面，根本不是什么繁华的城池，而是在一座破败的山岗上。

    周围稀稀拉拉根本没有什么人，连负责传送阵的修士都没有。

    高山之巅，就这么一座传送阵孤零零的，再无其他建筑。

    甚至一些小草都蔓延到了大阵边缘，有种要继续弥漫的架势。

    “快走！”

    狻猊再次化作一丈大小，带着李长生父子扎进了周围的群山当中。

    此时李长生才发现，这四野之内，居然全都是光秃秃的大山。

    这些万丈高山并非石头组成，而是有各种黄土，黑土，直插云霄之间。

    李长生从空中俯瞰大地，这些山岗竟然宛若游龙一般，爬伏在大地上。

    一道道山岗都朝着一个位置，哪怕是不懂山川地脉之人，也能一眼看出这种特殊的地形。

    “父亲，这些山峦看起来，仿佛万龙戏珠啊！”

    李青山忍不住说道，他震惊的看着眼前这一幕。

    “只怕那万龙汇聚之处，应该是有什么了不起的存在。”

    狻猊说道，他也是第一次见到这种震撼的地形。

    以天地为棋盘，明显就是孕育无上存在的。

    他们本就漫无目的，因此狻猊直接朝着那万龙汇聚之地飞来。

    他们瞬息间就来到了这里，然而这万龙汇聚之地，却是一个深不见底的地渊！

    这惊人的一幕，直接让万龙戏珠，化作了万龙断头。

    “这里，究竟发生了什么？”

    李长生震撼的说道，他无法想象，这里究竟出现了什么样儿的变故，才会让大好的地形，变成了凶杀之地。

    “轰！”

    就在此时，九渊终于坚持不住了，他的气势瞬间爆发出来。

    这前后不到一斟茶时间，九渊的气势冲天而上，瞬间激荡了云霄。

    李長生急忙將九渊放在地上，他的根系延伸，迅速扎進大地当中。

    于此同时，九渊的树身迎风见长，直接拔高到了百丈高大。

    然而这还不算完，九渊的树身还在迅速的拔高。

    千丈，万丈，十万丈！

    直到十二万九千六百丈，树妖九渊的身躯才停止了生长。

    “咔嚓嚓！”

    在他的树身上，一股股狂暴的雷霆肆虐。

    那每一片树叶，每一根枝条上，都有灿灿雷芒闪烁游走。

    那些宛如电蛇一般的紫芒，在树叶间，枝条间，迅速的穿梭、融合，最终组成一条更为粗大的雷霆，不断朝着神树的顶端汇聚。

    一股股雄浑的气息散发出来，树妖九渊彻底突破桎梏，成功晋升化神境中期！

    他的身躯雄伟强健，那每一根枝条都如同枪戟一般锋锐。

    “这要是在飞龙城突破，如此大的阵仗，肯定要被御兽山一脉给发现的。”

    李长生庆幸一笑，如果不是他们正好從传送阵离开，只怕这一次真的就在劫难逃了。

    那高耸入云的巨树，完全如同一座山峰般雄伟。

    此时九渊也慢慢的适应了自身的力量，那些电芒隐遁，他的身躯也从空中迅速缩小，再次变成了一尺高下。

    “恭喜九渊老哥，你这是突破到了新境界啊！”

    李长生一脸兴奋的上前恭贺，九渊可是化神境的强者，如今一朝突破，实力必然暴增。

    “师尊本就天赋异禀，这一次突破也完全是水到渠成！”

    狻猊兴奋的欢呼起来，他对于树妖九渊的突破显然很是开心。

    九渊挥舞着稚嫩的枝条，他摇头笑道：

    “没想到这大地息壤居然如此强大，比我预料之中还要厉害百倍，如今我也不过是初步炼化了一些，就已经达到了化神境中期，若是全部炼化，只怕直接究竟突破化神境后期了！”。

    九渊很是激动，他苦修千年，为的就是修为突破。

    若是将大地息壤全部吸收掉，他的实力将彻底飙升，将来即便是迈入更高的炼虚境，那也不是没有可能。

    李长生连连点头，他们都在为树妖九渊的突破而高兴，此时李长生也再次想起了关于双头蛟丁峰的信息。

    似乎在他的鉴定中，这个双头蛟丁峰，有什么机缘来着。

