    经过了一个多小时的运转恢复，王辰自身的实力，也是终于完全恢复过来了。

    在完全恢复之后，王辰并没有直接前往中心小岛，采摘龙灵本源果实。

    而是继续停留在傀儡头部，开始全方位的炼化收服。

    他打算先把这头恐怖的傀儡，给完全炼化收服之后，再去中心小岛采摘龙灵本源果。

    毕竟，王辰只是前往中心小岛，就遇到了一个这么强大的傀儡，谁知道后面还会不会有什么幺蛾子。

    先把傀儡完全收服，就算后面有什么问题，那多了一个封号斗罗的打手，应付起来就要简单的多了。

    因此，王辰才会在完全恢复之后，继续停留炼化。

    因为之前王辰抹除傀儡精神指令的时候，就对傀儡内部了解的差不多了。

    毕竟，想要完全抹除掉傀儡的精神指令，不完全了解清楚傀儡内部的情况，那是不可能做到的。

    因此，王辰虽然对于傀儡的制造原理不太清楚。

    但是，王辰对于傀儡内部的构造，还是非常清楚。

    想要把它完全炼化，对于王辰来说，还是不算太难的。

    再加上之前王辰就简单的炼化了一下，给这头傀儡打上了一些精神指令。

    现在想要完全炼化，也用不了多少的时间。

    随着王辰精神力的全面运转，完全炼化傀儡的进度，就开始大大加快了。

    ……

    经过了十五分钟的全力出手，王辰终于是把这头傀儡给完全炼化了。

    现在的王辰，已经可以给傀儡下达指令，让傀儡自己行动了。

    而不需要像之前那样，只能够简单的操作了。

    不过，随着王辰把傀儡完全炼化之后，又有一个问题出现在了王辰面前。

    那就是他没有可以装下傀儡的东西。

    因为整头熔岩通天蛟龙傀儡，长达六十八米。

    他的储物魂导器，虽然是族长赏赐的，比起一般的储物魂导器大多了。

    但是，也装不下这么大的一头熔岩通天蛟龙傀儡。

    发觉了这个问题之后，王辰也没有办法解决。

    毕竟，像那种可以装下熔岩通天蛟龙傀儡的大型储物魂导器，在现代可是非常稀有的。

    也许在古代那种魂导技术非常发达的时代，那种大型的储物魂导器可能比较常见。

    但是，在现代这种魂导技术基本失传的年代，那种大型储物魂导器，恐怕只有那些大型势力的大人物，才有可能拥有。

    至少王辰是没有的。

    察觉到这个问题之后，王辰也不再多想。

    就算装不下就装不下，先去把龙灵本源果实采摘到手再说。

    至于装下熔岩通天蛟龙傀儡的储物魂导器，之后再想办法。

    毕竟这里是一个古代高度发达的大势力，说不定在后面就有什么大型储物魂导器作为奖励。

    现在不需要想那么多。

    于是，王辰便控制着熔岩通天蛟龙傀儡，朝着中心小岛的位置游了过去。

    就在王辰要接近中心小岛的时候，整头熔岩通天蛟龙傀儡一下子就停了下来。

    这就让王辰感到吃惊了。

    因为这并不是他下达的指令，这头熔岩通天蛟龙傀儡，居然直接就停下来了。

    不过在感知了一下之后，王辰发觉并不是傀儡失控了。

    而是中心小岛上面，发射出了一股特殊的信号，让这头熔岩通天蛟龙傀儡，给直接停了下来。

    王辰再次下达指令，让傀儡继续朝着中心小岛前进。

    可惜，不管王辰怎么下令，这头傀儡就是前进不了。

    岛上面的那股特殊信号，和王辰自己的精神指令，相互干扰起来。

    导致这头傀儡不听指令，无法前进。

    不过随着王辰命令傀儡后退，岛上面就没有特殊信号传来，干扰王辰的控制了。

    王辰发现如此，就直接命令傀儡停留在原地，王辰自己亲自上岛探索一下。

    那股特殊信号，到底是什么情况。

    因为按照目前的情况，不把岛上面的特殊信号搞清楚，王辰恐怕带不走这条恐怖傀儡了。

    在之前面对这头恐怖傀儡的时候，王辰就有了一个疑问。

    那就是当初那个大势力，为什么放心，安排这么一头恐怖的傀儡在岩浆下面。

    毕竟，那只是傀儡，并不是什么活的生命。

    他们是怎么放心，那头熔岩通天蛟龙傀儡，就不会失控。

    要是一旦失控了，那一片的龙源果树林和中心小岛上面的龙灵本源果树，就会被摧毁。

    他们为什么可以放心，那头傀儡就一定不会失控。

    要是失控了，就算之后他们能够解决掉傀儡。

    但是，那些被摧毁的龙源果树，可就没有办法在生长起来了。

    要知道，那片区域，很明显就是龙源果树林和龙灵本源果树最珍贵了。

    一旦受到损失，那就是不可挽回的。

    现在王辰是终于明白了，原来在中心小岛上面，他们还是一个控制傀儡的东西。

    就算傀儡体内的精神指令出现问题，在中心小岛上面的控制信号，也能够阻止傀儡破坏这片珍贵的果树林。

    有了双重保险，那个大势力自然就放心，安排这么一头顶级傀儡来考验后辈了。

    不过现在，这里面所有的东西，就完全便宜王辰了。

    随着王辰的重力控制，没一会儿，王辰就来到了这座中心小岛上面。

    王辰第一时间，并没有去采摘龙灵本源果。

    而是散发出精神力，在这片小岛四周扫描。

    看看这四周有没有什么危险，并且寻找那个，可以影响到熔岩通天蛟龙傀儡的信号发射器。

    和之前的龙源果树林一样，在这片小岛上面，王辰并没有察觉到任何的危险。

    至于发现那个可以影响到熔岩通天蛟龙傀儡的信号发射器，王辰倒是没有浪费什么时间。

    因为那个信号发射器，就在那个龙灵本源果树下方。

    一个不算太大的石台，上面漂浮着一枚赤红色的戒指。

    精神力扫描到那枚戒指的时候，王辰就知道了这就是那个，可以影响到熔岩通天蛟龙傀儡的信号发射器。

    因为在之前的时候，王辰控制傀儡就和那股特殊信号有过纠缠。

    也是知道那股特殊信号是什么能量。

    因此，在一扫描到之后，王辰就明白了这枚戒指的作用了。

