    贺静简直被逗乐了，还好她不是言寒奚的女朋友，或者对言寒奚有什么想法，不然她真要被眼前这一幕恶心到了。

    贺静甚至还有心情打趣，笑声调侃道：“说得好像很对，言寒奚同学，要不要考虑一下？”

    言寒奚瞟了她一眼，他被搭讪，她倒是很开心嘛？

    随后，他又看向那大波浪，露出一抹迷死人不偿命的微笑，道：“大妈，再性骚扰我要报警了。”

    大波浪显然对大妈这个称呼接受无能，她睁大眼睛，表情都快要裂开了：“你叫我什么？”

    “大妈啊。”言寒奚眼波流转，充满意味深长，“难道大妈不知道自己眼角的细纹深得都快夹死一只苍蝇了吗？”

    大波浪的俏容霎时变得难看，她气急败坏道：“老娘今年才27岁，你瞎啊！”

    言寒奚不恼不怒，仍然莞尔：“那真是很抱歉，阿姨您有点显老，还有就是……我喜欢平胸，像我身边这个又作又闹很没意思的小女生这样的刚刚好。”

    贺静当场没忍住，踩了他一脚。

    大波浪气得胸膛起伏，跺了下脚，转身钻进一间密室里。

    贺静不理言寒奚，也进了一间密室，言寒奚迅速跟上去——

    “对不起，是我言辞不当，你的胸其实很大。”

    贺静眉心狠狠抽了抽，忍住了想把他当场打死的冲动，挤出两个字：“闭嘴！”

    言寒奚一下噤声，闭嘴了。

    密室06是个比较困难的密室，贺静跟言寒奚合力还花了一个小时才逃脱出来。

    一连通关六个密室，贺静勉强松了一口气，还剩四个密室他们就通关了。

    应该不会有人比他们的速度更快……

    贺静却还是不放心，问了一下自己的积分排行，她果然位列第一，言寒奚位列第二，但是排名第四的陈裕已经上升到了第三，将贺随压下。

    不仅贺随被压下，就连一直没有排名的程仪也突然一下蹦到第五，马上就要超过贺随了。

    贺静有点心寒，难道女主角光环就这么强大吗，那她还能不能顺利夺得第一拿到奖励。

    同一时刻，两个人从密室08中成功逃脱，清纯而又柔弱的女生朝跟前帅气出众的男生一笑，道：“太好了，我已经第四名了！谢谢你陈裕哥哥，如果不是你，我真不知道该怎么办才好。”

    男子高冷的面容悄悄泛红，他爱恋的盯着女生，郑重承诺：“放心，我一定会带你超过那个叫什么静的女生，帮你讨回公道。”

    程仪也没想到自己退出贺静的队伍出来以后会有这么好的运气，一捡就捡到了个厉害人物，从最难的密室10开始逃脱，一路畅通无阻。

    他不仅紧紧保护着她，还让了她好多积分，让她有了重新面见贺静他们的勇气。

    不过，这远远不够，她想要的是成为第一，让言寒奚刮目相看，并将逃脱所有密室排名第一的丰厚奖励送到贺宁他们跟前，重新赢回他们的心。

    这么想着，她故作犹豫的开口：“要不我们还是在这里分开吧，我什么都不会，只会拖你的后腿，你要是重新找人组队的话，一定会成为当之无愧的第一。”

