    “这！就是我的自我规则！”

    迈特戴浑身散发着血红色的蒸汽，巨大的疼痛不停地刺激着他。

    “走！”

    枇杷十藏转身就跑，这股查克拉太可怕了。

    “区区一名下忍！”

    无梨甚八眯着眼睛，没有第一时间跟着撤离。

    迈特戴身形一闪，如同瞬移般，出现在他的面前。

    仅仅一拳！

    光是拳风就已经把无梨甚八的身体打得粉碎。

    “什么！居然一拳就杀了无梨甚八那家伙！”

    通草野饵人感觉不妙，也准备打算逃跑。

    可惜现在太晚了，迈特戴直接出现在他身后，又是简简单单的一拳。

    通草野饵人甚至连反应的时间都没有，整个身体就在拳风中碎裂。

    其余的忍刀拥有者们恨不得将所有的查克拉都汇聚在自己脚下。

    不顾一切地往后跑去！

    “啊啊啊！！！”

    巨大的疼痛使迈特戴忍不住喊出来。

    很快忍刀七人众就只剩下西瓜山河豚鬼和枇杷十藏。

    “还有两个！”

    迈特戴刚想继续追击，突然一个踉跄，半跪在地上，那股惊人的查克拉也逐渐开始萎缩。

    “不！还不能就这么倒下。”

    迈特戴目光坚毅，自己一定要把剩下的两个人杀死，他们太危险了。

    喘着粗气，迈特戴再次站了起来，突然仿佛感应到什么般看向左侧方向。

    一个身影正蹲坐在树枝上。

    “什么时候？”迈特戴一惊，看清楚那人的护额后，左脚一使劲，下一秒出现在他面前，右拳携带着极大的力量轰了过去。

    拳风过后，失去了头戴雾隐护额忍者的身影。

    迈特戴没有在意，下面就是剩下的忍刀拥有者们了。

    “这就想走了吗？”一个年轻的声音从迈特戴身后传来。

    “居然没死？”

    迈特戴有一刹那的震惊，要知道就连忍刀七人众也接不下自己一拳。

    闪身又是一拳，这回迈特戴留意了下四周。

    果然那个雾隐再次从其他地方出现。

    “呼呼呼～”迈特戴喘着粗气，已经开始有力不从心的感觉，“你是谁？”

    “木村和之。”宇智波彻自然认得凯的爸爸。

    木叶学校开学的时候，他被木叶的两名忍者欺负成那样，没想到竟然是深藏不露的高手。

    “木村和之？没听说过。”

    迈特戴突然晃了下脑袋，现在可不是聊天的时候，自己的时间已经不多了。

    而且这人比忍刀七人众强，必须在剩下的时间里解决掉他。

    “啊！！！”

    迈特戴大喝一声，查克拉再次澎湃起来，整个人带着惊人的气势。

    血红色的蒸汽笼罩着他，远远望去仿佛从地狱爬出来的修罗。

    感受着这股查克拉，宇智波彻脸上少有地出现惊容。

    凯的爸爸不是下忍吗？这股力量是怎么回事啊！

    迈特戴以更快的速度出现在宇智波彻面前，再次挥拳。

    好在宇智波彻动态视力极好，反应速度极快，也最不怕和人比拼速度。

    在被击中前发动了飞雷神之术，消失不见。

    三拳不中，迈特戴开始有些着急，自己并没有搭配八门遁甲之阵的招式。

    可光凭挥拳根本打不中敌人。

    “水遁-豪水腕之术。”

    全身的水分集中到宇智波彻左手，轰在迈特戴的背后。

    可这股足以斩断铁门与岩壁的怪力居然只打得迈特戴一个踉跄。

    一击得手，宇智波彻再次发动飞雷神之术消失。

    这是自己到目前为止遇到最强的对手，没有之一。

