    第701章

    当顾时蓝回到座位上时，就发现身旁高莹的位置空了，她看向台下，李琦的身影也消失了。

    这个时候，高莹估计是已经知情了，怎么可能还坐得住！

    此时，高莹气急败坏的从李琦那里得知发生的事情，赶紧上微博一看，这一看，差点没气晕过去。

    她哪里还有心情继续待在这个让她丢尽脸面的典礼现场，只能灰溜溜的和李琦离开。

    金像奖大门外，挤满了一群一群的粉丝。

    本来各家的粉丝都是在候着自己家的偶像，可是因为高莹的这件事发生，门口的粉丝临时成立了一个扫黑小团体，专门在这里蹲高莹。

    高莹和李琦走出颁奖厅时，一群人拿着手里的废纸球就往高莹身上砸。

    “高莹，你给我滚出娱乐圈！你这种毒瘤不配成为偶像！”

    “滚出娱乐圈，抵制高莹！自己的孩子都可以弃养，一点人性也没有！”

    “你以为你想回来捞钱就能如愿以偿？想都别想，强烈要求封杀高莹！”

    高莹从出道以来，一向顺风顺水的，被粉丝捧在手心，就没有遭到过这种待遇！

    她今天晚上遭到了各种打击和羞辱，此时又被粉丝辱骂，已经彻底炸了。

    她一把挥开向她砸过来的东西，眼神恶毒，“你以为娱乐圈是你们一群脑残粉掌控的？你们想我滚出去我就得滚出去？我告诉你们，不可能！”

    粉丝被她的样子吓到了，赶紧拿着手机狂拍。

    李琦护着高莹，“别拍了，高莹现在情绪有些激动，大家体谅一下。”

    高莹一把推开李琦，“你跟他们说软话干什么？你帮我骂他们。”

    李琦拽着高莹，一把将她拽进车里。

    关上车门，李琦怒道：“你疯了吗？你跟粉丝较劲，你不想要你的前途了？你知不知道，你这样是在毁了你自己！”

    “你他妈还有脸说这些，要不是你让我把孩子生下来，我能退圈近一年，沦落到现在的地步吗？”高莹怒吼。

    “事情已经发生了，你冷静一下。”

    “我怎么冷静，你倒是给我解决啊？李琦，你就是个废物，你什么都不会还想来当我的经纪人，我当初是怎么瞎了眼听了你的鬼话！”高莹指着李琦，手指就差碰到李琦的鼻子。

    李琦一听，脸色大变，一把挥开高莹的手，“你终于说实话了是吧，好，既然这样大家一拍两散！”

    说着，李琦直接打开车门，摔门走了。

    高莹怔了，吼道：“一拍两散，那我的孩子怎么办！”

    可是李琦完全不理会高莹的吼声，头也不回的走掉了。

    -

    颁奖典礼继续进行着。

    顾时蓝拿下一个奖后，还要等着第二个被提名的年度最佳影响力演员。

    这个奖项的分量，可比新生演员奖重太多。

    对于结果，顾时蓝并未可知。

    期间，安夏拿下了一个年度女演员奖。

    这一年，安夏拍了四部大戏，手里正在拍着《桃之夭夭》的电影，可想而知，简直就是娱乐圈的劳模。

    上台领奖时，颁奖人夸赞着安夏敬业。

    可顾时蓝知道，安夏这么辛苦是为了什么。

    都说这个圈子的人都一心想要捞钱，可是比起高莹，安夏才更值得大家追捧。

    很快，到了顾时蓝的年度最具影响力演员奖。

    和顾时蓝一起被提名的，都是圈内有实力的艺人。

    而顾时蓝作为一个新人被提名，多多少少会引起观众的不满。

    [她顾时蓝凭什么被提名？要是她能拿奖，那就绝对是黑幕！]

    [顾时蓝有什么影响力啊，颜值演技倒是挺高，至于别的，还真不知道。]

    [你们不了解蓝姐，别乱说话，蓝酱粉安安静静的等着颁奖结果！]

    [同蓝酱粉，得奖了我们感激，没有得奖我们也感谢提名！]

    对于这个奖，顾时蓝心里其实并没有抱有太大的希望。

    就像程微然说的，能够在这样的平台上拿下两个大奖的可能很少。

    颁奖人在公布奖项时，有些神秘的说：“究竟是谁拿下大奖，请看大屏幕……”

    这时，大屏幕上播放着幻灯片。

    视频内，介绍着：“这位获奖者，在本年度起到了正能量的散播，第一个主演的角色，便是宣扬着我国军人的美好形象，她刚正不阿，心底善良，担任起贫困山区的代言人，无偿的为贫困山区推广传播，做出了极大的贡献。

    她就是，本年度最具影响力的演员，顾时蓝！”

    大屏幕上一章一章的照片闪过，有贫困山区孩子们的小脸，也有顾时蓝一身军装英姿飒爽……

    这一刻，颁奖典礼上变得异常安静，似乎都被感染了一般，然后鼓起掌声。

    此刻，顾时蓝心里一阵波动。

    曾经的她，早已经习惯了去为国家做贡献，那是她一生的事业。

    如今，换了个身份，她依旧坚持了，却能够得到肯定。

    军人中，大多数高高在上的人，对娱乐圈都有些抵触，觉得这不是个正经的圈子。

    就比如她父亲。

    而她，现在处于这个圈子里，想要让所有人都看到，越是这样的圈子，传播正能量，才更加的方便。

    顾时蓝迎着掌声，一步一步的踏上台。

    这一次的感觉不同，她的心里怀揣着热情，看着循环着的一张张照片，久违的感觉。

    她接过奖杯，颁奖人将话筒让给她。

    她站在话筒前，承受着台下所有的视线，微微一笑，只留下简单的一句话：“我会继续，希望喜欢我的粉丝和我一起努力。”

    一句话，让金像奖的直播间，瞬间炸了。

    [呜呜呜，为什么我想哭？蓝姐太正能量了，领奖台上还在传播正能量！]

    [怎么办，我好爱顾时蓝，这一刻我发现，我没有爱错人！]

    [之前不了解顾时蓝，看了幻灯片发现，顾时蓝真的挺优秀的，爱了爱了。]

    [这简直是人美心善，实至名归！我们心服口服！]

    然后直播间内，满屏的刷着“实至名归”几个字，看上去相当的隆重。

    ?  ?感谢婷崽的打赏~

    ?      感谢票票~明天继续更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

