    岳清山上。

    片片云雾袅绕的山林中。

    颜九真手执枝条，正在简单给两个弟子指点拳法如何应对兵器剑法的法门。

    身为九真院首，他一样有随身跟随的亲传弟子。只是因为院首事务繁忙，他指点的时间并不多。

    “若有人以剑技刺你正中，当以山回路转一招应对，这一招以虚应实，本身用劲力偏转剑招，同时还能留有反击和后退的余地，到时候是攻是守，全看你们自己决定。可谓是攻守兼备。”

    颜九真仔细给两名弟子演示，接下来的招数变幻。

    两人看得目不转睛，一动不动。

    “九真兄，倒是许久没见过你这么认真了。”

    忽地树林中，一长袍大袖，披散发髻的清瘦老者，手里提着一壶酒水慢悠悠走出来。

    “原来是清湖兄，你不在你的清湖院里呆着，跑到我九真院这边作甚？”颜九真示意弟子自己习练，转身正面面朝老者。

    来人是和他一个层次的清湖院院首，宋清湖。

    “只是刚刚下山办了点事，结果回来时正好听到一点消息，是关于那农家苏兆的。

    听说你负责抓捕苏兆一事，那么，这个给你。”

    宋清湖扬手一抛，顿时一块折叠严实的袖珍纸板丢了过去。

    颜九真一把接住，劲力一吐，震碎捆着纸板的细绳，展开细看。

    只是才看几行字，他眉头便紧蹙了起来。

    “陆云白失败了。”他沉声道。

    “陆云白也是外院主管之一，练脏高手。听说这次纠集了不少人，围攻万毒门，结果还是一一败退。这万毒门，有些实力啊。”宋清湖微笑道。

    “.....清湖兄若是来看我笑话的，那还是请回吧。否则万一我脾气上来了，可能会做出些伤和气之事。”颜九真耿直道。

    宋清湖笑了起来。

    “我只是觉得有趣。听说那万毒门主魏合，曾经还是我回山拳外围支脉之人。当初从云州回来，想要进内院，结果因为根骨下，被九真兄婉拒？不知可有此事？”

    颜九真面色平静。

    “是有此事。”

    “现如今，那魏合可是万毒门第一高手，一身实力，至少是练脏境界。从战绩上看，此人身法尤为出众。就算在练脏中，也是不可多得的高手。

    如今一看，当初九真兄你可是看走眼得厉害啊。”宋清湖笑吟吟道。

    “就算他突破练脏，不破铭感终究一切虚妄。

    卡在定感这一门卡之处的，整个泰州太多太多了。”颜九真淡淡道，“我还是那句话，他或许走了好运气，走到这一步，但不入定感终成空，所谓的如今成就，只是镜中花水中月，早晚消散。”

    顿了顿，颜九真叹道：“而且定感这一步，没有侥幸，也没法再靠好运。”

    “你打算怎么办？”宋清湖再问。

    “既然万毒门拒绝了我们的好意。那便将其清除好了。”颜九真轻声道。

    “魏合可是你师兄唯一送过来的弟子，你就不怕...”宋清湖话没说完，便被打断。

    “我给过他机会。”颜九真淡淡道。

    他转过身，望向远处云海。

    “自从超越练脏后，我便明白，除开真实之外的一切，都是虚妄。

    山下危机四伏，困难重重，唯有上山，才能拼出一线生机。”

    “真是冷酷无情。既然如此，你打算什么时候解决万毒门？”宋清湖问。

    “明日吧。那里易守难攻，人去多了没用，我和陆云白一起走一遭，拿下魏合和苏兆便回来。”

    “我也有些兴趣，不如同行？”宋清湖笑道。

    “清湖兄随意。若有清湖兄一起，自然更加稳妥。我等只要行雷霆一击，迅雷不及掩耳，不让灭巢盟反应，灭掉万毒门后，便迅速回山，即可。”颜九真冷淡道。

    “我对万毒门之前的锁毒有些兴趣。打算取点回来研究研究。”宋清湖笑道。

    “可以，万毒门除开锁毒，还有数十种不同功效毒方，到时候均可送给清湖兄。我只要天涯楼的一些资料典籍便可。”颜九真道。

    “不错不错，那便明日一道。”宋清湖笑着一跃而起，轻飘飘朝着远处掠去。

    *

    *

    *

    泰州某处清净小镇中。

    镇子边的白河河面上，一双层楼船缓缓飘过。

    船上朱漆银纹，雕花刻叶，一盏盏淡黄灯笼在夜幕中，泛着朦胧微光。

    尤伏高大的身躯盘坐在二楼甲板上，单手拿着一壶酒水，仰头轻轻喝着。

    他视线眺望远处，弯月映照水面，波光粼粼，隐隐有游鱼上浮。

    “师傅，夜深了，还不去休息么？”莫师燕从后方小厅走出来，手里拿了一张薄毯给尤伏披上。

    “不用。”尤伏轻声叹道，“不知道此事之后，绮儿会不会怪我。”

    “真绮最是仰慕师傅，就算知道此事，顶多只是埋怨几句，不会有什么。”莫师燕微笑道，“况且您只是逼一逼那魏合，又没做什么恶事。”

    “逼一逼？”尤伏仰头再度喝一口酒。“我可没打算马上去救人。”

    月色下，莫师燕的俏脸顿时一定，笑容一下僵住。

    “师傅您....！？”

    “你是想说，人明明是我交给魏合的，用人情，让他不得不保护苏兆，然后借此以无始宗逼迫他彻底倒向我这边。之后立马救人，是吧？”尤伏淡淡道。

    “难道师傅您不是这么想的？”莫师燕反问。

    “我是这个主意。”尤伏点头，“只是，有些东西，若是不让他感觉到痛，他是不会明白。”

    他站起身，魁梧强壮的身躯，披上薄毯后，依旧如钢铁铜像一般充满压迫。

    “当他彻底没有依靠时，无力反抗，并和无始宗结仇时，我的出手，才有价值。”

    “可，您不怕魏合记恨于您？”莫师燕不解。

    “理由可以有很多，而且他没有选择。事到临头，他能求助的，只有我。一点点小情绪，不碍事。”尤伏仰头将酒壶一饮而尽。

    随手将酒壶捏成一团，丢出去，扔进河面，尤伏转身朝里面进去。

    莫师燕却是又想起当初自己的遭遇。

    为了磨砺她的能力，尤伏将她送到青楼妓院，每日迎客，全身功力被锁住，无力反抗，无力逃跑，只能依靠心智周旋，若是被破了身，那便会彻底失去回来的资格，永远在青楼里当个真正的花魁。

    还有真绮，当初也是一样，明明被师傅看中根骨悟性，却依旧被追杀数千里，绵延数年时间，直到成功证明了自己实力心智后，才被收入门墙。

    如此看来，相比之下，万毒门这点挫折，还真不算什么。

    只是....

    莫师燕眼中回想起之前魏合的样子。

    ‘那么心高气傲之人，真的会如师傅预料的，屈服求助么？’

    ‘若是他不求助...会是什么结果？’

    莫师燕心中一寒，其实她已经知道答案了。若是魏合不求助，师傅尤伏绝对不会出手。

    他绝对做的出！

    妖党，为何他们被称之为妖，并非没有缘由。

    *

    *

    *

    夜幕下。

    魏合站在万毒门最高的天涯楼楼顶。

    万青青在他身后，面带忧色，手里捏着一支竹笛，原本她是打算吹笛放松一下心情。

    但魏合到来，给她说出的一番话，让其暂时没了兴致。

    两人站在楼顶，周围寒风吹拂，头顶弯月高悬，一时间仿佛回到了最初还是天印门的时候。

    那时候魏合和万青青还只是普通的师姐弟关系。

    “你当真，要解散万毒门？”万青青直到现在还有些无法相信。

    明明这次麻烦还能有更多的方法，可以将苏兆送出去，区区一个人情，不值得魏合付出这么多。

    想必尤伏也该理解。

    可为什么一下就要跳到解散万毒门这个地步？

    “也不算解散，只是抛弃固定地点，隐藏分散。如今万毒城太过惹眼了。”魏合叹息一声。

    他其实也看清楚了尤伏的目的，更看清了，自己如今为什么会陷入如此境地。

    一切不过是因为他没有站队。

    泰安军，妖党，无始宗，三个分支，在泰州三足鼎立。泰安军和妖党联手，才能顶住无始宗的压力。

    而万毒门，是唯一一个泰州没有站队明确阵营的势力。

    这么看来，苏兆此事，其实发生与否都是早晚。

    “看似苏兆是这次危险的关键，但实际上，他不过是个引子。”魏合轻声道。“树大招风，而万毒门的立场，导致了其余几方必须要提前考虑和明确。”

    万青青思绪一转，顿时明白了魏合的意思。

    “你是说，尤伏是故意的？”

    “无论是故意还是无意，都不重要了。重要的是，他在逼我表态。”

    魏合站起身，伸手将万青青抱起来，放在自己肩上。

    “所以我打算应付完眼前局势，之后便隐姓埋名，我们积攒的财富和资源，足够用度很久了。”

    万青青沉默下来，这些年来，她早已习惯了这样在黑屋山脉的生活，现在又要突然大变，心中着实有些无法接受。

    但她也知道，眼下，怕是没有其他办法了。

    “什么时候动身？”

    “今晚就开始。眼下情况危险，留在万毒城反而可能麻烦。”魏合低声道，“一会儿你和小安先走。”

    “去哪？”

    “锦州，有人会带你一起。其余的你不用管管，大部分资源和东西财物，转移到山脉深处的分基地。那里是我早先和九影研究药物之处，现在被扩建了下，隐蔽性很强。

    其余人分散，改头换面，各自散入各州。日后以虫香联络。”

