    看到众人都安静了下来，老人再次开口：“现在，就来说一下关于改革——DA师组建的问题！”

    “目前来说，经过几个集团军的竞争，再加上作战部和情报部的各相关部门的联合统筹、分析，最终，确定了两个人选！”作为军区副职的钟元年向着老人说道。

    老人点点头，示意钟元年继续。

    “一个是203师副师长吴义文，一个是208师参谋长赵梓明，目前来说，这两位都符合成为我东南军区第一支多兵种混编的合成作战——DA师师长。”

    “政委一职由208师政治委员陆云鹤担任。”

    “嗯~”老人点了点头：“组成DA师的单位都定好了吗？”

    “定好了！”钟元年从旁边拿过一份文件递给老人说道：“第一集团军新组建的信息大队就是为了DA师准备的！”

    “主力部队有第一集团军的导弹大队、铁拳团、第12集团军的装甲大队、机步团、第31集团军的特种大队、陆航大队……”

    “后勤有船运大队、工程维护团……”

    钟元年简明扼要的将DA师组建的关键信息告知老人。

    老人翻阅着文件，看到铁拳团的安排，摇了摇头说道：“铁拳团就不要动了，另有安排，再挑选其他的单位！”

    “是！”钟元年点了点头，想着挑选哪个单位来代替铁拳团。

    “DA师的组建提上日程，中央那边也在关注着第一支合成师的结果，到时候也少不了过来看看，记住，花里胡哨的不要搞了，我要一支尽快形成作战能力的合成师！”老人再次定下了基调。

    “是！”

    ……

    狼牙。

    心理测评已经结束，47个人的回答都符合基本要求。

    选拔特训，也开始进入下一个阶段。

    特训场上。

    “祝贺你们结束地狱周的训练，进入选拔集训的第二阶段！”

    马达背着双手在选拔队伍前踱着步说道：“在这个阶段，你们要编组继续训练，每十二个人一个小组，这是特种部队标准的作战分队编制……”

    “组长、副组长、突击小组、狙击小组、爆破小组、通讯和火力支援小组等，组建特种部队的目的，就是为了非常规作战，完成常规部队不能完成的特殊任务……”

    “因此，你们要学会，非常规作战的特定技能……”

    “如：轻武器和重武器的使用、爆破和工程建设、密码密语通讯、战地急救，甚至是截肢手术，还有审讯与反审讯、侦察和反侦察等……”

    “当你们能熟练的掌握这些特定的技能，我相信，我相信你们一定能成为……”

    马达的话还没说完。

    庄焱就在队伍大声的喊道：“Rambo~”

    也就是兰博，电影《第一滴血》中的男主角，那个热爱和平的钢铁战士。

    好吧，懂的都懂。

    其他不懂的人疑惑的看向庄焱。

    庄焱嘴角带着一丝笑意重复道：“约翰兰博！”

    马达笑着说道：“好，菜鸟，你可以这么认为，不过，现在是训练和选拔，随时都可能被淘汰，不要抱以侥幸！”

    庄焱咧了咧嘴，表示自己不会被淘汰。

    马达继续说道：“由于你在队伍讲话没有打报告！”

    庄焱脸色一僵，不是吧，不是吧，你还玩这个？

    马达不为所动：“所以，先来俯卧撑二百个！”

    “是！”

    庄焱脸黑的伏下身体坐了起来。

    江水等人都一脸好笑的看着庄焱，你这个哔装过了吧~

    很快。

    二百个俯卧撑做完，庄焱迅速起身。

    马达点点头，拿出一份文件说道：“现在，按照名单分组，菜鸟A队：陈国涛、江水、耿继辉、郑三炮、邓振华、史大凡、庄焱、陈喜娃……”

    分完队之后又没有展开训练，而是又重新布置了宿舍。

    当然，宿舍依旧是帐篷的。

    每一个队伍住在一个帐篷里。

    江水等人收拾好自己的行装，搬到了一个帐篷里。

    放好个人物品，众人挨个做好，陈国涛坐在了首位。

    本来陈国涛是打算把位置让给江水的，江水推脱自己没有实际职位，经验也不足，就让陈国涛站出来带队了。

    被江水说服的陈国涛大马金刀的坐在马扎说道：“从现在开始，我们就是菜鸟A队，大家先自我介绍一下吧！”

    “我是夜老虎侦察连一排排长，我叫陈国涛！”

    说完，陈国涛的目光看向众人。

    面对陈国涛就很积极的庄焱，立马举手说道：“我来~”

    然后在大家的目光中，迅速站起说道：“夜老虎侦察连，列兵庄焱！”

    陈国涛笑着说道：“新兵蛋子！”

    庄焱坐下后笑着回道：“老兵油子！”

    “哈哈哈~~~”

    气氛有些热闹了起来。

    郑三炮直接站起身，严肃的自我介绍：“郑三炮，大家都叫我老炮，我们都是夜老虎侦察连的！”

    陈喜娃站起来咧着嘴：“我叫陈喜娃，我也是夜老虎侦察连的！”

    江水站起身，先是伸手拽了一下衣角，让衣服贴身一些，就很是正经的说道：“江水，夜老虎侦察连一排一班战士！”

    然后，指了指自己肩膀上的中尉军衔：“看到了，我也是中尉！”

    “……”

    众人疑惑的看着江水。

    江水又指向陈国涛：“和他一样，不过他还是个排长，我的行政级别是副连！”

    “行政上我比他高一级！”

    “但是……”江水摇了摇头：“我还没有任职命令！”

    “所以，目前来说，我就是个套着中尉军衔的战士……”

