    就在李灶尘感叹之际，对面的项虹敏接通了电话。

    “喂~”

    “......”

    “什么？我爸他死了？还被砍成了末！”

    项虹敏听完电话那头所说的话。那一双充满血丝的眼睛瞪得大大的，她一脸惊恐的呼喊道。

    李灶尘见对方既然已经知道了香江发生的事。

    而且秦枫也不在豪宅内，那就没什么好继续等的了。

    这会儿正好听到项虹敏发出万般质疑的声音，于是李灶尘心生恶趣念头。

    他就在距离项虹敏不到三米的地方，用如幽灵般的恐怖声音，阴森森地开口道：

    “对，你爸就是被我乱刀砍死的！”

    变成魂体的李灶尘，声音本就有些自带阴寒属性。

    再加上李灶尘的身影又虚无缥缈没有显现出来，所以这凭空冒出来的诡异声音就显得恐怖至极。

    即便是大白天，冷不丁的听到这个声音，同样也能让人后背直发凉。

    “啊！”

    项虹敏吓得直接把手里的手机扔了出去，不断的后退，就像是想要钻进沙发里一样。

    一旁正在开放式厨房刚准备好早餐，开始清洗厨具的佣人老妇，也吓得直接松掉手里的平底锅。

    “哐当~”

    唰唰~

    项虹敏身后的两人同样脸色大变，当即掏出腰间的武器对准刚刚发出声音的方向，也就是落地玻璃前。

    可那里什么都没有，他们也不知道该怎么办。

    李灶尘反手也掏出武器，对着两人眉心接连两枪解决掉。

    还不等两人倒下，又点射两下，结束项虹敏的生命。

    砰~

    砰砰~

    ......

    这栋比较偏的豪宅内枪林弹雨，好不热闹。

    枪声持续了大约一分钟，随后整栋豪宅四周变得异常的安静，一片死寂……和死气。

    李灶尘沿着来时的路退出豪宅，上车搜索位置，驱车前往门罗马术俱乐部。

    车上的他一脸平静，并没有因为夺去一个中年妇人的性命而心生愧疚和后悔。

    就是这个女人，找到她老爸项华安，提出并煽风点火地诱导项华安围杀李灶尘和萧佳雯的。

    如果说项华安是行刑的刽子手，那项虹敏就是那个幕后主屎。

    罪无可恕！

    反倒是跟李灶尘曾经有过正面冲突的秦枫，到如今还被蒙在鼓里。

    而且他还对他爸、妈和外公以往的所作所为一无所有。

    相比而言，可能秦枫还是太年轻了些。

    除了爱玩儿女人外，还没有真正的堕落和丧失人性。

    虽有句话叫冤有头债有主，秦枫是没有直接参与到之前的这些事情当中。

    但是......他曾经打压、胁迫过自己的大夫人萧佳雯。

    谁也保证不了还有没有下次，下次又是他的哪个亲人。

    且古语有言：斩草不除根，春风吹又生。

    面对敌人，绝不能心慈手软。

    杀无赦！

    ......

    门罗马术俱乐部。

    这个马术俱乐部的入会门槛极高，每年的年费就比大多数人一年的工资高。

    马术，名副其实的第一贵族运动，又被称为最英勇、最绅士的户外竞技运动。

    香江风靡至今的赛马会，如今依旧是上层社会人士热衷的一项消遣活动。

    一匹好马，甚至能换一栋豪宅。

    虽然马术在国内，尤其是南方大众视线中很少出现，甚至被许多国人认为是装逼的运动。

    但全国十几万名马术俱乐部成员，其中绝大多数，都是真正爱好这一运动的。

    ——————

    俱乐部内配套的户外露天酒吧休闲区。

    数十个米国富豪绅士，带着女伴或家人，坐在休闲区惬意的喝着冰咖啡和红酒。

    有的人在很自豪的说着刚买的一匹马价值多少多少，也有的在畅聊着最近全球的经济发展和哪家公司的股票会涨会跌之类的。

    俱乐部成员的数量并不多，多的是饲养员、骑手、驯马员、服务员、安保人员等。

    李灶尘进去门罗马术俱乐部后，一番寻找下，刚来到这休闲区，就看到正带着一个金发大波美女欢乐地共同骑马驰骋归来的秦枫。

    秦枫满脸得意的笑着，看样子骑马是骑得很嗨皮，乐此不疲的。

    李灶尘倒是知道为什么这小子老爸入狱后心还这么大。

    大概，是因为他那壕无人性的外公，随手给了他不少的钱财和资产的缘故吧！

    有那么一个外公，他就算是在米国随便浪一辈子，也有花不完的钱。

    只可惜，他今生已经没有再花钱的机会了。

    ……

    秦枫一手搂着身前的金发大波浪女子小腹，骑着那匹四肢强壮有力的白马缓缓踏步走向马厩。

    他觉得再跟这外国妞喝点小酒调调情，就可以找个地方入正题了。

    “砰！”

    就在一马两人的身影从休闲区的护栏外路过时，一声沉闷却清脆的枪声响起。

    秦枫被击中眉心，带着那女子应声倒落在地。

    “嘭！”

    “咴嘿儿~”那匹白马也惊得一双前脚高高抬起，仰天长吼着。

    在米国这个国度，人们对枪声并不陌生。

    巨大动静响起的一瞬间，四周那些大多都带着骑马帽、言行举止优雅绅士的男女富豪们，无不惊慌失措的原地蹲下，又或是慌张的寻找掩蔽点快速跑过去躲避。

    此刻他们逃跑躲避起来，哪还有一点贵族的气质。

    场外的保镖们立刻掏出武器冲进休闲区内，将各自的老板们围在中间挡住，万分警惕地左顾右盼寻找凶手身影。

    这些保镖即便是明知有危险，可为了生活也不得不挡在他们的老板身前。

    所有人皆是满脸惊恐的左看右看，试图找到那个行凶的人。

    但结果却不遂人愿，根本就找不到那个凶手。

    大家都非常的不解，因为刚刚那道声音很近，按理说应该就在这休闲区内的。

    呼喊声、尖叫声及奔跑声。

    整个马术俱乐部也变得越来越混乱。

    “呵~这些怕死的富豪们。”

    将恩怨彻底了结后，李灶尘冷冷的望着这些人慌乱逃窜，心中连连鄙视。

    再有钱、有权又如何？

    还不如得看我心情，只要自己想动手，这里一个人都别想逃。

    片刻后他心中暗道：如今这些凡俗的事情处理完，也到了该回家的时候啦！

    心思，还是应该尽早放回到玄圃空间的开拓上滴。

    不同于当初他在昆仑山深处，他需要走人间正常途径地回家，因为他需要确定地狱之门的准确位置和方向。

    防止今后再有事再去地府时，找不到地狱之门的具体方位。

    而像米国这些随时可以来的地方，李灶尘是一刻也不想多待。

    今后没事也更加不会过来，所以决定直接利用相思玉牌传送回去。

    这样也能节省不少的时间。

    “咦？”

    心念一起，李灶尘却意外发现，处于阴体状态下的他，居然还激活不了相思玉牌传送能力。

    明明他能启动传送前奏看清家中房间内萧佳雯方圆十米内的情况，却不能进行后续的传送。

    “搞什么啊！难道这阴体鬼魂状态还不给传送？”

    还是说阴体鬼魂不适合跨空间移动？

    这不就跟战斗状态不能回城一个道理么！

    看来阴阳冠也还是有短板和不足的。

    无奈，他只好取下头顶的阴阳冠。身体全部显现出来的五分之一秒内，直接撕裂空间。

    ……

    下一刻，他已经传送回了大洋洲另一侧的内陆华中川蜀，凭空出现在他的房间外后院中。

    米国那边还是阳光明媚的早上，家这边却是半夜。

    持有另一块玉牌的萧佳雯，这会儿已经躺在床上熟睡了过去。

    李灶尘深吸一口气。迈着轻盈的脚步进入房内。

    见到萧佳雯那安静祥和的模样，脸上更是带着若有若无的笑意，睡得很香，似乎还在做着美梦。

    他的眼中渐渐露出柔光，脸上也不禁浮现出一丝笑容。

    接连两天的打打杀杀让他心情变得很浮躁。

    虽然他极力的控制自己的情绪，告诫自己那些人该死。

    但杀了人就是杀了人，这是如何都改变不了的事实。

    盯着萧佳雯看了许久，他的目光彻底恢复过来后。

    他走进卫生间，开始清洗身上的血渍......

    在浴室洗澡的李灶尘，心情算是彻底平复下来。

    可远在大洋洲彼岸的米国，却因为幽灵事件和门罗马术俱乐部枪击案，闹得举国炸裂、沸沸扬扬的。

    虽然李灶尘从踏入米国金山市的那一刻起都没有暴露自己的身影。

    可在他最后传送离开的不到五分之一秒的时候里，还是很不凑巧的被马术俱乐部的监控摄像头拍了下来。

    虽然没有拍下李灶尘的正面长相，但他那修长的完美身躯和满身是血的恐怖模样，依旧在整个米国网络上传播。

    很快就有心思缜密的人将机场出口发生的幽灵劫车事件和马术俱乐部的枪击案结合起来。

    一段结合着米国新闻播报消息，通过简单剪辑合并后的视频，开始在米国本土的各大聊天软件上扩散开来。

    ……

    作为事件主角的李灶尘，洗完澡后就上了床，搂着萧佳雯光滑细腻的身躯，进入到玄圃空间中。

    玄圃空间内。

    李灶尘一如既往的前往王睿欣所在的茅草屋内，看望王睿欣的恢复情况。

    虽然外界足足两天时间过去，但王睿欣依旧没有将三魂融合，呼吸也依旧没有恢复。

