    “这是两种思路的交锋，我们必须保证我们的思想比对方更加先进，而从目前看来，双方只是各有优势而已，英国人的战列巡洋舰航速足够追赶世界上除了战巡以外任何一款主力战舰，而火力足够摧毁任何一艘装甲巡洋舰。外层装甲配合穹甲也可以抵御装甲巡洋舰的反击，也就是说，未来的战争中，德意志前卫舰队的装甲巡洋舰将遭到对方的绝对压 制！”提尔皮茨忧心忡忡的说道。

    “其实战列巡洋舰并不是一款理想的战舰，它太过针对，而缺乏泛用性，仅仅是为了对付对方的装甲巡洋舰而诞生的，在主力舰级别的交手中，这样的战舰生存力太差，尤其是规模越大的战斗，战列巡洋舰的情况越不好，因为规模越大，意味着中弹概率越高，北洋的这款战巡其实是用穹甲来保证核心舱的安全，但是一旦中弹过多的话，储备浮力丧失后，即使核心舱完好，依然会被击沉。而装甲防护好的快速战列舰就不存在这个问题。”刘步蟾按照徐杰交待的说辞说道。

    “那贵国既然知道这个缺陷，为何选择建造两艘战巡呢？俄国人的装甲巡洋舰航速也没有贵国在我国订购的快速战列舰快，如果是对付俄国人的装巡的话，全部快速战列舰也是可以的。”提尔皮茨不依不饶的说道。

    “快速战列舰确实比俄国的装甲巡洋舰速度快，但是速度不如荷兰人的装巡。我们是为了保持对快速装巡的压制。才订购这两艘战舰的。而对方快速舰队的缺乏12寸级别的重炮，也是我们敢大胆使用战列巡洋舰的另外一个原因。”刘步蟾说道。

    其实呢，从本质上来说快速战列舰和战巡在本质上区别并不大。怎么说呢，就相当于1战中狮子和吕措夫之间的差别吧，狮子装备有13.5寸重炮，但是只有9寸装甲带。吕措夫和狮子的速度相当，但是只有12寸主炮，装甲带厚度则是12寸。吕措夫相当于用火力换防护，狮子不过是用防护换火力。而现在。徐杰则是拿动力换防护，同时保证火力。

    有没有速度防护和火力都拔尖的存在呢，在1战历史上恐怕只有胡德号可以勉强称得上了。不过即使建造胡德用掉了超过伊丽莎白女王级将近一倍的投入，满载排水量达到近4万吨，胡德号依然不是田纳西或者巴伐利亚的对手，更不要说后面的那7艘装备16寸舰炮的战列舰了。而这种片面追求高大全的设计。徐杰是绝对不会采用的！

    既然在各种限制下。吨位一定的战舰最多只能兼顾速度、火力和防御这三个要素中的两个方面，那么如何取舍就显得很重要了。英式战列巡洋舰有用吗？答案是肯定的！君不见，福克兰群岛海战中，英国最早的一代战巡无敌号和不屈号直接让战功赫赫的斯佩舰队折戟沉沙。经过实战检验，高速重炮轻防护的战巡对于装甲巡洋舰简直就是虐杀。绝对是维护交通线，打击各种破交战舰最佳的选择！当年费舍尔同学说的没错，战列巡洋舰面对巡洋舰绝对堪称完美！

    面对巡洋舰堪称完美，但是要是碰上同级别的战舰呢？日德兰海战充分诠释了什么叫锤子打鸡蛋！贝蒂同学带着6艘bc牛气十足的冲在前面。和希佩尔同学的5艘战巡来了一次激情四射的厮杀，本来数量占优。火炮占优的英国舰队在不长的交战时间内就被打爆了2艘bc，如果不是一名身受重伤的英**官给弹药库注水，落下防火门，贝蒂同学可能都看不到明天的太阳了！德式战巡一战成名！而在后来，当希佩尔接到舍尔的死亡冲锋后，顶着英国大舰队的炮火为公海舰队后续战舰杀出一条血路，而且还顺道带走了一艘战巡，更是将德式战巡的性能发挥的淋漓尽致！不沉的塞德利茨号成为了一种象征！从此重防护的德国战舰也就在后世军事论坛中成为1战时期不朽的作品！

    但是，事实上真像战争中表现的那样，英德之间的战列巡洋舰性能差异到了如此地步吗？难道防御真的比火力和航速更重要吗？让我们拨开历史的云雾来仔细研究一下。首先，我们需要说明的是，日德兰海战中英国人的战舰绝大部分都是因为弹药殉爆而损失的，而弹药殉爆的原因又在于英国人的弹药提升井只有一道防火门，而且这道防火门一般都还开着！打了鸡血的英国皇家海军士兵为了提高射速，所以防火门都没有按照要求关闭！本来炮塔和炮座被击穿最多引燃炮塔中的炮弹和发射药，最大不过就是炮塔毁了完事，但是如果爆炸的火焰顺着弹药提升井进入弹药库那就是另外一回事了！

    正因为设计上和操作上的原因，英国人为此付出了3艘战列巡洋舰的昂贵代价！而一般人不知道的是，在多格尔沙洲之战中，希佩尔的旗舰塞德利茨号同样也因为这个原因一下废掉了2座炮塔！而且同样有一名勇敢的士兵通过给弹药库注水而挽救了整艘军舰。而战争结束后德国人立即采用了双层防火门和更加严格的操作流程，进而杜绝了殉爆的发生。当然了，你要是能直接把炮弹送进弹药库中，那么再严格的措施恐怕都免不了放爆竹！而在英国人吸收了日德兰的教训后，点爆竹这种事情就不会那么频繁了，好吧，胡德直接被捅穿了弹药库那是神都没办法的事情。

    英国人另外一个悲剧在于炮弹，德国人的战巡真的坚不可摧吗？答案当然是否定的，和德国战列舰比起来，德国战巡防护普遍都差了2个层次！除了德弗林格级外，其它德国战巡所谓的300mm装甲只不过水线上的一条，上面用来抗炮弹的都是用9寸级别的装甲。而悲催的是，英国人的战巡上空有13.5寸的火炮，连230mm的外层装甲和穹甲都无法击穿！而这个悲剧则是因为苦味酸炸药的不稳定性，以及悲剧的引信还有软被帽共同造成的！一发炮弹能悲剧的地方都悲剧了！也难怪穿透力如此差劲。

    让我们看看同时期其它列强的炮弹吧，不要说1战中德国人逆天的硬化被帽穿甲弹。即便是美帝的1916年型穿甲弹也都有不错的穿深。美国人的14寸45l主炮在试验中可以在14000码的距离上打穿13.3寸的硬化装甲，而14寸50l主炮打穿同样厚度的装甲可以把距离提高到16000码！也就是说，如果英国人的穿甲弹哪怕只有美国人的水平，贝蒂所辖战列巡洋舰上的13.5寸重炮也可以轻易的爆掉除了德芙林格和吕措夫以外的所有德国战列巡洋舰的装甲，如果距离近点的话，敲碎吕措夫也是很有可能的！

    也就是说，虽然德国同时期的战列巡洋舰确实比英国人的要优秀一些，但是如果不是因为违规操作和过于悲剧的炮弹，双方的差距其实并不大。从战斗力上讲，配上合格炮弹和放火的狮子战斗力英国高于塞德利茨号和毛奇级，比德芙林格级战斗力低一些。也就是说虽然因为取舍问题问题，英国人走了弯路，但是强调火力本身没错。

    战舰拥有不错的防护是必须的，这一点已经在日德兰海战中极端残酷的较量中验证过了，而拥有不错的火力也是必须的，这点在日德兰海战中也得到了验证，虽然德国战列巡洋舰的火炮口径小了一点，但是凭借精良的穿甲弹，德国战列巡洋舰的火力实际上比英国战列巡洋舰强一些，看火力不能光看管子粗细的，要看实际威力！这就比如2战中的法国330mm主炮，其实际穿甲能力超过了世界上所有服役的14寸舰炮，威力接近15寸舰炮！当然所谓的接近也是说俾斯麦的15寸舰炮，和法国自己的m1935型15寸舰炮，以及意大利安多尔沙的15寸舰炮还是没法比的。

    “在华夏舰队看来，作为一支被敌方强大舰队困在一个半封闭海域中的舰队，你需要的就是火力和防护，而不是航速与航程，德国的目标只有一个，那就是击败英国大舰队！航程显然没用，航速呢？一艘战舰单纯凭借差距不大的航速差距想从对手炮口下逃生是基本不可能的，防护再好的情况下，战舰首尾依然是脆弱的，而面对密集的弹雨，船体不可能不进水，进水或者其它损伤肯定会导致航速下降！单纯的逃跑并不能给你带来更高的生存概率，因为是编队作战，编队必须照顾每一艘战舰，所以舰队的航速取决于最慢的而不是最快的。”刘步蟾顿了顿说道。

    “难道速度不是选择交战条件最重要的因素吗？一旦拥有速度优势，不是可以及时调整战术部署获取局部优势吗？越大规模的舰队交战速度获取的战术优势不是越大吗？”不得不说，今天刘步蟾所说的话已经有些颠覆了一般人的认知，速度真的是三大因素中最不重要的吗？提尔皮茨有些疑问的说道。

    感谢书友海峡老头和心飘浮送的月饼~~~。十分感谢~~~。(未完待续。。)