    小混蛋说完，便怒气冲冲，朝滑冰场出口方向滑去。

    钟跃民见小混蛋走了，这才松了一口气，转身看了周晓白两人一眼，也没打招呼的心思，正准备走，就见周晓白有些紧张地喊道。

    “喂！你不要去，那人很坏的，我们快去报警吧!”

    钟跃民嘴角微微上扬，转身看了俩姑娘一眼，也没过多解释什么，随即跟着小混蛋的身影，朝出口方向滑去。

    背后的周晓白见钟跃民理不理自己，顿时气呼呼地和罗芸说到。

    “罗芸，你说这人怎么这样?以前爱装流氓来搭讪，现在又装冷漠，有毛病吧？”

    罗芸眼神看着钟跃民的背影潇洒离去，嘴里轻轻嚷道。

    “我到觉得这个男生很有个性，和别的男生就是不一样，晓白，你说他叫什么名字呢？”

    周晓白看到罗芸这幅花痴模样，顿时气呼呼地摇晃罗芸胳膊，一边说道。

    “喂喂，在想什么呢？好你个春心荡漾的小妮子，还没和人家说过话，你就看上人家了呀？我可告诉你，这人说不定是故意装深沉来吸引我们的呢？”

    罗芸的目光依旧看上远方，笑嘻嘻和周晓白玩闹，一边打趣地问道。

    “晓白，这男生你没看上，那我可追了呀！到时你别怪姐妹!”

    周晓白听到罗芸这话，顿时心里一慌，急忙说道。

    “谁…谁说我没看上!”

    罗芸哈哈大笑，搂着周晓白的手打趣道。

    “你看吧，露馅了吧，我说了，平时我们的周大小姐讨厌一个男生，绝对不会多说半句话，今天故意没话找话，你的性格我还不知道?怎么样？这男生够爷们吧！这么多人没敢出来帮我们，他就敢，还约那坏人去外面单挑，晓白，你说他会不会有危险呀？”

    周晓白一听这话，顿时心里一紧，急切地说道。

    “罗芸，我们快去报警，别让他们打起来了!”

    钟跃民要是知道她们现在才想起报警，估计黄花菜都凉了，小混蛋的背影已经消失在滑冰场，钟跃民故意落后一段距离，朝四周打量。

    出了滑冰场，远远就看到小混蛋站在远处墙边，手里把玩着那把菱刺，冷冷的看着他。

    钟跃民左右看了看，不远处的，袁军和郑桐果然早已经准备好了，各自手上拿着两根棍子。

    钟跃民朝他们使了一个眼色，袁军几人飞快去对面路口堵上了，郑桐也拿着两根木棍跑到钟跃民面前，递给他一根粗木棍。

    钟跃民接过粗木棍，掂量一下，重量刚刚好，嘿嘿，一寸长一寸强，小混蛋，你那拿短刺的手，今天老子给你打骨折了。

    钟跃民让郑桐离自己远点，万一等下小混蛋突然偷袭郑桐，自己也防不过来，他对自己这具身体很有信心。

    小混蛋也突然看到这一幕，他顿时站直身子，不过他这人之所以能有小混蛋的名头，那自然想法也和正常人不一样。

    看到这一幕，正常人估计已经在想退路了，而小混蛋则哼了一声，主动朝钟跃民这边走了过来，到了钟跃民近前，牛逼哄哄地骂道。

    “孙子，你到知道木棍克我菱刺，你有本事把木棍丢了，看我怎么削死你！”

    钟跃民笑了笑，摇了摇头，对着小混蛋了两个字。

    “傻，逼!”

    小混蛋被这话气得怒气值，瞬间点燃了，也顾不得钟跃民手上的木棍了，拿着菱刺就朝钟跃民冲来。

    看到小混蛋的动作，钟跃民瞬间提起十二分精神，握紧木棍，几乎在小混蛋抬起手的同时，对着他的手腕就狠狠地敲了下去。

    “啊！”

    小混蛋发出惊天惨叫，菱刺被打掉在地，他捂着手，脸色瞬间潮红，不过显然他并不服气，弯腰就要去捡，可惜钟跃民已经不给他机会了，狠狠对着他的肩膀就是一脚。

    把小混蛋踹出好几米远，小混蛋身体素质也是杠杆的，一个打滚就爬了起来，见自己已经落了下风，几乎没多想，也没任何废话，转身就朝身后跑。

    钟跃民见状，连忙朝远处的宁斌和袁军喊道。

    “堵住了，别让他跑了!”

    袁军和宁斌两人一看到小混蛋朝他们方向跑来了，顿时兴奋地对视一眼，各自脸上全是兴奋和紧张。

    袁军更是激动地嚷嚷道。

    “小混蛋，今天你就要折在我袁军手上了，孙子，让爷爷给你好好上一课!”

    说着，就握紧木棍，如同一个打橄榄球似的，等待小混蛋落棍。

    小混蛋也早已经看到前面堵路的两人，再回头一看，正看到钟跃民那冷酷的脸，小混蛋心一横，不再多想，一边跑，一边弯腰，左手从地上抓起一把干燥的土尘，右手快速捡起一个石子攥在手心，拼命朝袁军宁斌两人方向跑去。

    “来了，来了，宁斌，我打他头，你打他肚子，我们双管齐下，直接整倒他!”

    宁斌也是激动得握紧木棍，点头称是，小混蛋最近多有名呀，号称大院子弟杀手，扎遍整个燕京无敌手。

    今天没想要要折在他们手上，往后，这牛逼有得吹了，这种事，可是他们这个年纪最威风不过的事了。

    小混蛋看着近在咫尺的两人，不再有半分犹豫，左手的灰尘如漫天飞舞朝两人洒去，趁着两人闭眼的空隙，右手握着石子，尖锐的部分朝着其中一人的肚子就一拳打了过去。

    “啊！”

    灰尘中，一声惨叫响起，待袁军睁开眼，小混蛋已经跑出好好几米外了，自己双眼被灰尘搞得刺痛难受，而旁边的宁斌捂着肚子，发出痛苦的哀嚎，血迹顺着他的手流了好多。

    袁军被吓傻了，也不知道是该追还是先救人，好在这时钟跃民已经到了，见到这情形，连忙朝袁军喊道。

    “你们赶快扶着宁斌去医院，小混蛋我去追，快，快，别tm傻愣了！”

    袁军听到这话，顿时有了主心骨，连忙去扶宁斌，郑桐也在半路丢了棍子，朝这边赶来。

    钟跃民见状，也不再停留，握紧木棍就朝小混蛋的方向追去，小混蛋这事，今天必须有一个结果，不然今天这茬，以小混蛋的性格，百分百会报复回来。

    钟跃民的身体素质远超过小混蛋，但是小混蛋凭借这么多年街头生涯，逃跑本事也不弱，见墙就翻，见洞就钻，好几次，钟跃民都差一点跟丢了。

