    秦业直接忽视了楚胤，这又让楚胤的自尊心受到蹂躏，对秦业的怨恨更增一分。

    最后的收徒仪式，是长老和亲传弟子的双向选择，也是三年一度的收徒大典中的重中之重！

    这一盛况，是武极学宫少有的场面，吸引了几乎全部的学宫成员。

    从分院院长到各院长老，一万多内门弟子，数百亲传弟子，以及数万杂役弟子，数万工作人员，在这一刻都聚集在了硕大的广场上！

    秦业隐在人群中，看着一众候选的亲传弟子骄傲自信的模样，心中也有些羡慕。

    这些人的未来，是光明的，站在阳光底下向世人尽情的展现他们的天赋。

    而自己，注定是隐藏在面具下的，至少很长时间段内，都会是如此。

    收徒进行，三个时辰之后，所有的亲传弟子都匹配到了自己满意的师尊。

    九院院长共同祝贺，同时聚在一起讨论陈采薇这次又没有出席。

    按理来说，如此盛况，陈采薇作为总院长理应出席，但每一次这样的盛况，陈采薇都从未出现过。

    正当剑院院长要代表陈采薇宣布这次收徒大典圆满结束时，一道白衣身影突然乘剑而来，划破长空，稳稳的落在剑院院长和丹院院长中间。

    将近十万人在这一刻同时看向了白衣身影。

    几乎所有人，都被白衣身影的绝世身姿所倾倒。

    尤其是那些新进学员，在听学长说这位就是武极学宫的传奇人物，也是最神秘的人物，最年轻的总院长陈采薇时，更是惊呼连连。

    他们心中同时涌现一个想法，若是能成为陈总院长的弟子，哪怕是作为杂役，那也值得了！

    甚至，一些已经有了师尊的亲传弟子心中开始懊悔，懊悔自己怎么会这么快就做出了选择。

    若是再等一等，哪怕只再等半个时辰，等到了陈总院长出现，也一定要争取机会，成为陈总院长的弟子啊！

    哪怕不是亲传弟子，那也甘之如饴！

    听着旁边学长学姐们满眼亮光的介绍，新进学员们眼睛中的崇敬更甚。

    陈采薇落定之后，剑院院长东方剑心小声道:“总院长，你可总算来了！你这一来，才算是这次收徒大典的圆满收官！”

    陈采薇淡淡的嗯了一声，眼睛却看向下方众人，很快发现了秦业。

    “陈总院长，还请致辞。从您当上总院长开始，这几届的学生现在基本都在这了，您正好一并致辞了，也算了了前几届学员的一个心愿。”

    陈采薇啊了一声，摇头道:“可是我并没有准备啊。”

    她非是推脱，而是根本就没想着要致辞。

    东方剑心苦笑了一声，隐晦的递给陈采薇一张纸，小声道:“我已经替你写好了，你看一遍照着背就好。”

    陈采薇有些犹豫，但她鬼使神差的想到了秦业对她的评价和关怀。

    她咬了咬牙，接过了小抄，随便扫了一眼，小抄在她手中化成飞灰。

    她清了清嗓子，有些紧张的开始演讲起来。

    她的演讲，虽然内容慷慨，但被她用根本没有半点波澜的声音念出来，却显得很是枯燥匮乏。

    不过，因为有着传奇人物的加成，所有人又都怀着各种或崇敬或欣慰的心情去听，加了一层厚厚的滤镜。

    所以她如何演讲，演讲内容是什么反而根本不重要。

    唯一重要的仅仅是，她致辞了！

    致辞完毕，掌声经久不绝。

    陈采薇心里升起一股异样的感觉。

    原来，与人互动，是这样的吗？

    似乎也不是不能接受！

    所有人都很满意，唯有秦业撇嘴。

    秦业旁边的几人看到了秦业的神态，瞬间大怒着质问秦业。

    “小子！你这是什么表情！你这是对陈总院长大不敬！”

    “真是身在福中不知福，陈总院长的首次致辞，你竟然露出这种表情？”

    “装什么高傲，不就是为了显得自己与众不同吗？你的算盘却打错了！在武极学宫，没有人能利用陈总院长去显得自己如何如何！”

    “……”

    一众人，七嘴八舌，从原本的几个人很快发展到了上千人围观，声讨秦业。

    秦业感觉自己很无辜。自己只是因为比其他人熟知陈采薇，已经提前接触了陈采薇数次，所以陈采薇头上的耀眼光环对他没多少作用，故而才觉得致辞无趣的。

    真要说起来，反而自己的表现才应该是正常的吧！

    上千人的包围圈中，秦业逐渐有些不耐烦了。

    他看了一眼四周，纵身一跃，瞬间跃出包围圈。

    恰好落在陈采薇面前不到一丈的距离！

    陈采薇先是一怔，旋即看到秦业灰头土脸的模样，脸上不由得露出一抹微笑。

    这抹微笑，通过她的眼睛传达给了不由自主的目不转睛的盯着她看的数万人。

    陈采薇的微笑，瞬间让这些人感觉心都要酥了。

    但当他们想到让陈采薇微笑的竟然是这个让人讨厌的男修，心中便感觉十分不爽。

    “秦浪滚下来！”

    不知是谁，突然扯着嗓子喊了一声！

    一瞬间，让秦浪下来的声音此起彼伏，越来越多。

    楚胤站在东方剑心身后，正是他刚才扯着嗓子喊了一声秦浪，瞬间让武极学宫的所有人都知道了这个名字。

    秦浪之名，瞬间传扬武极学宫。

    秦业无奈的撇了撇嘴，无奈的扫了一眼下方。

    与数万人为敌秦业不怕，但与数万人为敌，却会对他的生活产生很大的影响。

    所以他不怕，但是这不愿。

    他叹了口气，小声道:“总院长大人，他们让我滚下去，这件事您怎么看？”

    他把问题直接推给了陈采薇。

    陈采薇怔了怔，声音清冷道:“那你想让我怎么办呢？”

    秦业想也不想直接道:“好说，只要您金口玉言一开口，他们自然老实。”

    陈采薇若有所思，点了点头，表示对秦业这句话的认同。

    然后，她面向众人，声音依然清冷，缓缓道:“本院长这次过来除了要给诸位致辞之外，还有一件要紧的事，请大家共同见证！”

