    叶欢神色未变，好像压根儿就没听进去。

    黑蛄老虫有些郁闷，忙又提醒说：“叶老大，单凭着我俩的能耐，是杀不出去的！你可得考虑清楚啊！”

    “不用考虑，我没有想过要杀出去！”

    叶欢伸手一招，立刻把西方仙帝拉到了身前。

    “老大，西方仙帝这厮十分狡猾，就算你拿他做挡箭牌，也没什么意义，因为他肯定在别的地方保存了记忆，就算你现在打爆他的金身，只要他的魂魄不灭，他就可以从头开始修炼。以他在西方仙域的号召能力，即使从零开始，他培养了几万年的死党也会忠心耿耿地追随他！”

    黑蛄老虫着急地介绍了一番，但是，叶欢依旧一副漫不经心的样子，这让它更加急迫，忍不住又劝：“要不，以和为贵吧，反正你已经让他得到教训了。怎么样？”

    西方仙帝听到它这样劝说叶欢，心里顿时充满了希望，脸上也洋溢着笑容了。

    他哈哈一笑，冲叶欢说：“老弟，你要是不解气，可以打我几巴掌，算是我欠的！从今往后，我们依然是兄弟，我助你重登东方仙域的帝君宝座，如何？”

    叶欢哼了声，说：“哪有这么便宜的事情？”

    西方仙帝沉下脸，不高兴道：“你就算今天把我灭了，又能怎样？他日我重返帝宫，你的日子会好过吗？”

    叶欢冷道：“当初你害我的时候，可曾想过今天的日子不好过？”

    西方仙帝一怔，讪笑道：“冤冤相报何时了，不如我们相逢一笑泯恩仇吧。”

    “休想！”叶欢嗤道。

    “哼！”西方仙帝恼怒起来，他冲着天佑将军大声喝道，“调集重兵，哪怕一只蚊子也不能从这里飞出去！我今天固然一死，也得拉个垫背的！”

    天佑将军立刻举起了一面旗帜，高声说：“末将遵命！陛下尽管放心，今天没有你的命令，任何生灵都别想活着离开这里！”

    涮涮涮！

    空中突然冒出来两排穿着金色盔甲的仙兵仙将，他们罩着头盔，让人无法看清他们的面孔。

    但是，叶欢只是瞥了一眼，便清楚地发现，这些仙将功力居然都有七珠的功力，而且，他们人数较多，转眼间便结出了一个莲花状的阵法，牢牢地把自己围在了当中。

    黑蛄老虫叹了口气，泄气道：“叶老大，在别人的老巢里面，我们何必硬拼呢？”

    叶欢不为所动，神情冷峻，伸手取出玄天金鼎，一把将西方仙帝塞了进去。

    他这样做，显然已经表明了坚决的态度，哪怕今天孤注一掷，也绝不妥协！

    嗖！嗖！嗖……

    就在这一刹，空中打开了一个虚幻的拱门，里面飞快地跳出来四个穿着青色长袍的老道士，他们手上均拿着拂尘，长冉及胸，银发披头。

    “这不是奇山四怪吗？居然都到齐了！”黑蛄老虫的脸色顿时有些难看。

    天佑将军指着叶欢给那奇山四怪介绍说：“希圭真人，就是这小子，他叫叶欢，刚才抓走了我们陛下！”

    “好小子，今天我们绝不能让你跑了！”那个叫希圭的老道大声喝道。

    叶欢嘴角浮起一丝冷笑：“就凭你们，也想留住我，做梦！”

    希圭老道哼了声，嗤道：“狂妄的小子，我们非得教训你不可！”

    说着，他扬起了拂尘，做出一副攻击的模样。

    叶欢鄙视地瞅着他，冷道：“你还不配！”

    “配不配可不由你嘴巴说！”希圭老道怒了，手中拂尘瞬间竖了起来！

    谁知这时，远处传来一个悠扬的声音：“希圭，你不是他的对手！”

    那声音来得并不慢，甚至可以说非常及时，但希圭老道却假装没有听见，他身体急速地旋转起来，手上拂尘更是散开像万条金针一般，根根直立，横着刺出光芒，直刺叶欢的全身各处！

    “小心，这是追心拂刺！十分霸道！”黑蛄老虫急忙提醒。

    叶欢身形一闪，瞬间在原地消失，下一刻，他竟鬼魅般地出现在希圭老道的身后！

    “找死！”叶欢吐出两个字的瞬间，他对着希圭老道轰出了一拳！

    轰隆！

    希圭老道只觉得一道强横的罡风袭到身侧，心下暗道了声糟糕，他奋力跳了起来，急速间，像蛇一样扭动着遁走的路径。

    但是，那道猛烈的罡风还是紧追着他不放！

    希圭老道顿时大骇，慌忙叫道：“师父救我！”

    “刚才就提醒过你，谁叫你不听话的，真是活该！”空中再次出现那个苍老的声音。

    砰！

    就在那一刹，叶欢轰出的罡风偏转向了高空，顿时击在了一朵厚重的黑色星云上。

    那朵星云一下就炸开了，但叶欢轰出的罡风也跟着裂成了气雾。

    “天奴老祖！你来得正好！”天佑将军大喜过望地迎了上去，“这小子刚才使计抓了我家陛下，你快帮我们把他拿下！”

    来人居然是天奴老祖，叶欢对他并不陌生，他对叶欢同样很熟悉。

    当初叶欢还拂了他的面子，执意不肯拜他为师。

    现在，两人再次相见时，天奴老祖的神情就变得复杂起来了。

    他凝视着叶欢，过了好一会儿，才摇头叹了口气说：“你真是个怪物，也没过多久吧，你的功力居然变得这么高，若不是老夫修炼出了通天赤眼，还真不敢相信，你竟然在短短一月之内，结出了九颗金珠！”

    场中众人，全都大吃了一惊，黑蛄老虫嘿嘿地笑：“天奴老祖，你眼力真不错，佩服，佩服！”

    天佑将军和那四个老道，全都瞪大了眼睛，难以置信地看着叶欢。

    尤其是天佑将军，更加接受不了，他忍不住说：“老祖，你没有看走眼吧，他体内真有九颗金珠吗？”

    “你怀疑我的眼力？”天奴老祖沉下脸，有些不高兴。

    天佑将军慌忙说：“不敢，不敢！今天老祖亲自出马，他就算真结出了九颗金珠，也绝不可能逃出你老的手心！”

    天奴老祖摇了摇头说：“老夫只是从这里路过，没想过要帮谁。”

    “老祖，你这是什么意思？”天佑将军着急地问。

