    云染之前采灵药的时候，来过这里。

    有一味最难采的灵药，生长在湖对面的崖壁上，长年被毒气浇灌，长得极好。

    就是渡黑水的时候，稍微费了些力气。

    云染带着步月和水宽来到一处树洞里，将两人安置在里面。

    她从衣襟中摸出一个小瓶子，钻出树洞，将瓶子里的药粉围着大树撒了一圈，这才放心地钻进树洞里。

    给两人喂下避祟丹，这才查看两人的伤势。

    水宽昏迷不醒，脏器受损，伤得比较重，并非片刻就能治好。

    云染给水宽喂下一颗蕴魂丹，转身为步月医治。

    她握着步月的手，摸了摸她的脉象，将一丝灵气注入她的体内，探查了一番之后，又伸手在她的胸腔下方按了按。

    “嘶……”

    云染才微微一用力，步月便倒吸了一口凉气。

    找到了症结所在，云染给步月喂下一颗四品蕴魂丹。

    她盘膝而坐，扶着步月，两人相对而坐，云染运起大道朝天诀，将灵气缓缓倒入步月体内，为她修复受损的脏器。

    她的丹卷上，有一味百转丹倒是不错，乃是修复脏器受损的佳品。

    可惜百转丹等级比较高，要炼出百转丹，她还差那么一点儿实力。

    眼下也只能用蕴魂丹替代。

    就是效果差了一些，比较费事儿。

    “你会医术？”步月唇色苍白，唇瓣微动，虚弱地问道。

    她额上浸出一层细密的汗珠，湿润的发丝粘黏在她的脸上。

    不难看出此时的步月，正在忍受着极大的痛苦。

    云染盯着她的眼睛，道：

    “会一点，久病成医。”

    当日在理事处门外领取任务之时，步月听到众人议论云染的事。

    她在皇城多年，整日除了任务和修炼，心中再无其他。

    没有注意到，浮云国还有云染这么一号人物。

    倒是她孤陋寡闻了。

    云染接下的任务，在公告栏上已经挂了许久，就连孙二虎也难以完成。

    其主要原因，是那些任务，全都是寻找灵药。

    若是想以最快速度，寻找到任务当中的那些灵药，据她所知，只有黑水沼泽这一个地方。

    她原本还担心云染不能完成任务，想着她若不成，她便来帮她一把。

    不想云染竟会医术。

    如此，黑水沼泽的毒物，定然奈何不了她，找到灵药更不是什么难事。

    步月微微点了点头，便不再问云染医术一事。

    她眉心紧蹙，道：“原来如此，看来你早已胸有成竹。”

    “是我们过分担心了。”

    云染也点了点头。

    她心知，步月不是故意探查她的底细。

    灵气修复经脉和脏器的过程，是痛苦的，步月只是想要转移注意力，让自己好受一些罢了。

    步月道：“打从第一眼看到你开始，我便觉得你很特别，实话实说，我很欣赏你。”

    “往后有什么事，与我直说。”

    “你可以信任我。”

    云染闻言，唇角微微上扬，道：“我也很欣赏你。”

    步月的事情，云染在膳堂听人议论过。

    一个人一个队伍，还能叫别人吃亏，这样的队长也很让她钦佩。

    步月听闻云染此言，微微抬头，跟云染相视一笑。

    两人有一搭没一搭地聊着，不多时，云染便将她体内的脏器修复好了。

    步月顿觉一身轻松，她试着运气，气沉丹田，又将丹田之气导入四肢百骸，在周身游走了一圈。

    气息在她周身游走时，畅行无阻。

    她不禁有些惊讶。

    看样子云染的那句“会一点”，说得谦逊，太保守了。

    如此医术，当得大能。

