    032 秦博文

    万嬷嬷从自己袖口里拿出一个荷包，然后冲着白落霞摆摆手，慈爱的道：“你这孩子不是挺机灵的很？府里的规矩学得好，怎么不知道自己月银的事？！”

    白落霞有些愣愣的道：“我没想过要月银，我在府里吃的好、穿的好、住的好，什么都不缺啊。况且老夫人对我有恩，我没想过要银子的。”

    万嬷嬷撇嘴一笑：“莫要因为珠翠的事自责，这一切与你无关。这银子你拿着，听说你亲生母亲怀了身孕，这银子你倒是也有地方用的。”

    “哦，谢谢老夫人，落霞一定恪守本分，好好做事，好好做人。”白落霞乖巧的跪下，冲着窗户给秦老夫人磕了一个头。

    秦博文从窗户内打量白落霞，看到她一双水灵灵的大眼睛，也觉得纯净好看，怪不得自己母亲喜欢。

    这孩子眼睛干净、纯粹，人小长得可爱，行事作为极有分寸，小小年纪倒是机灵乖巧的很，怪不得命格逆天，倒是也有几分的道理。

    “这是多少啊？”白落霞不认识古代钱币，就只能问翡翠。

    翡翠笑着拉着她回了小佛堂，然后教她认了银子。

    “府里的丫鬟分等级，月银也分等级。粗使丫鬟月银100文；五等200；四等300；三等500；二等700；一等1000文也就一两银子。你是三等，一个月半两银子”

    “哇，这么多？半两啊！我家存了一辈子才存了30两。”白落霞惊讶了，一个普通人家，一年5-8两银子足足富裕够花销的。

    而她一年，一个人就能挣出来6两银子，怪不得白家死盯着她的银子不放呢。

    翡翠道：“很多府上死契的奴才月银很少，或者没有，毕竟当初买进来的时候就已经花费不少了。

    但是咱们秦府老夫人是格外开恩的，待咱们这些当奴很是宽厚，所以你的月银是按照三等足发的。”

    白落霞点点头，心道秦老夫人人确实很好。

    和翡翠说了家里的境况，然后问道“翡翠姐姐，你说我该给他们多少啊？”

    翡翠有些为难，想了想道：“要不你还是给自己留条后路，别都给了，一个月300文在农家也是不少了。

    要是以后不行的话，你也能再少加一点，不然都给了万一你什么时候着急要用银子，不就一点都没有应急的了？”

    “对，那就给300文好了。”白落霞点头认真的道。

    翡翠看着白落霞的样子，摇头失笑：“你这丫头有时候精明得跟个小大人似得，学什么都聪慧着呢。

    有时候又呆萌的不得了，看看你这小样儿，怪不得老夫人一看见你就高兴、喜欢呢。”

    “呵呵，那是我命好，更是老夫人人好……”

    ======

    “想什么呢，皱着小眉头。”一道男声打破白落霞回忆的思绪，抬头一看是小少爷秦铭远，就赶紧站起身要行礼。

    “行了，坐着吧。”秦铭远顺势坐在亭子里的石凳上，然后与白落霞说话，白落霞哪里敢坐着，她可是奴才！

    就赶紧站起来候在一边。

    秦铭远看看她，然后道：“为珠翠的事担心呢？”

    白落霞皱眉，然后道：“少爷该是两耳不闻窗外事吧？怎么会关心一个奴才的事。”

    “呵呵，就你嘴伶俐。珠翠犯了府规，万嬷嬷整顿府里上上下下的奴才，各房各院挨着个的训话，连我的小厮庆安都去站着了，你说我还能不能两耳不闻窗外事？”

    “哦，翡翠姐姐说不怨我。”

    “我也没说怨你啊。对了，你不是说百无一用是书生吗？我最近在和我的侍卫学武呢，听说你被圆静师傅指点，愿不愿意指点我几招？”

    “这个，你这岁数学武倒是晚了…”白落霞很随意的道，就被秦铭远不愿意的声音打断。

    “你嫌弃我岁数大？我才13岁。”

    白落霞撇撇嘴，干笑道：“奴婢哪敢啊，少爷，嗯，英明神武、少年有为。

    少爷的功夫我可不敢教，我自己都是半吊子呢。圆静师傅就是教了我一套拳法，让我防身炼体，我都快忘光了。”

    “哈哈哈，你这个鬼精灵，拐着弯的骂我，算了，等我学出来，再找你讨教。”

    “哦，那到时候再看吧。嗯，少爷，你能教我识字吗？我记性好，学的很快的。少爷不用花时间，只要偶尔遇见我，教我几个就好……”

    白落霞觉得这小少爷还是挺好说话的，那么自己武功有了出处，识字不防也找个出处。

    “好啊，不过你怎么谢我呢，总不能让少爷我白教吧？”秦铭远逗趣的道。

    “这个我想想，毕竟我还小嘛，什么也不会。不过我在和厨房的王婆婆学做点心，要是我学成了就做给少爷吃。”

    “好，那我就先考教考教你……”

    “你会少儿志？”秦铭远十分差异道，她问白落霞会什么，白落霞就背了一大段少儿志，白落霞认识一些繁体字，无意中看到过一本这个时空启蒙的书籍。

    白落霞道：“我在家的时候，邻居的儿子在开蒙，天天念这个，我听得多了就会一点。不过我不认识，只会背诵一点。”

    白落霞假装认真思考，然后道：“要不少爷教我完整的少儿志，再给我一本书，这样我只要背不错，对着书看，不就可以对照着学很多字了，也不用少爷手把手的教，到时候耽误您学业的话，我恐怕要被罚的。

    至于写字，我会罩着字帖描，慢慢自己照着写就是了。”

    秦铭远愣了，想明白后哈哈哈大笑起来：“你可真够精的，亏你想的出来这法子，到是个好法子……”

    秦博文站在远处的游廊上，看见自己小儿子与白落霞有说有笑十分熟稔，转了身子就去了二房的院子。

    上官婉实在惊讶秦博文进府后先给老夫人请安了，这会该是在主院正室房里用餐才是，怎么会来她房里，不过依旧十分高兴。

    “老爷，您过来了，这妾身倒是没想到您来呢。紫樱赶紧给老爷备饭……”

    秦博文坐下后，拉着上官婉的手，让上官婉受宠若惊，羞答答道：“老爷。”

    秦博文道：“你们母子近来可好？”

    “妾身很好，铭远很用功的，老爷放心。”

    秦博文点头，表示自己还是比较满意的，又道：“我回去的时候会带上铭远，京都的书院总比百花镇好些，以后我亲自教导他，你在家中侍奉好母亲。”

    上官婉一听，喜出望外，就道：“老爷放心，妾身一定照拂好老夫人……”

