    颜芊芊不满地说道：“大家都来祝贺你，你怎么还假装端着呢？”

    江晓峰听见颜芊芊说话也是直接，不知道要怎么回答。

    周玥玥为了缓解尴尬的场面赶紧说：“江大哥，我们去给你办个庆功宴吧，我已经定好位置了，大家都一起去吧。”

    周玥玥果然是大户人家的小姐，很是慷慨。

    她已经早就预定好位置了，她相信江晓峰一定能赢，等下结束了就可以直接去庆祝了。

    江晓峰没准备要庆祝，毕竟不是说打败了什么顶尖高手，这种小对手本来就对他就没什么威胁，简直是家常便饭而已，但是他见众人都很兴奋，自己又不好扫了大家的兴，只好答应。

    周玥玥看江晓峰答应了自己的邀请，简直太开心了，她看了下旁边的傅若曦、颜芊芊和林萱三人，对他们说：“大家都去吧。”

    周玥玥明显的想和三人拉近关系，，三人也不是说和周玥玥有什么深仇大恨，见周玥玥已经都先示好了，自己也不能太不近人情，便点头说：“好，我们一起去给江大哥庆祝吧。”

    几个女生拉着江晓峰，开心的往酒店方向走去。

    其实柳如烟一直站在不远处看着这一切，其实她也是来恭喜江晓峰的。

    但是看江晓峰身边一直围着周玥玥他们几个，自己好像不太方便过去，便作罢了。

    ……

    京都，一群人正聚集在一栋很有特色的房子里。

    大家围坐在一桌商讨着什么，坐在中间的是一位老人家，看起来年纪已经很大了，这个人正是柳老。

    现在在这里的人都是大人物，不是国家某机关重要负责人就是军方的高层。

    坐在柳老旁边的，正是之前柳老联系的“小曹”，曹首长。

    其实曹首长年纪也不小了，但是在柳老面前，他就真的是小曹。

    曹首长看着柳老恭敬的说道：“柳叔叔，真的好久不见了，您这次亲自来京都肯定是有什么重要的事。”

    所有人都看着柳老等待他的回答。

    柳老已经很久没有亲自出马了，毕竟年纪已经大了，这次能让柳老特地来一趟京都，估计这事不简单。

    柳老看了下曹首长，又看看众人，笑着说：“还是小曹了解我，我这次来有几件重要事情，第一，我想着在我能走动的时候再来这京都看看，毕竟这是我流过血的地方，当时可是我和小曹的父亲拼了命才打下了京都。”

    曹首长听到柳老的的话，赶紧附和。

    旁边的人也连连点头。

    现在柳老已经退居幕后很久了，但是他毕竟是开国将领，所有人还是对他很尊敬。

    “我还有一件事，想请各位帮忙。”柳老说道。

    大家看柳老很是严肃，而且竟然说“请各位帮忙”，便知道这件事不简单。

    曹首长赶紧说道：“柳叔叔，您不用这么客气，对我们小辈不用说“请”字的，只要您开口，我们能做的一定做到。”

    大家在旁边赶紧附和，“柳老您别客气，我们能帮得上忙是我们的荣幸。”

    柳老说：“我想请各位帮忙，把贺平川放出来。”

    所有人一听到“贺平川”三个字，便紧张起来，这三个字在这些人听来是一种禁忌词汇，提都不能提。

    现在柳老不仅说了这三个字，还叫他们想办法救贺平川出来。

    大家都面面相觑，没人敢回答。

    曹首长看了一下大家的表情，想了一下说：“柳老，您也知道贺平川的情况，如果您今天说的是其他事，只要我们能做的，我们绝对义不容辞。但是您说释放贺平川，这个可能我们真的办不到。”

    柳老看着大家都很为难，说道：“我也知道这件事不容易，但是请大家想想，贺平川是英雄，也曾为国家出生入死，现在他已经在那里被‘保护’了半辈子了，他犯得‘罪’应该也赎完了不是么？”

    其实大家也都知道这件事的来龙去脉，但是这件事真的很让他们为难。

    因为贺平川这次被“保护”，不仅是当时裁决所的决定，还是更“上头”的决定。

    在场的人虽然现在都是高层，但是相对于“上头”，他们属于小角色，没有命令，他们怎么敢救贺平川出来。

    他们谁也不敢说话。

    柳老看大家眼神都在躲闪，也没有人说话，他轻拍一下桌子厉声说道：“这次我来，最主要的目的就是要带走贺平川，我给你们三天时间，帮我把贺平川救出来，如果三天我还没看到贺平川，就别怪我要换另一种方法来救他了。”

    说完，柳老从座位上站起来，直接离开了。

    曹首长等人都呆坐在位置上，想着这件事该如何解决，柳老起身走了，他们都没反应过来应该去送送。

    现在只剩下他们，曹首长看了一下在场的人说道：“你们说这件事该如何解决？柳老轻易不开口，现在他都发话了，我们也不能不管。”

    他们当中马上有人说：“老曹，我们也想帮柳老，其他事都好说，但是这件事……”

    “而且柳老现在这么说，显然是想逼我们同意……”说这句话的人以前是老蒋的人，老蒋就是被贺平川弄残废了的那个副局长。

    听见有人这么说，老曹很是生气。

    这时旁边有人搭话说：“老曹，说实话话，这柳老拿身份压我们确实是……而且他现在已经不在位了……”

    曹首长听见这话，更是愤怒，直接拍着桌子大吼道：“你们都给我闭嘴，柳老可是国家的大英雄，就算他说什么都不过分，你们都没有资格说他。”

    刚刚说话的人看老曹发火了，也只好闭嘴了。

    大家看场面很是尴尬，赶紧解围道：“我们先商讨一下，救贺平川这个事要怎么解决吧。”

    说完大家就展开了激烈的讨论，各抒己见，但是经过了很久，都没有一个答案。

    老曹想了下说：“现在只有一个办法了，我跟‘上头’把这件事说一下，看看怎么样吧。”

    大家听到老曹的话，想想好像也没有别的办法了。

    老蒋的手下刚刚被老曹怼了，现在心里愤愤不平，他听见老曹竟然要向“上头”汇报这件事，便心里想着：等下我得赶紧告诉蒋首长，不能让贺平川这么容易就出来。

    这些人中，也有几位和贺家熟络，想着等下把这件事情也要赶紧通知贺家。

    曹首长当然是站在柳老这边的，奈何他身份还不能够一口答应这件事，所以想了下，可能直接报告给‘上头’是最好的办法了。

    ……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>