    听着他的话，玥儿目光一转，眼底划过一抹狡黠之色。这人是以为她是他萧家的人？

    想到这一点，她眨了眨目光，想到他先前说他叫萧君琰，而且还是萧家少主，于是，心下迅速的有了决定。

    “还不走？等着喂凶兽吗？”萧君琰朝前面走去，见她还站在那里，便唤了一声。

    玥儿当下便跟着他的脚步走着，不紧不慢的跟在他的身边，只是，小小的身子步伐也小，渐渐的便落后在他的身后，与他拉开了一段距离，森中的杂草都有半人高了，随便就能遮掩住她小小的身体。

    萧君琰走着走着见那小东西没了声息，回头看了一眼，就见那小不点正费劲的拨开杂草往他这边走来，见此，他站着没动，过了一会，等她来到他身边后，这才伸手一捞，单手将她给抱了起来，大步往前而去。

    “我自己会跑，不用你抱。”玥儿喊着，才不想这人抱着她呢！

    “你腿短。”

    萧君琰冷冷的说着，脚步步伐一移，身影便在林中穿掠着，当遇到林中的凶兽时，便直接跃离地面避了开去。

    单手抱着那小不点一段距离后，却发现这小娃娃还有点重量，掠行一段路程之后，抱着她的手居然微微发酸。

    他不得不承认，这个小娃娃，是个胖娃娃，就算是身子骨小，但一身软绵绵的都是肉。

    有人抱着不用自己走，玥儿也不喊着让他放她下来了，反而心安理得的由着他抱着，眼珠一转，她喊着：“我饿了。”

    听着这话，萧君琰一顿，找了个地方停了下来，将怀时的孩子往一旁一放，而后从空间中取出僻谷丸来。

    “吃吧！”他递上前给好。

    玥儿看了看，睁大了眼睛：“这个？我不吃这个，这个不好吃，我要吃肉。”她才不要吃僻谷丸，而且那僻谷丸还不如娘亲炼制的呢！她才不吃。

    “吃！”他往前一推，作势就要塞进她的嘴里。

    “不吃不吃！我不吃这个药！”她嘴里喊着，一边往后退着。

    没照顾过孩子的萧君琰看着那小东西瞪着一双眼睛防备的看着他，仿佛生怕他将手中的僻谷丸塞进她嘴里的模样，让他不由的皱了皱眉头，眸色微深。

    顿了一下，他将僻谷丸收了起来，道：“你到树上等我，我去给你弄肉。”果然，小孩什么的就是麻烦。

    听着这话，玥儿这才没反抗，走上前去，由着他抱着她上了树，在树上找了个地方将她放好。

    “坐好了，手扶着这里的树枝，不要掉下去了，我一会就回来。”他冷着声音交待着。

    “知道。”玥儿应着，看着他飞身离开后，这才从空间里摸出个灵果来吃着，目光骨碌碌的转动着，也不知在打着什么鬼主意。

    那边，萧君琰因担心那被留在树上的小东西，于是，捕抓了一只灰羽灵鸡后便往回而来，见她乖乖坐在树上，这才上前将她带了下来，在周围捡了些树枝将灵鸡给烤了。

    “我已经传讯回家族，让人过来带你回去了。”萧君琰说着，一边撕了鸡腿给她。