    邵烨熠也让人去将顾惜时需要的药材全部买回来。

    顾惜时开始处理药草，将药草分成一份一份的药，让武林山庄的人记住，一次用一份。

    放在水中浸泡一段时间，而后开始煮，需要不停的煮，将药里的药效全部熬出来。

    到时候就成了邵烨熠要用的药浴了。

    “你就是神医？”

    邵绵绵听说武林山庄来了一个神医，颇为好奇的来看看神医是什么样子的。

    当她看到了住在了之前顾时住着的院子里的顾惜时的时候，心中十分怀疑。

    这是神医吗？

    好年轻啊！

    看起来好像和她差不多大。

    “对啊，我是神医，不像吗？”

    顾惜时看邵绵绵过来，听着她的问题，笑着反问道。

    “也不是像不像的问题，就是······”

    邵绵绵看了看顾惜时，“就是太年轻了，有点难以置信。”

    “谢谢夸奖。”

    顾惜时微微一笑，将需要晾晒的药材搬到一边。

    邵绵绵见状，主动帮顾惜时一把。

    “这些都要晒吗？”

    邵绵绵看着满院子的药材，疑惑的询问道。

    “晾晒过后的药材比较容易保存，不需要担心会发霉，烂掉。”

    邵绵绵似懂非懂的点了点头。

    总之就是需要晾晒就对了。

    “你能治好我哥哥吗？”

    邵绵绵问了自己最在意的问题。

    “可以啊，不过现在还不能医他。”

    顾惜时回答了邵绵绵的问题。

    “为什么？”

    邵绵绵看着顾惜时，“是药材不够，还是因为其他的原因？”

    “你说，我现在就去准备。”

    这可是关系到她哥一辈子的健康，可不能马虎。

    “你哥哥把你保护得真好。”

    顾惜时摸了摸邵绵绵的脑袋，“现在是多事之秋，你哥哥可没有时间治疗，需要等一段时间。”

    顾惜时转身拿东西的时候，邵绵绵将手放在自己的脑袋上。

    奇怪，刚刚对方摸自己脑袋的，感觉好熟悉啊。

    好像······

    “过来帮我一下。”

    不等邵绵绵想到什么，顾惜时正好喊了邵绵绵一声，邵绵绵的思绪就被打断了。

    “现在不治我的哥哥，哥哥不会出问题吗？”

    邵绵绵帮顾惜时把东西都放好了之后，开口问了另外一个问题。

    “不会，我保证他死不了。”

    邵绵绵一听，心里就满意了。

    “只要你能够治好我哥哥，以后你说什么，我都听你的。”

    邵绵绵拍着胸膛，信誓旦旦的保证。

    “好，那我们一言为定。”

    顾惜时看邵绵绵认真的模样，也没有小看她，而是笑着答应了下来。

    “我现在可以请你帮我一个忙吗？”

    “什么忙？”

    “你有一个叫做秦连枫的朋友对吧，要是他向你问起我的时候，你一定要在他的面前贬低我，把我贬低得一无是处才好。”

    本来她是希望邵绵绵否认武林山庄有神医谷谷主的事情。

    但是顾惜时转念一想，她昨天的到来，大多数人都看到了，否认的话，秦连枫不会相信，甚至还有可能会怀疑邵绵绵。

    不如在真实中添加一些谎言，这样一来，真假难辨。

    “为什么要说你坏话？”

    邵绵绵不明白为什么要这么做。

    “这是一个秘密，我现在不能告诉你，不过，你能答应我吗？”

    主要她怕秦连枫知道神医谷谷主就在武林山庄，到时候出手更加的谨慎，她怕自己到时候来不及帮邵烨熠解毒。

    至于为什么不一开始就把解毒的东西给邵烨熠。

    她已经暴露了两个马甲了，不能再暴露了。

    而且鬼医这个身份亦正亦邪，在江湖上有不少的仇人。　

    要是让人知道神医谷谷主就是鬼医的话，她到时候怕是会有很多的麻烦。

    所以，鬼医的马甲说什么都不能掉。

    “好吧，我答应你。”

    邵绵绵看了看顾惜时，最后还是点点头，答应了下来。

    虽然不知道为什么，但是邵绵绵总觉得顾惜时不是坏人。

    她既然这么说了，肯定是有什么难处。

    反正也不是做坏事，顾惜时只是请她帮忙抹黑一下顾惜时自身的形象而已。

    顾惜时自己都不介意了，她就不需要担心什么了。

    “谢谢。”

    顾惜时感激的开口说道。

    两人说话间，秦连枫来找邵绵绵了。

    “我还有事，我就先走了。”

    邵绵绵还想问秦连枫，治好了秦连枫的手的神医是谁，她还是做两手准备比较稳妥。

    “绵绵，听说武林山庄来了一个神医，你哥哥的情况，是不是有救了？”

    看到邵绵绵之前，秦连枫即便在心里说了无数次不要心急，但是看到邵绵绵之后，还是没有忍住问了关于神医谷谷主的事情。

    “你说昨天来的，自称是神医谷谷主的姑娘？”

    邵绵绵没想到秦连枫一开口就是和顾惜时有关的事情。

    难不成他们认识？

    不然的话，顾惜时为什么会这么精准的猜到了秦连枫会问关于她的事情？

    “我也不知道她是真是假，不过，我看她不像是什么神医。”

    邵绵绵心中疑惑，但是脸上并没有暴露出来。

    “不像是神医？”

    难不成对方是一个假的？

    是了，据他所知，神医谷很多年没有在江湖上出现了。

    他也不过是听鬼医提了一句，所以才会觉得神医谷是存在的。

    但是这么多年都不曾出现过的神医谷，到底是真的存在，还是只是其他人的谣传而已，这就不得而知了。

    “对啊，她太年轻了，看起来不像是一个神医，能够被人称作神医，最起码年纪得大一点才对吧？”

    邵绵绵反问秦连枫，秦连枫陷入了沉思。

    “对了秦连枫，治好了你的手的神医还在吗？”

    邵绵绵说完了自己的事情之后，小心翼翼的询问秦连枫。

    “哥哥是因为先天不足，所以身体不好，”

    “你遇到的神医能够治好你的手，说不定能够治好我的哥哥，你能告诉我，怎么联系到他吗？”

    “你放心，只要他能够治好我的哥哥，我不会忘记你这一次的帮忙的，这一次的恩情，我没齿难忘，以后一定会报答你的。”

