    “喂喂...简直中邪了，豹子就算再怎么放水，也不至于连续被同一颗石头绊倒两会吧。”御风咽了咽口水，面露不可置信。

    站在一旁玉天恒看出些许眉目，听到御风此言，面色凝重的道：“不，与其说是豹子放水，倒不如说是蓝巳早已预判到了他的行动，这个蓝巳不简单啊，豹子完全被压制了，哪怕不使用武魂，光凭基础实力，就已经胜过了武魂附体状态下的豹子。而且他刚刚的第一魂技你们发现了没，似乎只是随意施展，并未使出全力。”

    一边说着，玉天恒抬手指了指围绕在蓝巳周身旋转的八柄利刃。

    “不错的观察力。”站在玉天恒身旁的秦明抬手拍了拍玉天恒的肩膀，叹息道：“包括我在内，我们所有人都小看了蓝巳。”

    “老师，天恒，那奥斯罗岂不是没有赢得机会了？”独孤雁忍不住问道。

    “败局已定。”秦明轻叹道。玉天恒缓缓点头，也表示认同。

    两人说话间，蓝巳使出了第二魂技，九朵青莲化作漫天飞刀，封锁奥斯罗四周。

    奥斯罗根本就避无可避，只得硬抗，可飞刀数目实在众多，偏偏威力还大，根本就不是奥斯罗这位敏功系魂师所能抵挡的，哪怕使出最强手段第三魂技也是杯水车薪，因为他击退了一批飞刀，立马就会有另一批补上，然后先前那批飞刀在蓝巳的控制下，又会调转方向，再次攻来，如此，源源不断。

    不多时，奥斯罗身上便伤痕累累，魂力耗尽瘫倒在地上。

    叶泠泠第一时间释放九心海棠武魂开始范围性治疗。

    令蓝巳感到诧异的是，自己明明没受伤，叶泠泠的治疗范围，居然将自己也含括在了其中。

    秦明带着皇斗战队其余队员走了过来，“蓝巳，我以皇斗战队领队的身份恭喜你，从今天开始，你就是我们皇斗战队的正式一员了。”

    蓝巳的实力明显出乎秦明的预料之外，照这个态势，两年后的全大陆高级魂师精英大赛，皇斗战队一定能够取得一个不错的成绩。

    “蓝巳队员，我是皇斗战队的队长玉天恒，武魂蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师，欢迎你的加入。”玉天恒平视蓝巳，伸出右手，以示友好。

    正所谓伸手不打笑脸人，虽然因为千仞雪的缘故，或许两人未来注定敌对，但至少两人现在还没有什么矛盾，两人友好握手，他叫了一声：“队长。”

    作为队长的玉天恒都对蓝巳表示欢迎了，皇斗其他人自然也是没话说，就连独孤雁也是苦着脸做了个自我介绍。

    众人介绍完，秦明就提议去天斗城庆祝一番，欢迎蓝巳的到来。

    对此众人自然欣然应允。

    可令蓝巳有些诧异的是，晚宴上，叶泠泠根本就没有出席。不过联想到其身世，也就释然了，并未过多在意。

    当天夜晚，蓝巳罕见的喝了一点酒，第二日清晨，告别皇斗众人，先一步离开酒店，来到了太子府。

    “站住，太子府重地，闲杂人等，禁制入内。”刚一到太子府门口，蓝巳就被两名全副武装的护卫拦住去路。

    蓝巳取出先前星斗大森林千仞雪给予自己的令牌：“我是天斗皇家学院的学员蓝巳，特来求见太子殿下。”

    “太子令？”看到蓝巳手中令牌，那两名护卫面色一变，态度立马由先前的公事公办，转变为卑躬屈膝，“蓝巳大人请，太子殿下曾有过交待，若是您来了，直接进去就行，无需通报。”

    蓝巳点点头，迈步走进大门。

    进入太子府，蓝巳心中第一感觉就是大，非常以及极其的大。

    先不说装修的如何如何豪华，就是占地面积，蓝巳跟着侍女在院中足足饶了将近十分钟，方才来到所谓的会客厅。

    只见数百平米的会客厅内，只有蓝巳一人。

    蓝巳喝了口香茗，然后静静等待着，约莫过去小半个时辰，会客厅大门方才被打开，略带磁性的男性中音在门外响起，“你们都出去吧，没有我的命令，任何人不许进入这个小院。”

    蓝巳抬眼一看，门外走进一名看上去大约二十七、八岁的青年。

    一头金色短发，虽然不是顶尖英俊，但也鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质。

    见青年走来，蓝巳微愣了愣神，心中暗自吐槽千仞雪装神弄鬼的同时，当即起身恭敬行礼：“蓝巳见过太子殿下。”

    “不必多礼。请坐。”青年淡淡一笑，引手道。

    “太子殿下请。”蓝巳心中不禁疑惑，这个时候难道她不是该问自己为什么就知道她是雪清河吗？

    两人就坐，“雪清河”先是对着蓝巳吹嘘了客套了一番，然后又道：“蓝巳兄弟，你的来意我已知晓，早在你进入太子府的时候，我便已派人前去通知小妹，现在差不多该到了。”

    蓝巳点点头，并未拆穿，今天她倒要看看千仞雪打算跟她玩什么把戏。

    突然，会客厅再度被推开，一位身着灿金色宫廷长裙的金发少女走进，正是千仞雪。

    “大哥，火急火燎的叫我来干嘛？”千仞雪先是抱怨了一声，然后目光转向蓝巳故作惊讶的道：“你怎么来了？”

    听到千仞雪此言，蓝巳翻了翻白眼，难怪自己总觉得哪里奇怪，搞半天，这“雪清河”是个假货中的假货，千仞雪特地找来蒙自己的。为了就是特地表现出，她与雪清河是真的兄妹，不是同一个人。

    “雪儿你来了，既然蓝巳兄弟是你的朋友，那么我也就不再打扰了，你们聊。”一边说着，‘雪清河’走出会客厅，在与千仞雪错开身形的刹那，蓝巳明显隐约到对方与千仞雪对视了一眼。

    “见你一趟可真不容易。”蓝巳无奈的叹出一口气，随手从魂导器中取出一个锦盒，丢给千仞雪，然后靠在椅子上躺了下来。

    “这是什么？”‘雪清河’一走，千仞雪也是放松下来，轻声接过蓝巳丢过来的锦盒，询问道。

