    唐泽微愣，静静的看着盛思明。

    “然后呢？你们参观了这个墓葬群，你的腿受到了几乎毁灭性的伤害？”唐泽问。

    盛思明笑了笑，脸上露出一个略微有些疲惫的表情，“是的。那真是个神奇的墓葬群，即便是我见过了很多古欧洲的各种文化，在面对那个墓葬群的时候，还是觉得不可思议，不，应该说是震惊。”

    “当时那个墓葬群，并没有获得国家的审批，并没有完全开发出来。”唐泽说。

    “噗！”盛思明呲笑一声，一脸鄙夷的看着他。“人啊，不管在什么时候，面对那么美，那么不可思议的存在时，总会按耐不住心里的悸动和探索的欲望。”

    唐泽微愣，“你是说，在还没有获得中央文化部审批的时候，已经有人对墓葬群进行了挖掘？”

    盛思明一乐，“是的，当地的政府相关部门曾偷偷组织了一个考察队对墓穴进行了秘密挖掘。”

    “可是你们怎么会知道？”这种工作通常都会保密，不会让这么多人知道。

    盛思明笑了笑，“这种工作是很保密，但是却也需要一些帮手。”

    “他们雇佣你们？”唐泽惊异的问。

    盛思明没有回答，只是说，“孟云的父亲就是当时这批秘密考古人员中的一员。但是第一批进入地宫的考古队员失踪了，一共进去三个人，没有一个人活着，出来，其中就有孟云的父亲。”

    剩下的事情就像小说故事一样，充满了传奇性，但现实永远要比传奇残酷的多。

    用盛思明的话说。

    有人死在了墓穴里，当地的政府意识到事情的严重性，隐瞒了私自开发这件事儿，把事情都推到三个人失踪的人身上。那时孟云和唐憎已经很要好了，孟云为自己父亲的失踪很是痛苦，她决定要去地宫里找到自己的父亲，然后这群热血青年便因为种种理由跟着进了地宫。

    “你们在地宫里找到了那三个人？”唐泽问。

    “找到了，但是都死了。”盛思明淡淡道，低沉的嗓音听不出喜怒。

    “怎么会死了？”唐泽问的时候，目光死死的盯着盛思明的脸，注意着他脸上的表情，所有的表情都很自然，完全符合当时的心境。

    直觉告诉他，盛思明并没有说谎，盛思明应该了解他，甚至也许洞悉了他的身份，毕竟他的一切都是小姑姑安排的，他也许从小姑姑口中知道了一些什么。

    这很不好，至少使他处于劣势，但显然的，盛思明那么聪明，如果知道他的底细，那么，他如此直白的说出当年的事儿，便不会草率的说谎，至少目前看来，他说得都是真的。

    盛思明摇了摇头，“不知道，只知道三个人身上都带了伤，看样子很像是互相殴打致死。”

    “互相殴打致死？”唐泽皱眉看着盛思明，似乎在思索他的话。

    盛思明笑了笑，“对。互殴致死，我们当时也不太明白到底发生了什么，准备离开，孟云坚持腰带自己的父亲尸体离开。就在离开的时候，不知谁触动了地宫的机关，逃出来的时候，我为了救你父亲，不慎被掉下来的石板砸中了双腿。”

    “后来呢？”唐泽问。

    “我昏过去了，醒来的时候人已经在医院了。”盛思明说。

    “可是当年并没有听说有人死在里面。”

    盛思明一笑，“是没有啊，但是当年却传出了有一伙盗墓贼盗取了墓穴里的宝贝。最后案子不了了之。”

    唐泽一愣，随后沉默，好一会儿才说，“你们当初从墓穴里带出东西了吧！”

    盛思明眉头微微皱了一下，“你说呢？”

    “别人我不知道，江城的十二美人图应该就是从墓穴里带出来的。”

    盛思明笑而不语，这时，窗外的天色已经渐渐沉了下来，唐泽看了眼角落里的落地钟，心里仿佛热油烹过了一样。

    白夜失踪了，却没有任何绑匪留下的线索，会是谁绑走了她？是面前的人么？

    “我不知道。”盛思明笑着说，“离开时，我昏迷了，醒来时已经在医院了。”

    意思就是，他什么也不知道。

    没有比这更好的理由了。

    “那梅花刺青呢？”唐泽突然问道。

    盛思明脸上的表情微微凝滞了一瞬，右手几乎是下意识的碰了一下左手的手腕，“很多年前的事儿了。”

    唐泽心中冷笑，面上不显，“江城死了，被人毒死的，温琦也死了，枪杀。邵毅也死了，唐憎，也就是我父亲，他在监狱里咬破自己的手腕死了，小姑姑也咬破自己的手腕动脉死了，就连葛云飞，浮梁山惨案的时候也差一点就死了，小姑父，当年你们一起的人，死了很多，剩下的，只剩你，葛云飞和孟云了，你就没什么要说的？”

    盛思明嗤笑一声，“你们都查到了？”

    唐泽皱眉，“查到什么？”

    盛思明伸手摘掉了鼻梁上的眼睛，揉了揉眼睛重新带上，“梅花刺青是我们几个人后来离开商丘前刺的，也算是年轻人的一种冲动吧，毕竟经历了一场同生共死。”他淡淡的说，唐泽没有反驳，说道，“你对这几个人的死，怎么看？”

    盛思明忽而一笑，“我怎么知道？”说着，他突然滑动了轮椅，客厅右面墙角有一个隐藏的电梯，通往二楼和三楼。盛思明在家中是不太喜欢有人推着他的，所以在建筑别墅的时候，特别加了个隐藏式的电梯。

    “你跟我来，我给你看一样东西。”盛思明径自挪动轮椅，轮椅的把手上有一个隐藏式的按键，可以直接遥控电梯。

    电梯门打开，盛思明挪动轮椅进了电梯，唐泽不动声色的看着他，抿着唇跟在他身后。电梯门缓缓地合上，狭窄的空间里充斥着一种让人窒息的压迫感，这感觉来源于电梯黑色的四壁和头顶那盏昏黄的顶灯。

    盛思明就在他面前，神情自若，昏黄的灯光打在他棱角分明的脸上，显得他本就略显苍白的脸上越发的惨白，仔细看，都可以看到皮肤上细腻的绒毛。

    这是个善于伪装的男人，且是个十分聪明的人。

    唐泽紧紧的握着拳头，目光居高临下的看着盛思明的发心，心里越发的不安起来。

