    由于方彤身边有12个护工悉心照料，陆晚晚这才放心的跟厉景琛返回国内。

    至于方彤，她还得在养完伤后，在l国继续把广告拍完才能回来。

    在将陆晚晚送到厉家后，厉景琛的视线从笔记本上移开，冲她轻声道"厉太太，你先回去休息吧，我还得去公司一趟。”

    这几天，公司已经积攒了不少事务等着他去处理。

    最重要的是，厉项臣居然趁着他不在，以分公司的名义和费总达成了合作。

    现在估计整个公司都传遍了，厉项臣出面挽回了他厉景琛错失的合作!"好的厉先生。"陆晚晚乖巧的点点头后，开门下车了。

    厉景琛随后对司机说了声"去公司。”

    “是。”

    目送车子消失在视线后，陆晚晚这才转身走进庭院，迎面而来的却是白卿落讥诮的眼神。

    "你居然能让厉大哥那个工作狂放下公事，跟你出去旅游，还一去就是这么多天。”

    遥想以前，她让厉景琛工作日陪她去逛商场，都被他用秘书搪塞了，白卿落的酸水都要溢出来了。

    陆晚晚瞥了她一眼“这应该与你无关吧?”

    你不会怪我吧?白卿落冷哼一声“是与我无关，就是不知道公司里的人会怎么想厉大哥了?居然为了一个女人抛下工作，啧啧，还怠慢了费总，让总公司丢了一桩大生意。”

    虽然不知道具体是怎么回事，但陆晚晚也不想白卿落太得意“谁说厉先生是去旅游的?他是亲自去监督方彤拍摄广告的，毕竟是厉氏集团新推出的产品，他上点心又有什么错。

    白卿落一噎之下，陆晚晚已经甩下她，进屋了厉氏集团。

    秘书一看到厉景琛回来，立刻喜笑颜开道“厉总，您可算回来了!”

    厉景琛淡淡的“嗯”了声后，道"去把厉项臣给我叫来。”

    “是!”

    片刻后，厉项臣走进了总裁办公室，不同于上的郁郁不得志，他这看起来春风得意。

    在坐下后，厉项臣直言道“大哥叫我来，是想问我和费总合作的事吧?”

    厉景琛不辨喜怒的说“你知道?”

    厉项臣露出不好意思的表情“我当时只是想试着挽回费总,没想到他和我一番交谈下来，竟十分投缘，还把项目交给我来做，大哥该不会怪我吧?”

    厉景琛轻描淡写道“不过是各凭本事而已，我又岂会怪你。”

    厉项臣似是松了一口气“那就好。”

    你不会怪我吧?毕竟他此举跟虎口夺食无异，厉景琛要是怪他越权办事的话，他难免还得做个检讨。

    “既然大哥不怪我，那我就回去工作了?”

    “等等。”厉景琛道“我叫你来，是想提醒你，我把m市的分公司交给你，是让你进行高科技研发的，你可不要为了区区几千万的利润，就顾此失彼，忘了什么才是大头了。

    区区几千万的利润!这是有多瞧不.上啊?厉项臣压下心中的不服，开口说道“这我当然知道，只是要研发高科技项目，人才、经费、时间缺一不可，我总不能让分公司变成一头吞金兽，整天伸手跟总公司拿经费进行研发，却一点利润的产出都没有吧?”

    这样一来，他分公司年底的财务报表能好看吗?厉景琛深深的看了他一眼“我还以为你当时答应接管m市的分公司，是因为你十拿九稳，原来你这么没信心啊。”

    厉项臣面色微变，他当时刚被白卿落勒索了一千万，所以十分想做出成绩来，才会答应接管m市的分公司。

    可是后来仔细一想，这就是个烫手山芋，高科技研发呵呵，有时候可是倾注几代人的心血都难以结出成果的!厉景琛分明是想让他吃力不讨好!如今，他和费总达成了合作，终于可以见到真金白银了，又哪还会听厉景琛的话，继续把心思放在那虚无缥缈的高科技研发上?只不过面上，他还是点点头，道“我知道了大哥，倒是你你不会怪我吧?突然消失，导致公司的董事们都在议论，究竟是什么样的急事才能让你好几天不来上班的?”

    对此，厉景琛冲秘书说道“传达下去，就说我回来了，要跟大家开个简短的会议，让他们有什么话都说出来，不用憋在心里。

    闻言，秘书不禁佩服的看了厉景琛一眼，厉总这是想忍一时之气，让公司快速恢复安宁稳定啊!就连厉项臣也有些期待起来，生平第一看厉景琛当着那些董事的面检讨自己，一定非常有意思。

    半个小时后，会议室内。

    厉景琛坐于主位，深邃的眸光从底下董事的脸上一掠过，明明他还什么都没说，却给众人一种无法忽视的压迫感。

    不对!明明是厉总突然玩消失，害得他们群龙无首的，他们心虚个什么劲啊!董事们这样一想，又下意识的挺直了腰板，等着厉景琛让他们畅所欲言。

    下一秒，只听厉景琛玩味道“怎么，我不在的这几天，公司就要翻天了吗?那我请你们这些人管理公司有什么用?”

    闻言，董事们全都惭愧的低下了头。

    厉景琛的指尖在桌面轻点着，口吻徐徐“你们要是觉得自己年事已大，关键时刻有心无力的话，可以辞职，让能者居上。”

    此话一出，董事们哪还坐得住?只见他们一个两个纷纷抢着站起来，向厉景琛表明自己老当你不会怪我吧?益壮，为厉氏集团鞠躬尽瘁到死都没问题!现场一度很混乱。

    看着这群上了年纪的小老头只差没撸起袖子干一仗，秘书擦了擦额上的冷汗后，再朝厉景琛投去佩服的目光。

    厉总这哪里是想要忍一时之气啊?分明就是想让这些人自己窝里反，没功夫声讨他嘛!厉项臣更是暗中捏紧了拳头，想他掌管厉氏的这两年，总是卑躬屈膝的讨好这些老不死的，生怕他们不支持自己，可如今再看看他们向厉景琛表忠心的样子，他就是个天大的笑话!等到散会之后，一边吃降压药一边撕着逼的董事们，这才后知后觉的意识到，他们是来干什么的。

    “话说厉总呢?”有人问了。

