    郭开明果然不愧是一个雷厉风行的人，把几个厂里面的领导召集到了一起就进行了商议，鉴于秦扬天的技术，享受技术员的待遇，为13级，工资是每月55元。

    当这个决定宣布时，工人们都惊住了，要知道这虽然是最低一级的技术员，那也是技术员吧，要知道一个大学生转正也就是这个待遇。

    才12岁多一点吧！

    置身人群中，秦淮茹看向秦扬天的眼神都更多了一些特别的东西。

    回想起昨晚上的那阵风狂，她现在全身仍然发软。

    谁告诉她秦扬天还是一个孩子，看她不打死对方，哪有孩子那么强大，他原来的男人都从来没有那么厉害过。

    原来才23元，现在一下子就是55元了，这小子还真的是一个潜力无限的人啊！

    有秦淮茹这样想法的女孩子还真的是不少，要不是看到秦扬天才12岁，她们都想冲上去了。

    秦扬天也没有想到还有这样的好事，看看领导们的样子，再看看工人们的样子，他都不知道该说什么才好。

    郭开明大手再次一挥道：“这事就决定了，现在还有许多人没有得到自行车，这算是厂里面的福利，你们自行车装配厂要把这项工作做好。”

    秦扬天迟疑道：“郭代表，我觉得也别只是限于自行车，万一还有其它的东西可以装配呢，叫自行车装配厂有些局限了。”

    郭开明就哈哈大笑道：“看你能得，拿辆车子你还能装配出来？如果你能够装配出一辆车子，我特批给你使用！”说着再次笑了起来。

    秦扬天双眼一亮道：“郭代表，这可是你说的哟，我真的把车子装配出来了，你可得认。”

    大家都笑了起来。

    郭开明笑着对众人道：“看来我们的小秦同志志向很大啊，大家都听到了，我郭开明说话算话，只要他能够把车子装配出来，我特别给他使用，你们同意吗？”

    “好！”

    “同意！”

    大家都没有把这件事情当一回事儿。

    “小秦，现在装配厂成立了，你可以自己要一些工人，也可以厂里面调配。”

    “这几位都已熟练了，他们没有意见的话就进入装配车间吧。”

    很快，装配车间就一下子成立了起来，划了一个空闲的厂区给他们使用。

    轧钢厂别的没有，地盘到是不小，随便一个地方都很大。

    厂里面的领导们把事情安排好之后，李永福拍着秦扬天的肩膀道：“小秦，我一直都是看好你的。”

    “李厂长，我也正想找时间单独去向你汇报一下思想工作呢。”

    李永福没有想到秦扬天有这样的态度，顿时心情大好起来，哈哈一笑道：“行，晚上的时候我一般都在家，欢迎你到家里面来坐。”

    “那就说定了，晚上我上门来汇报一下工作。”

    走的时候，李永福心中在想，这小子看来还是一个上道的人，到也并没有与杨大志有太多的关系。

    秦扬天却是看着李永福的背影，同样也在那里沉思。

    现在李永福明显占了上风，自己暂时拿他没有办法，就先不要把关系弄僵了，等自己再坐稳一些时，还是有着许多的机会把他拿下。

    向着郭开明看去，秦扬天知道自己是得到了对方的信任了，这是好事，只要有了郭开明的信任，下一步自己还是可以在厂里面有一定的地位。

    当然了，秦扬天心中也是明白，想要得到郭开明的支持，那就得把他安排的事情做好才行。

    厂里面并没有单独派技术员到来，到时把一些技术员所需要的物品都送来了。

    看到大家虽然装配自行车慢了一些，但是上手了，秦扬天就进入到了自己的办公室开始设计起了自行车。

    现在秦扬天要抄的就是后世的春花自行车，现在还没有出来，应该是有着很大的市场。

    毕竟许多人颤抖的手自行车就是上班之用，春花自行车轻便实力，到也是大家所需要的。

    由于有着许多的想法，秦扬天对比了一些配件的情况，一个个的配件就在那里画了起来。

    秦扬天都没有想到自己得到的维修技能那么牛，就连画图纸都是那么的容易，仿佛所有的尺寸都能够自动的出现。

    自行车的配件早就由永久厂弄出了标准，许多的配件其实都有着统一的规格，所以，在使用配件上就容易了许多。

    轧钢厂别看是轧钢，厂里面什么样的设备都有，最近虽然停厂了，但是，毕竟是有着军工的性质，郭代表他们进驻之后，这里的局面也稳定了下来，到也并没有太过混乱，这就为秦扬天的一些工作带来了方便。

    把一样样的零件细细的想了一阵，有些本身就市场上有，还便宜，就没必要制作，一些刚架什么的轧钢厂可以自己生产，就更加的方便。

    一样样的配件都想了一便之后，秦扬天又想到了自动化生产的事情。

    一想到自动化时，秦扬天就挠了一下头，现在条件真的达不到啊。

    计算机程序什么的是想都不用想了，还是需要工人们来进行装配。

    把一些不切实际的想法抛到一边，秦扬天能做的就是把春花牌的自行车再进行一些修改，以他后世的眼光，许多地方自然也是能够进一步的改进，做出来的自行车肯定能够得到大家的喜爱。

    反正吃和睡都有着空间能够解决，秦扬天干脆就连四合院都不回了，连天连夜的在这里搞起了设计。

    当然了，自行车的装配也同样在进行着，由于有着白凤玉他们的指导，到来的工人们充满了热情，一辆辆的自行车都装配了出来。

    由于这次的装配早就说过的，只要能够装配出来的人都可以进行装配，所以，等于是全厂都在装配着自行车，到也让整个的轧钢厂看上去热闹了起来。

    当秦扬天把画好的图纸和写出来的方案都送到了郭代表那里时，郭开明也是有些震惊了。

    他虽然看不懂这些，但是，看到秦扬天画出来的自行车的图样时，双眼还是发亮。

