    

    李强立即拨打了一个电话，表情也变得谄媚了起来，声音更是变得低三下四，就像是跟自己的老祖宗通话一样。

    “喂，大哥，我现在在帝景商场，这里有个人非常的嚣张，我也是帮孟大小姐解决事情的，我刚才提了你的名号，他说连你也一起打，觉得这些事不通知你的话，属实有些不妥…”

    李强明显是在这里歪曲事实，林昊根本没有说这样的话，他说出如此狂言，就是想给电话那头的他的老大拱火，好让他出手帮自己解决这件事情。

    “李强，你小子现在还有解决不了的事吗？再过几天我都感觉你要成为老大了！遇到硬茬子了？”

    李强现在确实在街面上势头正盛，很多人都称呼他一声强哥，要不然这个老大也不会如此挖苦他。

    “大哥，我李强不论在何时，都是您的弟弟，我现在也是为您积蓄力量，我绝对不会做出不忠于你的事！”

    李强态度非常诚恳，但是他究竟在想着什么，谁又能知道呢？

    “是吗？那就好，你也知道我是什么手段，说说吧，今天到底是怎么回事？孟大小姐是怎么找到你头上的呢？”

    李强想着林昊手里面可能有枪，觉得也不是跟他老大磨叽的时候，于是语气焦急的说道。

    “大哥，这件事情等结束之后我慢慢跟你说，那小子手里面带着家伙呢，所以我才没有轻举妄动，我估计他也是仗着手里面有那个东西，才敢如此的说你坏话！”

    电话那头的人一下子紧张了起来，但是现在李强对自己也是很重要，他可是自己手底下比较重要的一员，于是那个老大开口说道。

    “你在那里等着吧，我现在就过去，我倒要看看是一个什么样的人，竟然敢把我不放在眼里！”

    电话那头的人挂断了电话，李强也是满意的笑了笑，表情又变成了凶狠模样，对着林昊狠狠的说道。

    “小子，别怪我没提醒你，是你惹到了我的头上，我老大可是个狠人，我现在可以帮你一把，但是你可是要付出代价的！”

    李强虽然看上去像是一个粗人，没什么文化的感觉，但实际上他可是一脑子的坏水，现在指不定又在想着什么馊主意。

    林昊和柳诗菲看都没有看他，而是一直盯着旁边店铺内的衣服，因为柳诗菲也是根本不在乎他们这些人，所以现在的注意力都被那些漂亮的衣服吸引了。

    “呵呵，你不回答我不代表你听不见，我现在就告诉你我帮你的条件，把你身边的女人留下让我玩一玩，我就可以保证你不会缺胳膊断腿，但是如果你…”

    李强话还没有说完，就看到了林昊那个令人看上去觉得无比恐怖的眼神，这个眼神如果能够杀人的话，李强都已经死了上百回了。

    “你如果再拿我的女人说事，我现在就要了你的狗命！”

    林昊就是想要赶紧把这个问题解决，所以才继续在这里跟他纠缠，要不然凭着自己手里面的家伙，他们这些人还远远不够看。

    “呵，少在这里跟我装横，不说就不说，用眼睛瞪我干嘛？等我大哥来了，你可是说什么都晚了，你可得考虑清楚！”

    李强嘴角虽然带着笑意，但是这个笑也是苦笑，他觉得林昊的眼神实在是太恐怖了，如果自己继续招惹他的话，还真的有可能不会命丧黄泉。

    孟大小姐一直站在旁边，她觉得本来一个很简单的事情，现在好像是要越闹越大，如果被家里知道的话，就自己那个本分的家族，自己有可能会被禁足很久的。

    可是她刚想要开口阻止，就看到了一个四五十岁的男人，带着一群人气势汹汹的走了回来，对着李强冷冷说道。

    “是谁？”

    林昊和柳诗菲此时都到了旁边的一个店铺里面挑选衣服，李强看到他的大哥到来，赶紧笑脸相迎的说道。

    “大哥，就是店铺里那两个年轻人，刚才他们可真是口出狂言，孟大小姐可以证明！”

    林昊刚才只是跟李强发生了一些口角，根本没有提及他大哥的事，孟大小姐虽然知道这些事情的发生，但是，此时已经箭在弦上不得不发。

    李强还不时的给自己眼神，如果自己不跟着他说瞎话的话，李强这个家伙会怎么报复自己都说不定呢。

    “是是是，他们刚才可是说了一些非常难听的话，我都不好意思说…”

    李强的大哥听到他们的话之后，顿时火冒三丈，对着李强狠狠的说道。

    “老子今天心情非常的不爽，上午被人给欺负了，现在居然还敢有人背后说我的闲话，带我过去，我只能拿他们做撒气桶了！”

    李强一副奸计得逞的样子，而李强的大哥看到那两个人的背影和穿着，眼神从愤怒改成疑惑，甚至还有一些特别复杂的表情。

    “是他们？”

    李强当然也看到了他的表情，还以为觉得是这两个年轻人没有惹到自己的能耐，才会让大哥感觉到疑惑，于是他根本没有跟大哥解释，对着林昊他们两个大声的嘁道。

    “你们两个还不特么赶紧转过来？我大哥已经来了，你们的死期就要到了！”

    他的这句话可是给这个大哥吓得够呛，想要阻止李强，但是他话已经说出口，林昊也缓缓的转了过来。

    本以为能看到一个气势汹汹的地下势力大哥，结果是看到了一个熟悉的身影，林昊还没有开口，只听得啪了一声，这个大哥一个大嘴巴子打在了李强的脸上。

    “大…大哥…怎…怎么…”

    李强一副不明所以的表情，因为他根本不知道到底发生了什么，而吴大伟本来想要我从林昊身上受到的气，找两个人发泄一下。

    结果在这里居然又遇到了这两个人，也不知道是这个世界太小，还是他们几个太巧，居然一天能遇到两次，还都是自己手下给自己惹的麻烦。

    “我特么现在杀了你的心都有！”

    李强彻底的懵了，吴大伟突然的发火，难道他认识这个年轻人？

    “真巧啊，这个也是你的手下？”

    林昊看到来的人居然是吴大伟，别觉得这些事情发生的太巧合了。

    “呃…现在暂时还是…”

    吴大伟一副唯唯诺诺的表情，彻底的看傻了所有围观这些事情的人，尤其是李强和孟大小姐，他们可是知道吴大伟有着怎样的手段的。

    可是见到这个年轻人居然像是被吓破了胆子的老鼠一样，而且李强还挨了一个大嘴巴子，属实让他们感觉到费解。        

