    第13章 东皇宫中（求收藏，求推荐票）

    随后，后土又迷茫了，她想明白了轮回，猜测自己的道可能是轮回大道，但如何才能证道，她还是没能想到。

    像滚滚这样逮到陨落的元神，然后利用它的那尊宝鼎洗灵，接着再大老远地送到有即将分娩者的地方去投胎？

    “不，如此简单，这绝不是证得轮回大道的法门，最多只是与之相关罢了。”后土摇了摇头，接着自语道。

    那么，到底如何才能证道呢？

    后土忽然感觉自己的头有点疼，好难想啊~

    ……

    日升日落，时光流转，三年后，柔骨草原上，滚滚体内一股磅礴的气势勃然而发，搅动天地风云。

    虚空中，还在苦思证道之法的后土，看到这一幕，立即挥手将这股气息屏蔽，以免惊动了妖族。

    “静！静！静！……”盘坐在地上的滚滚，嘴巴张开，不断地念叨着这个字，每念一次，它身体周围的道韵就多了一分，最后，它猛地睁开双眼，眼中闪耀着星辰一般的精光，抬起头，对着苍穹大喊了一声：“肃静！”

    然后……

    “砰！”双眼再次一闭，整头熊往后面倒去，躺在地上，呼呼大睡。

    经过这三年在功德帮助下的被动悟道，滚滚它虽然还是大罗金仙中期的修为，但对于寂静法则的领悟程度却加深了几分，由此，它也变得更懒了。

    毕竟，它当年能掌握寂静法则，或许就是因为它足够懒惰，想要在一个绝对安静的环境里睡觉。

    “……”看到这大胖熊一悟完道立马就躺下来打呼噜，后土表示，自己已经不知道该说些什么了。

    ……

    另一边，妖庭。

    几位大罗妖神正结伴从南天门内走出，相约一起去洪荒大地上的某座仙山里喝酒，谁知，这时突然一道喊声从下面传来。

    “肃静！”

    “啊呜~”几位妖神的声音猛地卡住，同时，他们体内的无边法力也如同一潭死水似的不受他们的控制，就像没有了一样，这尼玛，什么情况啊？

    “铛~”正当这些妖神和守卫在南天门前的妖兵妖将为此感到震惊，甚至恐慌的时候，南天门内，又有一道钟声响起，下一刻，几位妖神和这些妖兵妖将全都恢复了过来，又能说话，体内的法力也又能调动了。

    顿时，纷纷松了口气，转身对着南门天内作揖行礼，齐声道：“多谢东皇陛下！”

    东皇宫中。

    太一背负双手，站立在被无尽星光围绕着的万丈玉阶之上，身旁跟着一个身着紫色神甲，额上长有一对龙角，皮肤白皙，容貌俊美的少年。

    “寂静法则，后土，你倒是找了一头极好的战宠！”东皇太一淡淡道。

    尽管后土出手帮滚滚屏蔽气息的速度很快，但还是被太一给发现了，不过，这并没有让他生出紧张感，掌握了法则的大罗金仙，依旧只是大罗金仙，这种实力影响不了巫妖决战的结果，也绝不是他的一合之敌，而且……

    太一看了眼站在自己身边的敖玥，淡漠的脸颊上闪过了一丝若有若无的笑意。

    如今，他也有一位无论跟脚，还是命格都是洪荒顶尖的护法，比起那头食铁兽绝对有过之而无不及，所以，他完全没有必要为此感到紧张，甚至嫉妒。

    不过，那头食铁兽确实不错，福缘深厚，修为也不差，长得还很可爱，若是能……

    太一忽然想到了什么，垂着眸子，站在原地思考了一会儿，然后，转身对敖玥说道：“阿玥，你百年前曾经和那头食铁兽打过交道，你觉得，它是怎样的一头熊？”

    在东皇太一的治疗下，被鲲鹏造成的伤势如今已经全好，为了报答太一的相救之恩，自愿加入妖族，并自号‘大日天龙’的敖玥，听到太一的这个问题，脑海中下意识地回想起了那张憨态可掬的大胖脸。

    随后，他对着太一微微低头，回答道：“喜欢吓唬人，占小便宜，不过……它很善良。”

    “善良？后土好战，屠戮我妖族儿郎的时候眼睛都不眨一下，她的战宠却担得起你一个‘善良’的评价，呵，有点意思。阿玥，我有个任务要交给你。”太一笑了笑，对着敖玥说道。

    “请陛下吩咐！”敖玥当即单膝跪下，对太一无比恭敬地说道。

    “快起来，我说过，你是我的护法，不是坐骑，无需如此拘束，在整个妖族，你无需跪拜任何人，包括我与大兄。”太一将敖玥扶了起来，拍了拍他的肩膀，对他说道，声音中虽然仍然充满了威严，但比起平日里面对那些妖神和妖圣时却多了几分柔和。

    “是，陛下。”敖玥起身后，低着头道，脸上依旧挂着恭敬之色。

    “嗯。我要你现在去柔骨草原代我拜访一下那头食铁兽，看看能不能劝说它离开巫族，加入天庭，当年我曾经说过，只要它肯来，就许它一尊妖神之位，这个承诺仍然有效。而且，它若是愿意给我当坐骑的话，我就将这盏翠光两仪灯赐予它。”说着，太一袖袍一甩，一尊二尺来高的碧玉神灯出现在了他和敖玥的身旁。

    “翠光两仪灯？陛下，这可是先天灵宝，这……”听到太一的话，看到他拿出来的神灯，敖玥心中一惊，有些不可思议道。

    “无妨，翠光两仪灯虽好，但对我也只能起到照明的作用，若是它能成为我的坐骑，那这灯不还是在妖族吗，而且还多了一位大罗金仙？”太一抬起一个手掌，打断了敖玥的话，对他说道。

    听到太一这么说，敖玥恍然了，默默地点了点头，然后，手臂微动，将翠光两仪灯收入袖口中，后退了一步，对太一作揖道：“是，陛下，臣这就去办。”

    “嗯，别忘了出发前再带些灵果，那头熊喜欢吃这个，当年，他不是还帮你治疗过吗？我妖族儿郎，有仇必报，有恩也不能忘。”太一颔了颔首，对敖玥提醒道。

    “臣明白。”

    “去吧，路上小心些。”

    “是，陛下。”

    话落，敖玥化作一束极光从东皇宫中飞出。

    (本章完)

