    想着，他便忍不住想要直接对某人动手！

    却不料，手却是再次被简柒握住，顺带着将他握紧的拳头给扯了过来，然后将他的手给掰开！

    指尖再次敲击着他的手心：“唐教官，你一定要有一个身为有夫之妇的意识，你这么给我沾花惹草，我会很心累的，搞定一个路教官已经不容易，现在还来一个龙腾特战队的队长……你是想要累死你的小仙女吗？”

    唐靳御深呼吸，反手握紧简柒的手，警告的用力捏了一下，接着敲击：“你想我揍你？”

    “自己沾花惹草，还威胁我？”简柒再次敲击，敲完，脑袋往唐靳御身上靠。

    本就是单人床，也没有什么地方好躲。

    唐靳御抬手将人扯开，某人却是得寸进尺的抱住他的腰，脑袋蹭着他胸口。

    简柒嘴角微微勾起，特么的，占个便宜真是不容易啊！

    感觉到唐靳御起伏的胸口，简柒敲击他的腰：“小唐唐，你心跳起伏很大啊，是不是特别激动？”

    唐靳御没有理人，老子现在是气的。

    他想要将人直接扔走！

    半响，唐靳御伸手拎着她衣领，将人扯开。

    握住她的手，敲击：“滚去睡觉！”

    简柒敲击，淡定撩拨：“想要抱着你睡，可以不？”

    “滚！”

    即便人没有开口，但是这么一个字，足够说明此刻唐靳御那暴躁的心情。

    简柒勾唇一笑，敲了一下：“还没有聊完，你都还没有告诉我，你和龙腾特战队那个队长到底发展到哪一步呢？”

    唐靳御深呼吸，压制住动手的冲动。

    简柒笑，再次握住他的手敲击：“放心，我能从路教官手里把你给掰回来，就能从龙腾特战队队长手中把你给抢回来！”

    唐靳御没有说话，只是反手握住简柒的手，用力收紧，直接用武力警告欠揍的某人。

    简柒笑着，直接伸出另外一只手扣住唐靳御的脖子微微仰头就要亲过去。

    唐靳御及时送开口，直接捂住某人靠过来的嘴。

    简柒嘴角的弧度在手心清晰的呈现出来。

    唐靳御能明显的感觉到那弧度越发的大了一下，女子似乎也是笑得足够的灿烂美好。

    本来怒气满满的胸口，在此刻却是泛起一丝异样的波动！

    那些气愤，也是在此刻之间消失不见，剩下的唯有对于这个女子的无奈和妥协。

    简柒嘟嘴，轻吻了一下他的手心，唐靳御却是火速松开。

    手心的位置，似乎有些过分灼热。

    简柒伸手再次握着他的手，轻轻的敲打了一下：“晚安，我亲爱的小唐唐！”

    松开手，简柒轻轻的回了自己的床铺躺下。

    唐靳御侧头看向旁边女子的位置，光线太暗，甚至连一个大概的轮廓都看不清楚！

    可是望着那个方向，他却觉得胸口的位置似乎因为那个方向的人而变得越发的柔软了几分。

    唐靳御微微勾唇，黑暗中，那双眸子里流动着的是简柒从未有见过的温柔和宠溺。

    那是浓烈到化不开的深情！

    小疯子……他的。

