    因为在天启卫星的视角里看见的坦克不是那种普通的绿皮迷彩制式坦克，是一种炮口更大，看上去更像是星际战争电影里的那种外星坦克。

    一些步兵的装备更加不用说了，俨然是单兵版的作战装甲，让一个个步兵不是驾驶，直接是自己成为一个个小型作战机甲。

    至于枪支……

    “难怪在地球的占领比例里，建筑师的比例会那么高。”

    楚衡忽然有点明白在这个末世里不是只有他一个主角。

    只是他得到的帮助更大，背后的后台更加牛叉。

    可以说如果不是妲己的干涉，这种生存基地的主人才是这个世界的主角。让所有幸存的人类视他们为救世主，坚定的跟随在他们的身后。

    “确实发展出一定规模了。”楚衡解除天启卫星视角。

    虽然从天启卫星的视角没有办法穿透整个基地内部，但是从外围展现出来的防御力量可以看出里面已经发展出一定的规模。

    也证实了余芊芊没有看错。

    这个地方的内部发展是高度机械化的，完全延续了建筑师的科技优势，让他们在对抗异族的方式上更加采取的是科技，而不是他这边这种的‘升级’。

    “怎么处理他们？”

    余芊芊现在倒是一点不惧怕他们。

    因为天空灯塔是在万米高空上，对方如果想要打击他们就只能采取飞弹等方式。

    可是他们这边的火力也不弱，甚至楚衡个体的核弹打击能力都足够摧毁他们外围绝大部分力量。

    但他们再怎么说也是幸存下来的人类，目前从种族关系上还能确定是同族。

    “注意到他们装备上的旗帜没有？”楚衡好奇问余芊芊，好奇她有没有注意到这些外面报废装备上的旗帜标志。

    “烈日旗？”余芊芊一句话承认她已经注意到了，也是这一点所以才让他决断应该如何处理这个地方。

    不过她也赶紧强调了一句，说：“但是现在处于全人类的大灾难，我们应该摒除成见，应该共同对抗外族。不应该还让幸存者内部存在这种仇恨。”

    楚衡遗憾的对她摇摇头说：“我们希望和平，但是对方不希望。”

    这不是他民族仇恨的原因，是因为他经历过，是他亲眼见证过。

    他重生了数十次，知道在这个末世已经不存在国家概念了。

    但是有些人永远是人，有些畜牲永远是畜牲。

    因为不是在自己祖国的土地上，一些外族人的行为比异族更加可恶。

    好像那个白鹰基地，明明位于华夏的土地上，却把华夏人在基地内部视作最下等人群！

    他希望和平，希望一起对抗

    可是一些人不这么认为。

    他们相反认为这是一个侵占这里绝佳的好机会，认为有一天末世结束了，这里也可以不叫华夏了！

    “给他们打上敌对标记，不过派人和他们主动取得联系，表示愿意和他们取得物资交换。”楚衡下达了他的命令。

    不过他知道在这个基地里不一定全部是烈日国的人。

    所以他要确定一下里面华夏幸存者情况，以及他们在里面到底受到什么样的待遇。

    关键这个基地已经无意间成为了西洲的南大门。

    如果把它轻易打掉等于一下子把南大门打开，使更南方的异族可以轻易一路北上。

    为了这方面原因，他也需要把这个门留下，让他们这些家伙先代替北方的幸存者和北上的异族自相残杀一下，正好也消耗一下他们的力量。

    “是！”余芊芊马上知道自己应该怎么做了，知道这是表面和他们做生意，实际先摸摸对方底细。

    她也立即下令派遣出探索组前往那边与对方接触，更是交代不是以天空灯塔身份，而是来自西洲附近的幸存者组织。

    楚衡知道把这边暂时交给余芊芊去处理就好。

    他是和她分开以后，终于从他放出去的另外一个探测器找到了隐藏在西洲下方的母巢存在。

    由于这个母巢误认为那个叫做素雅的女人是虫后。

    所以它是漫无目的的在自我繁殖增生，默认也是发育出大量的自爆鼠隐藏在西洲地下，让它进可摧毁任何一个目标，退则可以摧毁整西洲，让这里成为一个巨大天坑。

    “没有虫洞是个好消息。”楚衡确认了一下这个母巢就是一个单纯的母巢。

    所以它附近不存在虫洞，也自然不存在从异星传递过来更加高级的异族。

    从这一点来看，这个母巢就是独立自主的。

    甚至可以说它的出现本身就是一个意外。

    “你去看下那个叫做素雅的女人临检完没有，检查完了带过来一下，我有事问她。”楚衡对17号吩咐了一声，让她去把那个叫做素雅的女秘书带过来。

    他现在有一个想法需要她配合确认一下。

    “好的。”

    17号立即听从命令过去带人。

    楚衡独自回了一下房间，给自己换了一身衣服。

    这时候房间里面只剩下刘娅一个人。

    她见到他回来了，立即惊喜迎接上来。更是只穿了一身性感内衣，随时打算帮他解压。

    “你也可以学点东西，那样你想杀我的成功几率也会大一点。”楚衡平淡的对她说。

    知道她可是一条真正的美女蛇。

    别看她现在娇媚万分，但是给她机会，她是一点不在乎把他一口咬死复仇。

    刘娅立即打了一个寒颤，赶紧解释说：“我怎么可能产生这种想法，我现在很享受这种生活。”

    连忙辩解她绝对没有逆反之心，她现在绝对很乖的，绝对比他见过的任何小狗狗都乖。

    “是嘛？我觉得有点毒牙的你还比较可爱一点。”楚衡对她讲，也在她帮助下换好衣服。

    刘娅忽然对他的话若有所思，忽然有点明白他为什么好像很希望她能杀他。

    “你希望我是蛇，我就是蛇。”刘娅忽然媚笑起来，一把匕首不知道从哪里拿出来的猛刺向他。

    楚衡一个精神控制把她压制住，然后扔在床上一顿收拾。

    刘娅却很享受的笑了。

    她也忽然发现逆来顺受果然不适合她。

    “我身边不养废物。”楚衡也对她说了一句。

    因为玩具，他现在想要多少有多少，包括17号都是最顶级的。但他身边要的不是玩具，而是人！

