    仅仅一天不到的时间，在《极乐空间》位面科技和《生化危机》位面所提供的材料的帮助下，托尼的豪宅重现了，使用的是混合材料，造型虽然和托尼曾经的豪宅不相同，但是看起来绝对的要高大上一些，起码内部的设施运用了魏然手中最为先进的技术。

    事实上这种快速制造和正品没什么区别房屋的技术在《极乐空间》位面中被设计、创造出来，但是却在《生化危机》位面的到了空前的发展。

    这可不是简简单单的拼装屋子，独特的混合材料、合金外壳，在材料价值上完爆托尼曾近的豪宅，不能提成本，因为在拥有大量机器人免费劳动者的情况下，成本可以忽略不计，科技是第一生产力。

    事实上，在《生化危机》位面和《极乐空间》位面中建立时空之门，极大的促进了科学的发展，魏然手中的力量也得到了整合，时空管理局也有些名副其实了。

    《生化危机》位面中，在生物科技方面每一天有巨大的进步，t病毒和g病毒的突变体在天地元气的推动下，变化非常大。那个位面已经成为了人类和野兽的角斗场，人类通过修习时空管理局改善过的各种武学，而后注射基因药剂获得和突变体们相抗衡的力量。

    《极乐空间》位面中的科技同样在进步着，每一名科学家的大脑都通过醒脑药剂得到了适度的改善，所有的工作重心都偏向科研和生产，这本就是一个高集权的社会形态。

    光是闭门造车发展科技是不行的，科学理论需要时间的沉淀，这个时间可能会很漫长。若想要再跳跃性的发展，《时空管理局》需要更多先进技术的注入，更多高科技位面的探索已成必然。

    然而，高科技位面的探索不可能再仅仅是魏然一个人来完成，这样的话，速度太慢。科技树也同样无法很好的完善，时空管理局拥有无比的优势，魏然穿梭位面的能力让他占尽了先机，时空管理局需要吸收更多的人才。探索队不能再仅仅只是魏然一个人，他有更重要的事情去做，高武、仙侠、玄幻大世界等等，生命的进化让魏然沉迷，科学理论、科学技术都是在为魏然准本资源。提供理论基础。

    世界很大，无尽的宇宙星空，无尽的位面有数不尽的资源

    托尼豪宅建造好的第二天，托尼就托魏然找了辆拉风的跑车，而后一骑绝尘，去寻找小辣椒佩珀.波兹。魏然的回归，让托尼恢复了自信，恢复了神采，因为托尼十分清楚魏然背后所隐藏的能量。

    不出魏然所料，托尼带着波兹回来了。小辣椒波兹看着眼前莫名其妙的房子，非常惊讶，这里被奥创攻击成为了废墟她是很清楚的，不过看到悠闲的坐在客厅里的托尼也就释然了。

    “托尼，到地下室，给你看样好东西。”见托尼和波兹回来，魏然放下酒杯道。

    “魏老大，既然是好东西，我想应该没有那么急，我要先来一杯。”看到客厅中从新建立了一个酒吧台。后面摆了一瓶瓶好酒，托尼立马有些馋了起来，“神盾局虽然听起来很酷，但是里面的人可不酷。我在里面受了一个月的虐待，嘴里都能但出个鸟来。”

    “托尼”听托尼诉苦，小辣椒波兹十分心疼。

    “魏老大？为什么这么叫？”魏然很疑惑，“魏老大”是托尼用中文说出来的，这可不太符合他的风格。

    “我的中文说的怎么样？这是专门为了讨好你，我可不希望你再不明不白的把我给抛弃掉。”托尼一边喝着酒。一边用‘幽怨’的眼神看着魏然。

    托尼的‘直言不讳’让魏然有些无语，不过魏然倒也是挺能理解托尼的，一个刚刚接触了新的世界，好奇心正浓烈的时候，突然给他中断了，这对其绝对是一件十分痛苦的事情。再说了，托尼一直以来都对伯德的孙女黛妮贼心不死，可惜这段感情还没有开始，就被魏然扼杀了。

    魏然并非是有意放托尼鸽子，因为当时魏然正在穿越《天龙八部》位面，开始正式结束能量因子。

    魏然的穿越一直以来是以时间线作为标准的，一个幻想世界穿越之后，就类似于物品被解封效果，这个世界开始在魏然初次穿越的时间线上正常行走，无法再逆转，倒是可以时间加速。但是时间加速有危害性，被穿越的世界已经悄然发生了改变，在加速的时间中无法预测会发生什么事。因此，魏然很少给位面使用时间加速这种bug的能力，除了将这个世界从《美国队长》加速到《钢铁侠》一次外，再也没有使用过。

    《钢铁侠1》到《钢铁侠2》中间就间隔了近半年，更别说还有《钢铁侠3》了，魏然开始以为这个世界仅仅是《复仇者联盟》位面，那么没有到大混战之前，对魏然的吸引力并不是太大，所谓魏然没有在这个世界停留，而作为伏笔的托尼自然也因为不被需要给暂时丢弃在这里。

    这个世界和《复仇者联盟》不太相符合，武力和科技更高，类似于漫威宇宙，那么对魏然的吸引力就大的多了。

    “中文说的不错，我应该考虑让组织里的人都开始说中文，恩，就是这样，以后汉语就是组织的官方语言了。”魏然夸赞了托尼一句，满意的点了点头。时空管理局里所吸收的成员，百分之九十都是白人，把汉语作为官方语言一定非常有趣，谁让它的创始人是一名中国人呢。

    “组织？什么组织？波ss，我只是给你一个人来打工的，可不想参加你的组织，而且，你现在还没有付给我应有的报酬。”一直坐在酒吧台一旁的死待说道。

    “嗨，戴头套的家伙，想要来一杯吗？”托尼阴阳怪气的说道，死待对时空管理局的蔑视另托尼十分不爽，托尼可是一直以踏进这个圈子里而骄傲的，想想吧。可以穿梭无尽的位面，多么刺激震撼的事情。托尼也一直以被魏然找上而暗暗自豪，那是对他的肯定，他帅气、聪明、有学识。否者这个位面地球上那么多人魏然为何偏偏提前找上了他。

    嗖！

    “我不太喜欢酒，这种东西喝起来会让人的大脑陷入混乱，十分的不清醒。相比较而言，我更喜欢喝牛奶和果汁，对身体有好处不是吗？”死待眨眼间瞬移到托尼的身边。对托尼隐含着警告。如果是别人这样讽刺他，早就被死待给丢进太平洋里喂鱼去了，但是托尼是魏然的朋友，死待可不敢这么做。他是真的被魏然给打怕了，把他克的死死的，那种生不如死的滋味他再也不愿意尝试一下了，而且魏然现在更是摇身一变成为了他的衣食父母。

    托尼如果真的被死待吓到，他就不是爱作死的托尼了。

    “酷，很不错的能力。”托尼赞叹，隐隐中有些羡慕。托尼很现实。他仅是知道死待有种可以自愈的能力，第一次知道他竟然可以瞬间，很明显有资格赢得到他的正视了。

    “你很喜欢钱，是吗？我们的组织非常有钱，魏老大随便扣下一块鼻屎就够你潇洒一倍子的。”掌控了两个甚至更多位面，托尼知道这代表着什么，什么财团、首富在魏然面前都没有任何意义。

    “波ss的鼻屎如果真的那么值钱，我一点都不在意鼻屎是否影响环境的美观。”死待认真回应道。

    两人越说越露骨粗俗，很快就有些臭味相投的意味，一点都没有了火药味。

    见两个人话题越来越广。说个没玩，魏然不得不打断他们，“托尼，解馋的时间过了。地下实验室有好东西正等着你。”

    四人来到了豪宅的地下室中，这里同样和托尼曾经的布局一样，被布置成了工作室，一台崭新的白色自动医疗平台正静静躺在工作室中心。

    “这是什么？初步判断应该是某种神秘的药剂！”托尼三人凑在一起观察着一支仔细神秘的试管，试管里是紫色的液体。“魏然，你一定是找到了女巫？然后让她制造了这种神秘药剂。”

    “为什么是找到了女巫？”波兹很奇怪托尼的话。

    魏然失笑。这是只有他和托尼才知道的段子，穿越《生化危机》位面的时候，托尼一直对人体的脆弱很感慨，很羡慕魏然强壮的身体和念力，黛妮就说要魏然找到女巫，制造神秘药剂给托尼喝。

    托尼这次提到这个，显然是想起了黛妮，他可没胆子回答波兹的话。

    “初级基因药剂，能够提高身体素质，就像是美国队长使用的超级血清一样。”魏然解释。

    “使用这种药剂可以变得和美国队长一样强壮？”托尼眼神一亮。

    “不，是比他更加强大。”魏然肯定道。

    “你不会真的穿越去找女巫了吧？”托尼神情有些古怪。

    “我和黛妮没关系。”

    “黛妮是谁？”波兹嗅觉灵敏的捕捉到一个名字。

    “一个同事。”托尼解释。

    “女的？”

    “还记得g病毒吗？托尼。”魏然问。

    “g病毒？当然记得，有联系？”托尼神色一变，t病毒可是给托尼很深的印象，同样的g病毒也是，不过关于g病毒托尼知道的不太多，但是两种病毒性质差不多，他听伯德说过，g病毒在某种程度上要比t病毒更加可怕，因为它更不稳定，只不过传染性没有t病毒那么强。

    “初级基因药剂是使用g病毒制造的？”托尼有些发咻，死亡并不可怕，但是死了变成了恶心的丧尸对有些洁癖的托尼来说是非常可怕的。

    “有些联系，初级基因药剂制造的原理很大一部分来自于g病毒突变体。但是制造过程和g病毒没有一点联系。”魏然点了点头，天地元气进入《生化危机》位面中后，t、g病毒突变体都发生了匪夷所思的变化，以基因突变为进化方式的g病毒突变体在身体上很快的适应了天地元气，并且加以和身体基因融合。

    在这一过程中，g病毒突变体每次突变都在寻找最切合天地元气的方式，初级基因药剂也是基于g病毒突变体把天地元气融于自身的原来而创造出来的。

    “有没有副作用？”托尼十分兴奋，他非常羡慕魏然有一副非常强壮的身体。

    “有一点。”魏然点头。

    “是什么？”托尼紧张。

    “女士使用初级基因药剂没什么事情，但如果男人使用的话，生理**可能会有所增强。”身体机能的增强，自然会带动身体上的某些倾向，简单来说，使男人恢复到了血气方刚的时代。

    “哈哈，对我来说，这可不是什么副作用。”托尼大笑。

    “你可真好色！”波兹翻了个白眼。

    “脱下衣服，躺在自动医疗平台上。”魏然吩咐道。

    托尼依言脱光了上衣。

    “裤子也脱了。”

    “什么？”托尼惊讶，继续褪去了裤子。

    “最后一件也要脱去吗？”托尼指了指身上的小裤头，为了增强体质他也是蛮拼的。

    “如果你想的话，没人建议。”

    “放松身体，不用紧张，现在听我倒计时，1031。”

    随着魏然话音落下，紫色的药剂随后注射进托尼的身体中，自动医疗平台不停的扫描，帮助托尼矫正身体走岔道的地方，有自动医疗平台的存在，初级基因药剂能发挥到最大作用。

    “啊”这一过程中虽然没有剧烈的疼痛，但全身上下已细胞为基础单位的改造，让托尼就像是被万蚁吞食一般，忍不住叫出声来。

    “托尼不会出事吧。”波兹十分担心的看着躺在医疗平台中的托尼。

    “不会出现意外。”魏然安慰。

    托尼的改造时间不长不断，一共花费了三分钟的时间，这三分钟对托尼来说实在是太漫长了。

    改造结束后，托尼感受到身体中来自细胞的爽快感，好似有无穷的力气等着自己挥霍，这种感觉好似在太好了，他从来没有这么好过。五官的感触提升了一个档次，就像是他第一次使用醒脑药剂一样，这种感觉太迷人了。

    托尼流了很多汗，身体上原本有些发福的脂肪消失了，看起来异常精壮，好在身体的体型并没有太多的变化。

    “身体机能提高了7倍左右，细胞恢复速度提高了11倍，虽然我不知道美国队长的具体数据，但是感觉应该接近了。”魏然看着显示出来的托尼身上各项数据说道。

    “波ss，这种药剂可以给我免费使用一支吗？”一直站在一边的死待羡慕道，他拥有超级自愈，本身的力量值并不高。

    “可以，不过你的身体比较特殊，使用了初级基因药剂的后果概不负者。”

    死待一听，退缩。其实这样也挺好。

    “波兹，你可以使用。”魏然又拿出了一支药剂。

    “波兹使用初级基因药剂还是让我来操作吧。”托尼赶紧说道，而后发现波兹杀人似的目光，赶紧改口道，“当然，是我的管家贾维斯来操作更加安全。”

    “波兹不用脱衣服。”魏然说。

    “”(未完待续。)

    ps：穿越是按照时间线来的，一个一个世界的平推到底显然有些不合理，也不适合本书。我只能尽量延长在一个世界中所待的时间。

    这本书走的就是所有世界串联在一起，所以大家觉得有点乱，因为猪脚从不在一个世界里带太长时间，而是反复乱窜。

    不知不觉欠了3 大章，哎……