    冯教授和侯云飞恢复了自由，侯小妹还要作为人质要挟侯云飞。

    现在冯教授面如死色，自己一行人被土匪抓住，宁凡不知所踪，就算是有了解除噬心虫蛊的办法，可自己要怎么带出去。

    落到土匪们的手中，能不能活命都还是个问题。

    “老黑兄弟，我们什么时候出发？”宁凡问道。

    “这个就要看我们的侯云飞兄弟了，在这一行只有他比较了解。”

    侯云飞说：“现在也不跟你们搞这些虚的，准备一些必用的家伙，我们立刻出发。”

    “好，大家赶紧去准备一下，我们马上出发。”

    一个小时之后，众人开始前往古墓的所在地，也就是宁凡和花无缺遇到赶尸人的那一片山脉。

    宁凡觉得这样也好，混进黑云寨的队伍里面，就可以避免被其余的势力追杀，也正好可以进入古墓。

    这个黑云寨寨主，虽然说是巅峰时期的高手，可要是到了古墓里面，自己和花无缺联手应该能够对付得了他。

    尤其是花无缺这个家伙，他的实力一直都是不露山不露水的。

    别忘了上次在地下世界对付吸血鬼始祖时，花无缺的手段也是很有效的。

    果不其然，出发还不到两个小时就遇到了一个势力，他们也是十万大山的人，九寨之一。

    因为他们见到的是黑云寨的人，所以不敢轻举妄动，放开了一条道路，谁也不想招惹谁。

    前往那一座山脉的所在地，起码需要三天的时间，期间宁凡也会想办法看看能不能解决掉黑云寨寨主。

    但是这个家伙实在太警惕了，根本就没有办法靠近，哪怕是靠近，也无法第一时间对他进行致命的一击。

    巅峰强者的敏锐力，可不是说说而已，何况现在宁凡的力量还不到巅峰时期的三分之一。

    在跟花无缺商讨了一番之后，决定还是先进入古墓在寻找机会。

    众人一直走了三天的时间，一路上花费的时间太多，一直到第四天的晚上才到达这一座山脉。

    冯教授有好几次都差点被杨老黑杀掉，多亏了侯云飞将他多次的保了下来。

    第二天清晨！

    冯教授带领大家来到了一处山里面，他浑浊的眼睛看了看四周，正在寻找曾经那个洞口。

    “喂，死老头，你是不是老糊涂了，把那个洞口给忘了？”杨老黑不耐烦的说。

    冯教授擦了擦汗水，他已经在侯云飞的口中知道了宁凡就是那个查尔曼先生，内心也就重新燃起了希望。

    “我记得就是前面，这一次不会有错了。”

    “走，你们前面带路。”杨老黑坐在轿子上面，发号施令。

    众人跟在冯教授和侯云飞的后面，进入了一片树林。

    冯教授立刻走上去，扒开一处地的枯叶，从里面翻出了一把锈迹斑斑的工兵铲。

    “老朋友，我又回来了。”冯教授叹息的对着铁铲说。

    当初他就是从这个洞口里面，凭借这把铲子一点点的爬上来的，那时候受了惊吓，落荒而逃之下把铁铲落下在洞口这里。

    冯教授站起来：“洞口就在这里，你们找人挖一下，应该能够很快就遇到里面的墓砖。”

