    起初，镇南王也留意了一阵青木宗，但谁知，这青木宗孙豪，低调到令人指，几乎是销声匿迹，随后就失去了关注的兴趣。

    没想到，这次峻山会猎，孙豪参加了，而且，表现不俗，镇南王无意之间想起了夏荣的一番传音，于是才跟镇北王对赌，目前来看，自己是赌赢了。

    不过，镇南王灰暗的心理想到，既然自己这老弟不知道孙豪的底细，那么，峻山会猎之际，是不是要加大力度坑他一把呢？想着想着，镇南王眼前一亮，的确可行啊，很有操作性啊，最近，老弟越来越精明了，想坑都不容易，机会难得，失不再来，得抓紧。

    眼看快马奔来，仁武皇帝满面笑容，对大家说道：“这剑秀欧阳都三的确了得。力压两位小王爷，跑在第一，看来，这赛马马王却是非他莫属了”

    皇帝身边，其他修士纷纷点头，看趋势的确是如此。

    只有祭祀东巴，笑盈盈地说道：“祭天之时，求取一卦，却是爻。道有变动，故曰《爻》，天地变动，圣人效之，圣人有以见天下之动，而观其会通，以行其典礼，系群焉以断其吉凶，是故渭之《爻》。《爻》也者，效天下之动者也。”

    东巴之乎者也大半天，熟悉他说话方式的皇帝，也算是听明白了他的意思，那就是此次峻山会猎，变数很大。

    所谓变数很大，就是谁是第一很难说。也就是，别看欧阳都三呼声最高，现在也跑第一，但真正的马王，就不一定是他了。

    不过，猎手们距离终点已经不远，到底有没有变数，待会便知。

    眼看猎场在望，猎手们的心态开始变化，落后欧阳都三半个马身的火秀和土秀对望一眼，交换了一个眼神，齐齐有了动作，两人在马背上一捏法门，齐齐暴喝一声：“欧阳，休想拿第一”。

    修士赛马不可能没有规则，以修士的能力，有千百中方法让马匹失去行动能力。因此，修士赛马，规则也相当严谨，一旦违反，成绩直接清零。

    当然，有规则，就有规则漏洞。有些漏洞也是明明白白的漏洞，也是鼓励修士利用漏洞争斗，从而使赛马活动更加精彩。

    赛马规则规定，修士不得有任何针对马匹的手段。这个规定，只规定了不能针对马匹，但是，并没有规定修士不能针对骑手上手段。

    比如此时，火秀葛选章，土秀秦伟同时针对的目标就是剑秀欧阳都三。

    当然，这是赛马而不是生死搏斗，一些大招并不适合，两人攻击欧阳都三的法术也仅仅能牵扯欧阳都三的精力，一个是火系法术，连珠火球；一个是土系法术，重力加身。

    这两个法术并不强力，但是在此场合很实用，尤其是重力加身的法术，简单的让剑秀欧阳都三全身其沉无比，自然就加大了马匹负重，度自然受到影响。

    “开始了”解说修士唾沫飞溅，眉飞色舞：“最终的马王之争开始了，精彩上演，火秀和土秀关键时刻，开始联手，一同向剑秀欧阳都三动攻击......”

    欧阳都三剑眉一竖，身上光彩流转，护甲开启，同时，嘴里闷哼一声：“找死”，神念一动，一把极品法剑飞到空中，在空中形成一片剑网，挡在了火秀和土秀的前方。

    三秀动手的同时，两王也开始捉对厮杀。小南王大喝一声：“小雕，看招”，手中，一个光团扔向小北王夏国鹏。按照小南王的说法：“小北王？能称得上大鹏？顶多算只雕”，因此，从小到大，他嘴里的夏国鹏从来都是夏国雕。

    小北王夏国鹏不甘示弱，嘴里大叫：“小鱼儿，你找死”，身上光华流转的同时，也把手中早就准备好的一团红光给扔了过去，同理，夏国鹏认为：“还鲲？我看是小鱼儿差不多”，因此，在他嘴里，夏国鲲从来都是夏国鱼。

    前面五人齐齐动手，度为之一降，刘志远的绿耳马上冲上前去。其他六人自然不会让刘志远平白捡便宜，齐齐动手，攻向刘志远，刘志远一阵手忙脚乱，又落在了后方。

    有了刘志远的前车之鉴，后面几个修士聪明的齐齐调整马匹度，不再冒头前冲。而是紧随在前面五马之后，伺机而动。

    眼看终点近在咫尺，前面五位加上一个不断尝试的刘志远，竞争更加激烈，相互缠斗火热朝天，反正是谁都不能跑第一，谁是第一都会受到其他修士的猛烈骚扰。

    此时，一边和其他人缠斗，刘志远一边给孙豪传音：“孙师兄，如果可能，尽量争取第一......”

    赛马第一，除了能提升知名度以外，并没有多大的实际好处，但是，对提升宗门影响力很有帮助。说实话，孙豪对这个马王，并没有多大兴趣，不过，如果机会合适，也是可以争一争的。

    终点临近，前面六马争斗不休，很可能出现五马甚至是六马共同并列第一的奇观。

    临近终点，冲刺前一刻，葛金旭先忍不住加，因为没有人骚扰，加前行，冲向终点，显然，他的这一举动是得到了葛选章的暗示，几乎在他加的同时，葛选章加大了对其他头马骑手的攻击力道，试图火中取栗，让葛金旭脱颖而出。

    谁知，葛金旭这度还没加起来，他身边，欧阳瑾方哈哈大笑：“早等着你呢”，却是出法术，牵制住了葛金旭。

    葛金旭和欧阳瑾方的度同时一降。

    夏静和夏谙两姐妹对望一眼，夏静脆生生说道：“各位师兄，我们姐妹加了，谁要是拦截我们，可是不够男子汉啊......”

    说话之间，两姐妹同时加，朝终点急奔驰而去。

    仁武皇帝很宝贝两个公主，前面修士，除了不大关心这些事的孙豪，其他修士早有所闻，两公主加，一时之间，倒真没有修士出手拦截。

    夏国鲲和夏国鹏这两个冤家对头此时的立场倒是一致起来，都大喊：“皇妹妹，你们只管冲，谁要是拦截你们，就是跟我过不去......”

    于是，赛场之上，出现了奇怪变化，男修们，你不让我我不让你，两女修策马直奔终点。

    哦，不！

    一会之后，眼尖的赛场边上的解说修士大声说道：“那是谁？真聪明，居然夹在两位公主的中间，一同奔向了终点......”孙豪策动绿耳，无声无息，夹在两位公主的透骨龙中间，角度选择十分巧妙，任何修士想攻击孙豪，其攻击就绕不开两位公主，前面修士一时大意，居然被孙豪乘隙而入，随着两位公主突进到了前方。

    临近终点，孙豪微微一笑，对身边的两位公主轻声说道：“谢了，两位公主”，绿耳马瞬间加，已经是一马当先，直冲终点。

    “这人一袭青衫，坐骑绿耳，原来是青木宗孙豪”，解说修士对着传音符大声喊道：“快看，孙豪从两位公主中间突进了，冲向了终点,诞生了，马王诞生了，马王不是欧阳都三，也不是两位小王爷，甚至是两位公主也仅仅落后半个马头，这一届，峻山会猎的马王，就是，青木宗修士，孙……豪”

    马王是孙豪？传音符回到京华城，满城哗然，奔走想问：“孙豪是谁？怎么就孙豪得了马王？”这可是历届峻山会猎，最大的冷门。

    这时，解说修士通过传音符再次给了大家一个很好的解释：“没想到，万万没想到，鹤蚌相争，渔翁得利，两王四秀争执不下，却让青木宗孙豪捡了一个巨大的便宜，爆出了一个天大的冷门，峻山马王，新鲜出炉，他就是，青木宗孙豪，在拍卖场拍得沉香剑的青木孙豪，这真是，六马争王，花落沉香……”