
第1436章势力之争

“这就把东方家族的天才后代东方鸿华给杀了！”在场之人全部都是目瞪口呆，根本没想到黄艾琳竟然如此果断！

唐樱和唐媛直接傻了眼，虽然唐樱一点都不喜欢这个东方鸿华，可是也没动过杀念！

站在另一侧的唐亓，更是瞠目结舌，刚才还有说有笑的东方鸿华，现在竟然转眼变成了一具尸体，身首分离，这也太快了吧！

“哗啦！”

在场的那些保镖们，看见这种景象，全部都掏出了枪，对准中央的黄艾琳，随时准备开枪。

看见这样的局势，苏冬梅这才站起来，开口淡淡道，“我们炎黄门副宗主黄艾琳，已经是一名元婴期的老祖级修士！可能你们并不太懂，元婴期是金丹期以上的一个大境界！就算是德古拉本尊来，也要老老实实！”

“呼！”唐亓这才倒吸了一口冷气。

刚才他还嘲讽黄艾琳，说打得德古拉本尊抱头鼠窜，甚至打坏了德古拉本尊的飞行宝物，这是根本不可能的。

但是现在看来，黄艾琳并没有说谎！

如果她真的是元婴老祖级别的实力，那德古拉本尊，要低于黄艾琳一个大境界，被黄艾琳打得落花流水，那是意料之中的事情！

“还不给我退下！”唐亓大喝一声，命令手下保镖全部后退。

知道了黄艾琳的修为，他哪敢再让保镖指责对方，否则惹火了黄艾琳，将他也给杀了！

虽然现在地球上还有法律，但那只是针对没有修为的普通人，而黄艾琳这种已经走到世界修炼最巅峰的人，还有什么法律能够管到她？

元婴老祖杀人，根本不犯法！

东方鸿华死了，也只能是白白死掉！

黄艾琳本来是到这里看看赵炎的家乡，没想到遇到这些人，坏了兴致，又道，“唐樱唐媛，如果你们愿意，成为我们炎黄门的合作者，可以和冬梅姐谈。到时候会给你们，优先进入炎黄城培训的机会！同时，华夏若是有其他合适的家族，愿意和我们炎黄门合作的话，你们也可以介绍一下。”

说完这句，黄艾琳直接走了出去。

苏冬梅则是拿出一张名片，递给唐樱，道，“有事情打我电话。”

看着这两人一前一后离去，在场无人敢说话。

等听见外边汽车发动，随即走远之后，唐亓这才苦笑道，“这回事情可麻烦了，东方家族的天才后代，死在这里，我必须向祖爷爷汇报一下。”

当下他立刻拿起手机，打回唐家，很快就接通了自己祖爷爷唐云鹤的电话。

“祖爷爷，我和东方鸿华一起来江城，本来想要把小樱带回去，可是谁知道，却是遇到了这么一件事……”

当下，唐亓把这件事的前因后果都告诉了唐云鹤，唐云鹤听完之后，久久的沉默不作声，到最后，这才开口问道，“戴维斯家族那边，外星强者到底是什么修为？”

对唐云鹤来说，东方鸿华死了也就死了，毕竟死在一名元婴老祖手下，那也只能怪东方鸿华自己不留口德。

唐云鹤真正要决策的是，唐家将来运行的方向，一个决策失误，就会让唐家彻底覆灭。

唐亓思索一下开口道，“我曾经听戴维斯家族不少内部的重要人物说过，德古拉本尊这次，请来的外星朋友，实力很可能达到了元婴期的巅峰！而且据说，来的还不止一个……”

听着唐亓汇报，唐樱赶紧在旁边说道，“祖爷爷，你醒醒吧！咱们还是不要和南拉丹做对了，黄艾琳的实力真的很强！地球唯一一个元婴级强者！”

不过唐云鹤却是摇头道，“唐樱，你根本不懂！黄艾琳就算是元婴期强者，她也不可能达到元婴巅峰，更何况她只是一个人！我们唐家这么多年，都没有翻船，就是因为我们一直站队正确！现在正处于地球风云变幻的大时代，我们绝对不能站队错误！以前我站在赵炎这边，是因为他这边实力更强；但是现在他的实力明显不如别人，一个黄艾琳也根本不能改变局势！唐亓，立刻把这件事通知东方家和戴维斯家族！”

“好。”

不久之后，东方家族的议事厅。

“混账！谁敢杀我东方家族的天才后代？”东方家族的族长听到消息，怒极攻心，拍案而起。

一名族中的中年壮汉开口道，“族长，听说杀死鸿华的是南拉丹的炎黄门副宗主，元婴老祖级别强者黄艾琳！这样的实力在全球排名第一，就算是德古拉本尊亲自驾到，也无可奈何！咱们必须隐忍！”

“可恶！可恶！”

东方家族不少人，脸上都是一片怨毒之色，虽然心中恨死了黄艾琳，但是却无可奈何！

“那我们现在怎么办？”东方家族的族长一脸阴森，他们这个家族一直是华夏第一家族，经历了这么多年，沧桑变化，他们家的权势一点没少。

而像今天这种情况，历史上只出现过两次，上次是在十来年前，被赵炎打杀掉数名东方家的天才后代，后来还敲诈了东方家族的一笔巨大资产。

现在黄艾琳又给他东方家族重重一击，实在是丧尽颜面！

“没有办法，只有等待！”东方家族的一名成员站起来的，“现在是一个比较实力的世界！黄艾琳虽然强横，但也只是暂时的，等德古拉本尊的朋友来到地球，那一切都会反过来！”

说到这里，东方家族的族长，双目之中布满了怨毒之色，“那从今天开始，我们东方家族也隐忍下来，暂时不要去报这个仇！等到德古拉本尊的外星修炼朋友来到地球，那就是这个女人的死期！”

“不错，新仇旧恨，我们东方家族一定会报的！”另一名东方家族的矮个壮汉道，“其实最近我们一直在整个华夏搜索赵炎的消息，但是都没有找到！如果这小子真的没有修为的话，让他和黄艾琳早晚要一起死在我们的刀下！”

“如此甚好。”东方家族的族长点点头。

又有人问，“听说炎黄门最近也想扩展华夏这边的，势力范围，现在正在大量收徒，我们要不要跟他竞争？”

“抢！”东方族长咬牙切齿道，“不让他们发展的那么迅速！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10495635"  chaptername="第1436章  势力之争">加入书签</a>
</div>
