    第60章是你母亲她自己不想见你

    “喂，韵媚。”经纪人接通了电话。

    黎韵媚直接吩咐道：“把周敏敏推出去！让她自己发微博，把事情全部揽在她自己身上，就说是她自作主张做的这件事，与我无关！而我更是全程都不知情！等我知情的时候，已经晚了。”

    听到黎韵媚的话后，电话那边的经纪人，沉默了一会儿。

    “事已至此，只单单把责任推在敏敏的身上，怕是不行的。网友们是不会相信的。”说到这儿，经纪人叹口气，“你想这么做的时候，我就劝过你，让你三思。可你偏偏不听！你……”

    “现在再说这些，还有什么用！”黎韵媚有些暴躁地打断了她的话，“我自会发微博道歉！你只管让周敏敏把事情揽在她身上。对了，警告她，不要乱说话！她知道我的身份，想要收拾她，真是太容易了！所以，她最好给我乖乖听话。”

    说到这儿，黎韵媚的语气里，已然带上了几分冷意。

    经纪人不知为何，这心里突然升起了一股莫名的寒意。

    若是以后再出什么事，那她这个经纪人，是不是也是想舍弃，就随随便便舍弃的？

    尽管她明白，把助理推出去顶锅这样的事，是屡见不鲜的，但……心里也仍然觉得，黎韵媚太过凉薄了。

    挂断和经纪人的电话以后，黎韵媚便立刻打电话给黎振华。

    电话一接通，黎振华就听到了黎韵媚哭得稀里哗啦的声音。

    黎振华那叫一个心疼啊，连声安抚着：“别哭了女儿，大不了我们不拍这部电影了。爸爸再重新给你找一部，制作班底最好的，各方面都超过《当年》的电影，好不好？”

    黎韵媚哭得抽抽噎噎地说：“我不……我就是要拍《当年》！我一定要让大家都看看，到底我和笙笙，谁的演技更好！”

    “好好好，那依你依你。”

    黎韵媚又开始哭了起来：“不过爸爸，现在网友们都在怀疑，你包养了我，呜……这可怎么办呀！”

    黎振华立马就保证道：“别怕，这件事交给爸爸处理，放心，定不会让我的宝贝女儿受一点委屈的！”

    “嗯！谢谢爸爸，就知道爸爸最好了。”黎韵媚立马破涕而笑。

    ——

    黎韵媚这边的速度，倒也不慢，很快她的助理周敏敏便主动站了出来，将一切事情都揽在了自己的身上。说一切都是她自作主张，黎韵媚是不知情的。

    黎韵媚也跟着就发了一条微博出来道歉，大致的意思，也是说，自己对于助理的行为，是完全不知情的。再给柳仁敬、黎笙笙，以及大众网友们挨个道了歉，最后再解释了一下，说她和华耀传媒的老总之间是清白的，绝不是大家所说的那种关系。

    当然，信她的人，寥寥无几就对了。

    她的微博底下，仍是骂她的人居多。

    很显然，大家一不相信，对于她助理的行为，她完全不知情；二不相信，她和华耀传媒的老总是清白的。

    不过就在这时，华耀传媒的董事长黎振华，倒是突然发了一条微博。

    【华耀传媒黎振华V：介绍一下，这是我的宝贝女儿。[图片]】

    照片的内容，是一张全家福！

    只有三个人的——全家福！！

    这条微博一发，网友们倒是瞬间被震惊到了。

    -what？？黎韵媚竟然是华耀传媒老总的女儿？？华耀传媒的公主？我去！还以为人家是被包养的金丝雀呢！结果人家却是正牌公主？-

    -666啊！老爸都亲自下场了！没想到啊，黎韵媚的身份，竟然这么显赫的吗？她也太低调了吧！-

    -一家人看着好幸福啊！颜值都挺高的诶！我以前还一直都在猜测，黎韵媚和黎笙笙俩人，是不是姐妹。现在看来，只是恰好同姓而已。-

    **

    看到黎振华发的这条微博，黎笙笙忍不住轻哂了一声，满脸不屑。

    当初，进入娱乐圈的时候，黎笙笙就说过，她不想让大家知道她的身份，她想靠自己的努力往上爬。

    黎韵媚也是为了跟她争这口气，所以也和她一样，不暴露身份。

    可是后来，黎韵媚在一次酒会上喝醉了，说漏了嘴，将她们的关系泄露了出去，所以导致圈内的一些人，知道了她们的身份。

    现在，倒是搞得全网皆知了！

    不过，幸好只公开了他们一家三口的关系。

    看到这张全家福，黎笙笙的眉目，一片冰冷，没看两眼就直接关掉了手机。

    半分钟后，他拿出手机，拨通了黎振华的电话。

    “喂，笙笙啊，找爸爸什么事？”

    “我是想问您，打算什么时候让我见妈妈。”黎笙笙皮笑肉不笑地扯唇，“怎么？我不催您，您就当没这回事了么？”

    黎振华：“……”

    迟疑了一瞬后，他再轻叹了一口气：“笙笙，不是爸爸不让你见，而是……而是你母亲她……自己不想见你。”

    黎笙笙仿佛听到了什么好笑的笑话般，轻哂：“爸，欺骗我，对您可没任何好处。您可得——好好想清楚了！”

    妈妈不想见她？怎么可能！

    真把她当傻瓜呢？

    黎振华立马说：“我没有骗你。这样，你过来一趟，我会当着你的面，打个电话给你母亲，让她亲自告诉你。”

    “好！”黎笙笙一口应了，“我马上就过来。”

    说罢，不给黎振华再说话的机会，她直接挂断了电话。

    她倒想看看，等她过去以后，黎振华又打算拿什么理由来搪塞她！

    她还就不信了，妈妈真的会不见她！

    ——

    黎宅。

    黎笙笙抵达黎宅的时候，他们一家人正坐在沙发上看电视。

    “笙笙回来啦。”宋丽秋率先发现了黎笙笙，然后站了起来，笑着跟她打招呼。

    看到她，黎振华站了起来，沉声说：“跟我上楼吧。”

    两人到了楼上书房以后，黎振华倒也没有多说什么，直接拿出手机，然后拨通了一个电话。

    黎笙笙紧紧地盯着他手上的电话，生怕错过了什么。

    过了好一会儿后，黎振华开口了：“让她接电话吧。”

    -

    【么么么~~~】

    (本章完)

