    刘易斯被自己的想法吓了一跳，不知不觉中，自己的胃口已经这么大了吗？

    命运途经没有相邻途经，且命运途经的魔药配方没有出现在乌贼原书中，也就是说，一切都要从零开始。

    就算他运气足够好，成为了命运途经的序列二，但如果想要成神，他还需要拿到命运天使乌洛琉斯的两份序列一魔药和威尔.昂赛汀的那一份。

    而这两位天使，一位陪在真实造物主身旁，一位和克莱恩是朋友，他们本身实力又足够强大，完全没有下手机会。

    没有曼迪的房间空旷寂寞，刘易斯离开了家，漫无目的游荡在廷根的街道上。绯红的月光照射下来，将他的身影拉长。

    下意识地，刘易斯朝着沃顿公馆所在的街区走路，直到他的灵感提醒“附近有熟悉的感觉”，他才停了下来。

    刘易斯看向远处的街道，随着时间来到深夜，温度开始降了下来，就连街道上的行人也接近于无，天色早已经完全黑了下来。

    突然，一个名字突兀出现在了他脑海中，瑞尔.比伯。

    按照时间计算，这位安提哥努斯家的后裔应该还没吸收笔记中的特殊力量，也就是说，现在的安提哥努斯笔记应该是一件强力的超凡物品。

    依稀记得瑞尔.比伯此时正在码头区，刘易斯本着“有便宜不占王八蛋”的良好品质前往了码头区，去寻找那个被笔记污染，脑子不太好用的安提哥努斯家族后裔。

    夜晚的码头区漆黑一片，在这个电灯尚未普及，人们普遍贫穷的世界，夜晚的光芒实在是一种奢侈。

    随便找了个木棍，刘易斯借用自身灵性寻找瑞尔.比伯的位置，他松开木棍，找寻着方向。

    “原来木棍真能轻易立起来。”刘易斯看着摇摇晃晃但就是不会倒下的木棍，拍了拍额头。

    这代表着前置条件不足，无法占卜瑞尔.比伯的具体位置，毕竟占卜不是万能的。

    而怪物的直觉虽然敏锐，却很难感受到特意隐藏的灵性，这也就意味着他无法通过自身特性找到瑞尔.比伯。

    “狗屎，既然都走到这一步了，怎么能退缩？”

    既然杖卜法无法寻找到瑞尔.比伯，刘易斯便想到使用吊坠法一个仓库一个仓库的寻找。

    位于码头区的仓库有近百个，如果他要是一个一个占卜，恐怕灵性消耗完也找不到瑞尔.比伯，尽管他已经是序列八，尽管吊坠法并不是太消耗灵性。

    “或许，我需要给自己来一点幸运。”刘易斯笑了笑，他将右手放在胸前，感受着寄生在灵性内的光之钥匙，吟唱起祈祷词。

    “独属于刘易斯.哈维的神奇物品；

    隐藏在灵性中的光之钥匙；

    推动命运洪流的伟大力量……”

    戒指充能完毕，刘易斯喊了一声“命运”使用了戒指，让自己充满幸运后，他随便找到一个仓库，利用灵摆法占卜起来。

    “有超凡力量在这个仓库内……”

    默念了三遍后，吊坠顺时针摆动起来，这代表着他一次就猜中了瑞尔.比伯的位置，全靠幸运。

    不过，刘易斯并没有着急行动起来，第一，夜晚的环境实在太差了，对于一位命运途经的超凡者来说相当不利。

    第二，今晚经历了太多事，以至于他的灵性消耗太大，现在急需用睡眠补充。

    第三，现在的瑞尔.比伯很危险，他只是一个序列八，必须做好万全准备，才有可能打败对方。

    回到家中，刘易斯设置好了凌晨五点的时钟，准备好两枚幸运戒指，随即昏睡了过去。

    早上，天刚蒙蒙亮，刘易斯便被闹钟叫醒了，他戴上一副面具，遮住了上半部分的脸，又拿上一副塔罗牌，赶往了码头区。

    拿塔罗牌不为别的，单纯就是为了嫁祸给别人，制造隐秘组织盯上安提哥努斯笔记的假象，这也是克莱恩惯用的技俩。

    由于天色太早，码头区工作的工人们尚未出现，海风从远处吹来，夹杂着咸湿的味道。

    根据记忆，刘易斯来到昨晚的仓库，手上的银戒指用掉一枚，这让他拥有了足够的幸运。

    “独属于刘易斯.哈维的神奇物品……”

    祈祷结束，刘易斯提起事先抓好的灰色大老鼠，他通过灵性感受到了一根似有若无的命运丝线。

    此时，这根丝线一头是老鼠，而另一头则是那个被笔记污染的瑞尔.比伯。

    “命运。”

    念完咒语，刘易斯给枪上了膛，一发猎魔子弹打穿了老鼠的头骨。

    放开手，那只老鼠因为受到了惊吓飞速逃窜，仓库里却传来一声惨烈的哀嚎。

    刘易斯脸色惨白，他耳旁传来了疯狂的呓语，手上隐约有鳞片出现，仅仅使用了一次神奇物品，灵性接近见底。

    “幸亏瑞尔.比伯还没有吸收完安提哥努斯笔记，不然的话，刚刚使用能力便足够让我失控了。不到万不得已，不能再使用这件神奇物品的能力了。”刘易斯感慨道。

    这突如其来的灵性消耗倒是让他有些庆幸，幸亏对战阿蒙分身时没有用到这项能力，不然等不到黑夜女神救场，他就会失控。

    刘易斯又对着仓库门补了三枪，随后才踢开仓库大门，闯了进去。

    此时，倒霉蛋瑞尔.比伯已经倒在了血泊中，在他头上有着四个黑洞洞的枪口，透过枪口似乎还能看到蠕动的灰白事物。

    安提哥努斯笔记就压在瑞尔.比伯的尸体下，笔记的一角沾染上了血迹，在只有蒙蒙光亮的仓库里看起来有种诡异感。

    刘易斯拿起笔记看了一眼，嘴角不由得抽了抽，气得他手上长出了更多的鳞片，这是即将失控的征兆。

    “罗塞尔大帝行乐时的宫廷淫乐图？我擦，为什么笔记本上会是这东西？”

    刘易斯确实听说安提哥努斯笔记是活着的，能够根据持有人不同显示出不同内容，只有遇见安提哥努斯家的后人时才会显示出真正的内容。

    可是，你特么显露个小黄就太过分了吧！还是罗塞尔大帝画的。

    不用说，图里的女主角很可能是某位魔女，甚至很可能是位男性变成的魔女，毕竟罗塞尔大帝不忌口。

    刘易斯气得差点吐血，他把安提哥努斯笔记丢在瑞尔.比伯尸体上，还不忘丢下了几张塔罗牌，赶在灵性消耗完之前回到了安全的地方。

    中午，休息过来的刘易斯吃过午饭，他的灵性提醒他应该是忘了什么。

    “明明杀了瑞尔.比伯，我却没有把笔记拿走，我什么时候得了健忘症？这不科学！不对，这不神秘学！”

    刘易斯越想越觉得不对，他抬头看向天空，这时烈日当头，绯红之月早已消失。

    仔细想想，安提哥努斯笔记日后会帮助克莱恩很多次，而克莱恩正是女神的眷属，也可以说是女神一手扶持起来的。

    “是女神让我不要拿走笔记，那笔记不属于我。”

    刘易斯恍然大悟，既然女神从他手里换走了笔记，那一定会给他一些酬劳，记得等灵性恢复后找女神讨要，这次可不能再忘了。

