    霍傅斯醒来的时候，已经是第四天。

    那天天气晴朗，聂云萝趴在床沿边睡得正香，忽然感觉有人似乎在碰自己，于是迷迷瞪瞪抬起头一看，赫然是脸色苍白的霍傅斯，正扯着唇对自己笑。

    “你醒了？”她连忙坐直身体，仔细的看了看他的脸色，“有没有哪里不舒服？”

    霍傅斯摇摇头，“没有。”

    “我睡了多久？”他问。

    四天。

    整整四天，等的她身心疲惫，几欲熬不住。

    但好在他还是平安无事的醒过来了。

    聂云萝抿唇笑了下，起身通知霍夫人。

    三十分钟后，老太太和霍尧都赶到了病房。

    老太太一看到自家儿子就热泪盈眶，霍傅斯颇感无奈，却在视线触及到霍尧的那一瞬间温度冷却下来。

    当年的那些辛秘，其实已经查实是误会一场。

    但是对于童年时期的空白，霍傅斯还是会下意识责怪埋怨霍尧。

    父子之间的关系，从来都没有变得缓和过。

    两个女人退了出去，带上门，屋内，就只剩下父子二人，面对面，气氛冷却而尴尬。

    最终先开口的，还是满面无奈的霍老将军。

    他鬓发斑白，已经不复当年那副意气风发的军人模样了，“傅斯……这些年，你，还在责怪我，对吗？”

    不是当年的那一场误会，而是责怪他身为父亲却一直不肯分给儿子半分的关爱温暖，永远都像是一个冷酷无情的将士一般，对着他冷眼相待……

    父子关系僵冷，非一日之功。

    霍尧深知自己的过错，所以从来都没有否认过，只是对于这个儿子，他着实是有些无可奈何。

    霍傅斯冷冷一笑，脸色苍白的坐直身体，从旁白的桌子里抽出一封文件来，恨恨的甩向霍尧，面色冷然。

    “这是什么？”霍尧狐疑的看了眼那封文件，视线再度调转回去，看着儿子，摸不懂他的心绪。

    但那双直白的眸子，却叫他心生颤抖。

    “霍将军不妨看一看再发表言论。”

    语气冰冷，毫无情绪起伏。

    霍尧眉心跳了跳，动作缓慢的解开扣子，拿出文件看了两眼，下一秒，脸上的表情僵住，有许久找不回自己的声音。

    “这个……你是怎么查到的？”

    “很难吗？”他冷笑一声，靠在床沿边看着眼前这个苍老却陌生的男人，语气讽刺:“这些年你明里暗里做的这些事我都装作看不到，但是这件事，你实在是做过火了，霍尧。”

    他叫他的名字。

    无礼，逾矩。

    可霍尧却失了声，找不到反驳的理由。

    ……

    一个月后，霍氏总裁办收到一封特殊的信件。

    彼时，坐在老板椅上的男人眉梢微扬，看完了东西之后便直接将它撕掉，面色冷凝，淬了冰一般。

    白岩休放下签署文件，忍不住问道：“霍总，老将军他……昨天去了监狱大牢……”

    霍傅斯冷笑一声，“他倒是重情重义。”

    只可惜对他们母子，却从来都没有半分的情谊可言。

    要不然怎么做得出这样的事？

