    兽族草原，两军对峙，猛烈的大风吹动战旗，地面上齐腰高的绿草，也在大风的吹拂下扑在了地面上。

    大王子和五王子谁也不说话了，谁都知道，到了现在这个局势，三言两语是不可能让对方屈服的，也无法对这个场面产生任何的改变。

    “这么说来，你还是要对兽族动手了？”

    五王子突然开口说道，看起来像是要准备发起进攻的样子。

    大王子收起了脸上的冷笑，冷声说道：

    “不是对兽族出手，是对你出手。”

    五王子看了一眼身边的两位老人，两位老人都是兽族中辈分最高的，早些年也曾经为了兽族立下过汗马功劳。

    包括大王子等几位王子，都是曾经在这两位老人手下学习过，年幼的时候还没少挨打。

    现在，这两位老人明显是站在了五王子那边，他们颤颤巍巍的走了出来，对着大王子说道：

    “大王子啊，听我一句劝吧，停手吧，兽族现在经不起折腾了，你小时候最是好强，但现在不是好强的时候了，我们不能做一些让光明圣殿捡便宜的事情啊。”

    大王子见到这两位老人出现，赶紧上前走了两步，他心底里对这两人还是很尊敬的，但是现在不是他讲究尊老爱幼的时候。

    “二老都这把年纪了，还是回去吧，您不知道，小五可不是什么善茬，他和光明圣殿合作，早晚会把整个兽族都赔进去，我今天不是为了自己，而是为了保住父亲用生命捍卫的兽族的荣耀，我是说什么额不会退去的。”

    大王子语气十分决绝，见到两位老人似乎还想说什么，他直接转身示意军队做好进攻准备。

    两位老人见此，也知道大王子是不会听劝了，这才缓缓叹了口气，走向了人群深处。

    五王子本来也没想着这两个人能够说服他，之所以请他们站出来劝说大王子，只是为了向兽族的战士们展现自己在族中的支持度，相信这两位老人一站出来表情立场，很多摇把不定的人，也会下定决心听从自己的号令了。

    见大王子那边都已经做好了冲锋准备，五王子这边人数更多，没理由采取防守姿态，所以也是马上命令战士们准备冲锋。

    大王子这边只有他一个圣阶，而五王子那边却有三个，而且之前投靠了五王子的二王子，此时一直没有出现，不知道是隐藏在队伍里，还是真的没有来。

    尽管大王子这边带的是沉沙军的精锐，论总体实力比起兽族战士来说要强上一些，但是五王子这边带来的也是精锐，而且人数更多，所以打起来大王子是肯定占据劣势的。

    传说阶的强者上，大王子这边只有两个，可是兽族那边却有不下十个，这个层面的战力更是近乎碾压，完全看不到大王子有任何胜算。

    但是大王子却出乎意料的抢先发起了进攻，随着他一声令下，沉沙军毫不畏惧的勇猛冲锋。

    沉沙军虽然勇猛，但是兽族军队可也不弱，他们刚刚和光明圣殿打了很长时间的拉锯战，此时虽然有些疲惫，但是战斗的意识却还在，是以在五王子的命令之下，他们的冲锋速度和战意也丝毫不逊色于沉沙军。

    大王子这个时候也飞到了高空，和五王子遥相对望了一眼，然后在五王子嘲讽的目光中，他嘴角也流露出了一丝冷笑。

    五王子本能的感觉到有些不对劲。大王子就算是再怎么自负，也应该觉察到了自己不是对手，怎么会还是这幅胜券在握的样子。

    但是他也不担心，因为他还有其他底牌没有出呢，只是不到万不得已，那张底牌最好是不用出现。

    大王子也径直奔着五王子而来，大王子是圣阶五级，五王子只不过刚刚进入到圣阶，自然不是对手，只是他身边还有两位兽族内部隐藏的圣阶高手，以为是圣阶五级，还有一个是圣阶三级，三个人加起来，却是能够稳稳的压住大王子一头。

    当大王子和五王子那边的三人交上手的时候，下面双方的军队也碰撞在了一起。

    不过令五王子诧异的是，沉沙军居然没有被第一时间冲垮，甚至是兽族军队内部出现了不小的骚乱。

    五王子定睛一看，这才发现居然有还几个传说阶都带着自己手下的人反叛了。

    明明五王子早已经提前对这些人进行过删选，把过去就是大王子心腹的那一批人给撤换掉了，还有一些可能是大王子的人，都没让他们参加这一次的战斗，可是没想到居然还有这么多人终于大王子。

    想到这里，五王子看了一眼大王子，又看了看自己身边并肩作战的两人，心想这两人会不会也有某个人是大王子的人，如果真是那样，那自己可是危险了。

    这么越想越多，一边还要应付大王子猛烈的进攻，终于还是不慎之下，被大王子给摸到了一下，当即受了伤。

    五王子虽然城府很深，但毕竟自身的实力还是有些不足，所以这种层次的战斗他已经有些插不上手了，但是他毕竟也是王族，所以他眼神一狠，开启了自己的血脉天赋。

    在血脉天赋的加持下，他的实力暴涨的接近于圣阶二级，而且他的速度大大提升，已经能够对大王子产生一定的威胁。

    大王子以一敌三，逐渐开始有些吃力了起来，而下面的战斗，在好几个传说阶带着自己手下人倒戈之后，猝不及防之下，兽族军队受到了不小的冲击，整体气势上马上就就被沉沙军压了下去。

    而且沉沙军虽然经历的战斗没有兽族军队多，但是战阵配合上，却要更加高明，所以隐隐之间，沉沙军十万打三十万，似乎还占据着一定的优势。

    但是只要大王子一落败，下面的战斗也会很快就被结束了，反之，如果下面的战斗提前结束了，那么大王子他们的战斗也就没有了进行下去的意义。

    尽管圣阶一下皆是蝼蚁，但蝼蚁毕竟是根本，如果下面人战败了五王子不管不顾的话，下面三十万军队最终就会被屠戮一空，到时候就算是他们打败了大王子，兽族的底蕴也损失太大了。

