    如果漩涡鸣人只是个普通下忍，当然实力在异人界也算是一般。

    但偏偏他不是普通下忍，而是个体内有九尾的下忍。

    林云已经能够脑补出假如九尾之乱发生在龙虎山的场景了。

    “啊，灵剑山好像就是类似的开局。”

    九尾狐妖在灵剑山大闹，然后被封印某人体内的剧情。

    把鸣人带到龙虎山后，林云立刻就给张楚岚打电话。

    “你是对自己的实力又多不放心啊，张楚岚。”

    “群主，是鸣人来了吗？”张楚岚激动地问道。

    “差点掉进公司的异人堆里，不过被我拦住了。”

    要是漩涡鸣人掉进公司的大巴车里，作为公司的成员，那些异人肯定要询问漩涡鸣人的来头的。

    光是他说出那个名字就听麻烦的了。

    毕竟异人界的界限分的很清楚，随便跨过界限会被群殴的，林云可不希望漩涡鸣人引起骚乱。

    九尾的力量还是太强了些。

    挂断电话，林云向漩涡鸣人问道：“对了，鸣人，你为什么要帮助张楚岚？”

    “群主，张楚岚和你说过他的过去吗？”

    “是的，说过啊。”

    哪怕不说，林云也是知道张楚岚的过去的。

    “我觉得他和我很像，我想帮帮他。”

    “......”

    像吗？

    哪里像了。

    等等，仔细想想，这两个人还真的有点像。

    不过张楚岚有点像黑化后的鸣人，就是那个面麻的感觉，尤其是张楚岚知道唐门杀了他爷爷并且面对唐门弟子严肃起来时表情。

    和面麻简直一个模样。

    “好吧，你要帮他我没意见，注意别死就好了。”

    林云的担心是多余的。

    除非这个世界的仙人出现，否则想要杀死有九尾的漩涡鸣人是挺困难的。

    而且鸣人也不是那种会随便欺负其他人的人。

    “好好玩吧，遇到想要杀你的人，也别客气，按照忍者的那一套风格在这里做事就好。”

    “哎？可以吗？”

    漩涡鸣人见过其他和平世界的。

    “别人要杀你，你总得还手吧，我对蜘蛛子也是这么说，但别因为别人评论你几句就把他们打死了。”

    “我看起来像是那么傲慢的人吗？”漩涡鸣人尴尬地笑了笑。

    他的忍道可不允许他那么做。

    “那么，欢迎来到龙虎山。”

    林云把漩涡鸣人从龙虎山高空扔了下去，不用担心他会死，他要是能摔死，那火影忍者早就完结了。

    漩涡鸣人的坠落点，刚好是张楚岚所在的位置。

    林云在龙虎山上盘旋了一阵，但没有人把他当做靶子射下来。

    这倒是不错，说明龙虎山不禁空。

    群主：“张楚岚，鸣人交给你了。”

    张楚岚：“没问题，鸣人兄弟抽烟吗？”

    好家伙，张楚岚是把市井气息都赤裸裸地散发出来了。

    这个群里有几个人抽烟的？！

    不过他怎么和鸣人打好关系，林云是管不着了。

    可能很多人不知道在罗天大醮出现了很多值得剧透的点。

    比如那个曜星社的社长不是好人，比如一场罗天大醮上，八奇技出现了四种，再比如被张楚岚暴揍的唐门弟子将来还会相遇。

    还有那个长相酷似《九九八十一》里诸葛亮的诸葛青。

    作者嘛，都这样，喜欢自己的风格。

    但林云只想当王家的那个孙子，如果可以，连王家的老头和吕家的老头一起打一顿更好。

    这已经不是剧透能够解决的问题，不自己打一顿是真的不爽。

    蜘蛛子：“好气呀！老娘为啥不能去新人的世界！！！”

    空：“淡定点。”

    艾伦：“我们也没去呀，虽然我能去。”

    武藤游戏：“群主会剧透的。”

    蜘蛛子：“也是哦。”

    林云的剧透还是蛮恐怖的，让众人心生畏惧。

    张楚岚：“虽然我也很想说群主的剧透是好事，但...群主你能不能不要再剧透我了？”

    群主：“行，换个人剧透就好。”

    漩涡鸣人：“其实我觉得剧透张楚岚挺好的，大家觉得呢？”

    蜘蛛子：“我同意。”

    菜月昂：“我也是，举双手同意。”

    张楚岚：“卧槽！你们卖我啊！！！”

    张楚岚知道林云的剧透不会造成肉体上的伤害，可是对于心灵的打击就实在太严重了。

    张楚岚真的很怕哪天林云来一句‘我是你爸爸’之类的剧透。

    卧槽，那可真是经典反转反转之再反转。

    张楚岚这小心灵承受不住的。

    张楚岚：“群主，别当真，他们开玩笑的。”

    群主：“我没当真呀，我剧透谁他们管不着的。”

    林云坐在某颗树的树枝上，看着下方往罗天大醮会场走去的异人们，一边聊天一边笑道：“这群家伙，这么怕我剧透啊。”

    下方的异人有男有女，有老有少。

    林云见到不少拖家带口来看罗天大醮比赛的。

    “我也参加好了。”

    林云想了想，从树枝上跃下，飞过龙虎山后山的试炼，径直飞向天师府。

    他想要参加罗天大醮。

    前几场淘汰赛无所谓，重点是后面几场。

    “老天师护张楚岚，跟他说一句，比赛人员就能安排了，原著里，武当王也应该就是这么和诸葛青打的。”

    嘛，老一辈的人精于算计。

    年轻人就比较热血上头了。

    “反正我看那孙子比看张楚岚气人，人人都说张楚岚不要碧莲，其实人家只是顺势而为；反倒是王家的那个孙子，太嚣张了，必须打一顿！”

    林云的视线在众多异人身上扫过。

    很快，他也发现了一些不正常的人。

    “不过，全性的人藏的不深啊。”

    通过侦查技能，他能看到部分伪装在人群里的全性成员，但他不打算动手。

    “先天异能，倒是和魔法挺像的。”

    林云不关注这些。

    他的目标只有王并。

    那个在原著里把风星潼打了半死，差点吃了王子仲的嚣张小伙子。

    太嚣张了，以至于张灵玉打的那一顿，林云觉得都不过瘾。

    必须亲手打一顿。

    “拘灵遣将，呵呵，除非他拉出个隔壁《镇魂街》里典韦那种级别的灵，不然，这顿打他是跑不掉的。”

    随着公司的异人入场，各方异人的到来。

    罗天大醮，这场异人的盛会也正式开始了。

