    第313章死了都不放过

    叶婉汐却摇了摇头：“不是。换亲的意思是，一户人家里面有儿子有女儿，就跟其他有儿子有女儿的人家换。把自家的女儿换给对方家的儿子做老婆。再把对方的女儿换回来给自家儿子当媳妇儿。”

    宋雨岚听得心态都崩了，这跟把女儿当彩礼卖来卖去有什么区别？

    “对对对，就是这么个意思。他们家一开始打的主意就是养着秀珍长大，拿她去换亲。只是没想到秀珍自己争气，考上了大学。不顾家里人的阻拦、囚禁，偷偷拿着她外婆临终前塞给她的一点钱跑了出去，这才没叫他们得逞。不然，这秀珍恐怕高中没毕业，就让她那对丧天良的爸妈拿去给儿子换亲娶媳妇儿了。”

    前头的婶子听到这也不甘示弱的插话道：“我记得秀珍刚上大学那会，那两个死老头子死老太婆还跑秀珍学校去闹过呢。差点没把秀珍的学籍都给闹没了，秀珍没办法只能承诺每个月勤工俭学，一边给自己赚生活费学费，一边还得给他们打钱。”

    “这什么垃圾父母？孩子上学不帮忙就算了，还跟她伸手要钱，不给钱还想让学校开除她，他们怎么不去死！”宋雨岚气得火冒三丈，分分钟想打人。

    “可不是吗？这年头大学生金贵着呢。我们村穷，几年都出不来一个。秀珍争气，这要放别人家，那也算是扬眉吐气了。他们倒好，就看不得她好，恨不得吃吃她的肉，啃她的骨头，把她的血都给喝干。”

    “唉，秀珍也是命苦，摊上这么对父母，还有那么个死要钱的弟弟。我听说他们后来还去闹过秀珍几回，尤其是后来秀珍工作了，他们嫌秀珍每个月打回来的钱太少，还跑去人家单位闹过几次，差点把秀珍的工作都给闹丢了。”

    “她弟欠了赌债以后，那一家子铁定又跟秀珍闹过，或者打电话威胁过她，不然秀珍不会跑。只可惜，到了最后，她也没逃过他们的控制，还把孩子也搭上了。”

    婶子这话说完，车内的气氛都有些低迷。

    叶婉汐也跟着叹了口气，气恼道：“这一家子真的是太过分了，简直不把秀珍当人看。女儿就不是人了吗？还推孕妇，他弟弟根本就是杀人犯，秀珍就是被他害死的！”

    其他人也跟着附和：“可不是吗？他要是不推，秀珍哪里会大出血，孩子怎么会保不住？而且这还不是最过分了，还有更过分的。”

    “什么更过分的？”

    “他们一家子不是跑到秀珍公司去找的人吗？秀珍被推倒以后还是她公司的老板给她送医院的，结果秀珍一死，她爸妈跟弟弟就给人讹上了，说是女儿死在他们公司，他们得负责人，要赔一大笔钱给他们，不然他们就要告公司。”

    “无耻！”宋雨岚越听越气，“人死了都不放过，还要打着她的名义讹钱？这群人难道就不怕报应？晚上都不会做噩梦的吗？”

    叶婉汐的脸不知何时早已冷了下来，听她这么说嗤笑一声，“有些人为了钱，没什么做不出来的。死哪讹哪不一贯都是这些人的好戏？”

    高敏蹙了蹙眉头，也有些好奇后续的发展：“后来呢？他们讹到钱了吗？”

    “讹到了，这事还上了新闻，当时好多人都说不该给他们钱，但是没办法，那什么法就说要赔钱，那个老板只能自认倒霉，赔了他们一笔钱。据说数量还不少嘞，秀珍弟弟现在娶的那个媳妇儿就是拿那笔钱娶的。”

    婶子听大妈这么说却是一脸不赞同：“这你还真想错了。公司赔的那笔钱，好像是拿去还赌债了，秀珍弟弟娶媳妇儿的那笔钱，是另外的。”

    “另外的？还能有什么另外的？”

    两人说着说着就凑到一块去了。

    婶子压低了声音，伸出两个大拇指相对着比划了两下：“就吴家那小子……”

    大妈很快就懂了，神色一下微妙了起来：“你是说……这一家子为了钱真是疯了，连尸体都不放过。”

    送家几人听着两人打哑谜，一脸茫然。

    不等他们多问，老爷爷突然就把话题拐到林秀珍肚子里的孩子上。

    “这秀珍也是傻，读了那么多书，上了大城市还是被男人给骗了。她出事那么大动静，孩子的父亲硬是一面都没露，估计是早就把她们母子俩给抛弃了。”

    “都说这好人有好报，秀珍那么好的一个孩子，怎么就苦了一辈子，死后都不得安宁。反倒是那一家子吃人不吐骨头的混蛋，做了那么多坏事，却一点事都没有，这老天爷怎么就不开眼呢？”

    宋昭明听到老人家的念叨，心情也很复杂。

    他刚刚试着用手机搜了下这事的新闻，发现自己之前刷到过这条新闻！

    可惜，新闻里面并没有林秀珍的照片，只有她父母还有弟弟去人家公司闹得视频以及截图，还都被打了厚厚的马赛克。

    若非本地人都知道这一家子发生了什么事，怕是也无法凭借这几张照片认出他们是谁。

    一想到这，宋昭明心中便止不住的懊悔，要是他能再细心一点，要是当初这则新闻发出来的时候他能多关注些，会不会……

    老人家浑然不知道自己念叨的正主这会就坐在自己不远处，感叹完那一家子的不做人后，又开始说起秀珍从小被那一家子虐待的种种事迹，听得众人心情愈发抑郁。

    车子走了一路，叶婉汐等人就听了一路，等车子停下的时候，大妈还忍不住跟叶婉汐说了两句。

    “秀珍走了，你们几个也别去她家了。就你们这一身打扮，明眼人都看得出来是光鲜亮丽的有钱人。他们家那几个吸血鬼，见了还能放你们走？指不定又要做出什么缺德事从你们身上刮下一层皮来，趁现在还没人知道你们过来，赶紧走，以后也别再来了。”

    叶婉汐答应得好好的，等几人走了方才转头看向宋家几人：“你们有什么想问的吗？”

    “他们刚刚说孩子没保住。”

    “孩子没事，只是被他们扔了。”

    “扔了！”

    (本章完)

