    麒麟崖下，玄诚子一番话掷地有声。

    金光仙哈哈大笑道：“玄诚子师兄这话我爱听，咱们都是三清门徒，你们两个凭什么看轻我？”

    “你！”

    广成子和赤精子气得眼角直跳，不解地看向玄诚子。

    玄诚子没有理会，目光盯着金光仙道：“他们两个看轻你，固然有他们不对的地方，但你扪心自问，倘若是他们反过来把你修炼的地方弄得乱七八糟，你会作何感想？”

    “这……”

    金光仙顿时说不出话来。

    想了想，他郑重地朝着广成子和赤精子作揖道：“玄诚子师兄说得有道理，此前是我金光仙多有得罪，日后定会注意言行。”

    这一次的道歉比刚才被玄诚子逼着道歉要来得真诚许多。

    广成子和赤精子也没有再摆出那副倨傲的面孔，而是点了点头，算是接受了金光仙的歉意。

    顿了顿，广成子有些不适应地道：“适才我们也不该在背后议论你。”

    赤精子张了张嘴，最终只是“嗯”了一声。

    玄诚子看在眼里，知道这对他们两个来说已经是很难得的改变了。

    人心的偏见是一座大山，不是三言两语、一朝一夕就能改变的。

    他们能够做出这样的姿态，一方面是来自玄诚子刚刚那番话的压力，另一方面也是金光仙真诚地道歉在先。

    “好了，今日之事到此了结。”

    玄诚子挥手道：“金光仙，你尽快将此地的血污之气净化掉。”

    “放心吧，我这就动手。”

    金光仙笑呵呵地应了一声，施展上清神通炼化沁入潭水中的血污。

    “我们也来帮忙。”

    灵牙仙、虬兽仙等人也加入进来。

    看得出来，这几人关系还是挺不错的。

    适才金光仙被玄诚子一招封入岩石之中，灵牙仙等人没有一个旁观的，全都上前准备动手。

    广成子和赤精子对视了一眼，也各自施展神通帮忙炼化血污。

    很快，麒麟崖下的血污之气尽去，潭水重新恢复原本的幽碧之色。

    看着他们忙活的场面，玄诚子心中颇为欣慰。

    看来自己刚刚那番大道理没有白说啊。

    这般想着，他脚下生出一缕清风，托着他扶摇直上，很快便来到玉虚宫门前。

    稍稍整理了一下道袍，玄诚子恭恭敬敬地冲着宫门作揖一拜，“弟子玄诚子拜见师尊。”

    “进来吧。”

    元始天尊那威严的声音响起，玉虚宫大门也“吱呀”一声开启。

    玄诚子走进宫内，神情肃然，朝着端坐在蒲团上的元始天尊恭恭敬敬地拜了三拜，“弟子给师尊请安了，愿师尊早证圣道！”

    元始天尊微微颔首，“今日之事你处理的不错，不过你日后和上清一脉的弟子接触时需谨记，莫要对那无端暴虐之辈也心存仁善之念。”

    玄诚子有些不解地道：“师尊指的是如金光仙这般吗？”

    “他还算有救。”

    元始天尊摇头道：“金光仙的根脚虽是一头凶兽，但修习上清仙法之后兽性已除，只是控制不住口腹之欲罢了，并未行无端杀戮之举。

    为师说的是那些兽性不除，本性难驯，无法无天，放任自我之辈。

    此等生灵杀戮暴虐充满心间，便如修命不修性一般，终有一日会酿成大祸。

    你身为玄门首徒，倘若发现上清一脉弟子中有此等弟子，当立刻以雷霆手段惩治，切不可因一时仁善之念而放纵。”

    玄诚子这才明白过来。

    他也想起通天日后建立的截教，虽然号称万仙来朝，但其中有不少所谓的“仙”却在干着妖魔之事。

    抽骨作饰，挖心取乐，荼毒千里都是家常便饭一般。

    这些应该就是元始天尊所说的无端暴虐之辈吧？

    想到这里，他郑重作揖道：“师尊放心，弟子定不会让这等人污了我玄门的声名。”

    元始天尊微微颔首，对这个一点就透的徒弟很是满意。

    “行了，你现在去一趟碧游宫吧。今日你处置了他的弟子，总归要亲自和他说上一声。”

    “弟子明白，多谢师尊提醒。”

    玄诚子又作了一揖，倒退着离开玉虚宫，然后朝着碧游宫行去。

    昆仑山雄伟巍峨，顶峰之上的空间也无比巨大。

    三清的道宫虽说彼此相邻，但实际上中间的距离却足够凡人走上一生也难以企及。

    玄诚子驾着清风缓缓落在碧游宫门前，恭敬作揖道：“弟子玄诚子拜见师叔！”

    “轰隆——”

    碧游宫大门轰然开启，一个十岁左右、粉雕玉琢的童子走了出来。

    玄诚子心中一动，猜到这应该就是通天身边的水火童子。

    看来这一趟游历洪荒，通天师叔收获还真是不少。

    至少在仙家标配的小童这一块上已经领先了两位兄长。

    “玄诚子师兄，我家老爷着你进去见他。”

    “弟子谨尊法旨。”

    玄诚子恭敬地朝着碧游宫作了一揖，然后望着童子客气地道：“烦请仙童带路。”

    “师兄请跟我来。”

    童子展颜一笑，领着玄诚子走进碧游宫，边走边道：“师兄叫我水火童子即可。”

    玄诚子点点头，本想送点见面礼给他，毕竟和他打好关系，日后也方便嘛。

    只是想了想自己身上的宝贝，好像也没什么能送的。

    他化形也没多久，化形之后又一直待在昆仑山静修，除了金钟和玉馨，他就只剩下一面中央戊己杏黄旗了。

    这些都是不能送人的。

    除此之外，好像拿得出手的也就是他本体的叶子、枝条之类的了。

    不过送礼送到自残，好像也不至于吧？

    算了，还是下次再说吧。

    ……

    碧游宫内跟玉虚宫差不多，里面仿佛是一个小世界，若是没有水火童子带路，玄诚子很可能就要迷失在其中。

    不多时，玄诚子在水火童子的带领下来到一座云床前，只见一道混沌气缭绕的身影静静地盘坐在云床上，身着青色道袍，头戴九云冠……

    玄诚子不敢多看，躬身下拜道：“弟子拜见师叔，愿师叔早证圣道。”

    通天缓缓睁开双眼，面无表情地道：“是你师尊让你来的吧？”

    玄诚子点了点头，“是师尊之命，不过弟子自己也有此打算。”

    “哦？”

    通天有些讶异地瞥了眼玄诚子，“说说看，你想来我碧游宫做什么？”

