    韩棋学着水军们说话的样子，把大家都逗乐了。

    本来因为黑钢工作室新游戏，而显得心情有些不开心的员工们，也都开怀大笑起来。

    韩棋也在玩了几句之后，说道：“水军，这是北极熊最常用的手段之一，他们也有很多的自来水。”

    “既然这一招这么好用，那我们学习一下，也无可厚非的吧？”

    “虽然《小小噩梦》没能正规上市，但终究是上市了。”

    “蹭热度，北极熊能蹭，我幽灵也能跟着蹭！”

    《小小噩梦》上市了。

    但《小小噩梦》又没能上市。

    渴望玩这款游戏的玩家们，一开始还不知道这件事。

    但当他们发现，他们买不到幽灵新游戏，甚至连相关的新闻报道都找不到的时候。

    玩家们，也明白了——一定是北极熊出手了。

    这种事，并不稀奇。

    想要玩游戏，却又玩不到！

    憋不住的玩家们，怀揣着怒火到处开喷。

    再加上那些本来是中立，但也跟风一起骂的玩家。

    很快，网络上，特别是游戏圈网络上，各路网友又把北极熊骂了个狗血淋头。

    “北极熊，我日你先人！”

    但这件事呢，对于北极熊来说影响并不大。

    因为是“又”一次。

    北极熊被网友群喷，也不是一次两次了。

    用北极熊的话说：一群臭打游戏的，狗都不日！

    这些臭打游戏，对北极熊构不成什么威胁。

    北极熊想让玩家玩什么，玩家就得玩什么。

    这不，玩家想玩《小小噩梦》，但北极熊不想让玩家们玩。

    于是大部分的玩家，就真的很难玩到。

    玩家们涌入幽灵工作室的官网，想要看看官方有没有什么销售渠道。

    但也没有。

    幽灵的官网宣布了《小小噩梦》的上市，也公开了更多的游戏资料。

    玩家们心痒痒，在官网疯狂留言，让幽灵实在不行就在官网出售。

    但官网只能看，买不到。

    因为面向市场零售游戏，也需要许可才行——幽灵作为游戏开发公司，目前并没有拿到零售游戏的许可。

    以北极熊对市场的统治力来说，幽灵继续申请也很难拿到许可。

    如果幽灵无视规矩，在自己的官网开放订购的话。

    那不用半小时，市政机构的人就会上门了。

    虽说在赛博星，很多时候法律都是一张废纸。

    但具体是不是废纸，要看双方是谁。

    现在的幽灵，如果公然的零售游戏，在北极熊打压的情况下……那法律就绝对不是一纸空文。

    当然，韩棋可以开一家野鸡山寨网站，然后出售游戏——但那实际上，就相当于地下渠道卖游戏了。

    地下渠道，也有地下渠道的江湖。

    如果可以的话，韩棋并不想进入地下渠道这个江湖。

    但人在江湖，身不由己。

    韩棋很早之前就在做进军地下渠道的准备，现在《小小噩梦》正式上市了。

    关于地下渠道的工作，也得推进了。

    朱雀城郊外的一棵松酒吧，韩棋的浮空车就停留在酒吧附近悬停着。

    空中堡垒浮空车——此时改名叫幽灵号了。

    在幽灵号的会议室里，略显拥挤的坐着包括韩棋在内的十几个人。

    本来幽灵号的会议室，设计是用来开七八人之内的小会议的。

    但今天来参会的人，稍微多了点。

    韩棋也只能抱歉的表示：“小作坊穷了点，会议室比较挤，实在是很抱歉。”

    参会的人，纷纷在心中吐槽韩棋的凡尔赛。

    会议室小是事实。

    但这辆价值几十亿的幽灵号浮空车，怎么都跟穷扯不上关系！

    不过大家都是来谈生意的，自然也不会在意会议室的略显拥挤。

    今天来参会的人，包括叛逆玩家、天下游戏，以及许多家其他的中小型渠道商。

    参会的人，他们表面的身份，都跟游戏渠道供应没有任何关系。

    但实际，其中大部分就是游戏渠道商的人。

    今天的会议，主要讨论的是《小小噩梦》的地下渠道。

    而谁都知道，地下渠道的半壁江山，都掌握在正规渠道商的手中。

    表里两界通吃，也是游戏渠道的常态。

    毕竟术业有专攻，正规渠道商他们从事起地下渠道的生意，也是最轻松方便且专业的。

    除了游戏渠道商的里界人士，参会的也有一些土生土长的地下市场渠道的代表。

    其中还包括两位主要活动范围，不在朱雀城的。

    不过目前，韩棋关于地下渠道的联系，主要还是朱雀城及周边卫星城。

    当然，朱雀城周边地区，实际上也是百万平方公里以上的土地了。

    市场不小。

    在企业战争之后，像朱雀城这样的超级城市全球还有十余座。

    韩棋想要拓展其他城市的地下渠道业务，还需要在地下市场这个世界多多发展。

    多多认识一些人。

    否则的话，光是部分超级城市推行的贸易保护主义，就够韩棋吃一个结实的闭门羹了。

    无论是正规渠道商的里界代表。

    还是说土生土长的地下渠道方的人。

    他们对于这次《小小噩梦》的销售大业，都是非常重视的。

    因为大部分沦落到地下渠道的游戏，除了少部分黑超梦之外，基本都是真正的小作坊、五线小公司的游戏。

    而幽灵则不一样。

    幽灵工作室虽然经常自称，也在网络上被戏称为小作坊。

    但实际，谁都知道幽灵的游戏不简单。

    《小小噩梦》的游戏热度，在正规渠道都是能掀起风浪，几乎板上钉钉销量破千万的。

    如此的一款准热门大作，如今沦落到地下渠道。

    对于地下游戏交易来说，《小小噩梦》是一条不折不扣的大鱼。

    大家，也都是想从《小小噩梦》的销售中，分得一笔可观的收益。

    为此，各家地下渠道纷纷的表示，他们此次会竭尽全力推广。

    地下渠道卖游戏，比较依赖基层的单位——谁能控制最多的街头小弟，谁能拿到最多的代销点，谁就能把货铺的最开。

    在地下交易，人脉很重要。

    各家地下渠道的商人，也都是在计算自己所能掌握的地盘，所能铺开的范围，以及潜在的收益和风险。

    种种元素综合考虑，最终决定他们的拿货倾向。

