    三嫂告诉方青青的，是有关前二嫂也就是那个许氏的最新消息。

    将许氏休回娘家的时候，原本方老二心里还有些牵挂的。

    特别是过年的时候，看别人家都是一家团圆，就他是带着俩闺女。

    那心里啊，酸爽的滋味就别提了。

    结果年还没过完还没到正月十五，就听到一则消息, 许氏又许了人家他们家准备把她再嫁一次了？

    别说最了解他的刘氏方大嫂，就是小一些进门也晚一些的方三嫂都感觉到了，过年后那几天。

    好像，方老二有点动摇，想要去把许氏接回来的？

    还是方老四特意往许家那个村子跑了一趟，带回来了许氏又要嫁人的消息。

    毕竟又可以收一笔彩礼钱了, 虽然像许氏那样德行有亏被休回娘家的，想要再嫁有点难。

    但是如果不挑剔，总能许得出去，这一次许家给她找的可是镇上的人家呢。

    比地主条件也只差了一点点，家里有两个儿子三个闺女，许氏进门当然是去做后娘的。

    而她要嫁的那个人，年纪却是不小了，不知道跟她爹相比如何。

    但是方老四仔细打听之后就知道了，那个人可是比方老头还要大两岁的。

    可是那一家愿意出三两银子的彩礼钱，毕竟许氏已经是二嫁了。

    能够卖——

    咳咳，不是，能够有这样的银钱许家人已经是很高兴了。

    才不管许氏愿不愿意, 直接捆绑上了花轿，这正月还没过完亲事已经办完了。

    整个过程非常的迅速, 故事的雷人程度比之当初那个罗小花有过之而无不及。

    好悬还没开始喝茶, 要不然, 方青青觉得自己非要把杯子给搞砸了不可。

    要知道那个前二嫂可是一心一意为了娘家人为了帮衬弟弟才会做出那些事, 把老实人二哥给|逼|急了。

    才使得方老头这个公爹插手了儿子俩口子的事，做主把那个吃里扒外的儿媳妇给休了。

    结果呢，才回娘家没多久，就再一次的被许家人给卖了？

    方青青不由地对着三嫂感慨：“你说她以前那么费心费力的把好东西都往娘家扒拉，到底是为了什么？”

    方三嫂一耸肩，“鬼知道她是为了什么。”

    却是因为如此，方家众人反而是放心了，至少不会再担心方老二心软又要去接回许氏了。

    方青青也是这么想的，她于是就问道：“三嫂，许家那头如何我不关心，却不知道爹娘二哥的反应如何？”

    “还能如何呢，爹娘厚道，什么话都没说。二哥看着有点不太开心的样子，应该是受到了打击，不过那个姓许的已经再嫁了二哥不会有其他想法了。”

    人都是要往前看的，其实以他们老方家现在的条件再加上二哥只有两个闺女，还是有大把的女人愿意嫁给他的。

    以前是因为方老二和许氏看着感情还不错，所以刘氏容易容忍那个儿媳妇的一些小缺点。

    现在已经写了休书，上面的几个字方家人都听明白了：

    从此男婚女嫁各不相干！

    许氏家里人要把她怎么样，老方家的人还真管不了，反正啊以后方老二要再娶也得好生相看。

    哪怕中举的是黎三郎跟方家只是姻亲关系，得了好吃也不能害了闺女的名声，这一次刘氏可是要好好地挑选一个。

    纵然不是黄花闺女和离再嫁的或者寡妇都没有问题，主要是看对方的性情|人品。

    虽然姑爷没回来但是肯定要留幺妹吃饭的, 都不用婆婆吩咐，方大嫂就做主了。

    “让你大哥去杀只鸡，我来收拾鱼，幺妹我给你做两个好吃的。”

    方青青本来想要拒绝的，结果方大嫂的一句话让她都有些伤感了：

    “下一次嫂子想要做给你吃，还不知道要到什么时候呢。”

    是知道今天幺妹回来，一早婆婆就让老二去割肉老四去找人换的鱼，准备的几样都是青青喜欢的菜色。

    “乖，坐好别动，嫂子很快的。”

    反正也只是短暂的离别，方家人包括方青青倒是没有到特别伤感的程度。

    只是吧，她叮嘱四哥，如果二哥的婚事落定让他一定要到县城里去黎家那边捎个信。

    等她和黎修平进京了，肯定是会写信回来的，届时方家有什么事也可以去让黎家人帮着捎信。

    按照黎修平的计划，当然也是跟着商队一起往京城去比较好了，安全省事。

    不过安顺县这边并没有直接到京城的商队，必须要先去府城，再从那边协商。

    而从安顺县去往府城，则是梁家帮的忙，也还是他们家从前帮着送信的那个行商的亲戚。

    现在两家可是正儿八经的姻亲了，再加上黎修平举人老爷的身份，那位亲戚就更愿意帮忙了。

    其实一般的商户在正月间也是休息过年，很少出远门的，以往那位亲戚都是要过了二月龙抬头才出门的。

    可是听说是举人老爷要去府城，届时会与其他中举的同窗一同进京赶考，连忙应下说自己也要往省城那边去一趟。

    如果不是黎修平坚持，那人连车马费都不肯要的，这次安排的马车就比之前方青青坐着去省城的要好了太多。

    而且石氏也帮忙准备了厚实的垫子，还准备了小被褥放在马车上，让他们路上休息用的。

    因为准备的充分也不必须那么急急忙忙的赶路，中午的时候还特意停下来休息了，一行人下午时分到达省城的。

    原本到了之后应该第一个去拜访学官的，只是这会儿快到晚食的时间了，去了人家也不好安排。

    因此黎修平就想着，他和媳妇先安顿下来洗漱休息了，明日再正式去拜访。

    在出门之前都安排计划好了，预计要在省城这边停留三至五天，然后看能否寻到合适的商队一起进京。

    马车夫赶着车送他们到了客栈，也还是上一次方青青住过一晚的，主要是已经有了经验免得再去生地方麻烦。

    很显然，客栈掌柜的和跑堂的伙计都认出了黎修平，实在是上一次秋闱他的表现太过于出|色|。

    虽然当时黎举人已经回了老家，但是他的名头在府学非常响亮。

    头名解元又是历年最年轻的举人老爷，这件事哪怕是在省城也引起了极大的反响。

