    第216章顶流歌手x破产金主42

    江挽心里暗骂了一声：“抱歉，这次应该是我连累你了。”

    路星野无所谓地摇头：“没事的，我也不太在意。”

    江挽越想越不对劲，又问：“他们那边违约金赔了吗？”

    路星野：“嗯，每个代言赔了五六百万。”

    江挽：……

    江挽：“欺人太甚，盛世当初砸这个资源都不止这么多钱吧。”

    她眼神一点点冰冷下来，嘴唇紧抿，盘算着怎么不动声色地给那些墙头草下绊子。

    路星野却被她无意说出的这句话惊到了，他瞳孔缩了缩，一脸不可置信地开口：“你刚刚说什么？”

    江挽这才意识到自己刚刚好像愤怒之下，不小心把当初给路星野一掷千金的事情说了出去。

    她当初为了维护路星野的自尊，资源和金钱方面的事基本没跟他说过。

    她那时候跟他说的最多的就是“这资源也没什么，饭桌上一句话的事”“那边的负责人我认识，这个代言你放心拿着就行”，然后把背后砸的真金白银一笔带过。

    路星野还看着自己，江挽只能硬着头皮往下说：“唔……我以前从来没有跟你说过这件事吗？”

    路星野摇了摇头，江挽磕磕绊绊地解释：“额……可能是因为这不是什么大钱，所以就忘了和你说。”

    路星野依旧直直看着她，不知道是信了还是没信，好在是没继续追问了。

    路星野只是一脸恍惚地喃喃自语：“你当初怎么给我花了这么多钱。”

    “我单单知道那些资源珍贵，没想过每一个都要花这么多钱。”

    江挽其实并没有把真正的数字告诉路星野，她怕他更惶恐不安。

    但路星野此刻已经很瞠目结舌，他心算了半天也没算明白自己这些年赚的钱到底够不够抵江挽砸下去的钱。

    他心里是这么想的，也就这么问出了声，江挽闻言有些无奈：“大明星，自信点好吗，你这些年赚的怎么也有上百亿了，我给你拉的那些资源满打满算有个二十亿顶天了。”

    “而且你当初是盛世娱乐的艺人，每次我给你投资，你也都能翻倍赚回来啊，盛世娱乐百分之五十的分红都已经超过我给你投资的那些钱了。”

    江挽心里其实并不太想和路星野分得这么清楚，但她怕路星野又胡思乱想，还是认真和他讨论了一下。

    江挽：“当初盛世集团破产的时候，你给我融了有二十多个亿流动资金吧，最近这段时间又一直给我北美公司投钱，你已经为我做了很多了。”

    路星野眨了眨眼，还想说什么，江挽就接着说：“而且那些钱对当初的我真的不值一提，你不用放在心上。”

    路星野对金钱和数字不如江挽敏感，听她说完心中隐隐觉得有哪里不太对劲，可又说不出个所以然。

    倒是江挽又想到什么：“我记得你之前是不是有个对家，是一个队里的，叫什么徐杰来的？”

    路星野没想到江挽连这种小事都记得，有点惊讶地点了点头。

    江挽：“他现在在拿的是些什么资源？”

    路星野不怎么关注他，拿出手机搜了搜才知道。

    (本章完)

