    第14章 幽族夜谟

    秦宁打量着幽林，发现他已然是准圣后期的修为，再进一步到达准圣圆满便有可能证道成圣的希望。

    不过这不是苍天和自己愿意看到的，秦宁大千世界的生灵都是源自于上个混沌纪元在混元金榜附着真灵的混沌灵族再次化形而出，而幽族和凶兽其实才是秦宁大千世界原生本土种族，凝聚灵魂碎片重新生成的种族每一个都是自天地孕育，不受天道轮盘掌控。

    再给他们数万纪元感悟天道之力法则，说不得就能破开天道，成就混元金仙。星源古族没有孕育原生种族的想法，所以要么毁灭要么掌控。

    秦宁拱手说道“是啊，自洪荒真界一别，想不到幽林道友一族发展如此之快，可喜可贺…！”

    “哈哈哈，那还得感谢道友的馈赠，可以说道友对我族有再造之恩，这个情分我幽林一直铭记。里面请！”

    说着幽林略微躬身做出邀请姿势。

    半圣幽族这时头顶冷汗直冒，心想“之前还好劳资没冲动，欺负这小子，原来真的跟族长认识，还是我们幽族的恩人，这特么要打死了，说不定我也得被族长给灭了。”

    众人开到大殿，各自于蒲团之上坐下。

    幽林看向秦宁“道友，此次来我族不知所谓何事？”

    秦宁淡然的说道“近来修行遇到了瓶颈，所以出来游历一番，没想到遇见了你幽族之人，论道之时听闻你已然成为幽族王者所以特来恭贺再者希望论道一番，早日突破大罗金仙。”

    幽林无奈的摇摇头“道友，不瞒你说，我幽族诞生时间太短，那些洪荒真界的先天神祇把天道传下的功法当宝贝一般守着，我们一族真是空有境界虚名，却没有境界之实。十万年前我与数百位长老突破准圣后前往洪荒真界中域想抢一些功法，先天神祇仅仅派出一位准圣就差点让我们都死在那，跟我逃回来的长老不过寥寥数人。

    所以论道一事儿我觉得帮不了道友了！”

    秦宁一阵无语，想不到这幽族真是胆大啊，居然敢到中域抢东西，整个中域先天神祇种族不下一万，准圣数十亿，真要给你抢到了估计早就给你们被灭族了。

    “幽林族长，无妨，我出世较早，所以本座有着完整的道法传承，本座可以把道法与幽族共享，等将来幽族辉煌之时记得本座功劳就好。”

    幽林听完欣喜异常“道友愿意与我幽族共享道法，我幽林替亿万儿郎们拜谢了。”

    说完幽林起身对着身后站立的幽族说道“巴图鲁，替我传下榜文，今日我幽族有大贤到访，与我幽族共享道法，特于幽族之内设下道藏神阁，供奉秦宁道友为我幽族启蒙恩师，享长老职位，所有族人共鉴之！”

    秦宁听完并没有反对，这些虚无的东西对拥有着秦宁大千世界所有权的自己没啥意义，但幽族不明天时，不通礼法，所有行为都是真性情，此事一成，以后魔神残魂化形而出修行『天道真解』也不会有幽族之人怀疑了。

    而后数个元会秦宁居住于道藏神阁传授『天道真解』，当看到一个灵魂波动有别去其他的幽族之时，秦宁知道此时成了。

    青年人身蛇尾，十只手臂，头顶一只独角，缓缓朝着自己走来。

    “幽族迪迦部落夜谟见过老师！”

    秦宁微微一笑“百万元会匆匆而过，你终于来了！”

    夜谟起身后尊敬的拱手说道“多谢老师指点，夜谟才能化形而出。”

    “嗯，很好，以后幽族之事就拜托你了。希望你像你的师兄们一样早日堪破天道之力法则，证道成圣。”

    夜谟再次跪拜说道“定当不负老师所托。”

    寒暄过后夜谟便匆匆离去了。

    夜谟离开后不久来到了幽族大殿于角落之中坐下。

    幽林看到一万八千部落首领都已抵达沉声说道“此次召集诸位前来，想必大家也清楚，我幽族生于天地，已近千元会，靠的是气死血气和游魂，但现在天地间可以供我族使用的即将消耗殆尽，大家需要共同商讨解决我族的危机。”

    幽林说完后，下方一个浑身绿色荧光，头顶一只竖眼的幽族说道“王上，我族一百零八大界气死无数，游魂多如横沙，大界联通的道路更是液化成河，怎会就不足了呢？”

    幽林摇摇头“没错，我一百零八大界物资充盈，但外界已很难获取，如果没有新的补充，此消彼长之下幽族将再无发现的可能。”

    幽林说往后众部落酋长都开始议论纷纷，数年一晃而过中途也有人提出建议和想法但都不实用。

    幽林终于又说话了“难道我幽族如此之多良才就想不到一个可让我族发展的大计吗？”

    幽林说完整个大殿寂静无声，突然角落里一个身影缓缓站起来。众人都转身朝着那个方向看去

    “迪迦部落，夜谟有策献上！”

    幽林看着这个与自己部落相似的青年，心中很是喜欢，和善的说到“夜谟酋长请讲！”

    夜谟感受着大殿之中上万到神识还是很紧张的，除了十余个跟自己一样的大罗金仙修为，其他的尽皆半圣以上的修为，压力不是一般的大，但想到老师的期望还是稳定了一下心神

    “在下查阅道藏神阁玉简，我幽族之所以能诞生，很大一部分原因是先天神祇与凶兽之战后气死郁结不散，我幽族才能以气死血气和游魂吸收先天灵气后孕育而出。并且出世之后只需生灵陨落气息融合先天灵气诞生的气死，只有游魂自然破碎后经长久岁月气死和血气洗礼才会孕育新生幽族。”

    众人听到这俱是点了点头，这些常识所有人都知道的。

    夜谟接着往下说道“虽然我幽族起源于大战，现在先天神祇和平共存，但我部落族人探查发现各个种族为了天材地宝还是偶尔有打斗发生，死伤虽不像以往巨大，气死凝聚不多，短时间便散去。

    再者山川河流平原溪谷草木精灵蛮荒野兽数量更胜先天神祇种族，这些未开化的生灵寿命短暂但死去之时气死和游魂也会产生只不过也会在短时间被天道之力法则转化消失。

    所以在下斗胆想到既然无法像以往那样从大战后凝聚气死不散的地域获取资源，我们能不能对这些短暂的资源进行及时收取。”

    当夜谟说完，大殿中众人都在沟通交流探讨此方法的可行性。

    这时幽林问道“你刚才所说分散的气死和游魂很短时间便会消散，不可能像大战之后久经不散凝聚成鬼蜮，又如何保证在这么短时间内收取呢。”

    夜谟灿灿一笑“禀王上，我曾历练之时获一先天至宝名为望乡台，此物可凝聚一种奇特的令牌，可以感应方圆万里内即将陨落的生灵散发的气息，所以只要族人携带此物便可以感应到，提前等候，只要生灵陨落，我等便可将气死和气血以及游魂在消散前收集完毕摄入令牌内，令牌内的空间充盈之后多余的气死和气血便会瞬息传送至望乡台，游魂会携带气死和气血自望乡台走出融入我族领地，气死和气血弥漫大界，游魂散尽本源真灵后破碎的灵魂碎片也将成为我族儿郎孕育的本源。”

    众人听完瞬间大大惊，世间居然还有如此宝物。

    远在道藏神阁的秦宁撇撇嘴，暗自嘲笑这些家伙没见识，这件至宝放在混沌纪元可是混沌魔神夜谟的伴生至宝，曾经诞生的令牌可是能直接强行抽取万物生机化为气死的。只不过开天之时被秦宇秦安打的掉落了品级。

    幽林听后赶忙问道“此物能诞生多少令牌？”

    夜谟神秘的说到“望乡台我已炼化完毕，每日可诞生万枚，而且我迪迦部落的儿郎都已佩戴确实能感应到，收集的资源不仅可以自己修炼使用，多出来的也能传送回望乡台附近。所以我迪迦部落虽然诞生时间极短，但现在已经有了八百亿部众。”

    听到这里大殿内的酋长都是一脸贪婪的样子，恨不得抢了夜谟。

    幽林环视四周，冷哼一声“夜谟酋长不知此物可否与族人交易？”

    夜谟起身，大义凛然，拱手大声说道“迪迦部落属于幽族一份子，此物亦属于幽族，在下愿将望乡台迁移至中央大界，所诞生令牌由王上分派。”

    幽林大喜过望“好，好，好，夜谟酋长如此慷慨，愿为我族发展大计无私奉献，从今日起迪迦部落可举族搬迁中央大界郢都山，夜谟升任幽族长老。”

    众人听完纷纷道贺，眼中除了羡慕还有恭敬，无他，整个幽族能够得到长老头衔的都是族中威望极高之辈，他们才是整个幽族的掌权者，迪迦部落要崛起了啊！

    数年之后会议结束，迪迦部落开始陆续搬迁至中央大界，一座万丈方圆的神台也屹立于中央大界祖地中央，成为了幽族共同的神台。

    秦宁知道自此之后幽族将不会再脱离于天道之外，因为但凡炼化令牌者一丝真灵肯定会附着于上，真灵会通过望乡台传送至天道轮盘再也不能脱离。自己终于可以离开了。完善地府之事已经有了开端，后续魔神的苏醒化形而出将顺理成章的开创于幽冥地界。

    短短数个元会，整个幽族已经全部拥有了令牌，幽族定下规则所有族人出生必须拥有令牌，不得从一百零八界内抽取资源修炼，违令者斩。

    整个幽族经过此次之后，资源将取之不尽，种族迎来蓬勃发展，同样的作为望乡台的主人，夜谟的修为进境简直日行千里。

    一间大殿之中夜谟再次闭关修炼，自言自语道“老师交代的事情已了，举幽族之力所有人修行感悟都将汇聚于我，破关之时便是本座证道成圣之日。”

    (本章完)

