    “小景，你告诉娘，我们不在家的时候，是不是有人来过家里？”

    夜晚，家里堂屋，一盏油灯置于饭桌，豆大的灯炎将屋子照得昏黄，江素素眉头紧皱看着云景进行询问。

    她眼中充满了家里失窃后的心疼和焦虑，一个菜坛子加一些糯米，虽然不值什么钱，但也可谓让这本就贫穷的家雪上加霜。

    除此之外，她眼中还闪过一丝丝惊慌失措的神色。

    丢东西不要紧，要知道她们白天不在家，家里只有云景一个两岁大的娃娃啊，若是他出了什么意外那可如何是好？

    所谓母子连心，云景明显能感受到母亲害怕自己出意外的惊恐心态。

    虽说家里的确没有人来过，而且始作俑者还是自己，甚至自己的所作所为也是为了这个家未来过得更好，但让母亲担惊受怕，他心里依旧升起了浓浓的愧疚。

    但现在还不能告诉他们菜坛子和糯米都是自己挪用的，若是告诉他们的话，被教训一顿事儿小，麦芽糖的制作功亏一篑那才叫头疼，尤其是自己还偷偷玩火估摸着会吓他们一跳，然后自己屁股绝对会被打开花……

    他们或许不会去想为什么一个两岁的娃娃会做那么复杂的事情，只会以为他是在巧合的懵懂胡闹，但那更吓人好吧？

    两岁就开始玩火了，再大点还不得上天！

    心有愧疚，云景暂时又不能实话实说，说了他们估计也不信，只得摇头道：“没有人来过呀”

    “没人来过，那为何家里丢了一个菜坛子和一些糯米？”江素素追问道。

    云景‘从小’就乖巧懂事，比起其他同龄小孩要明显早慧早熟得多，是以她这样的询问或许在其他两岁小孩身上发生有点怪异，但在云景这里，一家人都没觉得什么不对。

    此时不待云景回答，爷爷云林皱眉来了一句：“还有半个月前家里丢了一个筛子！”

    他还记得这茬呢……

    云景嘴角一扯，头更疼了。

    没办法，他只得用这个年纪的正常操作摇头回答道：“我不知道呀”

    一家人对视一眼，没觉得他这样的年纪会撒谎，可家里丢了东西如何解释？

    云林想了想，还是决定从云景这里得到答案，毕竟东西是在他们不在家的时候丢的，那时家里出了云景之外就没其他人了，只能问他。

    于是云林蹲下笑道：“小景，你告诉爷爷，是不是有人趁我们不在的时候来咱家，然后让你答应他进屋拿东西，还不让你告诉我们？如果真的是这样的话，你就告诉爷爷，那个人是谁，长什么样子，只要你告诉爷爷，过几天我去镇上回来给你买糖，就是上次吃的那种，很好吃的，味道你没忘吧？”

    好嘛，爷爷居然以为自己被骗了，甚至不惜拿糖果诱惑自己‘说实话’。

    “真没人来过呀，糖好吃，想吃”云景歪头看着爷爷一脸‘回味无穷’的表情渴望道。

    连这都没能从云景口中得到想要的答案，一家人顿时没辙。

    “小景，你是不是没说真话？是不是有人吓你不让你告诉我们？告诉我，如果我发现你骗我们的话，小心我揍你！”云山突然瞪着云景瓮声瓮气的来了这么一句。

    云景心头哭笑不得，天下的老爸都一个样啊，家里恶人角色总是老爸在充当，母亲是好言好语的询问，爷爷是循循善诱，到老爸这儿直接威逼了。

    嘴巴一瘪，云景一副被吓到了的表情，赶紧抱紧母亲的腿摇头说：“我没骗人”

    连恐吓都不行，一家人是真心没办法了，总不能真把云景教训一顿吧，那不成屈打成招了吗。

    三棍子打不出一个屁来，得不到想要的答案，一家人只能不了了之。

    第二天，云景趁着家人不在，检查了一番麦芽糖的发酵情况，因为早春的缘故，温度低，麦芽糖发酵好估计还得等一天，于是他只能百无聊赖的在院子里数蚂蚁玩。

    结果除了爷爷之外，父母就突然回来了！

    “小景，家里没有人来过吧？”走进院子的江素素第一时间询问云景。

    显然头天家里丢了东西，他们不放心，来了个突然袭击想要抓住幕后黑手……

    老实说，他们突然回来把云景整得一愣一愣的，毕竟当下农忙，时间宝贵得很，为此他们还丢下农活专门跑一趟，可见对这件事情有多么上心。

    像极了前世那些父母突击检查小孩儿有没有偷偷看电视……

    还好麦芽糖没发酵好，如果发酵好了，自己正好在熬糖的话，被撞个正着，那乐子可就大了。

    怪吓人的……

    摇摇头，云景说：“没有呀”

    云山夫妇俩对视一眼，还是有点不放心，于是进屋去里里外外都检查了一遍，确认没丢东西，这才稍微松了口气。

    “小景乖，我们干活儿去了，有人来的话，你一定要告诉我们呀，如果是不认识的人，你第一时间就去找隔壁大伯，他前两天脚崴了，这两天在家休息，一定要记住知道吗？”江素素告诫道。

    云景乖巧点头说：“我记住啦”

    又嘱咐了两遍，家里的确不像有人来过的样子，于是云山夫妇俩才带着一肚子惊疑不定出门干活儿。

    经他们这么一闹，云景提醒自己，明天熬糖的时候一定得小心父母突然回来。

    果不其然，第二天云山夫妇俩又突然跑回来了，甚至比头一天还早一点，云景暗道还好自己留了个心眼，哪怕麦芽糖发酵好了也没匆匆忙忙的开始熬制。

    待到他们走后，云景这才笑了笑开始真正的麦芽糖制作。

    他重新搭好简易灶台，又费劲的把坛子搬院子里来，然后从家里找来一个木盆和平时捞面条的竹编抄子以及一个木勺。

    把抄子放坛子里轻轻一压，就隔开了杂质，木勺伸进去，直接从抄子里往木盆里舀糖汁，如此反复，直到糖汁舀干。

    最后他想了想，没有过滤的纱布，干脆将杂质一抄子一抄子的舀出来沥干水分，还用手压，确保不浪费一滴糖汁，最后总共得到了半盆糖汁。

    木盆不大，也就直径一尺多点，深不过十几公分，最终云景也不知道能将半盆糖汁熬出多少麦芽糖来。

    至于沥干水分后没用的杂质，被他埋菜园子里了，算是废物利用给蔬菜施肥。

    把糖汁倒坛子里，接着生火熬糖。

    生火过程，云景依旧是用芒硝和木炭的混合物点火的，用火镰直接生火太为难他了。

    熬制过程火不能大，免得把糖熬焦，云景注意控制火候。

    渐渐的，随着水分蒸发，他已经能闻到丝丝麦芽糖的香气了。

    全神贯注等着麦芽糖出炉的云景忽略了周围的情况，直到身后吧嗒一声轻响将他惊醒。

    转身一看，却是江素素和云山不知道什么时候出现在门口，云山手中拿着的锄头都掉地上了，惊醒云景的吧嗒声就是这么来的。

    他们居然来了个回马枪！

    江素素和云山看着撅着屁股望向他们一脸惊愕表情的云景，一家三口大眼看小眼。

    场面一度十分焦灼。

    “小景，你龟儿子居然玩火，看老子今天不揍死你！”云爸瞪眼怒吼一声走向云景。

    哦豁！

    云景知道自己惨了，很惨那种……

