    且说张横走后，张松安排下人收拾残局，又派遣几个健妇、丫鬟去小姐房中陪睡，忙活到了三更时分方才入睡。

    到了四更天时，整个张府中人都已睡下，只有偏房几个厨娘早起为老爷、小姐熬粥做早饭。

    忽然来了一阵怪风，在张府空地中急速盘旋，发出呜呜声响，片刻后由大院钻入后院，来到了女子闺房之中，化为一团黑影，扑向小姐所在绣床。

    堪堪扑到小姐身上之际，那小姐枕头下的一把牛耳尖刀猛然一震，发出一阵颤鸣，刀身弹出半截，一股极其锋利的煞气从刀刃上射出，将那黑影一剖两半。

    那黑色虚影发出一声凄厉惨叫，两半身体急速扭曲，迅速合拢之后，直冲高天，将屋顶冲破，顶着漫天星光，须臾远去。

    闺房之内七八个丫鬟、健妇都被惊动，掌灯来看，只见屋顶破出一个大洞，抬头可见星光。

    屋内一阵慌乱，有人急忙跑到前院，禀报自家老爷张松。

    就在那牛耳尖刀飞出煞气击斩妖邪之时，躺在床上呼呼大睡的张横猛然张开了眼睛。

    “奇怪，我怎么忽然感到一阵心悸？”

    张横从床上缓缓坐起，脸上浮现出疑惑之色：“我如今算是半个修行中人，此番心血来潮绝非无因，到底是出了什么事情？”

    他脑中念头急转，起身穿衣，待到思虑清楚之后，人也已经披挂完毕。

    “看来是张松家的事情还没有了结，我就说杀妖绝不会那么轻松，那妖怪能屏蔽我的五感，妖力十分了得，岂能说杀就杀？张松那老儿偏偏不信！”

    张横披挂整齐，身穿皮甲，背负双锏，腰带长弓，斜背箭囊，又装了弹弓、弹丸、手套、口罩、头盔，这才走出房门，将身一纵，来到房顶。

    “得去看看到底是怎么回事！”

    他人在屋顶接连几个跳跃，出了府邸，夜色之中，直奔东城而去。

    前世学过的轻功提纵术，在当时只是一个笑话。

    但在这个世界里，运用起来后，提气轻身，配合体内一股暖融融的真气，当真是把做肉胎凡骨重，化为身轻体亦轻。

    “舒爽！”

    人在屋檐上窜高走低，感受着扑面劲风，张横心中畅快难言：“这才叫做高来高去的本领！若是有朝一日凝结内丹，开辟紫府，不知又将是何等景象？”

    他为人贪心，此时乃是佛道双修，体内真气修炼的道门纯阳导引之法，肉身练的却是佛门三轮七脉之术，佛道一体，暂时看不出有什么坏处，反倒是躯体愈发强横，真气也越积越厚，本是天生神力，此时越发的威猛。

    因为是走的直线，四方城虽大，却也只是花费了一刻钟的功夫，张横便已经到了张松府门前，凝神静听，只听府内乱成一团，张松的言语即便是隔着几重院落，张横依旧听的清清楚楚：“快去请我那元伯贤侄来，此事非他不可！”

    “看来真的出了事情！”

    张横不再犹豫，开口喝道：“世叔，家里可是出了什么事情？”

    院内嘈杂声顿时安静下来，片刻之后，张松又惊又喜的声音响起：“元伯？你怎么来了？”

    张横笑道：“我夜半心悸而醒，想来想去，当是世叔府内出了变故，这才连夜赶来查探。世叔，你府内到底有事无事？若是无事，我这便离开。”

    张松急道：“有事！有事啊！你莫要走，门房，门房，快去开门！”

    大门打开之后，张松踉跄走出门槛，伸手握住张横手掌：“元伯，出事情了！”

    他将张横带到后院女儿闺房：“你们走后不久，四更天时，这房间便有异动，不知来了什么东西，发出一声大叫，穿破了屋顶，吓坏了仆人丫鬟。你妹子也被惊醒，不敢再在此院待着，现在已经被我安排在前院休息。”

    张横抬头看向屋顶，只见屋顶破了一个大洞，屋内却没什么碎屑瓦片，他想了想，身子陡然拔地而起，从这破洞中钻出，落在了屋顶之上。

    扫视四周，只见屋顶遍布碎石败絮，显然破洞之人乃是从屋内钻出，才使得碎屑掉落屋顶而没有落在屋内。

    仔细在屋顶观察片刻，张横鼻翼微微抽动，戴上手套，俯身将一块瓦片摘下，只见瓦片上隐约有几滴鲜血，散发出腥臭气息。

    “什么玩意的血竟然这么臭？”

    张横在屋顶又仔细查找，又在别的瓦块上发现了几滴鲜血，将这几块染血的瓦块揭下拿在手中，张横跳回院内：“世叔，你且派人去我府内喊人，让他们带好猎犬、鹰隼、抓钩、铁网随我搜拿妖邪！”

    张松见他上房越脊高来高去如同平地，惊的双目圆睁，声音都颤了：“元伯，你……你便是那些传说中的剑仙不成？”

    张横哈哈大笑：“世叔，我若是剑仙，怎么还会杀猪卖肉，甘心做一个屠户？”

    张松想到张横平日里白刀子进，红刀子出，杀猪屠狗毫不留情，手下性命没有一万也有八千，杀生如此多，手下性命无数，若连他都是神仙的话，只怕天下无人不是仙。

    因此急忙道：“元伯，你是咱们四方城民团教头，保护一方平安，就算杀猪屠狗，在我等心中，也与神仙无异。神仙不能救我四方城，还是你出面才能维持咱们一地安稳，此等功德，神仙也不过如此。”

    他说到这里，神情微微惶恐起来：“这屋顶破洞难道真是妖邪所为？你白天不是已经将狐妖射杀了么？怎么又有妖怪了？”

    张横笑了笑，从腰间取出一块令牌，递给张松：“世叔，快点找人去吧，我手下民团之人见牌子如见我本人，让他们点齐人马，前来集合。”

    张松老脸一红，不好再加吹捧，伸手接过腰牌：“元伯，你且稍作休息，我这便去你府内喊人。”

    张横道：“世叔，我昨日给你的尖刀呢？”

    张松将尖刀从绣床下翻出，递还张横。

    张横接过刀子仔细看了看，眉头微微皱起：“咦？”

    张松瞪大眼睛忐忑不安，低声道：“元伯，可是有什么不妥？”

    这把牛耳尖刀张横用了十多年，原来一尺半的刀子被用到了一尺不到，磨来磨去，刀子都磨小了。

    十多年来，刀身所有细节他都了如指掌，此时拿在手中，已然觉察出一丝怪异的变化，好像这把刀子轻了一丝，凶戾之气反倒又多了几分，似乎刚刚遇到了什么了不起的存在，如今大有兴奋之感，是以落在张横掌中之后，刀身还在微不可查轻轻颤动。

    一把毫无生命的破刀，此刻竟然隐约产生了活物才有的情绪。

    见张松眼中露出紧张之色，张横将刀子重新系在腰间，对张松展颜笑道：“不妨事，可能是我感应错了。世叔，借我一间静室，我要好好休息一下，有什么事情，天亮再说。”

    待到天光大明，张横手下八百精兵悉数来到东城，各持兵器，准备好那罗网、钩叉、鹰隼猎犬，在张府门前集合。

    张松乃命人采买吃食，大锅熬汤，烙饼卷大肉，白面做馍馍，众兵士敞开来吃，吃饱之后，又都扛了干粮熟肉，这才收拾整齐，等候吩咐。

    张横将屋面上收集到的血迹让猎犬嗅了嗅，又让猎犬在张家大院里转了一圈，那几只猎犬最后全都朝西城门而去。

    “看来问题出在城西。”

    张横跟在猎犬身后，率众缓缓行走：“难道这张府的鬼物来自西山不成？西山如此大，这有的找了！”

    狗子顺着气味前行，果然来到了西山山林，在这山林之中搜寻气味比在空旷之地难的多，一直到了黄昏之时，几条狗子方才在一处断崖下停了下来，对着一处山洞不住吠叫。

    “就是这里了！”

    牵着猎犬的一名兵士叫道：“大帅，你看，这洞口有血迹，跟张松家的血迹一个味道！”

    张横精神一振，哈哈笑道：“小的们，砍柴点火，打起精神来，看看烟熏火燎，能熏出什么个妖怪来？真有妖怪的话，抓住穿了琵琶骨，好歹也能卖点钱财，贴补兵营，也好给你们改善伙食！”

    众兵士轰然应是，齐齐动手，收集干草枯枝，堆在山洞洞口，片刻间火苗窜起，浓烟升腾。

    张横命人取了硫磺、雄黄等物洒在火堆上，用随军锅盖当蒲扇扇风，将烟气送进山洞之中。

    片刻之后，山崖附近烟雾四起，几个洞口都在冒烟。

    士兵们四下查看，共有十三个洞口，有大有小，形状不一，距离有远有近。

    有那当过猎户的士兵，不用张横吩咐，便在洞口放上捕兽夹，埋下几排利刃，刀剑冲上，还有扔铁蒺藜的，支捕兽网的，将十来个山洞全都布置齐整，这才退到一旁，手持兵器弓箭静静等待。

    片刻之后，山腹之内陡然一震，一股黑烟从洞内喷出，几个士兵距离洞口稍近，被黑烟波及，顿时软到在地，人事不知。

    “这是毒雾，退后！”

    张横一声暴喝，弯弓搭箭，箭矢射向洞中，“噗噗噗”如中败革，山洞中猛然窜出一条斑斓大蛇，长有三丈，粗若水缸，张开巨口，毒液喷溅，向着张横等人狠狠扑来。

