    小汉尼拔，一直在想着首恶之事，历史之上的汉尼拔，打仗善用骑兵，善于追击，就是得到了一点优势，就能无限放大优势，再一鼓作气灭之的风格。

    秦风听了迦太基贵族少年询问，目光看向了在蒲清身边。，毕恭毕敬，就像孩童看见了班主任的蒲勇一眼。

    蒲勇见到表妹夫目光扫来，又听见了大掌柜的咳嗽，这才醒过神来。

    “殿下，表妹，不是，娘娘，这临淄向北，向东，都有我的戍卫守护，没有讯号，想来无人出城。”

    “只有南门，一向是郡守自己的亲信把守的，司马忠想逃，肯定走的南门。”

    “就是不知道他出城以后，是向东直接去东胶郡司马义那里，还是南下吴越之地？“

    秦风和汉尼拔仔细听了临淄校尉说话，两人动作几乎一模一样，都是略一皱眉，脸上在露出恍然的神情。

    “司马忠为人诡诈，他终是要去东胶郡的，只是不会直接向东！”

    “向南更是不可能，我们迦太基有句谚语，风暴之中，鸟儿只有一个目标，就是他们的巢穴！”

    秦风和汉尼拔一人一句，两人瞬间心意相通，不禁对视一笑，颇有惺惺相惜之意。

    “向北！”

    “向北，他会兜抄回临淄东北方向，在走渔阳商道，绕到燕地南下的！”

    殿下下了论断，章邯仔细一想，也不禁轻轻点头，夏侯婴则是早就养成了习惯，和殿下在一起，哪里还用费什么心思动脑筋的？殿下怎么说，怎么做就行了。

    秦风身边，楚行掌柜的熊灿，颇为熟悉此地的地形。

    他和范鲤，几乎同时说出了“太平镇”三字，又互相不爽的同时偏过了脑袋。

    还是蒲勇看见秦风错愕，在一边解释。

    “太平镇乃是渔阳商道北去的重镇，东去北上都是必经之地，司马忠要跑，家眷细软定然是舍不得的，往北走，太平镇怎么也绕不过去！”

    “好，那就是太平镇了，李左车，你点齐影卫，随我一起去，婧儿，清儿也去，答应了带你们游玩的，没想到一路都是政务，今日之事，就当是狩猎吧。”

    秦风有些愧疚的看了一眼身边娘子，眼神瞬间又坚毅了起来，他当先一夹马腹，从临淄西门直冲了出去。

    身后外邦之人，吴越，楚，燕商贾，大秦地方，舰队大将，一起随着冲出，一支驳杂的队伍，真和狩猎一般，瞬间被殿下拉出了临淄城。

    秦国，琅琊郡，太平镇。

    此地本来就是历史之中，齐地都城重要的互为犄角的堡垒之地、

    当年王贲灭齐，直到临淄沦陷，这个原本是戍堡的地方，都没有乞降，太子监国，现在天下真正可说是一日一变，太平堡变成了太平镇，更成了齐地渔阳商道，东去莱芜的必经昌盛之路。

    就在临淄城炮声冲天的时候，司马忠带着他最喜欢的三房姬妾，还有前段时日没有来的及运出临淄城的细软，一共十几辆马车，装作了东去莱芜的客商，来到了此镇。

    本来按照司马忠的意思，现在情势紧迫，他松开了倭人的链条，不惜打烂临淄城给自己争取的时间，每一刻都是无比的珍贵！

    他想的是一路不要耽搁片刻，直接去即墨海边，东胶郡情形和琅琊郡不同，东胶百姓，渔民偏多，郡治也在海边，司马义赚钱不如自己，只是，只是现在在东海让章邯的大秦水师都束手无策的海贼，可就是依附在司马义之下的。

    大海之上，进可坐看燕地震动，对秦人的损害，退可东去倭国，或者随便找了海上小岛蛰伏！

    他反正钱是赚够了，大不了过几年，换个身份再从南方百越入秦土就是了，太子那么多事，不可能盯着自己不放的。

    对手是秦风，司马忠兄弟三人，对大秦监国太子，都是忌惮颇深，此子手段层出不穷，司马汇总觉得，现在情形，离着秦风远一些，只怕就安全一些。

    只是，只是他最宠爱的田夫人，行到了太平镇，忽然口渴了，自己带的只有白水，田夫人却想的是蜜水！

    司马忠的死穴，就是看不得田夫人撒娇，他无奈只好把车队停在太平镇外，打发仆役去取水，只是水没取回来，一群几十个带着海边渔民草帽的男子，带着太平镇的里长，却来到了牛车前。

    “停下，你们是何人？怎么车停在镇外。却不敢进镇的？临淄那里出了大事，城中的炮声，此地都听得清楚，你们从南边而来，可知道些什么？”

    太平镇的里长，是一个中年大汉，讲话一股蛮横的味道，像是在审问司马忠一行人似的。

    牛车中的琅琊郡守，听的心中有气，心想就是里长这样的货色，要是平日，只怕和自己府中的仆役，都是说不上话的，现在居然如此嚣张。

    “这位大人，我们是吴越之地的客商，赶着去莱芜港出货的，没有在临淄停留，哪里知道南边出了什么事情？”

    “没有进镇，那是赶时间，要不是女眷口渴，肚子也饿了，在此地，也是不会停留的！”

    牛车外，和太平镇镇长周旋的，是司马三四，也是司马忠最得用的家奴之一。

    他办老了事情的，眼见这群人气势汹汹而来，心中冷笑，从怀中掏出了一柄银子，便靠了上去。

    “要查，临淄出了事情，定是有歹人作乱，我是里长，要保一方百姓平安的，你们牛车上的人都下来，带的什么，一一报上！”

    那里长眼看司马三四手中的银子亮闪闪的，咽了口口水，眼神看了一眼身后带着斗笠之人，却还是硬着头皮推开了司马三四的手。

    司马三四心中怒极，却知道此时万万不能在此地多耽搁的，眼见远处，买蜜水的仆役回来了，他强行挤出笑容，又掏了一锭大银加上。

    口中喊着“方便，方便！”几字，却忽然听见了一个带着草帽男子的狂笑声音。

