    贾蓉手上的杯子当即落地，好在慕鸾因为受了伤的缘故，这一掌并没有什么力度。

    只是好巧不巧打在了贾蓉被白汐咬的那个位置，疼的贾蓉龇牙咧嘴。

    “我就知道，不该救你，蛇蝎女人，一醒来，就恩将仇报。”贾蓉把慕鸾放下，没好气的说道。

    慕鸾轻咳了几声，浑身上下使不出一点力气，刚才她打贾蓉的那一掌，是本能反应，也耗光了她最后的一丝气力。

    “这是哪？”慕鸾看向贾蓉，眼里有着警惕，声音沙哑道。

    “你猜啊？”贾蓉挑了挑眉，看着慕鸾，眸子里带了些戏谑之色。

    她现在好像动不了，当母老虎失去了攻击能力，该怎么做呢？当然是要好好逗弄逗弄了。

    毕竟这种时候，可不多见，错过这村就没这店了。

    瞧着贾蓉的神色，慕鸾就知道他肯定没想什么好事，眼里不由带上了警告。

    “贾蓉，你敢乱来，事后，我一定杀了你。”

    这话听着怎么那么像他要对她行那种不轨之事，贾蓉摸了摸下巴，在慕鸾身上打量了一番。

    别说，这女人身材是真心非常好，该凸的凸，该翘的翘。

    “你有没有听过一句，牡丹花下死，做鬼也风流，你现在反抗的了我吗？

    至于事后，那会，说不定尝过欲仙欲-死的滋味，你会舍不得杀我呢。”

    贾蓉眸子里带了些许暧-昧之意，一把将慕鸾拉进了自己怀里，看着慕鸾愤恨的眼神，贾蓉心情极是愉悦。

    有心想推开贾蓉，偏偏连手都抬不起来，慕鸾气血翻涌之下，血就从嘴角溢了出来。

    “你要不要这么不经逗。”贾蓉看着慕鸾嘴角的血迹，蹙了眉，“我就说说而已，不会真对你做什么。”

    用巾帕擦去慕鸾唇上的血迹，贾蓉给慕鸾倒了一杯水，知道她现在虚的连茶杯都拿不稳，贾蓉直接把水端到她的唇边。

    “放心喝，我不至于投毒，喝完了我告诉了你这是哪。”

    都这个时候，还这么硬撑着，看着慕鸾虚弱至极，却又不妥协的模样，贾蓉心里莫名的有一丝怜惜。

    好好的一个女人，怎么活成了这副样子，连疼都不会喊一声，感情伤的不是她。

    瞧了瞧贾蓉，判断了下形势，慕鸾轻饮了几口递到唇边的水。

    “我昏过去之后，都发生了什么？我为什么会在这？”

    喝完一杯水，慕鸾有了点力气，缓声向贾蓉问道。

    “发生了什么？你招惹了什么人，心里没数？当时来了一伙人暗中把云袖阁包围了，咱们好歹相识一场，我可不像你，心心念念净想着杀我。

    我让尹安把你带了出去，现在我们在郊区，我原想给你找间民宿把你安顿了，但你现在醒了，却是没这个必要了。

    你有没有联络信号什么的，让你的人把你接走，省得给我招来麻烦。”

    贾蓉撇了撇嘴，又是笔亏本买卖，出力不讨好。

    听完贾蓉的话，慕鸾垂了眼眸，“没有。”声音低哑，颇为无力。

    静静垂眸的模样，瞧着很是孤寂。

    额，啥意思，这是砸手里了？

    “我让人去给赵奕带句话？让他派人来接你走。”贾蓉觑着慕鸾说道。

    “公子现在忙得很，你的话带不进去，也见不到他。”慕鸾眸子里没什么起伏，淡淡的说道。

    “这意思是，你这个烫手山芋，我甩不开了。”贾蓉瞥着慕鸾，毫不掩饰眼里的嫌弃。

    慕鸾没有说话，闭上了眼睛，似乎是累极了。

    贾蓉见此，无奈的叹了一口气，“你睡会吧，我虽然倒霉救了你，但既然救了，就不会半路把你丢下。”

    许是听到贾蓉这句话，也或许真是累极了，慕鸾靠在贾蓉身上，沉沉的睡了过去。

    六顺按贾蓉吩咐的，给了一户人家银两，暂时把那户人家的房子租用了下来。

    贾蓉抱着慕鸾下了马车，这是睡了，还是又昏过去了？

    把慕鸾放在床上，看她没有丝毫生气的模样，贾蓉蹙了蹙眉，让六顺去请个大夫来。

    地方偏僻，大夫不好找，六顺还是从城中把大夫请来的。

    “这位公子，尊夫人这伤势也太重了，我无能无力啊。”大夫把了脉后，直接朝贾蓉摊手。

    这五脏六腑都受损了，就他的医术，哪治得了，大夫还是很有自知之明的。

    无能为力？“开药，先稳住她的伤势。”贾蓉瞧着慕鸾，对大夫说道。

    慕鸾生命力这么顽强，应该不会轻易挂了，贾蓉眸子有些沉凝。

    尽人事，听天命，慕鸾，能不能撑下去，就看你自己的了。

    大夫虽治不了慕鸾，但开个稳固伤势的药还是没问题的。

    “你来这里给人看伤的事，不要向任何人透露，不然，你会有性命之忧。”

    在六顺要把大夫送走的时候，贾蓉从屋里出了来，站在大夫跟前说道，眸子冷凝。

    大夫心下一惊，看着贾蓉不带感情的眸子，连连点头，从他给屋里的人把完脉，他就知道事情不简单，平常人，那会受到这么重的内伤。

    要想明哲保身，唯有当自己聋了，瞎了，什么也没看到，什么也没听到，今天他压根没来过这里。

    让六顺给了大夫一笔封口费，贾蓉就让六顺把人送了回去。

    喝了药后，慕鸾脸色依旧苍白，手心发凉，但对此，贾蓉只是漠然的看着。

    如果慕鸾没有撑过去，死了，贾蓉或许会有一点可惜，但也不会有过多的伤感，毕竟两人的关系一直不怎么和睦。

    看时辰已经不早了，贾蓉看了一眼慕鸾，转身毫不停顿的出了去。

    “请一个婆子照看她，回府。”

    贾蓉对六顺说道，没有回头，直接上了马车。

    回到荣国府，贾蓉先是沐浴更了衣，至于慕鸾，他已经不打算再插手了。

    熬不熬的过，是她的命数，他明日就要离京了，没有时间再花在慕鸾身上。

    离京要带的行李，秦可卿已经给他打点好了，如同以前每一次外出一样，准备的非常齐全，妥帖。

    唯一不一样的是，贾蓉这次出去要许久都不得回来。

