
　　“啊！”

　　泡沫星辰一声长叫，声音伴随着他往山下坠落。

　　那些跟着上山的主播，这下彻底慌了。

　　一个非常不精英掉下山，你可以说他是慌不择路，不小心摔下山。

　　第二个泡沫星辰也跟着掉下山，那就不是不小心的问题了。

　　再联想到昨二踢脚两人坠崖，送不出村的事件。那些尾随上山的主播，一个个身冒虚汗，凉意直冲天灵盖。

　　太可怕了！

　　真是太可怕！

　　跑啊，再不跑，就轮到他们了。

　　仿佛山上有个无形的诅咒，正沿着山路追下来。谁被追上，谁就会掉下山。

　　极度的恐慌，如炸群般爆发。

　　似乎只要跑得快，有人落到自己后面，自己就能保命。

　　跑！

　　快跑！

　　三步并作一步！

　　闪开！

　　前面的不要挡路！

　　“啊！”

　　慌乱中，有人惊叫一声，居然掉了下去。

　　又有人掉了！

　　坠崖诅咒追上来了！

　　“闪开！”

　　“别推！”

　　“啊，谁特么推我！”

　　“救命，拉我一把！”

　　“啊——”

　　“追上来了！”

　　“逃不掉的！”

　　“啊！”

　　“到底是什么啊！”

　　“不知道——啊！”

　　“我的眼镜——啊！”

　　“我的鞋子——啊！”

　　山下不敢上山的主播，彻底傻了。刚才跟着上山的人，一个个，像下饺子似的往下掉。

　　这还让不让人安心直播了？！

　　惊恐，居然隔着老远，传到他们身上，由他们内心直冲天灵盖。

　　太可怕了！

　　幸好他们没自作聪明跟上去，否则摔下来的，必有他们。

　　“怎么办？”

　　“快报警！”

　　“快叫救护车！”

　　“找村长！”

　　“村长恐怕不敢来！”

　　“他们还活着吗？”

　　“活着吧，村中传言都没有死的。”

　　“奇怪，好像帕辛森没摔？”

　　“对，帕辛森没摔。”

　　“他咋没事？”

　　“也许是他收了钱？”

　　“太邪门了！”

　　“看，沃次奥。就剩最后三个台阶就到地面了，还摔！”

　　远远的，山脚下，本以为逃过一劫的最后一名尾随上山的主播，还剩最后三个台阶的情况下，居然摔倒了。

　　他听见了自己骨头咔嚓的声音，痛得惨叫一声，昏了过去。

　　山上的帕辛森傻了。

　　怎么了？

　　怎么回事？

　　为什么会这样？

　　我只是开个玩笑而已，你们怎么全都掉下去了？

　　我不会被认定为凶手吧？

　　可是，我冤枉啊！

　　他们自己逃跑，自己摔下去的。

　　雨我无瓜。

　　现在是直播，我要说点什么，为我自己开脱。想了想，组织一下语言，帕辛森说道：

　　“天啊，到底发生了什么？”

　　“他们怎么全都掉下去了？”

　　“我刚才看到山路上有一个影子，吓了我一跳。怎么，后面的人，就都掉下去了？”

　　“不行，赶快叫救护车！”

　　帕辛森拿出电话叫救护车，顺便报了警。然后又说：

　　“我现在下去帮不了什么忙。我应该上山，向白萌萌的外公求救！我记得村民说过，白萌萌的外公会医术。”

　　“对，好像是赤脚医生，还是兽医？”

　　帕辛森掉头往山上走去。他看了眼直播间，人气在噌噌噌地往上涨，弹幕密密麻麻。

　　礼物也送得很多。

　　不错，帕辛森心里想，不枉我上山。

　　果然，富贵险中求，风险与收获成正比。饿死胆小的，撑死胆大的。

　　我就是那个胆大的。

　　我一定要小心，不能摔倒！

　　奇怪了，白萌萌昨天被老虎追时，那可是跑上来的，怎么就没见白萌萌摔下山？

　　好像连摔倒都没有。

　　我到哪里了？

　　有一半没有？

　　还是快到了？

　　如果后面有老虎追我，我会不会像白萌萌那样跑着上山？

　　帕辛森想到这里，忽然疑神疑鬼地回头看身后有没有老虎。

　　没有，身后什么也没有。

　　老虎在山上白开家里，怎么可能在我身后。

　　咔嚓！

　　帕辛森突然失去重心。

　　不好！

　　啊！

　　脚崴了！

　　帕辛森整个人，向右前方扑。而他的右边，是悬崖！

　　他这才看到手中的树枝断了！

　　左手撑地。

　　痛！

　　撑到边角了！

　　树枝横地，咔嚓再断！

　　帕辛森再次失去重心，向右边翻滚。

　　以上整个过程，发生的时间极短。因为太过突然，帕辛森根本来不及做出反应。ŴŴŴ.23sk.com

　　他只是脑中条件反射地那么想，身体条件反射地那么做。

　　然后，他感觉天旋地转，身体被突出的山石一撞，往外一抛，腾云驾雾般往下坠。

　　“啊！”

　　帕辛森尖声惊叫，以为这次自己要死了。

　　村里，村民冲进来大叫：

　　“村长，不好了，那些主播从山上掉下来了！”

　　哗啦！

　　在做着直播节目的众人，惊得噼里啪啦。东西掉了，椅子倒了，茶杯碎了。

　　村长感觉一道冷气从以尾椎直冲脑门。这是，天要亡我么！

　　“这帮天杀的主播，他们不是在山下吗？怎么会从山上摔下来？”村长边跑出去边问。

　　“有些主播不听劝告，上山了！”村民解释道。“我听租我家的那个主播打电话回来说的，我可没去看。”

　　“这些主播，为了眼球，为了流量，为了热度，真是什么都敢干！”

　　村长说完，打开广播喊话：

　　“喂喂喂，村民们注意了，村民们注意了。”

　　“现在出了一件大事情，现在出了一件大事情！”

　　“那些主播从山下摔下来了，那些主播从山下摔下来了！”

　　“像下饺子一样，像下饺子一样！”

　　“大伙儿，赶紧！”

　　“大伙儿，赶紧！”

　　“有担架的拿担架，有担架的拿担架！”

　　“没担架的拆门板，没担架的拆门板！”

　　“有绳子的拿绳子，有绳子的拿绳子！”

　　“现在是紧急情况，现在是紧急情况！”

　　“谁也不能掉链子，谁也不能掉链子！”

　　“不要跟我谈钱，不要跟我谈钱！”

　　“这是人命关天的大事，这是人命关天的大事！”

　　“全村男女老少，全村男女老少。”

　　“能动的都给我动起来，能动的都给我动起来！”

　　喊完话，村长冲出广播室，在村委会拿了一副担架，就往外冲。还大声指挥着，留下人做后勤联系派出所、医院，做好协调工作。

　　马老师赶紧道：“我们也去帮忙！”

　　伊伊道：“我也去，我学过一些急救知识！”

　　导演立即下令：“好，节目组全体人员，能动的立即过去。摄影师不要关机，记录这一个众志成城的时刻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第55章 出大事了免费阅读。https://xs.23sk.com 