
　　单单是看着这虚无缥缈的背影，叶辰就有一种透不过气来的感觉。

　　仿佛对方是高高在上，永远只能是他仰望的存在。

　　但是叶辰心里却有一种奇妙的感觉，仿佛自己和他有着某种血脉的联系，有一种亲近感。

　　随后，叶辰看到这模糊的身影，从无尽飘渺的高空之中俯瞰一个世界的生灵。

　　叶辰透过他的视角，看清了他所看到的东西。

　　随后他一愣，顿时震惊：“这是孽阳大陆？那这个身影是谁？为什么能够通过这种主宰般的视角，俯瞰整个孽阳大陆的生灵？我明白了，是天道！孽阳大陆的天道！”

　　紧接着叶辰便看到，孽阳大陆的兴衰更替。

　　而在这过程当中，这天道时不时的拨动一下规则。

　　这些规则的改变，引导着孽阳大陆的生灵朝着更好的方向发展。

　　不知过了多少岁月，叶辰一直保持着这样的视角。

　　他看的都有些疲倦了。

　　此时叶辰眼中的孽阳大陆已经发展得和他所认知的一样了。

　　四大疆域，四个天级王朝。

　　叶辰震惊不已，一个大陆的发展史是非常宏伟的。

　　但更令他震惊的还是天道通过对规则的调控，掌握着整个大陆生灵的发展进程。

　　叶辰的心里涌出一股强烈的成就感，这成就感来的莫名其妙，但是却令他感到浑身舒畅。

　　紧接着画风突变，从下方的孽阳大陆上不断的有着一个个强大的生灵，飞上这虚无的高空来挑战天道。

　　天道一个一个的应付，但那些生灵实在是太强大了，天道逐渐的受了伤。

　　那些生灵看到天道受伤，非但没有半分的担忧，反而更加的兴奋，对着天道疯狂的出手。

　　最终，天道逃跑了。

　　拖着伤势累累的残躯，远远的逃开了。

　　最终天道来到了一片漆黑的星域，这片星域叶辰知道，就是他现在所在的这处天道秘境。

　　来到天道秘境之中之后，他布置了一座由陨石组成的庞大阵法。

　　然后他自己盘膝坐于这座阵法的最中央。

　　不知过了多久，天道的气息完全消失，他死了。

　　他那盘膝而坐的庞大身躯化作了一块巨大的陨石，和这整座阵法当中的陨石一起缓缓地运转开来。

　　然后到了这里画面就中断了，叶辰也清醒了过来。

　　叶辰长长的叹了一口气。

　　“原来我误打误撞，进入了这天道残躯之内，想必将我伤势复原的应该是这残区之中存留的血脉之力吧！难怪我感受不到我体内的岩蟒血脉了，反而多了一种陌生的血脉之力！看来是这一尊天道的血脉之力，将我体内的岩蟒血脉给排挤出体外，然后把他自己给替换上去了！”

　　叶辰感受了一下自身的状态，他的修为不知不觉中已经达到了神殊境第八重。

　　修为增长的不高，但是他拥有了天道的血脉之力之后，自身的实力已经远远不是境界能够衡量的了。

　　叶辰深吸一口气，脸上露出喜悦的神色。

　　他取出一套新的衣服穿上，然后意念忽然散开，想要看他那中年男子有没有在附近。

　　没过多久，他就找到了中年男子的身影，只不过对方对他的查探一无所知。

　　这中年男子距离叶辰所在的位置很远，在一块偏僻的陨石上打坐。

　　而且这家伙也不知道是为了防备什么，居然在身体外面布置了上百道阵法。

　　这些阵法不仅保护了他自己，同时也大为降低了他对外面气息波动的敏锐度。

　　叶辰嘴角挂起一丝冷笑，悄悄的顺着之前砸出来的通道，飞出了这块巨大的陨石。

　　来到这片星空之后，叶辰心里有一种感觉，他仿佛和这整座天道秘境，有了一丝玄妙的联系。

　　这种感觉虚无缥缈，来的毫无征兆，但叶辰却深信不疑。

　　只是现在不是深究的时候，该报仇了。

　　叶辰心念一动便出现在了中年男子的面前。

　　中年男子此时正沉浸在调息之中，忽然感觉到有一道气息来到了自己的身旁，他茫然的睁开双眼。

　　当他睁开眼后，迎接他的是一道剑光，以及一张熟悉的挂满冷笑的脸。

　　“你……”

　　中年男子不可思议地看着叶辰，想要开口说什么。

　　可是他刚说出一个字，后面的话就被卡在了喉咙里。

　　因为此时他的生机正在飞速的流逝。

　　叶辰扔掉手中已经只剩下一只剑柄的长剑，伸手打开中年男子的储物空间，将里面的东西一股脑的扔进了自己的储物空间。

　　中年男子张了张嘴，眼神逐渐的失去了焦距。

　　最后，一颗头颅从脖子上滚了下来，彻底的身死道消。

　　叶辰抬头看了看这座庞大的阵法，然后心念一动伸手一挥，这整座阵法就消散了。

　　现在他能够随心所欲的控制这座阵法的开合。

　　打开阵法之后，叶辰的目光看向一个方位，在那里有几道身影正在疯狂的轰击着阵法。

　　阵法突然撤去，让他们措手不及。

　　随后他们也在第一时间看到了叶辰，以及他面前的那一个无头尸体。

　　那些人第一时间就认出了叶辰面前的无头尸体的身份。

　　“风宗主！你杀了风宗主！”

　　一个长相魁梧的老者，指着叶辰怒吼道。

　　叶辰对着这老者咧嘴一笑，没有回答他，而是蹲下身，从容不迫地将那风宗主手腕上的储物手镯拿下来塞进了自己的怀里。

　　看着叶辰那无视他们的行为，那魁梧老者和另外几个人顿时大怒。

　　他们几个就是这风宗主之前召唤过来的朋友。

　　叶辰一眼看去就知道了这些家伙的修为。

　　总共五个人，全都是神殊境八重。

　　“混账！找死！”

　　这五个家伙怒吼一声，化作五道闪电，朝着叶辰暴射而来。

　　叶辰站在原地，不为所动。

　　打开储物空间，从里面翻翻捡捡，找出一把剑拎在手上。

　　湛伤剑被这风宗主打碎了之后，他就没有称手的兵器了。

　　只能从自己的存货当中，找一些勉强过得去的剑来使用。

　　可是这些剑的等级已经远远跟不上他的修为，所以基本上是一次性用品，用完就报废。M.23sk.com

　　那五个家伙眨眼间便来到叶辰的身前，分五个方位对这叶辰轰出一道道恐怖的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3123章 天道残躯！免费阅读。https://xs.23sk.com 