
　　晚上，江离和八坂爱莉便入住了转生者们的会馆。

　　现在绝大多数的转生们都不在王都之中，所以整座会馆显得十分空旷。

　　“你打算在这里待多久？”

　　泡了个澡之后，八坂爱莉找到了江离。

　　“看状况吧。”

　　江离沉吟了一会儿，开口回答。

　　“接下来几天我打算在王都转一转，具体待到什么时候不好说。”

　　王都里的神器不是一般的多。

　　他今天一天就已经见到三个了，其中有两个还是刀剑类，尤其是小公主爱丽丝所持有的金色圣剑，其威力连江离都要另眼相看。

　　接下来他要在王都里多转一转，看看有没有办法找到更多的神器。

　　“我知道了。”

　　八坂爱莉闻言，没有多说一句便转身离去。

　　看着她离去的背影，江离摩挲着下巴陷入了沉思。

　　不过他同样没有多说什么，转身回了自己的房间。

　　夜已深，江离躺在床上没一会儿就进入了梦乡之中。

　　但没多久。

　　迷迷糊糊之中，他忽然听到了一阵奇怪的呻吟声。

　　江离瞬间清醒了过来。

　　“隔壁？不是魔女的房间吗？”

　　江离把耳朵附在了墙壁上，果不其然地从隔壁传来了一阵一阵的呻吟声。

　　“这么大年纪了，晚上发个电也很正常！”

　　江离表示理解地点头。

　　然后他无声无息地打开了窗户，轻易跳过了数米间距，来到了隔壁的阳台上。

　　掏出学生手册就开始偷拍！

　　没什么别的意思，单纯就是威胁。

　　以后她要是再敢做一些乱七八糟的事情，他就把她晚上发电的场面在大庭广众之下循环播放！

　　学生手册的电量，他在魔王城的时候就找会初级魔法的魔族给补满了，初级魔法中有一个创造雷电的魔法，电压不大，正好用来充电，现在正是满电量！

　　“咦？居然不是在发电？”

　　江离偷偷看了一眼，满是遗憾地摇着头。

　　八坂爱莉正躺在床上，双眼紧闭，赫然已经进入了梦乡。

　　只是她双手紧紧的攥着被子，脸上满是挣扎的神色，翻来覆去，全身都被汗水浸湿，口中发出阵阵呻吟。

　　“做噩梦了呀？那没事了……不过一般噩梦会做到这个程度吗？”

　　江离陷入了沉思。

　　而且一般情况下做了噩梦不应该很快惊醒吗？

　　“……先祖大人……”

　　江离竖起了耳朵。

　　从挣扎的八坂爱莉的口中，吐出了让他有些在意的字眼。

　　他悄悄地打开了窗户，走到了八坂爱莉的面前。

　　这个时候哪怕是普通人也会有所感应，但她依旧没有清醒过来。

　　这是没有清醒，还是没有办法清醒？

　　江离皱眉纠结了好一会儿，才掏出了冒险者卡片，在可学习技能一栏中找到了某个技能。

　　迟疑了一下，他还是点了下去。

　　…………

　　八坂爱莉没有童年。

　　自打她懂事起，每天不是在练级，就是在学习魔法，平时几乎没有空闲，更不要说假期。

　　谷褩</span>决定了她的童年的，正是她的父亲老魔王八坂恭一。

　　每当她产生放松一下的想法的时候，都会遭到老魔王的严厉苛责，时不时还会遭到体罚。

　　完全没有放松的机会，其他魔族的小孩能随便出去玩耍，她作为魔族一人之下万人之上的公主，却只能每天被困在小屋之中，学习该死的魔法，研究大陆各国的军事力量。

　　简直像个囚犯。

　　但即便如此，她也没有讨厌过自己的父亲。

　　因为她很清楚，这本身就是八坂一族的宿命，父亲当年也是这么走过来的，只是如今轮到了她罢了，没有人比父亲更心疼她。

　　而且，即便在那样艰苦的童年之中，她也并非没有一点乐趣。

　　位于魔王城的最深处，独属于八坂一族的宝物库，那里存放着一套漫画书。

　　那个据说是转生们的家乡霓虹的文字，她当然是看不懂的，但对于小孩子而言，只是书上打来打去的小人就已经足够有趣了，对她这种空虚得如同海绵一样的童年来说，可以说是唯一的慰藉。

　　挤一挤，什么都没有。

　　在有限的那几年中，那套漫画书就成为了她的瑰宝，哪怕根本看不懂多少，也不妨碍她翻来翻去看无数遍。

　　睡梦之中，连时间都仿佛回到了过去。

　　“父亲大人，为什么我们非要入侵人类国度不可？”

　　某天下午，夕阳西下的魔王殿中。

　　当时十一二岁的八坂爱莉还什么都不懂，满脸单纯地向老魔王问道。

　　“这是我们一族的宿命，没有办法摆脱的。”

　　老魔王却讳莫如深，脸色紧绷着。

　　只是他随即又摆出了温和的笑脸。

　　“爱莉，如果我们不是八坂一族，只是普通的人类的话，你想要做什么？”

　　“僧侣！”

　　八坂爱莉毫不犹豫地答道，双眼放着光。

　　“喜欢当冒险者吗？”

　　“我觉得拳拳到肉的战斗特别浪漫！”

　　“我不记得有把你教成这样啊，这样将来要怎么找心上人？”

　　当时老魔王忧心忡忡地道，但紧接着就苦笑了起来。

　　“算了，反正我们一族是没有那个好运的，幸福和我们不搭边啊！”

　　现在想起来，其实那个时候就挺幸福的。

　　“你在做什么美梦？”

　　陡然间。

　　眼前的一切都被黑暗所覆盖。

　　八坂爱莉猛地惊醒。

　　不知何时，夕阳下的魔王城如同海市蜃楼般扭曲着消失了，前后左右上下只剩下一片漆黑的虚空。

　　而在她眼前不远处，一片漆黑的迷雾正悬浮在半空中，犹如火焰般缓缓蒸腾着，看不清其中的真容。

　　“先祖大人！”

　　八坂爱莉面色一变，连忙单膝跪了下来。

　　“为什么还没有把魔王之位夺回来？”

　　漆黑迷雾缓缓蒸腾着，从那里面传来了不满的责问声，听不出是男是女。

　　“万分抱歉，因为夺走魔王之位的贼人实力太过强大……”

　　八坂爱莉连忙出声辩解。

　　“这个借口你已经用了半个月了！”

　　犹如烈焰炸开，漆黑迷雾猛地大幅蒸腾起来。

　　“我就不信他能没有半点破绽，下毒、好涩、贪财，没有人能够没有破绽，就连神都不行！”

　　八坂爱莉一噎，闭口不言。

　　事实上，江离的确有破绽，他非常的好涩，每天都要让魔族美女侍寝，但唯独对她不加以辞色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第553章 先祖大人？免费阅读。https://xs.23sk.com 