    粉色的大鸟振翅高飞。

    万沐倾无声呢喃了一句：“毕方。”

    这是暗庄武情部下的纹身标志。

    两人无声的对视了一眼，二话不说的，将另一具尸体也淋上了温水，只见那具尸体的腰部下纹着这个图案。

    只是颜色不同。

    一个是淡粉，一个是粉色。

    一具尸体只能说明青楼里有暗庄的人，可两具尸体都有，有那么巧合吗？

    而且，没有带匕首的姑娘明显是听从那带匕首的姑娘。

    “这青楼肯定有问题。”万沐倾说：“青楼里，暗庄的人应该不止藏了一两个，东洲一共有三个青楼，一个画舫，说不定这些都有问题。”

    “我让阳奇暗地里去调查。”宁辰羽说：“走吧，换个地方说话。”

    万沐倾微挑了一个眉，让阳奇暗地里调查，这话你听听，全是命令的口气，看来，他跟这个阳副将的关系很不一般：“你……”

    宁辰羽脸上露出一丝丝俏皮，眼中噙着笑：“别你了。跟我回去吧。”

    万沐倾微摇了摇头：“我还有事。”

    “你别指望那个容颜了，他刚才已经把你出卖了，说人是你杀的，说你会法术。”

    宁辰羽听那容颜说的，就知道万沐倾肯定是冲着容颜城主的身份而来的，才不惜自愿进这牢房的。

    “……”这小子，果然是个短命鬼，万沐倾愤然心想。

    宁辰羽抬手摸了摸万沐倾的脑袋，将她按住在了自己的怀里，在她耳边柔声呢喃道：“阿倾，你想知道什么，我都会告诉你。”

    那股淡淡的沉香晕晕绕绕的缠在了她的鼻息，她恍然觉得自己既是无比的想念这个味道。

    甚至贪念的深深吸了一口。

    她垂眸没在说什么，只是放在身侧的手，紧了松，松了紧。

    最后被宁辰羽那双大手给撑开了，在这间冰冷的房间里，从掌心传来一丝温暖。

    罢了。

    她想。

    反正阳家也是城主，容颜显然不可靠了。

    *

    “兄长，这是？”阳奇看着这个说是已经被他哥“杀了”的凶手，现在却惬意的坐在自己的马车上，还非常不把自己当外人的吃着点心，几个意思？

    他被他哥吩咐出去的时间里，发生啥了？

    “兄长？”万沐倾将目光落在宁辰羽身上，猜测道：“这该不会是你流落在外同父异母的弟弟吧？？”

    宁辰羽抬手将她嘴边的碎屑一点点抹去：“皮。”

    “……”阳奇整个人犹如晴天霹雳，傻了的似的看着宁辰羽落在那个男人脸上的手。

    辰羽，喜欢……男人？？？

    万沐倾“切”了一声，看到傻眼的阳奇，揶揄道：“怎么，我们英勇神武的阳副将没见过男人跟男人…嗯？”

    “阿奇，给你介绍一下，她姓万，字沐倾。乃是万家的幺女，三姑娘。”宁辰羽看着她那调皮的样子，微摇了摇头，对着阳奇解释道。

    “啥？”阳奇脑袋嗡嗡的总算是反应过来了什么，可看她这样，那里像个女人了？

    女扮男装的姑娘他见过不少，至少前面还是有些……

    “她说她叫江天龙，兄长，你该不会认错人了吧？这，哪像个姑娘？”

    万沐倾哼笑了一声，重重的点头道：“对，你兄长他……”

    宁辰羽微怒的打断道万沐倾：“你说叫什么？”

    万沐倾：“我叫……”

    “给你一个机会好好说。”本就不算温暖的马车里，徒然降了温度，万沐倾看到宁辰羽脚下浮现出旋转的雪花。

    现在的她体内只有三成功力，自是无法跟一个将雪域之花修炼到了八重境的人打。

    “我姓万。”

    阳奇看着原本还有些嚣张的万沐倾立马怂了，偷笑道：“知道……”

    话说到一半，忽想起什么，猛的拿出身上那想悬赏令，指着纸对着宁辰羽道：“这，这个，万家？”

    “对啊。”万沐倾大方的承认道。

    “兄长，你……”阳奇见宁辰羽颔首点头，神情立马严肃了起来。

    还没说完，就被宁辰羽的动作给镇住了。

    他伸手握住万沐倾放在一侧的手，强迫万沐倾与他十指相扣，按于自己的膝盖上，重重的宣布道：“嗯，她是我，喜欢的人。”

    末了，他又道：“喜欢了两辈子的人。”

    “宁辰羽，你……”万沐倾挣扎着要抽回的手，忽而顿住了，他刚刚在说什么？

    什么，两辈子？

    宁辰羽弯了弯眉眼，抬手揉了揉她的脑袋，轻柔打断了她的话，对着阳奇道：“她，就是我说的，急事。”

    “……”阳奇只觉得脑袋里又被雷给劈了，总觉得有些不相信的道：“兄长，不惜冒着这么大的风险来东洲，就是为了她？”

    阳奇抬手指着万沐倾，除了一张脸好一点外，其他的，在他眼里，全是麻烦。

    兄长，是不是被她灌迷魂汤了？！

    “嗯。”

    宁辰羽简短坚定的声音，让万沐倾心里莫名的漏跳了一拍，震惊的内心与慌张让她用力将手给抽了出来，表面的淡定让她朝着阳奇肩膀推了一下。

    为了掩饰内心的慌张。

    “喂，你小子刚才什么表情？！”

    “没什么表情。”阳奇闷声道，但还是不情不愿的喊了一句：“嫂子好。”

    宁辰羽嘴角都要裂开了，真应该把阳奇带给俊北跟颢白看一看。

    “……”万沐倾瞬间有点坐立不安，喊道：“谁是你嫂子？！”

    “叫你一声嫂子是看在我兄长的份上。”阳奇嘀咕道，偏头看向一边：“谁稀罕叫你嫂子了。”

    “呦，真是太难为你了。”万沐倾抬脚踢了踢他的膝盖。

    “你！”阳奇看到宁辰羽，又不好发作，只能是拍了拍衣服，坐开了些。

    “有本事，你就把你心里话说出来，行军打仗的好男儿，都是有什么说什么的，别别扭扭是要做女人吗？！”万沐倾两手环胸，哼道。

    “我就是觉得你配不上我兄长！”阳奇被这么一激，怒火一冲，喊道：“你也就会一些琴棋书画，还会什么？还是个……”

    麻烦。

    阳奇在关键时刻将【麻烦】两个字给吐了下去。

    “哎呀。”万沐倾一脸难为情的：“真不好意思哦，琴棋书画，我一点也不会。”

    “你看……”阳奇指着万沐倾，看着宁辰羽，心里是又急又气。

    不仅是个麻烦，还真真是一无是处。

    “我知道，我知道。”万沐倾安抚了一下着急的阳奇，两手一摊道：“可，你大概还没搞清楚，是你兄长啊，死缠烂打，万般纠缠着我，我，也是很无奈啊。”

    “兄长，她说的……”

    “嗯。”宁辰羽颔首点头。

    万沐倾肩膀一耸，一条腿架在膝盖上，得意的看着阳奇。

    “不是，兄长，你看中她什么了？！！”阳奇简直要被万沐倾给气死了，一个朝廷要抓的囚犯，既敢在他面前耀武扬威的，要不是……

    “全部。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阳奇：我就不该问！！

