    战斗法师，俗称战法、力法、斗萝。

    依靠魔法炫纹凝聚到身体中成为超人，近距离作战。

    类似体法双修。

    切换职业后，伊缇脑中关于元素师的知识瞬间消失，完全没存在过一般。

    但初始职业女法的技能还在。

    还未出新的念头，战法的技能知识又涌了出来。

    一系列的复杂变化只用了0.1秒。

    像是游戏中切换了个角色一般。

    回神，伊缇立即魔力施展。

    浓缩元素之力形成五色各异的魔法球——炫纹

    附着在身上，得到加持：

    无属性炫纹——提升移动速度。

    光属性炫纹——提升攻击速度。

    暗属性炫纹——提升技能攻击。

    火属性炫纹——提升体质力量。

    冰属性炫纹——提升防御能力。

    再瞥了眼属性。

    体质：11.5

    精神：10.8

    魔力：57

    气力：62

    体质达到武者中期水平，还多出武者特有的气力属性。

    精神、魔力相比元素师低了些。

    转回战斗。

    黑岩猪已近在眼前。

    伊缇不急不缓，左手握着竹棍，右手举过头顶，手掌气力流动。

    落花掌！

    啪地一声！拍在它脑门上。

    力的作用是相互的，黑岩猪冲得多快，现在就有多晕。

    被掌击退的黑岩猪眼冒金星，脚步虚浮。

    反观伊缇，一副没事人模样。

    战法可是多了个被动，魔法护盾强化。

    黑岩猪很快清醒，不依不饶地进攻。

    这次，伊缇的躲避如闲庭信步。

    毕竟切换为战斗法师后，体质，速度都强了很多。

    还有战法的新被动：

    战斗本能！

    尼巫的战术！

    矛、棍棒精通！

    玩够了，对职业情况已了解差不多。

    该解决它了！伊缇挥舞手中翠绿竹棍。

    ……

    另一边，祝月萌抱起地上的雷猫。

    她视线不移岩洞中心，那是战斗的焦点。

    一人一兽，战斗跌宕起伏。

    她的心情跟着大起大落，一波三折。

    21级的他不是法徒吗？怎么这么强！还好我们要赢了！

    啊，黑岩猪还会天赋技，他被逼到洞尾了，怎么办！

    不忍直视……嗯？

    他什么时候到那里的！？怎么拿起竹子就把异兽压着打了？

    最后，只见他空中转身一记强力锤击。

    下一秒，还精神的黑岩猪如坠落的玻璃瓶，砰然碎裂开来。

    又一秒，碎片化为黑色的烟雾消散。

    赢了！祝月萌松了一口气，目光落回怀里。

    但是雷猫它的情况……

    【经验值+32】

    终于把这只猪杀死了。

    伊缇感觉有点危险，只剩一半魔力。

    若同时对付三头这样的猪，可能要放跑一头啊……

    【冒险者：伊缇】

    【等级：21级（经验220/223）】

    差3点经验升级，不过伊缇也不着急。

    女法面板的职业，除48级觉醒被动外，每5级才有新的技能。

    冒险等级每提升1级，也就多0.1属性。

    “掉落蚀晶了？”

    伊缇看见黑岩猪消失的位置上，有一颗葡萄大的紫黑色晶体。

    一阶异兽死后，有几率掉落侵蚀水晶的碎片，被人简称蚀晶。

    弯腰拾起，能看到晶体里有数缕紫色丝线。

    没细数，应该有32缕吧，与击杀异兽获得的经验点数一般。

    市场价3000元左右一缕，这一小块就有小十万了。

    50级以下的冒险者捏碎它，可获得32点经验。

    意外收获啊！

    美滋滋地收好蚀晶。

    伊缇环顾，发现祝月萌左顾右盼，显得有些焦虑。

    “你在干什么？”

    祝月萌听到声音，像找到救星一般，急忙开口：“你有能量剂吗，我家雷猫情况不太好。”

    “没有。”否定后，伊缇还嘲讽起来，“你也太蠢了，所有食物给别人还不完，只一瓶的能量剂也交了出去。”

    此刻悲伤的祝月萌无力反驳。

    雷猫气若游丝。

    它背上两道长长血痕，血液干涸，其中一道伤口深可见骨。

    如果我保留有能量剂，就能救雷猫了吧……祝月萌陷入深深自责中。

    她眼泪不争气地流了下来。

    伊缇多开口了句：“再说，如此严重的伤势，区区能量剂怎么可能有用，连保命也无法做到。”

    伊缇心叹，如果你不在这还好说。

    现在暴露出了元素师、战斗法师。

    若不收敛点，再显露召唤、魔道、魔女三系技能。

    出去后，学园指不定爆发什么大新闻。

    震惊！学园中竟有一学生体法双修，还精通召唤与治疗等数系法术！

    有斗篷遮掩，没说过姓名身份，但还是有暴露的风险……

    抽泣声在洞中回响。

    她仍在盯着她的雷猫抽抽搭搭。

    伊缇有些心烦意乱。

    战斗时都没这么吵。

    小魔女，转职！

    “我有办法治疗你的雷猫，但你能为此付出何等代价？”

    哭花脸的祝月萌闻言抬头。

    只见他伸手探入黑斗篷内，从看不见的地方，摸出了一只兔子玩偶。

    “这，这是、什么。”

    “我藏在身上的一个救命道具，它应该能救治你的雷猫。”

    “真、真的吗？”

    当然是骗她的。

    这是伊缇切换小魔女职业后，自带两人偶的其中一个，名为“坏坏兔”。

    可依据坏坏兔使用技能细心缝补，施展治疗。

    “它的使用次数不多，且极其昂贵。所以，你愿意用什么换取这宝贵的使用次数？”

    “只要能救猫猫，你要什么都行！”

    祝月萌打起精神，不管他说的是真是假，这也是一个希望。

    要什么嘛，伊缇看了看她。

    学园中的女生，练武习法，就没有长得丑的。

    祝月萌头顶左右各用丝带扎了个丸子，乌黑的长发披肩。

    她的容貌在学园中也为上佳，稍显可爱，可惜有点笨。

    伊缇当然不会有不良企图，毕竟来学园是为了提升实力。

    “蚀晶或钱，看你诚意，毕竟这是我的保命物品。”

    “身上没带有蚀晶，两百万可以吗。”

    “？”这几天听你们聊天，知道你很富，但这也太富了吧？？

    祝月萌见他沉默，以为他不满意，急补道：“我手机里就这点钱了，秘境结束出去后我再补给三百万可以吗？”

    “好。”伊缇立马拿出三号手机交易收钱，不给她反悔机会。

    蕾星数字货币技术成熟，即便双方离线，亦能安全交易。

    两百万够多了，剩下的三百万伊缇不抱期望。

    打比，伊缇若肯借钱给某人，那这笔钱完全损失也无妨。

    拿钱干活！

    伊缇左手抱着坏坏兔，精神感应雷猫，延伸出一条旁人无法看见的傀儡线互搭。

    手里的坏坏兔突兀地出现几个破洞，右手施展魔力针线。

    细心缝补：缝补坏坏兔身上的破洞，同时恢复自身与队友的伤势与异常状态。

    伊缇心想，治疗效果太好也不行。

    治个七八成，让雷猫后面自己恢复即可……

