    虞婷也是身经百战的精英施法者，虽惊不乱。

    她双手一撑，凛冽的寒气弥漫，一道冰环轰然炸开，将向辉冻结在原地，同时虞婷快速逃跑，脱离向辉的近战范围。

    不过向辉的体表却是光芒闪过，果断交了解控，反应速度之快令人咋舌。原本禁锢在向辉脚下的淡蓝色冰环消散，恢复了自由行动能力的向辉，几步就赶上了虞婷。

    一个敏捷型刺客，追杀一个没有了控制技能、位移技能的施法者，在没有外力干预的情况下，基本上一打一个准。

    而在这时，不远处的石海岩赶了过来，大声叫道：“这边！”

    虞婷心中一定，只要石海岩帮她挡住向辉，给她施法的时间，两发冰霜裂片就可以BIU得向辉生活不能自理。

    然而石海岩的拦截注定落空，就在他开启鞋子加速飞奔的时候，斜刺里一个挥舞着大剑的高壮骷髅掠过，将其击退好几步！骷髅勇士挡在了他的面前。

    两者都是力量型精英模板，虽然石海岩要更强一些，但骷髅勇士一心拖延的话，他也有心无力。

    就这么一转眼的工夫，另一边的战场率先爆出了击杀！李淑仪、韩旭和怒爪等召唤生物配合，几乎是同时将张玉彬、芈原二人击杀！

    沉重的压力笼罩在山东大学队存活成员们的心头。

    没过多久，向辉成功击杀虞婷，山大校队再减一人。

    山大校队剩余二人组，石海岩遭到了一众召唤生物的围殴，岌岌可危。

    包一鸣被屠夫卡位纠缠，又有亡骨妖术师的远程雷击，生命值下跌的速度同样很快。

    他的体质是30点，对于一般中级觉醒者来说，300点生命值算是不低了，更何况还有20%的物理伤害减免。可屠夫的腐烂，和亡骨妖术师的雷击，都是魔法伤害类型。

    “胖爷这把怕是要凉了……”包一鸣心里有点丧气，不过看了一眼屠夫的血条，又重新鼓起了斗志，“这头大家伙快要撑不住了！就算输，也不能输的这么窝囊，总得拉两个垫背……”

    在包一鸣59点力量的重拳殴击之下，屠夫的生命值也下降很快，因为屠夫的腐烂技能，自己也要承受等量的伤害效果！这样双重伤害之下，600点生命值也扛不住多久。

    更何况屠夫体型庞大，行动迟缓，什么招架、格挡、躲闪之类的花活一概玩不起来，包一鸣的攻击可谓拳拳到肉……

    在石海岩被白晓文等人围攻倒地的同时，包一鸣终于将屠夫最后的生命值打空，此时他仅剩一百来点生命值了。

    “吼！”

    包一鸣猛然弯腰冲刺，撞开了一只骷髅刀盾手，捉住了向辉的双腿！他就像一个压到了极致的弹簧，抱起向辉猛地弹射向空中，将向辉头下脚上地扣住，旋转着向地面呼啸砸落。

    战斗技能——螺旋打桩！

    嗵！

    要害攻击！触发秒杀！

    向辉只来得及在公共频道中说了一个“操”字，就生命值清零，被弹出了战场空间。

    这也是包一鸣最后的反击了，换掉向辉之后，他的摔投技能基本上全部进入冷却，仅剩的一百多点生命值被集火，迅速清零。

    礼堂之中。

    静海大学胜利的播报声响彻全场，但与之相对的，是满场的寂静，气氛非常压抑。

    云小竹的解说也是断断续续，显得有些难过：

    “淘汰赛的第一场，静海大学首先拿到了一个胜场……这短短不足十分钟的比赛过程，真正的团战对决时间，也就几分钟而已。现在，我们按照惯例来为大家进行复盘，找一找校队失败的原因……”

    复盘，在联赛之中是很常见的。

    公元时代的电子竞技比赛，选手们的反应超快，团战中的十个人，一共四十个技能（大多数情况更多），简直令人目不暇接，所以在当时就有比赛的精彩回放了。

    而到了灵能时代，每一个优秀的觉醒者，反应速度都超越了公元时代的电子竞技选手，作为绝大部分都是普通人的观众，眼睛是跟不上选手动作的，只能接收到“XX击杀了XX”、“XX双杀”、“XX队伍赢得了团战”……之类的基本信息，对于其中的精彩细节根本把握不住。

    所以，复盘是必须的。

    几分钟的团战过程，采用的是0.5倍速慢放，而在这个速度下，选手们的动作仍然很快。在某些关键节点，云小竹不得不暂停进行解说。

    “校队的第一波战术还是很成功的，只有两人交解控就摆脱了敌人的群体控制……后面包队的突进更是霸气无双，率先击杀了敌方辅助。”

    “接下来……白晓文使用了位移技能，跨越了上百米的距离，几乎是从战场一端飞到了另一端……”

    在这里云小竹点了暂停：“这是个新出现的技能，在此之前的所有比赛，白晓文从未展露过自己有远距离位移能力……我这边已经接到了补充资料，这是白晓文和李淑仪的小队公用技能，名叫牵引。”

    “这个技能成了战斗的胜负手……大家可以看到，白晓文跨越战场之后，不仅他本身从包队的威胁中解脱，还令我们校队的后方遭遇了毁灭性的打击……”

    云小竹继续解说后续的几波选手操作，包括虞婷的反应躲大蛇薙，向辉的突进和秒解技能，都点评到位。

    最后，云小竹总结道：“这场团战我们输得很可惜，只输了一手敌方的小队牵引技能。如果事先知道这个技能的话，相信包队他们会采取更加稳妥的战术……”

    “淘汰赛共有三场，输掉一场算不了什么。总之，希望校队加油，能够连扳两局，挺进八强！”

    主队选手休息室。

    其实山东大学校队也是这么想的……他们刚刚爆发过一场激烈的讨论，最后除了石海岩之外，其他四人一致认为，静海校队太阴险了，白晓文太猥琐了，居然一直藏着“牵引”这个技能。

    “打皖南，白晓文都没有用这个底牌，但是面对我们的压力，他不得不暴露，这说明我们的实力很强大，”不得不说，作为一个胖子，包一鸣的思路很清奇，“接下来加油，我们还是有希望扳回两局的！”

    短暂的休息过后，第二场的比赛模式开始抽取。

    这次，双方禁用的模式和第一场一样。

    大屏幕轮盘闪动，最后停留在了……SOLO赛，守擂模式上。

    看到这个比赛模式的一瞬间，两队成员的表情出奇地一致。

    静海大学成员：这把稳了。

    山东大学成员：这把稳了！

    由于猜枚关系，将由静海大学第一个选择出场选手。

    “嘿，还要不要再来个一挑五？”向辉笑了笑，对白晓文说道。

    “算了，给你们一个表现的机会……”

    白晓文摇摇头，当即宣布道：“我方第一个出场者是冯子昂。”

    大屏幕显露出了冯子昂的半身像。随后，冯子昂进入选手通道，步入擂台空间。

    第一个指定登场选手的队伍，是比较吃亏的，因为对手可以根据你安排的选手风格，有针对性地选人进行克制。

    派辅助第一个上场，就是为了将这种不利缩小到最低——反正通常情况，辅助是五人中单打独斗最弱的一个，擅长的团队配合在单挑中根本没用，不如拿来作为试探。

    山东大学校队经过一番商议之后，安排了张玉彬这个射手出场。

    冯子昂的进攻技能只有惩击法术，伤害一般，另外有套盾和回血能力，打持久战比较优秀。无奈张玉彬一发毒蛇钉刺，在造成伤害的同时，还让冯子昂的治疗技能效果降低40%……

    张玉彬远程走位，满血射死了冯子昂。

    在击杀提示音出现之后，大屏幕镜头照惯例会给胜利者张玉彬一个特写。张玉彬这货还非常骚包地面对镜头，做了一个割喉的手势……还赢得了满场的欢呼喝彩。

    静海大学的几人憋了一肚子火。

    “我去干掉他。”向辉冷冷说道。

    “好。”白晓文同意了。

    擂主变成张玉彬，静海大学方的下一个攻擂者为向辉。

    战斗再次打响，这次张玉彬显然打定了放风筝的主意，一边射击一边后撤拉开距离。

    向辉在躲开两箭之后，陡然按动腰间机括，雷铸爪钩枪射出了一道钩索，精准地钉在了战场的一根立柱上。随后钩索迅速回收，向辉的身形向着张玉彬的方向弹射而去。

    张玉彬冷笑了一声：“早就知道你有这一手！”他身躯微微一蹲，随后向后撤步。在他原本所在的位置，已经有一圈不起眼的黑色纹路。

    “铁棘陷阱”，一个比较鸡肋的技能，只能在原地施放，然后祈祷对手会撞上来……当然对方一旦中招，效果也是很超群的，会附加初始的禁锢和后续长时间的减速状态。

    向辉的雷铸爪钩枪道具，这一方面的劣势就显现出来了，在弹射落地前，他在空中无处借力，一头撞上了铁棘陷阱。

    不过向辉体表光芒一闪，就解掉了控制状态，在张玉彬还没有反应过来之前欺身而上，双刃连挥。

    张玉彬急忙施展位移技能“暗影步”，移动到一根立柱的阴影之下，然后迅速跑离立柱——很简单，他不想给向辉再一次使用爪钩枪近身的机会，远离这种立柱地形是明智的选择。

    不过，向辉的身形微微一闪，身后拖着长长的残影，转瞬之间就冲刺到了张玉彬面前。

    突袭！

    这是向辉的唯一突进技能，他先用了发挥不稳定的爪钩枪作为第一段突袭，然后再用稳定的真“突袭”技能作为第二段突袭，就是算准了张玉彬也有一个位移逃命技！

    当然中了陷阱是意外，被迫交解控，也能说明向辉的果断。

    张玉彬开启鞋子加速，向辉同样有加速，两人一逃一追，向辉的速度明显更胜一筹，双刃在张玉彬身上不断切割，一道道锐利伤害不断附加流血效果。

    最后，张玉彬是在逃命过程中，活活流血而死的……

    擂主变成了向辉。他在胜利之后，生命值也基本满格——只受到了铁棘陷阱的微弱伤害而已。

    向辉的表情很冷漠，并没有张玉彬那样臭屁的割喉挑衅动作。

    山东大学队内简短讨论后，虞婷主动请缨登场。

    战场中，虞婷可是一脸寒霜煞气，在上一场比赛，她就是活活被向辉砍死的，这次特意请缨就是为了报仇……

    法师打刺客本身不占优势，但向辉的突进技能在冷却，所谓趁你病要你命……

    虞婷一开场就压制住了向辉，她的冰霜裂片技能，虽然伤害不高，但附加的10秒冰冷减速效果很让近战头疼，最重要的是，这个小技能的冷却时间只有10秒！当然，这个法术需要1秒的读条而不是瞬发。

    只要精神力跟得上，理论上虞婷是可以无限冰霜裂片活活BIU死一个近战的。

    这个技能其实和亡骨妖术师的雷击类似，都是冷却时间极短的小技能，需要读条预判。

    虞婷的冥想特长等级很高，冰霜裂片划出的弧线足有30度，向辉的小走位基本无效，吃了第一发冰霜裂片之后，体表冒出了细碎的冰花，身躯变得僵硬而沉重，速度降低了一多半。

    这种速度想追上虞婷绝无可能，更何况虞婷为了提防向辉的雷铸爪钩枪，远离了立柱……

    在虞婷的第二发冰霜裂片出手之后，向辉一咬牙就开了解控，扬手打出雷铸爪钩枪，助跑之后弹射，身形绕着立柱划了大半圈！这种惊人的移动速度，显然超出了虞婷冥想特长的覆盖范围，第二发冰霜裂片落空！

    向辉这一发雷铸爪钩枪，虽然没有接近虞婷，但却成功地摆脱了冰霜裂片的后续减速！他立刻发挥了28点敏捷的优势，向着虞婷疯狂奔跑。

    哗！

    虞婷不得已施展了冰霜新星，一圈冰环急速扩散，将向辉冻结在了近战范围之外！她吸了口气，手中持印，喃喃念诵了几句，一道明显粗壮得多的冰川尖刺激射而出，直接贯穿了向辉的胸膛！

    “死吧。”虞婷看着向辉的血条清零，长舒了口气。

    向辉的脸上却是露出了笑容：“我的任务……完成了。”