    在水里，拓跋紫没有在陆地那么机警，听到冥北凉用神识传来的话，才赶紧将夜明珠收了起来。

    两人悄无声息地靠近洞穴，贴着洞壁，往里望去……

    就见一条大蛇盘在洞穴里面，蛇头对着洞穴出口，闭着眼睛，正在修炼。

    “难道那什么龙神，就是这东西？”拓跋紫用神识问。

    “试一下便知。”冥北凉故意踢了一块碎石出去。

    原本正在修炼的大蛇，顿时睁开眼睛，“谁？”

    冥北凉敛住身上的神龙正气和一身骇人气场，走了出去，咻地一声，拔出冥王剑，指着大蛇，“原来你根本不是什么龙神，你只是一条蛇！”

    很傻白的台词！

    这么傻白的台词，冥北凉也用很傻白的方式说出来，可他长得太过高贵霸气，就算刻意用很傻白的方式说出来，也一点都傻白不起来。

    拓跋紫抚额，冥北凉想把自己假扮得普通一点，可就算是敛住了一身的神龙正气和骇人气场，再配上傻白的台词，还是一点都不普通。

    拓跋紫好怕大蛇胆量不够，被他吓得直接跑掉。

    好在，洞穴里面没有其他出路。

    大蛇的确看出冥北凉不是一般人，但无处可逃，猛地立起蛇身，凶神恶煞，“你是什么人？”

    “你管我什么人，你不是龙神，你只是一条蛇，我要上去告诉所有人！”冥北凉说完，把剑一收，转身就要走。

    大蛇倏地从洞穴里面窜了出来，拦住冥北凉的去路，“既然知道本座的真面目，你以为你还走得了？”

    此话，就是承认它真的是蛇，而且假冒龙神了！

    冥北凉轻嗤一笑，站在原地，任由大蛇用庞大的身子嚣张地拦在他面前。

    “还有一个女的？”大蛇看到了贴在洞壁上的拓跋紫，蛇眼微微一眯，好白好嫩啊，吃起来肯定很爽。

    见大蛇盯着拓跋紫流口水，冥北凉寒眸顿时一眯，周身骇人的气息就要爆发出来。

    拓跋紫赶紧跑上去，抱住他的手臂，借此机会，用神识道：“现在不能弄死它！”

    “直接杀了，把尸体拖上去！”冥北凉的做法就是这样简单粗暴，尸体拖上去让霓曌仙洲的百姓看看他们感激敬畏的龙神是条什么东西，就不会阻止他们采摘夕拾果了。

    “我们直接拖个尸体上去，他们不会信我们的！”

    霓曌仙洲的子民只会认为他们为了采摘夕拾果，杀条蛇去冒充龙神。

    那时，恐怕不但不会信，还会认为他们亵渎了龙神，更加不会让他们采摘夕拾果。

    “愚昧无知。”

    冥北凉冷哼出四个字，说的是霓曌仙洲的子民。

    要他说，霓曌仙洲子民不给他们采夕拾果，直接抢就好，何必这么麻烦！

    大蛇见他们两人不动，又刚好肚子饿得咕咕叫，血盆大口一张，就向冥北凉和拓跋紫两人咬去。

    “假装打不过它，跑！”拓跋紫紧紧揪住冥北凉的手臂。

    冥北凉挥动冥王剑，跟大蛇对了几招之后，假装打不过大蛇，又很巧妙地和大蛇调换了位置。

    原本他们在洞穴外，被大蛇拦住，调换了位置后，就变成大蛇在洞穴外，他们随时转身就可以跑。

    冥北凉也的确这样做，带着拓跋紫转身就跑……

