
　　“嘻嘻。”

　　“不怕！”

　　“一个暑假我肯定可以重新塑形！”

　　“昨天广韵传媒那边已经有人联系我了，对于暑假的安排也大致说了一下，我暑假……很惨！”

　　“现在必须好好吃点，否则，到时候想吃都吃不了了！”

　　萱颜晴摇摇头。

　　拿着手里的羊棒骨，一边吃着，一边说着。

　　想起暑假的一大堆课程，就有些头大。

　　表演课！

　　艺术课！

　　形体课！

　　……

　　一大堆的课程，都需要自己上。

　　就是……自己已经选择了，暑假那就慢慢来。

　　“……，这个……好吧。”

　　尚思雅觉得……那就多吃点吧。

　　“就是嘛！”

　　萱颜晴吃的更香了。

　　“明天考试通过，我们吃海鲜去。”

　　“我都有好几天没吃了，还真有些想念。”

　　随即，又说道一件紧要之事。

　　“对了，初三，早上杨倩儿开的那辆车……是创业园那边公司的车？”

　　“哼！”

　　“她倒是不客气。”

　　“等我驾证出来了，我看她开个锤子！”

　　思绪运转很快，说着明天的考试，萱颜晴又念及一件事，是早上自己练车时候，无聊翻的朋友圈。

　　那是杨倩儿坐在一辆新车上，手里拿着驾照的样子。

　　“你们两个打一架吧，谁打过谁谁开！”

　　易初三觉得这件事自己不应该插手。

　　“你啊！”

　　尚思雅也是没好气的看了晴晴一眼。

　　晴晴接下来有新车，还要和倩儿争。

　　“她打不过我！”

　　萱颜晴晃了晃自己的小拳头。

　　“你和班长就是八字不合！”

　　周佳涵也是醉了。

　　都是一个市出来的，就是不对付。

　　“哼！”

　　“她就喜欢拿着鸡毛当令箭。”

　　萱颜晴给于继续批判着。

　　“你们两个都是人才。”

　　易初三也拿过一根羊棒骨，慢慢吃着，这个东西做的不错。

　　“下学期她要进入主席团了，估计更是拿着鸡毛当令箭了。”

　　萱颜晴觉得杨倩儿总是和自己过不去。

　　“初三，将来等我成为集团执行董事，我第一个把她开了。”

　　“嘿嘿，思雅，要不你现在就把她开了。”

　　忽而，萱颜晴想到一个很完美的应对手段。

　　“好好吃你的骨头。”

　　尚思雅白了晴晴一眼。

　　出的什么馊主意。

　　“初三，早上我去西门买早餐的时候，书吧里面的人还真不少。”

　　“这段时间的营收怎么样？”

　　接着前言，尚思雅说着话，不然一直让晴晴说，还不知道话题要偏到哪里去。

　　“从目前的营收来看，保本不成问题。”

　　“已经足够了。”

　　“毕竟我投入的有那么多。”

　　“不着急。”

　　易初三笑道。

　　书吧那里的营收，自己并不在意，此外……冷梅也推出一些盈利手段，效果还是有的。

　　只要不亏就行了。

　　不操心那些。

　　就算全部亏了，也就几十万。

　　毛毛雨！

　　有小梦在身边，许多国内外有趣的杂志期刊都可以以最快的速度出现在书吧里。

　　当然，都是合法的。

　　作为整个皖省都排名前三的大学，识货的人自然很多，出入书吧的自然也有很多。23sk.Com

　　就是自己现在都喜欢在书吧待着，随便翻阅翻阅那些书籍。

　　******

　　“韩国那边发展的不太顺利？”

　　晚上七点多！

　　易初三坐在书吧内熟悉的位置上，思雅她们前往图书馆了，今天六节课，笔记可是不少。

　　原本想让思雅也在书吧的，不过那个会持家的美女为了书吧多几个位置，多几个营收，便是和佳涵、晴晴一块前往图书馆了。

　　面前放着一台笔记本，上面出现一道道数据流，都是小梦直接传进来的，国外的一些业务出现问题。

　　尤其是韩国那边的！

　　韩国那边的情形有些复杂，财团当道，阶层固化，欲要重新打开一个局面还真不太容易。

　　月初选定的那个人选是韩国数年前有些凋零的一个财团后代，那个财团五年前还好好的。

　　因为集团管理层的一些问题，尤其是核心管理层的问题，以至于根基不稳，使得集团现在的产业萎缩。

　　分散在市场上的股票价值不断下跌，不断被抛售，许多业务都开始出售，很不乐观。

　　有着小梦的助力，再加上新技术的支撑，如果没有外力拦阻，快速恢复往昔局面是不难的。

　　就是……韩国那边似乎有些人不想要它起来了。

　　“蛋糕谁都想吃！”

　　“也得看看自己有没有能力吃！”

　　“将涉事的两家财团黑信息直接散播出去，将一些有意思的档案直接交给他们的竞争者。”

　　“借力打力才是上策！”

　　“说不准，这一次……我们也可以受益！”

　　易初三低语着。

　　涉事的两家财团，也是韩国的财团，实力上很不错，年营业额都是五百亿美元以上的。

　　“好的，老板！”

　　对于这种事情的操作，小梦轻车熟路。

　　如果不是老板说着人不犯我我不犯人，小梦早就动手了。

　　却是……根据自己的模型推演，总会有人来犯的，所以……许多相关的信息资料，早就准备好了。

　　“另外调集二十亿美元以备不时之需！”

　　小梦办事，自己放心。

　　扫着面前电脑上的数据流，又是一语，如果按照自己所推演的那样，那么……接下来韩国那边的办事者很需要资金。

　　而资金？

　　自己不缺！

　　小梦已经又弄来了百亿美元！

　　看似很多，实则相对于每一年全球的经济总量来说，九牛一毛……不值一提。

　　“好的，老板！”

　　小梦轻盈的声音传入耳中。

　　易初三点点头。

　　除了韩国如此，全球其它区域的驻点办事处大体无碍，起码……办事处的人能力不错，可以自己解决问题。

　　自己就喜欢这样的人。

　　当然，韩国那边的情形比较复杂，自己还是知道的。

　　“嗯？”

　　“这么巧？”

　　“这里……。”

　　一手将面前的笔记本合上，随意看向远处，易初三不由一笑，明亮有神之眸深处映入一人。

　　四目相对，易初三指了指自己身边的位置。

　　苏月华！

　　浑身上下甚为精致的苏月华。

　　她来书吧看书了？

　　这个习惯……还是不错的，而且，好像近些时间除了上课和思雅的生日外，还真没有见到苏月华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1817章 这么巧免费阅读。https://xs.23sk.com 