    这一次进入远古祖玛寺庙，跟上一次进入远古祖玛寺庙相比。

    虽然属性上没有提升多少，但是伤害却得到了大幅度提升，11-51的魔法属性虽然只是堪堪突破了50点，但是49和50是完全两个概念，所以赵千羿决定再进去试试。

    出于谨慎，赵千羿让老烟枪戴上隐身戒指先进去引上一波，他们上次进去的时候，入口处附近可是堆积着不少的远古祖玛怪来着。

    老烟枪进去折腾了许久之后，终于从队伍频道里传回了消息：“好了，下来吧！”

    一行人这才鱼贯而入，小心的打量着四周。

    “怪来了！”

    远远的传来一声老烟枪紧张的大叫，只见隐身状态的他正撒腿亡命飞奔，而身后则跟着一道棕黄色的闪光，正是远古祖玛寺庙里面等级最低的怪物，远古鼠魔！

    即便是最弱的远古怪，赵千羿他们也不敢大意，早早的摆好了阵势准备接怪。

    肉盾骨栅的防御战术在高拟真环境下，已经对这些怪物没什么作用了，所以众人也并没有再玩什么花巧，而是把各自的神兽和召唤兽给叫了出来，严阵以待的等老烟枪把远古鼠魔引进埋伏圈。

    远古鼠魔一冲过来，就看到了躲在入口角落里的一群人，竟然直接抛弃了追杀的老烟枪，向他们疯狂的扑去。

    两名战士挺身而上，而其他的道士则毒符飞舞的指挥自己的7级神兽包围了过去。

    可惊人的是，远古鼠魔并不会傻傻的跟皮糙肉厚的7级神兽缠斗，而是直接绕过了向它包围过去的神兽群，直接向躲在后面的法师们冲来，显然知道跟这些神兽纠缠根本毫无意义。

    好在冲出去的两名战士一个夹击，抗住了疯狂的远古鼠魔，而其他的人则赶紧进行输出。

    6000点血量的远古鼠魔，比3000点血量的祖玛教主还要高出一倍，攻击和防御更是和祖玛教主相当，移动速度和攻击频率那就更别提了。

    一冲上来，就是四爪齐上的连挠带咬，不时还会用又粗又长的尾巴当成鞭子进行抽打，让习惯了普通祖玛怪物攻击模式的众人很不适应。

    好在众人的攻击还是很有效的，只见在阵阵雷鸣声中，被道士的《心灵启示》量了血条的远古鼠魔，血量一节节飞快下跌，能打，只是打的比较慢而已。

    不过这对实力已经远远超出了玩家群体平均水平一大截的赵千羿他们，才算是有一定的挑战性，不然他们到那都是无双清怪，显得有些脱离群众了。

    一阵围殴干掉了猖狂的远古鼠魔，双眼闪着血红光芒的它不甘的尖利嘶鸣了一声，翻着肚皮倒了下去，爆出了一大片战利品。

    虽然只是一件战神盔甲、一枚珊瑚戒指和一些强效药水，可是这爆率却已经比祖玛寺庙里的祖玛怪高出太多了！

    来了精神头的众人总结了一下经验。

    赵千羿将墨玉骨矛交给了老烟枪，让他套+魔法的小极品套装装备了上去。

    然后将两把燃血匕首（诅咒）分别交给了风有心和彪悍哥，再让他们佩戴上麻痹戒指和剧毒戒指和狂风套装，彻底的放弃输出担任强控的角色，这么多层DE-BUFF就不信虐不死这些远古祖玛！

    刚刚的战斗，实际上已经惊动了远古祖玛寺庙一层东里的怪物，但是由于黑暗的环境和拐角的墙体隔开了视线，才没有让大群的怪物发现他们的位置。

    这也是高拟真环境下才产生的难度，以前无论什么怪物，只要玩家不进入它们的警戒范围，就算玩家站在怪物的附近，它们也视若无睹。

    可现在，只要惊动其中一只怪物，甚至只是战斗是造成了声响，就会在怪群之中产生连锁仇恨，自动向战斗地点聚集过来，从而产生包围的效果。

    最可恨的是，怪物们居然还产生了趋光性！

    玩家们进入地下副本探险的时候，因为身上佩戴的蜡烛和火把产生的光亮，会吸引来黑暗中怪物的主动攻击，一个不小心就会陷入怪海之中被活活困死。

    所以赵千羿他们一群人，根本就不敢进入远古祖玛寺庙一层东的大厅里。

    深怕一群人聚集在一起产生的光团，吸引来了整个大厅……不！准确的说是辽阔的地下广场里怪群的注意。

    伸手不见五指的地下广场里没有一点光源，突然冒出来一团火把的光亮，就跟黑暗中的萤火虫一样，那么引人注目。

    所以老烟枪只能把身上装备的火把给取了下来，然后靠着自身的感知能力和听力摸黑去引怪。

    唯一的照明手段就是依靠扔出《群体治疗术》时，一闪而逝的圣光来照亮远处的环境，来进行观察。

    在如此艰难的环境下，赵千羿他们靠着老烟枪拼死引怪，一只一只的消灭着远古祖玛。

    还好，50点的魔法属性堪堪可以破防远古祖玛怪物，赵千羿他们一行人用近乎刮痧的速度消灭着敌人。

    远古祖玛雕像和远古祖玛卫士，虽然比普通的祖玛怪物更强大，但是也同样属于无智的亡灵系怪物，除了攻击超强、移动速度超快、移动速度跟乘风破浪的鱼雷一样之外，反而比远古鼠魔好对付。

    唯一的远程怪物，远古祖玛弓箭手反而成为了无人敢惹的杀手，没人能抗得住它一箭！

    这个发现，让赵千羿他们找到了一种对付远古祖玛的办法！

    因为他们发现，无论是还处于石像状态的远古祖玛怪物，还是已经被激活的远古祖玛怪物，对光亮都毫无反应甚至对声音都毫无反应！

    远古祖玛寺庙中，唯一会对声光产生反应的，就是魔化变异了的远古鼠魔。

    虽然同属死灵系怪物，可它似乎还保留生物的部分特性，这就给了赵千羿他们可趁之机！

    赵千羿让道士们全都戴上隐身戒指，跑到远古祖玛寺庙一层东深处，临近地下广场附近的囚室区域。

    先把其中一间囚室里的怪物引出来，然后用记忆套装将其他人都拉过去躲好，

