    树干竖着埋进坑里，地下一米五，地上也还有近十米高。

    十米高的树干，围起来形成的树墙，一下子让欧阳修有一种渺小感、封闭感和压迫感。

    正中圆特意空出一颗树干的位置，留做暂时进出的通道。

    从左边靠近崖壁的树墙开始埋土，正中圆填一层土，同时让欧阳修提着锅子往坑里面倒水。

    哗啦啦～

    压实的泥土瞬间被水冲的凹陷，松软湿润起来。

    欧阳修不是很明白为什么要往泥巴里面倒水，提着倒完水的锅子问道“中圆，这倒水有什么说法？”

    “水泥。”

    正中圆精辟的说道。

    欧阳修眼睛精光一闪，瞬间领悟，疯狂的点头大笑道“明白了，明白了。”

    正中圆说的水泥不是城市建房的水泥，但是原理和水泥却是一样。

    泥巴里加水，在这天寒地冻的环境下，冷缩变硬冻成一块极硬的泥土。

    可比单用泥巴压实的效果要好的多，不容易被妖兽撞倒。

    难得欧阳修脑子转动了一下，正中圆可不打算夸赞一番，挥手道“明白了，那就去继续打水。”

    就这样，一层泥土一锅水的混合将所有树干全部埋实了，留着最后一颗充当过道的树干没有埋。

    而这最后一颗树干，正中圆、欧阳修出了墙，准备从外边埋入。

    拆过木桶，重新想要装上的人都清楚，最后一块板子是最难插进去的。

    现在的情况也一样，欧阳修抱起最后一根树干，将一头插入坑里，想要摆正时却是卡住了。

    正中圆无奈，招呼欧阳修将树干重新拔出，放在地上。

    欧阳修看着地上的树干，皱眉挠头问道“中圆，这怎么办？”

    正中圆不想解释这么简单的问题，拿刀在树干的一边从头到尾刮了一层书皮。

    随即吩咐道“来，重新把它插进去，这次肯定可以。”

    看完整个过程的欧阳修，懂了正中圆的意思，刮树层改直径。

    腰围一小，胖子穿瘦子的裤子肯定合身穿的了。

    树干也是一样，修理过后的树干，欧阳修成功的将其放进了坑里。

    还是一抔土一锅水的将树干的缝隙压实，只需几天，木墙地下就会硬的连成一块。

    墙建好，剩下的就是进出的梯子。

    正中圆嘱咐欧阳修，砍了三颗二十公分粗的高松树。

    却是没有要欧阳修弄枯藤，因为用树藤绑的梯子容易坏。

    人上下走不了几次，树藤就会断开，又要重新绑，很是麻烦。

    而且，正中圆打造的梯子不单单是人在上面走动那么简单。

    肉食总有吃光的一天，打到的猎物也得人背着走梯子运进墙内。

    树藤绑的梯子承受人的体重，就撑不了多久，更何况加上肩上的猎物。

    所以考虑到这点，梯子必须做牢靠了。

    三颗树的直径都是一样，两根平行放在地上做主梁，间隔半米。

    第三根树干，正中圆招呼欧阳修抱住树的另一头，放在两颗树干上，确保横梁压过两颗树干。

    加上两颗树干的直径，五十加二十加二十，也就是说做横梁长九十公分。

    梯子十二米高，斜放刚好与木墙齐高。

    十二米高的梯子，梯间隔四十公分高。

    除去最底下一梯和最上面一梯，十二米高的梯子需要二十八根横梁。

    二十八根横梁，每根长九十公分，需要二十五米二的树才行，十二米高的松树却是不够。

    正中圆又叫欧阳修砍了两颗，多的一颗用剩下的当柴烧。

    在两颗主梁上划出二十八横梁的位置，砍出二十八横梁，正中圆开始梯子的正式制作。

    第一步就是主梁和横梁剥皮，松树就和桦树一样，皮很好剥。

    用刀从头到尾的划开木栓层即书皮，一扯，整块树皮直接脱落。

    露出淡黄色、滑溜的形成层，还不是树心。

    剥完皮，接着就是削横梁的两头，两头各削出二十公分的凸头。

    这个活简单，正中圆安排给了欧阳修，自己则是弄主梁的凹槽。

    横梁的凸头，是要插入主梁的凹槽里的，两者卡住，才行成梯子，人才能在梯子上，上上下下。

    凹槽是个细致活，但是在武者对力道的绝对把握下，正中圆握着小刀在横梁的位置上的每次雕挖，都像是一个老雕刻家，手劲很稳。

    小刀的刀身有十公分，刚好可以在主梁的两边雕挖，将卡横梁的凹槽挖穿。

    两根横梁，就是五十六个凹槽。

    正中圆越挖速度越快，用了一个半小时，将凹槽全部挖好。

    时间到了六点，天也快黑了，而欧阳修早已将横梁削好。

    凹槽的大小，正中圆是画出来的，欧阳修也是按照主梁上凹槽的大小进行削刻的。

    所以主梁的凹槽和横梁的凸头，虽然不是根根都能顺利的插入。

    但是问题不大，大了的凸头，稍微削一下就能插进凹槽。

    正中圆用脚踩住主梁，将凹槽的口朝向上方，招呼欧阳修将二十八根横梁的一头插入主梁的凹槽中。

    插了横梁的主梁，就像马路上那竖着根根水泥柱子的路障。

    最后一步，正中圆招呼欧阳修抬起另一根主梁，将主梁上的所有凹槽与所有横梁的凸头对准。

    然后按下主梁，使所以横梁的凸头插入上放的主梁凹槽，完美相合，一把梯子就算做成。

    正中圆扶起梯子，搭靠在木墙上，招呼欧阳修扶住梯子，却是要试验一下梯子横梁的稳定性。

    横梁一旦没有卡实，踩上去就会摇动、晃动，很容易摔下来。

    “嘎吱～嘎吱～”

    新树木很脆，正中圆每往上爬一梯阶，梯子都会响一下。

    不过好在的是，爬到木墙的顶部，二十八梯阶都踩了一遍，正中圆没有发现松动的横梁。

    坐在木墙上，看着远方，一天的忙碌，看着自己的成果，正中圆心中产生一股满足感。

    墙下的欧阳修看着坐在木墙上的正中圆，喊道“我上来了啊！”

    正中圆猛的回神，低头对欧阳修喊道“把刀和那颗没有用完的树先运上来。”

    “知道了。”

    两把砍刀，正中圆从欧阳修手上接过，随即丢入墙内。

    噌～

    刀尖落地，直接插入土里。

    没用完的树，欧阳修自己从地面举起，正中圆拿住也丢进了墙内的地面上。

    外面没了东西，欧阳修兴奋的扶着梯子的两边，一步一步的爬上了木墙。

    木墙的树有九十公分粗，站人却是没有问题。

    等欧阳修站在木墙上，正中圆弯腰抓住梯子，往上搬。

    欧阳修连忙搭手，梯子倒过来放也还是梯子。

    梯子从墙外移到墙内，作用也从了上墙变成了下墙。

    把梯子挪到墙内，正中圆不是为了下到地面，而是为了之后的上墙。

    十米高的树墙，武者跳不上，但是跳下，却是简单轻松。

    砰！

    正中圆、欧阳修下蹲，直接从树顶一跃而下。

    十米高，以武者的身体素质，脚麻的感觉都没有。

    拔出插在土里的砍刀，正中圆招呼欧阳修进大棚，开始晚饭。

    看着灶台里淡淡的火光，正中圆不由的庆幸，出去的时候加了柴，不然现在又得生火。

    往灶台里加了把干柴和易燃物，正中圆歪着头，深吸一口气。

    “嚎～”

    猛的吹气“呼～”

    “噼里啪啦～”

    浓烟气，紧接着火光从柴下冲出，轰轰的燃了起来，明亮的火光照亮了大棚。

    入了夜，却是动物的活跃的时候。

    嗷～

    狼嚎声声，幽怨而凄婉。

    不用想，正中圆也知道，这狼肯定是昨晚的那群。

    “中圆～”

    听到狼叫声，欧阳修想到昨晚杀到手软，不由的看向正中圆。

    切肉煮饭，有了木墙正中圆丝毫不慌，头也不抬的说道“怕什么，他们又进不来。”

    闻言，欧阳修反应过来，紧张的脸色放下，不在担忧的点头道“也是。”

    嗷～

    正中圆弄好肉食，狼嚎声再次响起，声音却是像到了跟前。

    只不过，这声狼嚎没有那么坚决，而是夹着了一些疑惑和迟疑。

    雪白的狼王站在溪水对面，绿油油的眼睛看着高耸的木墙，歪着的头眼中带着些许困惑。

    狼王的感应下，正中圆俩的气息明明还在里面，但眼睛却没有看到人影。

    嗷～

    带着疑惑，狼王朝着后方的狼群低吼了一声，只见三只灰狼从狼群中走出。

    跨过溪水，小跑的走到木墙下。

    前腿抬起搭在树墙上，狼爪爪动摩擦着树皮。

    噌噌～

    难听又刺耳。

    灰狼前腿搭在墙上爪挠，地上支撑的后腿不停的打摆子，尾巴左右摇动。

    挠了一会，似乎知道自己在做无用功，又或许是没了兴趣。

    三只灰狼从木墙上下来，反身快跑的回了狼群前。

    嗷嗷～

    低嚎的向狼王汇报自己的感觉。

    狼王点头，嗷了一声，三只灰狼小步的走入狼群。

    深深的看了眼黑白色的木墙，狼王仰头嚎道：

    嗷～～

    发出撤退的信号，树林里树下黑暗中身影窜动，狼群快速的撤出了山谷，奔向了远方的山头。

    狼王那熟悉的嚎叫，木墙内的正中圆想不听见都难。

    灶台中火焰的光亮照亮着正中圆俩人的脸，锅里的水已经沸腾。

    咕噜噜～

    锅盖止不住的冒出白泡，肉香味弥漫。

    锅里的是俩人的晚饭，正中圆手中拿着大块的鹿肉用树枝穿插，摸上盐和烧烤料，准备的是欧阳修晚上恢复气血的肉食。

    足足准备了五十斤，灶台处考了二十五斤，熏肉处的篝火也烤了二十五斤。

    东海县，会议室只剩黄鑫磊一人，其余座位上的陈浩南和七位校长的身影已经不在。

    试炼是十号开始的，到现在已经进行了四天，明天就是一个月的十五，兽潮的时间。

    陈浩南作为守卫军军长，却是要召集东海县的校长商议兽潮的对策。

    张雨良代替黄鑫磊参加。

    陈浩南座首席，左边是东海县的县长文明化，右边是张雨良，其他校长按排位依次落座。

    “说说吧！明天的兽潮应该采取什么样的策略。”

    陈浩南作为一军之首，首先发话道。

    文明化愁着脸说道“恐怕不好办，上次兽潮我们就牺牲了东海县建县以来最多的同胞。”

    “而那次兽潮，几族出动是有原因的。”

    “就是上面的那个计划，上次兽潮结束后，这次本应该会恢复到以前的规模。”

    “但是我们又弄出了这个试炼，声势浩大，想不引起异族的目光都难。”

    “想来，异族本应受挫而硒鼓，这月会因为试炼又联动起来，对我们人族基地发起更为强烈的攻势。”

    “上次就是异族太多，我们作战的同胞杀不过来，才导致大量的伤亡。”

    “我想这次可能会是一样的情况。”

    文明化说完，会议室安静的肃然。

    所有人脸上都浮现愁容，文明化的话说的有很大的可能，不出意料应该是百分之百会发生。

    异族大规模对县城发动攻势，众人都不在怕的。

    众人心痛的是那些死伤的同胞，每一个人都是人族的宝贝，哪能那么轻易的就那么让其死在战场。

    但是战场又不可能没有死亡，矛盾在众人心中对抗。

    因何而起，就因何而灭。

    试炼，试炼～

    沉默的张雨良眼睛一亮，嘴角一翘说道“既然这样，那就将多余的异族全部挪移到试炼之地去。”

    “我们守城的，先天境界的武者伤亡不大，大多伤亡的都是后天境界的武者。”

    “所以只要把参与攻城的后天境界及以下的异族，挪到试炼之地。”

    “有荒器在，不怕那些异族翻天，到了试炼之地却是能成为学生成长的磨炼的动力。”

    “嗯！”

    所以人眉头一展，对张雨良的办法很是赞同。

    二中的校长想到之前的试炼，皱眉提问道“试炼之地的异族本就过多，再将兽潮的异族挪到试炼之地。”

    “学生们的压力会不会太大了，撑不住又被传送出来怎么办？”

    陈浩南摆手道“那就提前进行一次集体生存，让他们以班级为单位对兽潮的攻击进行抵御。”

    “等兽潮结束后，再让他们分开，回归正常试炼。”

    “现在情况复杂万分，事事都在变，他们不变又怎么能行。”

    “若是这个办法成功，以后每个月的兽潮多出的异族全部挪移到试炼之地，让他们进行清剿。”

    “我们县城的守卫任务就会大大降低，而他们也能发挥一点作用。”

    “父母给予他们的太多了，是该他们给他们的父母分担压力的时候了。”

    说完，陈浩南无力的靠在椅背上。

    他也是一个父亲，心中也是不忍陈宝国过早的参与兽潮，与异族拼杀。

    沉默良久，张雨良等人还是同样了陈浩南的办法。

    比起试炼之地有荒器镇守，异族再多，学生也不会有生命危险。

    一有危险就能传出试炼，回到东海县城内。

    参与守城的武者，只能是拼杀到底，后面城内就是自己的亲人，不可能退，也退不得。

