    “哎呀，清微真人您现在真的是大人物了……”

    某个西市食肆的美艳老板娘一边弯下腰，丝毫不在意自己凹凸有致的身段落在了面前这个白衣道士的眼中，她一边用抹布细心的擦着对方面前的几案，一边絮絮叨叨的说道。

    “现在一年半载的，真人您都不来奴家这小店坐一坐，怎么，这是觉得奴家的小店已经配不上你清微真人的身份了吗？”

    用抹布擦拭完了之后，她又扯下自己腰间的一块手巾，再次仔仔细细的重新擦了起来。

    “亏奴家前段时间的时候还给某个没良心的家伙留了两个熊掌，现在看来他是不想吃的！”

    “大娘子，咱们说话要凭良心啊！”

    孔清默默的眨了眨眼，一脸无语的看着面前赵家的大娘子那高耸的良心。

    “贫道似乎前天的时候还来过这里的……”

    “在门前吆喝了一声，直接顺走两个错金卷，连门都没进……”

    赵家大娘子王月莲直起腰，顺手将手巾再次挂在了自己的腰间，眼波流转的横了孔清一眼。

    “你清微真人管这个叫来过？”

    孔清默默的眨了眨眼。

    这难道不叫来过吗？自己没有来过的话，那是怎么顺走错金卷的？难道说自己非得进门才算来过，在门口晃晃就不算来过吗？

    简直不讲道理！

    不过女人不讲道理的这种事情，他清微真人也算是见的多了。

    下一刻，孔清就义正词严的回答道。

    “贫道错了，还请大娘子海涵……”

    “哼！”

    听到孔清认错的话之后，王月莲得意的哼了一声，朝孔清甩了一捆秋天的菠菜，然后扭动着腰肢，朝外面走去。

    “菜一会就上，你好好在这里等着吧……”

    等到王月莲从这个被屏风隔开的雅间离开之后，孔清这才转过头，看向了食肆的窗外。

    “进来吧！”

    唰！唰！

    话音刚落，就看到两个人影已经一闪而入，拜倒在地。

    “属下拜见真人！”

    “坐！”

    孔清伸出手，朝着自己对面的几案点了点，然后装着很随意的问道。

    “可达将军，精精儿，贫道让你们两个制裁东宫的事情办的怎么样了？”

    “属下遵照真人的指示，一直在悄悄削弱东宫的运势……”

    穿着青衣的可达志抬起头，脸上带着复仇的快意。

    “现在东宫运势已经被削弱到了极点，如果属下估计的不错的话，两个月之内，李建成这边肯定会有飞来横祸。”

    “哦！”

    孔清点了点头，接着扭头看向了一边的红衣人。

    “精精儿，你这边呢？”

    “既然某已经死了，那很快空空精精就会选出下一任的精精儿，所以某已经不是精精儿了。”

    红衣人精精儿抬起头，脸色平静。

    “真人还是称呼某计都就好！”

    “好吧！”

    孔清从善如流的改正了过来。

    “那计都，你这边的情况怎么样？”

    “与罗睺一样，灾害已降，”

    计都星精精儿恭敬的回答道。

    “两个月之内，李建成就算什么都不做也会有暗昧不明之事，犯口舌是非，被大人不喜。”

    “也是两个月……”

    孔清用手摸着自己的下巴，嘴角微微翘起。

    “这个时间点倒是很合适，正好能赶得上那帮法华宗的和尚们投奔过来，然后一网打尽。两位星君做的不错，贫道十分满意。”

    听到孔清的话之后，精精儿再次默默点头，而可达志则是十分夸张的叩首行礼。

    “真人赐某重生，委某重任，容某复仇……某可达志自当为真人效死！”

    “效死就不必了……”

    孔清嘴角微微翘起，随意的摆了摆手，示意可达志和精精儿起身。

    “你们要是死了，贫道还得花工夫复活你们，咱们效力就可以了！”

    就在这个时候，随着一阵细碎的脚步声，赵家大娘子王月莲端着一个汤盆从外面走了进来。

    “清微，尝尝奴家给你准备的……”

    在看到精精儿和可达志之后，王月莲有些吃惊的停下了自己的话，脸上出现了疑惑的表情。

    “咦！这两位郎君是从哪里来的？”

    “他们啊……”

    孔清伸出手，指了指一边打开的窗户。

    “当然是从窗户里跳进来的。大娘子你不知道，游侠儿们都是这样的，有门不走好走窗户！”

    “啐！”

    听到孔清的话之后，王月莲顿时风情万种的啐了他一口。

    “尽胡说八道！”

    接着，王月莲脸上带笑，对着精精儿和可达志点了点头，以主人的身份热情的说道。

    “奴家不知道清微还有客人，怠慢了，还请二位郎君少待，奴家给二位准备一些吃食……”

    就在王月莲说话的时候，忽然从街面上传来了一阵吹吹打打的声音。孔清探头出去，正好看到某个鬓边插花的新郎官骑马从食肆下方经过。

    “咦，这家伙似乎有点面熟啊……对了，这不是武士彟吗？原来今天他结婚啊……”

    “是啊！”

    王月莲也探头朝外面看了看，脸上带着羡慕的神色。

    “据说办的挺热闹，杨家那边光陪嫁就给了几十万呢！真羡慕杨家的大娘子，可以这么风风光光的出嫁。”

    ……

    在杨家的宅邸中，杨家大娘子杨牡丹已经梳妆完毕，正坐在床榻上，看着面前的一面铜镜。

    铜镜之中映出了一张娇艳的面庞，她扯动了一下嘴角，露出了如同编贝一般的牙齿。

    “唉！”

    杨牡丹叹了一口气，抬手将铜镜扣在了桌面上，幽幽一叹。

    “天下不如意事，十常居七八……”

    “大娘子……”

    一边的小丫鬟翠翘看着杨牡丹的动作，不禁奇怪的问道。

    “今天是您出嫁的大好日子，而且您的夫婿还是当朝尚书，位高权重，您怎么反而好像有些不高兴呢？”

    杨牡丹默默的扭头看了看小丫鬟翠翘，没有说话。

    要是换了两年前的时候，自己应该是会高兴的吧！

    就像翠翘说的一样，自己未来的夫婿仪表堂堂，位高权重，怎么看都是一门好姻缘，但问题是自己已经见过了那种好像如同谪仙人一般英俊的少年，又怎么能看得上其余的那些人呢？

    但自己又不能不嫁，而那个英俊少年的身边也有真正的仙女在追求。

    唉！

    “天下不如意事，十常居七八……”

    “大娘子，我好像听到外面的声音了。”

    翠翘侧过耳朵，仔细的听了听，然后欢欣雀跃的说道。

    “我下去给您打听一下，娇客是不是进门了！”

    说着，翠翘就有些急不可耐的拉开门，从绣楼的二楼冲了下去。

    等翠翘离开之后，杨牡丹再次默默的叹了一口气，伸手将面前的铜镜扶了起来，揽镜自照。

    “唉！像奴家这样标致的人物，竟然……”

    下一刻，杨牡丹就看到一个黑影从自己的身后飘然落下，还没有等她看清楚那黑影到底是什么的时候，就感觉到自己的后脑一震，然后整个人就失去了知觉。

    裴欣茹缓缓的拉下了自己的蒙面巾，对着倒在地上的杨牡丹微微一笑。

    “真没想到，这位杨家大娘子居然不想嫁……也罢！今日就让妾身帮你一个忙好了。”

    ……

    因为这场婚事是圣人钦点的，而且因为新郎也算是位高权重，所以很多很热闹的仪式杨家都只是点到为止，并没有真的为难，而是轻轻松松的走了一个过场。

    比如说下婿这个步骤，一帮本来应该象征性的打几下新郎的女人们连象征性都没有了，她们一个个软绵绵的拿着棍子摇来晃去，不知道的还以为是在跟新郎跳舞呢；又比如说催妆这个步骤，这边武士彟的催妆诗还没念完，对面绣楼里的人就已经主动自觉的把大门打开了；再比如说障车这个步骤，本来应该是拦住新郎车驾不让走的队伍硬是把整条街都空了出来，与其说是在阻拦，还不如说夹道相迎更加合适。

    于是，武士彟就在这种放水放出了太平洋的氛围中，一路过关斩将，顺利的将手持团扇遮脸的新娘子给接回了自己的府邸，行过却扇礼之后，武士彟终于见到了自己的这个新娘子。

    所谓灯下看美人，愈增娇艳！

    借着新房内的红烛，武士彟看着眼前的这个美艳动人的娘子，不禁一阵心驰神遥。

    不过说来也奇怪，虽然说眼前的这位杨家的大娘子自己是第一次见到，但是武士彟却隐隐觉得自己好像在哪里见过对方一样，十分眼熟。

    “娘子……”

    武士彟低头看着自己的新婚妻子，有些疑惑的问了一句。

    “我们之前的时候，是不是在哪里见过？”

    “奴家肯定是没有见过郎君的……”

    穿着喜服的新娘抬起头，对着武士彟微微一笑。

    “郎君看奴家眼熟，想必是因为郎君与奴家因缘天定，所以前生见过也未可知啊！”

    “哦……”

    看着自己这美艳的娘子，武士彟一脸释然的点了点头，然后搓了搓手。

    “娘子所言极是！时辰不早了，让为夫为娘子宽衣吧。”

    听到武士彟的话之后，新娘娇羞的低下头去。

    正所谓：夜深交颈效鸳鸯，锦被翻红浪。雨歇云收那情况，软语温存中，嫣然问檀郎……

    “郎君，你是从哪里知道裴婕妤的秘密的？”

    ……

    窗外一轮月如钩！

    孔清坐在云中城的屋顶上，一脸愕然的举头向明月。

    “这尼玛又是什么情况，为什么今天才刚刚结婚的武士彟居然也跑来上榜了？”

