    或许是因为要见故人，义母李婆婆更多的时候显得沉默。

    包拯的夫人李娘子，与李婆婆和范宇说了一会儿话，便告辞出去。

    范宇让义母休息，自己便带着王小丁去见展昭。

    展昭现在并不是包拯的下属，而是一种朋友或幕僚的关系。只不过展昭虽然读书，却不擅长文事，更多的是与王朝马汉张龙赵虎等人在一起。

    一见面，展昭便知道了范宇的来意。

    笑着对范宇道：“看你穿着整齐，想必是看到东京繁华，想去街上走一走吧？”

    范宇也没打算瞒着展昭，便笑着应道：“展大哥说的不错，我确有此意。这一次来汴梁，还不知道要住多久。与其闲着，不如去外面转一转，也增长一下见识。另外，也要为以后早做打算。若有合适的宅子，也可买上一所。”

    展昭听到范宇要买宅子，便吓了一跳，“范小弟，这汴梁的宅子不同于他处。此地地价腾贵，地段好些的宅子，即使长宽不过数丈，也要一千余贯钱。若是买靠近城墙的，还便宜些，但也要两百贯钱左右。”

    范宇也吓一跳，草桥镇的房屋顶多几十贯钱，那已经是了不得了，可谁知道汴梁的房价如此之贵。不过，他也明白，草桥镇那等穷乡辟壤，远不如汴梁这里繁华。

    之前他将秦员外给的交钞数过，足有一千贯之多，再加上自己所有的，也不过一千一百余贯钱。

    这些钱如果在汴梁，也只能买一所中等地段的宅子，还不见得多大。

    “既然汴梁的宅子这样贵，那我还是算了。”范宇苦笑摇头，对展昭道：“展大哥可有时间，带我去外面见识一下汴梁的热闹之处。”

    展昭摇摇头道：“范小弟，此时你可不能出开封府。你义母还没能证明是官家之母，此事事关重大，不是儿戏。只怕在没证明之前，你们母子都是出不得开封府的。否则的话，我倒是可以带你出去玩耍。开封府门前出去不远，便是东京最热闹的大相国寺。每日夜里的夜市到天明，都有行人络绎不绝。若是不去瞧瞧，实在是可惜了。”

    范宇听展昭说着，虽然心生向往，可惜不能出去，他觉得展昭是故意的。

    抬眼一看，展昭果然眼中带有捉狭的笑意。

    范宇心中不爽，不由得想给展昭添个堵，“展大哥，可知王丰大哥如今可定了罪，又去了何处？”

    果然，听到范宇问起这个，展昭便有点情绪低落道：“还能如何，此时王兄与那贾无邪，都被发配去了广南西路。王兄去了宜州，而那贾无邪则被弄去了琼州。若无意外，怕是再难有出头之日。”

    范宇微微摇头道：“王丰大哥年纪还轻，若是肯吃些苦，定能有再起之日。”

    听到范宇这样说，展昭才高兴起来，“范小弟你虽然不能出去，但是我能出去，你且等着，我一会就回来。”

    范宇急忙喊住了展昭，“展大哥，你既然出去，那就替我带些东西回来。到时我做些吃食，也算解闷儿。”

    听了范宇的话，展昭不由得两眼睁大，“你要在开封府中做好吃的？”

    “怎么，展大哥可是觉得我这样有何不妥？开封府虽是衙门，可也有后厨。既不能离开这里，便在这里找些事情做，岂不是也好过闲出病来。”范宇反问道。

    “如此……也好，你们母子两人在这里，也不知要住多久。此事又不犯禁，我当然帮你。”展昭也笑起来道：“关键是范小弟出手不凡，定不会让我失望。”

    范宇说了自己要的东西，便催促道：“展大哥快些去，等你回来我还有得忙。”

    展昭略一迟疑，便点头道：“好好，你要的东西倒也简单，我很快便回。”

    不到半个时辰，展昭就提着一个烙饼的鏊子，还夹了些杂七杂八的东西一起。

    范宇让王小丁上前接了，便当先去了后厨之中准备。

    展昭急忙跟上，他可知道范宇的手艺相当不错，不但菜式新奇，而且味道也相当的好。

    不过，这回零碎有点多，却让展昭不明白宇要做些什么。

    范宇将展昭带回来竹片，削薄了一边，又用剪刀在正中钻了个孔，往孔里插了一根筷子。如此便做好，放到了一旁。

    王小丁以前跟着黄铁匠打铁，也不知道范宇在做什么，有些莫名其妙。

    展昭见识要多一些，“范小弟，你这是要做烙饼不成？”

    范宇嘿嘿一笑，“不不不，我要做的东西，比烙饼好吃。很久不吃，我倒是有些馋了。”

    “能被你说好吃，这东西定然差不了。”展昭眉头一挑，很是期待的道。

    “等下做出来，再请展大哥品尝吧。这算不得大菜，不过是一种小吃。”范宇笑道：“好吃不好吃，展大哥吃过之后，再做评价。”

    范宇又和了一个面团，让王小丁将油锅烧火。

    只见范宇将面团搓成长条，又揪成一个个的面剂子，擀成薄片放入油锅之中。

    在嗞嗞啦啦的油炸声音和香味之中，范宇炸出来好大一盆薄脆的面片。

    展昭早就等得不耐，伸手取了一个炸面片，咬了一口，有些遗憾道：“这个倒也好吃，酥酥脆脆味道也很香。只是过于单薄，吃的没有满口。”

    “此物不过是配料，还没做好，当然口感要差些。”范宇看到展昭急切，便笑着应道：“展大哥莫急，很快便可好了。”

    王小丁在范宇的指挥之下，又将烙饼的鏊子架到火上。

    范宇取了块干净布，沾了油在鏊子上一擦，便使得这圆铁板一样的鏊子显出油光来。

    白面、小米面、黄豆粉、绿豆粉各四分之一，范宇往面盆之中加水不停搅打，直到搅得面糊之中没了面疙瘩才罢了手。此时盆中的面糊稀稠有度，用勺子从高处倒下，却是缓缓的流下形成笔直一道线。

    展昭看着范宇动作麻利，却依旧有种望眼欲穿之感，只觉得这范小弟慢如蜗牛。恨不得用出自己的十八般武艺，上前替范小弟出手。

    终于，范宇让王小丁将鏊子下的火升起，一勺面糊便倒了上去。

    王小丁看到，稀里咣当的面糊在鏊子的平面上要四面横流，不由急忙提醒道：“主家小心，这面糊要流了！”

    展昭却见范宇不慌不忙，顺手抄起之前用竹片做好的刮子，在那鏊子上一转，便将面糊转成了一个又薄又圆的饼。

    没错，范宇就是想这一口，煎饼果子。

