
　　她如今已经是当之无愧的暹罗第一人。

　　因为要与魔族对抗，各大世家与宗门的联盟势在必行。

　　这一次，几乎所有人都推举奚玥为盟主。

　　但奚玥却毫不犹豫得把这个盟主的位置交给了君越泽，副盟主的位置则由神月宫宫主、白家家主、华阳宗宗主等德高望重之辈担任。

　　听到下面不赞同君越泽一个毫无修为之人担任盟主的声音。

　　奚玥冷笑道：“你们似乎还没有搞清楚，现在暹罗的情势有多紧急。”

　　说话间，她手一扬，一道影像出现在众人面前。

　　那里显现的是成千上万的魔族在源源不断地从万兽之森出来，涌入人类的世界。

　　“魔族与人族之间的结界，不是破了一个小洞，而是已经要彻底崩塌了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“很快，数十万数百万，甚至数千万悍不畏死的魔族都会涌入暹罗，到那时，我们这一个个大乘期的修士很厉害吗？能杀光所有魔族吗？能救下所有修士和百姓吗？”

　　众人看着那场面上密密麻麻的低阶魔族，瞪大了眼睛，脸上满是惶恐与绝望。

　　低阶魔族比不上人族的同阶修士，但是他们么有痛觉，完全不畏惧死亡。

　　最可怕的是，他们无比残忍，还能通过吞食人类大脑增加自己的修为。

　　这样的低阶魔族如果全部涌入暹罗，那暹罗就死定了！

　　奚玥神色凝重道：“面对这样的魔族大军，我们谁都没有办法，唯一能力挽狂澜的，就只有君越泽和他的符阵结界。哪怕不能逼退魔族，至少，他能为我们人类留一条后路！”

　　还有一句话，奚玥没有说。

　　她的修为还在不停增长，已经无法遏制突破的进程。

　　如果她接了盟主之位，却马上飞升神域，那暹罗就算击退了魔族，也必然会陷入大乱。

　　而想要稳住这个局面的，君越泽是最好的人选。

　　而且，人族与魔族的结界，如果说有谁有可能修补，那绝对只有君越泽。

　　他们都知道这个道理。

　　所以，哪怕君越泽不喜欢在人前的生活，不想当这个盟主，他也不会反对奚玥的决定。因为他答应过奚玥会守住暹罗和汨罗，直到她归位。

　　接下来，事情的发展就如奚玥所料。

　　因为暹罗人族所有势力的集结，再加上君越泽所绘符阵威力的加持，整个暹罗的局势很快就被稳定下来。

　　各大世家的族长与宗派掌门都回了自己的地盘，走的时候，君越泽给了他们每人一个简化版的流光梵海阵。

　　有了这个流光梵海阵，魔将境以下的魔族根本就闯不进去，各界的百姓自然也就安全了。

　　尤其这个流光梵海阵还有修士的灵力增强功能，而当魔族进入到阵法范围内时，实力则会被削弱。

　　两相反差之下，魔族再也没有了一开始的嚣张，反而被人类修士撵的到处乱窜。

　　大部分流窜出来的魔族被消灭了，也有一小部分逃入了万兽森林中。

　　君越泽随奚玥来到了破山宗结界的地方，以符阵之力将破损的结界修复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第2985章 盟主免费阅读。https://xs.23sk.com 