    顾言毕竟也是顾家的孙子，生日宴会的时候排场自然是少不了的。就算不看在他父亲顾家养子的面子，也会冲着顾老爷子而来。

    　　顾霖是顾家的养子这是众所周知的事情，他看起来为人随和，总是一副笑眯眯的样子，结了不少的善缘。在顾老爷子的车子来了以后，亲自上来打开车门：“爸。”

    　　顾言跟在他身边，做出一副骄矜的样子。

    　　身上穿着小礼服，打着小西装，小领带。

    　　但是顾君霆一下来的时候，他的这种气场就被压下去了。

    　　稳重而矜贵。

    　　看到顾家少爷这个样子，周围的人不由得唏嘘。

    　　继承人毕竟是继承人，无论是哪个方面，旁人一眼就能看出区别。

    　　苏瓷从少爷的身后出来，便看到顾言瞪着自己。

    　　她眨了眨眼眸。

    　　不明白对方为什么这么讨厌她。

    　　等到顾老爷子跟随着顾霖走在前头的时候，顾言趁着这个机会，一副高傲地样子，走到她面前道：“喂，你的礼物呢？”

    　　他直接伸出手，张开道：“来参加我的生日宴会，总该得有礼物的吧。”

    　　苏瓷看着人，抿唇：“可是，我是陪少爷来参加生日宴会的呀。”

    　　顾言看上去有点不太高兴。

    　　他嫌弃地说：“连礼物都没有，你到底是有多寒酸。”

    　　钱罐子精不说话。

    　　因为这是事实。

    　　她就是很穷，不过就算有钱，她也不会买礼物给顾言，要买也要给少爷买。

    　　顾言还想说点什么，就看到原本还在走的顾君霆停下脚步，然后走了过来，看了他一眼，出声道：“你想要礼物？”

    　　顾言对这个堂哥总是有点畏惧。

    　　他慌慌张张地说：“不要了。”

    　　然后又不甘心地看了一眼苏瓷，这才走掉。

    　　顾君霆皱着眉头：“他还跟你说了什么？”

    　　苏瓷抬起脸，摇摇头，软软地说：“没有了，少爷。”

    　　顾君霆看着那张软绵瓷白的小脸，湿软的眼眸总是干净而明亮的，不由得伸出手，遮住了这双眼眸。

    　　苏瓷有点迷惑。

    　　她眨了眨眼眸，在那手心上留下一点痒痒的痕迹。

    　　顾君霆：“别动。”

    　　苏瓷哦了一声，乖巧地站在原地。

    　　然后微偏着脸，询问：“少爷？”

    　　顾君霆仔细地打量着眼前这个人，无论是男生还是女生，都会被吸引。不光是学校里的，还是顾言。

    　　对方并没有意识到，自己的魅力所在。

    　　但是顾君霆就是有点烦躁。

    　　他忍不住又皱了一下眉头。

    　　想把这个人给藏起来。

    　　但顾君霆知道这是不切实际的，就算他是顾家的少爷，是顾家未来的继承人。也做不到，能把人藏的好好的，一点缝隙也不透露出来。

    　　还有就是，他舍不得。

    　　苏瓷并不知道少爷在想什么，她鼻息呼出的气息，软绵绵的扑洒在小少年的肌肤上。

    　　带来一点潮湿的柔软感觉。

    　　顾君霆下意识地把手给松开，看到了那双湿软的眼眸，望了过来。

    　　他下意识地道：“以后不要随便对人笑了。”

    　　苏瓷抿唇笑起来的时候，最让人移不开眼睛。

