
1938年8月17日，九江

周卫国与孙桐萱的部队已经到了九江，很明显，鬼子做出了防御的姿态。九江之前有国军挖的防御工事，被鬼子捡了现成。

……

上海日军指挥部

畑俊六摔着东西，如今，由于弹药不足，日军在前线的成绩并不理想，可距离军需补充，至少还有十来天，这十来天，足够中国部队将他们日本勇士打死了。

“命令，不惜一切代价，筹集物资！立刻运往前线！”

“嗨！”

几天来，这样的命令已经下过好几道了，可，并没有什么软用。畑俊六也从意气风发变成了一起疯发。大本营方面已经责问过他了，可，物资根本就是不翼而飞，连个痕迹都没有，他也责问过许多人了，但还是找不到物资！就是凭空消失了！

而日军，也因为这批物资的消失，直接导致了前线战况的不利。国军在知道日军这个消息后，也组织了猛烈的反扑与进攻。

……

九江

“如今鬼子据城而守，卫国老弟有什么想法吗？”孙桐萱看着眼前的九江，道。

“鬼子如今兵力不足，后勤也不足，根据推测，鬼子要筹集到下一批物资，然后再运往前线，至少要15天，15天，足够我们拿下九江了。”周卫国道，“其实我并不希望正面攻击，因为这样，就算拿下了九江，伤亡也会很大。”

孙桐萱点点头，如今他手底下也就3个师，要拿下现在的九江，兵力还是不太够。至少，在鬼子的抵抗之下，他手底下士兵的伤亡，也会十分巨大，“那卫国老弟有什么好的想法吗？”

周卫国想了想，道，“看晚上吧，试试能不能混进去。”

孙桐萱想了想，也点点头。

1938年8月18日，凌晨，九江附近某废弃民居

周卫国从仓库中提取出了孙桐萱所需的装备，然后让刘三带了陈腾与林明润看守。而他则是带着特战队员，想要摸进如今已经残破不堪的九江。

之前的九江，主要是张发奎的第9战区第2兵团进行守卫，而日军则主要是冈村宁次任军司令官的第十一军3  个师团及波田支队。战斗开始后，张发奎所部的预备第十一师、二十五军之一个师和二十九军团主力在姑塘的守军损失惨重。他“下达变换阵地的决心”，以预备队第四军附一五五、第一八七两个师占领狮子山、张家山、两台岭等为第二抵抗线，掩护主力转移。但这一撤退遭到蒋介石的斥责，认为他想保存北伐时第四军的实力，叱令他交出指挥权调回武汉。此时的张发奎，正在武汉。而日军，也留了一个大队在九江，作为守备。

此时，波田重一的支队与留守九江的一个大队汇合，实力又有所增强，虽然九江残破不堪，但，仍然不是现在的孙桐萱所部可以攻占的。中国军队的战力与日军的战力，无法相比，每一次，中国军队都是以数倍于日军的人数守卫某地，可每次，都败了。

……

黑夜中，几道黑影在日军眼皮底下，摸进了残破的九江。对周卫国等人来说，这个日军看似防守严密的九江，其实漏洞百出。毕竟，如今日军只有不到7000战力，要守九江，虽然不是太难的事情，但也不容易，更何况，日军弹药受限。攻守的转化，让日军，还是有一些不适应的。

对周卫国来说，要打击如今九江的日军，弹药上是无法再做什么手脚了，无非是对鬼子指挥官们进行斩首，或者，多放几个定时炸弹，造成鬼子的混乱，然后才能趁夜攻取九江。

周卫国隐蔽在暗处，半蹲着，安静的等鬼子的一支巡逻队走过。待鬼子的这支巡逻队走过，周卫国随即做了手势，示意士兵们跟着他。

显然，此时的日军，士气比较低迷，自抗战以来，日军还没有到达过这么尴尬的境地。

在又躲过了一支巡逻队后，周卫国等人摸到了日军指挥部附近。对于周卫国的特战队，华中方面的日军，是没有什么记忆的。

此时已是凌晨2点30了，是人一天中最困的时候。指挥部外有机枪阵地，也有岗哨。

周卫国做了几个手势，随即，赵胜，和尚两人翻入鬼子的机枪阵地，悄然解决了鬼子的机枪手。然后，又悄悄的走到了守卫士兵的身后，解决了守卫士兵。

周卫国见此，带着其他特战队员，进入了鬼子指挥部。周卫国万万没想到，鬼子居然如此大胆，虽然九江城内有鬼子巡逻士兵，可指挥部内，竟看不见鬼子巡逻队。

这对于周卫国等人来说，自然是方便许多。很快，周卫国就趁黑摸进了鬼子指挥部，解决指挥部门口的守卫士兵后，开始了斩首行动。

周卫国打开一个房门，凭着呼吸声以及窗外的月光，确定了鬼子的位置后，用了消音手枪，一枪嘣了鬼子。或许其他特战队员还没有消音手枪，但周卫国是有的。毕竟，其他特战队员的负重已经很重了，但周卫国有系统帮助。

解决了这个鬼子后，周卫国立刻到了下一个房间。

不过，特战队共26人来了23人，指挥部也没有多少鬼子是给周卫国杀的。

在解决了两个鬼子后，队员们表示已经全部斩首。

“打扫一下战场。”周卫国道，“一会儿全带走。”

……

十几分钟后，周卫国的仓库里多了一堆小黄鱼，银元，美元法币等，还有手表，玉器，字画，与古董等。竟是杨大力发现了鬼子放战利品的仓库。要知道，鬼子每攻破一城，必然会劫掠一次。这许多的战利品，就会收集起来，然后运回日本本土。可九江这里，因为武汉会战形势紧张，这些战利品，还未被运回。

随后，周卫国在鬼子指挥部放了定时炸弹。又在出城的时候，在鬼子某些阵地上丢了定时炸弹。然后，他带着特战队员躲在隐蔽处，等着鬼子乱起来。他与孙桐萱商议好，一旦城内发生爆炸，城外就可以开始攻击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016430"  chaptername="90.九江">加入书签</a>
</div>
