    

    面前的牛角怪物，阴阳鬼差的眉心跳动得愈加地频繁。

    这是一种非常强烈的危机感，眼前的牛角怪物十分危险。

    这是我的底牌，是你逼我的……

    苏洵目光阴沉的看向阴阳鬼差。

    他继续自言自语道“他的出现，每次都会造成强大的破坏力。”

    阴阳鬼差目光闪动，他自然看出了牛角怪物很强。

    但他也并非没有机会。

    擒贼先擒王，他只要找准机会秒了苏洵，牛角怪物便会成为无头苍蝇。

    即便他强，但在没有苏洵的指挥下，也只是一只充满蛮力的妖兽。

    小子，去死吧！

    阴阳鬼差发出一声大吼，一道凛冽的劲风，对着苏洵袭来。

    哞哞，牛角怪物纵身一跃，挡在苏洵身前。

    而在牛角怪物出手的瞬间，六只火鸟，不断地朝着牛角怪物袭来。

    阴阳鬼差的想法很简单，只要火鸟能够拖住牛角怪物。

    那么，他便可以击杀苏洵。

    他的如意算盘打得很好，只是能不能实现就是另外一回事。

    他欺身朝着苏洵攻击而来。

    苏洵想也不想，提剑挡住那道劲风。

    “嗤嗤”

    一阵阵的火花擦出，黑色镰刀和赤霄剑猛烈的撞在一起。

    小子，我说过，我要让你感受到死亡的降临。

    阴阳鬼差的脸上浮现出一抹阴森的笑容。

    如果能杀我，早就应该杀了，何必等到现在。

    苏洵冷笑一声，看向阴阳鬼差。

    黑色的镰刀上，一道道风刃挥出，朝着苏洵斩去。

    苏洵只能提剑抵挡。

    空气之中，一股黑色的气体弥漫。

    “有些麻烦了。”

    苏洵看到这些弥漫的黑色气体，面色微微一变。

    拼老本了吗？他自然明白，阴阳鬼差开始拼命了。

    如果之前是猫玩老鼠的游戏，那么此时的阴阳鬼差只是想要击杀苏洵。

    当然，如果是同等境界，苏洵自然不会怕阴阳鬼差。

    可现实便是，他的修为远不如阴阳鬼差强横。

    所以，阴阳鬼差正是看中了这一点，才敢与苏洵拼消耗。

    “哼，我看你能够撑多久。”

    一声冷哼，从那弥漫的黑色气体中传出。

    苏洵凝目望去，已经看不到阴阳鬼差的身影。

    似乎，阴阳鬼差便隐匿于黑色的气体中。

    一瞬间，一只由黑色气体凝成的巨大手掌，朝着苏洵猛然间袭来。

    巨大的黑色手掌，足足有数米长，直接压迫苏洵的身躯。

    这是要拼命的节奏，苏洵冷笑一声。

    他的周围，罡风不断形成，罡风包裹着苏洵的身躯，形成一道独特的防护罩。

    罡风除了护住苏洵的身躯外，也形成一道道强有力的攻击，不断撞击那只黑色大手。

    两者相碰，气浪滚滚。

    忽然，从那巨大的黑色手掌内，一股诡异的闪电闪动。

    闪电出现的瞬间，便不断地朝着苏洵窜来。

    这诡异的闪电窜动的速度极快，几乎眨眼功夫便已经临近苏洵的身躯。

    苏洵若是被这股诡异的闪电击中，便会陷入麻痹之中。

    此时的他，不敢大意，急忙向着后方爆退一步。

    但向着四周一看的时候，苏洵不禁面色一变。

    他震惊地发现，不知不觉中，他已经处在黑色手掌的正下方。

    对方……究竟是如何做到，苏洵有些震惊的看着面前的一幕。

    一股极强的压抑感，席卷苏洵的心神。

    苏洵的身躯摇摇欲坠。

    他身体的能量，似乎在一点点的流失。

    这样下去，他迟早失去战斗力。

    哞哞！

    一声怪叫声传出，小牛牛似是察觉到了苏洵遇到了危险。

    他大口一张，朝着那六只火鸟咬去。

    只是……这些火鸟十分聪明，根本不会与牛角怪物纠缠。

    他们不断限制牛角怪物的攻击。

    可小牛牛又岂是这几只火鸟可以限制的。

    哞哞~

    牛角怪物的眼眸之中，泛着诡异的红芒。

    巨大的口猛然间张开，朝着六只火鸟吞噬而去。

    咔咔！

    六只火鸟瞬间消失在小牛牛的口中。

    同一时刻，失去火鸟联系的阴阳鬼差猛然间喷出一口血。

    他面色惨白，灵魂瞬间遭受重创。

    趁他病，要他命，苏洵冷冷开口。

    小牛牛哞哞怪叫一声，蔑视的看了一眼阴阳鬼差。

    阴阳鬼差忽然面色大变，急忙后退。

    可是，他的反应虽然很快，但小牛牛的速度更快。

    嘭！

    蛮牛冲撞下，阴阳鬼差心神剧颤。

    紧接着，挨了一下重击，一口鲜血喷出。

    他能感觉到胳膊上传来一股剧烈的疼痛。

    原本的胳膊，竟然在那大口下被生生的咬断。

    鲜血不断地顺着阴阳鬼差的断臂处流下。

    还未来得及反应，阴阳鬼差便看见血盆大口朝着自己咬来。

    阴阳鬼差发出一声歇斯底里的呐喊声。

    可是，暴怒的牛角怪物根本不给他任何的机会。

    只一口下去，阴阳鬼差还未来得及反应，便被牛角怪物活生生地啃掉了头颅。

    到了死前，阴阳鬼差都睁着眼睛，他怎么也没有想到，自己竟然会死在这么个怪物手里。

    猝死，这是一场猝死。

    阴阳鬼差死后，原本弥漫在苏洵头顶的黑色气体，快速地消散。

    那通天塔也成为无主之物。

    收了通天塔和黑色镰刀，苏洵目光凝视，看着不远处与黑气战斗的洛璃。

    体内，一股真气不断的驱散那些黑气。

    片刻后，洛璃剧烈的咳嗽一声，她的身上早已经狼狈不堪。

    谢谢你，洛璃看了一眼及时出手的苏洵。

    同一时刻，洛璃的目光转而看向其他地方。

    此时，两人倒吸了口凉气。

    此时，在不远处的地面上，一具具的躯体倒在血泊中。

    这些都是一同前来的弟子，在秃鹰攻击下，他们的死状千奇百怪。

    有的没有了手臂，有的临死前，瞪着大大的眼睛。

    有的甚至是连头颅都被切成一半，这些死去的世家弟子，太过惨烈。

    即便是叶公，纪枫、秦灵等人，也在这场战斗中死去。

    当然，那只秃鹰也死了。

    最终的结果是，来到这里的世家弟子，无一生还。

    他们和秃鹰同归于尽了。?

    已经击杀了阴阳鬼差，那么这场考核究竟是什么。

    苏洵的双目中，带着一丝疑惑。

