    只要能让艾楚出丑，或者受折磨，尹莎就觉得很开心。

    就算艾楚事后怀疑到自己身上，就凭她的地位，也无力报复自己。

    况且，尹莎根本没考虑过被艾楚报复的可能。艾楚能不能报复是一回事，就尹莎自己来，她也觉得她无法过得更惨了。还有什么好怕的？

    她只想让艾楚过得比自己更惨。

    这种纯粹的恶意，开始于最早的时候，她总会无意地与艾楚比较。

    不过是生在皇家，好命而已，艾楚生可以享受一切，自己却要做一个低下的侍女，对她低声下气。

    自己想法设法想要嫁给有钱有势的贵族，艾楚却什么也不用做，就轻而易举地得到了与帝国皇帝的婚约。

    这种嫉妒的不平衡，直到勾搭上了艾楚喜欢的画师，把堂堂公主当牛当马地使唤，才终于得到了一丝安慰。

    自己过得不好，艾楚凭什么过得好？

    尹莎咬着牙想。

    可现在——

    那个公主又是如同记忆里一样的高高在上，而自己，依旧卑微到尘埃里，像是匍匐在她脚下的蝼蚁。

    尹莎眼中不可抑制地浮现恨意，拖着无力的身子向前，首席骑士正准备拦下她，却被喻楚制止了。

    首席骑士低头退后，喻楚似笑非笑地问，“你想对我什么？”

    尹莎冷笑一声，凑近她耳边，低声道：“看这个情况，你又攀上了皇帝？我真是看了你，浪『荡』的女人。”

    喻楚眼神微动，懒得反驳。

    尹莎的声音染着怨毒，继续道：“是我干的，可你有证据吗？就算是皇帝的女人，你要杀人，也得讲证据吧！”

    喻楚侧头看她。

    尹莎像是笃定了喻楚没有办法，双眼充满恶意地盯着她。

    喻楚后退了一步，微微一笑：“你到底是跟随我多年的侍女，我怎么舍得杀你？我会给你安排好去处的。”

    尹莎一怔，不知道为什么，看着对方温柔的笑，心脏却蓦地下沉。

    喻楚没再看她，转而看向萨特莎，平静地对首席骑士道：“就是她。依照律法的话，该怎么处置？”

    萨特莎眼睛一缩，“不知道您在什么？要定我的罪吗？我可什么也不知道，您这就定罪，是不是有失偏颇？”

    喻楚瞥了她一眼。

    萨特莎被她看得一惊。

    一旁的首席骑士却像是没听到萨特莎的话一般，对两个骑士挥手：

    “用刑。”

    骑士面无表情地行礼，随即拉开了萨特莎。

    萨特莎这才意识到自己真了。

    战俘哪里需要公平？证据？只要这位公主一声令下，她就是真的无罪，也得活生生被套上有罪之名！

    她没有挣扎，紧紧地盯着喻楚。

    少女安然站立，脸上噙着笑意，盈盈地看着自己，黑发如云般盘在她脑后，如同神话里某个『惑』饶神女。

    萨特莎忽然『舔』了『舔』嘴唇，像是完全不再在意自己的处境了，『露』出一抹笑来，“您这模样，可真漂亮。”

    喻楚看着她。

    女人『舔』唇，“真想看看，您衣服底下的风光呢……”

