    可怕的黑色力量宛若洪荒巨兽一般呈现在半空，明明是白天，此刻却宛若黑夜。

    帝北宸就那般屹立在半空中，俊美宛若天神般的脸庞面无表情，深邃似海的眸子有着睥睨苍生的狂傲与冷漠。

    不同于以往熟悉的表情，这一瞬间，众人只觉得帝北宸是万人敬仰的神，那漠然的目光甚至让人不敢与之对视，难以言喻的尊贵气息从他的身上蔓延而开，狂傲、不屑、目空一切，仿佛随手间就掌握着苍生的命运。

    在场的所有人都震惊地瞧着这一幕，这样的帝北宸是那样的陌生，却带着一种令人心悸的可怕力量。

    “北宸这是怎么了？”

    温子然怔怔地瞧着这一幕，第一次觉得北宸让他如此陌生。

    “命定之人……这便是命定之人吗？”帝霖煊喃喃出声。

    自从知晓命定之人这个说法之后，他们就一直在思量着命定之人的真正含义。

    帝北宸作为帝家百年才出的厄咒之体修炼者，从一出生的时候他们就已经意识到了他的非同寻常。

    离开家族这么多年却还能活着回来，这本身就已经非常惊人，所有的一切都让他们觉得帝北宸就是那个能够打开传承秘境的人。

    可是，眼前这一幕还是超出了他们的认知，或许帝北宸比他们所想象的都更加惊人。

    帝煜绝亦是震惊地瞧着眼前这超出认知的力量，这等变化已经不是他们所能想明白的了，或许以前他们所了解到的根本就不是传承秘境的真正力量。

    以前所打开的传承秘境只是对他们家族的一些奖励，而北宸此刻所触碰的才是真正的家族传承！

    就在众人思量着的时候，那黑色力量越来越可怕，一种从未见过的可怕气息爆发开来。

    整个帝家瞬间都被这黑色力量所笼罩，所有人只觉得仿佛见到了神明一般，可怕的压力使得众人忍不住跪下臣服。

    这种力量，已经完全超出了认知，那是不属于任何人所能拥有的力量。

    帝家周围的山脉之中，妖兽们亦是匍匐在地上瑟瑟发抖，不敢抬起头来。

    距离最近的百里红妆等人只觉得在这股力量的压制下，他们连动弹都分外困难。

    所有人都已经忍不住跪了下去，却只有一道白色的身影屹立在原地，怔怔地望着那道惊为天人的身影。

    百里红妆看了一眼四周，她不知道为什么大家都已经跪下去了，唯独她还能站在这里。

    只是，面对这样的帝北宸，她只觉得有一种遥远而陌生的情绪自心间浮现，可尚未了解到那究竟是一种怎样的情绪，这一切便已经消失了。

    帝北宸的目光也渐渐落到了百里红妆的身上，那是一种复杂，陌生却又有着几分熟悉的目光。

    下一霎，黑光包裹着帝北宸直接掠入了传承秘境！

    直到那可怕的气息消失，帝煜绝等人这才得以抬起头来，浑身都变得轻松起来。

    一些修炼者在这些压力之下已经直接趴在了地上，汗水不知何时已经将衣衫浸湿，看着那重新洒下来的阳光，众人先前的一切宛若一场梦境，却异常的可怕。

