    学院，也就是对外宣称的皇家学堂的建成代表太子开始就学，但同样也代表着邬思道退出军机处，从而离开中枢。

    说起来，直到现在朱怡成还没考虑好究竟以谁来接替邬思道军机大臣的职务，虽说他对此事考虑了许久，可依旧还未最终确定。

    看着面前的王樊，朱怡成心中微微一动，当即问道：“学院建成后，邬先生就将担任祭酒一职，至于军机处那边的差事就交了，此事你可知晓？”

    王樊心中一颤，他没想到朱怡成会问他这事，不过皇帝问话作为臣子的又不能不答，当即硬着头皮道：“此事臣已听说了。”

    朱怡成微微点头，叹道：“这些年邬先生陪在朕身边出谋划策，可谓是劳苦功高，原本朕是想让邬先生替朕多分些担子，这样一来朕也能轻松一些。奈何邬先生的脾气你也清楚，向来闲云野鹤惯了，再加上他腿脚不便，受不得俗事。这不，邬先生几次向朕推辞，朕都没有答应，这一回学院祭酒一事还是朕硬塞给他的，要不然他连这个祭酒都不想当，只愿辞官归去，从而留恋乡野之间。”

    朱怡成对邬思道的看重王樊心中自然是一清二楚，其实不仅是他，整个朝堂上谁不清楚邬思道是朱怡成的心腹重臣？如果不是邬思道的性格使然，也就是朱怡成说的那样不热衷于权利的话，恐怕如今军机处第一大臣的位置早就落在他的头上了。

    这一次邬思道退出军机，从而去担任一个所谓的学院祭酒，这足以看出邬思道的选择。同样，在这个消息传出后，整个朝廷表面平静，但暗流涌动，但凡有点资格的人都暗中使着劲，以期望自己能够挤进军机成为替代邬思道的人选。

    其中，最有资格也是地位最高的当然是工部尚书蒋瑾了，原本蒋瑾就是下任军机的热门人选，而现在邬思道一退，无论从那方面来看，蒋瑾都是最合适的接替人选。

    王樊作为军机大臣之一，当然非常清楚这事，不过王樊和其他人不同，一来他不是文官出身，二来也并非武将，虽然他官居高位，执掌着户部，可真要轮起来，王樊这个军机大臣和户部尚书来的极为侥幸。

    这主要是因为当初朱怡成初任监国，立足未稳之时为了拉拢宁波商界，所挑选出来的人罢了。而且之后，由于王樊自己的能力也不差，再加上大明对商业的支持和需求，这才一步步走到了今天地位。

    所以说，在整个军机处中，王樊的地位是最低的。他比不上作为首席军机的廖焕之，更无法同董大山和王东相比，至于邬思道就更不用说了，所以五大军机中，王樊的地位一直是垫底的。

    平日里，王樊也是高调做事低调做人，凡事都以大明和朱怡成的角度出发，议事也往往就事论事，只要牵涉到钱财方面，王樊从不以个人喜好和厌恶角度出发，至于其他从来没有不多掺合，所以从这点来讲王樊的确是个聪明人。

    听着朱怡成的感慨，王樊心中暗暗叫苦，果然不出所料，接下来朱怡成笑呵呵地对他道：“邬先生这一走，军机那边就多了空缺，不知王爱卿有无合适人员举荐？”

    让自己举荐军机大臣人选，王樊真不知如何回答才好。他好生生地在军机处里做自己的事，平日里就当个小透明，可现在朱怡成一下子把这个事直接甩到他的身行，这让他如何作答？

    “怎么？王爱卿难道无人可荐？还是有什么顾虑不成？今日你我君臣私下议事，并无外人，爱卿有什么要说的但说无妨。”

    “这……。”王樊叫苦不迭，皇爷啊皇爷，你可是给了为臣一个大难题啊！

    可是皇帝已经话说的这份上了，作为臣子的王樊不回答是不可能的。王樊当即回道：“回皇爷的话，臣哪里有什么顾虑，臣只是觉得此事为臣子的并不合适讲，还当皇爷乾纲独断才是……。”

    说到这，王樊偷偷看了一眼朱怡成，见朱怡成神色不动，也不知是什么意思，只能硬着头皮继续道：“不过既然皇爷问起，臣自然要为皇爷分忧。”

    “这就对了嘛。”朱怡成笑着鼓励道：“朕说了，但说无妨。”

    王樊定定神，开口道：“工部尚书蒋瑾蒋大人这些年功劳不小，而且做事稳妥，又是朝廷重臣……。”边说，王樊边留意朱怡成的表情，当见到朱怡成并没露出首肯的表情后，他心中不由得轻叹了一声。

    其实对于蒋瑾是否能够接替邬思道为军机，朝中议论颇多，虽然许多人都认为他入军机是十拿九稳的事，但是王樊虽在军机中排名最后，可对于朱怡成的脾气却比许多人更了解。

    在他看来，以朱怡成的性格，如果要蒋瑾如军机的话恐怕早就做安排了，毕竟邬思道离开军机的日子已没多少天了，在这种情况下朱怡成依旧不宣布接替人选，那么肯定是另有想法。

    从这点来讲，王樊更清楚的认识到蒋瑾没戏。不过无论他心里是怎么想的，可皇帝问他这种话，无论如何也要先举荐蒋瑾，虽说是私下问话，可谁能保证未来这问话的内容不会被传出去？一旦被蒋瑾知道自己第一个就没推荐他，得罪了蒋瑾这可不是件好事。

    而现在，王樊已经确信无疑蒋瑾不是朱怡成选择的人选，而且朱怡成甚至从来没有考虑过蒋瑾。这时候，王樊话锋一转，又道：“所以依臣看来，蒋大人自然是最合适的人选，不过其他合适的人倒还有几个。”

    朱怡成微微一笑，也不追问，继续静静地等着王樊往下说。

    接着，王樊提起了几个人选，不得不说王樊所提的人选倒也合适，和朱怡成之前考虑的差不多，其中不仅有远在琉球的何显祖，顺天府尹孙嘉淦，或是主持新明移民的汪景祺，要说能力和资格来讲，这些人都不差，可惜的是他们暂时都抽不出身来，一旦任命其中任何一人为军机大臣，他们手上的差事又谁来接呢？

    