    金色的阳光穿过玻璃的缝隙洒下，男人一向冷漠的脸上多了几分柔和。

    沈宛白不敢去打扰他，只是偷偷的望着他，从眉间、挺拔的鼻子再到那薄薄的唇瓣。

    不知不觉间，沈宛白看入了迷。

    “看够了吗。”

    突如其来的声音将沈宛白的思绪扰乱，她的心里开始泛起了点点涟漪。

    “我……”沈宛白猛地低下了头，脸颊与耳垂皆泛起了殷红。

    男人的气息喷洒在她的脖颈上，两人之间的距离只有几厘米而已。

    沈宛白一动也不敢动，身子僵硬的坐着，头也不敢抬起，脸上满是窘迫。

    偷看还被发现，她真想找个地缝钻进去躲着。

    “怎么？偷看我连一个解释也不给我？在你眼中，我就这么可怕？”

    不知为何，每次一看到她躲着他，怯怯的模样，他的心里莫名的便生了一把火。

    闻言，沈宛白想说不是的，可是她却还是害怕，半晌也不抬头，就连一个字也没说。

    蓦地，她的下颚被人抬起，冰冷的触感另她不寒而栗。

    潋滟的眸子雾气氤氲，似乎下一刻便会哭出来。

    贺泽枫烦躁的松开了手：“下次别再用这幅神情看着我！”

    他心里莫名其妙的，只觉车中的空气有些闷热，修长的手指覆上领带，将其松了一些，这才舒服不少。

    沈宛白以为他是生气了，一句话也不敢问。

    贺泽枫将外套扔给管家：“我上去洗个澡，你让阿姨做点吃的。”

    管家颔首：“是，我这就去准备。”

    饭桌上，沈宛白不敢直视对面只穿着浴袍的男人，她从小到大，还没如此近距离的单独与一个男人吃饭，尤其还是在对方露出胸肌的情况下。

    “你在想什么，再不吃，菜可就都凉了。”

    贺泽枫语气淡漠，他看不惯沈宛白的拘束，这让他很是不爽。

    “嗯嗯。”

    沈宛白连忙应了一声，拿起筷子，低着头扒饭，头都快要埋进碗里了。

    贺泽枫见她只吃饭不吃菜，眉头蹙起，胃口顿时没了大半。

    “当。”

    他将筷子放下，推开椅子站起，脸色阴沉。

    管家连忙上前询问：“少爷，您不吃啦？”

    “嗯，饱了。”

    “可是您这才吃了几口啊，您最近一直在忙，不光没休息好，连饭也没吃多少，这样下去身子可受不住啊。”

    沈宛白的筷子一顿，抬起头的时候，猝不及防的对上贺泽枫的目光，他的眼中，无丝毫的感情，冷漠得让人害怕。

    沈宛白感觉垂下了眸子，沉默。

    管家在两人之间看了几眼，而后说：“沈小姐，您就劝劝少爷吧，人是铁饭是钢，这样下去可不行啊。”

    在心里纠结了许久，沈宛白缓缓站了起来，抿着唇瓣。

    “那个，要不你在吃点吧。”

    她的语气无丝毫得到诚意，就像是被人逼迫似的，贺泽枫更是恼怒。

    “没胃口，你自己吃吧。”

    贺泽枫刚迈出一只脚，便感觉衣袖被人拉住，他回头，便看见白皙纤细的手指覆在他的浴袍上，指甲剪得平整，指甲盖很红润。

    管家忍不住咳嗽了一下，在他的印象中，少爷很少会失态。

    贺泽枫不着痕迹的收回了目光，凝视着眼前的人儿，那眼神似乎在说，松手。

    沈宛白暗自吸了一口气，鼓起勇气：“我有话想对你说。”

    贺泽枫难得看到她如此认真的模样，兴趣也被挑起，用眼神示意她继续。

    沈宛白看了看周围，见管家还在这里，她忽然有些不好意思了。

    “那个……我能单独跟你聊一会吗？”

    管家是个明白人，微微颔首后离开。

    窗外的阳光正好，落在两人身上，增添了几分朦胧的美感。

    许久，沈宛白意识到自己的还揪着贺泽枫的浴袍，心跳开始加快，连忙松开了手。

    “你不是有话要说吗，现在只有我们两个，可以说了吧。”

    贺泽枫定定的凝视着她，或许是沈宛白现在的模样取悦了他，此时他的语气都开始柔和了些。

    沈宛白咬了下唇瓣，她这几天一直在考虑这件事，要是现在不说的话，还得等到什么时候。

    “贺先生，我很感激你这段时间对我的照顾，我也给你添了不少的麻烦，那一百万，我会还给你的，请贺先生让我离开。”

    偌大的房间中倏然静默了几秒。

    沈宛白不敢去看贺泽枫的脸色，她害怕他不同意，也害怕他生气。

    果然，在听完她的这番铿锵有力的陈述之后，贺泽枫的脸色不是一般的难看。

    “沈宛白，你以为你是谁，你是我买下的东西，你觉得一件东西有拒绝的理由？除非我玩腻了，否则你别想从我身边离开半步。”

    “对了，你也别想着逃跑，不然后果可不是你能够承受得起的！”

    贺泽枫冷漠无情的话，压断了沈宛白心中的最后一根稻草。

    “贺先生，欠你的钱，我会分毫不差的还给你！求你让我走。”

    沈宛白一向是死心眼，但她却惹怒了贺泽枫。

    他愤怒的伸出手，掐着沈宛白的脖颈，手指慢慢的收紧。

    男人与女人之间的力气悬殊本就是天生注定的，任凭沈宛白如何挣扎，对于贺泽枫来说，只不过是在挠痒痒而已。

    沈宛白的脸开始涨红，呼吸也变得艰难，但她却倔强的不想屈服。

    “只要你求我，我便放过你。”贺泽枫眯起眼眸，瞳仁漆黑无比，让人心生恐惧。

    松开手的那一刹那，沈宛白跌坐在冰冷的地板上，同时捂着嘴一直在咳嗽着。

    贺泽枫有些于心不忍，但脸上依旧是冷漠一片。

    “给你一分钟的时间考虑，好好给想清楚。”

    一声自嘲似的轻笑响起，沈宛白扬起头，直视着贺泽枫。

    “贺先生，你就这么讨厌我，讨厌得想把我一直留在身边？这世上的女人多的是，你又何必在我身上浪费时间。”

    “呵，自不量力！”

    贺泽枫黑着一张脸，大步流星的离开，似乎是一刻都不想在这里待下去。

    沈宛白颓废不已，神色黯然。

    难道这就是她的命，她这一辈子都逃离不了这个地方了。

    原本沈宛白是因为心中有愧才对贺泽枫提出这个要求，这样对两人都有好处，可是现在看来，她是搬起石头砸了自己的脚啊。

    卧室中，贺泽枫拨通了助理的电话。

    “给我安排一个发布会，最好让所以记者都到场，明天下午三点。”

    落地窗前，贺泽枫手指收紧，盯着窗外。

    “沈宛白，你这一辈子休想逃离！”

    次日，记者发布会如期举行，偌大的大厅中座无虚席。

    但主人公却迟迟没有到场，底下的人开始肆无忌惮的谈论。

    “哎，你说贺泽枫这是什么意思啊，他忽然举办记者会，会不会是有什么事情要宣布啊。”

    “不清楚，不过八成是与那沈宛白有关，最近他们两人在网上流言差点没将微博弄瘫痪咯。”

    “不会吧，这么刺激，活生生的小三上位啊！真想看看那叫沈宛白的女人长什么模样，竟然能让贺泽枫如此偏袒。”

    蓦地，大厅安静了下来，灯光打在贺泽枫的身上。

    颀长的身躯，高定的黑色西装，完美的展现出贺泽枫的帅气。

    所以人的目光都落在了台上，而记者们拿起相机，准备就绪，生怕错过他的每一个表情。

    贺泽枫扫视了一圈，气质冷然。

    “我贺泽枫，将在十月一号，与沈宛白结婚……”

    场下霎时一片哗然，有几个记者被吓得相机差点掉在了地上。

    “这不是真的吧，贺泽枫竟然要与一个要背景没背景，要外貌没外貌的女人结婚！”

    “大新闻啊，今天的头条非它莫属！”

    “咔嚓，咔嚓！”

    不管下面有多么不敢相信，但贺泽枫说的就是事情，难不成还有人用结婚来当做玩笑，除非对方是脑子不好使了。

    记者一翁峰的涌上去，恨不得将话筒凑到贺泽枫的脸上，不过贺泽枫一副拒人千里的冷脸，记者也不敢越界。

    “贺先生，请问沈小姐真的是您买来的吗，您们之间到底是什么关系呢？”

    “麻烦您解释一下您看上沈小姐的哪些优点，她在你心中是什么样的形象呢？”

    “您有了沈小姐，那宋美怡小姐怎么办，她可一直深爱着您啊，您总要给她一个交代吧！”

    贺泽枫冷眸一扫，脸上透出稍许不耐。

    这时，记者们有些发怵，静默了几秒。

    贺泽枫冷冷道：“沈宛白是我的女人，至于宋美怡，她又关我何事？”

    喧闹的场景贺泽枫本就不喜，留下这句话之后，便在保镖的保护下大步流星的离开。

    这消息一下子上了热门，所有的人都在讨论着贺泽枫要结婚的消息。。

    宋宅中。

    宋美怡刷微博看到这消息的时候，不可置信的站起，而后愤怒的将手机摔成了两半。

    “沈宛白！我和你没完！泽枫是我的，他只能是我的，啊啊啊，沈宛白你怎么不去死！”

    愤怒与不甘差点让宋美怡奔溃，这件事对他的打击实在是太大，毕竟她默默的爱了贺泽枫十几年。

    本以为她会是他唯一的妻子，可是现在，就像是有人恨恨的扇了她一耳光，将她打得狼狈至极。

