    方平脸色变幻。

    地皇却是继续道：“本皇想看你灭世，可是……恐怕没机会了！”

    此刻的地皇，眼神灼灼，一边轰击方平，一边传音道：“这次，便是本皇对你的考核，你若是能让本皇满意，我送你一份大礼，若是不能通过，你就去死，废物……没资格让本皇另眼相看！”

    “你想杀穹他们吗？想杀天帝吗？想杀种子吗？”

    “想的话……先杀了我，让本皇看看你的成色，若是能行，本皇就助你灭世！”

    方平眼神闪烁地看着他，你助我？

    你如何助我？

    地皇好像看懂了他的意思，嘿嘿笑道：“你以为……本皇真的一点没准备？想灭世，没准备可不行，可我……被禁锢了，被限制了，这辈子，也就这样了！

    你……有希望！

    有希望的……哈哈哈，方平，杀了我，让我验验货，要不然，你还是陪老子一起死吧！”

    地皇语气疯狂，可人却是极为冷静。

    这时候，战力不断上涨。

    方平哪怕本源世界扩充，实力壮大了。

    可此刻，依旧被他压制。

    这家伙，绝对有1亿5000万的战力！

    方平没说话，继续和地皇鏖战！

    镇天王在后面听不到两人说话，却是察觉到了一些不对劲。

    今日的地皇不对劲，方平也不对劲。

    这俩……在说什么？

    ……

    三十六重天。

    神皇看着地皇虚影，一直不说话，皱着眉头，陷入了沉思中。

    而斗天帝，也是盯着虚影在看。

    好一会，斗天帝轻声道：“有趣，他好像在故意帮方平打磨力量，鸿到底想做什么？”

    神皇没吭声，很快，视线投向第五重天。

    那是其他人的战场！

    “宇……天庭证道……可视为天界破碎之后的天皇……”

    “黎渚，地界之皇，地皇之道证道。”

    “坤……”

    神皇凝眉，喃喃道：“坤，坤的道，你看过吗？”

    斗天帝微微一震，“能量之道……不，不是，他……”

    这一刻，斗天帝有些恍惚，鸿坤，是什么道？

    下一刻，斗天帝脸色微变，喃喃道：“鸿坤……鸿坤他研究了天狗三千年，困住了天木八千年……不对劲，不对劲，两次，他都失败了，并无任何收获。”

    “可鸿，一直都在神教！”

    斗天帝呓语一声，脸色渐渐变幻起来。

    神皇也是侧头看向他，一字一顿道：“让天木证道，让它和龙变融合，看看能否融合出妖族道果！”

    斗天帝脸色变幻，没急着做这事，而是轻声道：“天界之皇，地界之皇，妖族之皇……还有个人族之皇，鸿，他……在……在做什么？”

    这一刻，他和穹隐约间都有了些想法。

    两人对视一眼，神皇低沉道：“第二源地！”

    斗天帝脸色彻底变了！

    “他……要……谋夺源地之力！再开源地……”

    “是！”

    神皇也是深吸一口气，有些艰难道：“第二源地，方平！天地人三皇！还有妖皇……妖皇不是鸿宇，是鸿坤，真正的妖皇！天木的道，天狗的道……都被他窃取了！”

    “不，天狗它，它算妖族吗？”

    斗天帝喃喃道：“天狗算妖族吗？”

    “算！”

    神皇沉声道：“苍猫也许不算，天狗算妖族！只是这狗，没把自己当妖族看待，所以不得妖族人心，可鸿坤，若是窃取了它的道，融合了天木的道……那就算妖皇！”

    斗天帝脸色一变再变！

    这一刻，他彻底明白了！

    地皇，布下了好大一个局！

    他居然要重建源地，可他如何知道，方平会锻造出第二源地，这不是一定会出现的。

    除非……他算计到了，或者说，这是必然？

    战……

    “他和战……有协议？”

    斗天帝轻声道：“他和战，一定有协议！方平，不是战一人的棋子，是他和战，一起布下的！”

    两人对视一眼，神皇看向他，吐气道：“方平的第二源地，模仿的是苍猫，苍猫……苍猫在地界待了许多年，它遇到方平……巧合？”

    斗天帝苦笑，“巧合？不是巧合！怎么可能是巧合，方平身上有三帝的力量，苍猫必然会发现一些端倪，它是源地的污秽组成，三帝开辟的通道，可以释放一些污秽，它……应该是感受到了什么，觉得方平可以带给它一些安全感……”

    神皇点头，很快，沉声道：“方平断道，彻底走上第二源地之道，是因为在灵皇道场遭遇了危机，差点被杀，不得不断道……”

    斗天帝再次苦笑道：“那一次，鸿坤、鸿宇、黎渚都在其中！也是这几人联合各方，逼迫的他们不得不断道自保！”

    两人对视一眼，这一刻，所有线索都串联起来了！

    方平走上这道，不算是意外。

    有人在逼迫他一步步走向这条道！

    遇不到苍猫，方平不会知道还可以这样。

    在灵皇道场不断道，方平也不会走上这条道。

    苍猫一直生存在地界，而灵皇道场，方平他们被逼上绝路，可以说，完全是地皇三个儿子逼迫的。

    鸿宇倒是没参与，可鸿宇加入其中，本就是威胁。

    黎渚和鸿坤，可是主谋，串联各方，逼迫人族的主谋！

    没有他们，其他人也不会围杀人族，逼的方平不得不断道成全张涛，以求自保！

    这一切，都不是意外！

    有人故意安排的！

    鸿！

    他故意的！

    天地人三界之皇道，妖族之道，鸿，他要开启第二源地，让方平可以和天帝分庭抗礼！

    好大的魄力！

    好大的野心！

    鸿，这八千多年来，并没有闲着。

    看懂了一切的两人，对视一眼，下一刻，神皇忽然笑道：“下面这位……看出来了吗？”

    斗天帝看向他，笑了笑，过了一会，缓缓道：“可能看出来了，可能没有……你觉得……要阻拦吗？”

    要阻拦吗？

    神皇想了想，忽然道：“我疑惑一件事……方平哪怕开辟了第二源地，如何脱离这源地？”

    这下子，斗也疑惑了。

    很快，沉声道：“鸿……要成全他？”

    地皇，要用自己的道果成全方平？

    这一刻，两人想到了这一点！

    下一刻，两人视线瞬间投向了二十二重天！

    那是地皇的地盘！

    与此同时，一股强大的力量降临二十二重天，直接封锁了那片天地，天帝的力量！

    非但如此，下方，有人传来声音，声音淡漠：“不可让他继续下去了！”

    显然，两人猜到一切的同时，有人也猜到了。

    封锁了地皇的天地！

    让道果无法遁逃！

    哪怕地皇死亡，道果也不会落入他人之手。

    “为何不继续？”

    神皇淡漠道；“我们也想看看，结果如何，何况……这也是机会，方平就算真的拿到了道果，他也会被道果之力，禁锢在这片天地，你担心什么？”

    “你们……小心玩火自焚！”

    天帝声音也很冷漠，这已经不是点火了，这是在自焚！

    就不怕，真的出了意外？

    斗天帝笑道：“一切只是猜测而已，何必担忧，何况，他们真的可以成功吗？”

    “天，不如看看如何？”

    天帝声音冷漠：“既然你们要看戏，那我陪你们，就怕……你们死的更快！”

    斗天帝笑呵呵道：“一场游戏而已，谁先死，谁后死，何必计较。”

    “随你们！”

    天帝轻笑一声，声音消失。

    而这一刻，两位强者，再次看向地皇他们那边。

    ……

    “好像被发现了呢？”

    第七重天。

    这一刻，地皇忽然笑了，“这几个家伙……不蠢嘛，好像发现了……呵呵，挺快！我就知道瞒不住他们。”

    方平也感应到了，感应到了一股强大的力量，锁定了二十二重天，地皇的地盘。

    地皇这一刻忽然看向方平，有些恶趣味地笑道：“方平，要不要猜猜，是我厉害，还是天帝他们厉害？”

    “实力？”

    “不，智商！”

    地皇笑的灿烂，“我……三界第一智者，你觉得呢？”

    方平一刀劈碎了他的拳劲，也笑道：“你自己觉得呢？”

    “我觉得我应该算是，因为我见识的太多，比这几个蠢货要多，他们那是闭门造车，而我……游历三界八千年，见识的太多了！”

    “方平，你说，这世界还有存在的必要吗？”

    地皇笑的轻松，“真的没有存在的必要了，你若是真的舍不得灭人族，不如尝试将他们转入你的源地试试，看看能否割裂和种子的联系，若是能……那就灭了所有人。

    若是不能……你们迟早还是要死的，不如也试试灭世如何？”

    方平不语。

    “你啊，还是太心软了，这可不好，我担心，我的计划会失败呢。那岂不是搭上了我鸿家一门的性命，没落个好处……”

    “也不对，起码……摆脱这囚笼了！”

    地皇喃喃道：“囚笼，其实不止是源地，还有这三界，这三界都是囚笼！”

    方平不语，此刻，他的脑核继续朝其他重天飞去，继续吸收力量。

    他发现地皇好像在帮他打磨力量。

    这家伙，好像想要帮他迅速完成力量的积累。

    ……

    而这一刻的地皇，没再管方平吸收力量，继续絮叨道：“方平，你知道当年战死的时候，做了什么吗？”

    “太多，你说的是什么？”

    “算了，说了你也不懂……”地皇忽然笑道：“战在九皇当中有三位老师，有一位兄弟，你猜是谁？”

    “你？”

    “恭喜，答对了！”

    地皇笑呵呵道：“我是他兄弟，最好的兄弟，比灭和那个铁脑袋和他关系更好，相信吗？”

    “不太信。”

    “愚蠢，那是因为世人四帝四帝的叫习惯了，实际上，战和我关系最好……”

    地皇此刻好像孩童一般，炫耀着，自夸道：“我和战，那是天才惜天才，你不懂，对我们而言，天才都是骄傲的，都是其他人不能懂，不能理解的！

    所以，战只会和我聊聊人生，你说，他和灭有什么好聊的？

    和铁脑袋那个蠢货能聊什么？

    他不相信我这兄弟，他敢独自来天庭找我，就没想过我会找人围杀他？”

    地皇笑眯眯道：“因为……我是他兄弟！小子，你是真不懂！万年前，我和他谈过，一起干一次大的，他不愿意，最后你知道结果如何了？”

    地皇叹道：“所以啊，当年我们说过，看谁最后会成功！我呢，原本没想靠他的后手做什么，而是自己在谋划……可惜，可惜啊，三界这囚笼，还是把我限制住了。”

    “可你……却是能打破这囚笼，打破这限制，打破这禁忌……”

    地皇摇头，“战还是技高一筹，他居然想到了跳出三界的办法……”

    “方平，三年多修炼到你这境界，你就不觉得奇怪吗？”

    “你就不觉得，你提升的太简单了吗？”

    “你就不觉得，你根本没限制吗？要知道，任何人都是有限制，有瓶颈的，若不是如此，岂不是人人都可成为天帝阳神？”

    方平再次凝眉，地皇笑道：“因为你不是三界之人，岂会有三界的禁锢！”

    “所以，老夫今日也想试一试，看一看，你是否真的能成功……现在看来，好像有希望……”

    方平沉声道：“你既然这么想，那不如我们联手……”

    “蠢！”

    地皇冷笑道：“联手？你觉得你我联手有用吗？你觉得两个书香，就能杀了你？这就是你我联手的后果，你觉得可以杀天帝，杀阳神？”

    “何况……你真以为我还能活？”

    地皇冷笑道：“他们现在已经怀疑了，我就算能活下去……也没机会再做什么了！”

    “我要让他们知道，他们才是最愚蠢的一群家伙，而我……是智者！”

    方平没说话，此刻心中想着别的。

    而地皇，再次笑道：“你好像不相信？”

    地皇笑呵呵的，没再说这个，忽然问道：“如何了？吸收的力量足够维持多久？”

    方平看着他，过了一会才道：“天帝好像封锁了源地，我现在吸收力量很少……”

    “肯定的，早就料到了。”

    地皇倒是不急，“天帝其实也就仗着活的长而已，不用太在乎他，他没我和战聪明，他能想到的，我们早就想到了！”

    “那个蠢货，一直想做点什么，可惜，有我们捣乱，他如何能成功？”

    地皇笑了起来，“不过，今日你们想走，有点难度，还得靠我才行，叫一声爷爷，爷爷想办法送你走，你觉得如何？”

    “你叫一声爷爷如何？”

    方平冷哼一声，再次一刀劈出，这老家伙到了这时候，居然还要占他便宜！

    “爷爷都不叫，你还真对不起我鸿家的付出……”

    地皇笑了，笑的灿烂，“我那三个儿子，为了今日，可是付出了许多，而我，就懒得谈付出了，因为我需要你帮我做我完成不了的事，可那三个小子……还是很无辜的……”

    地皇笑着笑着，笑的有些悲伤。

    “可我……也不想他们再生活在这囚笼之中了，和我一样，当这三界的囚徒……”

    方平看着他，一时间无言。

    “小子，风云宝鉴收好了，当三界这囚笼破了，若是再有下一个三界出现，记住了，别忘了我鸿家，雁过留声，还是留点传奇为好，记得，帮我鸿家书写一段历史，智者之家……”

    地皇此刻忽然大笑一声，哈哈大笑道：“儿子们，别闹腾了，该干正事了！”

    这一刻，第五重天。

    三位皇者，身体微微一震。

    鸿坤脸色变幻一阵，一掌拍飞了天狗，轻声道：“父皇，不多玩一会了？”

    “玩够了！”

    地皇大笑道：“再玩下去，没得玩了，咱们父子……该解脱了，离开这囚笼，去开启下一段风云岁月，哈哈哈！”

    鸿坤叹息一声，“那就随父皇吧！”

    那边，黎渚喘息着，有些苦涩，有些无奈，“老家伙，我可没受你多少庇护，你见我几次，留下的只有任务，亲情更是无从谈起，真好意思让我陪你陪葬吗？”

    “为什么不好意思？”

    地皇大声笑道：“你是我鸿的儿子，那就不用不好意思，你爹我要做，你就跟着，废话什么，要不然……你找天帝当你爹去！”

    “那还是算了……”

    黎渚苦笑道：“那个废物，要脑子没脑子，要胆子没胆子，要魄力没魄力……还不如你这老东西。”

    “哈哈哈！”

    地皇好像听到了什么了不得的话语，大笑出声！

    而另一边，鸿宇此刻已经被苍猫困住了，面露一抹挣扎之色，很快，叹息一声，忽然将一颗水晶珠子抛出，丢给了苍猫，轻笑道：“帮我收留她，好吗？”

    苍猫睁大了眼睛，看着珠子中那个人影，有些奇怪。

    “喵呜，她不是在下界吗？”

    月灵！

    “刚刚北皇死的时候，我偷偷去封印了她……”

    鸿宇笑的阳光，“让她睡一觉吧，好好睡一觉，八千年了，都没好好休息过。苍猫，帮我一次好吗？以前你和天狗偷窥我们的事，我就不和你计较了，你败坏我名声的事，我也不找你算账了。”

    苍猫看着他，爪子接过了珠子，呆滞道：“可是……可是……”

    “别可是了，若是这三界灭了，就让她安安静静的在这睡梦中陨落吧……若是没灭，那就让她遗忘过去，再活下去……”

    鸿宇笑的灿烂，“我本想着，八千年了，她该忘了我了，可是……可是她忘不了，真让人头疼！”

    “……”

    苍猫呆呆地看着他，一时间完全不知道该说什么。

    “我该走了，我那个爹，不靠谱，就知道鸿家的荣耀……哪来的荣耀可言……”

    鸿宇摇头，好像有些无奈。

    而这一刻，地皇笑声再起，“都还磨蹭什么，再磨蹭，天帝那几个废物就要杀来了，咱们一家子，整整齐齐闯地狱去，也不知道种子那废物，有没有开辟地狱……上路了！”

    第五重天，天狗这些强者都有些呆滞，地皇到底要干什么？

    ……

    与此同时。

    地皇看向方平，无奈道：“他们看出来的太快了，没时间继续验货了，差不多就行了。你这家伙，我也观察了一段时日，还算可以……

    别废话了，开启你的本源世界，开个口子……”

    方平皱眉，地皇忽然冷哼道：“怕死？”

    方平深吸一口气，忽然手中出现一个圆球，脑核！

    此刻，脑核上裂开了一道缝隙。

    地皇这才满意一笑，下一刻，暴喝一声，“上路！一起，你们仨快点，都是兄弟，黎渚虽是风流的产物，那也是你们弟弟，带上他，别丢了，待会爹去找你们！”

    此刻，方平也是低喝一声，“放他们走！”

    第五重天，铸神使这些人都是有些意外，却是没再攻击！

    下一刻，鸿坤破碎了天地，进入了第六重天。

    看了一眼方平，又看了看地皇，略显无奈，轻声道：“父皇，我看这家伙一直不太顺眼……”

    “不顺眼才好，越讨嫌越好，恶心人是个好手，你不爽，其他人更不爽！”

    鸿坤失笑，再次笑了一声！

    “也罢……都到了这地步，也不想再后悔了……”

    鸿坤笑了一声，下一刻，一重天地震动！

    轰隆一声，一枚道果破空而出！

    就在此刻，虚空中出现一张大手，好像要擒拿这枚道果！

     然而地皇却是嗤笑一声，大手渗透的太远，天帝距离这边还远着呢，地皇一剑抛出，地皇剑直接在虚空中炸裂！

    轰隆！

    一声巨响，炸裂了那张大手！

    鸿坤的道果，直接飞入鸿坤手中。

    鸿坤看了一眼方平，微微摇头，忽然燃烧起来，带着火光，笑道：“我父说，我们也许会诞生在新的世界中，希望那时候，可以再见到你！”

    话落，鸿坤已经成为了火炬！

    他一步步朝方平走来，朝脑核走来！

    “我鸿坤，今日为你凝妖族道果，未来，若是再有妖族，当我为始祖……”

    鸿坤面带笑容，一步步踏入脑核中的本源世界。

    方平面色凝重，看着他没说话，也没阻止他进入其中。

    那边，鸿宇刚凝聚的道果，一直被他带着，此刻也是浑身冒火，有些留恋道：“舍不得……可惜了……我凝天界道果，再有天界，我为天界之祖！”

    燃烧了自己，鸿宇跟着鸿坤，一步步踏上前路。

    最后的黎渚，探手一招，第五重天，一枚道果飞出，黎渚看向方平，看向已经再度出现的张涛，笑道：“二位，这几年，很精彩！很有趣！”

    “三界风云起落，看的很有滋味。”

    “不过……若有来世，方平，你最好还是别和我打招呼，我……讨厌你说话！”

    黎渚带着笑容，笑呵呵地朝前走去，朝方平的本源世界走去，朗声道：“姬家，地界之王！我黎渚，地界之皇……可惜，不是这地界了，我去下个世界，等你们！”

    三位皇者，这一刻燃烧了自己，燃烧了道果！

    三人纷纷进入了方平的本源世界，如同三尊耀阳，在方平的本源世界中迅速燃烧！

    一切的能量，力量，通通都带入了这个新世界！

    地皇眼神复杂，看着三人踏入，看着方平他们，扭头看向其他人，看向那边眼神复杂的东皇和人皇，笑了笑，忽然竖起了中指！

    东皇微微一滞，地皇笑眯眯道：“老子先走一步，你们……乖乖等死，死的卑微，看我鸿家，今日，三界留名！哈哈哈！”

    伴随着这一声大笑，方平耳中传来一阵话语。

    “快走，脱困，我帮你们杀纪，镇和你们一起走，其他人……自求多福！方平，要成功，老子这次赌大了，还记得那三件宝物吗？

    不是留给我儿子的，就是留给你这个孙子的，纪不会死，有人会保他，我死后，你用玉剑杀他！

    二十二重天无我道果，八千年前，我就解脱了，假死脱身，走战的大道脱身了，他是我兄弟，岂会不帮我，他死，大半力量都帮我修补了源地裂缝……

    我的道果，是那个水晶球，那是我的道果，破碎我的道果，让你自己脱身，杀了纪，让镇离开！

    还有那枚玉佩……”

    昔日，在秘境中，地皇那一关，方平得到了三件宝物，一直没找到其中的秘密所在。

    今日，方平却是有些恍惚起来。

    那剑，是杀招！

    那水晶球，是道果……地皇……他八千年前就悄无声息地脱离了源地！

    那玉佩……

    方平还在震动中，地皇忽然笑道：“那玉佩，没啥，自己捏碎了就知道是什么了，走了，小子，老子……要成三界第一人！”

    “哈哈哈！”

    带着无边狂笑，地皇大喝道：“仨娃娃，爹来了，别急着走！”

    这一刻，地皇直接燃烧了自己，瞬间突破天地，眨眼间，降临到了东皇他们这边！

    “纪，好兄弟，一起聊聊天，人皇道还没补全，就差你了，武王，怕那家伙舍不得呢！”

    “哈哈哈！”

    无边狂笑，震荡源地，震荡三界！

    轰！

    惊天巨响再起，三界光明无边！

    爆炸声中，传来了人皇气急败坏的吼声，怒喝声，惨叫声！

    疯子！

     这一家，都是疯子。

    一门四皇，今日齐赴死！