    护龙山庄。

    上官海棠步入大殿，看着坐在宝座上的铁胆神侯，当即恭敬的行礼说道：“海棠参见义父！”

    铁胆神侯目光深沉的望着上官海棠，语气平淡的问道：“海棠，我让你调查陆言，这些天你在七侠镇可有收获？”

    听到铁胆神侯的问话，上官海棠的脸色不禁微微一变，她回答道：“我……没有收获。”

    铁胆神侯冷哼一声，说话的语气又加重了三分，问道：“是没有收获，还是根本就没有调查？”

    上官海棠闻言脸色再次一变，连忙解释道：“请义父明察，海棠并非没有调查，而是真的什么都没有查到！”

    铁胆神侯摇了摇头，说道：“我可以相信你的解释，但是皇上未必相信！”

    皇上？

    上官海棠愣了一下，这件事情怎么又牵扯到了皇上？

    铁胆神侯看到上官海棠不解，便解释道：“陆言和西门吹雪约战紫禁之巅，触犯了天家威严，曹正淳曾经向皇上进言，将惩治陆言的事情交给我们护龙山庄来处理，我已经答应了此事。”

    说到这里，铁胆神侯深深地看了上官海棠一眼，又说道：“而你在七侠镇和陆言朝夕相处，早已经被东厂的人盯上，前日曹正淳又向皇上进言，说我们护龙山庄有意结交陆言，你在七侠镇的所作所为就是证据！”

    上官海棠闻言立刻跪下，大声辩解道：“义父，我……”

    铁胆神侯挥了挥手，打断了上官海棠的话，说道：“好了，你不要再说了。我相信你身为玄字第一号大内密探，不会背叛护龙山庄，也不会背叛皇上。”

    说话间，铁胆神侯走到上官海棠的身边，将上官海棠从地上扶起来。

    他取出一个白色药包递给上官海棠，说道：“这是天下第一毒师精心研制的一种毒药，无色无味，入水即化，即便是大宗师境的顶尖高手也发现不了任何异常。”

    上官海棠看着那白色药包，犹如看到了烫手的山芋，吃惊的问道：“义父，这是什么意思？”

    铁胆神侯淡淡的说道：“我要你想办法让陆言吞下这包药，然后将他擒拿回来，押入天牢，等候皇上发落！”

    虽然上官海棠早就已经想到了这种可能，但是当真的听到铁胆神侯说出这个计划的时候，她的脸色还是忍不住一下子变得极为难看！

    铁胆神侯看到上官海棠的脸色变化，问道：“怎么，你不愿意？”

    上官海棠闻言心中一惊，连忙摇头，说道：“不是，我只是觉得……”

    铁胆神侯再次打断上官海棠的话，说道：“既然不是，那就收好这包药，等到出云国使者一事调查清楚之后，你就再去七侠镇！”

    说到这里，铁胆神侯略作停顿，又补充道：“限期一月，必须完成！”

    ……

    七侠镇，同福客栈。

    房间里，陆言盘膝坐在床上，微闭着双眼，默默诵念《大黄庭》全篇。

    随着那种玄之又玄的感觉出现，陆言也可以感觉到，丹田之中的内力又开始新一次的转化。

    而随着越来越多的内力被转化，他的内力从浑厚程度，再到威力，都出现了明显的提升。

    眨眼间，便是小半天时间过去。

    陆言从参悟的状态当中退出来，张嘴缓缓吐出一口浊气。

    “经过这一次修炼，我体内的内力已经有差不多五分之一完成了转化，再有一个月，应该就可以彻底转化过来。”

    咚咚咚。

    就在陆言如此想的时候，房门忽然被敲响。

    陆言看了一眼门口的方向，说道：“请进。”

    房门被推开，老白从外面走进来，他了一眼陆言，说道：“陆先生，外面有个人想要见你。”

    陆言闻言愣了一下，问道：“是谁？”

    老白摇了摇头，回答道：“没见过，不认识。”

    陆言想了一下，便起身出门，想要看看这个点名要见自己的人是谁。

    大堂当中，一个穿着一袭黑衣没有胡须的中年男人看到陆言从楼梯上走下来，便起身说道：“小人见过陆先生。”

    陆言听到这中年男人尖细的声音，不禁微微皱眉，从对方的相貌和声音不难判断出，对方是一个太监。

    不由得，陆言想到了曹正淳，他目光意味深长的看着中年男人，问道：“曹正淳让你来的？”

    中年太监没有想到陆言居然这么快就看穿自己的身份，他在惊讶过后，便看了一眼左右，然后小声的说道：“陆先生，我们可否私谈？”

    陆言看了一眼大堂里的其他客人，然后对中年太监说道：“你跟我来吧。”

    中年太监跟在陆言的身后上楼，等来到陆言的房间之后，那中年太监的脸上便立刻露出灿烂的笑容，说道：“小人早就听闻陆先生神勇无双，神威盖世，今日一见，果然名不虚传。”

    陆言摆摆手，说道：“客套话就不要讲了，曹正淳让你来见我，目的是什么？”

    中年太监低下头去，恭敬的说道：“曹都督让小人来提醒陆先生，一定要小心护龙山庄的人，尤其是上官海棠！”

    陆言闻言脸上神色不变，问道：“这是什么意思？”

    中年太监回答道：“陆先生可能有所不知，因为您和西门吹雪约战紫禁之巅的事情，皇上十分生气，半个月前就曾经下令让护龙山庄出手惩治陆先生，而上官海棠也是因为铁胆神侯的密令才刻意接近您的，目的就是为了调查清楚您的来历和底细，好计划着对您出手呢。”

    陆言闻言冷冷一笑，说道：“我凭什么相信你们的话？不要忘了，不久之前你们可是派人来刺杀过我的！”

    中年太监脸上赔着笑容，说道：“这是一个误会，也是因为这个误会，曹都督才在得知护龙山庄要对您不利的消息之后，特意派小人来通知您，想要跟您化干戈为玉帛呢。”

    说到这里，中年太监略作停顿，又说道：“陆先生，铁胆神侯为了对付你，专门请天下第一毒师研制了一种无色无味的毒药，想要利用上官海棠来给你下毒呢！”

