 岑文本总算是找到了说话的机会，冲着李世民举着笏板：“陛下，臣以为，李诚所言，设身处地的为陛下着想，此忠臣义士之举也。”

    李世民听了更是脸色阴沉，瞪着李诚道：“薛万均呢？他私通高昌贵妇，该当何罪？”

    李诚却一点都不怂，淡淡道：“男女之事，口说无凭吧？”

    要不是在朝上，李世民能上去一脚踹翻这竖子。不过李世民没打算就这么算了，侯君集和薛万均这俩，因为李诚的话，李世民反倒要喜爱决心狠狠处置一番了。

    “口说无凭？那就让两人对质！”李世民一开口之后，李诚的脸色也变了。陡然变得极为严肃，双手高高举起：“君使臣以礼，臣事君以忠。陛下欲以亡国女子对质朝廷重臣，此为礼耶？区区风流韵事，使朝廷重臣陷于牢狱，明君不为也。”这

    番话就狠了，就差指着李世民的鼻子骂“昏君！”这番话得到了一干武将的认同，出兵放马，在外打仗，获胜了睡几个女人，对他们来说都是家常便饭。就为这个，要坐牢么？这

    年月可没什么君叫臣死，臣不得不死的说法。这年月讲的是孟子那套，君视臣如草芥，臣则视君如仇寇。愚忠？不存在的！

    “呵呵，朕所为不似明君，以你之见，明君该如何处置薛万均啊？”李世民看着脸上在笑，实际上已经愤怒到极致。以前魏征喷他，都没有李诚这么狠。魏征都是正常套路，指着鼻子骂昏君，然后讲道理。但是魏征多数是私下里劝谏。

    李诚则是在朝堂之上，当着百官的面，就差说出“昏君”两个字了。

    李诚的反应还是很平静，淡淡道：“以臣之见，把那个高昌贵妇洗洗干净，派人抬着送到薛万均家里，做个丫鬟，都算是抬举她的。亡国之女，没屈辱的死在乱军之中，就是她的幸运了。有什么资格与大唐重臣相提并论？”

    李世民气息沉重，胸前剧烈起伏。愤怒的瞪着李诚好一会，得到的回应是李诚怡然不惧的平视。“散朝”李世民和突然的起身就走。群臣纷纷行礼，恭送陛下。这

    次朝会显得非常诡异，什么正经事都没谈成。御史们最初的目的没达到不说，现在连侯君集和薛万均都未必能放倒了。李诚的自辩，结果不了了之，李世民气的脸都黑了，拂袖而去，未来不好说。李元昌这个二货跳出来，可以说是搅屎棍。事

    后仔细看看，大家都挺感激这根搅屎棍的，要不是他跳出来，似乎都没有一个合适的下台阶。李诚也挺遗憾的，给法盲普法的时候，被李元昌打断了。为侯君集和薛万均说话这个，倒是挺满意的。不是说看的上这两货，而是做给别人看的。

    侯君集和薛万均这俩，跟李诚的关系如何，大臣们心知肚明的。明明是两个关系不怎样的家伙，因为大家是同一个战壕里出来的，李诚没有不闻不问，更没有落井下石，而是站出来帮忙说话了。这样的人，怎么说呢？“

    聪明人”觉得他傻，智者则不难得出一个结论，战场上把后背交给这样的人，靠谱！

    就因为一场战争做了同僚，就能当着群臣的面怼皇帝，与同僚同舟共济。难怪岑文本这个不怎么喜欢李诚的家伙，都站出来说一句“忠臣义士”。有

    一种人呢，一向以君子作为标杆来要求自己，这种人在历史上有很多。君

    子也好，小人也罢，李诚的历史观早就确定了。看人，不但要看他的道德品质，还要看他对这个国家，这个民族的发展，有没有正面的推动作用。陆

    秀夫、史可法，算的上道德君子吧？但是他们却没有能挽狂澜于既倒，也没有做到扶大厦于将倾。这些，本该是他们的责任对不对？后人敬仰他们的品德，但是仔细看看史书，不难发现，陆秀夫属于山穷水尽。

    史可法呢？起了反作用吧？南明朝的覆亡，史可法的责任很大啊。

    李诚不是什么道德君子，自然也不会迂腐。他做事都是看对自己有没有好处，对这个国家有没有好处。没好处的事情，那就不做咯。当然这指的是公事。因

    为要让别人看到，李诚是个靠谱的人，因为要让李世民看到，这是个靠谱的臣子。所以，李诚毫不犹豫的抢了岑文本的戏，此君还要赞他一声：“忠臣义士。”就是这么不要脸！

    皇帝气走了，众位臣子看着已经昂首而立的李诚，良久不散。一直到长孙无忌上前来，冲着李诚一抱手：“自成高义！”房玄龄也过来跟着学：“某敬自成之义。”这

    俩带头了，其他人不说关系好坏，上前来抱手行礼，有的说一句，有的话也不说，就是抱手一下，告辞离开。仗义每多屠狗辈，在朝堂之上，李诚等行为，太罕见了。这可是争权夺利，勾心斗角的朝堂啊。这么一个珍惜动物，值得敬一下。

    李世民回到后宫，愤怒的抬脚猛踹一棵树，发泄了一番之后，这才怒道：“竖子，暗讽朕刻薄寡恩耶？”身边的宫女太监，吓的没一个敢抬头的，也就是徐慧能上前说话。“

    陛下，怒极伤身。”徐慧的声音不高，很柔和，入耳非常的舒服。李世民就像当头一盆凉水下来，火气散了大半。“爱妃，来的正好，给朕评评理……”李

    世民巴拉巴拉一番说，徐慧瞪着眼睛很认真的听，听他说完了，徐慧后退两步，朝李世民道福：“臣妾为陛下贺，大唐有此忠臣义士，陛下之幸，万民之幸也。”

    听到“忠臣义士”这四个字，李世民楞了一下，刚才自己没提岑文本说的话，重点强调的是李诚这家伙黑朕呢。怎么到了徐慧这，也得出这么一个结论呢？“

    爱妃，何出此言啊？”李世民冷静了下来，觉得自己似乎被“刻薄寡恩”这四个字个气疯了，失之冷静。“回陛下，冒死劝谏，不使君王陷于不仁之境地，此忠也。欲救同僚于牢狱之间，不惜身犯君颜，此为义也。”

    李世民听的呆住了，盯着徐慧好一阵子，良久才叹息道：“爱妃，何其贤也，得爱妃，朕之幸也。来人，传朕的旨意……”

    大理寺的牢房门打开了，侯君集眯着眼睛看一眼，大太监一脸的冷淡，站在门口道：“侯君集听旨。”侯君集赶紧爬起来，他住的可不是李诚那种贵宾牢房，而是一般的单间。就是地上干净一点，稻草上有床被褥。

    “陛下口谕，侯君集有功于朝，虽有过，不至重罪，责令去职，回家自省。”

    啥意思，官没了，回家反省去了。宣旨之后，大太监说走就走。留都不多留一下，侯君集愣在原地，牢头在门口陪着笑呢。这帮牢头，侯君集可是太知道了，跟红顶白，能看见他们的笑脸，不容易啊。家里人想来探监，都得花钱呢。“

    公爷是个有福之人啊！”牢头亲自送到大门口的时候，莫名其妙的来了一句。侯

    君集不明其意，想问一问，人家掉头就走，不给他机会问了。出了辕门，侯君集愣住了，外面妇人带着孩子，正在等着他呢。侯

    君集还看见了薛万均，两人一个视线相交，薛万均上来苦笑道：“自成在朝会上，就差指着陛下的鼻子骂昏君，这才把你我给捞了出来。”

    侯君集的脑子嗡的一下就炸了，打死他都不信，为了救他，李诚直言犯君，没这个交情的。这也太不可思议了。薛万均先出来的，他缓过劲来了，看看侯君集的表情，苦笑道：“某也不信啊，但此事是真的。”

    有人惊喜，有人惊讶，有人则被躺枪，导致对李诚生出怨恨来了。

    长孙无忌散朝回家，嫡长子长孙冲领着媳妇李丽质来请安，看看儿子呢，长孙无忌一脸的嫌弃，叹息道：“生子当如李自成。”以前觉得这孩子不错，现在看他觉得各种缺点。

    “大人何出此言？儿观李诚，不过莽夫也。”长孙冲很不爽，老爹差不多就是在说，看看别人家的孩子。长孙冲自幼聪慧，出身又好，被人夸着长大的，怎么会服气李诚呢？

    长孙无忌听了儿子的话，目瞪口呆的看着他，好一阵才道：“犬豕之智，竟安敢出此大言？速去！”意思就是，猪狗一样的脑子，也敢说大话，滚！

    长孙冲气呼呼的回到自己的住所，陪同的李丽质一言不发，看着他砸东西发泄怒火。“

    丽质，你说，某哪里不如那李诚？”长孙冲怒气冲冲的问，李丽质微微皱眉，叹息道：“郎君何苦与自成先生相较耶？”

    一句话，长孙冲愣住了，等着长公主李丽质道：“殿下，何出此言？”我怎么就不能跟他比了呢？李丽质看了一眼丈夫，叹息道：“李自成智如大海，非常人所能较也。”长

    孙了懵了，没想到自己的媳妇，也是这么说，这家还怎么呆着？“

    哼！”重重的哼了一声，长孙冲摔门而出。 