    崔寅的到来，代表着士族集团，或者说以清河崔氏为代表的士族集团，开始向林昭这种地方诸侯低头了。

    这种情况，对于青州集团来说无疑是好事情，但是同时，也代表着清河崔氏，已经对朝廷放弃了“希望”。

    这是世家押宝的过程。

    这些千年世家，之所以能够历经数朝而不倒，就是因为他们在王朝末年，会毫不犹豫了放弃旧王朝，押宝在新王朝身上。

    甚至有些时候，这些世家大族本身，就是推翻旧王朝的主力之一。

    崔寅一个人跑到青州来，绝对不仅仅是为了看一看外孙那么简单，而是一种明确的政治表态，从今以后，会有越来越多的读书人，开始倒向青州集团。

    一阵寒暄之后，林昭引着崔寅上了越王府的马车，一行众人来到了越王府之中。

    等到了越王府正堂之中坐定，崔寅看了看之后，才对着林昭问道：“怎么不见老夫人在家？”

    林昭伸手，给崔寅倒了杯茶，微笑道：“家母上个月跟舅父一起，回荥阳老家探亲去了，因此不曾在家。”

    林二娘因为许久没有回过荥阳了，上个月就跟着郑通他们一起，回荥阳郑氏住上一段时间。

    反正只要林昭在青州坐镇，林家的任何人都是安全的，朝廷不仅不会加害林二娘，甚至还可能会派人保护她。

    毕竟如果林二娘受了什么伤，天知道越王爷会怎么发疯。

    崔寅点了点头，端起茶水抿了一口之后。对着林昭由衷感慨：“从前老夫也来过青州，但是刚才下了马车之后，险些已经认不出这座城市了，平平无奇的青州城，在王爷手上，真是天地翻覆。”

    “岳父太夸奖了。”

    林昭低眉道：“青州近些年。是多了不少人，也进来了不少好吃的吃食，岳父这次来了，就在青州多住一些日子，让六娘带你在青州好好转一圈。”

    崔寅摇头，叹了口气。

    “老了，腿脚不方便了。”

    他看向林昭，幽幽叹息：“前些年还好，从父亲去后，家里的事情全都压在我一个人肩上，这些年感觉身体一天不如一天，这次之所以跑来青州，就是怕再不来，恐怕再也见不到我的外孙了。”

    这个时候，崔芷晴就站在崔寅旁边，闻言低头，眼睛有些发红：“爹，您莫要胡说…”

    “实话实说。”

    老头咳嗽了一声，看向林昭，若有所指的说道。

    “越王爷的平卢军，这几年势头正盛啊。”

    “时局逼迫而已。”

    林昭自己低头喝了口茶水，开口道：“小婿在这个位置上坐着，契丹人打过来，我自然是要打回去的，至于太原那里，也只是顺手所为。”

    崔寅上下打量了一眼林昭，然后扭头看了一眼自己的女儿，缓缓说道：“六娘，你去与你弟弟妹妹说说话，为父跟越王爷有几句话要说。”

    崔芷晴点了点头：“是，父亲。”

    说完这句话，她看了林昭一眼，然后转身走了。

    崔芷晴离开之后，正堂里就只剩下翁婿两人，崔寅喝了口茶之后，看向林昭。

    “越王爷，太原之战之后，朝廷与你青州，恐怕暗地里已经到了水火不容的地步，你把事情做到这个地步，没有给朝廷留下任何脸面。”

    崔寅缓缓问道：“下一步越王爷要怎么走？做第二个康东平么？”

    林昭哑然一笑，开口道：“我若是要做康东平，当初我便不会离开长安，在长安城里当个权臣，直接逼迫皇帝让位，岂不是比现在再起兵造反容易许多？”

    崔寅低眉道：“当时的长安城，内有李氏宗亲，有齐师道，外面还有个虎视眈眈的河东军王甫，王爷自然不敢胡来，现在王甫已经没了，平卢军愈发强盛，王爷就没有别的念头？”

    林昭有些诧异的看了看自己的老丈人。

    “岳丈想让我造反？”

    崔寅摇头，淡淡的说道：“不是老夫要你造反，只是你这些年的所作所为，已经把自己逼到不得不反的地步了。”

    “老夫这次来，便是要你林三一句话的。”

    崔家主缓缓说道：“越王爷如果打定主意要造反，那清河崔氏便押上身家性命跟了，如果越王爷踌躇不前，首鼠两端，那青州便是自取败亡，清河崔氏自今日开始，要与王爷撇清干系了。”

    林昭看了看崔寅，笑着说道：“岳丈言辞间，对李周朝廷颇有怨气，是因为崔相之事？”

    崔寅的父亲崔衍，乃是郑温之后，大周政事堂的首相。

    崔衍在朝廷的时候，即便是后来主持政事堂的曹松，也只能在政事堂心甘情愿的位居次席。

    只不过先帝李洵嗣位之后，为了尽快掌握权力，想要掌握政事堂，做出了一些很过激的事情，最终把这位德高望重的崔相，逼的撞死在太极宫里。

    崔衍死了之后，清河崔氏在长安城里的地位就一落千丈，当时的长子崔寅，扶棺出长安，把老爹带回了清河。

    也是那个时候，崔家在朝堂上的官员先后离职，返回了清河。

    之后很长一段时间，清河崔氏都对李周朝廷怀有一些怨气。

    只不过在范阳之乱的时候。清河崔氏不知为什么，死活不愿意与康东平合作，仍旧心向李氏。

    “父亲的事情，已经过去了。”

    崔寅低眉道：“我观李周气运，已经如风中残烛，这个时候，天下当有新主了。”

    林昭还是第一次听到这种言论，他看向崔寅，开口道：“何以见得？”

    崔家主低头喝茶，然后看了一眼林昭，开口道：“三郎你在长安立的那个皇帝，很是走运，恰好他是诸多势力的平衡点，因此才能从几乎一介布衣，一跃成为大周天子。”

    “这位大周天子，便是李周最后的气数，他在一天，大周朝廷就可以在一天，哪天他没了，大周王朝立刻风雨飘摇。”

    林昭微微摇头：“当今天子，正当盛年，日子还长着呢。”

    “话是这么说。”

    崔寅面色平静：“如果他在长安，老老实实的，或许可以多活一些年岁，但是他这些年，先后追封父祖为皇帝，又在长安城里清理中宗皇帝后人，想要给父祖报仇。”

    “三年时间，中宗皇帝的子嗣当中，已经有三人被夺爵，其中一个还被流放到了岭南，虽然至今还没有人死在这位皇帝手中，但是中宗皇帝的子嗣，已经人人自危。”

    “一旦某位中宗皇帝的子嗣死在这位天子手里，李家宗室内部的矛盾，将会瞬间爆发。”

    “一番内乱下来。”

    崔寅低眉，如同老僧一般。

    “皇帝即便还活着，恐怕也无力朝政了。”

