
　　此时，黎双玉心思已经全部在《舌尖上的华夏》了。

　　她巴不得早点回京城去，尽快把这个项目给立起来。

　　黎双玉心里很着急，但眼下的工作她会肯定会做好的。

　　这是她自己接下的任务，自然是要尽心的。

　　作为一个记者，这是最基本的职业操守。

　　况且陈江海给了她这么好的一个节目创意，她自然是要好好的报答陈江海。

　　所以她暗暗打定主意，一定要精益求精把这个纪录片给拍好。

　　与此同时，彩电市场的降价还在继续，众人都在等着结果。

　　经过这场降价，长宏最后会怎么样？

　　是倒闭，还是浴火重生？

　　松下此时也意识到了不对劲，他们产品的销量还在持续的下降，依旧没有一点停滞的迹象。

　　长宏的力度之大，仿佛每天的让利不是钱一样，丝毫没有要消停的意思。

　　松下此时很着急。

　　尤其是在这个时候，岛国的企业面临着舆论炮轰，让他们也承受着巨大压力。

　　这件事说起来是也很简单，主要是一位岛国空调企业的总工程师，有一些不当的言论。

　　在回答记者提问的时候说，这位岛国工程师说空调之所以运转不好，是因为京城的空气太脏了。

　　这也许是“技术性”的答复，但是当时却引起了国人的愤怒。

　　一位读者直接在给报社的信中写道，既然岛国的人嫌京城的空气差，那么就让他们滚回岛国去吧！

　　面对着国人被激发起来的爱国情绪，从八十年代就开始统治华夏家电市场的日本家电企业，此时面临着集体危机。

　　这对首当其冲的松下来说，简直就是双重打击。

　　这其中，岛国自身的原因也很大。

　　岛国的经济自九一年开始，便持续的低迷。

　　原因也很简单，那就是岛国的房地产和股市泡沫破裂，让整个国家元气大伤。

　　同时，他们一直将华夏市场视为第三世界，拒绝将最先进的技术和产品投放到华夏市场。

　　这种傲慢的思想，让他们在华夏市场的发展十分缓慢。

　　长宏之所以能用价格战打败岛国的企业，这也是其中一个很重要的原因。

　　松下要是再什么都不做的话，那后果肯定很严重。

　　然而傲慢偏执的松下，经过讨论后决定，继续不理会长宏的降价。

　　他们做了各种各样的数据分析，还是坚定的认为，长宏坚持不了一个月。

　　只要他们再坚持一个月，长宏自己就会倒下。

　　那个时候，就是他们全面发力的时候。

　　不得不说，松下对于华夏的市场，了解的还是太少了。

　　很快，距离长宏降价已经过去一个月的时间。

　　这一个月的时间，长宏可以说是收获满满，在全国的销量直接翻了一番。

　　这样的成绩，让国内其他的彩电企业看的是目瞪口呆。

　　在长宏宣布降价后，国内的所有彩电企业都在旁观。

　　他们们想知道长宏这样做，最后究竟会有什么样的结果。

　　大多数都认为长宏这样干等于是一种自杀行为，最后肯定要付出惨痛代价。

　　现在结果出来了，剩下的人再也坐不住了。

　　康佳，TCLL和熊猫等华夏品牌，当天全部宣布降价了。

　　这一来，对岛国松下彩电企业的打击就更大了。

　　可是最让人难以理解的是，松下即便是到了现在还没有意识到其中的危机。

　　他们还在傲慢的以为，华夏企业这样做，无疑是在自掘坟墓。

　　也难怪松下的人会有这样的想法。

　　他们拥有最先进的技术，就是拿出在本国已经被淘汰的产品，在华夏市场也是能够技压群雄的存在。

　　只能说松下对华夏的国情还不了解。

　　便宜即正义！

　　这句话可不是说说而已。

　　在降价之前，长宏与松下的彩电价格相差并不大。

　　一台二十九英寸的松下进口彩电，价格为一万元左右。

　　而长宏是八千多元。

　　长宏经过降价百分之三十后，价格来到了五千六百左右，优惠了两千四。

　　这可是一笔很可观的数目了，几乎是普通工人一年的工资了。

　　优惠这么多钱，买的人自然就多了。

　　因为不少人都打算再存一年的钱再买，可是现在手上的钱直接就够了。

　　当然要提前消费，早买早享受嘛。

　　至于松下的彩电，没有任何的降价，价格依然昂贵，让不少民众望而却步。

　　价格，从来都是消费者们在消费时考虑的第一因素。

　　哪怕松下的彩电在某些方面要比长宏先进，但这些先进在消费者们看来，还不足以抵挡二千四百块钱带来的巨大诱惑。

　　所以这一波血拼下来，岛国企业没有占到丝毫便宜。

　　……

　　此时的黎双玉，带着摄影团队正在拍摄。

　　拍摄的内容也很简单，首先是关于秋海彩电的工厂以及车间。

　　秋海的彩电项目，现在已经实现了百分之七十的全面自动化。

　　这在国内来说，绝对是一个很先进的数据了。

　　拍完这些后，便进入了重点，那就是秋海各项彩电专利。

　　一开始，黎双玉按部就班的，一个一个的拍，进度显得有点慢。

　　刚好陈江海这天来看了一眼，也觉得这样的速度实在是太慢了。

　　现在国内的彩电市场，可以说是异常火爆。

　　尤其是在所有厂商开始降价后，秋海成为了特立独行的一家企业。

　　很多人都表示不理解，为什么秋海不跟着降价呢？

　　秋海的液晶电视，在市场上还是有不小名气。

　　看到国内所有的彩电都降价了，不少人都在等着秋海彩电的降价。

　　让他们没想到的是，秋海根本就没有任何降价的风声。

　　这种情况下，秋海的销量下降的有点恐怖了。

　　对此，陈江海也是一点都不惊讶，而且表现得很淡定。

　　他心里很清楚，只要秋海彩电的纪录片上线后，消费者对于秋海的彩电就会有一个大幅度改观。

　　到那个时候，秋海就能树立起自高端品牌形象。

　　秋海现在要做的，就是尽快把这部纪录片给拍出来，然后呈现给广大消费者。

　　按照黎双玉他们现在的进度，起码还要大半个月。

　　这么长的时间，陈江海可等不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百九十二章 这句话可不是说说而已免费阅读。https://xs.23sk.com 