    随着独孤求败的一句话，所有人都想起在陈昊“封神量劫”记忆副本内那个恐怖的人物！！

    人家单凭一句道友请留步，间接害死多少人？？

    要不是拜了通天教主为师，老子都还以为这犊子是间谍呢！！

    封神英雄榜世界姜子牙：“学申公豹？？对啊！！那些阐教十二金仙都选择弟子入劫，替自己挡了杀劫，无论是杨戬，哪吒, 雷震子这些都是阐教三代弟子！！”

    陈昊：“所以说，把他们脱下水，然后秘密联系截教的大能，比如说三霄仙子，无当圣母，龟灵圣母，金灵圣母, 甚至赵公明……这些都是牛逼得很的大佬。”

    古华唐皇李世民：“而且以防万一，让他们不要单打独斗, 而是一起上，搞死再说！”

    大秦祖龙：“不仅如此，你还得去一趟东海金鳌岛，求见通天教主，在这些大能打杀阐教十二金仙之后，元始天尊必然出手，到时候让通天教主拦下！”

    天使彦：“这样一来，除非元始天尊完全不要脸，直接为了弟子开大，让太清老子，西方二释准提与接引前来帮忙，要不然根本打不过通天教主。”

    西游无天佛祖：“最关键的是，你……还要献祭！！”

    西游齐天大圣：“嗯……可以把三只眼还有那小哪吒献祭了。”

    宝莲灯杨戬：“？？？”

    魔童哪吒：“？？？”

    莫名其妙躺枪的两个人一脸懵逼，为啥不献祭十二金仙？？

    当然不能！！

    献祭十二金仙元始天尊可有矛头了好嘛？？

    偷偷摸摸涉及弄死十二金仙，让圣人他们去干架，咱们看戏不好吗？？

    而且十二金仙就算死了也不会真的死，反正在天庭呢, 到时候把整个天庭一锅端了, 把元始天尊献祭了，才算真正造反！

    所以说，格局！

    说了多次，把格局打开，不要在乎眼前的蝇头小利好吧？能够在没有帮助之下，就这么搞。

    反正死又不是真的死，不过人族死是真的死啊！

    得想个办法让他们远离人族干仗……

    通天教主：“偷偷发育才是最好的，这个提议我赞成。”

    地道平心：“嗯……既然是封神，那么也有平心咯？我给你一道地道本源之气，可以让你的世界平心觉醒地道，到时候也多了一位盟友。”

    古华唐皇李世民：“我可以给三道力量，武，文，术，让人族强大。”

    陈昊：“我可以赞助……随便你想什么，大罗金仙以下老子至今批量生产！！”

    宝莲灯杨戬：“好家伙，这尼玛直接光明正大开挂？？”

    魔童哪吒：“或许……我可以给你一道魔气本源, 不过……这玩意儿……”

    寒玄：“据说北海之中，巨人共工被镇压此地, 只为海眼平安。”

    ！！！

    卧槽！！！

    当群主寒玄说出这句话之后, 所有群员都闭上了嘴！！

    我……我……我了个大草！！

    我TM出息了，群主前辈居然跟咱们一起聊了？？

    遥望曾经，群主前辈什么时候跟咱们聊过？除了第一次，还有需要参悟万界之法时，都没有出现过！！

    但这一次……

    群主前辈居然出现了！

    不仅仅如此，还跟咱们聊天了！！！

    我TM出息了！！

    陈昊：“群主！！群主大大贴贴~群主大大求红包！！（贴贴~）”

    当看见陈昊这句话，那些闭口不谈的群友都是一句……卧槽！！

    勇啊，猛士！！

    你TM还敢在群主这里这样子？？

    牛逼牛逼！！

    从今往后你就是我大哥，你安心去吧，嫂嫂我来养，汝之妻，吾养之，汝无虑也！！

    寒玄：“哈哈哈哈，好好好，吾自诸界岁月闭关而来，已然过去无数岁月，今夕出关，当为大喜，诸天共庆。”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    霎那间，所有群员看完方寒说的那句话之后，只听见自己世界一道嗡鸣！！

    洪荒世界。

    嗡鸣之响震动整个洪荒，无数神光于天际落下，满天道韵环绕整个世界，紫气庆贺，道音长鸣！！

    “这……这是……”

    混沌，紫霄宫内。

    感受到无穷无尽的道韵，还有满天三千道感悟，鸿钧眼眸之中尽是震惊，但……毫不犹豫立刻开始参悟！！

    洪荒万灵喜色开颜，无数生灵因此而得道，万物生灵因此而增强！

    “寒……寒玄前辈出关……诸天共庆……”

    通天教主，地道平心，西王母，燧人氏三祖震惊。

    毫不犹豫出现在洪荒，朝着天空弯腰拘礼，异口同声高呼，道：“恭贺寒玄前辈出关！诸天同庆！！！”

    这个时候，所有生灵才后知后觉，原来是那位前辈出关，诸天因此而同庆啊！！

    “吾等恭贺寒玄前辈出关！！诸天同庆！！”帝俊东皇太一异口同声拘礼。

    “吾等恭贺寒玄前辈出关！！诸天同庆！！”西方二释，太清老子，元始天尊，女娲异口同声拘礼。

    “吾等恭贺寒玄前辈出关！！诸天同庆！！”洪荒万族异口同拘礼。

    灵气复苏世界。

    道韵洒满天际，诸多国度因此而强大，陈昊疯狂吸收道韵，自身实力疯狂增长……

    不出三息，天仙……成！！

    “尼玛……这就是大腿嘛！！！”陈昊惊呼，随后朝着天空弯腰一拜，道：“吾恭贺寒玄前辈出关！！诸天同庆！！”

    ……

    古华世界。

    无数大唐人族强大万分，喜悦之色遍布脸颊。

    “吾，人王李世民恭贺人族帝师寒玄前辈出关，诸天同庆！！”李世民立于天地之中，朝着天空弯腰一拜。

    “吾等恭贺寒玄前辈出关！！诸天同庆！！”万千人族随着人王李世民，也跟着弯腰一拜异口同声拘礼。

    ……

    西游后传世界。

    “吾，无天，恭贺寒玄前辈出关，诸天同庆！！”

    西游世界。

    “吾，孙悟空，恭贺寒玄前辈出关，诸天同庆！”

    一人之下世界。

    “吾，张之维，恭贺寒玄前辈出关，诸天同庆！！”

    金庸世界。

    “吾，独孤求败，恭贺寒玄前辈出关，诸天同庆！！”

    魔童世界。

    “吾，人族哪吒，恭贺寒玄前辈出关，诸天同庆！”

    封神世界。

    “吾，人皇帝辛，恭贺寒玄前辈出关！诸天同庆！！”

    ……

