    赵月芳不是小姑娘了，而且久经商场，这点场面，算不了什么。

    “那你不馋我身子，不就是因为我人老珠黄，没有魅力了么？”

    赵月芳看着唐洛，笑眯眯地问道。

    “姐，别逗我了，行不？”

    唐洛无奈。

    “你知道我是什么意思。”

    “好了，不逗你了。”

    赵月芳点点头。

    “知道你尊重我。”

    “对啊。”

    唐洛点头，又捏了捏赵月芳的手。

    “你就是这么尊重我的？”

    赵月芳低头看着唐洛的手，似笑非笑。

    “咳，我就是握一下，我发现你的手，跟小姑娘的手，一模一样，又嫩又软的。”

    唐洛干咳一声。

    “我可不光是手跟小姑娘一样又嫩又软……”

    赵月芳拍掉了唐洛的手，给他倒了杯茶。

    唐洛则看着赵月芳，怎么觉得她在开车呢？

    紧接着，他目光落在一处，回味一下，点点头，确实，又嫩又软。

    “小唐，你不是说，有事情找我么？”

    赵月芳注意到唐洛的目光，并不介意，反而换了姿势，显得更大更诱惑。

    在这个男人面前，她不需要伪装什么，可以轻松做自己。

    “唔，是有个事情。”

    唐洛点点头，把小佳入股中海药业的事情，说了说。

    听完唐洛说的，赵月芳皱眉。

    “怎么了，姐，你不愿意啊？”

    唐洛看着赵月芳，问道。

    “不是不乐意，是她哪来那么多钱？”

    赵月芳很奇怪，虽然她给女儿不少零花钱，但也没有几千万啊！

    所以，她有些担心，女儿这是干嘛了？

    不会不走正道吧？

    可她想来想去，就算不走正道儿，也赚不了五千万啊！

    “哦，这个啊，呵呵。”

    唐洛笑笑，就把以前的事情，也简单的说了说。

    “这丫头……这么大的事情，竟然不跟我说。”

    赵月芳瞪大眼睛，赛车、赌石赚的？

    “也没什么好说的，不光是她，小萱赚的更多。”

    唐洛说道。

    “这次小萱投了一个亿。”

    “……”

    赵月芳一呆，一个亿么？

    什么时候，钱这么不值钱了？

    还是说，什么时候，小孩子都这么有钱了？

    随便一出手，就是几千万上亿？

    她忽然觉得，自己这么多年的生意，真是白做了。

    辛辛苦亏这么多年，也就这身家啊！

    “姐，如果你没意见的话，我就让中海药业那边给她股份了。”

    唐洛说道。

    “这对于小佳来说，也算是有个保险吧，无论如何，这收入，能让她这辈子衣食无忧的。”

    “小唐，你对我们母女……真的是恩重如山了。”

    赵月芳看着唐洛，眼眶忽然红了。

    她想到了她在最难的时候，是唐洛帮了她。

    而且，还不是一次。

    一次又一次，要不是唐洛帮她，她如今会是什么样子，她都不敢想象。

    唐洛以中海药业缺钱为理由，找她借钱入股，她哪能看不明白，这也是唐洛在帮她。

    现在，唐洛又为女儿做好了安排，就算有朝一日，她有什么意外，女儿在这个世界上，也可以活得很好很好了。

    “不是，姐，这聊得好好的，怎么要哭了啊。”

    唐洛一惊，忙说道。

    “别哭啊，我也没做什么，你们投资，到时候有分红，很正常啊。”

    “你以为我不知道，你中海药业现在是什么情况吧？中海药业根本不缺钱，估计有大把的人，拿着大把的钱，都送不进去。”

    赵月芳看着唐洛，说道。

    虽然中海药业的药品还未上市，但谁都能看得出来，那是个聚宝盆！

    “呵呵，别人是别人，你是你，小佳是小佳。”

    唐洛笑笑，递给赵月芳纸巾。

    “来，擦一下，别哭，哭了就不漂亮了。”

    听到唐洛的话，赵月芳忍不住又笑了：“你以为我是小姑娘啊，还这么哄我。”

    “对啊，在我眼里，你就是小姑娘啊。”

    唐洛点点头。

    “出去了，要是你不说你是小佳的母亲，别人都会认为你是她姐姐的。”

    “呵呵。”

    虽然赵月芳知道唐洛在哄自己，但还是很开心。

    女人嘛，都怕老，都希望年轻。

    “你说，我该怎么报答你才是。”

    赵月芳看着唐洛，轻声问道。

    “以身子偿还吧，我就馋你身子。”

    唐洛故意用色.迷.迷的目光，打量着赵月芳的又嫩又软，说道。

    “就这个么？”

    赵月芳身子微微前倾，凑到唐洛的耳边。

    “要不……我们现在出去？”

    “嗯？出去？去哪？”

    唐洛愣了一下。

    “公司旁边，就有个酒店。”

    赵月芳说这话时，感觉心脏，包括身体都在颤栗。

    这是一种这个年龄的女人的兴奋与刺激。

    她，也渴望已久。

    三十如狼，四十如虎，五十坐地……咳，不是说说而已。

    听到赵月芳的话，唐洛呼吸也微微一重，这已经是赤果果的诱惑了啊。

    “姐，我让小佳投资，可不是想让你这么报答我。”

    唐洛看着赵月芳，认真道。

    “我知道……姐也馋你身子了，不行么？”

    赵月芳说着，右手放在了唐洛的大腿上。

    “嗞……”

    随着赵月芳的动作，唐洛倒吸一口凉气。

    “呵呵。”

    赵月芳感受着唐洛的反应，媚笑着，看来魅力不减。

    “姐……我不想去酒店。”

    唐洛看着赵月芳，摇摇头，说道。

    “嗯？”

    赵月芳愣了一下，不想去酒店？

    她看看唐洛，什么意思？

    难道是不想跟她……

    “都这样了，还怎么出门啊？不如，我们就在这办公室……”

    唐洛说着，抱住了赵月芳。

    虽然他的大办公桌没用上，但赵月芳的办公桌……嗯，刚才他看过了，也挺大的。

    办公室，可比去酒店好太多了。

    随着唐洛的动作，赵月芳刚刚一冷的心，一下子又热了起来，甚至要爆炸了。

    “你个坏小子，就不怕……有人进来么？”

    赵月芳任由唐洛抱着，问道。

    “不怕。”

    唐洛摇摇头。

    “姐，可以么？”

    “你想怎么样，姐都听你的……那边，还有个休息室。”

    赵月芳靠在唐洛身上，嗅着他身上的气息……这种男人的气息，她可是好久，都没有感受过了。

