    一股寒气从脚底瞬间冲上天灵盖！

    星驰面色有些尴尬，没想到隔着这么远，都能被对方发现。

    显然，上次自己过来，估计就被对方发现了，只是不想找自己的麻烦。

    要是这一次自己再去没事找事，估计就得完蛋了。

    “我知道了，小人不敢。”

    星驰只得轻声嘀咕了一句。

    萧欲这才回过头，带着云千帆出现在众多长老的面前。

    “现在开始，他就是我的亲传弟子，至于考核，你们就随意测试一下便是。”

    突如其来的一句话让所有人都愣住了，这怎么才两个时辰的时间，云千帆就成为了天星宫宫主的亲传的弟子了？

    要知道，这个身份放眼整个第三界都是不可多得的，基本上没人敢招惹。

    就连星驰自己都傻眼了，怎么这个小师弟这才消失了两个时辰的时间，就成为了天星宫的亲传弟子？

    难不成......

    一个有些龌龊的念头在他脑海中回荡。

    别的不想，这个天星宫的宫主竟然换了一身衣服，而且看云千帆那样子，似乎遭受了不少的折磨。

    嘶......

    他越想就越觉得有可能，不过这个话他可不敢说出来，万一是真的自己这条小命不就留在这了吗。

    而且在场这么多人，他们也不少，但是敢这么想的，估计可能就自己一个人。

    “是，宫主。”

    其实诸多长老心里都明白，云千帆能够成为天星宫的亲传弟子，肯定是因为他那金色的天赋实在是太过于耀眼了。

    哪怕宫主这等级别的强者，也无法拒绝。

    一旦云千帆成长起来，那肯定是有可能超越宫主的存在。

    “行了，那你们就先考核吧，我还有事就先走了。”

    萧欲看了云千帆一眼，眼中带着一丝笑意。

    随后身影消失在了原地，而在萧欲离开之后，星驰才敢上前。

    他心中可是很害怕的，生怕这个大佬抬手就是一巴掌将他给拍死了。

    不过，现在她走了，自然也就没有什么可以畏惧的了。

    “小师弟，可以啊！”

    “这才多久，就成为了宫主的亲传弟子。”

    “你这身份转变得太快，我都快不认识了。”

    星驰眼中满是羡慕，别的不说。

    就是这个身份，就算是那些大家族，大势力也不敢招惹。

    云千帆心里是一万个拒绝！

    这个亲传弟子的身份，他是不想要的。

    可是，自己有办法吗？

    身上的所有秘密都被对方看清楚了。

    要是自己不答应，等待自己就是死亡。

    这个消息一旦传出去，自己的下场就是全民皆敌。

    “算了，不说也罢。”

    云千帆摆了摆手，而后才看向众多长老。

    微微躬身行礼，“晚辈云千帆见过诸位长老。”

    作为大长老，王有战呵呵一笑。

    上下打量了云千帆一眼，眼中全是满意。

    开玩笑，金色天赋的妖孽，放在任何时代都是无敌的存在。

    只要不夭折，就是顶尖的。

    既然已经是宫主的亲传弟子，他们的考核自然也没有必要这么严格了。

    “不必客气，既然你是宫主的亲传弟子，那咱们就省略过一些过程吧。”

    “只需要最后一道考核就行了，那就是试试你的全力水平。”

