    旧城区的破旧大楼，当三人抬着重伤的信长狼狈逃回库洛洛面前时，他们已经完全没有了往日的乖张。

    所有人都大吃一惊，他们幻影旅团杀过的人数都数不清，这一次竟然被绑架了四个还重伤了一个，这不能算完，不然他们以后怎么震慑世界政府？

    库洛洛冷静地听完了属下的描述，沉默不语。

    是杜兰，坐在角落的西索立刻想到了那个鬼神一样的男人，也只有杜兰那个多管闲事的人才会挑衅幻影旅团。

    “他还说今夜游戏继续，让我们倾听音乐，音乐响起就代表他来了。”红发马尾玛奇沉声说道：“团长，我们去救窝金他们去吧，现在他们被那个人吊在市中心示众，所有人都看到了他们的丑态。”不甘心，从来没有人该如此挑战他们，这个六道佩恩，绝对要干掉他。

    库洛洛还是没有说话，情报太少了，不过从属下的描述来看，对方精通操作系，放出系，甚至还有强化系，不能理解的强大。

    不过躲是躲不开的，既然对方说了今夜游戏继续，那么他一定会来：“六道佩恩，赐予我们痛苦么？是正义感作祟的英雄，还是单纯的想要消灭我们呢？”

    实在是难以理解。

    惨叫还在继续，虽然已经有气无力了。阳光也变成了钢针，皮肤剧痛无比，大脑已经释放太多的警戒信号，现在四个人质已经气若游丝。

    六道佩恩就站在四人的边上，只准人看不准人触碰。大家都不知道发生了什么，直到听说昨晚的事情，才知道这四个人昨天潜入地下拍卖会杀了很多人，后来被斧头帮逮住了。

    酷拉皮卡昨晚一直站在边上，他看到了人质身上蜘蛛的纹身，知道这四个人就是幻影旅团的成员，他没有上前，只是聆听他们的惨叫。

    鲜血和哀鸣，一直是酷拉皮卡的噩梦，但第一次他发现敌人的哀嚎竟然如仙乐一样美妙，让他着迷。他的族人就是被这一群人杀掉的，没有理由，所有族人都死了。酷拉皮卡看着蜘蛛受到惩罚，心中有变态的快感，他甚至希望蜘蛛不要这么快死掉，再多受一些苦。

    “快快，帮我拍一张。”这是来参加梦幻拍卖会的游客，他们只管看热闹的吃瓜群众，看到有人被吊起来虐待反而觉得很好奇。

    这简直就是羞辱，这一天四个人质回想起了生为凡人的极限和无奈，他们心有所恨，恨不能杀掉杜兰，但他们做不到，此时他们心中充斥着愤怒，不敢，憋屈，耻辱，以及最明显的痛苦。

    游客们把受苦的蜘蛛成员当做了背景，把视频照片发在网络上，传遍了整个世界，这一刻幻影旅团可怕的形象彻底瓦解，头顶上的阴霾一扫而空。

    一些念能力者认出了人质身上的纹身：“靠，原来是幻影旅团，假的吧？不是说他们很厉害么？怎么被人打成这样？腿都断了吧？”

    “你以前见过他们么？”

    “没有。”

    “没见过，怎么知道他们很厉害，我看他们是名不副实，你看看连黑帮都能抓住他们四个人，估计以前他们的名声也就是欺负欺负弱者，遇到黑帮这样的大组织也没办法了。”

    “说的也有道理，以前都听说幻影旅团多厉害，可是真正被杀的其实很多都是平民百姓，或者是富豪，确实没有听说过他们做过什么惊天地的大事情。”

    “可不是么，不然他们怎么会这么惨，要是他们厉害，其他人怎么不来营救？还不是害怕黑帮？”

    “原来如此，原来是一群垃圾，这一次惹上不该惹的人就完蛋了，真是丢脸。”

    不少人都是这样的想法，一天之内幻影旅团就成为了欺软怕硬的代名词，酷拉皮卡说不出的解气。

    一直到了傍晚，四个人质已经没力气叫唤了，声带都变成肉酱了。酷拉皮卡才走了上来：“请让我就去，我有几个问题要问他们。”

    傀儡见是酷拉皮卡就让酷拉皮卡进去：“跟我来。”傀儡走到窝金的面前掰开他的嘴巴，给他吃下一粒仙豆：“他的声带都毁掉了，不吃仙豆不可能开口。”

    酷拉皮卡一愣：“你是杜兰？”

    傀儡给了酷拉皮卡一个微笑：“这是我操作的傀儡，名为六道佩恩，是专门给幻影旅团带去痛苦的人，解气不？”

    “谢谢。”酷拉皮卡还能说什么。

    吃下仙豆，窝金全身的力量都回来了：“好，再给我来点。”挑衅傀儡。

    傀儡不说话直接打在窝金的痛穴上，放大几万倍的痛楚直袭大脑，全盛的状态又被打回了半死不活的状态，才恢复的嗓子又沙哑了。

    “你可以问了。”

    酷拉皮卡看着窝金：“多年前，你们为什么要袭击窟卢塔族？”

    ？？“是被我们杀掉的人的关系者么？什么窟卢塔族，我杀过那么多人，怎么记得。”虽然大脑因为刺痛而发麻，不过窝金还是流利地回答了问题，但他是真的记不得窟卢塔族了，他杀的人太多。

    双眼泛红，酷拉皮卡怎么能相信世界上会有这么残暴的杀人犯：“你们怎么能够如此冷血，难道你们就不知道自己杀掉的是一条条的生命么？”

    “你的眼睛？”看到酷拉皮卡泛红的眼睛窝金终于有点映象了：“是红眼族，我们老大可是很喜欢你们一族的眼球的。”

    简直是越问越生气：“为什么，为什么？”

    “什么为什么？”理所淡然的反问，在窝金他们看来杀人不过是一种日常，并非什么违法乱纪的事情，他们没有道德也没有法律的约束，他们想干什么就干什么。

    “酷拉皮卡，你难道还想说服他们么？不要浪费口舌了，他们这些人都是******人格，他们自认不是人，当然也不会把我们当人。”杜兰借傀儡的嘴说道：“他们的童年都很悲惨，可以说是受到非人的对待，所以他们都有理所当然的报复社会的借口和伤害无辜的理由。他们不会悔过的，就算你将他们杀死。”

    “悲惨的童年不是杀人的理由。”酷拉皮卡全族被灭，他的童年也一样凄惨，但他没有像幻影旅团的人自暴自弃，以伤害其他不相干的人为乐趣。

    “所以说，他们都不能以人的方式对待，放心我会好好矫正他们扭曲的性格的，我给他们准备了全套的痛苦疗程，现在不过是第一层，**痛苦而已。”

