
　　“这些死亡骑士真是猛啊。”

　　其拉废墟通往克苏恩堕落神庙的阶梯上，提着黑色箱子的臭海盗正站在一处风化的雕塑顶端，向废墟城市处的战场眺望。

　　在他身后的战场已成烈火燎原。

　　黑鸦战团的死亡骑士们全面铺开，他们按照拉文凯斯领主制定的作战方略在进入城市后就如精准的手术刀一样四处出击，将这座虫人城市中的重要区域击溃占领。

　　这些死者们彼此之间用灵魂的连接沟通交流，让他们的攻击效率与虫人的调动反击不相上下。

　　拉文凯斯大领主唤醒了骸骨之山的亡灵简直是神来之笔，这些被唤醒的亡灵数量众多，但战斗力非常一般。

　　它们基本都没有完整的骸骨，根本不可能保持原有的战斗力。

　　但它们很疯狂！

　　这一点足以弥补它们的战斗力缺陷。

　　大概是源于流沙之战的惨烈记忆，让这些骸骨被唤醒之后就以一种奋不顾身的姿态朝着虫群发动了自杀式的袭击。

　　光是这一处的亡灵就阻拦了近乎同等数量的精锐兵虫向四处支援，给死亡骑士们截断城市各处的虫群汇合创造了绝佳的机会。

　　但仔细分辨一下却也能看出死亡骑士们的作战方式很保守。

　　他们在占领阵地之后几乎完全不主动出击，在头顶飞舞的两头蓝龙和十头风暴龙的协助下，摆出一副防守的姿态阻拦虫群反扑。

　　属于黑鸦战团的五头骨龙也也有出战。

　　但它们并未在正面战场阻击已开始大规模反扑的虫群，而是在其拉废墟后方，那些高大的阿努比萨斯狗头巨人缠斗。

　　依靠已死不惧物理攻击的阴森躯体，将虫群的巨兽单位限制在它们布满虫群水晶的平台上。

　　这是非常正确的战法。

　　阿努比萨斯黑曜石狗头巨人在一千年前的流沙之战里击落过很多条巨龙，它们对于小星星统帅的空中单位威胁极大。

　　一旦放任它们进入战场，死亡骑士的封锁防线也会被很快打破。

　　最重要的是，今晚的战斗是突袭战，决定胜负的条件不在于死亡骑士们杀了多少虫子，而在于时间。

　　如果上古之神无法被杀死，如果虫群领主与虫人贵族的联系无法被斩断，那么虫子死多少都没有意义。

　　一旦它们缓过神，重新得到虫群意志的加持和指挥，它们便能用最擅长的虫海攻势，将入侵者们尽数碾压。

　　战斗在一开始就进入了白热化，死亡骑士们表现出的超强战斗力让臭海盗布莱克非常满意。

　　他已经在期待这支死亡军团出现在恶魔战场上的风姿。

　　他甚至在思考，如果给黑鸦战团足够的准备时间，再给他们准备足够多的炮灰，或许在于虫群正面交战的情况下，这些死亡骑士也不一定会输。

　　“喂，你在干嘛？”

　　天空中飞来飞去，朝着地面喷吐寒冰吐息的小星星嗷嗷叫着飞过来，一眼就看到了站在阶梯上叼着矮人烟斗看热闹的布莱克。

　　蓝龙公主顿时气不打一处来。

　　她从半空落下，化作人形落在布莱克身边，抓着他的手腕大叫到：

　　“我们在拼命呢，你还在这玩！还不赶紧去干掉克苏恩？时间就是决胜点，这不是你告诉我们的吗？

　　你看虫人们都集结起来了，要是被它们两面合围，我们可就完啦。”

　　“我确实这样说过，但这种事急不得。”

　　臭海盗回头扫了一眼月光下投射出巨大阴影的堕落之神神庙，正有大量的精锐其拉虫从地下的虫巢冲入地面，还有很多奇形怪状的虫人也在集结。

　　显然，地面城市废墟中的战斗已经惊动了地下的虫人们，它们在集结大军前来支援。

　　布莱克在猫头鹰战盔之下眯起眼睛，他仔细打量着那些高阶虫人的外形和姿态，安抚着身旁的小星星，说：

　　“你不要害怕，做好你的事，我会对付它们的。”

　　“就你一个人？”

　　小星星翻着白眼说：

　　“虽然我对你很有信心，但...”

　　“那就继续保持对我的信心，我让你们失望过吗？看，在意识到异种虫无法顺利集结之后，虫人们终于登场了。

　　它们的反应也完全不慢，不愧是克苏恩亲自塑造的‘战斗种族’。”

　　海盗打断了蓝龙的吐槽，他重新将目光放在其拉废墟的战场上，在布莱克视线尽头，驻扎在城市废墟另一头的虫人军团终于踏上了战场。

　　那是其拉虫人们在地面城市废墟中的绝对主力。

　　这些虫人战士们一个个身高在四米以上，身上披着厚重的黑色角质战甲，虽有人形却如未发育完全的畸形怪胎。

　　在如半巨人沉重的躯干上，还保留着巨钳一样的锋利虫螯，蛮力之巨大如它们丑陋疯癫的外表一样震撼人心。

　　其倒三角的脑袋上有怪异的口器不断开合，眼部的复眼充满了阴森残暴，行走时也不似人形生命那么顺畅。

　　但这些家伙一瘸一拐的集群冲锋时，却能让脚下的大地都在震动。

　　统帅这些其拉重装角斗士的，是一名体型更大两圈的黑色虫人将军，它倒是比那些畸形的角斗士发育的更完全。

　　右手虽还是狰狞巨螯，但左手已经有完整的手指，还提着一把用虫群巨兽的肢节锻造的狰狞巨剑。

　　这家伙甚至能说出顺利的萨拉斯语，大概是在一千年的流沙之战里学会的。

　　“懦弱的精灵！自投罗网！”

　　那虫人的将军怒吼着。

　　它挥舞着巨剑带着自己的重装虫人在自己的城市中冲锋，每一次挥起巨剑就会让眼前拦路的亡灵如被割倒的麦子一样齐刷刷的倒下一片。

　　驻守在城市废墟的虫人将军拉贾克斯轻轻松松碾压了自己眼前的防线，将几名躲闪不及的精灵死亡骑士扣在自己的巨螯里。

　　就像是螃蟹一样合拢巨螯，让死亡骑士们当场腰斩。

　　“范达尔在哪？可悲的鹿盔没敢来吗？”

　　这狂暴的虫人将军甩掉手中的尸体，它大骂道：

　　“那蠢货会呜咽着求我饶他一命，就像他那懦弱的儿子一样！你们既然来了，那就别走了，一千多来的屈辱将会在今天清洗！

　　其拉帝国不用再待在这座石墙里了，我们很快就会报仇了！

　　在我们的怒火面前，就连那些龙也会战栗！”

　　“瞧，它在挑战你。”

　　布莱克拍了拍身旁的小星星，说：

　　“去干掉它！完成你的巨龙前辈们都没完成的事，拉贾克斯的脑袋会成为你夸耀力量最好的收藏品。”

　　“但它好凶啊。”

　　小星星呲着牙，盯着狂暴肆虐的拉贾克斯将军，稍显畏惧的说：ŴŴŴ.23sk.com

　　“我好像，嗯，可能，或许打不过它。”

　　“别怕，我专门安排了人帮你。”

　　布莱克小声对小星星说：

　　“只要你飞过去转一圈，他们就会现身突袭那黑色的虫人，你要做的就是在关键时候补个刀，让星星殿下的传奇故事得以延续。

　　你应该最擅长这个了，上，别怕！

　　我会在这里为你加油的。”

　　“好。”

　　一听有帮手，小星星的勇气值立刻拉满。

　　她嗷嗷叫着重新升空，以一种非常勇敢的姿态直扑向正在冲击死亡骑士阵线的拉贾克斯将军。

　　狂暴的虫人将军也注意到了天空的突袭，看着那头不知死活的蓝龙朝它飞来，虫人将军的复眼中便闪耀起残忍的光。

　　它手中的巨剑下垂到一个危险的弧度，打算用对巨龙战术，将武器投掷出去把那蓝龙击落。

　　千年前它做过这样的事。

　　蓝龙们的翅膀相比其他巨龙过于脆弱，只需要一击就能让这些傲慢的大蜥蜴坠落在地面，然后被虫群撕咬着悲惨死去。

　　“近点，再近点！”

　　拉贾克斯冷笑着，在小星星进入它的攻击区时，它便要投掷出巨刃，但它的注意力都被天空的蓝龙吸引满心渴望着得到一颗龙头作为自己的奖励。

　　它忽视了地面。

　　“砰”

　　混在死亡骑士阵地里兽人战士从后方袭击出来，烈焰开道的冲锋撞开将军的虫人护卫，一记战斧横扫的致死斩杀精准砍在了拉贾克斯的后劲上。

　　瓦洛克·萨鲁法尔的致命突袭让虫人将军的脖子差一点就被斩开，黑色角质的破裂让虫人瞬间感觉到了死亡到来的恐惧。

　　它尖叫着挥剑横扫，但被兽人灵活躲开。

　　瓦洛克落在地面，看了一眼手中崩碎的夜幕战斧，他有些头疼的低声骂了句。

　　这虫子的外壳真硬！

　　海拉的触须都没这么难缠！

　　差点被爆头的拉贾克斯将军正要指挥追击，却又看到脚下沙地崩裂，密密麻麻的嗜血藤蔓如巨蛇涌动，缠绕它的躯体禁锢拉紧将拉贾克斯固定在地面。

　　小星星嗷的一声吐出混杂着风暴雷霆的寒冰吐息，当头洒下将虫人将军冰封小半，又赶紧拍着翅膀升空到安全距离。

　　在死亡骑士和虫人的混乱战场中，拉贾克斯将军看到了一个熟悉的身影正从风沙中显现，那家伙带着兜帽隐匿身形。。

　　但它永远也忘不了那个混蛋！

　　千年前的流沙之战里，就是这个家伙让它品尝到了可耻的失败。

　　“鹿盔！”

　　虫人挣扎着想要崩断越收越紧的藤蔓，但它做不到，它只能眼睁睁看着自己身边的虫群护卫被天空的巨龙用龙息清扫。

　　眼前的范达尔·鹿盔和那个该死的绿皮兽人正重新向它发起攻击。

　　老德鲁伊抬起手，吸足了虫人鲜血的藤蔓扭曲着在他手边生长，又在德鲁伊的操纵下剥离断裂，眨眼之间，一把闪耀着血光的藤蔓木斧就被鹿盔抓在手里。

　　老精灵看也不看的将它丢给了旁边失去武器的兽人，瓦洛克接住这把古怪的斧头，原地挥舞了两下。

　　很轻盈，但也很坚韧。

　　很不错的武器。

　　“还记得我曾说过，我要干掉其他虫子之后再来找你吗？拉贾克斯。”

　　老鹿盔抬起头。

　　兜帽之下的苍白头发纷飞乱舞，那双冷酷到不似德鲁伊应有神情的双眼中点燃了名为残忍与报复的光。

　　“我改变主意了...”

　　范达尔·鹿盔冷笑了一声。

　　向前冲锋的一瞬就化作披着重装木甲的自然战熊，这家伙的自然化身比普通的德鲁伊战熊形态最少大了三圈。

　　和乌索克的果冻熊大小也差不多了，不愧是能当塞纳里奥教团首领的男人！

　　他怒吼中挥起熊掌两记横拍，就将身前的重装虫人拍倒在地，他和拉贾克斯之间已经再无任何阻碍！

　　他要在今日了结自己和拉贾克斯的千年仇恨。

　　这个虫人毁掉了自己心灵的世界。

　　现在，他也要亲手摧毁它所守护的一切...

　　而得到了新武器的瓦洛克·萨鲁法尔也跃跃欲试，眼前这强大的虫人，是身为战士的他最渴望的那种对手。

　　足够强，足够硬。

　　足够他砍好久了！

　　不过臭海盗已经不再关注这边的战事，他已经离开了自己的“观景台”，孤身一人走入了“热闹起来”的其拉神庙中。

　　在布莱克眼前通往克苏恩囚笼的巨大广场上，其拉帝国真正的精华军团已集结起来，漫天飞舞的掠夺虫人呼啸着越过阶梯，地面的阿努比萨斯狗头巨人在其拉斩灵者的同行下走上地表。

　　还有虫群领主呼唤的精锐虫群遮天蔽日的涌出。

　　在这足以淹没任何一个凡人国度的虫群大军中，簇拥着两个真正的巨人。

　　它们是克苏恩的忠仆，它们是千眼之魔在被囚禁后塑造出的堕落神选，它们是其拉帝国真正的主宰者。

　　它们是统御这片大沙漠的皇帝。

　　“懦弱的废物，在血海里挣扎吧！其拉帝国从不畏惧挑战！”

　　手持巨剑的虫人皇帝看到了阶梯上孤身阻挡它们的布莱克，它大笑着讥讽道：

　　“瞧啊，羊入虎口！小矮人也试图挑战神灵？”

　　“就像是飞蛾扑火。”

　　手持魔杖的另一位皇帝如吟唱诗歌一样，配合着它的哥哥对臭海盗发出了讥讽：

　　“你看起来像是凡人传说中的英雄？但现在若想逃跑可太迟了，你逃不掉死亡的命运！我想听到你的尖叫响彻云霄！

　　我想用你们的恐惧与迷茫，完成沙漠交响诗的演奏！”

　　两名皇帝彼此配合着说出的战争宣言如雷鸣回荡。

　　它们很傲慢。

　　但它们有傲慢的资格，布莱克丢出侦查反馈的信息明晃晃的告诉他这是两位堕落神选。

　　它们的实力已达半神。

　　一旦被它们统御虫群大军冲入后方的战场，布莱克辛辛苦苦拉起的反抗军就会在瞬间崩溃，但海盗并没什么畏惧。

　　半神而已。

　　又不是没宰过。

　　“台词这么多，你们一看就不是什么好人。”

　　布莱克站在虫群大军前方的阶梯上，他大喊到：

　　“但我也不是孤身前来，我找了很多朋友来和你们一起玩，稍等一下，他们马上就要过来了。”

　　“虚张声势！”

　　其拉剑皇呵斥一声，将手中巨剑向前挥动，就如命令下达。

　　下一瞬，恐怖的虫群如潮水向前涌动，要把不自量力的臭海盗彻底淹没，海盗自然是巍然不动，就好像真要一己之力迎接整个虫群的冲击。

　　沙漠今夜黯淡的月光都在这一刻隐去，似乎也不忍看到布莱克·肖悲惨的结局，但随后闪耀的七彩虹光却代替了温柔的月，将炙热如太阳的力量倾泻在了这片堕落之地上。

　　虫群在悲鸣。

　　它们在惨叫。

　　它们在退却，它们害怕了！

　　在海盗与双子皇帝之间，在那翻滚涌动的虫海之上，轰然砸下的炽烈光中属于战争之王的战旗高举。

　　守门者冲出彩虹桥，女武神们拍打双翼越过战场。

　　在加拉尔号角的低沉嗡鸣中，已缺席了这个世界十万年风云变幻的神之军团...于今夜，重返战场！

　　整个战场都在这一刻安静下来。

　　正挥剑砍死一头虫人的芬娜瞪大了眼睛，她看了一眼头顶夜空之上悬停的金色要塞，对身边同样麻了爪的至尊盾女赫雅说：

　　“我弟弟说他一个人就能荡平其拉帝国，我一直以为他在吹牛...我错了，我家臭弟弟已经无敌了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，153.呵呵，羸弱的灵魂总是手到擒...卧槽？--加更【1/5】免费阅读。https://xs.23sk.com 