    而这个时候，他忽然看到了陈枫对面的塔塔木，于是嘴角立刻露出一抹笑容。

    甚至，这笑容中都带着一丝谄媚。

    他微笑说道：“哟，塔塔木，原来你也在这里呀？”

    塔塔木和他显然是认识的，他点点头，微微颔首。

    施玉成哈哈笑道：“塔塔木，你对付这个兔崽子，可是轻而易举，我知道你的实力非常强大。”

    对于塔塔木的实力，他是一个偶然机会认识的，知道塔塔木的实力非常强，甚至已经接近七星武王。

    所以，他此时立刻就放了心。

    他哈哈大笑道：“小崽子，你怎么可能是塔塔木兄弟的对手呢？他一定可以将你斩杀的！”

    他此时完全放下心来，忽然拔出手中长剑，指向陈枫大声笑道：“小崽子，你若是待会儿还能活下来，我便与你一战，将你碎尸万段！”

    众人哗然！

    “无耻啊！”

    “没错，此人真他妈的无耻，他知道塔塔木实力很强，陈枫与塔塔木一战之后，非死即伤，就算能赢，只怕也是惨胜，他到时候自然可以来捡个便宜。”

    “此人不但阴毒而且无耻，陈师姐要是跟了他，那可真就倒了八辈子血霉了。“

    众人议论纷纷，而听见这些议论的话语，施玉成脸色阴冷，目光向着众人扫过。

    顿时，不少人都是心中畏惧，不敢再说了！

    而听到施玉成说完这些话之后，塔塔木脸上忽然露出一抹古怪的笑容，看着施玉成，微笑说道：“你确定要这样做？”

    施玉成点点头：“没错。”

    他有些纳罕的说道：“塔塔木，难道你对自己没有信心吗？我知道你可是一个非常强的高手，我知道你的实力的。”

    塔塔木微笑道：“不，我不是对自己没有信心，我是对你没有信心。”

    施玉成顿时一愣，问道：“什么意思？”

    但是塔塔木却没有回答他这个时候，高台之上的简明俊看到线香已经烧到尽头，立刻沉声说道：“现在，比试开始。”

    他话音刚落，陈枫正要动作，而这个时候，塔塔木竟然凌空一跃，直接从高台之上跳了下去。

    这一幕，让所有人都震惊了，所有人都傻眼了。

    顿时，场中一片安静。

    然后下一刻，他们才爆发出一阵巨大的惊呼：“什么？这是什么意思？”

    “塔塔木为何直接从高台之上跳了下来？难道他不知道从高台上跳下来就代表着自动认输吗？”

    “没错，这代表着这一场，他已经输了，无法踏入决赛了。”

    “是呀，塔塔木不可能不知道这一点，他为什么这么做？”

    众人议论纷纷。

    而这个时候，在这擂台之上发生的事情已经是吸引了所有弟子的注意力，甚至就连另外一边对战的魏无忌两人，都是向这边看来。

    甚至，连石台之上的简明俊都往这边看过来，目光中有着一丝疑惑。

    施玉成更是满脸不敢置信之色，他盯着塔塔木，大声惊呼道：“塔塔木，你这是什么意思？你为何会突然认输了？”

    塔塔木冲着他笑了笑，然后摊摊手，一脸无辜的样子，说道：“因为我不是陈枫的对手啊！”

    “所以我认输，多简单的道理，为何你想不明白？”

    “什么？你自认不是他的对手？”这句话，如同一道炸雷一般，狠狠的劈了下来，将施玉成劈的七荤八素。

    他的手都哆嗦起来，指着塔塔木说道：“你，你是说真的还是说假的？你真的不是他的对手吗？”

    塔塔木冷笑说道：“你知道我的性子，若我是他的对手，他现在早就被我扒了皮，喝了血，吃了肉了，我还会容许他活着？”

    施玉成如遭雷击，塔塔木说的没错，他是知道塔塔木的性子的。

    其实，此人非常阴毒狠辣，下手绝不留情，对于比他弱的，他从来不会轻易放过。

    那么现在他之所以这么做，就只有一个解释，那就是陈枫的实力确实远远超出他的想象，比塔塔木还要强。

    想到这一层，施玉成浑身都颤抖了起来，他眼中露出极度恐惧之色。

    因为他知道，自己不是他，她们的对手将更不可能是陈枫的对手啦！

    而此时，陈枫转过身来，看着擂台下面，忽然手微微勾了一下，微笑说道：

    “上来呀，施玉成，你刚才不是说要与我一战吗？”

    “现在，我给你这个机会！”

    塔塔木这一番举动，让陈枫很是意外。

    但很快他就想明白了，塔塔木是那种心机极深之一，看不是自己对手，立刻连给自己教训他的机会都不给，直接退让！

    这样陈枫很是无奈，但是他现在还有另外一件事情要解决，便是施玉成！

    “什么？我要与你战斗？”施玉成看着台上的陈枫，脸上露出极度恐惧之色。

    他知道自己都不是塔塔木的对手，更别说陈枫了。

    想到自己刚才挑衅陈枫的话，他心中便是充满了悔恨，他一边向后退，一边摆着手，连声说道：“我不和你打，我不和你打。”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“哦，你想打就打，你不想打就不打，这天底下哪有这般好事？”

    说着，陈枫一声冷笑：“现在，我便要与你一战！赶紧给我滚上来！”

    说到最后一句的时候，陈枫的声音已经由平淡，陡然变成一声暴吼，声震四野，雄浑无比，直接震得周围围观众人耳朵都是一阵嗡嗡作响。

    而施玉成更是被这一声怒吼给吓的直接双腿一软，坐倒在地。

    他面无人色，口中只是喃喃说道：“我不和你打，我不和你打。”／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    他知道，自己若是和陈枫风一战的话，必死无疑。“

    而这时候，他忽然翻身而起，疯狂向外逃去。

    “想跑？”陈枫嘴角露出一抹冷笑：“给我滚回来吧！”

    说着，他身形凌空跃起，迅捷如闪电，速度极快，转眼之间便是来到了施玉成的身后。

    一伸手，便是直接抓住了他的脖子。

    施玉成陡然之间被抓住，那巨大的前进力和陈枫的力量交织在一起，让他难受无比，差点儿吐血。

