    “潇潇，只要我们一起往前看，就没有过不去的坎儿！而且有强子陪着你，我也相信你一定能迈过那道属于自己的坎儿！”

    刘艳听到李潇潇似乎已经开始有些动摇，顿时也激动不已的拍了拍她的肩膀，当即就肯定的说道。

    李潇潇闻言，再一次沉默了下来，然而良久之后，她却呆呆的摇了摇头，随即自语道：“不……过不去的……不可能过得去的……”

    “潇潇，你为什么总是这么悲观？你看这个世界上有多少不幸的人？如果他们都跟你一样悲观的话，哪里还会有奇迹的存在？你要相信自己，也要相信强子，你只不过是一个白血病而已，并不是完全没有治愈的可能，而且你心里明明那么爱着强子，就算真的无法治愈，在人生最后的时光里，难道你不希望自己最爱的男人陪在自己身边吗？”

    “而且你做出这样的选择，对于强子来说，又何尝不是一种痛苦和伤害吗？你知道没有你的日子里，强子是怎么度过的吗？”

    刘艳想要说的话实在是太多了，然而她看到李潇潇那哭的越来越厉害的样子，终于还是闭了嘴，没有继续说下去。

    “刘艳姐，你不懂，你根本不懂我的感受……”

    李潇潇再一次哭的天昏地暗，她曾憎恨过老天何其不公，也曾怒骂过人生何其残忍。

    然而到头来她终于想开了，能够有强子陪伴过她那段开心快乐的时光，对于她来说，已经足够幸福了，也足够值得她珍藏一辈子那段美好的回忆了。

    “你不懂那种不知道自己哪一天就会死的感受，你更不懂让爱的人看到自己如此不堪，如此柔弱的一面时，内心是多么的崩溃，你不懂曾经可以带给他快乐，每天看着他的笑容，自己心里就幸福到了极点，然而现在自己却只能带给他无穷无尽的悲伤和痛苦的那种感受！你不懂……你不懂一个即将死去的人只想把自己最美好的一面留在自己最爱的那个人的印象里，让他每每想起自己的时候，总是自己最漂亮，最优秀的样子，所以，我不能让他看到我狼狈的样子，更不能让他看到我死去的样子……”

    李潇潇终于说出了自己全部的心声，她的话好像是突然打开的大坝一样，犹如洪水一般，全部从她心里喷涌了出来，或许，这些话她也只能对刘艳一个人说了。

    刘艳听完这些话，整个人已经傻了，她的确不懂，因为她并没有过像李潇潇那样的经历。

    每个局外人仿佛看待每件事都能有自己独特的见解，然而当那件事真正落在自己身上的时候，却往往不知所措。

    别人是这样，刘艳也是这样。

    当李潇潇说出这些最真实，最不可思议的想法的时候，刘艳的心里只有一个想法：原来自己根本什么都不懂，还妄想着劝说人家做出正确的选择！

    究竟什么是正确的选择？现在的刘艳心里似乎有了自己的答案。

    “对不起……潇潇……是我没有考虑到你的感受……”

    刘艳已经不知道自己该说些什么。

    “刘艳姐我不怪你，正因为我爱强子，所以我只能做出这样的选择，我太爱强子了，爱的每次吃药的时候，我都把那个时间当做是自己人生当中的最后一秒，把自己的脑袋腾空，用全部的心思去想着强子的那张脸，去想着强子曾经跟我说过的情话，你知道吗？我想着这些的时候，就一点也感觉不到药的苦，甚至还会不自觉的笑起来。”

    “我不想放弃这最后一点点的幸福感，就这样也挺好的，等到我死去的那一天，是面带着笑容死去的……”

    “潇潇，不许胡说！你放心，回去以后我们会给你找最好的医院，用世界上最先进的仪器，一定能把你的病治好的！”

    刘艳打断了李潇潇的话，她实在不忍心再听下去。

    这个看起来柔弱的女孩子，脑袋里每天在想的东西很多人都理解不了。

    是啊，因为不是所有人都是病人，不是所有人都像李潇潇这样，珍惜自己所剩下的每一分每一秒。

    “刘艳姐，你必须要答应我，今天我们的对话你绝对不能让强子知道一点点，就当我求你了！”

    李潇潇突然变得很着急的看着刘艳，语气中带着一丝乞求的说道。

    刘艳虽然很不想答应她，但是看到她那着急的神色，以及听着她那乞求的语气，刘艳终究还是忍不住点了点头。

    “刘艳姐，我们都是女人，你应该能理解我，我现在这个样子，连自己都厌恶自己，如果留在强子身边，就算他不嫌弃我，我自己也会非常痛苦，所以我必须要离开他！”

    李潇潇脸上浮现出一抹淡淡的微笑，看起来好像是她自己对自己的嘲讽一样，说出了这段话。

    而刘艳听完之后，却立即反驳道：“潇潇你这话就不对了，强子从来都不是那种以貌取人的人，更何况，你现在也挺漂亮的啊！虽然皮肤看起来白的有点不正常，虽然肚子也慢慢变大了，可你依然是那个美丽漂亮的潇潇啊，谁会嫌弃你？更何况强子那么爱你，你怎么能这么想呢？”

    “刘艳姐我知道你的意思，但是我心意已决，你就不要再劝我了，如果有一天，我真的能彻底治愈的话，我会自己回去找你们的，但是在这期间，你们就当世界上没有我李潇潇这个人，也麻烦你告诉强子，其实林珊挺爱他的，如果亚欣姐还没有嫁人的话，他也可以好好考虑考虑亚欣姐，找个女人继续照顾他，只有这样我才放心。”

    李潇潇淡淡的摇了摇头，说着自己的话，却连刘艳那泪如泉涌的样子都没有注意到。

    刘艳不敢相信，这个小女孩的心里到底在想些什么，她对强子的爱到底有多么浓？才能达到这样的地步？

    “刘艳姐？”

    李潇潇转头才看到刘艳那泪流满面的样子，顿时有些诧异的喊道。

    刘艳是一个并不经常哭的女人，这一点李潇潇也是清楚的，曾经强子生日的时候，讲了一段那么感人的故事，刘艳都没有掉眼泪，足以说明她天生就不是一个容易感伤的人。

    可是现在，看到刘艳突然哭的这么天花乱坠的，李潇潇顿时也慌了神。

    “潇潇，在我心里，没有人比你更加适合强子……他那个挨千刀的，到底上辈子积了什么福，能娶到你这么好的媳妇儿……”

    刘艳一边擦着眼泪，一边呜咽着说道。

    此刻刘艳的样子看起来有些可爱，可爱的让李潇潇都不由得笑了笑，随即却再度认真的说道：“刘艳姐，你一定要劝劝强子，他不能就这样一个人下去，公司还有那么多事，如果一直没有人照顾他的饮食起居的话，等过两年他的身体一定会吃不消的！”

    刘艳看着李潇潇那认真的样子，也不得不点了点头。

    都已经到了这个时候，李潇潇最关心的却依然是方志强的身体，甚至连她自己的身体现在是什么状况，她从来都没有问过一句。