    此时，距离灵气复苏时代降临。

    还有最后，三十天时间！

    中州时间傍晚十一点。

    世界至强国，印帝自由国，刚刚迎来清晨。

    然而，国宫之内，却响起一声怒愤至极的斥喝声。

    “什么！”

    “黑三角被中州歼灭？”

    “中州把我们的乙能源矿洞夺走了！”

    印帝领袖，希尔瓦里安，刚刚拿着刀叉准备吃早餐，就腾得起身，扯掉纯白围巾，惊怒望着前来汇报的国级官员艾尔森。

    “是的领袖，情报属实。”

    希尔瓦里安哪还有心情吃早饭，脸色阴沉道：“中州这段时间一直不安分，黑三角那群垃圾死了就死了，可是没想到这次，竟将爪子伸进我们印帝自由国的口袋里！？”

    “通知国宫外交部，联系中州！”

    “若是不交出乙能源矿洞……”

    “印帝自由国，将武力讨回！”

    艾尔森点点头，紧跟着又请示道：“领袖，半小时前，我们的情报部门发来讯息，说是中州外交部国老萧山带着所有外交部成员去了全球联合组织总部，这个事您看……会不会跟乙能源矿洞的事有关？”

    希尔瓦里安瞪大双眼，雪白胡须微微颤抖：“这还用想！？”

    “中州前脚抢了我们的矿洞，后脚就去全球联合组织总部，这是摆明了要恶人先告状，最起码，他们肯定要抢先把矿洞申请成他们的！”

    艾尔森深以为是点点头：“那我们……”

    “给全球联合总部的最高首席发一封密电！”

    “就告诉他，如果敢这时候接见萧山那群混蛋，那下一届选举最高首席，我们印帝自由国可以保证，他绝对不可能连任！”

    “好的领袖。”

    艾尔森立刻领命退下。

    片刻后，整个印帝国宫忙碌起来。

    一层浓重乌云，笼罩国宫每个人头顶。

    所有人眼望东方，眸子里是浓重厌恶，以及高高在上的蔑视感。

    敢夺我们的乙能源矿洞？

    你们中州，这是吃了熊心豹子胆？

    同一时刻，萧山国老已经带领所有外交部成员，乘坐国家专用飞机，连夜抵达了全球联合组织的总部。

    这里，四面矮山，翠绿柔和。

    一片湛蓝湖泊，犹如自然之眼镶嵌在柔软松土之上，宁静而美好，随处可见白鸽，随地栽种鲜花。

    白鸽与鲜花最多的地方，耸立着一座纯白色的恢宏方形大楼，大楼门口，一排排世界诸国的国旗静静飘扬。

    这里，位于西约联盟境内。

    内陆海边的一座国际化庄园。

    全球联合组织总部！

    世界诸国权力的暴风中心！

    “终于到了啊。”

    萧山和一众外交官风尘仆仆下了飞机，望着辉煌壮观的大楼感叹一声，旋即迈步走向大门口。

    一路上，萧山保持淡淡微笑，与每一个迎面而来的人打着招呼。

    能出现在这里的人，最起码都是一国之外交部长，更不乏国际财阀，家族，军队将军，慈善组织领导者……

    “你好，请问最高首席在吗？”

    来到大厅，萧山直奔秘书处。

    “不好意思，最高首席正在开会……”

    “我代表中州有急事！”萧山连忙解释道：“事关全球未来命运的大事急事！能不能赶紧联系一下最高首席？”

    “好的下，这就为您联系。”

    十分钟过去了，最高首席没有出现。

    三十分钟，依旧不见其踪影！

    一个小时，萧山已经喝了五杯茶，越喝越心急，面子上却表现得非常坦然，忍不住起身再次催促秘书处：“那个，还麻烦……”

    “不好意思，最高首席还在开会！”

    秘书处的回答异常冰冷。

    萧山无奈，只能按耐住焦急，继续喝茶等待。

    就这样，萧山从清晨一直等到了傍晚。

    整整一天，他和所有中州外交部成员连一颗米都没吃，就硬是坐在接待室里喝茶。

    天色渐暗，有人忍不住埋怨：“国老，咱们从坐下到这时候，都已经八个小时多了，这里访客来来往往都换了十几批人，我就不信，他最高首席开会能开这么长时间？”

    萧山也无奈，只能安慰道：“或许真的在开会，别急，再等等……”

    然而事实上，最高首席的那场会议早在中午就结束了，这个身材瘦高的老人此时已经吃完晚饭，路过接待室，便默默站在高处观察了萧山几分钟。

    最终，又默默离去。

    始终没有露面！

    夜晚，所有中州成员饿得肚子叫的震天响，一个成员看了眼仍旧稳坐如泰山的萧山，忍不住劝道：“国老，要不我们先走吧？”

    “不行，事关重大，不能耽搁。”

    萧山喝了口茶，语气平静说道。

    但仔细观察，萧山的眼眶已经深陷。

    他的体力，也正在向枯竭进发。

    “可是国老，咱们整个外交部都来了，最高首席如果想见肯定早都见我们了，我看啊，他就是成心不愿见我们！”

    “是啊国老，我们走吧，今天别在这浪费时间了……几乎所有人都在劝萧山离开。

    然而萧山坚决不走，硬是先等到夜幕降临，繁星高照，然后等到第二天天空露出鱼肚白，还却是没见到最高首席！

    高楼层一间办公室里。

    最高首席老人正站在窗前，深深望着精疲力尽的中州成员，尤其是萧山，哪怕一天一夜没有进食，眼眶黑灰，嘴唇炸皮，却仍旧坚定做在那里。

    “唉，来人！”

    最高首席老人无奈叹气：“请他们全部上来吧。”

    “这么坚持守在这里，或许他们真的有急事需要与我商量。”

    ……

    “你到底想说什么！”

    首席办公室里。

    最高首席拿着手里厚厚一沓文件，抬头不可置信地看着萧山：“你别开玩笑了！我没时间陪你……”

    “不！这是真的！”

    萧山毫不犹豫，斩钉截铁道：“这不是玩笑！我们中州也没有闲心散布谣言！”

    “真的？”

    “真的！”

    “世界末日，灵气复苏？”

    “是的，这是全球灾变级灾难！”

    “这更是一场……真真切切的世界末日！”

    最高领袖沉默许久，始终盯着萧山。

    萧山面色不改，坚定回视着他。

    最终，最高领袖拿起红色印章，重重盖章，认真交付给萧山说：“希望你说的一切，都是真的！”

