    这个时候，肖飞又注意到，这些猕猴不仅仅是公猴子的目光集中在美人豹的身上，就连那些母猴子的视线，也全都盯着美人豹。

    这样一来，肖飞就猜到了一个大概。

    “它们是想把你给抢回去，给它们的首领做压寨夫人。”

    肖飞胳膊碰了碰美人豹。

    “你的魅力，已经不仅仅能征服人类了。”

    “少扯淡。”

    美人豹瞪了肖飞一眼，不相信他的这种鬼话。

    “那些猴子又有动作了。”

    白发原住民提醒道。

    肖飞扭头看向猴群，发现一部分猴子从森林里抱出来许多的石头堆放在它们的旁边。

    “这是打算用远程武器了。”

    肖飞看明白了猕猴的意图。

    这些猴子忌惮于他们手里枪支的威力，转而放弃了近战，选择用石头砸他们。

    猴子的身体优势先天强过人类，手臂长力气大，扔出去的石头，自然也有很大的破坏力。

    更不要说，这些猴子原本就算是变异过的，高大强壮，一群猴子一起扔石头，那破坏力堪称恐怖了。

    “还真是难对付啊。”

    肖飞转身，一把将美人豹拉进怀里，伸手在她身上一阵摸索。

    “飞哥，都什么时候了，你还想那事儿！？”

    看见肖飞的行为，苏大强忍不住说道。

    肖飞在美人豹身上的动作，是把穿在美人豹身上的软甲，给调成了一条细长的绳索，从她的衣服下摆滑了出来。

    发现肖飞的目的是取下美人豹身上的机关筒，刚刚还一脸愤慨的苏大强一下子哑火儿了。

    肖飞也顾不上跟苏大强拌嘴，抓住绳索又是一顿操作，把绳索调节成了一个巨大的圆形护罩，将肖飞五人笼罩在了里面。

    护罩刚刚成型，漫天飞石就朝着他们砸落了过来。

    “噼里啪啦……”

    成片的石头砸在了护罩上面，全都被弹开了，护罩只是轻微的弹性变形，很快就恢复了原样。

    “这是什么高科技的东西？”

    看到肖飞从美人豹身上抽出一根黑漆漆的绳索，眨眼之间绳索又变成了一个巨大的护罩，梁平威一阵吃惊。

    “一个断层文明捣鼓出来的玩意儿，那些人没有别的长处，就能寿命长，特别能活，活的时间久了，也就能捣鼓出来一些稀奇古怪的玩意儿来。”

    肖飞说道。

    “这东西能撑多久？”

    梁平威看着头顶的这个护罩，并不是很放心。

    机关筒撑开形成了一个护罩之后，构成护罩的铁片每一片都薄如蝉翼，看上去是半透明的，就像是玻璃一样脆弱。

    “根据之前的几次使用经验来看，还是挺结实的。”

    肖飞之前使用过一段时间的黑剑，知道那把黑剑的材质强度有多高，但是机关筒这种薄片的形态，也还是头一次使用，肖飞也不知道，到底能不能抵得住一轮轮的飞石攻击。

    “还是尽快解决掉那些猴子吧，我对这壳子实在是不放心。”

    梁平威掀开护罩的边缘，把手枪伸出去，瞄准周围的猕猴继续开枪射击。

    猕猴扔过来的石头都是从头顶上落下来的，梁平威把护罩从下边缘掀开，并不会造成什么影响。

    接着，美人豹和苏大强也掀开了护罩，开枪射击猕猴。

    很快，又有十几只猕猴中枪倒下了。

    在这些野兽面前，即便是最普通的热武器，对它们造成的威胁也是碾压性的。

    一连死掉了这么多的同类，猕猴群也终于消停了下来，全都躲进了大树后面，躲避子弹的射杀。

    可是，即便伤亡如此惨重，这些猕猴竟然还打算继续在这里耗下去。

    “这群臭猴子，是打算跟我们玩消耗战了。”

    肖飞感觉到有些棘手。

    他们手里有枪械，还有机关筒的护罩作为防御手段，倒是不担心猕猴群的进攻。

    可是，如果猕猴转攻为守，拖着肖飞五人，不让他们离开这里，反而是更大的麻烦。

    围在附近的猕猴群可以轮班出去寻找食物吃，可是被困住的肖飞等人，却只能坐吃山空。

    他们身上带的食物本就没有多少，只有肖飞的背包里还有一些能量棒，带的水也有限，用不了几天，就会在饥渴交迫的情况下，失去反抗能力。

    “玛德，这些臭猴子非得逼我们下杀手，把露头的猴子都给打死。”

    美人豹一咬牙，再次扣动了扳机。

    几只躲在树后探头探脑的猕猴，瞬间被子弹给爆了头，吓得其他猕猴全都蜷缩到了树后，不敢再探头观察肖飞他们这边的情况。

    “好，我们就这样，只要有猴子露头，我们接着开枪，我们几千发子弹还是有的，我就不信，这些猴子还能有几千只。”

    看到有作用，美人豹情绪振奋的说道。

    “苏大强，我们配合一下。”

    白发原住民拍了拍旁边苏大强的肩膀，然后拿起了弓箭，张弓搭箭，看了一眼周围，发现一棵树后面，有一节猴子尾巴稍露了出来，确定那颗树后面有一只猕猴。

    “嗖！”

    确定了目标之后，白发原住民立即松开弓弦。

    不过，木箭所指的方向，却不是那只猕猴藏身的地方，而是偏离了三十几度。

    木箭离弦之后，并不是笔直的射出去的，木箭的尾梢颤动了几下，使得木箭的飞行轨迹，是一道弧线，在半空中划过一道弧线，射向树的后面。

    “吱吱……”

    树后传来一声惨叫，一只猕猴肩膀中箭，跌倒在地，从树后暴露了出来。

    “嘭！”

    苏大强抓住这个机会，一枪打出，准确的命中了那只受伤猕猴的心脏，结果了它的性命。

    “好！再来一次！”

    苏大强兴奋的拍打着白发原住民的后背。

    “好！”

    白发原住民再次拉开了弓箭，和苏大强配合着，一连杀死了六只猕猴，逼得那些猕猴不得不躲进森林深处。

    这个时候，白发原住民还想乘胜追击，伸手往箭筒里一摸，却摸了个空。

    回头一看，白发原住民忍不住苦笑一声。

    他的木箭，全都用光了。

    “先歇一会儿吧。”

    肖飞从背包里拿出能量棒，分给所有人一人一只，先吃上补充一下体力。

    算起来，从进入地下宫殿到现在，已经一天一夜没有吃东西了。

    吃了能量棒，肖飞喝了几口水，闭目养神不到一分钟，就听到森林里再次传出了动静。

