    “小区里应该都有监控吧。”舒默雪急急地插一嘴进来。

    平白无故成了杀人凶手，她还真是挺气愤的。

    “小区里的监控都被人清理了，要不然公爵大人也不会辛苦跑到盛世庄园来。”

    夜公爵赞赏地看着萧弋宸：“没错，小区的监控视频都被人清理了，若是没有目击证人，你们夫妻的嫌疑还是最大的。”

    舒默雪咬牙切齿的嘟囔，“没想到在一个人渣身上翻了船，这也太特么冤了。”

    一抬头，她迎上两道视线，分别是萧弋宸和夜公爵的。

    她以为自己的声音很小，其实两人都听得一清二楚，萧弋宸宠溺地摇摇头，夜公爵拿那表情很明显的吃惊。

    舒默雪顿时臊的脸颊燥热，恨不得在地上刨个坑钻进去，只怕夜公爵要以为她是个女土匪吧，居然说脏话。

    “我能看看那人是怎么死的吗？”萧弋宸请求。

    夜公爵点头：“可以。”

    然后夜公爵的护卫又打开笔记本上另一个页面，赫然是昨晚那个男人的死状，和案发现场的情景。

    萧弋宸仔细看了看，起初以为男人胸口的血渍是钝器所致，放大一看才发现居然是一个血洞。

    “死者是被人一击毙命，从前胸穿至后背，摘走了死者的心脏。”

    夜公爵微讶，单从照片上看，除了能判定一击毙命之外，其它并不是很明显，萧弋宸竟然猜的丝毫不差。

    “没错，死者确实被人摘走了心脏，你是怎么看出来的？”

    “真不巧，这个凶手前几天以同样的手法杀了我的一个手下。”

    舒默雪愕然，“什么时候的事，我怎么不知道？”

    “就是月浓，史镜昇口中的那个月浓。”

    “什么！”舒默雪吃惊，跟着脊背不由发冷。

    史镜昇说月浓是被冥幽杀死的，而冥幽是月国王子舒云城派来的杀手，目的是杀死她。

    这么说来，这个渣男也是冥幽杀死的，目的是嫁祸给她和萧弋宸。

    舒默雪双手缓缓捏成了拳头，那个舒云城还真是不打算放过她，就算她根本不想回去月国，他还是一门心思的想要她死。

    夜公爵察觉到舒默雪片刻间变了好几种脸色，她捏紧的拳头也表现的过于激动。

    夜公爵眉头不由向下压了几分：“你们是不是知道凶手是谁？”

    舒默雪脱口而出：“我们……”

    萧弋宸同时开口，声音压过了舒默雪声音的分贝：“公爵大人怎么会这么说？”

    舒默雪后面的话卡在嘴里，看向萧弋宸，萧弋宸眼睛并没有看她，只是手指暗暗朝她打了个手势。

    那是让她稍安勿躁的意思，舒默雪会意便不再多话，她知道萧弋宸不让她说一定有道理。

    夜公爵没有看到萧弋宸对舒默雪做的小动作，他的注意力还在舒默雪身上。

    听到萧弋宸反问，顺着话风道：“看雪夫人这义愤填膺的样子，像是知道凶手是谁。”

    萧弋宸脸不红气不喘地弯了弯唇角，“公爵大人怕是误会了，那个凶手杀了我家门人，现在又杀一个人渣嫁祸给我们夫妻，可见其心险恶，我夫人脾气直爽才会这般生气。”

    夜公爵一副恍然的模样，朗声笑道：“早就听说雪夫人是女中豪杰，这性格直爽也是情理之中。”

    舒默雪不好意思地笑笑，女中豪杰，夜公爵这是在夸她吗？

    怎么感觉哪里怪怪的。

    于是这个小插曲就算是过去了，话题重新回到死者身上。

    “我看过死者的伤势，那一招便能取走人的心脏，手法和力道绝非常人所能办到，凶手在暗处，看来你们以后要小心了。”

    夜公爵也是比较关心萧弋宸的，毕竟是国家栋梁。

    之后又同萧弋宸说了一些关于案情的事，便起身离去。

    萧弋宸和舒默雪目送车辆离开盛世庄园。

    舒默雪迷惑道：“我怎么感觉夜公爵好像是特意来给我们提醒的。”

    萧弋宸嘴角浅浅勾动，揽着她的肩膀往回走。

    “连我老婆都发现了，看来公爵大人的好意表现的很明显。”

    “但夜公爵不是应该秉公执法吗，我还以为他会看着手里的证据把我们两个带走调查呢。”

    萧弋宸摇头：“那不可能，别说夜公爵本就相信我们没杀那个人，就算人真是我们杀的，他也会衡量过后再行定夺。

    死的那个人不过是个酗酒如命的人渣，难道我们夫妻还要去给那种人偿命不成？即便杀了他也不过是替天行道罢了。”

    舒默雪立时发现了什么惊呼道：“难怪从夜公爵进来你都一点没有担心，感情你胸有成竹啊，你咋那么精呢。”

    舒默雪的小拳头娇嗔地垂在萧弋宸胸口上，感觉自己这男人忒坏了，尽算计到别人的骨子里面去。

    大爷闷声轻笑，捉着媳妇儿的小手一起进了餐厅，他们起来的太晚，现在都快中午了还没吃早饭。

    下午两人去了公司，在公司门口舒默雪又看到了那个捧着蛋糕盒的少年，他远远地站在马路对面朝这边看过来。

    “怎么了？”萧弋宸见舒默雪不住地回头，以为她忘了什么东西。

    舒默雪忙笑道：“没什么，走吧。”

    许是出于好奇，舒默雪一下午往向窗外看了好几次，那个少年就是一动不动地站在对面的街道上。

    虽然从高楼层向下看，只是小小一点，可舒默雪确定就是那个少年。

    而且她还有种感觉，那个少年一定正仰着头朝她的窗户方向看，至于为什么会有这种感觉，舒默雪也说不好。

    接下来两天，舒默雪总是能看见那个少年，或是在盛世庄园外面不远的地方，或是在公司外不远的地方。

    他的手里始终抱着那个蛋糕盒，眼睛追随着舒默雪的身影。

    终于舒默雪控制不住好奇心，寻了个空子支开萧弋宸，出了公司大厦朝街道对面那个少年走了过去。

    少年脸上被打的青肿已经消退，露出一张青涩俊秀的脸，目光灼灼地盯着迎面走过来的舒默雪。

    舒默雪在少年面前站定，奇怪地问：“小兄弟，你为什么总是跟着我，有事吗？”

