    眼见数十名无名宗弟子，激荡起体内的云力，一副虎视眈眈的模样。
    项云苦笑一声，知道也是说不清楚了，无可奈何之下，只得是一挥手，一道罡风直接将这数十人，直接裹挟着横飞到了一侧。
    而他则亲自操控着青风战船，朝着无名宗护宗大阵冲去！
    那数十名无名宗弟子，此刻身形不由自主的横飞出去，体内云力丝毫调动不得，眼中皆是露出惊骇之色！
    对方竟然只是举手投足间，他们便全然没有了抵抗之力。
    而眼看着项云所操控的青风战船，就要撞击在光幕之上，只见的项云口中突然喷出一团紫色火焰，瞬间化作一道圆弧，笼罩在护山大阵表面。
    旋即就见得青烟滚滚，紫色火焰化作的圆弧中央，电弧闪耀，光幕震动，在一阵炽烈的光华闪过后，竟然出现了一片圆形的真空区域。
    青风战船庞大的船身，直接从中穿过，冲进了无名宗内！
    青风战船冲入无名宗的瞬间，整个无名宗九峰，钟鸣声响彻天地，无数道身影，御使着法器，冲天而起，朝着青风战船蜂拥而来！
    与此同时，虚空中云雾翻涌，原本纯白的云海，竟是突然变成了血红的颜色！
    “昂……！”
    一声龙吟之声，响彻天地，一股惊人的威压从天而降，瞬间笼罩了青风战船。
    “嗯……？”纪愚神色一动，猛地望向天穹！
    狄青山、沈凌玉、韵月梦……等人也是面色大变，因为从那血色云雾之中，他们竟然感受到一种强大的压迫，竟是星河武王级别的威压！
    下一刻，就见到血色云雾剧烈翻涌，随着数声长啸声发出，就见到血色云雾中，三条长达十余丈的血色蛟龙，从血云中冲出，朝着青风战船冲击而来！
    项云抬头，看着这一幕，身形瞬间腾空而起，出现在三条蛟龙身前！
    “昂……！”
    三条蛟龙似乎还未成年，修为也只有地云境，但却因为龙族血脉，可以凌空飞行。
    眼看到项云站在在它们身前，三条蛟龙皆是张牙舞爪，眼中露出冰冷之色，朝他撕咬而来！
    然而，就在三条蛟龙俯冲而来之际，虚空中一声低沉，浑厚，惊天动地的龙吟声响起！
    三条尚处于幼年期的血蛟，仿佛受到了某种命令，立刻向着四周盘旋而去，并未冲向项云！
    而下一刻，在那漫天血色云海之中，一只庞大的血色龙头，从那血海中央，缓缓探了出来，一双巨大的血眸直直的盯着项云。
    看到这一幕，下方，赶来围剿入侵敌人的无名宗弟子，执事们，皆是露出无比震惊之色！
    “护宗神兽！”
    “天哪，护宗神兽竟然出来了！”
    ……
    许多新入门的无名宗弟子都曾听说过，在无名宗上空的云层中，盘踞着无名宗的护宗神兽，实力强大无比，虽然几乎没有人见过，但却无人敢上去查看。
    就算是有个别胆大包天的弟子，偷偷溜上去，想要一窥究竟。
    可他们往往是还没有进入云层，就被一股恐怖的威压，直接从云层包裹，令他们云力凝固，瞬间跌落虚空，此后便再无人敢上去试探。
    而今，一群陌生人闯入了无名宗内，这只充满了神秘色彩的护宗神兽，竟然显身了。
    而且身上释放出的恐怖威压，竟是如此惊人！
    众人心中震撼的同时，也是激动无比！
    有如此强大的护宗神兽出手，无论是再强大的敌人，恐怕也只有乖乖伏诛但分吧！
    一时间，所有人都停下了身形，期待着护宗神兽大显神威！
    而此刻，虚空中的项云与这条体型庞大的血色蛟龙对视一眼，那血蛟再一次发出一声惊天咆哮，竟是直接朝着项云冲击而来。
    一时间，风起云涌，血浪滔天，声势极为惊人！
    见到这等阵势，哪怕雪儿、狄青山等人都是一惊，雪儿立刻就要冲上去为项云助阵，却被纪愚拦住！
    “放心，项云不会有危险的。”
    此刻，无名宗护宗神兽的庞大头颅，已经冲到了项云身前，眼见就要撞击在项云的身躯之上！
    然而，就在两者相距不过数丈之遥，惊人的一幕发生了！
    神兽俯冲的速度，突然骤减，原本高昂的头怒，此刻竟然也缓缓的低下。
    它速度轻缓的靠近了项云，庞大的头颅俯低，脑袋向着项云轻轻凑了过来。
    而项云见到这一幕，也是面露笑意，伸出一只手掌，在血蛟的脑袋上轻轻拍了拍，夸赞道。
    “都已经突破到了星河武王之境了，不错，不错！”
    听到项云的夸赞，血蛟似乎十分欢喜，庞大的头颅，轻轻的在项云衣襟前蹭了蹭，竟是一副乖巧可爱的模样。
    同时那三条幼年蛟龙，此刻也来到项云身周，用好奇的目光打量着项云，再没有了暴戾和敌意。
    这一幕出现的实在太过突然，无论是战船上的狄青山、韵月梦……等人，还是下方一众无名宗的弟子、执事们，全都傻眼了。
    “这……这是怎么回事？”
    特别是无名宗的弟子和长老们，原本以为神兽出手，定然会将闯入宗门之人，全部屠杀殆尽。
    却没想到，画风突变，神兽在此人面前，竟然的如此温顺驯良，如同一只乖巧的宠物。
    项云此刻依旧抚摸着血蛟的头颅，眼中露出满意之色。
    当初项凌天上无名宗时，便将这头血蛟和三条幼蛟留给了无名宗，还让血蛟与项云认主，这才离开了无名宗。
    而当时这头血蛟已经是天云境巅峰之境，没想到如今，却已然突破了星河武王之境！
    护宗神兽闹出的动静自然不小，几乎是同一时间，无名宗主峰，青冥峰上，数道身影冲天而起，瞬间便朝着项云所在的方向飞掠而来！
    眨眼间的功夫，三道身影便浮现在项云身前！
    一名身着麻衣，腰悬酒壶的老者，以及两名体型高大，英武不凡，且面容与项云有七分相似的青年男子，同时现身。
    这三人一出现，雪儿和纪愚都是神色微变，狄青山等人更是面露骇然之色！
    眼前这三人的气息，深沉如渊，竟然皆是超越了天云境，达到了星河武王的范畴！
    而三人一见到项云，眼中也是露出惊喜之色！
    “项云！”
    “三弟！”
    项云见到三人，也是露出激动之色！
    “老梁前辈，大哥、二哥！”
    下一刻，虚空中又出现了数道身影，刘洪、胡兰儿、还有与刘洪一同乘坐着一艘飞舟的岳经，众人一齐赶来！
    看到天空中这些身影，下方一众无名宗弟子们，都是面露震惊之色！
    宗门的诸位峰主大人，还有宗主的大管家，这些往日里，宗门内难得一见的大人物，此刻竟然全都出现身了，这几乎是众人从未见到的大场面！
    “宗主！”
    见到凌虚而立的项云，岳经等人都是神情激动无比。
    “宗主大人，您终于回来了！”
    ……
    “参见宗主大人！”
    此刻，所有人都是俯身下拜，包括老梁头，项惊雷，项惊鸿三人。
    一瞬间，全场寂静，下方无名宗的弟子执事们，都是面露惊容！
    “什么，宗主！”
    在场也有见过项云的无名宗弟子，此刻凝目细看之下，顿时也是认出了项云。
    “哎……真是宗主呀！”
    此刻，老梁头悬浮于虚空，目光扫过在场所有人，一声厉喝！
    “宗主已经出关，尔等还不速速拜见！”
    众人哪敢怠慢，皆是齐齐下拜，声如浪潮！
    “拜见宗主！”
    “免礼！”
    项云大手一挥，一股柔和的能量，将在场所有人的身躯托起，众人再次心中骇然！
    老梁头、项惊雷与项惊鸿感受到项云身上的能量波动，也是目光发亮！
    “老梁前辈，大哥、二哥，我们先回青冥峰！”
    “好……！”
    当下，项云收了青风战船，带领着风云书院众人，与无名宗一行人，在无名宗弟子的注视下，向着青冥峰飞掠而去！
    一时间，宗主出关，护宗神兽现身，无名宗各位大佬现身相迎的消息，瞬间传遍了整个无名宗，震动全宗。
    ……
    与此同时，青冥峰前山广场，项云一行人从天而降，落在了广场上。
    刚一落下身形，项云就看到，在青冥峰后山，有两道身影朝着广场方向，狂奔而来！
    一道身影奔腾如豹，声势迅猛，一道身影轻灵如风。
    两道身影都是飞快的掠来，不过是片刻间，就来到了众人的身前。
    来人是一男一女，男孩不过七八岁的模样，年纪虽小，却是体格健壮，双目有神，步伐沉稳迅疾。
    而那名少女，约莫十五六岁，身材高挑，鹅蛋脸、杏眼琼鼻、双眉如黛，五官精致无比。
    仅仅是一眼望去，便给人一种惊艳无比之感，而且少女身上还有一股天然的出尘气质，仿佛是天上的仙女，不染凡尘，可望而不可即。
    饶是沈凌玉和韵月梦这两位，一等一的大美女，见到少女的第一眼，也是忍不住眼中涌起惊艳之色，竟是有一种自惭形秽之感。
    男孩儿和少女一看到项云，脸上顿时露出激动之色！
    男孩儿眼中忍不住就涌出了泪水，双膝跪地颤声道。
    “师父！”
    少女同样是双目泛起泪花，却是猛地冲向项云，直接扑到了项云怀里，啜泣着。
    “师父……您终于回来了！”
    项云一时间被香风袭面，软玉送怀，却是一阵尴尬。
    心说，语嫣呀语嫣，你已经不是当初的小语嫣了，这样会不会不大合适呀？
    虽然有些尴尬，但项云的心中却是感到温暖无比，就像是回到家中，见到自己最亲近的亲人一般。
    轻轻拍了拍王语嫣的后背，将吊在自己脖颈上的小妮子放下，项云又上前，将哭成了个泪人的乔峰托了起来。
    “锋儿，为师告诉过你，男子汉大丈夫，流血不流泪！”
    小乔峰抽噎着，却是连忙将眼泪擦干，红着眼，拼命不让自己再流下一滴眼泪！
    项云满意的点头，用力拍了拍小家伙的肩膀！
    “项云！”
    与此同时，项云听到两道熟悉的呼唤，他缓缓抬头，看向了广场前方，两道伫立在远处，凝视着自己的俏丽身影。
    一看到二女，饶是以项云如今的心境，仍旧是免不了一阵心绪激荡，难以自已！
    “婉儿、月姬！”
    项云开口，声音却是有些隐隐发哽。
    二女遥望着项云，身躯却是在微微颤抖，所有的思念、担忧仿佛都化作了此刻，无声的对视！
    此时无声胜有声！
