

               “简单小游戏与慈善给结合在一起，把公益变成一件非常有趣味性的东西来做，我想加入的人只会越来越多。”

    “而且持续性可能也会长很多，远远比你去弄一个捐款晚会要有效果的多。”

    “当然了，我们的慈善晚会还是需要，主要意义在于那些明星的推广性。”

    马总凝重了下来：“苏鸡贼，那我是不是可以这么理解。”

    “一棵树，可以跟随着一个人一起长的，最终换来的是一片森林。”

    郝旭一本正经的点了点头：“没错，苏鸡贼就是这么给意思。”

    “苏鸡贼还说了，植树公益，改善沙漠会更加让人放心的参与进来。”

    “我们吸纳的只是z付宝用户余额里面的一些零钱，更具有随意性，越是随意的东西，人们就越容易接受。”

    “还有，植树比助人可能更加让人没有提防性，助人的事情我们有轻教提分网就够了，那么就做点别的东西，别人也不会想着我的钱，是不是去帮助了一个白眼狼。”

    “现在因为助人反而还弄得自己生活不堪其扰的人太多。”

    “植树嘛，绿色东西，是造福后代的。”

    钱之隆也点了点头，想了会后开口说：“我认为苏……”

    “嗯哼！”苏启马上打断了他，脸黑到了极致的盯着他，意思是你敢给我叫一声苏鸡贼看看！

    “苏总！呵呵。”钱之隆继续说：“我认为苏总这种玩法可行性很高，既然想到了，我们就马上开始做吧。”

    “公益也是一份事业，我们要好好的把扣好每一个环节，不然适得其反。”

    苏启一正正经的点头，喝了口水：“既然马鸡贼和郝鸡贼都觉得没问题的话，我们就马上执行吧。”

    “马鸡贼你尽管跟我们许争联系，搞晚会他有一手。”

    “郝鸡贼你跟钱总他们团队的技术接洽好，尽快的把这个小游戏给弄出来，我们既然要弄，就快，我不喜欢拖拖拉拉。”

    “哦，对了，钱鸡贼，你们也要拿出一个方案出来，如何更好去跟用户解释这游戏规则。”

    说完很是淡定的喝着茶、

    对面三个人一脸发木的望着他。

    马总还好，反正他就料定了苏启是个吃不得亏的主，肯定会把鸡贼二字给骂回来。

    郝旭不淡定了，望着苏启愁眉苦脸的说：“我说老大，我什么时候也成了一个鸡贼了 ？”

    苏启瞪着他说“你自找的！”

    钱总更加郁闷，明明自己刚刚已经住嘴了，结果还是遭殃。

    但他不像郝旭，苏启他在心里更多的是自己的老板，所以忍了下去。

    马总哈哈大笑着说：“行啦，咱们就不吹水了，走，吃饭的点了，苏总，你大正集团的食堂里准备好了？”

    苏启白了他一眼：“早就等着你们过来了，走走走，食堂去。”

    四个人大笑着一起走向了食堂。

    一场简单的聊天，一顿简单的饭，注定了未来一片沙漠绿洲。

    、、、

    吃了饭后，郝旭召集自己团队干活去了。

    关总他们团队配合。

    苏启和马总，钱总三人去了千山影业城这边。

    每一次过来千山镇，苏启都要被这里的变化而感慨一次。

    这里不是中海的中心，但独特的经济，让这里的经济丝毫不亚于中海最中心的地段。

    全国，甚至于海外很多影视公司都在这里注册了分公司。

    还有一些音乐制作公司，同样入住了音乐街那边。

    有数据现实，横店影业城基本已经没落，这个圈子就这么大，蛋糕这么一点点。

    千山影业城在繁华的中海，包括他们几乎已经签走了全国一大半的著名导演。

    人家一有戏就在这边拍。

    同时，许争成了国内娱乐圈的教父级别人物，谁都要给他 一些面子。

    这几年他跟五哥一起联手，把很多国内的大型颁奖晚会给弄到了这边。

    什么金鹰艺术节之类的，已经定死在了这里，甚至于金马奖他们也在协商，长期入住千山镇那也是迟早的事情。

    一座座高楼，取代了以前破败的小山镇景象。

    这个原本在中海排名垫底的小镇，用他独特方式完美超越。

    一个巨大的广场内，户外舞台已经搭建了起来，很多人正在上面调试着灯光。

    这就是慈善晚会的主会场，主题是蚂蚁森林明星慈善晚会。

    主办方就是滴滴音影，最少已经邀请了上千名明星。

    国内知名的几乎已经全部都邀请到位了。

    许争原本在台上叼人，但在看到了苏启他们后赶紧走了下来。

    “苏总，马总，你们怎么突然过来了。”

    “还有，这位是，z付宝的钱总？”

    马总笑着说：“对，就是钱总，这不就几天的时间了嘛，刚好我们来跟苏总商量一下新玩法的事情，就想着过来看看了。”

    钱总马上打了个招呼。

    苏启笑着说：“辛苦了，感觉你好像每天都在办晚会一样。”

    许争一脸苦笑着说：“苏总，前段时间国家电视台还邀请了我，让我过去导演今年的春晚。”

    “就是看中了我搞晚会的经验丰富，我一个拍戏导演，成了专职晚会导演。”

    苏启知道他想抱怨什么。

    这中海大学百年校庆还没有过去多久，又来一场晚会，这确实有点让人吃不消。

    拍戏当导演，镜头不行可以重来，或者通过后期修复。

    但这晚会不同，就不允许一点点的错误，因为是直播的。

    所以精神压力要远远大很多。

    苏启拍了拍他肩膀说：“情况有些不同，这是公益晚会，很有意义的一件事情，辛苦就辛苦吧，完了后，我放你长假，好好去国外旅游放松一下。”

    许争叹了口气说：“做好眼前的事情吧。”

    马总这时候边上说：“怎么样，现在我们可以确定多少个明星会过来了？”

    许争非常自信的说：“马总，我这么跟你说吧，只要是我们邀请的，没有一个人不敢不来。”

    “五哥也在港城发话了，任何一个明星必须要参加。”

    “所以可能到时候到场的人只会更多。”