    杨浩惨败。

    全场鸦雀无声。

    震撼的目光，全都落在了大坑中的杨浩身上。

    重伤的杨浩，可谓狼狈至极，苍白的脸庞布满骇然之色，已经忘记了重伤所带来的剧痛。

    杨浩绞尽脑汁也想不明白，风啸天为何拥有这般强悍的实力。

    “看来不堪一击的人是你啊。”风啸天缓缓飘落而下，带着些许嘲讽之一的淡然笑声响起。

    “风啸天！”重伤的杨浩，咬牙切齿低吼，恶毒的目光死死的盯着风啸天。

    “给我天盟弟兄道歉，否则你今天走不了。”仙剑斜指大坑中的杨浩，风啸天的脸庞露出灿烂的笑容。

    在场的所有人都能看出，那看似灿烂的笑容下，乃是森冷的杀意。

    风啸天连宋文通都敢废，他们还真敢相信，杨浩若是不道歉，风啸天真会杀人。

    “风啸天，够种你就杀了我，星罗神殿绝对饶不了你！”杨浩强忍着重伤怒道，即使败给风啸天，杨浩也没有丝毫惧意。

    “我今天杀不杀你，星罗神殿也不见得会善罢甘休，你说是吧？”风啸天嘴角勾起一抹危险弧度，眼眸闪过一抹不易察觉的森冷杀意。

    先不说风啸天被悬赏之事，就冲着风啸天打伤朱元武，又废了宋文通，星罗神殿就不会放过风啸天，不然岂不是让各大势力笑话星罗神殿无能？

    一直盯着风啸天的杨浩，他察觉到了那一抹森冷杀意，心中瞬间感觉坠入了万丈深渊。

    心中惊恐万分，杨浩极其不愿意道：“对不起......”

    “大点声，我天盟的弟兄可听不见。”风啸天咧嘴一笑。

    “你！”杨浩气急败坏，但想到风啸天那可怕的杀意，又不得不强忍下来，心中恶狠狠道：“臭小子，你嚣张不了多久，神府可保不了你。”

    想到这里，杨浩眼眸一闪隐晦，旋即大声道：“对不起！”

    “滚吧。”风啸天收回火炎仙剑，丢下一句话便走向天盟弟兄，但其目光却突然看向不远处阁楼。

    不远处阁楼顶端站着三人。

    “风啸天击败杨浩的消息，很快便会传开，这家伙要出名咯。”一位男子微微笑道。

    “那道血光极为霸道，怕是连二星神王都不可能毫发无伤接下来，此人的实力很强。”另一位男子笑道，眼神带着几分狂热。

    “走吧，没什么好看的了。”为首男子淡笑道，可刚要离去，就察觉到风啸天的目光扫了过来，当即淡笑道：“好敏锐的感知，看来还是小看了他。”

    话音落下，三人也是看了一眼风啸天便闪身消失。

    古一尘顺着风啸天的目光看去，正好看到那三人离去，当下恭敬道：“启禀盟主，他们是天神榜强者。”

    “天神榜？”风啸天一怔，在神府修炼三个月，还是第一次听说天神榜。

    “风啸天！你就等着星罗神殿报复吧！”身后传来杨浩恶狠狠的怒吼，可当风啸天的冰冷眼神扫过来，吓得杨浩立马带着重伤逃离。

    各大势力弟子也都纷纷恐慌离去，生怕风啸天会对他们出手。

    今日一战，他们已经知道了风啸天的强悍实力，以他们神灵的实力，根本不是风啸天的对手，因此都暗暗决定不能招惹天盟，更不能招惹风啸天。

    没有二星神王以上的实力，招惹风啸天和天盟，简直是找死。

    “盟主不知道天神榜吗？”古一尘惊愕的看向风啸天。

    微微苦笑摇头，风啸天在神府认识的人不多，何况一直在修炼，哪里知道什么天神榜？

    看着古一尘，风啸天好奇道：“给我说说这个天神榜。”

    古一尘恭敬道：“盟主，简单的说，天神榜就是神府周边各大势力年轻一辈弄出来的实力排榜，能够上榜的人，都是出类拔萃的天才。”

    “天神榜一共有一百个名额，为了争夺上榜，各大势力天才经常出手，排榜的名次也经常换，不过靠前的排榜倒是很多年没变了，他们实力很强，没人敢挑战。”千寒接着补充道

    “原来如此。”风啸天点了点头。

    “那要达到什么修为才能上榜？”一旁的楚馨月好奇问道。

    “五星神王！”古一尘笑道：“刚才那三人排名再四十左右。”

    “哦？九星神王才排在四十左右？”风啸天不由得惊讶。

    “他们三人虽说在榜上，但他们也是散修，没有强大势力撑腰。”古一尘笑着回答。

    “散修？”风啸天和楚馨月顿时一怔。

    古一尘笑道：“盟主，不是所有的散修都跟我们一样，一些实力强大的散修不跟我们为伍而已，而且他们经常外出历练，要么一直在玄天洞闭关。”

    听到这里，风啸天和楚馨月都是点了点头，神界强者如云，自然存在众多强大的散修。

    “那最强的是什么人？”风啸天好奇问道。

    “这个......我们也不知道，排在前面的强者，我们可没有资格知道，也就知道他们是神皇境界，年轻一辈中的佼佼者。”古一尘微微尴尬的回答。

    “先带他们回去，娘子，你安排其他人去修炼，我去弄一些药材炼制疗伤丹。”风啸天淡笑道。

    “好。”楚馨月笑着点点头。

    听到风啸天要药材炼丹，千寒连忙道：“盟主要什么药材？我们散修都有很多药材，就是不知道有没有盟主要的。”

    “你们有药材？”风啸天惊愕的看向千寒等人。

    古一尘尴尬的挠挠头笑道：“盟主，我们散修没有修炼费用，平日里只能在外边山脉寻找天材地宝，而这些药材神府多数看不上，所以就一直留着，这么多年来确实有不少。”

    话音落下，古一尘和千寒随便从储物戒取出一些药材。

    “我要的就是这些普通的药材，足够炼制疗伤丹和其他东西。”风啸天高兴笑道，若是药材足够多的话，也能把欠的神灵液送去给向云山。

    “盟主，这些药材我们弟兄都有很多！”天盟兄弟顿时狂喜起来。

    就在他们狂喜之时，阁楼区域之中，便有数十位散修飞快冲了过来。

    “我们要加入天盟，恳求盟主收留！”

