    “我来找人。”很久没对外人说话，以至于她一开口，侍女就感受到一股寒气。

    “不知道您要找的人是……”

    她没有意外，毕竟来这里找自家男人的情景并不鲜见。

    不过她内心暗暗想道，自家娘子这么好看，还来紫兰轩，这男人啊！

    问清楚对方要找到，也好提前通知一下。

    “你让开！”红莲柳眉倒竖，冷冷地看着她，让对方有些不敢看她的漂亮眼睛。

    就在侍女不知所措的时候，一道紫色魅影款款走出来，紫发紫眸玄机步，一个妩媚到极致女人，一个让韩歌也心头悸动，情不自禁的女人。

    紫女！

    红莲看见她，并没有露出什么好脸色，质问道：“我九哥呢？！”

    韩非不在宫里，就只能在这里，即使不在这里，但是他们以一定直到韩非在哪。

    对于她不善的语气，紫女只是轻轻一笑，语气轻柔地说道：“你跟我来吧。”

    说完，便转过身去。

    红莲看着出尘的紫女，哼，去就去，谁怕谁？

    想着，她直接走上前，从紫女身边经过，走进紫兰轩的大门。

    进门后，入眼的尽是一些她觉得低俗的场景，冷哼一声。

    紫女轻轻一笑，并不在意她的态度，带着她上了二楼。

    没过多久，两位美人坐在桌案前，两两相望。

    最终，还是红莲先沉不住气，开口问道：“九哥在哪里？你快告诉我。”

    紫女始终不紧不慢的，对于面前风风火火的少女，她没有与对方计较置气，因为她知道，这个女孩现在的情况很不好。

    “听说红莲公主如今被软禁在深宫之中，不知道为何今晚会大驾光临？”紫女薄唇轻启，说道。

    红莲可不适应她这一套，“哼，要你管，九哥被你藏在哪里了，快叫他出来！”

    韩非已经好几天没有去见她了，一方面她感到孤独，另一方面她很担心。

    对于一直对她很好的韩非，她很珍惜。

    或者说，对于任何对她好的人，她都很珍惜。

    紫女轻轻一笑，“我怎么有那么大的本事，能把九公子藏起来，红莲公主要找九公子，是有什么事吗？”

    红莲没有回答她的问题，紫女也能猜到，她不是正常出来的。

    可看见紫女一直对自己的追问避而不谈，她有些着急，“我找九哥跟你有什么关系？你再不说……”

    说着，她威胁性地环视这雅间一周，“哼哼，你这地方就别想开了！”

    这是来自韩国曾经最受宠爱的公主发出来的威胁！

    但在紫女眼中，却像是小孩子一样的戏言。

    摇了摇头，轻轻说道：“你见不到他。”

    “为什么？”红莲双手一拍桌案，玲珑的身段立了起来，居高临下地看着紫女，像一只即将发怒的小雌狮。

    紫女不为所动，淡定地拿起杯子抿了一口，说道：“他不在这里。”

    “那他去哪里了？”红莲紧紧地看着她，想要看出来对方是不是说谎了。

    放下杯盏，微微抬头，四目相接，两位美人的目光在半空中碰撞。

    “他现在也不在韩国。”紫女对她说。

    红莲还是看她，想要一个确切的答案。

    但紫女只是摇了摇头，没有多说什么。

    下一刻，红莲突然像一只泄了气的皮球，前一刻的盛气凌人模样迅速地消失不见，她无力地跪坐回去，甚至全身都有一种无力感。

    紫女看她，这一刻的红莲公主的身影有一种蜷缩感，她从对方的身上感受到了悲伤。

    在紫女的注视下，红莲声音低落，“九哥他也不要我了么……”

    她的声音有些哽咽，在最绝望的时候，唯一还能陪在身边的人也离她而去了，她感觉这个世界都没有光了。

    紫女静静地看着她，从一开始她就知道这个表面强势小女孩的脆弱内心，韩非说了很多关于他妹妹的事情。

    这时候她也开口说道：“九公子离开前，让我告诉你，安心接受眼前的安排，你不会有事的。”

    闻言，红莲倏地抬起头，看着紫女，仿佛抓住了最后一根救命稻草，漂亮的眼眸之中重新泛出一丝光芒。

    “九哥他会回来救我，对吗？”

    她充满期望地望向紫女，现在能给她提供信息的，只有紫女。

    然而……

    紫女只是轻轻抿了抿嘴唇，没有说话，因为她也不知道。

    韩非的想法，包括他的设想都有些虚无，谁也不知道他的猜测是不是真的。

    她没有回答，红莲替她回答了，“一定是这样的！”

    红莲紧紧握住双手，“一定是的！”

    站起身，她呢喃道，转过身一挥手，紫兰轩雅间的窗户自然打开，粉裙飘飞，她的身影轻盈灵动，踩着夜色从紫女的面前离开。

    看着她消失不见的身影，紫女轻轻叹了口气，谁都不知道，红莲公主原来还会轻功啊。

    想着一些事情，她站起身，走到被打开的窗边，准备关窗的手突然止住，她望着窗外月色。

    漆黑无垠的星空上，只有一轮月光独照，显得十分凄清。

    深深吸了口气，看向远方，他们真的能成功吗？

    …………

    无独有偶，在这月光映照之下，两道身影在夜色之中行走。

    “大哥，前面就是边塞了，小心点！”

    前面的男人停下脚步，往后看了一眼，让后者差点撞到他身上来。

    “大哥你干嘛？”

    莫青深吸一口气，跳上一棵树，“有人来了。”

    见状，后者也跳了上去。

    果然，下面一队士卒踏着整齐的步子走过去，两人屏住呼吸，等这群人走过去。

    “你的伤，好些没？”莫青看着弟弟问道。

    莫明挠了挠后脑勺，憨憨说道：“少主派人送来了药，好多了！”

    莫青看了眼周围的环境，淡淡说道：“那就好，不然我担心你会拖我后腿！”

    听到这话，莫明瞬间就不服气了，我这伤是因为谁受的，你心里没点数吗？

    他刚要说话，莫青就从眼前消失，径直离去。

    他张了张嘴，无奈地追上去。

    “我们为什么要去赵国啊，不去秦国帮少主吗？”

    “难道少主没跟你说过，少说点话，多干点活吗？”

