
　　李翠花正吃排骨的时候，杨大丑和王书书来了。

　　王书书一见排骨眼都红了。

　　“哎呀，正好我们也没吃饭呢，一块吃点吧。”

　　安宁利落的把保温盒收拾了放到柜子里：“大伯和大伯母怎么还没吃饭呢？我来的比你们早可都已经吃过饭了，对了，剩下的那点是给我爹留的，他忙着给奶办住院，忙着交费，到现在连口水都没喝上呢。”

　　“你这孩子。”

　　王书书脸一拉：“你说你咋这么抠索呢，跟你爹简直一模一样。”

　　王书书这话说的李翠花不乐意了：“大嫂，话不能这么说，我们宁宁也是孝顺，惦记着她爹没吃饭呢。”

　　安宁笑了笑：“是啊，我是抠索，不像大伯母这么大方，大伯和大伯母要吃排骨也不是不行，你们先去饭店给我爹买份饭，回来排骨分给你们点。”

　　李翠花又加了一句：“对了，你们买份的话，给咱娘也捎上一份啊。”

　　杨大丑拉了王书书一把：“我们说笑呢，我们在家吃过了，吃过了。”

　　葛三妮躺在床上，听着小辈们你来我往的互相揭短，没有一个想着她的，这心里也不是个滋味。

　　她看着安宁知道她病了还赶到医院看看，别管是为了送饭还是为了啥吧，反正是过来了，可她最疼的那两个孙子人都不知道在哪呢，这心里就更加难过。

　　“富余和富贵呢。”

　　葛三妮问王书书。

　　王书书往前走了几步：“富余媳妇怀上了，他在家照顾他媳妇呢，富贵出去找活干了吧，毕竟娶媳妇要花钱，他不挣钱可咋办啊。”

　　葛三妮不说话了。

　　她都想自闭。

　　杨二丑提着一盒饭心急火燎的进门。

　　他连汗都没顾得上擦，就对葛三妮道：“娘，我给你买了饭，你看是先喂你吃还是等一等，对了，你要不要解手？你要解手的话说一声……”

　　转过头，杨二丑才看到杨大丑和王书书：“哥，嫂子，你们来了。”

　　杨大丑板着脸点了点头。

　　王书书则是瞅着杨二丑手里提着的饭盒：“老二，你给娘买的啥好吃的？”

　　安宁瞅着王书书那样子也觉得没眼看。

　　她拉了拉李翠花的衣袖：“娘，我大伯和大伯母都在这儿呢，那我先回去了，不行明天我替你们一天，你们也都能回去歇歇。”

　　“不用，我们这里人足够的，一会儿让你大伯和大伯母在这儿守着，我和你爹先回去，明天我们再过来替换。”

　　李翠花当场就把今天看护的人选给定了下来。

　　杨二丑嗯了一声：“那今天得麻烦大哥大嫂了。”

　　杨大丑和王书书还能说啥，只能连连笑道：“麻烦啥啊，行了，你们有事的话赶紧回吧，今天我们在这，明天你们再过来替换。”

　　安宁就赶紧把那盒排骨拿出来：“爹，娘，咱回去吧。”

　　杨二丑想了想，费用都交了，饭也买了，在这儿也真是没啥事了，就跟葛三妮说了一声，他就带着妻女回家。

　　回去的时候杨二丑拉着车，让李翠花坐在车上，安宁骑着自行车在边上做伴，三个人有说有笑的回去。

　　回了家，杨二丑赶紧把借的车子还了，等回了家，安宁就赶着给杨二丑盛了饭。

　　在杨二丑吃饭的时候，安宁又端了一碗放凉的绿豆汤过来。

　　李翠花等着杨二丑吃完了饭，就赶安宁赶紧回屋学习去。

　　等安宁走了，李翠花就问杨二丑：“老大家的是啥事啊？我怎么听着富贵的对象要和他吹了？”

　　杨二丑笑了笑：“能是啥事啊，他们不就是为了富贵结婚的事上咱家来闹腾吗，行他们闹，还不行我闹啊，我这不是找了人往富贵对象那边递了话吗，我找了镇上几个爱传话的人，让他们在富贵对象家里那边说小话，就说老大家的重男轻女，富贵结了婚，将来要生个小子怎么着都成，要是生个闺女，只怕是要离婚的，还说老大家的原来还打算让富贵和他对象先不领证，在村子里请请客啥的，等着生了孩子看看是啥，要是个小子，就领证，要是个姑娘，连婚都不用离，直接把人赶出去就行，这不，他对象家那边一听这话，又悄生的打听一番，知道咱爹娘重男轻女，人家家里就不乐意了。”

　　说到这里，杨二丑得意的喝了一口水：“除了富贵对象家那边，我还找人在富余媳妇跟前说了些话，富余媳妇也跟老大家的闹上了。”

　　“富余媳妇闹啥啊？”

　　李翠花就想不明白了。

　　杨二丑又喝了口水：“闹啥啊，当然是闹彩礼的事了，富贵对象要的彩礼大，富余媳妇当时要的彩礼可不多，她觉得不公平，闹着要让老大把彩礼给她补上，不然这孩子她就不生了。”

　　“还能这么着啊。”

　　李翠花可真是开了眼界了：“咱爹娘一直说生儿子好，生儿子好，可你瞧瞧这有啥好的，不说别的，光说这俩媳妇就能把老大家的折腾的够呛。”

　　安宁坐在屋里，隐隐约约听到杨二丑和李翠花说的这些话，她低头笑了笑，拿出书来看了一会儿，看的眼睛有点难受的时候，就起来看看窗外，就这么着，一下午的时间就过去了。https://m.23sk.net

　　第二天，杨二丑和李翠花去医院看顾葛三妮。

　　杨二丑记挂着葛三妮的早饭，和李翠花走的特别早。

　　他俩才一走，萧元就过来了。

　　安宁听到门口有动静，赶紧跑出来开门。

　　门开了，萧元闪身进来。

　　安宁忍不住就笑：“你这是做贼呢。”

　　萧元也笑：“嗯，采花贼。”

　　安宁转身进了厨房，不一会儿功夫，就端出来一盘炒肉，还有两个大白面馒头以及一碗西红柿鸡蛋汤。

　　萧元坐下就吃，吃饱喝足了和安宁说：“我明天就要走了。”

　　安宁回屋要拿钱。

　　萧元叫住她：“别拿钱了。”

　　安宁有点担心：“那你手头没钱可怎么办，都说穷家富贵，出门在外的没钱可受憋了。”

　　萧元拉着安宁让她坐下：“没事，我一个大男人还能没办法，再说，比这为难的事情咱们都经历的多了，这个算什么啊。”

　　“那你打算怎么挣钱？”

　　安宁就问。

　　萧元早就想好了的：“这次我妹跟着我一块出去，那好多挣钱的法子就用不上了，我想着先去打短工，趁机攒点钱，手里有了小钱，就想个法子淘换点东西卖了换钱，你肯定要去京城读书的，我就想着去京城拉个装修队，先干装修的活，等时机成熟了就做房地产生意。”

　　安宁盘算着，萧元这具身体没文凭没学问的，想要挣钱，也只能从包工头做起了。

　　“那行吧。”

　　她笑了笑：“你打算好了就成，就是你要做房地产是不是先从省城发展啊，到京城可不好干，毕竟京城的水比别处要更深。”

　　萧元摆手：“没事，这个还能难得住我啊，你放心吧，等着把生意做起来，我还想做金融呢。”

　　萧元都打算好了，安宁也就不说啥了：“那你路上小心，到了给我写信，寄到学校就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百四十六章 打脸重生种马男9免费阅读。https://www.23sk.net 