    从火影楼中出来，带土抬头看着天空的太阳，有些刺眼。

    如今的他，已经不是当年那个单纯热血的白痴骚年，尤其是最近一段时间，家族和村子关系越来越紧张，他不相信这种时候会出现这么巧合的任务！

    但是，他不能不接。

    一来，这是火影交代下来的任务，二来，万一这任务是真的呢？

    ‘如果水门老师还活着，一定不会发生这样的事。’

    带土低着头走在街道上，穿过拥挤的人群，他径直朝着村外走去。

    一路跟踪监视着他的根部忍者，并没有发现人群中一个影分身正在快速离去。

    夜晚，带土的影分身就偷偷摸进了封火的豪宅。

    “带土？你怎么来了。”封火发现带土鬼鬼祟祟的出现，心中一动，“难道出事了？”

    带土影分身道“我也不知道是不是出事了，但本体让我来告诉你。”

    “本体？你是影分身？”封火眉头一动。

    “是的，今天上午，团藏给本体下了一个任务，是关于八年前那夜的尾兽暴走事件的线索，本体无法拒绝，已经离村了。”带土影分身说道。

    封火当时就嗅到了浓郁的阴谋味道，问道“情报中的线索指向哪里？”

    “雨之国！”带土影分身道。

    封火脸色微变“雨之国非常危险，这一定是团藏的阴谋，绝对不能去！”

    “但是，万一是真的呢。”带土影分身叹息道，“不去查清楚的话，本尊不会罢休的。”

    封火冷哼一声，这个死心眼的！

    也不想想马上宇智波就要政变了，这种时候让他出村做任务……

    诶？

    封火脑海中灵光一闪。

    是啊，这种关键时刻，带土出不出村，于大事无补，不像是团藏的手段。

    毕竟，此时的带土在团藏眼中，仍旧是那个普通的单勾玉写轮眼忍者，他完全没必要大动干戈的把带土打发出村。

    除非，醉翁之意不在酒！

    难道让带土前往雨之国的真正目的，是把自己引到雨之国？

    带土影分身看封火陷入沉思，也不知道该不该打断他。

    半饷，封火回过神来，对他说道“你现在立刻变成我的模样从正门出去，然后离开村子！如果一切顺利……那你就找个隐秘的地方消失，提醒带土，千万小心！”

    “我知道了。”

    随后带土的影分身就变成了封火的模样，随后快速离去。

    与此同时，封火结印启动了豪宅里的禁制，随后快速进入书房密室，然后通灵出超轮舞二式。

    超轮舞二式本来在睡觉，被这一通灵过来，还是如此狭小的密室，当时就火了，张嘴就要嗷嗷叫。

    被封火一个巴掌给撸到了地上。

    “给我闭嘴！”封火清喝，道，“用逆向通灵术！”

    随后他解散了通灵术。

    没过多久，一股强大的力量从空间深处涌来，将他一把扯了进去。

    与此同时，变身封火的带土影分身，竟是一路畅通，顺利的从村子大门离开了。

    带土影分身一脸诧异，但旋即想起封火的吩咐，当即潜入附近一片密林，随后悄悄解散了自己。

    更远处的带土接受到这股记忆，闭上眼沉吟一番，最后还是选择去雨之国。

    不然，还能怎么办？

    回村？

    然后在村子和家族之间做出选择？

    他实在做不到。

    他知道此时的自己就像一个懦夫，遇到困难选择逃避，但他能怎么办，他也很绝望啊。

    带土沉默着离去。

    而村子里的根忍，亦是在‘封火’离村后，第一时间潜入他家豪宅。

    搜寻半饷，确认封火的确离开了村子，立马就回去向团藏汇报工作了。

    雪之国雪山山脉深处，冰山之巅，封火牙齿打颤，利索的从封印卷轴中掏出狼皮大衣披上，这才感觉到一丝温暖。

    他环顾四周，这座冰川就是冰封四代夫妇的陡峭冰山，超轮舞兄弟的家就安在这冰山之巅。

    “唳！”

    “唳”

    两声陌生的鹰鸣从旁边传来，带着几分警惕。

    “呵呵，看来忍鹰一族，很快就要繁衍起来了。”封火搓着双手自语道。

    没错，在这座山巅上，除了超轮舞兄弟外，还有两头雪鹰，看它们的身形，比超轮舞兄弟小了不止一个型号，显然是普通的雪鹰，而且必须是母的！

    封火估摸着时间差不多了，就解散了逆向通灵术，回到了豪宅里的密室。

    他第一时间就使出查克拉感知术，果然发现自家豪宅的禁制出现了一丝变化，明显是被人强硬闯进来过，随后他感应到了迪达拉的气息。

    ‘这厮倒是睡得够死，这会还在那呼呼大睡。

    当然，也有可能是他查克拉被封印，无法察觉到根忍的闯入。

    封火缓缓收起查克拉，摸着下巴沉吟。

    果然，团藏的目的是将自己引到雨之国，然后暗杀自己！

    也就是说，如果自己不去，带土将独自面临凶险的暗杀。

    但如果自己去了，必定会错过宇智波灭族事件，从而错失谋夺团藏万花筒的机会。

    如果阻止带土去雨之国的话？

    还是不行，以团藏的谨慎，一计不成必然另生一计，这样自己就被动了。

    还不如将计就计，让团藏以为自己离开村子，这样，他才好浑水摸鱼！

    至于带土那边……

    “看来，要让止水出马了啊。”

    从火之国到雨之国的距离，按照带土的脚程，大概需要五天，而从雪之国到雨之国，若是依靠超轮舞兄弟的速度，差不多也是五天左右。

    所以从时间上来看，是可以赶上的。

    唯一的问题是，止水他能救下带土吗？

    带土虽然开了三勾玉，但他的右眼已经赠送给卡卡西，而止水更无奈，两只万花筒都没了，就一只白眼，实力十不存半都是轻的了。

    而团藏既然布下这一局，想来是不太可能虎头蛇尾。

    所以，封火必须做出选择了。

    他揉了揉自己的眼睛，苦笑道，“这下，我怕是真的要变成瞎子了，嗯，至少是半瞎。”

    随后他写了一封信，接着准备了一根装满绿色药液的玻璃试管，沉默半饷，他叹了口气，取下了自己的左眼，放进试管中，然后将试管和信封印进一个卷轴里。

    失去左眼，让封火非常不习惯，他学着卡卡西，将忍者护额拉低，遮住自己的左眼，算是给自己一点安全感。

    之后，他就通过逆向通灵术再次来到冰川之巅。

    “二啊。”封火看着站在他旁边，快有两层楼那么高的超轮舞二式的，将卷轴抛了过去。

    超轮舞二式机敏的将卷轴用嘴啄住。

    “将卷轴交给止水。”封火凝重的说道。

    超轮舞二式奇怪的看着封火的新造型，然后点点头，双翅一展，快速飞向高空。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

