    可是，她都这样求他了，换回来的，却是这个人更尖锐的嘲讽。

    “叶繁枝，你竟然为了那个男人来求我？”

    “……”

    “你太让我失望了，我囚禁你，让你换脸，还折磨了你那么久，可是，你连一句软话都没有，现在，你居然为了他来求我。”

    他讽刺地说着，一双已经开始猩红的眼睛，则全是发了狂的嫉妒。

    叶繁枝顿时就堵在了那，一张布满了泪水的脸，更是红白交错。

    “叶繁枝，你知不知道？你越这样，我越想毁了他！”

    “……”

    足足过了五秒钟，叶繁枝终于在这个男人狰狞的注视下，缓缓闭上了双眼。

    “我不会让你毁了他的！”

    “你说什么？”

    “我说，我不会让你伤害他，你说的没错，我现在确实是爱上他了，许家康，比起你当年对我的遗弃，林霁尘再凉薄，他也从来没有想过真正要我的命，所以，我不会让你毁了他。”

    很奇怪，当所有的希望都失去后。

    她反倒变得平静起来。

    她睁开了双眼，一双长睫上还沾着泪珠儿的琉璃瞳仁，在这个男人面前，射出来的便全是冷漠而又坚定的光芒。

    “你想要毁他，无非就是拿他的心脏来要挟，没关系，我会亲自把这件事划上一个句点！”

    “……”

    一瞬间，许家康看着眼前这个脸上全是冷漠和狠绝的女人，竟有种事情仿佛都无法掌控了的感觉。

    她的实力，也是不容小觑的。

    沈家的事，他可是现在都还记得清清楚楚。

    “你想干什么？”

    “我想要干什么，你就不用知道了，你只需要记住，当我把这一切都划上终点的时候，你就得收手，否则，许家康，我会亲自送你到原本该去的地方！”

    叶繁枝最后一句，已经非常冷酷无情了！

    她没有再念及任何旧情。

    而是像他刚才把她狠狠踩在脚底下一样，每一个字，都是带着刺骨的寒意，就连一个“死”字。

    都是轻而易举说了出来。

    许家康终于整张俊脸都腾上了一层恐怖狞厉。

    “叶繁枝！！！”

    “嗡……嗡……”

    关键时刻，叶繁枝拿着的手机响了，她听到，连看都不看，直接接通放在了耳边。

    “喂？”

    “你去哪了？这么长时间没有看到你。”

    果然是林霁尘。

    他在电话里一贯平稳的磁性嗓音，此刻已经有了一丝着急，听到她的声音，立马问道。

    叶繁枝便也不瞒着。

    “我在楼下便利店，你要下来吗？”

    “好。”

    没有任何迟疑，这个男人就答应了。

    叶繁枝放下了电话，一双眼睛则是依然目不转睛地盯着面前这个人。

    许家康面目越来越扭曲。

    “好，叶繁枝，算你狠！那你最好记住今天说的话，否则三天后，我就会亲自上门让他们林家父子不得好死！”

    他最后不无阴狠地扔下这一句，然后终于匆忙离开了。

    叶繁枝：“……”

    一瞬间，就好似所有的力气都被抽去了一样，她脚一软，人就栽了下去。

    “小心！”

    刚刚好，这个时候林霁尘到了，他看到了这一幕后，立刻冲上来将她一把搂住了。

    叶繁枝闻到了他身上的气息。

    也感觉到了他灼热的温度。

    霎时，她转身扑进他的怀中后，就在他的胸口间剧烈颤抖起来。

    她不是神。

    她也是人，也会害怕。

    就刚才，那不过是她将所有勇气都拿了出来对抗这个疯子而已。

    “好了，没事了。”

    林霁尘抱住了她。

    他便没有询问她任何，但是，这个聪明绝顶的男人，只扫了一眼这连收银台都没有人的便利店。

    他就已经知道有点不对了。

    几分钟后，当叶繁枝被送进车里，他关上车门来到驾驶位的那一刻，已经拿出了身上的手机。

    “霁尘？”

    “把那个叫陈若夕的女人，送到包间里，五分钟后，韩申会过来。”

    他在一片漆黑的光线里，张嘴后，那压着肃杀之意的声音，让人听了都是不寒而栗的。

    封五立刻把陈若夕给扣留了下来。

    陈若夕这会正在恼怒呢。

    她这个娱乐圈的影后，配合着那个人演了这么一出精彩的场戏，可没用的废物，居然根本就没有办成什么事。

    陈若夕很不满。

    就在这时，封五带着人进来了。

    “五爷？”

    “陈若夕，你很厉害啊，居然敢在太岁头上动土，你知道你这两年在娱乐圈里混的公司，都是谁的吗？”

    封五看了看她，皮笑肉不笑地道。

    陈若夕霎时面色有点发白。

