    【女妈妈也是，女妈妈不甘示弱。】

    　　【崽崽，鱼鱼还好吗？QAQ你跟鱼鱼好久都没有出镜过了。】

    　　这句话一出。

    　　苏瓷就晒出了自己跟鱼鱼的合照。

    　　粉丝们都流泪了，靠，崽崽也太宠粉了吧。

    　　而引起骚动的还有接下来的事情。

    　　那就是韩舜评论了苏瓷的微博。

    　　欢迎回来。

    　　虽然只有四个字，但是韩舜谁都知道他特别的高冷，就算是队友都不经常互动。网友们瞬间就闻到了一股奸情的气息。

    　　韩舜因为这段时间的曝光，已经有了几百万的粉丝。

    　　因为脸长得太好，身材也很棒。尤其是一米八八的身高，过往也被扒了出来，不少新粉都被他迷倒了。

    　　之前一部分粉丝很不满苏瓷这种倒贴的行为。

    　　在微博上这么光明正大，还用恶毒的语言攻击着人，但是韩舜的这个举动，仿佛在他们脸上打了一巴掌。

    　　而苏瓷的粉丝们则是嗷嗷嗷地说：“崽崽追星成功了！”

    　　有人提醒地说：“早就成功了啊，你们难道忘了他们只男女主了吗？”

    　　粉丝们这才想起来，那他们崽崽岂不是人生赢家了，还能跟偶像一起拍电视剧。

    　　【我总觉得....韩舜对苏瓷不简单....】

    　　【别胡说，崽崽只把韩舜当做偶像】

    　　【韩舜好可怜啊，哈哈哈哈，瓷瓷微博里只有追星，看来是真的把他当成偶像来看待，而不是老公。】

    　　【胡说，崽崽说不定是老婆粉呢。】

    　　这部分虽然是开玩笑的，但却是引起不少人的抗拒。

    　　毕竟韩舜之前的老粉就有不少，也算是一股中坚的力量。他们对苏瓷算不上喜欢，也不算讨厌。只是反感这种类似捆绑的行为。

    　　而苏瓷的一些粉丝们也不高兴了，崽崽从来都没有好好为自己认真营业。

    　　大大方方的，没有一点要吸血韩舜的意思，还每天安利。

    　　然后两家就立马吵了起来。

    　　直到吵到踏歌行播出。

    　　高冷贵公子一般的强大宗师，一出场就自带寒冷特效。高处不胜寒，看人像看蝼蚁一般。

    　　古灵精怪俏皮却又腹黑的萝莉，一碰上男主就特别的苦恼，不擅长应付，还被吃的死死的。

    　　而对于宗师来说，萝莉对他却是唯一一个特别的人。

    　　之前还死活吵得要命的网友们：“真香。”

    　　而之前质疑两个新人演技，甚至觉得他们拖后腿的众人也觉得自己脸被打的有些疼。其实踏歌行每一个人物都是饱满的，并不是单一的。十分的考验演技，而苏瓷跟韩舜，则是演的十分的出彩。

    　　跟他们之前想象的完全不一样啊。

    　　甚至有的人还说能看就行了，但是现在电视剧一出来，却是十分的抓住了众人的心。

    　　好评更是连连上升。

    　　踏歌行彻底火了！

    　　而苏瓷跟韩舜也是火了！

    　　踏歌行开播到二十多集的时候，这部电视剧已经大爆到一个令人吃惊的地步。就连赵导自己都没有想到，竟然会有这么好的收视成绩。

    　　他现在无比庆幸，当初幸好自己千方百计的把少女骗去演女主角。

