    在看到嬴政的刹那，赵昆顿时感觉口干舌燥，想要开口辩解，却被嬴政冷声打断：“本来想试探下你的忠诚，没想到你的反应，让我大开眼界！”

    “何止大开眼界，简直是叹为观止啊！”李斯在一旁摇头叹息道。

    嬴政：“如此孝子，我恐怕无福消受，只能施以严刑，再送他上路。”

    说完，他就准备接过李斯手中的烙铁，亲自行刑。

    而就在这时，却听赵昆仰头大笑道：“哈哈哈，老李，从你派人去春眠楼接引我的时候，我就知道你在试探我，我早已看穿了你的伎俩，而你对我却一无所知.....”

    “作为黑冰台的人，你很不专业啊！”

    李斯：“........”

    嬴政：“........”

    李斯瞥了眼面无表情的嬴政，随即冷声道：“承认自己怕了？我看你就是嘴硬，明明被我们拆穿了叛徒身份，还在这狡辩！”

    “叛徒？”

    赵昆不怒反笑：“我对义父的忠心可鉴日月，怎么可能是叛徒？”

    嬴政闻言，眉头一皱：“你当着我们的面，背叛我们，难道不是叛徒？“

    “义父，我是不是叛徒，且让我问一句老李可否？”

    赵昆忽然面色严肃的说道。

    嬴政愣了一下，旋即看向李斯，李斯沉声道：“公子要问什么，尽管问，我就不信铁证如山，你还能翻案！”

    “呵，就这还铁证如山？”

    赵昆‘呵’了一声，戏谑道：“刚才我已经说了，你的伎俩我早就看穿了，而我的计谋，你却一无所知，你所看到的，只是我想给你看到的！”

    李斯：“........”

    嬴政：“........”

    “你不是派人来接引我吗？那我现在问你，我们的接头暗号是什么？”

    “今儿的风甚是喧嚣！”

    李斯想都没想的答道。

    “哈哈哈！”

    听到李斯的回答，赵昆放声大笑。

    笑声中满是嘲讽之意。

    “你笑什么？”

    “当然是笑你愚蠢啊！”

    李斯脸色一沉，想要开口辩解，却听嬴政面无表情的道：“有话就快说！”

    “义父，还不明白吗？其实我早就识破了你们的试探，刚刚只是在演戏而已，哦对了，忘了提醒老李......”

    说着，赵昆转头望向李斯，笑道：“我的暗号是：你就说......今儿的风甚是喧嚣。”

    这话乍然一听，似乎与李斯说的没什么区别。

    但仔细一琢磨，嬴政和李斯立刻就明白了其中的区别。

    你就说......

    原来是少了这三个字！

    我擦！

    这小子脑袋怎么长的？如此刁钻的暗号，都想得出来。

    要是不仔细推敲，很难有人不忽略前面三个字。

    “该死！被这小子装到了！”

    嬴政心中愤愤想到，嘴上却又带着质问：“就算暗号有问题，你又如何判定我们在试探你？”

    “义父，我对你的忠心，从来都不是说说而已，毕竟你是我最重要的人！”

    嬴政嘴角一抽，瞪眼道：“任你巧舌如簧，若没有确凿证据，我还是不会饶了你。”

    “证据吗？”

    赵昆嘿嘿一笑：“我有证据的！不过，证据不在我身上。”

    李斯：“那在谁身上？”

    “自然是在你的人身上，不信你可以将那个源钺带来，搜搜他的胸前，看看有没有一张带字的碎布？”

    角落里的源钺听到这话，顿时一愕，连忙将手伸进胸前，果然摸到一张碎布。

    原来公子整理衣领是为了放这个？

    来不及迟疑，他赶紧将碎布呈给嬴政。

    嬴政接过碎布，打开一看，上面赫然写着一段小字：“老李，还想试探本公子？试探你妹啊！看本公子怎么玩死你！”

    “这.....”

    嬴政面色古怪的看了看赵昆，又看了看李斯，随后将碎布扔给李斯：“你自己看吧！”

    李斯展开碎布一看，顿时满脸诧异的望向赵昆。

    “你......，你是何时写的？”

    “自然是你派人来接引之前！”

    嗡——

    此话一出，李斯宛若雷击，整个人都傻了。

    在接引之前就写好了？

    这，这怎么可能！自己的计划可从未告知过属下，他怎么知道的？

    而且更可怕的是，这上面还明确指出了自己的身份。

    也就是说，自己的一举一动，都在他的意料之中！

    这是何等的心机？简直太可怕了！

    此时此刻，李斯看赵昆的眼神，由震惊，变为惊恐，仿佛看怪物一般。

    他的身子都隐隐有些发软，以至于手中的烙铁竟突然脱手，跌向赵昆的大腿。

    糟糕！

    等李斯反应过来，想要伸手抓住烙铁的时候，却为时已晚。

    “小心！”

    就在烙铁即将与赵昆的大腿零距离接触的时候，一道熟悉而又陌生的声音，在他耳边突兀响起。

    与此同时，一只大手出现在他的大腿附近，同时发出一阵‘滋滋滋’的烤肉声。

    “陛....头领！”

    “义父！”

    李斯和赵昆同时大骇。

    嬴政二话不说，抓起烙铁就扔向了墙壁。

    砰——

    只听砰的一声，暗红的烙铁，带着青烟沉闷的落在了地上。

    赵昆来不及多想，扯着嗓子就朝李斯吼道：“你他妈找死啊！”

    吼完又立刻望向嬴政，却见嬴政疼得满头虚汗，捂着手掌，表情极为痛苦。

    李斯吓坏了，根本顾不及被赵昆吼的委屈，连忙想要冲出刑讯室，找御医。

    “跑尼玛啊！快去找冷水降温！”

    赵昆气得跳脚。

    “快！快给公子松绑，我去找水！”

    李斯迟疑了一瞬，就突然反应过来，连忙招呼源钺给赵昆松绑，自己则跑到角落找冷水。

    受了烫伤，第一时间降温，这个赵昆是知道的。

    只是他没想到，嬴政对自己这么好，居然为了救自己，徒手抓烙铁！

    虽然烙铁的温度已经降了不少，但肉手去抓，还是需要极大的勇气的。

    很明显，嬴政刚才的行为，完全是下意识的动作，根本就没有考虑的空间。

    这一幕直接震撼了赵昆的内心。

    说真的。

    无论是上辈子，还是这辈子，他从未遇见过，有人对自己这么好！

    就算赵昆认嬴政为义父，那也只是为了活命而已，本质上他并不认同这个义父。

    可嬴政的两次举动，让他的心境顿时变得不一样了。

    “义父.....”

    赵昆被解绑的瞬间，就踉跄着冲向嬴政，跪在他面前，又感动又埋怨的道：“你为什么这么傻？你知不知道刚才多危险....”

    嬴政强忍着剧痛，抬头笑了笑，还没有开口，就见赵昆的眼泪，啪嗒啪嗒往下掉。

    口中想要说的话，又硬生生的咽了回去，随即伸出那只完好的手，抚摸着赵昆的头顶，轻声说道：“我没事，别担心....”

    此时此刻，他忽然感觉手上的伤，不那么痛了，反而有种吾家有子初长成的欣慰。

    他也不知道刚才为什么要去抓烙铁，就很本能的想要保护赵昆。

    ..........

    求推荐票，月票。

