
　　交流好书，关注vx公众号.书友大本营。现在关注，可领现金红包！

　　方正卿自然不是为了吃妖精而来的，毕竟以白蛇现在的修为来说，吃与不吃并没有任何用处。

　　方正卿是想尝一尝那心酒，在电视剧中，那心酒喝了能让人想起自己最快乐的事情，就是身为僵尸的况天佑也一样。所以方正卿也想尝一尝，看看自己最快乐的事情是什么。

　　因为是白天，所以酒吧客人很少，只有两个西装革履的鬼佬儿。然后就是酒吧前一个一身白衣，化着浓妆的白衣女子了。

　　这就是酒吧的老板白蛇了，现在叫白素素。

　　方正卿一进酒吧白素素就看到了，以她一千多年的修为，她发现，新进来的这客人自己是一点也看不透，而且也发觉有点眼熟。

　　很快，想到了，这是自己的邻居，一个奇怪的“小孩”，从小力气就十分大。

　　目视方正卿坐下，白素素问道：“喝点什么？”

　　方正卿：“一种能想起开心事情的酒！”

　　“怎么，你遇到不开心的事情了？”白素素并没有猜到方正卿是想要心酒，因为来酒吧，都是为了巡开心的。

　　看着白素素，方正卿眼神认真道：“那倒没有，就是想知道自己最高兴的事情是什么！”

　　盯着方正卿的眼神，白素素心里有些发慌，不是心动，而是本能，告诉她方正卿有危险。

　　想了想，白素素拿出一个特制的瓶子，道：“希望能帮到你！”

　　方正卿：“希望吧！”

　　方正卿打开瓶子，一饮而尽，然后闭上了眼睛，随后就又睁开了！

　　他没感觉，没有任何感觉。

　　方正卿：“我想要喝的是心酒！”见此，方正卿直接说出了自己想喝的酒。

　　白素素也是一脸惊愕，从来没有人喝了心酒这么快就醒过来。听了方正卿的话，白素素一脸纠结道：“这就是心酒！”

　　方正卿拿起瓶子，仔细端详，皱起了眉头。他也有过猜测，猜自己最高兴的事情很有可能是大口喝鲜血，因为在方正卿的记忆里，他这些年最痛快的事情就是喝血了。

　　但是万万没想到，自己居然什么高兴的事情都没有。

　　方正卿看着白素素问道：“那什么情况心酒才会失效？”

　　白素素：“这心酒是一个叫妙善的人教给我的，她曾说过，这心酒会直指内心，什么情况下会失效，她没有说！”

　　方正卿自然能感觉到白素素没有说谎，心里不由得也有点失望。

　　猛的，方正卿想通了，一拍脑门，起身整理了一下衣服直接离开了。

　　自己这肚子是什么都消化的，心酒自然也不例外，喝进了肚子，还没有发挥功效就被消化了。

　　走到门口，方正卿正好看到一个短发的女子走了进来，也是一条蛇妖。

　　女子看到方正卿道：“正卿啊，你也来喝酒啊！”

　　青蛇是房屋中介，因为嘉嘉大厦要对外出租，一直也是青蛇负责，所以以前二人也见过几次面。

　　方正卿：“是啊，可惜酒不醉人！”

　　说完，方正卿直接离开。青蛇也没感觉到方正卿失礼，因为一直以来方正卿都是这样。

　　喝酒喝出了个寂寞，方正卿无事，也就回家了。

　　不一会儿，王珍珍母女和马小玲逛街回来，看着增添了不少绿色的屋子，露出了一脸惊讶之色道：“这是什么，哥哥，是你买来装饰的吗，好漂亮啊！”

　　“什么好漂亮啊！”马小玲拎着东西最后走了进来。23sk.Com

　　王珍珍：“小玲，你看这些藤蔓还有盆栽是不是很漂亮！”

　　马小玲身为修士，哪怕其大部分实力都要借助法器还有马家神龙，但一进来也发现屋里充斥着灵气，而那灵气都是从这些植被上面散发出来的，立刻明白了，这些植被都不是普通的植被，而是灵植。

　　“这些东西都是哪来的？”马小玲一边打探一边询问道。

　　方正卿早就料到会有人询问了，于是说道：“我买的！”

　　“买的？”马小玲自然不信，这种东西根本就不是金钱能衡量的。

　　方正卿自然知道这样说马小玲不回信，于是把早就准备好的腹稿说了出来：“是这样，今天我出去，碰到一个白胡子老道摔倒在地，于是把他扶起来了，他说和我有缘，说卖给我一些东西，就是这些东西，我就买了，他还帮我布置了一下呢！”

　　“正卿啊，你会不会被骗了，花了多少钱？”王嘉嘉一听这套路，好像坑蒙拐骗推销东西的。

　　方正卿：“没花多少，连布置还有东西，一共三万吧！”

　　“三万……这也太贵了吧，正卿啊，你这肯定是被骗了！”此时三万块钱的购买力还是很惊人的，一些盆栽在王嘉嘉看来不值得那么贵。

　　见妈妈有点心疼，王珍珍连忙拉住妈妈的手安慰道：“妈妈，没有啊，我感觉很值啊，你有没有发现，我们进来之后，感觉一身的疲惫感都没有了！”

　　“诶……是啊，你这么一说我才察觉到，刚才路上还感觉很累，但是进来，就感觉神清气爽啊，怪不得有钱人都喜欢把屋子当花园呢！”王嘉嘉听了女儿的话，后知后觉道。

　　“那是当然了，阿姨，这些植被都很值钱的，不是三万能买到的！”马小玲也是识货之人。

　　“不过，你会扶人起来？”看着方正卿，马小玲突然问道，因为在她的记忆里方正卿从来没有做过这种事情，甚至有时候还不让珍珍做。

　　方正卿：“嗯……可能是有缘吧！”

　　马小玲将信将疑的点了点头，看着这些植被的布局，发现不简单。

　　一开始她还没看出来，不过等把所有的植被看完，才发现，这些植被也不是乱放的，摆放也都是按照五行阴阳之妙，人住在这里面，不说神清气爽了，就是想生病都难。

　　马小玲心里不禁嘀咕，能培育出这些灵植，又深通阴阳五行之妙，对方绝对是道家高人，马小玲想请对方帮自己对付将臣。

　　“对了，扑克脸！那人住在哪里你知道吗？”

　　方正卿：“不知道，他走了之后，就说要给自己打一副棺材，说什么自己大限到了！”

　　对于方正卿的话，马小玲本来是半信半疑，但是听到此话，马小玲彻底相信了。

　　不然也解释不通，为什么这种植被别人会低价卖出去，而且还是卖给方正卿这种人，怎么也得送给有道之士吧！

　　原来是死期将至，只能随意处理了，既然对方死期将至，马小玲也就放弃了寻找对方的打算。毕竟就算是找到了，想让人家临死前发挥一下余热，但也没有将臣的下落啊。

　　“哥哥，我给你买了一件衣服，你要不要试一试？”王珍珍从一堆东西里面拿出一个手提袋说道。

　　方正卿：“不用了，我的衣服一直是你买，每次都很合身，就不用试了！”

　　“哦，还是试一试吧，万一衣服尺码不对呢，我先把衣服放你屋里去！”王珍珍说着，朝方正卿卧室走去。

　　打开门，王珍珍顿时瞳孔一缩，然后尖叫了起来。

　　“啊……”

　　“怎么了，珍珍！”马小玲连忙过去，然后就看到一只很大的藏獒，就是四肢着地也到她胸口了。

　　她虽然不怕狗，但是看到这么大的藏獒，还是忍不住眉头直皱。这么大的狗要是发起疯来，估计不比老虎差吧！

　　“哪来这么大的狗？”王嘉嘉看到也是倒吸了一口凉气，他们母女俩直接都躲到了马小玲身后。

　　方正卿：“好了，不要怕，以后他也是我们的家庭成员了！”

　　“这狗是你弄来的？”马小玲问道。

　　方正卿：“可不，看起来很凶猛，我就买来看家护院了，正好明天我们不是出去，有他在，也能保护我妈！”

　　看着蛟魔王变成的藏獒，马小玲心里直嘀咕，这哪是凶猛啊，这是吓人啊。

　　“正卿啊，你的好意妈心领了，但是这狗太大了，妈看了都害怕，你还是送人吧！”王嘉嘉听了直接拒绝道，女人还是喜欢萌哒哒的东西，蛟魔王变的藏獒和萌哒哒自然是扯不上边儿。

　　方正卿：“送人，那可不行，我都调教好了，他可听话了，不信你看！”

　　“蛟魔王过来，给大家打个招呼！”闻言，蛟魔王立刻起来，坐卧下，右前肢抬了起来，左右晃动了起来。

　　方正卿：“以后我不在，你要好好保护她们，听到了吗！点头yes，摇头no。”

　　然后在三女惊讶的目光下，蛟魔王轻轻点了点硕大的脑袋。

　　看到蛟魔王如此有灵性，顿时三女也觉得他不那么吓人了。

　　王珍珍：“哥哥，我可以摸一摸它吗？”

　　方正卿：“可以！”

　　“哇……摸起来好舒服啊，妈以后有它看家护院，绝对没有人敢闯进来！”

　　“是啊，是啊！”

　　“……”

　　蛟魔王百无聊赖的被三个女人狗头杀，要不是有方正卿吩咐，他一定让她们知道什么叫犼的脑袋摸不得！

　　过了一会儿，王嘉嘉说道：“好了，不要闹了，珍珍我们两个去做饭，明天你们就要出国了，今晚吃完饭要早点休息啊！”

　　“知道了，妈！”

　　……

　　第二天，蛟魔王留在家里看家，方正卿三人坐飞机去了东京。

　　一下飞机，王珍珍还有马小玲前面走，方正卿自己惦着三个大箱子跟在后面。

　　方正卿实在是搞不懂，出来就玩三天，两个女的怎么会有那么多东西要带。

　　很快，马小玲拦住了一辆计程车，这时，后面来了两个男的。

　　一个身穿黄色的羽绒服，看起来笑呵呵的，另一个不苟言笑，一身长款皮衣，戴着一个墨镜。

　　“你好啊！”那个黄色衣服的男的冲着马小玲说着蹩脚的日语，估计是把马小玲当做日本姑娘了。

　　“你好啊！”马小玲一笑，然后说起了一口流利的日语，然后教训道：“不会说日语就不要来这里了，这里的人很排外的！”

　　“哦，原来是中国人啊，那就好了！”

　　马小玲：“是啊，怎么，没见过这么漂亮的香港女人吗！”

　　“你长得很像我一个朋友！”另一个带墨镜的男的突然看着马小玲说道，他正是况天佑。

　　方正卿自然一眼就看出了况天佑的身份，这个世界的僵尸很特别，尤其是亲眼见到时，方正卿更能感觉到，他们和以前的玛丽很像，但又有所不同。

　　当然，这些不同，在方正卿看来是削弱了。

　　不过方正卿也没理会他们，哪怕况天佑是二代僵尸，但是这实力也很感人，方正卿提不起丝毫心动的兴趣。

　　马小玲听了况天佑的话，以为对方是借故搭讪，白了她一眼道：“拜托，你这个很老套啊！追女孩子，拜托你也用点心啊，还有这表情，这么僵硬，看着就来气！”

　　说完，又瞪了方正卿一眼！

　　三人上了计程车直接离开，去本次马小玲工作的目的地。那里正好也是住宿的地方，所以他们也不用找住的地方了。

　　“你好，两个房间！”到了目的地，马小玲对接待人说道。

　　“你好，马小姐，你们的房间我们已经安排好了，请跟我来！”

　　方正卿不使用神通，也能发觉这座酒店有鬼，下了车，于是对王珍珍说道：“不要乱跑知道不！”

　　“珍珍这么大的人了，这种事情也需要你叮嘱！”马小玲现在十分怀疑方正卿是一个隐藏极深的妹控。

　　方正卿没有搭理马小玲，他老是觉得马小玲看自己和珍珍的眼神十分古怪。

　　要不是对马小玲的实力有信心，方正卿还真以为对方看穿了自己的身份了。

　　方正卿：“要是有什么不对，直接喊我，我血气旺盛，诛邪辟退！”

　　马小玲：“这话你就说错了，对于小鬼来说，血气旺盛可以吓退他们，但对于一些厉鬼来说，血气旺盛只能更吸引他们，毕竟气血越旺，你越补啊！”

　　“啊，那怎么办，要不我们三个住一个屋子吧！”马小玲本来是想吓一吓方正卿，但没吓到方正卿，反而吓到王珍珍了。

　　听着王珍珍的提议，马小玲一脸的无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百零四章 心酒免费阅读。https://www.23sk.com 