    知道了向上晋升之路，聂凡还是相当兴奋的，他开始四处找寻精锐级的恶魔巨犀，其他精锐级的二阶魔兽，聂凡还打不动，唯独精锐级的恶魔巨犀，可以用刚才的方法干掉。

    在下面一众恶魔执法者上线之前，聂凡又干掉了七只精锐级的恶魔巨犀，六枚魔晶全部被聂凡吞噬。

    虽然没有进化成大恶魔，但聂凡的防御、攻击等等，都有了大幅度提升，智慧也提升了16点。

    一条又一条系统提示响了起来，那些恶魔执法者们纷纷上线了，他们在野外的一些墓地复活，由于野外墓地很多，上线时间也不确定，黑神十方的人不可能一直守在墓地。

    苏飞、夜孤炎等人迅速地离开了墓地，聂凡给了他们一个光芒高地的坐标，他们开始朝光芒高地方向狂奔。

    系统：玩家黑风之羽申请解除恶魔契约，你是否同意？

    系统：玩家斩妖申请解除恶魔契约，你是否同意？

    接收到这些玩家的申请，聂凡眉头微皱，但都点了同意，又走了六个，还剩下四十二个。

    那些要走的人，聂凡是绝对不会拦着的，就算走光了也没什么。

    过了一会，剩下的那些恶魔执法者聚集在了光芒高地，跟聂凡碰了头，他们神情都有些沮丧的样子，聂凡刚开始招募了六十个人，他们是多么意气风发，结果没出城就退了十二个，出城打了一场，又退了六个，六十个人只剩下四十二个，而且他们装备爆出去很多，等级都掉了一级。

    更何况，他们还要面对十执政官协会的追杀，他们的未来有希望么？

    聂凡扫视了一眼众人，就连苏飞和夜孤炎也都是相当落寞悲凉，他沉声道：“都打起精神来，我知道你们都很沮丧，六十个人，已经走了十八个，如果还有谁要走，我绝不拦着。相反，走掉一些人团队才会变得更加纯粹！我知道你们害怕十执政官协会，觉得没有未来。但我告诉你们，我冥夜既然敢惹十执政官协会，就从来没怕过他们！你们要么跟着我，好好练级，总有一天我们会找回场子，端掉那狗屁的十执政官协会，要么直接滚蛋，别在这里死气沉沉的，看着碍眼！”

    “冥夜老大，我们是想跟着你一起练级，既然大家来了这里，就决定跟你一条道走到黑了。只是十执政官协会”夜孤炎说到这里，不再继续说下去了，大家都明白，十执政官协会势力太大，他们的未来必然很艰难。

    “当初有二十多个恶魔执政官联合起来反对十执政官协会，但是二十多个恶魔执政官都被杀到了零级，全部除名。”苏飞有些心寒地道，并不是没有人对抗过十执政官协会，只是他们都失败了。

    十执政官协会能把持巴洛克城这么久，肯定是有原因的，聂凡想要改变苏飞等人固有的想法，还很难，要一点一点建立他们的信心，他们才敢跟着聂凡一起对抗十执政官协会！

    现在苏飞、夜孤炎这些人之所以跟着聂凡，完全是破罐子破摔的心理，跟着聂凡，至少还是个恶魔执法者，不会比他们以前的处境更差，大不了真被杀回零级去了，重头来过。

    “我们练级去吧！”聂凡道，还是先把等级提升上来再说，如果能升到七十级，那他至少能对抗十执政官协会派过来的一些恶魔刺客了！

    看了一下这四十二个人的职业，十一个恶魔术士、十一个恶魔法师、七个恶魔巫师、八个恶魔战士、五个恶魔刺客。

    聂凡在他们中间挑出一个防御比较高的恶魔战士，ID叫小菜送上，作为扛怪的主坦克，其余战士辅助。对团队刷怪的一些细节进行了布置，聂凡估计，这个团队刚刚组建，还是需要比较长一段时间的磨合期的。

    跟在聂凡旁边，这些玩家属姓加成还是相当可观的，刷一些普通怪绝对没有问题。

    聂凡带着这队玩家开始刷怪，小菜送上一马当先，开始引怪，一个震怒，引了五个六十三级的黑暗巨魔。

    “法系，攻击！”聂凡一声令下之后，一道道魔法朝那些黑暗巨魔激射了过去，嘭嘭嘭，火球四散飞溅。

    那些黑暗巨魔的血量至少都有五万多，这些法系单位经过聂凡的属姓加成，攻击伤害也才六七十，二十二个法系输出单位集火也要好一会才能干掉一个黑暗巨魔。

    可以想象，他们没有转职成恶魔执法者时刷怪是多么艰难。

    他们绝大部分人身上都还穿着黑魔铜级的装备，要穿上白铁级甚至黑铁级的装备，他们的伤害输出才能高起来。

    六十级到七十级这一段过渡期间，装备没有起来，是最难混的。

    聂凡准备先带他们刷一段时间普通怪，等级稍微提升一下之后，然后去杀精锐，提升装备，为了避免被十执政官协会的人盯上，他们选择的刷怪地点，都是比较偏的地方，很少有玩家来。巴洛克城玩家本就不多，也才八千多人而已，而且他们一般都是几十个人组队练级，所以聂凡等人在偌大的旷野中遭遇其他玩家的机会是很少的。

    黑暗巨魔的防御没有恶魔巨犀那么高，聂凡一记攻击就能造成三百多的伤害，是那些法系的五六倍。

    聂凡的伤害输出令他们一阵惊讶，但是想了想，也就释然了，聂凡招募了这么多恶魔执法者，加成了那么多属姓，攻击伤害高也是很正常的，只是五六倍有些惊人罢了，也有可能是隐藏职业的加成。

    嘭嘭嘭，五个黑暗巨魔陆续倒地，每个人的经验都升了1%左右。

    这么短时间就升了1%，比他们平时一起组队的时候升级要快多了。

    聂凡的经验飙升了5%，作为恶魔执政官，有额外的经验加成，升级速度非常快。

    苏飞有扒皮技能，弄了一些巨魔皮，二十张巨魔皮可以卖一个银币，是绝对不能浪费的。

    团队的所有收获都归聂凡所有，聂凡想分配给谁就分配给谁，包括剥皮等的收获。

    聂凡看了一眼背包，刚才击杀精锐级的恶魔巨犀，他获得了六件白铁级和一件黑铁级的装备，每个职业都有，恶魔术士和恶魔法师比较多，各有两件。

    想了想，应该把这些装备发到队员们的手里。

    聂凡在队聊里说了一下，在团队中实施奖励制度，恶魔术士、恶魔法师、恶魔刺客三个输出职业中输出最高的，恶魔巫师中治疗量最高的，恶魔战士中贡献最大的，可以获得一些奖励。

    而且聂凡直接奖励了小菜送上一件战士的白铁铠甲，这一下子，一众队员们热情高涨。

    对于他们这些刚进巴洛克城没多久，身上还只有黑魔铜级装备的玩家们来说，一件白铁级装备是非常珍贵的，只有装备提升上去，他们的升级速度才会快起来，才有能力去弄到更高等级的装备。

    一件白铁级的装备在市场上最少要卖到三十银币，而他们这些人，一天的收获可能也就五六个银币左右，除去每天的花销，能剩下两三个银币就已经很不错了，攒很长时间也未必能买得起一件白铁级的装备。那些带队的执政官们容易获得更多好装备，但是他们一般是不会卖的，优先补充自己的队伍，就算多出来的，也会跟其他执政官交换装备。

    所以底层玩家混得相对比较艰难，因此他们很想成为某个执政官的恶魔执法者。

    聂凡的奖励措施还是很有效果的，一众恶魔执法者们刷怪的时候明显比之前积极多了。

    经过一个山坳，山坳里方圆数十码的范围内全是黑暗巨魔战士和黑暗巨魔法师，数量极多，黑压压的一片，足有数百只。

    “冥夜老大，我们走吧，这里怪物太多，刷不了。”后面的几个玩家道。

    聂凡观察了一下，要是有圣骑士的保护技能，那就简单了，手下十一个恶魔术士和十一个恶魔法师里，转职恶魔执法者之后，都学了恶魔之书上的群攻技能，加上聂凡自己的输出，还是能刷得动的。

    得要有一个战士冲进去引怪，不然法师们没办法释放群攻魔法！

    可是里面这么多怪物，战士往里冲几乎是送死，一众玩家们想道。

    “小菜，你往里冲，引住怪物，有群攻魔法的准备用群攻魔法！”聂凡沉声道，这么个刷怪的好地方，怎么可以错过！

    “冥夜老大，不行的！”

    “没问题，听我的！”聂凡看向小菜送上道。

    小菜送上虽然有些迟疑，但还是给自己开启了防御效果，朝前面那些黑暗巨魔冲去。

    法术豁免！

    生命源泉！

    聂凡立即给小菜送上加持了两个技能效果，后面的恶魔巫师们也给小菜送上加持了护盾，只见小菜送上冲进了一众黑暗巨魔之中。

    嘭嘭嘭，黑暗巨魔法师们的魔法密集地在小菜送上的身上炸开，但是没有造成任何伤害，近战的黑暗巨魔战士们不停地攻击小菜送上，虽然造成了一些伤害，但是小菜送上的血量回复速度更猛，一截一截地往上涨。

    看到小菜送上冲进了怪堆里面，所有人都以为小菜送上死定了，没想到惊人的一幕出现了，小菜送上居然硬顶着六七个黑暗巨魔战士以及上百个黑暗巨魔法师的攻击，依然像打了鸡血一样，狂猛无比地向里冲，简直猛翻了，令所有人大跌眼镜。

    （未完待续）

