    张晨连续到了数个据点，可全部都只剩下废墟，沾染了鲜血的残破纸人，以及纸屑。

    “难道所有据点都被神兵家族毁了？”张晨脸色阴沉，加快了赶路的速度。

    与此同时，一座深山之中，一大群人正在山林之中穿梭，走在最前面的正是曾修平。

    没过多久，他们在一个隐蔽的山洞前停了下来。

    看着山洞，领头的兵仆说到:“真是隐蔽，如果没人带路还不一定找的到。”

    听到这话，曾修平的胸口就像被重重的打一拳，十分沉痛。

    “我只负责带路，剩下的事我就不参与了。”曾修平转头离开。

    领头兵仆笑了笑:“怎么，是怕被熟人认出来，还是不想看见曾经的伙伴惨死在面前？”

    曾修平心如刀绞，紧握拳头，一言不发。

    看到曾修平这副模样，领头兵仆大笑:“我觉得你更应该留下了看看，看着他们被杀，而你不仅站着，还拥有美人娇妻，让他们羡慕的生活。”

    曾修平额头青筋暴起，牙关紧咬，因为握拳太过用力，指甲刺破了皮肤，溢出了鲜血，指关节发白。

    这句话在曾修平听来十分刺耳，仿佛是在告诉他，他所拥有的一切都是建立在出卖同伴，用同伴的尸体堆积而成的。

    自从他妥协服软后，神兵家族的人便有意无意的挖苦他。可他不敢反抗，不敢反驳，只能默默承受。

    因为他的妻子孩子，在神兵家族手中。

    “不要逼我！”曾修平就像一只受伤的孤狼，压抑着情绪，咬牙切齿。

    兵仆头领不在意的笑了笑，没有再说什么。

    随着一个个纸仙教据点被拔除，曾修平的作用已经越来越少了。

    等纸仙教完全被剿灭，曾修平没了利用价值，他结局是什么不得而知。

    “杀！一个也不要放过！”兵仆头领手一挥，兵仆们冲杀向洞穴。

    纸仙教的人学的是纸人秘术，个个身体虚弱，把守的事情自然是交给了纸人。

    纸人虽然能抵御外敌，不让人进入洞穴，但不会通知有敌人来了。

    “轰轰轰……”

    不等纸人做出反应，便被神兵碎片轰成了无数纸屑。

    洞穴内空间很宽，但没有火把油灯，一片漆黑。

    阴气伤害身体的同时，也让他们有了夜视的能力。

    “不好，神兵家族的人来了！”洞穴深处的纸仙教成员立马惊慌失措起来。

    “我们这个据点如此隐秘，周围又荒无人烟，怎么会暴露？”

    “一定是教中有人背叛，投靠了神兵家族！”

    “要是让我知道叛徒是谁，我一定要杀了他！”

    “我们快走，还好前一段时间让纸人挖通了另一个出口。”

    纸仙教众人让纸人背着或者抱着自己，快速朝着另一头跑去。

    兵仆的速度也不慢，很快便来到洞穴深处。

    看着空空如也的洞穴，兵仆头领脸色一沉:“洞穴肯定有其他出口，给我找，不要让他们跑了！”

    由于跑的太匆忙，没有遮掩，另一条通道很快便被兵仆找到。

    “唉！”曾修平在远离洞穴的地方痛苦叹息。

    根据以往情况，曾经的伙伴现在肯定被兵仆屠杀，他不想听到伙伴的惨叫声，因此远离洞穴。

    就在他痛苦煎熬时，不远处的灌木丛忽然冲一群身影。

    双方一愣，没想到这里还能碰到人。尤其是曾修平，更是不知所措。

    “曾修平？你怎么在这？”有人认出了曾修平。

    “这还用想？肯定是他将神兵家族的人带来的，他是叛徒！”有人咬牙切齿，想要动手。

    “不可能！”立马有人反对:“曾修平十分厌恶神兵家族，谁都有可能背叛纸仙教，唯独他不可能！”

    “那让他说，他为什么会在这？”

    面对质问，曾修平羞愧万分，无地自容:“我……我……”

    见曾修平吞吞吐吐，怀疑者更加怀疑了:“你们看，他肯定有问题！”

    “你是不是有什么难言之隐？”有人不愿相信。

    曾修平痛苦道:“他们以我妻儿的性命要挟，我……我……”

    “在神兵家族长大的孩子，也会和那些神兵家族的人一样，难道你想看到自己的孩子成为自己曾经痛恨的人？”

    “我们这么多人带性命，还比不上你妻儿两条命吗？”有人愤怒的想动手。

    也就在这时，他们身后传来了动静。

    众人脸色一变:“不好，神兵家族的人追上来了，我们快走！”

    “死也要先杀了这个叛徒！”

    就在他要动手时，一道黑影划过。

    “砰！”说话之人倒地。

    曾修平惊愕，众人惊怒。

    兵仆头领并没有放任曾修平到处走，而是留了兵仆暗中盯着，刚刚动手的正是暗中的兵仆。

    虽然愤怒，但纸仙教众人不敢再耽搁，只能充满仇恨的恶狠狠看一眼曾修平。

    生死之间徘徊，大起大落，让曾修平身心疲惫。

    纸仙教众人刚刚离开，兵仆头领就带人赶到。

    见到曾修平在这里，兵仆头领的目光变的不善起来。

    他以为曾修平知道这个出口，只是没告诉他，否则怎么可能这么巧刚好在这里。

    不过，现在还是先将逃窜的纸仙教成员解决，回来以后再处理曾修平。

    经过之前的耽搁，纸仙教众人和兵仆的距离非常近，就这么一追一逃。

    追逐了一段时间后，兵仆头领露出了疑惑的表情，因为前面纸仙教的众人忽然停了下来。

    “这个时候纸仙教的人为什么停下，难道前面有埋伏？”兵仆头领冷笑:“不管有没有埋伏，在神兵面前都不堪一击！”

    纸仙教的人之所以停下，是因为他们前面站有一人。

    而这个人，正是张晨。

    张晨在前往据点的途中，看到了他们身边的纸人，于是过来询问。

    “你们是纸仙教的人？”

    “您……您是主上？”

    纸仙教众人有些不敢相信，在他们被追杀之时，竟然能碰到主上

    张晨微微点头，问到:“你们要去哪里？我一路寻来，教中的据点都被毁了，是神兵家族干的吗？”

    纸仙教众人就像被欺负了的孩子，终于找到了父母，哭诉道:“主上，我们日夜期盼，终于等到你了！”

    “主上灭了纳兰族一教后，皇族和四大家族教开始合力围剿我们。而且教中有人背叛，为神兵家族带路。我们现在就在逃亡，后面还有神兵家族的人在追。”

    听到有人背叛，张晨面无表情，他已经经历过太多的背叛了。

    “神兵家族的人来了。”

    张晨看向众人身后，众人也转身看向身后。

    “跑啊！你们怎么不跑了？”兵仆头领一脸戏谑的靠近。

