      

    拓跋白道：“在下行事光明磊落，身上从不带暗器。”  

    一名江湖客出来道，“在下金镖黄天霸，随身携带十二金钱镖，两位若不嫌弃，可以用在下的暗器。”说罢，从怀中取出十二枚金钱镖，摆在了桌上。  

    金钱镖体积不大，便于隐藏，属于小巧型暗器，可攻击敌人咽喉、眼睛等部位，在江湖中十分常见，但黄天霸的金钱镖，以纯金打造，边缘锋利无比，小中大各四枚，要想控制飞镖，得靠巧劲和苦功，没有一年半载，很难练出成绩。  

    范小刀奇道：“这种暗器，如何伤人？”  

    黄天霸随手一挥，金钱镖带起一阵呼啸声。  

    叮！  

    金钱镖没入栏杆之中，只留下一道缝隙。  

    这一招炉火纯青，若是射的对象是人，怕是金钱已落入肺腑，众人见他露了一招，纷纷叫好。黄天霸微微一笑，来到栏杆前，取出一把刀，将栏杆切断，把金钱镖取了出来。  

    拓跋白寻思一番，若能将之灌入内力，应该问题不大，于是道：“比就比！”  

    众人用砧板做了两个标靶，划上五个圆环，放在三丈之外。  

    “十二枚金钱，每人小、中、大各射两枚，以最终击中环数高低，来定胜负。”  

    拓跋白手捏金钱镖，观察许久，望着远处，运起内力，学着黄天霸手法，随手一扬，一道黑影射出，擦着标靶而过。  

    脱靶！  

    范小刀见状，笑道，“就这？等着叫爹吧！”  

    他虽然没学过暗器，但在黑风寨，三叔金算盘胡三刀可是以算珠为暗器，专门打人穴道，没吃过猪肉，也见过猪跑，暗器一道，讲究眼劲、手劲配合，“看镖！”  

    又一个脱靶！  

    众人纷纷摇头，这两个人对暗器岂止是一窍不通，那简直就是半窍不同。暗器比试成了大型翻车现场，情形惨不忍睹。双方心存侥幸，你一镖，我一镖，每人六镖射完，别说环数，连一枚中靶得都没有。  

    然而，却害苦了金镖黄天霸。  

    本来提供暗器，趁机在江湖同道面前扬一扬名，谁料这两人如此不靠谱，竟把飞镖扔得不知所踪。  

    整个晚上，黄天霸都在大堂之内找他的飞镖，甚至承包了当晚大堂的保洁工作，一直忙到天亮，才只找回来三枚飞镖。至于其他的，估计是被那些手欠之人，趁机收了起来。  

    看来金钱镖是比不了，那就比飞刀！  

    经过一轮较量，两人对彼此的暗器水平有了比较深刻的了解。  

    他们对自己没信心，但都对对方充满信心，“他肯定不会中！”  

    拓跋白随行之人中，取过两把飞刀，他交给范小刀一把，两人对着标靶比试起来。  

    互相扔了十多次，一次都没有中，一时间，两人斗得难分难解，比赛紧张而激烈的进行，而场内的群雄，也都没有了兴致，发出了阵阵嘘声。  

    “这算哪门子比武，我三岁的孙子，都扔得比他准！”  

    “行了，光棍刘，你连老婆都没有，哪里来的孙子？”  

    两人没有扔够，来回捡飞刀的人也累得够呛，道：“既然难分胜负，这一局不如算作双方平手如何？”  

    拓跋白偏偏不信邪，对范小刀道：“敢不敢来点刺激的？”  

    “悉听尊便。”  

    拓跋白取来两个苹果，分别隔着三丈多，挂了起来，道：“你我各自站在苹果下，互射飞刀，不但能比准头，还可以比胆量，就怕你有没有这个胆了。”  

    范小刀道，“老子刚吃了一盘海胆，胆子大的很，你不是喜欢刺激嘛，不如你我蒙面，然后原地转三圈，再来射出那飞刀，你敢不敢接受挑战？”  

    拓跋白冷笑，“比就比。”  

    两人各自站在苹果之下，又取来两块黑巾，瞅准各双方位置之后，蒙上眼睛，手中各持一把飞刀，互相站定。  

    众人一听两人的比试规则，原本围满了观众的大堂，瞬间空无一人。  

    飞刀不长眼睛，这两人也蒙着眼睛，以两人刚才表现的水准，他们就算有心观战，也怕没命看到结局，纷纷躲到了屋檐下，或干脆跑雅间之内。  

    决战时刻，终于到来！  

    范小刀心中打鼓，在盘算要不要临阵退缩，可今日两人大战了一个多时辰，心中也激起了好胜之心，于是决定硬撑到底；拓跋白自视甚高，堂堂天策阁弟子，竟连一个名不见经传的杂役给比了下去，以后怎么在江湖上混，回到北周如何有脸见恩师？不行，决计不能退缩。  

    拓跋白道：“转圈！三……二……一，开始！”  

    手中飞刀激射而出！  

    范小刀也射出了飞刀。  

    飞刀，又见飞刀！  

    两柄飞刀在夜空中划出两道弧线，向对方射了过去。  

    现场众人纷纷发出了惊呼声！  

    范小刀觉得头顶上一阵风声，紧接着是苹果被穿透的声音，心中大惊，摘下面罩，抬头一看，拓跋白的飞刀，正中苹果。  

    噗通！  

    他转头再看，拓跋白倒在了地上，一柄飞刀没入心口，只留下一簇红绸。  

    鲜血流了一地。  

    拓跋白的飞刀射中了苹果，而范小刀飞刀，射中了拓跋白。  

    范小刀摇了摇头，长叹一声，“你赢了，我输了。”  

    输了的人，活着。  

    赢了的人，却死了。  

    世事，就是如此无常。  

    百花楼之战，最终以拓跋白胜利结束，可这个胜利，付出了生命的代价。很快，这个消息传遍了京城，引发了激烈的争议。一些人主张，两人之间是生死比武，自然以生死论胜败，胜利者是范小刀。也有人不同意，比武规则是以射中苹果为胜，很显然，拓跋白赢了。  

    持有两种观点之人，争得不可开交。  

    当然，最高兴的莫过于为这次决战下了盘口赌坊了，甚至他们更是这场争论的幕后推手。  

    胜负不分，庄家通吃。  

    北周人却不答应了。  

    拓跋白是北周年轻一代的高手，又是拓跋叮当最得意的弟子，那是将来为北周江湖扛鼎之人，如此莫名其妙的死在了范小刀手中，其中憋屈可想而知。  

    北周使团更是怒不可遏，要求交出范小刀，以死偿命，在谈判中更是咄咄逼人，甚至威胁在北疆发动战争。对于他们的要求，朝廷表现的极为平静，两人比武，遵循的是江湖规矩，是双方认可的，既然是比武，死伤也是在所难免，只有输不起的人，才会借机找事。  

    然而，没人知道，比武结束当夜，薛应雄秘密入了一次宫，将这夜比武之事亲自说与了皇帝陛下听，皇帝虽然没有表态，不过次日一早，心情不错，早膳之时，特意多喝了一碗素粥。  

    赵行的小院中，有人欢喜有人忧。  

    喜的是李青牛。当晚他虽没有亲自去百花楼，可听回来后的牛大富诉说当晚经过，忍不住替范小刀捏了一把汗，再三叮嘱范小刀，“二爷、三爷临行之前，让我看紧你，以后这种以身犯险的事，不要去做。”  

    范小刀道，“知道，以后让你去。”  

    李青牛听罢，连摆手表示这种事儿办不了。  

    倒是赵行、李青牛情绪低落，追问之下，两人才告诉他，他们在范小刀身上下了注，买他会输，可是如今赌坊以胜负不明为由，概不兑付银两，害得两人损失了不少的钱财。  

    与他们类似的，还有六扇门不少的同僚。  

    范小刀知道之后，大为不满，倒不是因为他们聚众赌博，也不是因为他们两个人背着他用他的比武来赚钱，“有这种赚钱的机会，竟然没有喊上我！”  

    牛大富道：“现在喊你也不迟，我俩共投了五两多银子，帮我们分担一下。这才刚过了半个月，又开始捉襟见肘了。”  

    赵行、牛大富根本没有存钱的习惯，花钱大手大脚，本来想趁百花楼之战赚上一笔，谁知道猜到了开始，却没有猜到结局，李青牛盘算了一下，结论是他们四个撑不到月底了。  

    范小刀道：“你们三个真不让人省心，看来这个家，还得让我来当。”  

    李青牛道：“那当然，你本来就是大当家。”  

    范小刀从怀中取出来四枚金光闪闪的东西，摆在了桌子上，“你们瞧，这是什么？别说我有好事不想到你们！”  

    牛大富奇道：“这不是黄天霸的金钱镖嘛，怎么在你手中？昨天散场之时，他还在四处找他的金镖呢！”  

    范小刀道：“比武之时，我寻思这么金贵的东西，要是打出去，岂不可惜了，所以除了前两枚之外，剩下的四枚，我假装发镖，暗中却将他们藏在了袖中，反正大家都看到了，飞镖都被我们打出去了。”  

    牛大富道：“赵行，他这算不算非法侵占他人财物？”  

    范小刀道：“他自己心甘情愿拿出来的，怎么算非法侵占？”  

    赵行却点头，“身为捕快，知法犯法，把他人的东西据为己有，按照大明律，视情节轻重，当判三到五年，不过，念在我们朋友相交一场，兄弟同心，其利分金，这四枚金钱镖，咱们四人一个一枚，就权当是我们友谊的象征吧！”  

    范小刀道：“那你们岂不成了共犯？”  

    赵行绷起脸，“莫非你非要逼我抓你去大牢？”  

    范小刀叹道，“只是这友谊的代价，稍微有点大啊！”  

