
　　第七十六章十斤重的脚

　　天降大雪，冻结的不仅仅是大地，还有人心。

　　刘彻放眼望去，活泼的只有云哲跟蓝田，看着云哲在雪地里吃力的拖着一连小车，而坐在小车上的蓝田不时地爆发出欢乐的笑声，刘彻很不明白她们为什么会这么欢乐。

　　想到这里，他怵然一惊。

　　喊了一声“摆驾回宫”，就匆匆的离开了长门宫，沿着雪道直奔长安。

　　天下人不开心了……

　　这些天，刘彻很少见到笑脸，就连阿娇，卫氏也没有了往日的欢笑，至于李夫人，她将自己关在黑屋子里的不见人……

　　情绪是一种很难说清楚的事情，他却能感染人。

　　隋越今天很倒霉，接雨瓮因为装满了水的缘故，终于被冻裂了，里面的水淌了一地。

　　这是他的疏忽，天气寒冷的时候，就不该给接雨瓮里装太多的水，还要预防里面的水结冰。

　　现在，他的麻烦大了。

　　身为宫奴，即便他以前地位显赫，现在，本职出了差错，没人来包容他。

　　虽然被冻裂的接雨瓮不算多，他完全买的起，但是，今天，屋檐下一定要有接雨瓮，接雨瓮里一定要有水。

　　寒冷的天气里，流淌出来的水很快就结冰了，隋越一个人在清理那些冰块，不一会，就弄得满身都是泥。

　　真跟上午，隋越都在跟泥水较劲，中午的时候，匆匆吃了一块干饼子，就继续干活。

　　一脚踩进了一个水窝子，水窝子上的冰层瞬间破裂，他的右脚变完全被泥水没掉。

　　冰寒刺骨……

　　“陛下……”

　　隋越的嘴唇哆嗦的厉害，眼睛里不断涌出泪水，越擦越多，他甚至忘记了叩拜皇帝。

　　“朕只是随便走走。”

　　刘彻心里很不好受，他以为隋越就算是被他贬为宫奴，至少衣食无忧，平安度日是没有问题的。

　　他没有想到，隋越会是眼前这幅满身泥水的悲苦模样。

　　“天气太冷，陛下莫要冻到了，您的鼻子不好，再受冻就会影响说话。”

　　刘彻点点头，瞅着站在泥水里的隋越道：“是否有人欺辱与你？”

　　隋越摇摇头，指着冻裂的接雨瓮道：“是老奴办差不用心，出了岔子。”

　　刘彻抬头看看依旧飘雪的天空，淡淡的道：“在下雪，不用接雨瓮，差事免了。”

　　隋越跪在泥水中低声道：“启禀陛下，规矩就是规矩，老奴如今的差事就是管理接雨瓮，现如今，接雨瓮出事了，就是老奴的错，上差没有见怪，只是命我修好接雨瓮，清理完毕这些冰雪，已经是难得的优容了。

　　陛下怜惜老奴凄苦，老奴感激不尽，只是，这接雨瓮必须弄好，今日放过，明日就会懒惰，后日就会仗着陛下的恩宠忘记接雨瓮之事，冬日里用火之处多，万一走水，老奴就百死难赎了，请陛下回宫休憩，老奴这就处置好接雨瓮。”

　　刘彻面无表情的点点头道：“也好，处理完接雨瓮之事就来见朕。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，就离开了掖庭宫。

　　隋越长出了一口气，擦擦脑门上的汗水，忽然觉得右脚以及小腿一阵阵刺痛。

　　吃力的将右腿从水坑里拔出来，才发现自己的拔出来的居然是一根泥水冰柱。

　　正要敲破这跟冰柱，隋越又愣住了，一段遥远的记忆又在脑海里生成。

　　“女侯，您帮奴婢看看，奴婢何时才能飞黄腾达？”

　　“呵呵，大伴的右脚有十斤重的时候，就是大伴飞黄腾达之日。”

　　许莫负说这句话的模样隋越记得清清楚楚，他甚至记得许莫负说这句话的时候，脸皮都皱成了一朵菊花。

　　“这该有十斤吧？”

　　隋越低头敲敲连在腿上的冰柱自言自语。

　　皇帝刚才来过，掖庭宫的管事宦官自然在第一时间赶到，皇帝与隋越说话的时候他就在身边，送走了皇帝之后，这个管事宦官就迅速的来到隋越身边，顾不得地上的泥水，跪在脸上连连叩头道：“恭喜老祖宗苦尽甘来。”

　　隋越的右腿肌肉绷紧，用力的抖动一下，小腿上的冰柱就碎裂开来，只剩下一些残冰挂在裤管上，叮叮当当的。

　　“待某家清理完接雨瓮再说。”

　　隋越说着话就继续清理接雨瓮。

　　很快，掖庭宫主事就上前帮忙，不大功夫，院子里就来了很多宦官，一起帮助隋越处理完了冰水。

　　还从库房里抬出新的接雨瓮放在屋檐下。

　　一瞬间，隋越的活计就干完了。

　　隋越瞅着满院子眼巴巴看着自己的宦官，就进到屋子里提出一个包袱，拿给掖庭宫管事道：“里面是一些银钱，分给大家吧。”

　　宦官们抬来一个木桶，给里面装满了热水，七手八脚的伺候隋越洗澡。

　　隋越闭上眼睛，静静的享受权力带来的幸福。

　　失去权力的时候隋越以为自己不会太难过，随着时间推移，巨大的落差让他几乎窒息。

　　掖庭宫的生活平静，却非常的无聊，这里的生活就像是一副没有色彩的画，每日重复着简单枯燥的劳动，以至于让隋越以为自己已经死了。

　　如果不是钟离远时不时地过来找他，跟他探讨一些他不清楚的事情，隋越的心情会更加的低沉。

　　洗过澡，让宫女们给他梳了头，直到此时，隋越才发现自己的双鬓已经有了些许白霜。

　　宫女们帮隋越整理好衣衫，用一方玉佩压住衣角，掸去了鞋子上沾染的一些线头，就齐齐的垂首站在旁边。

　　隋越瞅着这些老宫女微微叹一口气道：“如果某家官复原职，你们可愿意出去，可愿意去找自己的良人？”

　　为首的一个老宫女施礼道：“只求不在掖庭宫终老。”

　　隋越点点头道：“知道了，如果事情顺遂，你们就去云氏吧，掖庭宫清冷，终不是人间乐土。”

　　宫女们齐齐拜谢。

　　隋越坐上一辆轻便马车，马车缓缓行驶，他抚摸着马车上的精美的花纹，心生感慨，这本来就是他的车子，大半年不见，居然破旧了很多。

　　沿着未央宫青石砌造的台阶缓缓而上，隋越有些不真实的感觉，这些早就被他走熟悉的道路，处处透着新鲜。

　　钟离远站在台阶尽头笑吟吟的看着隋越，隋越离开了皇帝近一年的时间，他没有成为大长秋，他就知道，除过隋越之外，应该不可能有人可以取代隋越成为新的大长秋。

　　现在果然如此。

　　“听闻长秋宫的右脚有十斤重了？”

　　隋越骄傲的点头道：“超过了十斤。”

　　“可是大长秋飞黄腾达的时刻到来了？”

　　“许莫负这样说过，还要看陛下如何决定，陛下才是我们这些人的天命。”

　　钟离远连连称是。

　　隋越走上高台极目四望，长叹一声对钟离远道：“此处才是某家安身立命之所。”

　　话音未落，就有人一头撞开大殿的大门，踉踉跄跄的从里面扑出来，然后抱头鼠窜。

　　隋越吃惊的看着跑远的太子刘据，把目光转向钟离远。

　　钟离远无奈的道：“陛下亲自教子呢！等一会进门的时候一定要小心，某家上一次差点被陛下分尸！”

　　这样的场面隋越见识过，只是没想到会有这么惨烈。

　　等大殿中砸东西的响动安静之后，隋越就溜着墙根慢慢走进了大殿。

　　只见皇帝单手扶着一柄长剑，站在大殿中央呼呼地喘着气，而大殿里的摆设，已经没有几样完好的了。

　　皇帝不用转身，就似乎知道隋越已经进来了，冷冰冰的问道：“禁口令下了吗？”

　　隋越连忙来到皇帝身边低声道：“钟离远已经去做了。”

　　皇帝转身看着隋越道：“再给你这头老狗一个机会，下一次就没有贬斥掖庭宫这么便宜的事情了。”

　　隋越叩拜于地，一言不发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第七十六章十斤重的脚免费阅读。https://xs.23sk.com 