    原本在学生会高冷的苏会长在遇到周煜文以后，秒变小迷妹，乖巧的窝在周煜文的怀里看演出，两人有说有笑，苏浅浅笑起来的时候还用手捂着自己的小嘴在那边，一副淑女模样。

    她的这幅作态让一旁注意到她的学生惊讶的合不上嘴，打听了半天才知道，好家伙，原来坐在苏浅浅身边的就是传说中的第一渣男周煜文啊，难怪这么厉害。

    唉，可惜了苏学姐这个小白菜。

    新生晚会大同小异，无非就是大一新生在那边唱唱跳跳，周煜文看到一半觉得没意思，而苏浅浅又一直缠着周煜文在那边聊天，从生活聊到学习，又说学生会的工作很累，让周煜文过来帮帮自己。

    周煜文说自己都忙不完，哪有时间去帮你？

    “哦，对了，最近蒋婷有没有回学校。”周煜文突然想起什么问道。

    苏浅浅听到周煜文问蒋婷，不由皱起眉头，一脸警惕的问：“你问她做什么？”

    “有点事情和她商量。”周煜文道。

    苏浅浅立刻没由来的发起脾气，娇哼一声说：“你们有什么好商量的，你们都已经分手了。”

    周煜文见苏浅浅脸上粉雕玉琢的鼓着腮帮子着实好笑，忍不住笑着捏了捏苏浅浅的小脸：“那你又吃什么醋啊，咱俩又没什么关系。”

    “我。”苏浅浅小脸一红，更加气鼓鼓的，忍不住嘟囔道：“你就是仗着我喜欢你，才一直欺负我。”

    “哪有。”周煜文对此却是不肯承认的笑了笑。

    晚会差不多进行到九点钟才结束，大一的学生们又蹦出了几个新人，江山代有才人出，各领风骚数百年，每一届的传奇人物，其实在刚开始就已经注定了。

    不过这些对于周煜文来说已经不重要了，看完演出，又是大合影。

    苏浅浅作为学生会会长，站最中间的位置，周煜文本来不用去合影，却硬被苏浅浅拉过去合影，这次再也没有人和她抢周煜文，苏浅浅开心的靠着周煜文的肩头照了一张照片。

    学生会后面还要收拾现场，一切忙完差不多是九点半，苏浅浅硬是拉着周煜文说要出去逛逛。

    要走的时候，几个和苏浅浅相熟的同学在那边打趣的问苏会长什么状况？

    “这是要修成正果了吗？”

    苏浅浅喜欢周煜文的事情不是秘密，虽然说周煜文名声不好，但是学生会的一群人也是人精，见人说人话，见鬼说鬼话，现在周煜文身边又没别的女人，大家肯定要捡着苏浅浅爱听的话说。

    果然，几句打趣，苏浅浅羞红了脸，开心的搂着周煜文的胳膊。

    周煜文现在也习惯了别人的打趣，不否认也不承认，学生这个群体就是闲着没事干天天八卦，他和乔琳琳大一的时候本来什么都没有，结果莫名其妙的传成了他和乔琳琳有一腿。

    唉，习惯了就好。

    活动结束，周煜文送苏浅浅回宿舍，顺便在学校里逛了逛。

    苏浅浅心满意足，抿着小嘴，脸上尽是害羞的笑意，在月光下显得煞是好看。

    “周煜文，你现在有女朋友么？”苏浅浅鼓起勇气的问。

    “为什么问这个？”周煜文没有直接回答。

    “没，没有。”苏浅浅小脸通红，低着头在那边憋着气不说话。

    “哦。”

    深夜，两人走在校园的羊肠小道上，十月份的夜里已经很冷了，但是夏虫尚未全部泯灭，偶尔还是可以在草丛里听到一些秋后虫子的悲鸣。

    广玉兰的叶子又厚又大，遮掩着月光。

    苏浅浅搂着周煜文的胳膊，忍不住说：“如果你没有女朋友的话，你要不要考虑我？”

    周煜文听了这话，嗯？了一声，随即笑着问：“干嘛要说这个，我们不是说好了么，只做朋友。”

    苏浅浅有些失望，有些难受，幽怨的看着周煜文。

    周煜文却不与苏浅浅对视，捏了捏苏浅浅的小手说：“好了，时间不早了，快回宿舍吧。”

    “周煜文，你做我男朋友好不好？”周煜文的转移话题激起了苏浅浅的逆反心理，她忍不住开口央求道。

    周煜文沉默了一下：“我有女朋友。”

    “你骗人，你和蒋婷都分手了，子萱学姐那个是假的对不对？你怎么会和子萱学姐在一起呢？”苏浅浅突然就固执了起来，她依然是那个偏执的小女孩，眼睛说红，一下子便红了。

    周煜文听了这话笑了，却听苏浅浅继续在那边央求道：“周煜文，你做我男朋友吧，学生会的人都说，我们特别配。”

    “他们说的话你也能信，上学期还说我和蒋婷配呢。”周煜文轻笑。

    “我不管这些，我就要你做我男朋友。”苏浅浅固执的说，她道：“我都大三了，再过一年我都实习了，周煜文，我等了你两年，你就当是可怜我也好，让我做你女朋友吧，最起码，你让我大学谈一场恋爱罢！”

    苏浅浅可怜兮兮的看着周煜文，眼中带着一丝的央求。

    她的眼神像是一只待领养的小狗，一时间触动人心，乱发下白皙的皮肤与水汪汪的大眼睛一时间让周煜文想起了从小就爱哭的那个小女孩，以及自己高中三年梦里的那个女孩。

    此刻，这女孩正可怜兮兮的站在自己面前，拉着自己的胳膊乞求。

    恍惚之间，周煜文是有点心软了，只是一刻的沉默，周煜文却忍不住把她的手推离了自己的胳膊，道：“浅浅，你是一个好女孩，但是我并不是一个值得托付的男人，对不起。”

    “你说谎！”只是一句话，立刻就让苏浅浅哭了起来，她生气道：“你就是因为我高中拒绝了你，在报复我对不对？”

    “两年了，周煜文，你如果想报复我，也应该够了吧？我现在真的很后悔高中的时候拒绝你，那时候我幼稚，我高傲，我都承认，可是两年的时间，能改的我都改了，为了你，我可以改掉我一切的坏毛病，我只是希望你能分一点点，哪怕只有一点点的爱给我，难道就真的有这么难么，周煜文。”苏浅浅哭泣着说，月光下，她伸出手在那边比划着，大拇指和食指之间，真的是一点点，那一点点的爱。

