    火爆猴被勇吉拉属性全面克制，哪怕两只精灵实力层次相近，也应该不是对手。

    但比较重要的是，这只勇吉拉貌似已经彻底失去理智，而愤怒的火爆猴也同样失去了理智。

    可火爆猴本来就是这种战斗的性子，这么没有章法地打下去，最后谁胜谁负，还真不好说。

    成功地转移了两只精灵的目标后，夏彦也终于有了思考其余事情的时间。

    最重要的一点。

    蔓藤怪呢？

    是被这只勇吉拉赶走了，还是说......

    根本就没有蔓藤怪？

    夏彦没法不往最坏的方向想，太凑巧了。

    似乎这只勇吉拉就是在这里等他，又似乎是安排他来找这只勇吉拉。

    勇吉拉的实力根本就不是现在的夏彦和独角虫能够应对的。

    而且，这只勇吉拉的状态很不对。

    就如他最开始的那种感觉一样，和贫民区的那只催眠貘的状态，太像了。

    超能力系的精灵本该是非常冷静和充满智慧的精灵，它们不会这么无缘无故地就对人发起攻击，哪怕它们的实力更强。

    超能力系精灵大多会选择更加“友善”的方式，这是它们作为超能力系精灵的自豪，说是自视甚高也好，说是目中无人也罢，正常情况就是精神力不够强的人甚至都不能入它们的眼。

    如果说，龙系精灵是所有精灵中第二高傲的精灵，那么超能力系精灵就是第一，最差也是和龙系精灵持平。

    只是，他想不出这么安排他做这个任务的原因。

    难道是为了除掉他？

    可要除掉他，根本不用这么麻烦啊，以火箭队的实力，让一个人悄无声息地消失在了金黄市，实在太简单了。

    “或者，真的只是巧合？原本蔓藤怪应该是居住在这里的，只不过因为这只状态特殊的勇吉拉来了，所以被赶走了？”

    夏彦想不明白。

    “呜呜！！”

    就在他思考的时候，独角虫小心地蹭了蹭他，指向不远处的勇吉拉和火爆猴。

    “嗯？”

    看到两只精灵都伤痕累累的模样，夏彦并不意外，勇吉拉是可以赢的，但不是在这样的状态下。

    而真正让他眉头紧锁的，是因为此时勇吉拉的状况再次出现了变化。

    借助超能力悬浮在空中的勇吉拉，身上有伤但不重，这对靠脑子和精神力的它，并不影响多少战斗力。

    可此时的勇吉拉鼻子中，居然缓缓流淌出了暗红色的鲜血，不只是鼻子，很快眼睛和耳朵中，都缓缓流出了鲜血。

    用力过猛？还是超能力用过头了？亦或是......

    疯狂的眼神，居然缓缓恢复了清明。

    紧而眼中露出的不是痛苦，不是敌意，也不是仇恨，反而是满满的担忧......

    担忧？

    下方。

    火爆猴满身的伤痕，毛发上到处粘黏着鲜血，撑着膝盖剧烈喘息着，也逐渐恢复了自制力。

    终究还是有些勉强。

    盘膝坐在地上，朝着勇吉拉叫唤了声，“噗恰？”

    还打不打？

    但勇吉拉根本不搭理它，一脸焦急地朝着它刚才出来的方向飘去。

    飞行的途中，不住的有鲜血从它的鼻子、嘴巴、耳朵中疯狂地溢出，溅撒一地。

    火爆猴看着它焦急离去的模样，也没了继续打下去的心思。

    没意思，一直飞在天上，它很难碰得到勇吉拉，说是战斗其实就是它单方面的挨打，偶尔才有机会能够碰到勇吉拉。

    不打了也好。

    火爆猴踉跄着站起身，招呼了下猴怪，扫了眼警惕的独角虫，也没了继续抢回大针蜂蜂蜜的心思。

    龇牙咧嘴地在猴怪的搀扶下，缓缓离开。

    猴怪离开时，还特意看了眼夏彦和独角虫，居然投来了“歉意”的目光。

    很快，就带着火爆猴消失在了视线中。

    “呜？”独角虫叫了声。

    结束了？

    夏彦本来还有些担心勇吉拉走了火爆猴会不会再次把目标放在他们身上，现在火爆猴和猴怪走了，心中也松了口气。

    看向勇吉拉离开的方向，脑中回荡着刚才勇吉拉恢复清明后的眼神，以及它一路回去溢出的鲜血。

    勇吉拉的状态从一开始就很不对，现在恢复理智，但好像更不对了。

    心中略微思量，咬着牙站起身，“走！”

    带上独角虫跟了上去。

    如果勇吉拉恢复了理智，他很想知道这次遭遇真正的原因，也很想弄清楚勇吉拉究竟是什么情况。

    看它最后离开的状态，应嘎是已经无法再像之前那样疯狂地战斗了。

    安全系数高了很多的情况下，远距离地看看，应该不算危险。

    有了决断后，立刻迈开腿追了上去。

    顺着勇吉拉溢出的血迹，追上去并不难。

    这一路上，夏彦还发现了地上的血迹越来越大，鲜血越来越浓郁。

    “都是从勇吉拉身上流出来的？”

    心中难免会有些惊讶，这么流血的话，会死吧？

    很快。

    他的脚步逐渐慢了下来。

    “呜~~”趴在他肩膀上的独角虫轻轻叫了声，眼神复杂。

    它本来因为勇吉拉伤了夏彦，所以非常敌视勇吉拉，但现在......

    夏彦的表情也非常复杂，甚至带着一丝难以抑制的震惊。

    就看到......

    杂乱的草丛中，刚才不可一世、肆意攻击、无限展现超能力的勇吉拉，此刻非常狼狈地跌落在地上，汩汩鲜血不断地从它的口鼻中溢出，浸染了泥土。

    但勇吉拉却没有就此停下，四肢不断匍匐着，极为自傲的超能力系精灵，此刻双手深深地嵌入土中，一点一点，一点一点地.......

    前进着。

    抬着头，眼睛死死盯着前方的某处，溢出鲜血的眼中满是坚定，以及隐藏在坚定之下的不舍。

    它......似乎很不甘......似乎有什么非常重要的东西，在远处。

    哪怕是拼死，也要靠近，或者说回去。

    “呜......”独角虫从勇吉拉的身上读到了悲伤。

    浓浓的悲伤。

    为什么它会这么悲伤？

    它究竟经历了什么？

    又在执着什么？

    一时间对它的仇恨，却不知怎么的慢慢的好像在不受控制地淡去。

    夏彦的内心很复杂。

    他想到了那只喜欢看书，喜欢把所有东西都整理得一丝不苟的催眠貘。

    死的时候，是解脱。

    现在他确定，这两只精灵，应该都是从一个地方出来的。

    而现在。

    这只勇吉拉，它应该......

    也快死了。

    忽然的，夏彦大步迈上前，一把搀扶起勇吉拉，发力过猛牵扯到了手臂上的伤口，疼得额头和后背疯狂沁出汗水，原本浸湿冷了的衣服，又湿了。

    汗水刺激着伤口，鲜血再次汩汩地流了出来。

    但他没有放手。

    “咏？”虚弱的勇吉拉感觉到传来的力量，转头看到居然是夏彦时，努力着想要挣脱。

    人类！！

    研究它们的，就是人类！！

    “别动！你想回去吧？那里有对你很重要的东西吧？别动，我送你回去。”夏彦的手狠狠抓着勇吉拉的手臂，不让它挣脱。

    因为他知道，一旦挣脱，勇吉拉可能就真的再也站不起来了。

    “咏.....”

    勇吉拉心中经过一番天人交战后，对于人类的敌意，终究是没能战胜对回去的渴望，点点头默认了夏彦的搀扶。

    独角虫跳到地上，回头吐出了根丝线，缠绕在勇吉拉的腰上，带着它往前走。

    终于。

    一个隐蔽的山洞出现在了他们的视线中。

    而看到扇动，勇吉拉脸上的焦急越来越明显。

    但它已经流逝了太多的鲜血，连四肢都已经抬不起来了。

    感受到它的焦急，夏彦和独角虫咬了咬牙，不自觉地加快了步子。

    当他们拨开遮蔽山洞的杂草，看到里面的东西时，彻底僵住了。

    ————————

    第三更！奉上！求票票！

