    在海德薇的眼里，自己的儿子总是那么耀眼。

    她自己不认识字，丈夫死得早，一个人靠着卖祖传秘方的馅饼，含辛茹苦将孩子拉扯大，好在儿子西里斯十分争气，觉醒了魔法天赋，获得了学校的全额奖学金，进入阿斯特尔高阶魔法学院读书。

    海德薇认为，只要读过书就是大人物了，更何况还是一位法师，在她朴素的观念里，能够呼风唤雨，掌控雷电的法师简直就和传说中神明一样，而自己的儿子，正是其中的佼佼者。

    西里斯不喜欢住家里，海德薇可以理解，贝伦公寓实在太吵闹了，各式各样的人都居住在这里，这影响西里斯休息和学习。

    但海德薇不能理解，为什么西里斯说，自己的论文没有被通过？

    自从两年前的一天，西里斯就变得有些古怪了，他时常一个人喃喃自语，在家的时间也变得多了起来。

    他告诉海德薇，自己的论文被导师驳回了，他们认为自己的论文是没有意义的。

    海德薇当然相信自己的儿子，全世界就算所有人都不相信西里斯，海德薇也会相信他。

    她相信自己的儿子是正确的，那些所谓的导师肯定错了。

    对此，西里斯只笑了笑。

    “妈，你连字都不认识，怎么就知道我一定是对的了。”

    “我知道的，我儿子肯定是对的。”

    海德薇笃定般说道，她收拾好东西，准备推小车出门。

    生活还得继续，海德薇又看了一眼坐在桌前，盯着自己手中论文的儿子，什么也没说。

    她有一个秘密。

    海德薇之前经常在阿斯特尔高阶魔法学院附近卖吃的，一方面，她希望能“偶然”碰见自己的儿子，令一方面，这里的学生出手阔绰，也喜欢吃她做的馅饼。

    在闲聊的时候，海德薇随口说了说自己儿子的论文的事情，这时候，有人告诉她，有一些“门道”，可以花钱将自己的论文送进学校的档案馆，许多有钱人就喜欢这么干。

    海德薇立刻感到有些激动，仔细打听之后，终于定下在今天交易。

    她先正常在商业街贩卖自己做的馅饼，有些意外，今天的生意特别好，让海德薇觉得自己的运气可能也到了。

    等到下午的时候，海德薇卖完了大部分的馅饼，她便来到商业街的一处店面门口等着。

    过了大约一刻钟，一个男人走到了海德薇的身边，低声问道。

    “要送论文的就是你吗？”

    他上下打量着海德薇，有些不相信这位妇女会撰写论文。

    “对，这是我儿子的论文。”

    说着，海德薇就要将偷偷从那几份副本里拿出来的装订好的论文掏出来，她存了好几个副本，儿子总不让海德薇碰这些论文，但海德薇却将其视若珍宝，妥善保存在一个盒子里。

    那人急忙制止住了她。

    “等等，我们低调点，先给钱吧，两枚金币，或者两百枚银币。”

    两枚金币，这基本上是海德薇努力工作一年都不一定能够赚得到的收入。

    这位母亲咬咬牙，拿出了一个袋子。

    这袋子是她这几年来攒下的积蓄，原本是想要等到西里斯毕业之后，两人换一个大房子住，也好让西里斯能够放心邀请莱莎来自己家里做客。

    她知道，西里斯觉得贝伦公寓有些脏乱，不好意思带着女孩儿来，所以海德薇也没多提这件事。

    但现在，为了能让西里斯的论文得到承认，海德薇愿意花这个钱。

    男人接过钱袋，打开，里面除去银币，还有许多铜币，每一个钱币都有着斑驳的痕迹，显然，这是海德薇经年累月攒下来的。

    男人挑了挑眉毛，有些动容，但还是收下了钱袋，随后说道。

    “论文给我。”

    海德薇随即双手捧着论文，将其交给了男人。

    男人瞥了一眼便将其收好，接着让海德薇在原地等着，自己则走进了校园里。

    海德薇有些惴惴不安，她不心疼那些钱，她只是不知道能否成功，西里斯的论文到底能不能被收录。

    时间一分一秒过去，终于，在一个小时以后，男人从学校侧门里出来，找到了海德薇。

    “这是论文编号，这是收录证明，都是可以查得到的，你不放心的话，可以明天来档案馆查。”

    男人说道，将一份文件递给海德薇。

    海德薇接过文件，笑得十分开心，她将其小心翼翼地收进口袋里，连连对着男人道谢。

    “谢谢，谢谢。”

    男人又叮嘱海德薇不要告诉其他人这件事，之后便离开了。

    海德薇看着手中的文件，她不认识字，但能认出这上面有自己儿子的名字，她看了又看，才终于将其收起来，推着小车，跨过半个特雷斯坦城，回到自己那小小的家中。

    西里斯已经出门了，他最近经常出去，海德薇没有问太多，毕竟比起前一段时间，西里斯一直待在家里足不出户，现在的他要正常的多。

    海德薇一边和邻居交流最近发生的事情，一边做着晚饭，等到夕阳西沉的时候，西里斯也回到了家中。

    他一言不发，坐到桌前，拿起笔，又在纸上写写画画，直到海德薇叫他来吃晚餐。

    晚餐很简单，几片面包，一碗做馅饼剩下的肉沫炖煮的浓汤，还有蔬菜，西里斯机械式的吃着，海德薇本想告诉西里斯自己今天做的事情，但她想了想，还是按捺住了这个念头。

    西里斯最忌讳的就是依靠不正当的手段来做事情，他肯定也不喜欢自己的论文不是因为被人承认，而仅仅是靠着金钱才能进入档案馆。

    海德薇做的一切，就权当做是最后的底牌，她想到，下个月就是儿子的生日了，她要在那一天告诉他这个消息，给他一个惊喜。

    “怎么了？”

    西里斯看到自己的母亲似乎有些格外高兴，他放下装满了碎肉的汤碗问道。

    “不，没什么，你多吃点肉。”

    海德薇摇了摇头，用勺子又盛了一大勺满是肉粒的浓汤到西里斯的碗里。