    随着部落登陆希尔斯布莱德，波及整个东部王国的二次兽人战争正式开启。

    虽然其中因为姚杰的介入，而导致一些事情发生了变化，不过总体的历史走向，却是并没有发生太多的变化。

    比如兽人在兵力齐聚的情况下，对南海镇发起了多次如潮水般的进攻，甚至还动用了死亡骑士这个新兵种。

    但是在安度因·洛萨沉稳的调度之下，联盟大军稳扎稳打，丝毫不给部落任何的机会，同时白银之手骑士团，也在面对命中注定的死敌死亡骑士的时候，展现出了其出色的实力，正式登上了历史舞台。

    不过除了白银之手骑士团之外，还有两支比较特殊，原时间线上不存在的军团，也引起了各方势力的注目。

    其中一支，是洛丹伦王国奥林匹亚领，颇具声名的贵族夫妇，萨丁伯爵和法琳娜女伯爵共同招募组建的一支名为圣域兵团的部队。

    这支部队虽然人数不多，只有区区五百人，但是各个都极为强壮，而且装备精良，更重要的是，这支部队的每个战士还都有比较神奇的操控火焰的能力，在战场上极其夺目，风头完全不弱于白银之手骑士团。

    毕竟白银之手骑士团人员虽然很多，如今已经有了上万人的规模，但实际上真正的圣骑士数量也并不多，毕竟这是一个新生的职业，除了少部分的精锐可以熟练的使用圣光之外，剩下的大部分其实也就只是能用个一两下圣光术的战士而已。

    而也正是圣域军团的出色表现，不仅让洛萨这个元帅大为惊叹，也让几个王国的国王都起了拉拢之心。

    毕竟艾泽拉斯的各个文明，实行的基本都是封建领主制度，在自己的领地上，领主的权威甚至是高过国王的，而领主选择效忠哪个国王，也不是不能改的。

    如今的奥林匹亚领所展现出的实力，已经足以让各个王国的国王下力气去拉拢。

    不过很快，在奥林匹亚林的领主萨丁伯爵“抱恙”的情况下，全权掌控领地和军团的法琳娜女伯爵，立场非常坚定的向泰瑞纳斯国王表示了忠心。

    这让泰瑞纳斯国王大为快慰的同时，也代表着法琳娜正式的进入了洛丹伦王国真正的核心贵族圈。

    另一只大放光彩的军团，并不是出现在希尔斯布莱德丘陵所在的北线战场，而是出现在了南方矮人和侏儒的战线上。

    正是格里安·斯托曼和摩根·拉迪摩尔率领的雅典军官，以及一支龙裔德莱尼部队。

    对于这支突然冒出来的人类和闻所未闻的德莱尼人所组成的援军，矮人和侏儒也是很懵逼的，因为在他们的映像里，南面只有已经完全沦陷的暴风王国，完全没有想到还能突然冒出一支援兵出来。

    但是生性友善好客的两个种族，还是立刻就接纳了这支援军……其实主要是一支处于被整个部落包围状态的铁炉堡和诺莫瑞根也是压力山大的很，援军的出现，很大程度上缓解了他们的压力，尤其是这支援军还给了这两个种族带来了很多的惊喜——那就是科技。

    这俩种族本来就喜欢走科技路线，什么坦克飞机大炮，都是他们开的头，嗯，当然还有地精。

    而雅典军团带来的地球二战科技，可以说给了两个种族带来了极大的启发，各种科研可以说是突飞猛进。

    当然了，技术突破归突破，想要转化成战力，却也是依然需要时间的，所以在战局上，矮人和侏儒在相当长的一段时间内，还是会居于守势。

    同样突飞猛进的，还有两族和雅典的关系。

    而这也是姚杰要派兵支援这两个种族的原因。

    在他的计划中，以龙裔德莱尼和西部荒野人类维核心的南联……南方联盟，毫无疑问的将会和现在的北方人类联盟，甚至是未来以暴风城为核心的联盟，不能说是敌对，但至少也是竞争关系。

    而在其中占据非常重要角色的矮人和侏儒，即使不说让他们站在南方联盟这边，至少也得让他们中立。

    所以打好关系，还是有必要的。

    也正是因为南北战线，全都遭受到了挫折，原本寄予厚望的巨龙军团也成为了泡影——其实也不能说完全成为泡影，因为姚杰虽然带走了大母龙，但也不知是有意还是无意，还是给龙喉兽人留下了一些龙蛋，虽然数量不多，但好歹也是一个盼头。

    不过前提也得是龙喉兽人有能力将这些龙蛋给孵化出来养大还能控制。

    各种不利的形势下，作为大酋长的格罗姆不得不想办法破局。

    不得不说，时间线的自我修正能力是巨大的。

    就在格罗姆愁眉之际，一个兽人带着一个巨魔找到了格罗姆。

    这个兽人名叫萨穆罗·火刃，是一名剑圣！

    作为一个魔兽争霸游戏当中，玩兽族的玩家惯用的一名英雄，在魔兽世界当中，却是和暗夜精灵的恶魔猎手一样，是一个极其稀有的职业，而且只存在于人口稀少的火刃氏族当中。

    基本上在所有魔兽世界相关剧情当中，有名有姓的就俩，一个就是这个萨穆罗。

    这位剑圣不仅在一战、二战之中大方光彩，这位剑圣老哥退休之后还在艾泽拉斯搞起了娱乐业，成了大名鼎鼎的牛头人酋长乐队的主唱，也是潇洒的不行。

    而另一个就是TBC当中在纳格兰当了食人魔石拳部族老大的兰特瑞索·火刃。

    至于现在萨穆罗带到格罗姆面前的这个巨魔，也不是别的巨魔，正是大名鼎鼎的阿曼尼部族的统治者，祖尔金。

    祖尔金代表阿曼尼、恶齿、邪枝、烂苔、枯木等部族数十万巨魔，向格罗姆表达了合作的意愿，但是有一个前提，那就是兽人需要帮助巨魔，灭了奎尔萨拉斯。

    并且和原时间线上一样，向部落提供了一条新的背上路线。

    那就是穿越辛特兰，经过洛丹伦的东威尔德，也就是未来的东瘟疫之地，直接北上奎尔萨拉斯。

    格罗姆一听这条路线立刻来劲了。

    好家伙，打不打奎尔萨拉斯那都是次要的，关键是这条路等于是直接进入了洛丹伦王国的腹地啊。

    到时候自己不是想打哪打哪儿？而且还白得巨魔几十万大军。

    干了！

    同一时间，“抱恙”的萨丁伯爵，也就是姚杰却是没有继续理会东部王国的战争局势，而是带着自己新收的大母龙和德莱尼的主力舰队，来到了大洋的彼端，卡里姆多。

    而他们的第一站，不是别的地方，正是未来塞拉摩的所在，尘泥沼泽。

