    颜姿虽然心中惊骇，但也同时松了一口气，还以为林夜是发现了她的身影，现在看来，林夜的目标是眼前伏隐门的人。

    伏隐门所培养的弟子，全部都是江湖上顶尖的刺客。

    精通刺杀之术。

    这般的隐匿，都被林夜给发现，显然林夜的手段，极其不简单。

    赤洛心暗自惊讶，看向余潜，而余潜也是一脸的茫然，显然并不知道，伏隐门的这一名高手，什么时候就暗中出现在此，究竟什么时候抵达的，完全不清楚。

    如果不是林夜所说，他们甚至都没有发现。

    林夜的目光淡漠地看向前方的黑袍人。

    若非自己的神识足够强大，眼前之人隐匿在此，还真的不好找，对方的隐匿之术，足以将自身融入空间裂缝之中，仅留下一道似是非是的气息，所以林夜一时间也都难以捉摸。

    但是最终也难逃脱，毕竟林夜的神识之力极为强大。

    以往实力弱的时候，林夜极少施展神识之力，毕竟一旦神识涌现，容易遭受外界的袭击侵扰，一个没有把握好，就容易受到重创，再想要修复，难于登天。

    能够修复精神力的药材，本身就难寻。

    如今林夜实力恢复不少，对于周围的情况也有所把握，所以才会如此肆无忌惮的施展神识。

    “你说。”

    林夜开口道。

    本身对方只是潜伏在此，若是直接对林夜出手的话，那就另外一说，既然想要做个交易，那林夜不妨听一听。

    余潜三人是保持警惕的状态，毕竟对方可是伏隐门，精通暗杀遁逃之术，究竟是有什么样的手段，现在也都不好说。

    但对方能够闻名于天下，必定有所依仗，任何宗门的手段都不能小觑。

    若是大意的话，就容易翻船。

    “嘿嘿，你给我一枚窥天令牌，我这就转身离开，这个交易怎么样？”

    伏隐门之人笑着说道。

    林夜眉头一皱。

    还以为这家伙能够给出什么样的交易，甚至让林夜期待了一下，结果还是这般挑衅的行为。

    “多你一个，也不算多。”

    林夜无奈的说道。

    下一刻孽鬼剑轻轻一颤，一股厉鬼哀嚎的音波瞬间释放而出。

    嗡！

    似乎是百鬼掠地，瞬间冲到了黑衣人的面前。

    “嘭！”

    黑衣人的身形当场炸开。

    衣服炸裂成了数十道碎片，但是每一道碎片，都仿佛是汇聚了力量，迅速的朝着林夜冲去。

    数十道衣服碎片，每一道都充斥着杀气。

    “他的真身，必然隐藏其中。”

    余潜沉声道。

    双目也死死地盯着眼前道道残影，妄图找出对方的破绽，既然动手了，就没有什么好说的，不是你死就是我亡。

    要不然的话动什么手。

    伏隐门之人也对自己有着强大的自信，因为他先前的隐匿，也只是临时起意，并未刻意的隐藏，既然这些凡夫俗子想要挑战一下，他伏隐门的法术，也就让你们好好见识一番。

    林夜的神识从这些黑影上接连的轰过，全部都是分身！

    真身已经是绕到了众人的身后，除了林夜之外，竟然没有人发现。

    “修罗血甲！”

    林夜低喝一声。

    轰！

    修罗血甲的光芒，当场将赤洛心等人都给覆盖。

    赤洛心手持天乌剑，正准备出手斩碎前方的这些残影，忽然感觉身后袭来了一股杀气，一转头，便是看见林夜的玄气之甲将她护住。

    一柄锋利的短刺，正卡在玄气之甲上。

    短刺直指赤洛心的眉心。

    “嗯？”

    黑衣人的眼神一凝，脸上终于有了一丝惊讶之色。

    他显然没有想到，林夜竟然能够洞察他的动作。

    “有点意思。”

    伏隐门的黑衣人低声喃喃。

    本想挨个将人点杀，但是林夜的反应相当快，这倒是有些出乎意料了。

    “斩！”

    赤洛心也不含糊，天乌剑一剑扫去，锋利的剑气迅速的斩出十五道空间裂纹，不停的朝着前方弥漫，涌现出了道道裂痕。

    然而黑衣人仅仅留下一道残影，被赤洛心的剑气扫荡，而真身却早已经消失。

    下一刻，身形又出现在了十丈之外。

    “桀桀，你还有点意思，我决定换一个交易了，你把令牌给我，我帮你杀人如何？”

    黑衣人道，眼中也有着光芒闪动。

    打不过就加入。

    不过可惜的是，林夜已经给过机会了。

    “你们退开，他的速度，你们挡不住。”

    林夜道，并未将对方的话给放在心上。

    刚才若非林夜及时洞悉。

    赤洛心已经人头落地了，虽然解决起来会有些麻烦，但是并不代表，解决不了。

    余潜等人毫不犹豫的后退，熟悉林夜的都知道，林夜向来不说废话，既然说他们挡不住，那就是挡不住，倒不如抱团抵挡一下。

    “怎么，真想要与我动手？真以为我杀不了你吗？”

    看见林夜这般无视的模样，黑衣人也终于冷下了脸，在他看来，林夜完全就是不知好歹了。

    他已经给了你林夜两次合作的机会，竟然都放弃，那就唯有让你人头落地，才会知道，什么叫做后悔莫及。

    “阵起！”

    林夜催动阵法。

    准备多一些，并不会碍事儿。

    轰！

    阵法运转，当即光芒万丈，这一刻就连沼泽之地，也都纷纷涌起一团火焰。

    “这等火焰……”

    伏隐门的黑衣人心中一沉，目光看向周围的火焰，总有着一种，被火焰吞噬的感觉，这等火焰的威力，似乎能够焚烧神魂！

    “年轻人，你当真要与我伏隐门为敌？现在撤手，还有机会！”

    黑衣人沉声道。

    目光看向林夜。

    刚才他也许不曾将林夜给放在眼中，毕竟这些人在他的眼里，都只是一招的功夫，不需要过多的思考。

    可如今却需要正视一番。

    “焚天煮海阵。”

    林夜催动阵法，当即阵法高空有着一道红色的沉云，压下来的瞬间，便是一场炙热的火雨风暴，纷纷落下。

    “哗啦啦！”

    一场火雨风暴落下。

    黑衣人眼神一凝，周身玄力瞬间爆发。

    犹如轰出了一条通道，迅速的冲向了林夜的方向。

    面对这等覆盖性攻击的阵法。

    已经没有机会隐藏。

    唯一的办法，就是正面发起冲击。

    将林夜，连同阵法一同击溃！

    “起！”

    面对冲杀而来的黑衣人，林夜催动阵法，脚下的沼泽已经成为了一片火海，顿时掀起了一道火浪。

    噗！

    黑衣人当场冲破了这一片火海。

    速度之快，只能看见原地一道黑影，而下一刻，身形已经出现在了林夜身后。

    唰！

    一道寒光点出。

    林夜的身形瞬间破碎。

    “分身！？”

    黑衣人心中一惊，竟然是一道分身。

    “怎么可能……”

    要论分身迷惑之术，他们伏隐门才是祖宗，林夜的这种分身手段，怎么可能骗得了他！

    “血罗天瀑掌！”

    “狩天劲。”

    林夜的身形从天而降。

    调动阵法内的火海之力，一掌落下，海浪汹涌。

    轰！

