    随着有这样的一条消息出现，让所有的人都纷纷意识到了什么。

    在之前的时候，于枫受到了重伤，可是伤从何来？

    现在，他们总算是明白了这件事情！    就是从这把武器这里来的！    一时间，群情激奋，每一个人都爆发出了强烈的不满和怒意。

    “忍不了！这个混蛋！就是他伤了于枫！这个卖国贼！”

    “可恶啊！要不是这个混蛋，于枫也不至于出现这样的伤势！”

    “靠！我现在总算是明白了，我说怎么于枫受到了这么严重的伤势，弄死那个卖国贼！”

    “这个混蛋到底是从哪里来的？

    老子问候他八辈祖宗！汉奸卖国贼！”

    “真是气死我了，这个混蛋啊！他脑子被驴踢了吗？

    怎么能做出这种事情来？

    华夏是哪里对不起他吗？”

    “这个傻屌的信息赶紧去查，我要把他八辈祖宗都给查出来！”

    “气死我了，这个人就该活活被雷劈死！”

    “靠！我现在都快遏制不住我的洪荒之力了，我日他全家！”

    “我想起来了，这个人曾经是我的校友，这叫贺明达，就是他！”

    “来吧！大家快点去人肉他！找出他的所有消息！一定要让他的家人知道这件事情！丢了他祖宗十八代的脸了！”

    整个华夏网络，此时全都出现了这样的话，一句句充满了怒意的话，回荡在直播间的弹幕上。

    每一个人都变得暴躁不安，这对于他们来说，是一种耻辱！    谁都痛恨这种卖主求荣之辈，只因为他们曾经遭受过一段非常残酷的岁月，那段岁月里，他们不但要遭受来自国外的迫害，还要遭受来自华夏国内，那些卑鄙下流，卖主求荣的汉奸迫害。

    这是一段屈辱的历史，也是他们所有人都为之愤怒的过去。

    现在，在华夏如此繁荣盛世下，竟然再次遇到了这样的人，怎么能不让他们愤怒！    同样的，这一幕也发生在了华夏武界论坛当中。

    每一个人都对于镭射枪的强大，感受到了震撼。

    尤其是看到了那架直升飞机被轰击的那一刻，他们所有人都察觉到了一股威胁。

    一条条弹幕，瞬间出现在了评论中，全都表现出了他们的不解。

    “这到底是什么东西，为什么会有这样的武器？

    这是国外发明的？”

    “这是专门针对武者的吧，这要是轰在身上，那还能活下来？”

    “一架飞机都成这样了，人的话，那还用说吗？”

    “太可怕了，而且飞机不是被直接轰炸，我看到了那架直升飞机被穿了一个洞，这种伤害机制，真的很难理解！”

    “嘶……正是恐怖如斯啊，怪不得于枫被偷袭成了这样，看来也只有这把枪能做到了！”

    “镭射枪……我看是大炮吧，这种爆发力和伤害力，简直超越了目前所知道的一切具有强大威力的武器！”

    “那个男人到底是谁，这么猖狂，这个东西就是他发明的吗？”

    “他还说要打败华夏，实在是太猖狂了！”

    “华夏泱泱大国，竟然出了这样的一个败类！”

    “这种科技，确实是太过震撼了，如果要是在我的身上轰击一下，恐怕早就命丧黄泉了！”

    “很难想象，于枫到底是怎么抗下的这一击，太厉害了！”

    “这种武器，不能成为其他国家的，否则，我们华夏武界恐怕要遭受一场灭顶之灾！”

    一时间，所有的武者都在为其震撼，感觉到了非常浓郁的危险。

    这是他们都不想见到的。

    每一个人都同样为其担忧。

    这些转播画面，同样传递到了在国外的武界论坛中。

    每一个国外的武者，也都见识到了镭射枪的威力，陷入了深深地震撼当中。

    一条条发自肺腑的话，出现在了评论当中。

    “我还是第一次见到，还能有这样震撼的武器，简直是不可思议！”

    “这就是来自于那个明达科技的武器吗？

    镭射枪……还真是名不虚传！”

    “于枫都被打成这样子，更别提别人了！”

    “幸好他是我们这边的，否则，还真的很难办了呢！”

    “哼！这个贺明达也只是因为惧怕我们，所以才加入了我们，这无可厚非，始终是我们脚下的一条狗而已！”

    “没错，这个贺明达确实是我们的一条狗，现在只是在替我们做事而已！”

    “这个镭射枪的科技，到最后也必定是我们的！到时候，我们就可以用这种武器，来击杀所有的华夏武者了！”

    “终于有机会能见到，华夏面临衰亡的阶段了，哈哈哈哈……”    “于枫尚且如此，更何况是其他的人了！武者，在这种武器下，根本就不值一提！”

    “就算是封圣者，我看也坚持不了多长时间，这件武器真的是太美妙了！”

    “看到于枫的样子了没有，那才是真正的惨状啊！跟条死狗一样，真是爽歪歪！”

    “以前的他有多嚣张，现在就有多狼狈！于枫今日便是末日！这个机会要到了！”

    “等看到了华夏武界被我们踩在脚底下的时候，才是最后的结果！现在不是有很多人想要来帮助于枫吗，那就让他们来，有多少算多少，来一个，杀一个！”

    “哈哈！于枫，你等死吧！这一次，再也不会有人来救你了！”

    整个世界武界论坛中，所有人都变得兴奋，一股股嚣张的气焰不断地席卷而来，充斥着世界武界论坛。

    正在观看着凯华大街这场战斗的各方势力，此时也都在兴奋着。

    他们从没想到过，和贺明达的合作，竟然是如此的正确！    立坚国，太阳国，伦国，还有其他的那些国家，此时全都变得兴奋起来。

    他们都开始对这件事情进行了赞扬。

    尤其是收购了这一次在战斗中，起到了关键性作用的镭射枪，最后的大赢家，极寒之地的圣殿！    所有人都在提前开始是庆祝了起来。

    因为，他们都知道，这一次袭击于枫，已经要尘埃落定了！    于枫必死无疑！    镭射枪将于枫都已经打成了那副惨样，还有谁能拯救？

    那些后来支援的武者？

    靠着没有封圣的实力？

    那些在天上的直升飞机？

    还不是被镭射枪一枪干倒了！    那些目前为止还在天上战斗的封王者？

    恐怕他们现在都自身难保了！    这，是终局！ 

