    “老子不想废话，你们想解决这件事情，先拿三亿美元！”张霖直接狮子大开口，再次涨价。

    如果是之前，一亿美元，甚至稍微低一些，张霖也愿意接受，毕竟这些钱对于他来说，就是白捡的一样。

    可是他们那种天生的傲慢，让张霖心中很不爽！

    凭什么米琪国人的，就敢对华国人这么傲慢？？？

    今天老子，就要打破这一切！

    现在这种局势之下，拉蒂科技不得不软。

    然而他们只是一个虚胖的纸老虎而已，实力根本没有加藤集团，如此的雄厚！

    让他们拿出来三亿美元，他们宁愿看着股价一直跌下去。

    经过一番讨价还价之后，最终以1.5亿美元，双方才达成了一致。

    由于拉蒂金输给张霖的那辆兰博基尼，是上的他们公司的户头，张霖对于那车也没有兴趣，直接让他们也折算成为了现金。

    这种结果，令拉蒂科技懊恼不已！

    如果早点和加藤集团一样识时务，哪里还会付出的钱更多？

    更不会，让股价连跌了这么多天。

    23号，双方交易完成！

    拉蒂拉夫指着张霖说道：“今天这个仇，你给我记着，我们拉蒂科技绝对会报仇的！”

    “我等着你们的报复！不过，你也要想想，报复我的后果会是什么！”

    自从拉蒂金和加藤美芝，对明都科技动手的那天算起，双方就是仇敌了，张霖自然不怕他们威胁的话语。

    等回到酒店之后，张霖便给提供雇佣兵服务的人打了电话，他需要让加藤美芝和拉蒂金，从这个世界上消失！即使做不到这一点，他也需要，让他们惶惶不可终日！让他们体会到敢于雇凶杀他的下场是什么！

    做完这一切，龙冰冰便问道：“张总，我们现在该回去了吧？”

    “现在还不是回去的时候，不知冰冰小姐和温律师，愿不愿意明天晚上和我一起去看奥运男篮决赛？”张霖邀请道。

    男篮决赛，可是重头戏，他们自然愿意。

    见他们答应，张霖眼神变得深邃起来，自言自语道，冯京阳啊，冯京阳啊，明天晚上我希望你不要让我失望啊！

    另外一边的冯京阳，看着拉蒂金也被遣送回国了，心里激起来了千层浪。

    他可不相信张霖那种人，会因为受到压力，就会选择签订谅解书，一定是他逼着拉蒂科技和加藤集团大出血，这才放过了他们。

    他们两家公司，本以为能从明都科技那边，盗取过来莫斯系统之后，可以免费使用，可万万没有想到，就因为这点贪心，差点被搞得破产，最终损失极大。

    张霖的手段，比他想象中的还要强！

    他再次暗自庆幸，当时没有想着去盗取莫斯系统，否则的话，他的下场绝对比加藤美芝和拉蒂金差！

    毕竟他们可以支付谅解赔偿金后，就被遣送回国，他可是土生土长的华国人，可没这待遇，到头来估计要在监狱里呆上一辈子了。

    收起思绪，看到新闻上预告，明天晚上的男篮决赛是西班牙和米琪国后，冯京阳便振奋了起来。

    这一次，张霖所说的，果真也没有错误！

    这次他发财的机会来了！

    他立刻通知鹰爷：“给我去搞现金，能搞多少搞多少！”

    “少爷，万一这次不准了怎么办？”鹰爷跑过来劝说道。

    “张霖的神奇，我已经见识到了，他不会错的。”冯京阳十分笃定地说道。

    “我并没有说他不神奇，我总觉得他有些问题，万一他故意要报复你，故意给你说错的呢？”鹰爷提醒道：“少爷，你可别忘了，你们当初也是敌人！

    我觉得他很难不记恨在心，加藤美芝和拉蒂金，都被他给解决掉了，接下来有可能就是你！

    他可能是想利用这些，让你输光所有钱，让你血本无归！你一定要三思啊！”

    冯京阳脸色微变：“这不太可能吧？他给我说男篮决赛结果之前，也提前告诉我一个射箭比赛的结果了，如果他想害我的话，他为什么还要告诉我射箭比赛的结果？

    万一那个时候，我抵上所有身家，去购买呢？

    那我岂不是大赚特赚？

    那他不就是赔了夫人又折兵吗？”

    鹰爷听此，脸色变得阴晴不定起来，最终他还是摇了摇头说：“少爷，无论怎么样，都要小心为妙，希望你能好好考虑，要不要小试牛刀，只投入几十万试试？”

    “几十万？？？”

    冯京阳满脸的问号，几乎是吼了出来：“你知道我之前，由于不相信张霖，我失去了多少次机会吗？之前哪怕只有一次，相信他，我也不至于到现在，什么都没有得到！”

    “可是少爷，防人之心不可无啊！”鹰爷再次说道：“我这可是为你好啊！”

    “我知道你是为我好，此事我会仔细斟酌的，你先下去吧！”

    事实上冯京阳之前也有所怀疑，可是今天晚上的赔率，是1比3.6啊，那么多人，都不看好西班牙！

    一旦他最终，按照张霖所说的去下注了，他可就能将狂赚3.6倍，届时他的身价也会飙升！

    这是多么好的一个暴富的机会啊！

    面对这种机会，他是真的不想放弃，以及在于他即使之前，有那么一丝担心，张霖再耍他，他也不愿意去细想这件事情。

    然而，鹰爷这么一说，冯京阳心里就开始泛起嘀咕起来。

    到底是信，还是不信啊？

    一时间，他陷入了纠结之中。

    24号下午六点半，五棵松体育馆，此刻，已经是人声鼎沸，虽说这次的人流，不如当时华国男篮和米琪国男篮的大战热度，但也吸引来了很多的人。

    张霖三人，早早的便来到了这里，说来也巧，张霖正在张望着，看看冯京阳来了没有，便看到了葛华腾。

    四目相对，葛华腾大喜不以，张霖这几天的一系列的操作，可真把他惊到了，他更加的认定，张霖小子不凡，和他搞好关系，对自己绝对有好处，便在身边美女的搀扶之下，走到了张霖面前：“哎呀，张霖小弟，我们真是有缘啊，今天晚上我们就坐在一起观看比赛如何？”葛华腾主动说道：“如果我们的座椅不在一起的话，换坐的花销，我葛某人来支付。””

    。

