    “什么？我们都被诅咒了？！”

    男生宿舍。

     109寝室。

    听完陈培恩的话，胡蕊大惊失色。

    为了打发时间，几人正在打扑克，可现在玩不下去了。

    “这是宿管王大爷亲口所说，并不是二月二十八号，只要是二月最后一天上山的人，都会受到诅咒。”

    陈培恩不急不缓的言论让几个女孩的心都沉了下去。

    “难怪。”

    刑仙茹喃喃自语，终于醒悟自己为什么会被鬼盯上。

    “这么说来，大家岂不是都会有危险？”

    董琴神色苍白。

    她并不是一个愤世嫉俗、或者说心眼狭隘的人。

    虽说不患寡而患不均，可此时得知大家都变成与自己相同的处境，她也并没有因此感到快意。

    所有人都被诅咒，并不能改变她自己的处境，没什么值得高兴的。

    “所以说，接下来，我们要更加小心谨慎，今天晚上，两个人为一班，轮流守夜。”

    两人一班轮流守夜。

    这是陈培恩和叶辛商议的结果，可以避免出现像昨晚段荣书打瞌睡玩忽职守的情况，两个人搭伙，也能保障守夜者的安全。

    “大家有什么意见吗？”

    几个女孩哪有什么主张，下意识的摇头。

    “那好，等段荣书回来，就安排值班顺序。”

    陈培恩拍板道。

    天色已黑，可在吉他社被留下的段荣书依旧不见踪影。

    “他怎么还没回来？不会出什么事了吧？”

    刘筠担忧道。

    “放心，他精明的很，谁都可能出事，可他不会。”

    胡蕊不以为意，貌似对段荣书充满信心。

    果不其然。

    大约十多分钟后，寝室门被“咚咚”敲响。

    叶辛走过去打开门，脸蛋发红的段荣书安然无恙的走了进来，应该是喝了点酒，看上去有点微醺，但远远不到醉的地步。

    “还有心情喝酒，你可真是心大啊。”

    胡蕊嘲讽。

    她们两人，说情侣还不是情侣，可关系应该早已超过了普通朋友，还真有点欢喜冤家的意思。

    “今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，做人嘛，得及时行乐，谁知道明天和意外哪个先来？你们说对不对？”

    段荣书文绉绉的道，继而发现垫单上的扑克。

    “不够意思啊，打牌也不叫我……”

    他步伐虚晃的走过来，坐下要加入，可是被胡蕊一把推开。

    “你少来，赶紧去洗把脸清醒一下。”

    “得嘞，你们等我。”

    段荣书确实像个活宝，刚坐下便又屁颠屁颠起身，跑去阳台上的洗手池用冷水冲了冲脸。

    这间寝室虽然废弃已久，但基础的水电供应还是没出问题。

    洗了脸后，段荣书确实清醒了些，擦着脸上的水渍走过来，也不吵着要玩牌了，神秘兮兮的道：“刚才吃饭的时候，我听到了一个比较瘆人的故事，你们想不想听？”

    “不想！”

    胡蕊毫不犹豫的道。

    她们最近两天经历的事，已经足够惊悚，哪里还想继续增加刺激。

    段荣书表情一僵。

    “那你们呢？我这故事可是与咱们现在住的地方有关噢！”

    与现在住的地方的有关？

    董琴下意识环顾一圈这间寝室。

    “要说快说，这么多废话干什么。”

    刑仙茹冷声道。

    叶辛站在门口，沉默旁观。

    段荣书搓了搓手，似乎在酝酿情绪，过了一会，刻意用一种较为低沉的嗓音开口道：“你们知道，这间109寝室，为什么一直锁着，不给学生居住吗？”

    “为什么？”

    刘筠下意识问。

    其实在昨晚住进来的时候，她就非常好奇，只不过没提而已。

    寝室楼里有一间寝室常年锁着，并且床铺桌子衣柜全部拆了，确实十分怪异。

    “因为这里……”

    段荣书刻意拉长语调，然后骤然道：“死过人！”

    几人一怔。

    哪怕陈培恩都有些诧异。

    “你说什么？”

    胡蕊愕然，“这里死过人？”

    段荣书突兀肃穆起来，严肃点了点头。

    “没错。以前住在这间寝室的四个学生。全部死了，无一活口，而且他们就死在这间寝室里。”

    刘筠眼神晃动，然后下意识朝昨晚自己发现的类似血迹的那块墙皮看去。

    暗红的痕迹依旧遗留在那片墙上。

    她头皮一阵发麻。

    “你胡说八道些什么，怎么可能！”

    胡蕊呵斥。

    “我没有胡说！”

    段荣书辩解道：“这还是蔡学长告诉我的，他知道我室友昨天出了事，问我现在住哪，我告诉了他，然后他才提醒我。”

    “因为事情发生在七八年前，所以大部分学生都不知道。”

    “那四个学生怎么死的？”

    陈培恩问。

    “这个倒不是很清楚。”

    段荣书摇头，“听说是因为寝室矛盾，一个学生把自己三个室友全部残忍杀害，然后畏罪自杀了。反正死的都挺惨。”

    胡蕊又惊又气。

    “你是不是故意的？自己知道也就算了，故意说出来吓唬人是不？你让我们还怎么在这里睡觉？”

    段荣书尴尬一笑，连忙道：“不好意思，是我的错，你们就当什么都听过。”

    胡蕊狠狠瞪了他一眼。

    “难道这里就没有其他寝室了吗？非得安排这间给我们……”

    刘筠仓惶说道，听了段荣书的故事，她莫名就开始觉得周围有鬼魂在窥视自己。

    这种感觉，就和看了鬼片总觉得屋子里有鬼一样。

    还真是屋漏偏逢连夜雨。

    “应该只有这一间，不然王大爷不会将锁了这么多年的门打开。”

    “那现在怎么办？我们还继续在这里住吗？”

    董琴六神无主的看向陈培恩。

    “你们实在是怕的话，要不回自己寝室吧，反正你们四个待在一起，应该没什么问题。”

    段荣书建议道。

    虽然觉得还是待在一起安全，但也不能枉顾别人的感受，见到几个女孩这么害怕，陈培恩嘴唇动了动，却也没开口说什么。

    要求人家姑娘住在一个死过人的寝室，确实有点强人所难。

    “虽然这里死过人，但那四个学生，与我们无冤无仇，可梅兰山的女鬼，就不一样了。”

    向来很少发言的叶辛这个时候突然轻声开口。

    他的话就像一记重锤，让几个女孩心里开始晃荡的天平瞬间稳定下来。

