    木桃夭和鹿之芩进内围之后，桃源村的人心里挂念，生活却只依然照旧。

    云白已经和村长的二弟谈妥了宅基地问题，现在都找了施工队过来，打算用三个的时间把房子建好，再晾一晾，到过年时就可以入住了。

    整完这些事，云白就回了江都。

    有无边、夜影、程信这些人在，他没什么不放心的。

    云白离开后，白昊渝拖着一个28寸的行李箱到了。

    “爷爷奶奶们，我又来了！还是咱们桃源村好啊！”

    二师母笑道：“那你多住些日子。”

    “嗯嗯。我打算住到过年再回去。”在家不好玩，老是被催婚。

    休假都不香了！

    在桃源村有好吃的好玩的，还有医、毒、武可以学，简直就是神仙般的日子！

    帝无边撇嘴道：“你自己去找住的。”

    白昊渝来过桃源村，他性子好，嘴巴甜，村里人都认识他，自己找住的容易。

    “好。那我先去安顿，晚点再过来。”

    二师母忙道：“你先休息一下，呆会儿小夭夭的小师叔也到了，你们住一家也好。”

    “我老师也过来？”

    “是啊。现在放暑假，江潮也不忙，就过来陪他大师兄了。”

    “那敢情好。我都好久没见老师了。我师母一起来吗？”

    “前些天你师母也来了一个星期。她有工作，这次就不一起来了。”

    “好。呃……二师母……”白昊渝有些不好意思说出口。

    唐沅笑意盈盈地问：“有什么事你只管说。”

    帝无边嘲笑了一声，替白昊渝说：“他三十多岁了，还是光棍一根。家里逼急了，所以跑来桃源村，想在这边找个老婆……”

    白昊渝一离开家，白妈妈就打电话给他了。

    二师母等人都笑起来。

    “这么说，昊渝已经有喜欢的姑娘了？是谁呢？”

    村里适龄的姑娘还真不多，不过因为这边的产业多，所有还有许多外来上班的未婚姑娘。

    “呃……是村长的小妹妹。”白昊渝扭捏了一下才开口。

    “噢，是阿婧啊！你的眼光真好！”

    村长的兄弟姐妹有5人，最小的妹妹木婧刚好30岁，是土生土长的村里一枝花，商学院学霸！

    她从江都的名校毕业之后就留在当地工作，在上市公司从普通的销售员做到了大区副总，又在上升期果断辞职回了桃源村……是个非常有能力、有魄力、有魅力的女孩。

    白昊渝傻笑，他也觉得自己的眼光好。

    二师母笑道：“等江潮过来了，你们一起去老村长家里住？”近水楼台啊。

    木婧跟老村长夫妻住一起。

    得到大家的支持，白昊渝自然十分高兴。

    他知道这个院子的人在桃源村民心中是很重要的。

    说到这里，月奶奶逮着巴斐就说：“阿斐，你的年纪也不小了。有没有看上的女孩？夏雨的妹妹夏末长得好看，能力又强……”

    好不容易留在家里一天的巴斐：“……”

    在飞机上躲过了，这会却躲不过。

    这就是躲得了初一，躲不了十五吗？

    这些天，他一直在北流村、桃源村、清溪村三村的仙游外围游走，都不怎么回来，连桃源村的人都还没有认全呢。

    不过他也知道桃源村并没有夏姓人，所以，夏雨和夏末是谁？

    反正不管是谁，他只想找一个同行，有共同语言的。

    “月奶奶，我不急。”

    “不急也要抓紧了。”

    “好。回去后我就看看有哪个医生合适。”

    众人无语。

    月奶奶：“不仅仅要合适，还要互相喜欢。”

    仅仅只是合适，那体会不到爱情的甜美。

    而且，现在没有爱的婚姻很难维持。不像以前了。

    “月奶奶，这个太难了。”要不然他都快三十了还没有互相喜欢的人。

    他并不是排斥婚姻，只是不刻意追求而已。

    也就是时下年轻人的心态，有也行，没有也可。

    不过，抱着这样心态的人大多都是还没遇到彼此喜欢的人。

    吃多了狗粮，他也不是不羡慕那种真情，只是遇不上也无奈啊。

    帝奶奶表情愉悦地笑着说：“感情的事，可遇不可求。昊渝，既然你有喜欢的女孩了，那就努力一些，别给自己留下遗憾。”

    “我会的。”白昊渝笑得一脸灿烂。

    帝无边撇嘴。

    还没追到呢有啥好乐的！

    不像他，和小包子都把彼此放在心里！

    一屋子人聊着天，没多久小师叔江潮就到了。是村长木毅带着江枫眠几个女孩去接回来的。

    “老师！”

    白昊渝很高兴地上前跟小师叔打招呼。

    “昊渝，你也来了？”

    “对啊，真巧！小眠、小婉，嘿，连小谣都来了。”

    云水谣笑嘻嘻地说：“你要是早来几天，还能见到我爸妈、我哥和小叔。”

    “都来了啊！桃源村可真是个好地方！”

    大家都点头。

    村长笑道：“我家里没有空房了，小师叔和白医生想住哪里？我先去打声招呼。”

    二师母：“木毅，你爸妈那里不是有空房吗？他们两个都是住得久的，尤其是昊渝，说要住到过年再回家。”

    “我爸妈会很高兴的。”

    小师叔乐道：“那我们就去打扰老村长了。”

    二师母：“木毅，你先带他们去安顿好，呆会儿让阿婧陪二老过来一起吃晚饭。”

    “好的。”

    白昊渝开心地拎起行李箱对众人说：“那我们先过去了。”

    今天周六不上班，阿婧应该在家，一会就能见到她了。高兴！

    二师母摆手，“嗯。去吧。”

    木毅帮小师叔拎行李箱，带着二人出去，一脚油门就到了父母家。

    本来就很近，只不过现在太阳大，不好走路过去。

    “爸、妈，阿婧，有客人来了。”

    木毅带二人进了院子就朝里喊。

    里面的三人在客厅吹着电风扇聊天，听到喊声就出来。

    “是江潮来了啊。”老村长的声音里带着喜悦。

    “对啊，我忙完了又过来。老村长，你的身体看着不错哟！”

    他大师兄的年纪比老村长大了十多岁，老村长才刚过70大寿，身体状态像60左右，还硬朗着呢。

    “你有空就常来。你大师兄时常念着你们的。”

    “我知道。”

    戴着一副蓝边圆框眼镜的木婧跟小师叔打了招呼就对自家老父亲说：“爸，咱先请小师叔进屋再聊，外面太热了。”

    小师叔年年来，桃源村的人和他都很熟，木婧自然也不例外。

    老村长忙点头道：“对对对。瞧我，见到江潮太高兴了。咱们进屋开个西瓜吃着聊。”

    “好啊。”

    白昊渝：“……”

    他好像被无视了？

    阿婧没看到他吗？

    为啥不像欢迎老师一样欢迎他捏？

    他的魅力还不如一个五十多岁的老头儿吗？

