    “求你当个人吧，听听你说的像人话吗？”楚枫无奈地开口。

    也就是这丫头不在自己旁边，不然他肯定上手捏脸了。

    电话那头，传来楚月如银铃般清脆的愉快笑声。

    楚枫懒得跟她一般见识，转移话题道：“对了，最近有什么挣快钱的门路吗？”

    楚月随口说道：“有啊，可惜你做不了。”

    “说来听听。”楚枫催促道。

    “青白江区，不夜娱乐城地下在打黑拳，听说特别危险。不过至少要E级轮回者才能参与，没你的事。”电话那头的楚月躺在床上，被子上还放着笔记本电脑，播放起了蓝海星的电影。

    楚枫心头一动，得到自己想要的消息后，便直接说道：“行，那你早点睡，我先挂了。”

    “嗯昂，你赶紧挂吧，别打扰我看电影。”楚月笑着说道。

    楚枫和她笑闹两句，随后挂断电话前去洗漱，很快便睡下了。

    次日上午。

    楚枫回到教室的时候，再次听到了关于他的热议。

    更准确来说，应该是关于他的马甲“龙王”。此外连带着“蒹葭”、“安安”、“社会你黄哥”这三个轮回者，也成为了热议的对象。

    对于楚枫的三个队友，大多人都挺羡慕的。更有人酸溜溜的，说这三个人刷出高级评价也没什么了不起，纯粹就是沾了龙王的光罢了。

    意料之中。

    楚枫都习惯了，直接便坐到了龙俊学身边。

    “小楚——”

    龙俊学刚开口，楚枫便用极快的语速，无奈地打断道：“我知道了，龙王大佬又刷出了3S级评价。他的三个队友也是一个S级、两个双S级，嗯很牛比。”

    龙俊学愣住了，眨了眨眼，有点懵逼：“你咋知道我想说啥？”

    楚枫好笑地吐槽道：“那不全班的气氛都在这吗？”

    龙俊学便哈哈一笑，说也是这个道理。

    可很快他就笑不出来了。

    因为薛杰和郭小美这两个令人厌烦的家伙，已经走进了教室。

    “小美！”一个女同学看到她，顿时激动地问道，“听说你要和龙王一起刷副本了，是真的吗？”

    伴随着她的话音，郭小美瞬间成为全班目光汇聚的焦点，不少人也是纷纷追问。

    什么玩意儿？！

    楚枫当场懵逼，我他妈什么时候说要带她刷副本了？

    想到蒹葭说会带两个“朋友”一起刷副本，他的神色顿时变得格外精彩。

    卧槽，不是这么巧吧？难道“不是冤家不聚头”这句话是真的？

    郭小美露出了欠揍的笑容，颇为自得道：“当然是真的！”

    全班顿时一片哗然，投去一片艳羡的目光。不少人都觉得她这次发了，龙王至少会带她得刷个S级评价。

    楚枫听到这些话语，却差点笑出声来。

    还S级评价呢？老子不整死她都是大发慈悲！

    “你们怎么知道，她要和龙王一起刷副本的？”龙俊学的脸色有些僵硬，向一旁的同学问道。

    “她发在班级群了啊！我们院系的系花白露薇、还有郭小美、刘伟，他们三个都是轮回社团的成员，到时候会和龙王一起刷《陆小凤传奇之决战前后》的副本。”那个男同学无奈地回答道。

    楚枫心头一跳。

    刘伟明显是个男人的名字，那么说来……在学院芳名流传已久的白露薇，就是蒹葭了？！

    “蒹葭苍苍，白露为霜……蒹葭、白露薇……”楚枫想到这里，顿时一阵无语，心说我怎么早没有这么联想呢？

    “那这么说来，我和蒹葭还挺有缘分的？”他心头诡异地想着。

    “龙王大佬真是瞎了眼，怎么能带这种人一起刷副本？”龙俊学有些不忿地说道。

    楚枫为之哑然，心说我特么也不知道会有郭小美啊。

    一堂课结束后，在全班浩浩荡荡向实验室进发的路途中，不少同学更是众星捧月般围绕着郭小美。他们都觉得郭小美以后跟着龙王刷副本，肯定也能成为轮回强者，趁机结交一番。

    楚枫看着这一幕，心里好笑地摇了摇头。

    而在看到一处凉亭后，他的脚步顿住了。

    一个身穿白色连衣裙的清秀女生，正和另一个英气十足的女生相对而坐，下着围棋。

    穿连衣裙的便是白露薇，也是蒹葭。

    而这一刻，楚枫也知道了她经常提起、且神通广大的“朋友”是谁。

    轮回社长。

    与宁挽澜分庭抗礼的强者。

    叶云霄！

