    随着俞慎讲道的时间逐渐临近，诸夏群山也变的非常的繁忙起来，很多修士都赶到了诸夏群山，等待着讲道。

    来的人多了，整个诸夏群山的秩序也略微有些变化，毕竟这些来的修行之人中，也并非全是良善之辈。

    这时候，扶典就带着自己剿灭了不知道多少神明的亲卫军，开始管理起诸夏群山内的秩序，若是有为非作歹者，就地镇压，严重者直接击杀。

    在这强硬手腕的镇压之下，一些修为高超的刺头修士还要反抗。

    没想到现在诸夏群山里面蹲着的高手如云，分分钟就被击杀，飞灰了去。

    有了这些刺头血的教训，其他那些自诩修为高超的修士，也就不敢再出头。

    毕竟俞慎这些伙伴、弟子，在外界看来都是的大佬，实力也远远超过寻常修士，没有人愿意再用自己的生命来闹事。

    求道峰周围的山峰之中，金翅凤凰正盘踞在这里，身边立着数十位身穿黑袍，其上有凤凰纹路的修士。

    这些修士都以金翅凤凰为尊，对其毕恭毕敬。

    金翅凤凰扫视这些修士，这些修士本体皆是凤鸟之类。

    这也是金翅凤凰在这个世界的成果，推演出了一门可以进化血脉鸟族血脉的功法，让她原本的一些手下都成为了有凤血的神禽。

    这些手下主要是一直跟随着金翅凤凰的暴风之子，还有些许是在这个世界收下的手下，其中优秀者已然都化形。

    与金翅凤凰一般，敖初也推演出了进化血脉的功法，也让一些生灵有了龙族血脉，亦是化形了不少龙族成员。

    金翅凤凰此时开口道：

    “尔等需好生听讲授，我们离求道峰最近，占据了最好的地方，不可懈怠，对你们大有好处。”

    “喏。”

    此时，陵桐驾着一团黑云而来，身边跟在渐台、星梵、水御等人，以及人族之内那些交好的人们，在这里是离求道峰最近的地方。

    而其他的伙伴，也都到了别的靠近求道峰的山峰，等待着讲道。

    见着这些人到来，金翅凤凰才要开口，忽然感觉到一股恐怖的气息在头顶之上盘桓。

    感受到这一股气息，陵桐看了一眼金翅凤凰，携众人一道出了住处，目视着求道峰。

    此时，整个诸夏群山，甚至是周围不知道多远的范围之内，都感觉到了这股恐怖的气息，如同天地的伟力一般。

    同一座山峰上的星梵，手里抱着扶典家的小公主，看着天空道：

    “道长竟然能将【荒古万星大阵】运转到如此地步，当真骇人听闻。”

    星梵手中的小丫头似乎也感受到了这股力量，身上赫然浮现一道大地之力，似乎与周围的法则在互相呼应。

    星梵感觉到小丫头的能力，小丫头面容也忽然沉静下来，不似普通孩儿一般。

    就在这时候，天空中所有星辰一道爆发星辰之力，在空中竟然凝聚成了一道星光组成的阶梯，犹如实质。

    见着这一幕，所有修士都不由骇然，感受着阶梯中浓郁的星辰之力，心中也升起了一丝渴求，这般浓郁的星辰之力，在大地上来说几乎是不可能存在的。

    此时，所有人都将目光转向了天空中的阶梯，却并没有看到俞慎的身影，反倒是在阶梯周围卷起了四道同样恐怖的力量。

    一盏茶功夫之后，那四股恐怖的力量开始凝聚，赫然在天空中化作了四象圣兽，分列在天空四方。

    “圣兽，是圣兽。”

    在场的修士多多少少都知道圣兽，大多数也参加过一年前四方圣地圣兽的讲道，自然是认得圣兽，发出了阵阵惊叹。

    陵桐亦是看着天空中的圣兽，道：

    “圣兽相随，道长好大的手笔。”

    这圣兽一出场，立刻将在场所有生灵都震住了，几乎所有人都不由得匍匐下去，朝着天空朝拜道：

    “拜见四象圣兽。”

    拜见圣兽的声音此起彼伏，响彻诸夏群山。

    圣兽将目光转向地面，忽然齐声道：

    “此次讲道乃道长怜众生修行不易，要传众生大道，任何人胆敢捣乱，莫怪我等无情。”

    听得此话，在场所有修士皆开口道：

    “不敢。”

    此时，一个悠长的声音自星空之中传来，道：

    “尔等来此便有向道之心。”

    说话间，一道七彩云霞从星空之上的阶梯蔓延下来，一个身影飘然而来，正是俞慎到来。

    圣兽见着俞慎现身，皆道：

    “恭迎道长。”

    所有听道之人见状亦是如此，齐声道：

    “恭迎道长。”

    俞慎面色如常，飘然落在了求道峰之上，七彩云霞化作了一团，俞慎就盘腿坐了上去。

    四象圣兽见状，便按照四方落在俞慎周边，亦是看着俞慎，等待俞慎开口。

    此时，诸夏群山顿时间便陷入了安静之中，一时间万籁寂静。

    俞慎扫视四周，忽然笑着看向北方，道：

    “幽冥之主既然来了，何必这般藏头裹尾的，星梵何在？”

    听得此话，众皆骇然，尤其是听闻过幽冥之主之名的人，都知道这位的厉害。

    星梵听得俞慎呼唤，也是一阵惊喜，抱着孩子踏着星光而来，朝着俞慎行礼之后，道：

    “幽冥何在，如何不来见见姐妹。”

    “星空，你果然也投靠了这个贼道人，你手中的可是大地？”

    说话间，自诸夏群山北方，一道黑气升腾而起，顷刻间落在了俞慎眼前，却是一团人形黑气，其中凝聚一双眼睛，似乎看着星梵。

    见着这一幕，星梵道：

    “她不是大地，不过继承了大地的一些东西罢了。”

    幽冥之主似乎完全听不进去，道：

    “我说我如何施展都无法找到大地的丝毫身影，原来落在了人族，星梵，你将其交给我，我能让大地彻底复活。”

    星梵看着眼前的幽冥之主，道：

    “她已经是另外一个生命了。”

    幽冥之主听到星梵此话，顿时暴怒，周身幽冥之气不断翻滚，似乎一言不合便要大开杀戒。

    俞慎此时抬手朝着幽冥之主一指，一道元气瞬间落下，直接将幽冥之主束缚，其周身一切幽冥之气被镇压下去，无法动弹。

    俞慎收回手指，道：

    “此事待贫道讲道之后，亲自入幽冥世界与你计较，星梵，你带她下去吧。”

    幽冥之主此时无法发出任何声音，被星梵直接抓住，拉到了星梵原本所在山峰。

