
    远方乌云密布，那是强者汇聚，根本就没有刻意释放气息引动的异象。

    这股威势，看起来比刚才那不可一世的玄阴岛众人还要强大好多倍，恐似有数百名出窍级别的大能，一起来到了此地。

    “哈哈！这是怕整个西宁府的超然势力都来了吧？哈哈！我大乾之威搅动风云，震荡整个西宁府，如此狂傲姿态，我心快慰，纵然此战陨灭，某足可含笑酒泉，笑傲苍天！”

    “他强任他强，我辈当自强，吾等心愿便是追随圣上，踏碎天下所有不服，西宁府算什么？胆敢侵犯我大乾天威者，杀无赦！”

    “一腔热血，满身豪气，大乾之兵不畏强敌，宵小而已，灭了即可！”

    “杀！”

    来人的强大彻底激发了大乾将士的狂傲战意，每个人都扬天嘶吼，彻底疯狂了。

    “轰轰轰轰！”

    一百三十个身披金甲的巨大战灵，顷刻间被凝聚出来，焚天虎横立当前，数千万妖兽大军紧随其后，王城破空，气运无限，血魔树诸多枝干犹若无数条随时准备进攻的眼镜蛇，隆起了身子，只待秦隐一声令下，密密麻麻的枝干就犹若搭在弩炮之上的破天神弩，绝对会顷刻间捣碎一切。

    雄赳赳气昂昂，凝视前方灭豺狼！

    秦隐立身在虚空，也在看着前方，准确的说，他看的并不是那些出窍级别修士凝聚出的强大威压，而是在那些修士后方无尽远的地方，在那朦胧胧一片，好似空无一物的天际深处，他强大的神念捕捉到了数股骇人的气息，那是分神级别的修士。

    顿时，他眉头猛然一拧，管你来人是谁，敢对大乾生出不轨之心，敢在大乾军威面前凝聚这么浩然的气势，那就灭！

    看到十二都天天煞大阵的气势凝聚完毕，十二祖巫的虚影越发明亮，秦隐大手一挥，十二祖巫齐齐睁开双眼，不由分说，遮天的大手就从九天之上倾轧下来，对着那成片成片的乌云疯狂的拍去。

    “我靠！”

    感受到那股毁天灭地的威能，数十出窍级别修士也是心神大乱，当下流光闪现，四散而去。

    “这！哈哈！这个小子老朽是越发的喜欢了，原本此战之后，大乾锐气正盛，故而我们就派出精锐，彰显我西宁府的实力，对其适当的敲打敲打，没曾想，面对如此浩然姿态，他不但没有丝毫慌乱，更是战意隆隆，给我们一个下马威！如此傲骨，老朽自愧不如啊！”

    “是啊！那小子很狂妄，但是他真的有狂妄的资本，要是之前老朽还兴许会说，我西宁府诸多势力联合，可能会破了大乾的护国大阵，但是面对鞠天鹏爆碎虚空之力，大阵依然完好如初，我辈汗颜啊，此等大阵，放眼整个西宁府，依然无敌，大乾那小子绝傲姿态，天下无双，假以时日，西宁府绝对会容不下他，他是一个注定会走出西宁府的人物！”

    “注定之事不好说，毕竟天地不仁以万物为刍狗，亿万生灵存活于世，如同在熔炉之中的苟延残喘，一名修士若想名动八方，超然脱俗，他不单单要有狂傲的资质，更需要逆天的机缘，形如灵墟那般的天骄，中途夭折者不知几许，世界之残酷，止不住让人悲呼，时也，命也！”

    时也，命也！

    在暗中观看的那些分神期的大能听到这一句悲呼都止住了言语，修炼一途如同逆天改命，他们那一个人不是披荆斩棘，九死一生才有了今日的荣光。

    他们望着九天之上的秦隐，有人赞赏，有人感叹，有人的内心在躁动，不知道在想些什么。

    九天的乌云碎了，数百名出窍级别的修士止步于千里之外，分列八方，再也不敢轻易的汇聚到一起凝聚乌云，而大乾的军威依然浩荡。

    “大乾的圣上，请稍安勿躁，我们来此并无恶意，只是感与大乾军威浩荡，圣上英姿无双，威武之名响彻西宁府，故而前来瞻仰，若是圣上有所疑虑，为表诚意，我们愿再退去百里！”

    “是啊大乾的圣上，大乾军威一举溃败玄阴岛这颗西宁府的毒瘤，真是大快人心，圣上英姿我已心生折服，圣上之傲骨我自愧不如，我们尊上对圣上赞誉有加，故而派我前来，赠送一物，助圣上凝聚大乾气运！”

    诸多修士退后百里，当即有人大手一挥，拿出一枚拳头大小的珠子，霞光滚动，蕴含了无限的生机。

    “这枚珠子是霞光珠，放于大乾境内，万里之内霞云笼罩，普通之人可以增寿三百年，虽然对练就气府之人无效，但是可以帮助圣上安抚万民，此外，我南苑山苍峰尊上对圣上一见如故，希望圣上得空能亲临南苑山，与尊上一聚，圣上放心，此行无凶险，我南苑山可当着西宁府群雄立下誓言，若圣上有恙，南苑山自愿碎掉宗门，全宗之人自碎气府！”

    来人说话还算诚恳，对秦隐毕恭毕敬，这霞光珠对于练气级别以上的修士没什么用，但是对于普通的百姓帮助很大，增寿三百年，可以造就出诸多的练气级别修士，对现在的大乾来说还是很有用的。

    来即是客，秦隐收取霞光珠，南苑山修士退到一旁，大乾兵士看到对方不是来打架，而是来送宝贝，大有与大乾共结联邦之意，他们顿时觉得爽快无比。

    不知觉间，大乾立足贫瘠的沿海之地，以一个三品运朝的姿态，现在已经可以与西宁府诸多超然势力平起平坐了。

    强敌的吹捧和敬畏，让大乾兵士内心感觉到特别的荣耀，他们齐刷刷的抬眼望着九天之上的秦隐，那是他们王，是一个说过要带领他们踏遍天下所有不服，就一定会带着他们踏遍天下所有不服的王。

    西宁府，不是他们的目标。。，,。