    当时一看到是她想念已久的陈岳的呼叫信号，陈素萍欣喜若狂，不假思索地立即接通了联络。

    陈岳的影像刚刚出现，陈素萍就控制不住地冲了上去想抱住陈岳。可是却抱了一个空。

    她这才醒悟过来眼前只是一个虚像。

    “小岳，你们现在的情况如何？脱险了没有？”陈素萍停下动作，有点不甘心地急切问道。

    天知道，过去的一个月时间里，陈素萍心里有多压抑。在陈素萍心里，陈岳既是她的弟弟，又是她的儿子一般。

    陈岳在星空中遭遇紧急情况，她却丝毫都帮不上忙，只能每日里承受着强烈的内心煎熬，诚挚地祈求诸天神佛能够保佑陈岳平安无事。

    而在每天的白天里，她还得强行打起精神，照管好陈岳打下的这摊基业。

    那种心情，简直不足为外人道。

    陈岳看向陈素萍，眼神里露出了明显的愧疚神色。

    在庞克星初级学校顺利安顿下来之后，他其实就应该马上联络陈素萍，给陈素萍报平安。可是当时他们刚刚接触到梦寐以求的优良修炼环境和高深莫测的神功秘籍，以及浩如烟海的武道常识和星际常识，一时就忘记了外界的一切，拼命地去熟悉功法和环境，拼命地吸收各种新知识。

    一个月之后，他们基本上都已经成为了一个合格的星际武者，心情有所放松，才想起还有地球这么一回事。

    “姐，其实在上次与你通话之后不久，我们就已经顺利脱险。”陈岳不好意思地低声说道。

    “什么？上次通话之后不久就顺利脱险？那你为什么不告诉我？你知不知道，这一个月来我每天都是过的什么......”陈素萍的声音一下子提高，很是生气地说道。

    “姐，对不起。”陈岳低下头，声音更低地说道。

    “算了算了，只要你们没事就好。你告诉我，你们现在在哪里，情况怎么样？”陈素萍收拾了一下心情，语气恢复了常态。

    “姐，我们现在在距离地球四千多光年远的一颗星球上。这颗星球叫做庞克星，是三级文明库亚特文明的核心区。在庞克星上，有着宇宙星空学院在这里开设的一所初级学校。说起宇宙星空学院......”

    接下来半个时间，就基本上是陈岳一个人在说，陈素萍一个人在听。

    陈岳所说的星际间的壮观景象和广阔世界让陈素萍听得如痴如醉。

    “......姐，大概情况就是这样。我们现在基本上已经熟悉了星际，接下来就是按部就班地发展就行。”陈岳最后说道。

    “原来是这样。好吧，既然你们是被新环境和新知识所吸引而暂时忘记了地球，姐也就原谅你们了。你这次联系我，除了给我报平安，还有其他什么事情吗？”陈素萍吁了一口气说道。

    “其他事情自然是有的。姐，跟随我出来的倩倩和茵茵她们也完成了初期的知识吸收，也应该开始想念地球亲人。等会她们都会来我的洞府相聚。你趁这个时间将她们的直系亲人都接到一起，让大家统一见个面。”陈岳说道。

    “这个没问题。我立即给他们发信息，让他们前来管理大厦会议室。”陈素萍立即说道。

    “对了，关于我上次对你说的封锁地球信息保护层至少二十年时间的事，现在还是不变。其实以我们现在在星际间的地位，地球人不是不能走出地球加入星际，但我感觉我们的情势还不是很稳固。一定要等到我们在星际间建立起了势力基础，或是拥有了一定的影响力，才是地球文明加入星际的最好时间。”陈岳又正色说道。

    其实以陈岳等人奥诺文明一等大公以及星空学院初级学校天才学生的身份，完全承载得起管理地球文明这么一个刚刚走出星球的一级文明。但是这样一来，陈岳等人出身于地球文明的根底必定会被曝光出去。

    陈岳就觉得，这对目前的他们来说，可能会有一些不利。至于到底有那些不利，陈岳也说不上来。但他的感觉就是这样。

    冥冥之中，陈岳的这种感觉其实非常正确。现在他们一行人给外界的印象都是他们出自于不知名的名门大派。要是让外界知道他们事实上来自于一个还没加入星际公约的原生星球文明，而不是属于安波迪斯文明遗族的话，那真不知道会平白生出多少事端？

    “现在，我的星空号已经回到了地太恒星系。有它在信息保护层区域里面巡弋，完全可以确保二十年之内不会有一艘地球战舰穿出信息保护层。接下来我还会往那里派去一些舰船武力。包括星空号在内的所有舰船武力，你都拥有调动权利。所以这方面你完全不用担心，只需要把地球局势控制好就行。”陈岳说道。

    “小岳你放心。既然你都做到这种程度了，姐还有什么好担心的？姐会按照你临走时的安排，把地球上的事管理好。好了，他们都快要到了，我这就去安排他们。半个小时之后，你再与我联络。”陈素萍这时候的心情已经完全放松，语气愉悦地说道。

    “好的。”

    ......

    “陈岛长，陈岳将军这次与地球联络，是不是有什么好消息要带给我们啊？”华国长老院的二号长老杨长老笑容满面地问陈素萍道。

    这段时间里，杨长老正代表华国对卡达岛进行访问。已经被华国中枢提拔为一个重要部门正职部长的柳茵茵父亲柳开文和军委大员周树海老将军也随行访问。陈素萍通知众人前来管理中心会议室，自然也要通知柳开文部长和周树海老将军。

    杨长老也就顺势跟了过来。

    陈素萍就任卡达岛岛长之前，辞去了她在华国行政部门里面的一切职务，所以杨长老现在只能称她为‘岛长’。

    “杨长老，这只是一次日常联络而已，并没有什么特别的好消息。对了，杨长老，我还得代小岳感谢华国中枢这次特意封小岳为荣誉上将的荣宠。”陈素萍笑着回答杨长老道。

    PS:有保底月票的童鞋还请支持一下银河。不胜感激！

