    “去吧，下面都是你的。”邢

    翔宇满脸大喜，接连道谢。

    裴暮雨却是不跟陈枫客气，笑嘻嘻的应了一声，便是飞速下去，将那些妖兽斩杀。

    而后，从它们体内取出一枚又一枚的各色灵宝。

    陈枫看了，很是诧异。

    而后，则是缓缓点头。

    “这玄冥七海界，与我龙脉大陆果然不同。”

    “这妖兽体内，不产晶核，却是随机生产各种天灵地宝。”像

    是那头巨型犀牛一般的妖兽，在它死后，它的肉身却是化作灵气，全部消失。

    所有的精华都汇聚到它头顶那枚独角之上。那

    独角，也是变得青翠欲滴，充满强大力量。这

    就是它产出的异宝了。

    低头看着手中的黄精，陈枫轻声一笑。

    这众星陨落之谷外围之中，果然是遍地宝物！不

    愧是万年才打开一次的秘境，在这万年之中，不知道孕育了多少至宝。自

    己随随便便，竟然就得到了这样一块万年黄精。

    而且，或许是因为玄冥七海界之上灵植特别强盛的原因，或许是这方世界特别适合灵植的生长。所

    以，这一块儿万年黄精，其品质，其大小，其内里蕴含的庞大力量，比之龙脉大陆上十万年级别的黄精，都是丝毫不逊色啊！

    “而十万年级别的黄精……”陈

    枫嘴角露出一抹笑意：“这等级别的任何一种灵植，药材，在龙脉大陆之上都是极为罕见！”“

    哪怕找上十年二十年，都未必能找到一块。”“

    毕竟，龙脉大陆，武道昌盛，炼丹之术也是兴盛无比，那些年份悠长的药材，灵植，早就已经被人给采得一干二净。”

    “哪怕深山大泽之中，都有武者涉足。”

    和龙脉大陆相比，这玄冥七海界，尤其是面前的这方世界，简直就是一个大宝藏啊！

    到处都是宝藏，到处都是非常巨大，年份悠长，效用极佳的灵药，灵植！

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑容，看向远处，悠然叹了口气。“

    自从得到那炼丹炉，自从得到那七品金丹的丹方之后，我便一直想要开炉炼丹。”

    “但是，却苦于那些药材根本就凑不齐，在龙脉大路上只怕四处搜寻个七八十年才能凑齐一炉丹药的原材料。”“

    但是，在这里……”陈

    枫看向远处那草原湖泊，雪峰高山。

    这里面，似乎孕育着无数灵宝，在向他招手！

    陈枫大笑挥手：“走，咱们继续向前！”

    裴暮雨和邢翔宇，陈枫也是没有亏待他们。就

    凭斩杀的这些妖兽上面得到的收获，就足以让裴暮雨和邢翔宇晋升这一百多位弟子里面的前二十了。

    甚至，有可能还更靠前。

    毕竟，这些妖兽在陈枫手下，如杀鸡屠狗一般轻松斩杀。但

    是，裴暮雨和邢翔宇面对他们的话，却会是一番苦战。

    甚至，根本不是敌手。

    这些妖兽，实力最差的也有玄天境二重天，相当于二星武帝强者啊！一

    缕指风悄然划过，无声无息。

    不过只有小指一般粗细，看上去微不足道。

    但是，却有着强横无比的气息蕴藏在里面。而

    且，气息内蕴，毫不外放，以至于连破空之声都没有。就

    如同那水中游鱼一般悄无声息向前滑落。

    而后，便是狠狠的砸在了一头手臂粗细，长有七尺的赤红色毒蛇头颅之上。那

    毒蛇的三角形头颅，直接被指风打碎。身

    体重重地抽搐了两下，便是顺着山崖滑了下去。这

    里，乃是一座万丈绝壁，

    高足有七八万米，光滑如镜。

    在那绝壁之上，寸草不生。却

    是在接近崖顶的地方，生长着一株翠绿的小树。

    这株翠绿小树，晶莹剔透，散发着一股温文的气息。并

    没有什么霸道气势透出来，但是它却能够将这整座地势绝佳，风水宝地的山崖占据。并

    且吸得此地除了他之外，没有任何植物生长和舰只销售，实则也是极为霸道的存在啊！而

    在那小树周围，则是一片让人看了便头皮发麻的景象！

    原来，此时，在这座青翠小树的周围，竟然是密密麻麻的布满了几十上百条毒蛇。

    每条毒蛇体型都不算大，不过八尺而已。

    但是，却是剧毒无比。

    甚至，随着他们的呼吸，在这青翠小树周围，都形成了一片方圆百米的黑色阴云。

    一股一股毒气从里面氤氲而出，连周围的石块都给腐蚀了。

    而陈枫更是知道，这种毒蛇虽然不大，但剧毒无比，而且实力极强，铜皮铁骨，身躯坚硬无比。裴

    暮雨和邢翔宇，在他旁边站着，看的心惊肉跳。这

    样的一条毒蛇，随便出来一个，他们两个加起来都不是对手。而

    现在，则是有这么多在这里。不

    过，陈枫毫不在意。他

    只是微笑着，一指又一指弹出。那

    些毒蛇疯狂的向他发动攻击，但陈枫却是轻易便将他们击杀。

    到得最后，他干脆不耐烦了，一拳轰出。

    只是，却并没有击实。而

    是震荡而出，顿时，一股浩大的冲击波将那些毒蛇全部笼罩。

    顿时，那些毒蛇就像是被人拽住身子，狠狠的抖一下一样。

    都是抖得骨酥筋软，一丝力气都没有，纷纷摔落在地。

    有不少，甚至直接都被震晕了。

    陈枫虽欲取宝物，但是却并不愿多造杀机。这

    些毒蛇也是属于这个世界的一部分，宝物到手也就是了，没必要将他们全部杀光。这

    些毒蛇都是掉落山崖之下，陈枫便来到那小树之旁。小

    树，高不过五尺而已。通

    体青翠。

    而在那树梢尖端，则是悬挂着一枚小小朱果，仿若钟天地之灵气一般。

    样子却是颇为奇怪，如同一弯残月，高挂枝头。

    那沁人心脾的冷冽香气，便是这株果枝上透出来的。

    无数的邪恶腥膻之中，却是孕育出这一丝沁人心脾的冷冽馥郁香气。极

    度的邪恶，最终却是孕育出极度的纯净。陈

    枫眼中露出一抹兴奋之色。

    这朱果，他认识，名为冷霜残月果。

    冷霜残月果，乃是吸收冷月精华而成，内里有着一股幽冷碧寒，但是却又浩浩荡荡，没有丝毫阴邪的力量。 

