    一步落到地上，他赶紧又抹开了戒指，飞快地给紫娟和南宫环环发出了一个十万火急的消息。

    米龙摇头叹息道：“已经来不及了，如果燕渐离察觉到了她们的仙气，肯定会在须臾间就追踪过去。千里这点距离，对于一个仙人来说，实在是太近了，一个呼吸间就能轻易赶到！”

    叶欢一怔，越发有些着急，他紧紧地盯住戒指，过了片刻，上面闪亮了下，紧跟着，一个消息冒了出来。

    这是紫娟发出来的：师弟，快过来，我们在西子武馆等你！

    西子武馆？

    这不是柳玉的家吗？

    可能她们没有被燕渐离发现！

    叶欢一厢情愿地往好处想，他心里非常不安，南宫环环和馨馨一直没有消息传回来。

    “我得过去瞧瞧！”

    叶欢冷峻着脸，刚想冲出去，春苗突然喊住他：“弟，你这次走了，还回来吗？”

    叶欢赫然转身，沉声说：“如果我没事，一定会回来找你！姐，记得把我给你的仙果吃下去！”

    “好。”春苗用力点头，眉宇间隐隐露出了一丝忧伤。

    叶欢瞬间转移了出去，米龙立刻又传了个神识给他：“欢哥，这会不会是个陷阱？”

    叶欢心里一震，暗道，自己好像急燥了一点！倘若紫娟和柳玉真的落到了燕渐离手上，自己断不可能贸然去救！

    燕渐离带着一队足足有三十多人的仙兵，哪是现在的自己能够对付得了的？

    一念及此，叶欢闪电般地落到了东原城中，摇身一变，立刻化成了一个穿着普通的中年大叔。

    与此同时，他赶紧又把气息屏蔽住。

    米龙早就把这种屏蔽仙气的法术教给了他，没想到关键的时候正好用上了。

    就在叶欢刚刚屏住气息，走进了熙熙攘攘的街道上，空中立刻又落下来两个身穿盔甲的武士。

    但是，他们落地之后，却又瞬间收去了盔甲，立时变得来和普通路人没什么两样。

    这两人没有放出屏蔽法术，叶欢偷眼一看，发现他们的丹田中有两个光点微微闪烁。

    不用说了，这两个家伙均是二珠的仙人。

    只听得其中一人低声说：“刚才这里明明有仙气波动，为何突然又不见了？”

    “叶欢那小子听到他那个漂亮的师姐召唤，肯定会急不可耐地冲过来。”

    “也许他直接去了西子武馆，快，我们赶紧回去禀报燕大人！”

    叶欢心里又是一震，果然是个圈套！这下麻烦了，她们只怕已经落到了燕渐离的手上！

    如果真是这样，我非得和他们拼了不可！

    叶欢咬紧了牙齿，赶紧又强迫自己冷静下来，必须先想办法先找到师姐和柳玉的下落，否则，燕渐离有可能会拿她们来要挟自己。

    叶欢心下又紧张地想，南宫环环和馨馨或许也在他们的手上！

    想到此，叶欢心里不免有点沮丧！

    他心念电转，该用哪些法宝去拼？

    黑龙，黑煞玄龟，神禁中的石老……

    叶欢微微吁了口气，就算打不过燕渐离和那一队仙兵，自己也还是有和他们拼命的资本！

    “欢哥，燕渐离一定会拿你师姐她们来威胁你，且还会以此逼你投降，我们绝对不能贸然行动！他们的实力比我们强得太多，我们根本没法和他们一较高下，不如先隐忍，暂时找个地方躲起来……”

    不等米龙说完，叶欢就有些不耐烦地问：“依你之见，我师姐和柳玉师妹就不救了？”

    米龙答：“燕渐离再怎么嚣张，也不敢轻易违背天条，如果他真要威胁你，恐怕早就把春苗抓起来当人质了。”

    叶欢摇了摇头，说：“这不一样，我姐只是普通的修真人，燕渐离可能就不敢太为难她，正如你所言，巡界仙使肯定顾忌到天条。但是，我师姐和南宫环环她们却是我用仙果改造出来的仙女，燕渐离当然会有理由抓她们！”

    米龙转动着眼珠说：“紫娟和环环是你改炼出来的仙女，按照仙界律令，错不在她们，而在你！虽然她们落在了燕渐离的手上，但她们多半不会有危险。燕渐离只会把你师姐她们抓回天庭，由上面发落，所以，你完全不用担心！”

    米龙苦口婆心地劝了一通，叶欢却一把将它按回到戒指中。

    “你别说了，今天无论怎样，我也一定要救人！”

    “那我们想个办法找到她们，再偷偷地潜到西子武馆里面去。”米龙只得退让了一步。

    “行！”

    叶欢吐出一个字，立刻大步走向了西子武馆。

    到了门口，叶欢惊讶地发现，两个守门的的家伙居然站着在打盹！

    站在这么热闹的街面上，也能睡得着？

    脑中升起这个念头，叶欢忽然又生出一个疑惑，这两人会不会被燕渐离施了法术？

    他迅速用神识瞄了一眼，突然又发现，这两人身上有个禁制，似乎是为了防止别人看出他们体内金珠的情况。

    嚓！嚓！

    叶欢的神识收得非常快，但还是不小心碰到了他们身上的禁制，立刻响起了触电般的声音。

    那两个家伙一下就睁开了眼睛，里面果然露出了神光奕奕的光芒。

    原来真是两个仙兵假冒的！

    叶欢心下冷笑，燕渐离，你想拿她们来钓我上当，没这么便宜的事情！

    他心里又有点着急，西子开馆已经被燕渐离和一群仙兵给控制了，如果硬闯进去，只怕连紫娟和柳玉也见不到，自己就先被他们拿下了。

    叶欢远远地望着武馆的大门，那两个被惊醒的守卫早已经警惕地看向了四周。

    叶欢躲得较快，迅速转过了街口。

    现在应该怎么办？

    正在他左思右想着的时候，忽然，他看见了一个熟悉的人影，正从另一条街道走了过来。

    叶欢的眼睛顿时一亮，暗道，这不是柳玉的哥哥柳罡吗？

    虽然他已经长成了中年人的模样，但神态依稀不改，尤其是他右脸上那个醒目的先天胎记，让叶欢依旧记忆犹新。

    叶欢眼珠一转，立刻迎上去，伸手把柳罡拦住。

    此时的柳罡，功力虽然已经达到了圣灵三品，但落在叶欢眼中，却显得很差劲。

