
　　对于收到信，贺云确实没什么可惊讶的，因为他几乎每隔一段时间就会收到一封，以前是杂志社、出版社的信，后来，自己五妹贺英、六妹贺小莲以及赵校长都会给他写信。

　　但今天这封信，着实让他有些看不懂。

　　时间回到两分钟前，当他还未从门卫张大爷手中接过这封信时，他以为这是高云燕的父亲高老寄给他的。

　　可他转念一想，这好像又有点不对。

　　高老怎么知道自己来了银城师范进修？

　　就算退一步讲，是高云燕写信告诉他的，可问题是他又为何要给自己写信呢？

　　这说不通呀？

　　而就在贺云想不通时，他拿到了门卫张大爷递来的信。

　　他看着信封上的寄信人与寄信地址，完全愣住了。

　　“湘省文联作家协会？呃……我好像不是省作家协会的会员吧？他们给我写信干嘛？难道是邀请我加入省作协？”

　　“不会吧！这不可能呀？”贺云满脸惊愕，不可置信。

　　湘省文联旗下作协，贺云虽然不是特别了解，但也知道，省作协早在五十年代就已然成立了，当时并不属于省文联，而属于国家作家协会，正式的名称为国家作家协会湘省作家分会，后来才改为了省作协，归属于文联旗下。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，即使这样，湘省作协也是极其难进的，会员目前也就一百多人而已，但是成绩可不菲。

　　“茅盾文学奖”、“骏马奖”这等国家级别的文学大奖，湘省作家几乎每年都有作品夺得。

　　“全国优秀中短篇小说奖”这个由国家作协举办的文学大奖，湘省作家更是年年都有所斩获。

　　可见，湘省本土作家，尤其是省作协作家的实力是非常强的。。

　　而自己了，虽然略有些成绩，但他很明白，自己根本无法与这些老前辈相比。

　　如此，省作协又如何会在这时候吸纳自己为省作协会员呢？

　　想到这，贺云微微摇了摇头，他将信直接塞入口袋，对张大爷说道：“大爷，我先去吃饭了，您忙吧？”

　　“啥？你还没吃饭？等会，你跟我过来，我下点面给你吃，现在外面这时候哪还有饭吃？”张大爷说了一句，立马就拉着贺云往门卫室走去。。

　　可贺云却笑着婉拒道：“还是不了，我……”

　　“行了，小贺，你别婆婆妈妈的，就一顿面而已，你大爷还是吃得起的！走吧，跟我回门卫室去，要是你实在过意不去，就帮我买包芙蓉烟，这烟瘾又犯了。”门卫张大爷笑了笑，拉着贺云就往门卫室走去。

　　…………

　　下午四点多，门卫室。

　　贺云将手中的烟塞到了门卫张大爷手中，而后擦了擦嘴上的油水道：“大爷，这烟您务必得拿着，这段时间真是多谢您照顾了。”

　　“你这孩子，说什么傻话了，什么谢不谢的，你是老林的侄儿，那就是我老张的侄儿，有什么可谢的！”

　　“不过，这烟还是得收的，老头子我就好这口，啧啧，还是芙蓉牌呀，好烟！”

　　“您满意就好，对了，大爷，我还有点事，就先回了，您忙吧。”

　　“行，你去忙吧。”

　　“嗯，那大爷，我走了……！”

　　再次回了宿舍，贺云本想重新拿出书稿继续写的，但这时候，邓成军二人回来了。

　　贺云与他们聊了一会，却是得到了一个十分意外的消息。

　　“啥？这次银城第一中学高考预考，准备请我们去当副监考老师？”

　　“嗯咯，听说监考老师不够，上面就联想到了我们这些进修教师，当然了，这也只是一个小道消息，我也不是很确定。”邓成军笑了笑，说道。

　　“原来是小道消息呀？我还以为是真的呢？邓老师，这应该不可能吧？”

　　“谁知道呢？反正有确切消息咱们就去吧，没消息就不去呗！”邓成军把两手一摊，耸了耸肩说道。

　　“邓老师说得对，这事顺其自然的好，要是真的，那就更好，这样一来，我们就当积累积累监考的经验，毕竟这样的机会难得碰上一次！”一旁，那位陈老师也笑着附和道。

　　听到这话，贺云也不由得沉默了。

　　好像……大概，他们俩说得也确实挺对的，还是顺其自然吧，反正现在他也没正式收到通知，还是等到收到通知再说吧。

　　于是，贺云便没再纠结这事了，他转过身来，刚打算拿起桌上的钢笔，忽然间又想起了什么，随手把口袋当中的那封信给掏了出来。

　　他犹豫了一下，最终还是拆开了信。

　　当他看完信中内容后，他顿然一笑，小声嘀咕道：“敢情又是一封通知信呀，湘省青年文学奖？这是个什么奖？推荐的作品是……是我的《芳华》与《未来之梦》？怎么把我两部小说都推荐到评奖委员会呢？《芳华》也就算了，可我的《未来之梦》可是一篇科幻小说，难道这也能被推荐？”

　　贺云反复看了看信纸上的内容，却是暗暗沉思了起来。

　　“算了，管他了，还是继续写我的《孤岛谍影》吧”

　　“贺老师，吃饭去吗？这都快五点了，你还写稿呀……？”

　　“不了，你们俩去吧，中午写稿忘记吃了，刚刚才吃完中饭。”

　　“呃……贺老师你还真……算了，比不得你们这些大作家……。”

　　“哈哈哈……邓老师，咱们还是自己去吃吧，我们的贺老师若不是这般刻苦写作，怎能写出这么多好的作品来，你难道没看前两天报纸吗？就湘省日报，我们的大作家可差点登上头版头条了。”

　　“是吗？我还没来得及看呢，明天我就去买一份去。”

　　“不用，我这有了，你拿上，咱们吃饭时，你再看。”

　　“行，那走，咱们吃饭去。”

　　看着二人匆匆归来，又匆匆离去，贺云微微摇了摇头，继续伏在桌上写着稿子。

　　《孤岛谍影》由于是根据李老的自传加以改编的，因而，这时间线肯定不会拉的很长，所以，字数不会太多，他估计整部小说最多也就七八万字。

　　自然而然，水字数肯定是不行的，与之前的几部小说一样，文字必须简练，着重描写点也必须放在主角李农完成每一件重大任务上。

　　尤其是要描写出主角李农在每一个任务当中那种紧张感、紧迫感。

　　这点，贺云早已心中有数了，而且他也确实做到了。

　　此刻，他在第二十四张信纸上写道：“这是我第二次接受上级交给的任务，任务目标：配合赤鼠找到一部电台位置，期限，两天，后天下午午时一刻，码头附近，东湾茶馆见……。”

　　“第三天午时整点，我若无其事的坐到了东湾茶馆，问伙计要了一碗粗茶，刚一坐下，就见街上人头攒动，有人大喊租界军警来了，紧接着便听到了多辆车笛声，我心中立刻暗道不好，难道自己暴露呢？还是与我接头之人暴露呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百三十二章：我不会是锦鲤附体了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 