第二二四章计划以失败告终，惨剧并没有酿成

本来以为可以逃出生天的白羽门强者，没想到被一个半路杀出来的人，顺手就给解决了！

有些不敢置信的看着眼前击杀自己的男子，眼睛睁得大大的！他想不明白对方为什么会在这个时候出现在自己的不远处！

听着战神天天的话，也知道他跟林清尘是朋友！有点想不明白，为什么林清尘会跟战神殿的人有牵连，那个小子不是一个散修吗！

可惜啊，他没有更多的时间去思考心中的疑虑了，只能带着不甘心，遗憾的离开了这个世间！

至于最后战神天天的那句话，也不知道他听没听到！要是没听到也就算了，要是听到了，又不知会作何感想！

散修这边的强者，在战神天天斩杀了白羽门的强者之后，也赶了过来！此时看着战神天天身上的装束，也是知道他是战神殿的人！

有些不明白为什么战神殿的人，会出手斩杀白羽门的强者！具体他们了解，双方势力之间，好像是没有什么仇恨！

之前战神天天斩杀白羽门的强者之时，只是很小声的告诉白羽门的强者，并没有大声的说出来！

所以，此刻散修强者对于战神天天的作为，有些一时间搞不明白！要说是帮他们，他们自己都不会相信，因为他们跟战神殿的人没有任何的交集！

战神天天看着眼前有些不解的两名散修强者，主动的开口对着他们询问道！

“是不是在你们跟白羽门的强者交战之中，有一名叫做林清尘的少年！嗯，可能他的境界不高，但是战力肯定极强！”

“我刚刚听到他所喊的话，所以才出手的！本来还想着看看热闹呢，没想到是他自己找死，那就是他自己的命数不好！”

散修中的两名强者，听到战神天天的解答，心中的疑惑算是解开了，怪不得呢，原来是因为他！

“原来如此，我们就说嘛，我们和贵派没有什么渊源和来往！不可能是因为我们才会如此，既然是这样，那就没错了！”

“此刻林公子真在跟白羽门的强者交手，不好，我们要赶紧回去！那边说不定会出现什么变数，还是早点回去才是！”

“不知道阁下是不是要一起前往，现在没有时间解释那么多了，到时候一切你自然都会明白！”

散修强者在知道了原因以后，算是没有了什么其他的疑问！突然想到她们赶来追杀这名白羽门的强者之时，已经有人去劫持林清影！

心里顿时一惊，要是对方真的成功了，那可就真的太被动了！现在还是要赶紧回去才是，看看有什么能帮忙的地方！

对着身边的立在虚空的战神天天开口急切的说道，并且询问是不是要跟他们一起前往！

“好，我随你们一起过去，刚刚他的话我也算是听明白了一点！现在我们一起回去吧，看看能不能帮上什么忙，希望不会太晚才好！”

这边还正在说这话，三人已经开始往回赶，希望可以在最后的时间赶到那里！

就在他们这边已经结束的时候，另外一边前去追杀之人，现在也已经斩杀了白羽门的逃离之人！

本来就是已经快要灵力耗尽的时候了，修为又是最低的那一群人！追杀他们的散修，为了万无一失，都是去的修为境界比较高的！

在加上反应有比较及时，如此一来，白羽门的人算是做了无用功，白白的损失了两名强者！

要说最有希望的，还是另外一名去劫持林清影的强者！距离最近不说，对面也没有什么能挡住他们的强者，反而是最可能成功的人！

就在林清影面对白羽门强者的第二击之时，林清尘距离她还有一段距离，根本来不及替她抵挡这一下！

只能看林清影此时的造化了，要是能躲过这一击，那么就从此安全了！林清尘必定不会再给白羽门的强者，下一次出手伤害林清影的机会!

之前因为心急，想要直接斩杀那名去劫持林清影的白羽门强者，情急之下，不仅武技打空了，连带着手中的执念剑都已经被他一起掷了出去！

现在想要远程的帮助林清影挡一下，根本就做不到！手中没有了灵兵，施展额武技根本就发挥不出来应有的威力！

对方可是对着林清影怀着必杀，或者说重创活捉的心思！出手根本不流于对，只要林清影还有一口气在，那就可以了！

跟林清尘之前一样，连带着手中的灵兵都一起朝着林清影投掷了过去！此刻林清尘根本没有任何的有效防御手段，只能看林清影自己的表现了！

林清尘看着即将落在眼前不远处少女身上的攻击，还有那柄闪烁着寒光的灵兵，心里顿时一沉！

“千万不要有事，一定要挡住这一击！你要是有什么三长两短，我怎么跟家里人交代，我怎么能安心！”

白羽门的强者，看着已经避无可避的林清影，觉得自己这一击定然不会落空！在林清尘挡给林清影挡住攻击之前，定能落在这个重要变数的少女身上！

脸上挂着开心灿烂的笑容，觉得自己这次没有辜负大家的期望！只要能重伤，或者说斩杀林清影，就算是不能把它掳走！

林清尘肯定会去照顾那名少女，心思大乱的情况下，哪里还顾得上他们白羽门的人！

没有了林清尘这个重要的助力，他们白羽门的人，就可以顺势离开！最起码可以走掉一半的人，这样就算是自己此时身死，那也是值得的！

只不过让他失望了，就在他还在幻想着美好的未来之时，脸色突然转变了！

本来脸上灿烂的笑容，在一瞬间消失的无影无踪！现在脸上满是不可置信和懊恼，之后脸色铁青！

就在白羽门的强者发出的攻击快要打在林清影身上之时，之间林清影的身形突然消失，下一刻直接出现在赶来的林清尘怀中！

“公子，清影让你担心了！”

林清影说话的时候脸上挂着幸福的笑容，之时刚开口说完这几个字，嘴角流出了殷红的鲜血，染红了林清尘胸前的衣衫！

这个时候，前来支援的散修，已经对着失去灵兵的白羽门强者，同时全力的出手，封锁他可能闪躲的所有方位！

“这次我看你还怎么跑，给我去死吧！你们白羽门的人，一个个的都会紧随其后而去！”

“不光是你们此地的强者，日后我们必定覆灭你们整个白羽门！不管是你们宗门有多少强者，有何等的底蕴，不灭白羽誓不罢休！”

两名散修强者，修为甚高，全力出手之下，没有了灵兵，体内灵气也不多的时候！哪里能挡得住两名强者的合力围杀，终是陨落在这里，尽管不甘，可是只能如此了！

就在林清影说完一句话之后，就伏在林清尘的胸口，闭上了双眼！

林清尘听着怀中女子话，心中的石头才刚刚落下！突然发现林清影没有了声音，赶紧低头看了一下！

然后发现了怀中的女子，嘴角还残留着一条猩红的血线！然后赶紧的施展灵力，探查林清影此刻的神体状况！

本来在林清尘没有来到这个地方之时，林清影就已经跟两名几乎在巅峰状态的通灵境强者交手了那么久！

之前还一直斩杀启灵境的白羽门高手，在后面的厮杀之中，被白羽门的两名强者重创，后来紧接着有因为施展秘法，导致了境界的跌落！

虽然林清尘即使的赶来，可是伤势已经铸成！只是后来为了避免林清尘的担心，所以之一没有表现出来，只是强忍着！

后来因为心境不稳，产生的波动过大，差一点产生心结！虽然后来被一名启灵境的高手给点醒，但是影响已经产生了！

只不过林清影在外人面前性子要强，不愿意表现出来柔弱的一面，也是不想林清尘分心，所以只是自己运转灵力来恢复！

重伤之躯，本来就应该慢慢的调养，何况加上后面境界跌落，还有心境波动产生的影响！

这短短的时间之内，并没有什么好转，只是勉强稳住了伤势，不至于让伤势恶化而已！

谁能想到白羽门的人，会在这个时候选择出手对付林清影！虽然她看起来还是破玄八重境的修为，可是真的动起手来，连个低阶的破玄境之人都打不过！

这也是为什么，散修众人让她离开之时，她毫不犹豫选择离开的重要原因之一！因为在那个时候，她根本就没有了还手的力量！

留在那里的话，只能是拖累更多的人！就在白羽门强者发出的攻击，即将命中她的那一刻，拼尽全力，压制着体内的伤势，强行施展瑶光星闪！

这才躲过了必杀的一击，但是这已经是她的极限了！本来鲜血已经泳到了口中，还是被她强行的咽了下去！

不过终究是没来得及，还是有一部分的鲜血，随着她的昏迷，从嘴角流了出来！

然后整个人就陷入了昏迷状态，已经在林清尘的怀中了，也就不在选择硬撑下去了，现在想撑下去也没有那个力气了！