    打晕了活捉的难度，自然要比击杀大多了。

    做出击杀决定后，蔡通和江辰二人的攻击，顿时凶猛了许多！

    “万毒皇域！”

    轰——

    瞬息，两片黑色虚影，遮天蔽日！

    下方激战中的林鸣蝉等人，俱都眼神一震。

    “蔡师叔、江师叔竟然施展出了万毒皇域！这商城，怕是要毁了！”林鸣蝉心中，为商城默哀了一声。

    不到万不得已，万毒山一脉的强者，是不会在城池范围内施展毒域的。

    因为一旦毒域施展，毒域所笼罩的范围，俱都会被霸道的皇毒之力所充斥！

    万物浸毒，生灵俱灭！

    此刻，为了能够及早援手韩寻仟，蔡通、江辰二人，哪里还会管这些？

    在他们看来，没有什么比自己的师弟更重要！

    师兄弟十三人，如今只剩下七个！

    余下的这七人，那是更加的在乎彼此！

    宁负无辜，不负兄弟！

    惹了万毒山，毒染整个九天世界又何妨？

    “蔡通！江辰！你们这两个丧心病狂的东西，快将万毒皇域给老夫收起来！”虚空中，一见毒域张开，东方赞脸色怒白的惊吼道。

    “东方老兄，你还是别废心思了！这帮混蛋，早已泯灭良知，又怎么可能会听你的！”霍天炉咬牙喝道。

    蔡通唇角冷掀，周身荡漾着磅礴毒力，冰冷道：“若你们能够自裁，老子便收起万毒皇域，不损任何生灵！可你们若没有舍身成仁的这份胸襟，就少在老子面前装圣母！”

    东方赞、霍天炉脸皮齐齐一抽。

    让他们自裁？

    简直可笑！

    “哼，若你们万毒山的人，能有半点信誉，以老夫之命换取商城无恙，老夫又有何惜？可惜，你们二人，根本没有信誉可言，老夫岂能白死？”东方赞冷笑道。

    “没有舍身成仁的气魄，就少给老子装|逼！你既舍不得死，我便亲自来取！”蔡通眼神一狠，黑色的双斧刃口，涌荡着森然的强大毒力黑芒。

    唰！

    蔡通身形暴起，双斧飞旋而出！

    东方赞脸色狂变，开启毒域之后的蔡通，不论是身法速度，还是斧芒劈砍的力度，都大幅增强了。

    与此同时，江辰的攻击，也如暴雨狂风，轰向霍天炉！

    商家上空。

    自打商纣等人浮空，一道柔影娇身，便从虚空之中一步跨出。

    这娇柔的身影，穿着一袭修身的黑色短裙，白净精致的绝美容颜上，神色漠然，没有什么表情。

    她一出现，商纣的眼眸便是眯了眯，浮起一抹邪意。

    “这就是凤医儿吗？果然是绝色美人！”商纣心中邪冷暗道。

    他正想喝问凤医儿来意，便听到天丹广场方向，传来连连爆响之声。

    那是炸炉的声音……

    而这时候，从凤医儿走出的虚空之处，大片人影涌现，足有一万五千之众。

    商纣脸色一片铁青！

    “凤医儿，你这是将凤魔殿的强者，全都带到我商城来了吗？你到底想要做什么！”商纣怒喝问道。

    凤医儿淡淡的瞥了一眼商纣，冷声道：“商寒破若敢出手，我便一刀灭了商家全族，让他这个神尊，成为一个孤寡老人！仅此而已！”

    商纣以及商家众人脸色惊怒。

    凤医儿这是在赤luoluo的威胁！

    “凤医儿，你这口气未免也太狂了些！用不着我父亲出手，我商家众强，便可收拾了你身后这帮乌合之众！”

    “帝刀卫，给本家主剿灭了他们！”

    “是！”

    随着商纣一声怒喝，数万帝刀卫齐声应喝，随即纷纷冲向凤医儿而去。

    凤医儿身形不动，她身后一万五千人暴掠而出，迎向数万帝刀卫！

    商家众人，一脸冷笑。

    以一万五千人，对上数万帝刀卫？凤医儿这简直就是让这些魔修和毒修送死！

    然而……

    就在两方人马将要虚空相接时，帝刀卫的人群之中，豁然传来一阵阵爆豆子般的声响，紧接着大片的粉雾席卷长空……

    商家一人惊怒喝道：“不好！那是惑神迷心丹爆裂形成的毒雾！家主，有魔宗之人混入了帝刀卫中！快！快让帝刀卫们散开！以免更多人中毒！”

    商纣脸色大变……

    看着帝刀卫人群之中，间隔有序的飘散出数十团毒雾，这些毒雾扩散极快，几乎每团毒雾都是瞬息笼罩了数百人！

    短短一瞬，便有近万帝刀卫中毒，疯狂的嘶嚎起来，然后失去理智的挥刀狂劈……

    噗嗤噗嗤——

    人影，如冰雹般，朝着下方砸落！

    鲜血，映红了商家人的眼眸！

    “混蛋！”

    “凤医儿！枉你也是一方雄主，竟然使用如此卑劣的手段！”商纣真是抓狂了！

    只是一些小小的毒丹，便让他们商家的帝刀卫失心乱神，变成疯狗一般，自相残杀起来！

    中毒的人，根本不知道自己在做什么，他们只觉得难受，只觉得神智浑噩而急需释放，手中之刀，便是他们发泄的工具……

    对于商纣的怒斥，凤医儿只是淡淡笑了笑。若他还在，定然可以炼制出更加绝妙的毒丹来吧……

    “还清醒着，速度撤开！”商纣为了避免帝刀卫损失更重，只得大喝。

    可凤医儿带来的那些毒修、魔修，岂会给这些帝刀卫机会？

    已经迅速的将数万帝刀卫包围起来。

    他们根本不用冲进去杀人。

    但只要有人想从帝刀卫的人群里冲出来，便会挨上他们时刻准备着的致命攻击！

    “苏穆、刘艺、百里珲、秦宇、林铭！你们速度出手！给我杀光他们！”不得已，商纣只能吩咐商家的五名神王供奉出手！

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    眼见五道人影从虚空穿出，欲要杀向毒修、魔修之时，虚空之中四人一兽，齐齐现身！

    这四人一兽，正是万毒山一脉另外四大神王毒修，林岳、蒋磊、陶行、云心！以及凤医儿的化形坐骑雪麒麟冰凌！

    既知道商家有五大神王供奉，凤医儿这边又岂会不带神王强者过来？

    凤医儿的存在，是为了牵制帝刀神尊商寒破出手，所以她不会出手杀人。

    她会时刻锁定着商家众人的气机，只要商寒破敢露头，她便让商家绝后，让商寒破成为一个孤寡老头……

    她凤医儿，绝不是威胁！

    因为知道凤医儿的性格，早已感知一切的商寒破，只能阴沉的隔空而望，并且派遣唐元霸瞬空而至，阻击韩寻仟等人突围！

    看着现身的五人，商纣气得发抖。

    “呵……凤医儿，你还真是将凤魔殿的巅峰战力全都带来了！”商纣怒笑道。

    凤医儿淡淡道：“我若带的人少了，岂不是显得我太瞧不起商家了？”

