    徐文武眉毛颤动，喉咙一提，但他死死抿紧双唇，纵然脸色煞白也不动声色。他轻提脚步站稳之后，双拳相对，八环再次对分。

    鼻腔重重地哼了一声，圆环蓝光再现，踏步上前，他再次站出了一个稳定的架势。

    洪大师扭了扭脖子，嘴角挑起，箭步上前。

    只见他周身包裹的气流跟随着他的每一个动作剧烈摇晃，凸起的肌肉，摆动的关节，龙之力迸发出悍然的力量，恰似惊涛拍岸，犹胜激浪啸荡。

    徐文武已无退步之地，他双腿犹似生根，双臂连连摆动，八只圆环蓝光熠熠，在洪非的拳头撞击中不断发出悠扬的金铁之声。

    两人的招式尽皆大开大合、刚猛无俦。

    你一拳来，我一掌去，臂膀、手肘等部位全部化作战斗利器，恍惚之间残影交叠，散开的金蓝双色气流更是一波未平一波又起。

    转眼之际，两人交手数十乃至于上百次之多，没有精彩绝伦的连环套招，只有实打实的肉身与力量的碰撞！

    逐渐地，徐文武的脸庞开始紧皱，随着他紧咬牙关，目不转睛地应对，嘴角在不知觉间溢出一道清晰的暗红血线。

    洪非眼神愈发明亮，唯有气息稍重。

    倏地，徐文武以双拳冲开洪非的一波攻击，旋即身势一动，脚下重踏急起，蓝光充盈的身体凌空翻转，一圈过后，他一脚重踢结结实实地落在洪非的小臂上。

    噔！

    终于，洪非后撤一步。

    落地之后的徐文武见状并未露出任何欣喜之意，他躬下来的身躯犹如利箭般再次飞掠上前，锁在腹部的双拳也同一时间完成蓄势，湛蓝的拳头眨眼便已来到洪非腹部。

    又一次成功的打击之中，洪非再撤一步。

    然而这还不算结束。

    因为洪非已经退开，他也没有再继续追击。然而他双臂上的圆环却紧随其后便逐一脱离。

    分离的圆环左右成对飞速向前，每一只圆环中都充斥着强大的能量，它们先后以极快的速度击打在洪非身上，第一对圆环落在洪非身体上之后，第二对紧随而来，第三、第四对也没有错失良机。

    前一对圆环能量释放之后，立刻又被后来的圆环精准敲击，以至于第一圈能量波还没有荡开，第二波已经生成。

    徐文武明明只出了一次拳头，却打出了双边五连击的效果。如果洪非没有抢走两只圆环，那应该是双边六连击，一共十二连！

    五次震爆声终于接连响起，周遭的碎片宛如遭遇龙卷风一样被掀开一整层，围观的十环帮众则是要么被打倒，要么被推动着压制在墙壁上一时间动弹不得。

    洪非一退再退，每一步落下，地面本就已经碎裂的青石片瞬间化作齑粉融入下方黑红的土壤，直到最后他每一步踩下甚至都会让泥土没过脚面。

    这足以从侧面证实徐文武这次攻击的更深层次内涵：每一只圆环叠加之后力量也在成倍的增长。

    连击结束之后，徐文武依旧谨慎地迅速收回八环。

    待到洪非站稳，即便他已经尽可能地往地面上消解对方的力量，但腹部仍旧隐隐作痛。别忘了他的身体可是已经强化过三次，而且现在还有龙之力与气同时护体。若是换了其他人，这一套吃全下去，恐怕轻则当场倒地不起，重则，腹腔内的一切器官乃至脊背腰椎都要被当场震得粉碎！

    不过这一套要想打全了也不容易就是，强的能躲，弱的不需要。洪非不在此列，是因为他想主动尝尝自己未来的主武器的滋味儿。

    现在看结果，真的非常给力。

    他沉沉地吐出了一口浊气，微微仰头，胸膛印记上的金色竖瞳仿佛跟着闪烁精光。

    徐文武见状，抬手拭去嘴角的鲜血，猛吸一口气，臂膀一抖，八只圆环整齐分隔开来箍紧手臂，旋即迅猛地冲击上来。

    洪非攥紧双拳，霎时体外升腾的气流急剧摇晃，原本呈现为浅淡色泽的金气迅速加身，眨眼过后再看，已经恍如真正包裹在体外的烈焰！

    双拳相对，徐文武瞬时感觉掌骨作痛，龙之力竟然直接打入十环赋予他的蓝色能量，丝丝缕缕极具穿透力的金色能量宛若利针一样刺痛着他的血肉和骨骼，一瞬间让他放下的手臂难以在短时间内重新抬起。

    洪非又出一拳，他却不得不抵挡，于是双臂便先后垂落下去。

    洪非化拳为掌朝他胸口推出，但却并未直接落在他身上，而是距离数寸之外的隔空一击，这一瞬，他的身周也再次显现出一条庞大的神龙虚影！

    昂！

    龙吟激荡，徐文武应声而起，又一次被洪非击飞后撞在满是裂痕的墙面上，待他落地之后，双腿立时一软，眼看即将跪倒，他干脆主动晃膀转移重心，以一条仍处于剧痛中的手臂支撑起身体，膝盖却始终没有真正地落在地上。

    他身后墙体此刻终于不堪承受，在一片隆隆声中倾塌殆尽。

    洪非望着坚毅的面庞，心中很是满意。

    首先，徐文武是一个具备强大实力的人，虽然和他相比仍有差距，但是徐文武拥有坚实的基础，这很重要。但这却又不足以作为决定性因素。

    其次，徐文武拥有强大的内心和坚定的意志。百折不挠，说出来就四个字，可实际上做起来确实千难万难。尤其是在眼下，他肯定已经发现自己完全不可能是洪非的对手，但他没有主动认输和退却，他仍然认为自己能够寻找到反败为胜的机会，这的确很难，但能够拥有这样的想法更难。而他眼神之中唯一有所松动的，就只有那一闪即逝却没能躲过洪非关注的目光——他担心自己的孩子。

    他会不经意地朝宫殿门口看去，但又生怕被洪非发现后一次作为要挟。而现在，他应该更担心自己死后孩子无人照顾，妻子的仇人无法杀尽。

    再则，徐文武是一个在各种意义上都能更好地与洪非搭配的纯正的“自己人”。

    最后，他头顶上已经飘起了一张卡片。

    那是与洪非之前收获到的所有卡片都截然不同的色泽。

    橙色！

    这一刻，就连洪非自己都有些惊讶难言，他原以为徐文武身上掉落的至多是紫色技能卡。

    既然是橙色品级，那毫无疑问必须是“十环”！

    这套东西的来历在洪非目前的认知中尚且成谜，眼下看来果真不凡。

    当卡片主动飘向洪非的时候，后方的宫殿里，那个小女孩儿此刻也终于忍不住冲了出来，同时口中大声喊着爸爸。

    闻言，徐文武眉头骤紧，赶忙呵斥：“滚回去！”然而便是这一声斥责，他脸色更白一分，接着在一声重重的咳嗽中吐出暗红的血液，落在刚刚积累了一层的雪地上更是极其刺眼。

    被他呵斥的女孩儿先是本能地站住脚步不敢再动，可眼见他口中呕血，便也再顾不得其他，拔腿再次冲向他。

    少顷，抱住徐文武的胳膊，她面色焦急不已，但蓄积的眼泪却又只是停驻在眼眶中并未落下。

    宫殿门口，男孩死死地用双手扣住门框，几番纠结挣扎后，终于还是学着妹妹跑了过去。

    两个孩子左右搀扶着徐文武，一家三口脸上都不好看。

    徐文武此刻不仅双臂剧痛，连带五脏六腑也仿佛被洪非一掌轰击得移了位置，那一声龙吟更像是直接炸响在他的脑海中，令他一时间精神也跟着恍惚起来。

    十环幽幽放光，蓝色能量不断渗入体内，一边驱逐着龙之力的破坏，一边让他双目快速恢复清明。

    不一会儿，他挣脱自己儿女的手臂，动作虽慢却又步履坚定地站了起来。

    面对洪非，他喘了口气，伸手将前额吹落的发丝揽到脑后。

    不得不说，他的妻子“映丽”确实很有眼光，纵使阅遍信息时代无尽的帅脸，这一张脸，尤其是那一双眼眸，永远都是那么的独一无二。

    要不是看到这张脸，洪非也不会有兴趣继续了解他的实力，否则现在他的尸体都该凉透了。

    稳定气息之后，他伸手将两个孩子推开，眼神仍是那般桀骜地道：“等我死了，你可以拿走我的一切。”

    洪非却不想再打，因为他已经试探得差不多了。

    “之前我问过你，你妻子的遗体保存得怎么样？”

    听到洪非再次问出这个问题，徐文武不禁怒气勃发。

    眼看他又要动手，洪非只能开口阻止，他迅速说道：“等一下，你先别激动，我没有任何不敬的意思。只不过如果你妻子的遗体尚在，那么我就还有办法。”

    霎时，徐文武动作一僵，眼神瞬时如剑。

    洪非直接道：“我可以帮你复活她。”

    徐文武身体未动，但瞳孔震荡。

    “我没必要骗你，因为我现在就能杀了你。”

    闻言，徐文武眼角一动，跟着字字颤抖：“你确定你说的是真的？”

    洪非点头：“跟刚才一样，十成的把握。但我说了，前提是遗体完好！”

    洪非话音未落，徐文武已经对着地面轰出两拳，身体高高跃起朝着山体内部飞去。而留在原地的两个小孩子也仿佛忘记了哭泣，目光呆滞地盯着洪非。

    而洪非没有在意俩孩子的目光，他正全神贯注地观察着全新的橙卡。

    【主动技能卡：十环】（橙色）－徐文武：“你可以消耗巨额能量、少量血液和一丝灵魂打造一副属于你自己的十环。全新的十环将拥有与原版十环完全相同的功能，然而你的血液与灵魂加入将会赋予你绝对的主动权。

    注1：十环拥有神秘的来历和功能，请谨慎使用；

    注2：血液很重要，失血过多可能会让你昏迷甚至直接死亡；

    注3：灵魂独一无二，哪怕是一丝也要珍惜，否则不仅会让你受伤，更有可能造成极具灾难性的后果。”

    这是洪非第一次看到在技能卡的介绍中看到如此多条的注释。

