    今年秋祭的地点被正式定在了皇庄边上的农庄中。

    礼部的人紧锣密鼓地张罗着祭典的行程，关注着这场大典的人将所有的一切尽收眼底，心里也各有不同的猜想。

    定北侯府。

    侯夫人面带难色地说起大典之事，忍不住叹气说：“母亲，我仔细打听了一下，今年秋祭大典的位置就在咱们府上的庄子上，按理说这本该是咱家的荣幸，可是庄子上还住着一个养病的姑娘呢。”

    如果玉雅莉是个安安分分不作妖的，那找个避开人的地方，躲两日等到大典结束也不会有什么问题。

    可问题是，这人就从不是一个晓得收敛自己野心的人物。

    秋祭大典极为要紧，当日在场的百姓和官员也出乎意料的多，是绝对禁不起任何幺蛾子的。

    玉雅莉要是在这种时候不安分，闹出什么变故来，她的死活无人在意，可事关定北侯府的声誉，无论如何都不能掉以轻心。

    老夫人闻声眼底暗色一闪而过，转了转手上的佛珠，说：“在大典之前先把人接回来，就说婚期将近，让人好生看住了。”

    侯夫人心里也是这么想的，听完当即露出了如释重负的笑。

    她连连点头说：“母亲放心，我这几日就安排人去接。”

    秋祭之事安排在了自己家里的农庄上，虽说绝大多数的事儿都有礼部的人操持，可也不能全然不管不问。

    侯夫人第一次主持这样的大事儿，很多地方都拿不定主意，索性就趁着机会，把自己想问的想说的都问了一个遍。

    这样的事儿本该是跟玉青时和玉青霜无关的。

    可老夫人和侯夫人都认为她们多听多看对己有益，强行把人留了下来。

    玉青时有一搭没一搭地听着，面上的表情依旧是淡淡的也看不出什么。

    玉青霜性子稍微急些，听到中途就忍不住朝着她的方向凑了凑。

    “嘿。”

    “嗯？”

    见玉青时转头，玉青霜谨慎又飞快地朝着老夫人和侯夫人看了一眼，用手挡在唇边压低了声音说：“玉雅莉要回来了哎。”

    玉青时闻声失笑，挑眉道：“这有什么不好的？”

    玉青霜大惊失色地瞪圆了眼。

    “这有什么好的？”

    她一直都看不惯玉雅莉装模作样的德行，好不容易眼前清净了一段时日，连带着玉雅兰也跟泄了气的大鼓似的消停了不少，这段时间没人在自己的眼前苍蝇似的来回晃悠，也没人费尽了心思挑拨离间，日子过得简直是不要太安逸。

    可这人一旦回来了，又怎么可能会消停？

    一想到这人可能会给自己带来的困扰，玉青霜就忍无可忍地捂住脸长长地叹了一声。

    “原以为在她出嫁之前都不会再被恶心的，可谁知道这人居然还能回来？”

    “你说，她要是不回来，一直在庄子上住着该有多好？”

    玉青霜嘀嘀咕咕地抱怨着玉雅莉恶心自己的事儿，越说表情越是忿忿。

    再一看玉青时只是笑也不接话，自觉无趣狠狠地白了玉青时一眼，托着自己的下巴专心致志地去发愁了。

    玉青时满眼戏谑地把桌上的点心往她的手边推了推，看着桌上冒出热气的茶盏，眼底深处无声泛开了一股难以言喻的微妙。

    据宣于渊传来的消息，有玉雅莉在半个月前就已经在万和行宫里住下了。

    已经委身给太子的人，再想清清白白地回定北侯府，怎会是容易的事儿？

    再者说了，就算是定北侯府的长辈没意见，可行宫中的太子和凤仪宫中的皇后却不可能什么都不做。

    这人是不可能活着回来的。

    在她跟宣于渊大婚之前，这人必须得死在外边。

    只不过俗话说得好。

    人之将死，其言也善。

    这人在死之前，说不定还有别的用处。

    从松柏院出来回到自己的院子，玉青时坐下后摩挲着腰间的环佩想了想，提笔写下一封信交给了连秋。

    “你一会儿出去一趟，把这个交给青石坊的人。”

    连秋双手接过信贴身收好，换了身不起眼的衣裳，拎了个小篮子就出了侯府大门。

    半个时辰后，连秋拎着装了一小篮子的点心回到定北侯府。

    宣于渊看着自己手里娟秀的字迹，哑然一瞬后哈哈笑了起来。

    “不愧是我的迟迟。”

    在一旁坐着嗑瓜子的张堰听到这话头皮发麻地抖了抖，没好气地说：“王爷。”

    “我还在这儿坐着呢，您说这种话的时候能不能稍微避着些？”

    “我知道您跟未来的王妃感情好，情投意合，可就是再两相情愿，也没有这么嘚瑟的。”

    自己找到了心仪的人，大婚的日子还就在不久之后。

    宣于渊高兴，他能理解。

    可这人能不能不当着自己的面扎自己的心？

    他就是为了躲家里老母亲逼着相看姑娘一事才躲到端王府来的好吗？！

    面对张堰的愤怒，宣于渊脸上的笑看起来更灿烂了些，上扬的嘴角怎么都压不下去。

    他随手把手里的信纸塞到熏香的炉子里烧尽，等最后一丝火焰落下才说：“一会儿你去帮我办个事儿。”

    “什么事儿？”

    宣于渊神秘兮兮的招手示意张堰凑近些，张堰听完了他说的，再一看香炉里早已变成灰烬的纸，神色很复杂地说：“这是未来王妃的主意？”

    宣于渊颇为骄傲的点头。

    张堰见状，心情顿时就变得更加复杂了。

    宣于渊面善手黑心狠，这个他是极其了解，甚至还很理解。

    可是谁能想到，宣于渊未来的王妃也跟他是同一类的人物？

    在宣于渊很是骄傲的目光中，张堰用力咬破手里的最后一颗瓜子，难掩悻悻地撇嘴。

    “不愧是夫妻。”

    如出一辙的杀人诛心。

    也难怪能情投意合……

    尽管说对玉青时和宣于渊共同的主意很是唏嘘，不过在看太子热闹这种事儿上，张堰始终都保持着常人难以理解的热衷。

    只要是能让太子吃瘪出丑的事儿，他是从来都不会觉得辛苦。

    他暗中运作了一下，当日傍晚在行宫中的玉雅莉就经历了惊魂一幕。

    她看着口吐白沫倒在地上不断抽搐的兔子，吓得浑身颤抖却又不得不死死地咬住自己的手背不敢出声。

    这碗燕窝羹是太子亲自吩咐人送来的，来送东西的人还特意嘱咐了，让她趁热吃。

    可她一时没胃口把东西放在了桌上，可谁知就这么一会儿恍神的功夫，她闲来无事养着逗闷的兔子蹦上去舔了两口，而后就出现了眼前的这一幕。

    兔子在剧烈的抽搐和呕吐中很快就没了气息，睁大了一双通红的眼倒在桌上，一动不动浑身僵硬。

    玉雅莉哆嗦着手去摸了一把，却被入手的冰冷刺得遍体生寒。

    这碗燕窝羹原本是该她吃的。

    她要是吃下去了，那她现在岂不是……

