    “松露没办法在寒冷天气下生长吗，那怎么办？”

    上午时分，阳光明媚，带着暖意的海风，从太平洋海面上吹来，能够隐约闻到咸咸的海腥味。

    安雅骑在马上，早晨就决定出门骑马，她特意穿了条颜色发白的牛仔裤。

    白色毛衣外面套了件羊绒风衣，毛衣里面还有保暖衫，在这种天气下出门刚好。

    黑色的长款风衣，看起来蛮酷，人漂亮穿什么都好看，薰衣草紫色的头发披在她肩膀上，被微风吹起又落下。

    “长不出来，连菌丝都可能被冻死，更别提在松露生长期时候，刚好没有适合的温度。

    前段时间，本想让他送一些新鲜松露，庆祝盖茨的小儿子罗里·约翰·盖茨出生，后来我才知道，松露根本没能在雪山牧场生长起来，幸好那些为我带来庞大利润的人参，比较适应蒙大拿州的气候。

    因此耽误了几年时间，他现在安排人，把那些人工培育出来的松露，种植到我在法国的那座高德庄园里，当地的气候更适合松露生长。

    期间会不断从雪山牧场，运送有机肥料和泥土，提供给它们适合的生长环境，我倒要看看最后能够种出什么样的松露，但愿不要是在白白浪费时间和精力。

    可能需要等到一两年之后，才能见到效果，今年别指望吃上我们自己种植的松露了……”

    韩宣的身体，随着屁股底下的阿拉伯纯血马往前走，轻微上下颠簸，假如想要体验它们的极限速度，那需要去专业的赛马场。

    行走在海边公路上，不远处就是泛着紫色的沙滩，这两匹阿拉伯纯血马悠哉悠哉，还有心情抬头观望，飘在半空中的几个热气球，颜色五彩斑斓。

    听坐在高尔夫球车里的老艾尔纳管家说起，韩宣得知离十七里湾不远处，新开了一家供游客们乘坐热气球的俱乐部，语气带着遗憾，说道：

    “之前忘记这件事了。

    我家牧场的度假村就有热气球，应该把那些项目搬到这里来，前来蒙特利湾旅游的游客人数非常多，绝对能够获得不小的利润，这桩生意稳赚不赔。”

    加布里尔看不下去，他笑着大声说道：“喂！小老板！

    难道你想一个人就把地球上的生意全部做完么？给他们一条活路吧，相信开设这家俱乐部的投资人，会因此而感谢你的！”

    “哈哈！现在对你来说这只是小生意！”

    艾尔纳管家接口说道：“那家俱乐部和我们签订了协议，我们负责为它吸引游客，最后获得的利润会分给我们一部分。

    开设在十七里湾附近的饭店、游玩项目、旅行社，几乎都跟我们存在合作关系，正是因为如此，我才会忙不过来，最后打电话请你帮忙。

    整座十七里湾，现在就像是一家巨大的公司，今年产生的利润还没统计出来，但绝对不会少。

    别的公司我不知道，可已经好几次听别人说起，Gossip购物网站的名字。

    蒙特利镇的某些旅行社老板告诉我，少部分游客直接从购物网站上购买水族馆、动物园、博物馆这三个地方的套餐票，这让他们减少了收益。

    特产店的老板们也说，游客们有时候会直接从互联网上购买，避免需要耗费精力将它们带回去，而且价格比从店里购买更加低。

    要知道这只是我们蒙特利镇出现的情况而已，很可能整个美国都是这样，假如继续这样发展下去，那岂不是意味着未来某一天，实体店面也许会全部倒闭？那些人怎么办？”

    ……

    韩宣瞬间沉默下来，脸色微微有些奇怪。

    无论是不是歪打正着，这个疑问都足以说明，老艾尔纳管家的商业嗅觉挺敏锐，他的疑问也是现在许多专家担心的问题。

    前几年时候，觉得Gossip购物网发展得差不多了，韩宣便开始试图将前世淘宝的C2C（个人对个人）模式，稍微改动后将那套模式搬到美国来，确实因此取得了一定的成效。

    刚来工作的生活秘书奥利维亚小姐，就是Gossip购物网站里的私人店主，那个刚改名为“BuyFun”的网站算是Gossip分支，但股权完全独立，和Gossip公司扯不上太多关系。

    正在利用Gossip购物网站的现有消费群体，发展出属于自己的忠实用户，这当然不是无偿帮助，每年Hope集团需要因此支付给Gossip一大笔“广告费”，它已经是上市公司，亲兄弟也要明算帐。

    “Buy”的意思是指“交易、采购”之类的行为。

    “Fun”是指“给人以娱乐、享受或快乐的活动”，合在一起表示“购买的乐趣”，组合起来也就是“乐购”，名字通俗易懂。

    这个网站起初时候还没人关注，人们只是觉得和Gossip相比，里面的东西更加便宜，但是却没有太多质量保障，毕竟是私人开设网络商店，素质不一定足够高，因此依然更喜欢从官方Gossip购买商品。

    它们之间的关系，就像是前世华夏的京东和淘宝，Gossip扮演者京东的角色，而BuyFun则是淘宝，不同用户群体有着不同的选择。

    两家购物网站的用户数量不断上升，就目前而言，使用Gossip购物网站的用户数量，大约是使用过BuyFun的八点三倍，这说明BuyFun的用户迅猛增长。

    Hope集团，以及后来陆续收购的一些公司，都可以使用同一个WOW聊天软件的账户进行登陆，避免了许多不必要的麻烦，这也是韩宣用来绑定用户的秘密法宝之一，他手中的那些互联网公司在同行业内遥遥领先，暂时还看不到被其他互联网公司超越的可能性。

    作为行业领导者，那些公司的一举一动都被人们关注着，BuyFun刚成立时候，人们以为它只是另一家Gossip购物网站，随着规模越来越大、规则越来越完善，有从事互联网行业的专家，敏锐从中发现出可能存在的问题。

    今年三月份，韩宣刚刚结束假期，回到剑桥大学准备继续念书，一位教授带着一份他在假期内，研究建立起来的经济学模型数据，登门拜访韩宣。

    那位教授表示出担心，向韩宣讲述BuyFun购物网站也许会在未来，剧烈冲击实体销售行业，导致大规模失业、经济下滑的可能性......

    PS：求订阅