    噗！

    　　正准备喝口水的陈玄差点因为李薇儿这话一口全部喷出来，这娘们也太雷人了吧！

    　　众女也是笑的花枝招展，不过她们知道，这个感觉应该是真的！

    　　李薇儿脸色有些发烫，虽然她向来很大胆、很彪悍，不过为了避免今晚继续遭殃，她只能讲出来了，现在她也总算明白淑仪姐当初为什么会进医院了。

    　　幸好她昨晚还勉强坚持得住，不然……

    　　听着众女那肆无忌惮的笑声，陈玄老脸涨红，立马站起来说道；“那个……我去厨房看看。”

    　　说完这家伙就跑进了厨房。

    　　“切，这小子还害羞了。”皇甫天婵鄙夷的看了陈玄一眼，然后笑眯眯的对李薇儿说道；“丫头，要不今晚在撑一次？”

    　　闻言，李薇儿急忙挣脱皇甫天婵说道；“我才不来了，再来老娘就该学淑仪姐进医院了，我去休息了，今晚你们自己继续吧。”

    　　说完李薇儿也朝着楼上跑去。

    　　“这死丫头……”听到李薇儿提起以前的事情，大着肚子的秦淑仪脸色也是一红。

    　　“今晚就先放过那小子吧，让他陪陪老九。”夏洛神平静的说道，她知道陈玄今日在公海上和三位神灵大战了一场，应该会很累。

    　　即便这小子目前是全球最强大的男人，那也不是不知疲倦的牛，也需要休息的。

    　　陈玄来到厨房，杨倾城正在给他做晚餐，刚进来陈玄就闻到了一股令人嘴馋的香味儿；“好香啊！”

    　　陈玄把脸凑了过去，看着杨倾城那熟练的刀工，说道；“小娘子，你不是说自己不会做饭吗？感情以前是骗你家男人了。”

    　　这娘们以前抓着他的把柄，可是让他做了好长一段时间的家庭主妇。

    　　杨倾城白了他一眼；“本教授乐意，怎么，你有意见不成？”

    　　闻言，陈玄朝着她的屁/股就是一巴掌拍过去；“敢骗你家男人，我看你是想被重点照顾了吧？”

    　　说着，这家伙顿时从后面一把抱住了杨倾城，一只大手还不老实的往杨倾城衣服里面伸。

    　　杨倾城娇躯一颤，说道；“你小子的狗爪子在乱动信不信本教授切了它。”

    　　陈玄吓得立马把手收了回来，讪讪笑道；“咱这老夫老妻嘛，有点小动作正常，正常……”

    　　“正常个屁。”杨倾城偏过头来横了他一眼，说道；“小子，本教授警告你，那事儿你休想对我一个人下手，不然我就把老七和老八两人一起叫过来，看你还敢不敢嘚瑟？”

    　　听见这话，陈玄立马举手投降，现在家里面这些就足够他应付了，再来两个这个家他是真没胆量回来了。

    　　“对了，你小子什么时候回学校？别忘了你现在还是一个学生。”杨倾城白了他一眼说道。

    　　陈玄耸耸肩说道；“我很忙的，你又不是不知道，再说了人家李教授不是说了以我的医术不用去上课都行，只要抽空了去给医学系的学员讲讲课就可以了。”

    　　“是吗？”杨倾城瞪了他一眼，说道；“本教授怎么感觉你是怕一起面对我和那几个小丫头了？”

    　　陈玄脸色一红，颇有些尴尬的说道；“小娘子，怎么会了？你看你家男人像那种脸皮薄的人吗？”

    　　“那倒是不像。”杨倾城一边炒菜一边说道；“据我所知她们就住隔壁吧，眼下老七和老八两人不在，改天有时间了也把她们一起叫过来，既然都是姐妹了，总得一起做些事情增进下感情吧？”

    　　闻言，陈玄脚下一软，差点栽倒过去！

    　　尼玛，就算不加上罗美凤，那也还有三个啊，再加上家里面这六个……

    　　陈玄顿时不敢继续想了，那种场面绝对比面对三个神灵还恐怖！

    　　不过这一夜陈玄倒是安稳的度过去了，众女也没有收拾他，陈玄就陪着秦淑仪安安静静的躺了一宿儿，啥也没干。

    　　第二天上午陈玄就出门了，算算日子他已经有好长一段时间都没有去见江无双了，前段时间都因为有各种事情要办，让他根本抽不出多余的时间。

    　　对于江无双，陈玄心中还是有些愧疚的，自从江家被灭门后，她一个人着实有些孤单，而自己却没能抽出更多的时间来陪陪她。

    　　想到这里，陈玄觉得自己有必要把江无双接过来住了，反正家里面的女人早就知道了他和江无双的关系，而且别墅这边空房间多得是。

    　　就是，这家里面再多一个女人让陈玄有些发憷，万一她们联起手来……

    　　陈玄急忙把脑海中这些念头甩开，给江无双打了电话过去，电话才响两声，那边就接通了，声音带着幽怨；“哼，你这没良心的家伙终于想起我了是不是？我还以为你早已经把老娘给忘了了。”

    　　陈玄有些愧疚，说道；“那个……我最近都在忙，娘们，你在哪儿，我现在就过去找你。”

    　　“我……我在医院。”犹豫了下，江无双说出了自己的位置。

    　　医院？

    　　陈玄一愣，问道；“娘们，你在医院干什么？难道不舒服吗？”

    　　江无双没好气的说道；“你这没良心的也知道关心我啊，老娘偏不告诉你，急死你。”

    　　听出江无双话语中的怨气，陈玄急忙说道；“你等着，我现在就去医院找你。”

    　　随后陈玄就打了一辆车朝着市医院赶去。

    　　半个小时后，陈玄已经来到了市医院，只见江无双已经在门口等着他了。

    　　陈玄急忙迎了上去，看着这个好长一段时间都没见的女人，他一把就将其紧紧的搂在怀中，仿佛是想将其融化在怀里一样。

    　　不过江无双可没给这家伙好脸色，一把就将其推开，翻着白眼说道；“少给老娘来这套，说吧，这么久都不来见我，你想怎么补偿老娘？”

    　　陈玄一脸愧疚，说道；“娘们，这事儿是我的错，不如……我今晚陪你！”

    　　闻言，江无双脸色一红，狠狠的剜了这家伙一眼；“这可是你说的，你确定？”

    　　陈玄举起手保证道；“当然确定了，你家男人会拿这事儿跟你开玩笑吗？”

    　　“好，多长时间老娘来定，这个你该不会有意见吧？”

