    沧州北部。

    沧溟王朝。

    西部边境，密密麻麻的士兵，驻扎在断河旁边，煞气弥漫，威势冲天！

    一眼望去，人数几乎是断河对岸大夏东关边境的数倍以上，颇为壮观！

    士卒之中，人人脸上都弥漫着兴奋！

    沧溟王令：贰月二十二，全体兵发大夏王朝！

    至如今，还有最后五天！

    之前历年战争中，沧溟王朝和奥古王朝联手抵抗大夏，各有损伤，但总的来说，还是大夏略占上风的！

    双方国力相差无几，但大夏士兵，打起仗来，就像疯了一般！

    守关主将身先士卒，率领士兵冲锋陷阵，不管死上多少人，不将敌军打退决不罢休！

    因此，对于大夏王朝，沧溟士兵心中还是有些敬畏的！

    可是对于这次战争，所有人都是信心十足，坚信沧溟王朝必胜！

    因为这一次，进攻大夏的，可不仅仅是沧溟和奥古，还有邻国慕容王朝！

    三大王朝联手，可调兵力超过两千万，远远超过大夏王朝！

    虽然战争很残酷，尤其是这种倾国之力的大战！

    但只要瓜分大夏王朝，他们就能占领大夏的城池，坐拥大夏的女人！

    修炼资源也会变得更多！

    总的来说，这种毫无意外的战争，是所有人都乐意而为的！

    战争过后，只要活下来，自己就能获得大量赏赐，运气好甚至能够封侯拜相，脱离普通人的层次！

    此刻！

    超过四百万的沧溟士兵，密密麻麻地守在关口，将边境围的水泄不通。

    兴奋之余，所有人都在养精蓄锐，等待着五日后的大战来临！

    突然！

    就在这时，士兵之中，忽然传来一阵骚动！

    “有人过来了！”

    “就一个，是大夏的人，山域关守将！”

    顿时间，百万士兵举兵相向，神色警惕，且疑惑！

    这个时候，大夏王朝派人过来，还只派来一个？

    搞什么鬼？！

    “吾乃山域关副将周钏雄，奉吾大夏国君之命，传信于沧溟国君！”

    边境前，周钏雄脸上紧张，望着对面密密麻麻的沧溟士兵，心中也是颇为发虚。

    为了不引起误会，所以他并未带任何一名士卒越境。

    然而，虽说两国交战，不斩来使！

    但这个时候，谁知道沧溟王朝会不会于他讲道义？

    数百万士兵围剿，若是身陷其中，哪怕他是化神期强者，也是十死无生！

    所幸的是！

    他所担忧的情况并未发生……

    未过片刻，人群之中，走出一位同样身穿白色盔甲的化神期将领。

    这将领冷冷地看了他一眼，然后冷声道：“信拿过来，然后滚出我沧溟，再敢越境，杀无赦！”

    周钏雄松了口气，也不恼怒，手中信笺化作一道流光抛向那将领，旋即转身疾驰而去！

    片刻之后。

    进入大夏境内，看到身穿大夏盔甲的士兵，周钏雄方才重重地呼了口气，然后快步朝着山域关掠空而去。

    而在沧溟境内，望着那几乎是落荒而逃的周钏雄，众多士兵皆是哈哈大笑。

    “大夏国君这个时候来信，莫不是来投降的？”

    “而且你看这大夏将领，我还以为大夏有多厉害，原来也就这副模样！”

    那接信的将领冷冷地看了一眼说话的士兵：“要不你们也去大夏试试？”

    那些士兵脸色一白，再不敢开口了，让他们独自进入大夏境内，他们自然是不敢的！

    白衣将领冷冷道：“都给我打起精神来，莫要滋事，我去王宫见王上！”

    “是！”

    半日之后！

    沧溟王宫！

    “放肆！”一声暴怒的怒吼在王宫响起。

    王宫之内，一身穿黑色蛟龙袍服的威严中年男子，满脸怒色！

    在他身前的金色案桌之上，摆着一张鎏金熨烫的信笺，上面龙飞凤舞地写着一行行大字。

    其中！

    “汝妻汝儿吾养之”这七个大字，刺眼至极！

    “无知小儿！”

    “待孤攻入大夏，必将你尸体挂在夏王宫城门！”

    中年男子面色阴沉，眉宇间尽是杀意和愤怒！

    “王上息怒！”

    这时，旁边一位素袍老者上前，声音嘶哑地道：“且让他再嚣张几日，五日之后，三大王朝兵发大夏，他必死无疑！”

    闻言，中年男子脸色也微微平静下来。

    他看了一眼这素袍老者，眼眸微微沉凝，然后说道：“孤听说大夏仍然没有往边境调兵增援，如今这秦无痕小儿又如此跋扈，会不会有所依仗？”

    老者桀桀一笑：“王上多虑了，三大王朝联手，纵然大夏再有何依仗，也是难逃灭亡！”

    “更何况，如今秦桀已死，大夏必会发生内乱，民心动荡不稳，这年幼太子仓促继位，暂时是无法平定内乱，稳固人心的！”

    “臣听说，大夏不少大臣都已经联系了奥古王朝，开始准备退路了！”

    “大夏内部已经自顾不暇，这秦无痕小儿如此强硬，说不定就是在故布疑阵，想让王上有所顾忌罢了！”

    “而且，王上不是已经联系了雍州上国的强者来对付大夏的顶尖强者？此战万无一失，王上无需自虑！”

    闻言，中年男子微微颔首。

    旋即，脸上却是浮现一抹肉疼之色：“但这代价，未免有些太大，不过六位返虚，竟然如此狮子大开口！”

    “若不是担心大夏历经多年仍有底蕴存在，孤何须请他们出手，与虎谋皮！”

    老者摇了摇头，声音嘶哑地笑道：“王上此言差矣，只要灭了大夏，一切都是值得的！到时候我们所得到的，远比这点损失多的多！”

    “而且，请他们出手的利益，也不是非要我们自己出，可以让奥古王朝和慕容王朝共同分担一些，否则攻下大夏之后，我朝便将消耗从中补上，再与他们平分！”

    闻言，中年男子微微点头：“如今也只能如此了！”

    -------------------------------------

    大夏王朝。

    夏王宫，皇极殿内。

    气氛有些诡异。

    寂静的诡异！

    西门太琅原本以为。

    看在自己遵旨入京的份上，就算之前有所间隙，陛下应该也不会难为自己。

    可是此刻，看着秦无痕冷漠的脸色。

    西门太琅懵了！

    陛下对西门世家，似乎还是颇为不满？

    其余百官寂静无声，没有人敢开口打扰。

    场中，唯有萧仄明白秦无痕的意思。

    西门世家虽然主动入京，等于为朝廷收服世家打开了第一道缺口，而且还是最关键的一道口。

    陛下对西门世家，应该是没有多少意见的，甚至已经没有了不喜的心思。

    对陛下来说，这大夏王朝，包括朝中文武百官在内，皆为大夏子民。

    只要归顺了朝廷，不管你之前身份如何，都会一视同仁！

    陛下有这个自信，他并不担心你会起二心！

    不过西门世家始终是世家之人，陛下也不能表现的太亲近。

    这个时候，就需要有人在其中调和了，好让西门世家有台阶下，也让陛下有台阶下。

    想到这里，萧仄站了出来，拱手道：“陛下，西门世家虽不是我大夏之臣，但终究是我大夏子民！”

    “如今陛下召他们入京，想必这西门太琅自称为臣，应该也是有为朝廷效力，为陛下效力的意思，不如就听听他的意思如何？”

    闻言，西门太琅脸色微松，朝萧仄投去了一个感激的眼神。

    旋即，目光看向台上的秦无痕。

    ……

    ……

    Ps：不知道是睡晚了还是起早了，码着字还能睡着，又忘记设自动上传了（捂脸）。

    感谢【我叫林佑佑】打赏五万书币，成为本书第一个盟主，加更五章，今天先加两章，明天加三章！

    所以，除了正常更新的两章，今天还有两章更新，一共四章，十二点前加完！

    求打赏！求推荐票！

