    钟溢到了楼上找到了店铺的钥匙，刚下楼的时候，小姨就在厨房里对着钟溢喊道。

    “你把家里的钥匙给我留一把，看你这情况，我看你短时间内也不会找什么你女朋友了。还是我这把老骨头给你来收拾几天卫生吧。”

    钟溢又回到楼上，拿了家里的钥匙递给小姨，就要出去。小姨又对钟溢说道

    “溢溢，我给你把被子什么换一下，洗好的被子衣服什么，你回来的时候自己收一下。今天那个小的要从学校回来。”

    “好，那小姨我先走了啊。”

    “溢溢，家里真的要有个女人，就算她不干活，每天念念叨叨的让你干这干那的，至少家里能整洁很多。”

    “好，小姨我真的知道了，不跟你说了，我先走了啊。”

    钟溢呼弄完小姨，就急忙的走了出去，开上他的车就走了。留下在家里一阵叹息。

    钟溢刚到他的奶茶店里的门口，还没有打开店门，姚盼弟的声音从后面传来。

    “哥，你又来开你这家赔本的奶茶店了啊。”

    “盼弟，丹丹。你过来这里干什么。”钟溢回过头来看到姚盼弟跟朱丹丹两个人问道。

    “我们来这里收房租啊，这边的商铺房租都到期了。”

    “噢，盼弟啊，你这又该减肥了，看看你胖成啥样了，小心小龙他不要你了。”钟溢看着都胖成一个球了的姚盼弟说道。

    “他敢，对了哥，我和你商量个事怎么样。”

    “什么事，你说。”

    “哥，你这奶茶店，每个月都亏本，而且还是隔三差五的开一下，要不你这奶茶店关了，这房子我要用。”

    “你用来干什么啊。”

    “我想这开一家中介公司的分店，让丹丹来这里负责。你说同不同意吧。”

    “你还是另外找一间吧，我难得有事做。你去问问这边有没有店铺要出让的，买下来就行了。”

    “这半年你去干嘛了，怎么也没有见到你带着我外甥来我家啊。”

    “哥，你是甩手掌柜，我这半年跑了好多地方，现在已经在浙省这边开了十几家中介公司。”

    “那你好好努力，争取几年开遍全国。”钟溢打开店门说道。

    “哥，要不你下午去收房租吧，这边住着的有两套房子已经到期了，他们还没把房租给我打过来，我都打了好几个电话了。”姚盼弟带着朱丹丹走了进来说道。

    “那两套房子，给我写一下，电话也给我写上，纸跟比吧台上有。我有空去收一下。”钟溢打开店里的电灯对姚盼弟说道。

    姚盼弟跟朱丹丹坐到吧台，把两套房子的地址跟租客电话写了下来，又对着过来的钟溢说道。

    “哥，你给我们每人做一杯奶茶吧，我嘴巴渴了。”

    “等一下啊，我先搞一下卫生，两天没有来了。”说着钟溢打了水，拿了毛巾擦了起开。

    坐着的朱丹丹赶紧过来帮忙，对着钟溢说道，“我来帮你吧。”

    “嗯，丹丹，你孩子呢。现在谁在带啊。”钟溢把毛巾交给朱丹丹后问道。

    “放在我妈家里，让我妈帮我带。”朱丹丹擦着桌子说道。

    “那你不想再找一个。”

    “找什么啊，我现在一个人带着孩子挺好，找一个又去当保姆干嘛。”

    钟溢听着朱丹丹的话，也没有再问下去，这一世朱丹丹到是没有回上市去，毕业后背就林芳拉来中介公司上班。

    找了一个越市本地的结了婚，但生完孩子后，不到两年就离婚了，什么原因钟溢也不知道。

    过了一会，朱丹丹搞好卫生，钟溢也把他跟姚盼弟的奶茶做好了，两个人拿着奶茶就回去了。留着钟溢一个人在店里玩着手机。

    钟溢打开手机上的微信软件，看了一下附近的人，看一下他们的照片，挨个的发了一个验证消息过去，但大多数都是石沉大海，没有一开始那么容易约了。

    现在的照片，还真的是照骗。没有一个真实的，不像以前QQ空间里的照片一样，都是用网吧的摄像头拍的。

    本人跟照片没有什么区别，有的你本人比照片还好看，现在的就不行了，照片看的美丽动人，真人一见，钟溢是扭头就跑，一点兴趣也没有。

    一个下午，钟溢店里来了十来个客人，钟溢看了一下时间，也差不多了，就拿着姚盼弟写的字条去收房租了。

    钟溢到了一套房子外面敲了一下门，里面的一个男人的声音传来。“谁啊。”

    接着就把房间门给打开了，一个头发有点乱糟糟的男人出现在门口。

    “我来收房租的，你房租到期几天了啊。”钟溢对着开门的男子说完，看了一下房子里面，还算整洁。

    “噢，你进来坐着等一下，我打个电话给我合租的室友。”

    “好。”钟溢应了一声，到了客厅坐了下来。

    只见男子去了房间打了一个电话，又回到客厅跟钟溢聊了一会，不多时，房子的门被打开了。

    又回来一个年轻人，见到钟溢就说到，“不好意思，我刚刚在忙着借钱。”

    “嗯，你们半年一交，一共九千六百块钱。”钟溢开口说道。

    两个人把钱给凑了起来，交到钟溢手上，钟溢拿着钱数了一下，写了一张收据给他们就走了。

    钟溢又来到了另一套房子，敲了一下门，发现里面没有人，就打了一个电话过去。

    “你们在家吗，我是开收房租的。”

    “我们不在家，现在还在学校上自修课，我们要晚上九点多回来。”电话里一个男生的声音传来。

    “那你把房租转到账户上。一共九千块钱。”

    钟溢的话刚落，手机就听到一阵忙音了，显然对方直接给挂了。

    钟溢再一次打电话过去的时候，提示对方已经关机了。气的钟溢差点骂娘。

    钟溢看了一下时间，打算先回去家里，把被子衣服什么收一下再回来收房租。

    钟溢回到家后，看着变得干净整洁了许多的房子，感觉白静回来了一样。

    钟溢到了楼上，被子，垫背什么的小姨都给自己换掉了，以前盖的被子还都晒在外面。

    这次钟溢没有胡乱的把被子什么塞到柜子里，而是叠整齐后，一床床的放了进去。又把晒着衣服拿了进来，也挂到了衣柜里面。

    虽然钟溢在白静走后，找了好几个女人，但钟溢至始至终没有带她们回来别墅里面住过。都是在酒店里开的房间。

    这里至始至终保持林芳白静他们住的时候模样，虽然说换了电视机等一些电器，一些旺财以前弄坏的沙发什么，但大体上还是原来模样。

    钟溢伤感了一会，到了卫生间里洗了一把脸，也没有在家做饭，又开着车去她的奶茶店里了。

    “老板，给我来杯奶茶，给我记账上。”钟溢正坐在吧台，看手机另一个交友软件时，一个女生的声音传了过来。

    “你自己去倒，加什么你也知道。我忙着呢。记得在记账本写上欠多少了。”

    “老板，哪有你这样做生意的，我每次来都要我自己动手。”说着女生就自己动手去调她的奶茶了。

    说话的女生叫雯雯，一个长的小巧可爱而且性格比较爽朗的女孩子，是对面大学大二的学生。

    只要钟溢的店开着，她都会来钟溢这边喝奶茶，也不打包，每次都是在店里喝的。

    一来二去的也跟钟溢熟了起来，平时开开玩笑，钟溢趁机吃点豆腐，她也不在意。

    等雯雯做好自己的奶茶后，后面又进来几个学生，过来买奶茶，雯雯帮忙也做了。

    “老板，今天奶茶你请我了，你看我帮你做了好多杯奶茶呢。”

    “嗯，吃饭了没有。”

    “没有呢，见你开着店，我就先过来你这喝奶茶了。”

    “去抽屉拿点钱，给我去买点吃的回来，我肚子饿了。”

    “有没有我的份，没有的话我就不去给你买了。”雯雯吸了一口奶茶说道。

    “喜欢吃什么自己买。别浪费就行。”

