    调查团来沙都星那天,正好卫三送李皮和师娘回3212星。

    “小卫，你注意安全。”师娘对广场的事还心有余悸，但卫三是军校生,这种事将来只会越见越多。

    “知道，师娘。”卫三将行李还给她,看着两人走进安检口。

    李皮落在后面，转头看着她，突然停住脚步,冲她招手。

    卫三连忙赶上去：“老师，怎么了？”

    “多买几件衣服。”李皮视线落在她裤脚,“自己裤子短了没感觉？”

    卫三：“回去就买。”之前每天忙得团团转,哪里还记得衣服的事,能记得穿衣服已经不错了。

    李皮摇着头,跟上师娘的脚步朝星舰口走去。

    卫三看着他们的背影消失，这才转身往外走,然后就看见另一个通道走出来一群人。

    或许说整个港口进出的人都看了过去。

    八个人衣着不凡，浑身上下透着‘我很有钱有势’的气息。他们从安检口出来,对面便走过去一个卫三认识的人。

    ——黎泽少校。

    果然是大佬们。

    卫三收回目光，今天请了半天假，她还要赶回校训练。

    “卫三。”

    黎泽和调查组几个人寒暄完,便一眼见到那个翻.墙的学生，目光一敛,便将人喊了过来。

    被叫住的卫三：“？”

    卫三慢吞吞走过去：“少校,我请了假的。”先扫清自己身上的嫌疑，她没有逃课。

    黎泽：“……这是四大军校过来的调查员，专程来调查沙都星出现A级异兽事件，待会你先带他们去参观我们军校。”

    他这话一出,调查团内的两人便面露不满。

    “少校从军区回来后也这么忙？”戴眼镜的中年男人温声道，“兹事体大，还望贵校重视。”

    黎泽淡淡道，“本人顶着少校的头衔，沙都星安防问题自要担负责任，还望诸位见谅。”

    “正好我们也是初次来，便让学生带路。”南帕西的一位调查员退让道。

    黎泽向她点了点头，转身看向卫三：“门口有飞行器，你带着他们去参观学校。”说罢转身离开。

    戴眼镜中年男人旁边的调查员在黎泽走后，低声道：“没了机甲，还能仗着一张脸。”

    此话一出，刚才说话的南帕西调查员脸色涨红，皱眉看着对方。

    卫三走在前面带路，没了机甲？她记得少校那天用了一架机甲。

    “我们沙都星风大沙多。”卫三站在飞行器外，热情对调查团的人道，“老师们最好把嘴闭上，省得进沙子。”

    “你说什么？”刚才低声讽刺人的调查员厉声道。

    “好了，和一个不懂事的学生计较什么。”调查团中一直沉默的帝国调查员制止塞缪尔的调查员，“不要忘记我们来做什么。”

    八个调查员依次上去，卫三落在最后面，短短一段路，四大军校的态度显而易见。

    其他人隐隐忌惮帝国军校的调查员，平通院作壁上观，塞缪尔军校对达摩克利斯军校恶意极大，南帕西大概是谁都不得罪的状况。

    飞行器内十个座位，两排面对面坐在，大概因为刚才被塞缪尔调查员暗讽，南帕西两个调查员特意和他们隔开两个位子。

    卫三大剌剌坐在塞缪尔隔壁，完全没半点不自在。

    旁边塞缪尔的调查员扭头看了她好几次，脸色变了又变，最后碍着这么多人的面，忍了下来。

    “你是不是那天广场上的学生？”途中南帕西的调查员问卫三，她们来之前已经把监控视频看了几遍，虽然重点都放在达摩克利斯军校的两个3S级学生身上，但勉强觉得卫三脸熟。

    “不是我。”卫三睁眼说瞎话，“那是我姐卫二。”

    这种敷衍的名字，塞缪尔调查员在旁边嗤笑：“这么说你家还有个叫卫一的。”

    “老师，你真厉害。”卫三竖起大拇指，“我哥就叫卫一。”

    塞缪尔调查员脑门青筋跳了跳，明明听起来正常的话，从她口里说出来却带着阴阳怪气。

    看着飞行器内监控的黎泽扭头问身边的人：“学校还有她姐卫二？”

    身边的人：“……资料显示她没有兄弟姐妹。”还是个孤儿。

    黎泽闻言皱眉，这个卫三满口胡诌的本事简直浑然天成。

    飞行器内又陷入一阵沉默，几个调查员端着架子靠在座椅上，反倒卫三相当放松，她直接睡着了。

    到达军校的时候，还是南帕西的老师喊醒的。

    下车前，帝国军校的一位调查员抬头看向飞行器内的监控，最后才跟着下去。

    “各位老师们。”卫三从飞行器下来，走在最前面，“我带着你们参观达摩克利斯军校，全程不走回头路。”

    调查团对达摩克利斯军校环境完全没有兴趣，这里不知道多少年没有翻修过，四大军校哪个拎出来都要比这里豪华。

    学校内的人不多，只有校队一千人外加替补五百人，因此只开放了一个食堂，免费吃。卫三带着调查团经过食堂时，正好赶上中午吃饭时间。

    “卫三，你今天上午……”丁和美刚吃完饭，走出食堂抬眼见到卫三，下意识打招呼，结果见到她背后的调查团。

    调查团要来沙都星，这件事在星网上已经传开了，丁和美以前参加过的校队，一眼便认出后面八个人就是四大军校的人。

    她脸色有点难看。

    不止她，出食堂见到调查团的人脸色都不好看。

    “带调查团的老师们过来参观学校。”卫三向丁和美打招呼，“老师那边你帮我打个招呼，下午可能赶不上训练。”

    丁和美沉沉应了一声：“你早点过去。”

    塞缪尔调查员弹了弹手指：“达摩克利斯军校的学生眼神不好吗？这么看着我们。”

    “可能因为老师们煞气太重，看着害怕。”卫三真挚道，“我们学生弱小无辜，经不起吓。”

    “确实，不然怎么会一直倒数第一。”

    “老师，您这么关心我们名次，不知道还以为您是达摩克利斯军校的人呢。”金珂从后面走过来笑道，应成河站在旁边。

    “这是塞缪尔军校的老师。”卫三解释，“他只是太热心了。”

    “老师真是善良。”金珂一脸感动。

    两人一唱一和，塞缪尔来的调查员被堵得面色极为难看。

    “你是金珂？”帝国调查员突然开口。

    “不是，我叫金有财。”金珂认真道，“金珂是我弟弟。”

    帝国调查员深深看了他一眼，目光移向旁边的人：“应成河，你带我们去见校长。”

    “我叫应成海，应成河是我哥。”应成河露出一张虚拟卡，“我来食堂吃饭。”

    调查团的老师们再不知道这几个学生戏弄他们便是傻子。

    “老师们也一定没吃饭，不如一起进去。”卫三请他们进去。

    “我们的住处在哪？”平通院的两位调查员大概没时间耗下去，想要去休息。

    卫三怎么知道他们住处在哪，她看向金珂：“有财，你知道吗？”

    金珂原本便是来接手的，他对调查团的人道：“老师们可以跟我走。”

    “你不一起？”卫三看着他们离开，扭头问应成河。

    “我来吃饭。”应成河重申。

    “行，请我吃。”卫三蹭饭蹭得极为熟练。

    应成河和卫三一起往食堂走去，两人找了一个空桌坐下。

    “你不问？”应成河看着对面的卫三，少校看监控时，他们在学校也看到了，专门过来接手的。

    卫三单手撑着额头，垂眼看面前饭菜：“问什么？调查团也不关我的事。”吃着饭怎么还头晕起来了。

    “军用飞行器有内控摄像头，刚才少校一直在看着。”应成河解释，“调查团来的人心思各异，到港口时黎泽少校收到校长的消息，要避开风头。”

    卫三抬眼：“我听他们说少校机甲没了是什么意思？”

    “少校一直用的机甲在战场上毁了，现在的机甲只是备用。”

    S级及以上机甲单兵的机甲不会轻易换，因为他们经过多年才能和机甲彻底完美契合，发挥机甲最大能力。

    黎泽少校的机甲毁了，便要找一架全新的S级机甲，意味着从头开始。

    应成河想，重来也比丧命好，少校还年轻。

    卫三没世面感慨：“备用机甲也是S级，有钱真好。”

    应成河：“……”永远别要求卫三感性。

    北望楼，某个房间。

    黎泽和安排好调查团的金珂，以及另外几位校方的人都在里面。

    “平通院向来不管外事，他们来这应该只是流程。”

    “异兽的事查到了什么？”

    黎泽面无表情道：“对方手脚做的很干净，没有查到任何线索。”

    “这件事透着蹊跷，按理说其他军校也没有理由做出这种事。”

    “今年我们新生这么多3S级，说不定是哪所军校慌了。”

    黎泽看向金珂：“你来说说。”

    “首先排除帝国军校，他们不会花时间在我们身上。最有理由这么做的是塞缪尔军校，但太明显。”金珂谨慎道，“有没有可能是独立军？”

    房间内一片寂静。

    最后校方一个人咳了声，打破沉默：“这件事继续查下去，调查团也不要让他们乱走，别在沙都星埋下什么钉子。”

    “黎泽，你带着他们，训练不能落下。”

    “知道。”

    等校方的人走完，房间内只剩下黎泽和金珂。

    “为什么会猜独立军？”黎泽问他。

    “独立军这么多年一直在暗处，如果要搅乱联邦，沙都星是最好下手的地方。”

    黎泽没说是也没有否认：“你先回去。”    

