
药师婆婆的声音从房间里传来，“我不会接生，你来！”

醉师翁顿时泄气，又听到秦翘一声惨叫传来，他听着揪心。一旁的萧北七也没有比他好到那里去，脸都吓白了。

“婆婆，让我进去陪着她吧！”萧北七不敢硬闯，怕惹秦翘生气，也怕耽误药师婆婆给秦翘接生。

“都别添乱，是她生，又不是你们生。你们叫得再大声也没有用，代替不了她！都安安静静在外面等着！”药师婆婆从头到尾，没有气急败坏，也没有生气，比谁都有耐心和耐力，听着她沉稳有力的声音，莫名就让人心安。

但这心安并没有维持多久，秦翘又一声尖叫从房中传来，听得萧北七手都抖了，伸手揪着自己的头发，希望时间能过得快一点，秦翘很快就把孩子生出来了。

又希望时间可以走慢一点，让秦翘攒够了力气，不用再受苦，一用力就将孩子生出来了……

就在萧北七快要将一撮自己的头发揪下来的时候，里面再次传来了秦翘痛苦的喊叫声，这一声叫得揪心了，仿佛用尽了全身的力气一般。

“婆婆……”萧北七再也忍不住，用力要撞开房门进去，醉师翁一旁拉住了他，“臭小子，别添乱！”

“你看看外面的天！”醉师翁说道。

此时外面的天空霞光四溢，仿佛有佛光穿过云层往这边照射了过来，那盘旋在空中的金龙和金凤凰忽然合二为一，幻化成为一朵金色的幽冥花形状往神医谷的方向落下来。

萧北七那里有心情看什么天，他此时恨不得冲进去瞧一瞧秦翘是不是还活着，其他的他都无暇关心。

醉师翁知道这异象非比寻常，伸手拍了一把萧北七的后脑勺，强行将他转过身去看天。萧北七刚刚转过身，只觉眼前金光一闪，一朵金色的幽冥花闪入了他身后的房间里。

紧接着，一道洪亮的婴孩哭声自房间里传来。

萧北七再也顾及不了那么多，用蛮力推开了房门，急匆匆的冲了进去。房间里的屏风后面，药师婆婆正用一张宽大柔软的巾帕裹着一个红兮兮且皱巴巴的孩子。

他只瞄了一眼，眼神就落在了床上的秦翘身上。

萧北七刚刚推开房门，那房门就北华芝和华菱给关上了，将醉师翁拦在了外面。

此时，秦翘几乎全身的力气都抽空了一般，整个人都泡在汗水当中。似乎累到了极致，她眯着眼睛，脸色苍白的躺在那里。

萧北七疾步上前，“阿翘！”

他紧紧的握住她的手，探着她的脉搏，感受到她脉搏的跳动，这才稍微安心了些。

秦翘微微睁开眼看向萧北七，扯着唇角虚弱的笑了笑，随即又闭上了双眼。萧北七将她的手放在嘴边亲了又亲，心里感激她为他生下孩儿的同时，更多的是心疼。

药师婆婆将刚刚出生的孩子稍微清理了一下，递到了萧北七跟前，“王爷，看看孩子吧！”

萧北七侧目看了一眼，微微蹙眉，心道，怎么这么丑？

但即便再丑，那也是秦翘辛辛苦苦为他生的孩子。他松了秦翘的手，从药师婆婆手中接过孩子，一开始并不会抱孩子，差点把孩子给摔了出去，吓得一旁的华芝和华菱尖叫出声。

好在萧北七手快，虽不会抱孩子，却稳稳的将孩子抓了回来。他像拎着一只小动物一般，将孩子拎到了秦翘身旁，放在了她的枕头边。

刚刚出生的孩子好小，萧北七感觉那小小的一团，都不够他两只手那么大。生怕一个用力，将孩子给捏坏了。

将孩子放在了秦翘的枕头边，他重重的松了一口气。

秦翘虽然很累，但初为人母，心中仿佛被什么柔软的东西给塞得满满的一般，就连疲惫之感都消散了不少。她侧头看向和自己脸颊贴着脸颊的孩子，心里柔软得可以化成水。

药师婆婆将孩子递给萧北七后，就开始帮秦翘清理。

秦翘虽然和萧北七已经是夫妻，但这种事情还是有些害羞，总觉得有些不好意思。她怕萧北七扭过去看药师婆婆替她收拾，故意说话吸引他注意力。

“钰哥哥，孩子的名字……你想好了吗？”

萧北七落在秦翘和孩子身上的目光也柔软得仿佛能够化作水，听见秦翘这么问，他伸手将她脸上的乱发拨弄开，一脸宠溺的看着她道，“自然早就想好了！”

“从知道你怀孕那一天开始，我就在想孩子的名字了。如果是女孩，就叫萧云锦，若是男孩就叫萧蔚。”

他还不知道自己和秦翘的孩子是小子还是女儿，他自然更喜欢女儿。连女儿的名字都比儿子的名字更好听，云锦，色彩艳丽且珍贵的锦缎，宛若云彩一般飘逸美丽。

至于萧蔚，除了显得大气有文才外，并没有什么特别炫酷的寓意。

不过，秦翘觉得儿子的名字如此也好，平凡中又不失文采和磅礴之气。倒是女儿的名字，萧北七用了不少心思。

大概是他觉得女儿就应该可可爱爱，漂漂亮亮，没有负担的长大。

“王爷还不知道吧？小翘生下的是个小子呢！这萧蔚二字，取得不错。这孩子长大了，一定会成为王爷一样有勇有谋的人！”药师婆婆笑道。

萧北七闻言，顿时有些失望。不过那失望之色很快就从眼底消失不见，只要是秦翘为他生的孩子，无论是儿子还是女儿，他都喜欢。

他目光柔和的看向秦翘，“阿翘给孩子取个小名吧！”

秦翘休息了一会儿，此时身上有了一些力气，挨着她躺着的萧蔚似乎知道她就是他的母亲，伸出柔嫩的小手在空中抓了抓。

刚刚出生的婴孩眼睛还不能睁开，却已经努力的想要去触摸这个全新的世界。

“就宝宝吧！”她眨着眼看着萧北七，因为她知道自己取的名字明显没有萧北七取的名字好听且有寓意。

她就是觉得每个孩子都是父母的心头肉，是宝贝，下意识的就说出了口。

但是说出口后，又觉得会不会不好？萧北七会不会不喜欢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841889"  chaptername="萧蔚">加入书签</a>
</div>
