    回到修行界后，小花并没有从储物袋里出来，而是被高晋一路带回到了仙帝城的小店当中。

    时间已经将近凌晨。

    回到熟悉的房间，整个人感觉无比的放松，顺手将小花放了出来，并隆重介绍道：“呐，这就是咱在仙帝城的家。”

    却见小花意兴阑珊道：“我对你们人类的住所不感兴趣。”

    “……”高晋哭笑不得道：“那你喜欢什么样子的住所？”

    “自然是跟像我母地那样的洞天福地, 最好是灵脉交汇之处，只要扎根在土里，就有源源不断的灵气汇聚过来。”小花畅想着自己心目中的理想居住环境。

    高晋听的直翻白眼，“啧~都说穷养儿富养女，可我怎么感觉养不起你这个小丫头呢？”

    “都说多少次了，别叫我小丫头！”小花愠怒道：“还有，我们顶多只能算是朋友, 别老是以父亲的身份自居，要点脸行不行。”

    “行行行。”高晋吊儿郎当的回了句，“那啥，我先好好睡一觉，你要闲着没事干可以跟老姜去元灵界七层转转。”

    说完，舒服的躺倒在床上，示意两人离开房间。

    老姜和小花自然没啥意见，两人一个对元灵界充满好奇，一个想靠小花的逆天爆率提升神魄水平，巴不得直接住在元灵界。

    刚走到门口，小花忽然想到了什么，驻足回头道：“那啥，把大白借我玩玩呗~！”

    “什么叫玩玩？”高晋满头黑线道：“大白又不是玩具。”

    “你就说借不借吧。”

    高晋有些迟疑，“你借大白干嘛？”

    “自然是当坐骑，我自己飞起来怪费劲的。”小花撇嘴道：“而且我挺喜欢大白那小家伙的。”

    “可你们要去元灵界七层，大白可没那实力。”

    却见小花没好气道：“谁说大白没有的，大白虽然只有金丹期巅峰的实力，但肉身力量已经达到了出窍期水准, 再加上有我保护, 想死都死不掉。”

    高晋微微一怔，这才想起大白早已今非昔比。

    于是便心不甘情不愿的将大白放了出来，依依不舍道：“乖，去了七层之后记得听姐姐话。”

    本以为大白跟他父子情深，谁曾想，小花只是随便招了招手，大白便屁颠屁颠的跳进了小花的怀里，亲昵的不要不要的。

    “……”高晋脑门一黑，直呼大白没良心。

    一旁，看到大白全新的模样，姜无量不由吓了一跳：“我去，大白怎么变成这副模样了？”

    “在上古遗迹遇到份机缘，吸收了一份上古妖兽的血脉能量。”高晋轻笑着解释道：“小家伙现在可是威风的不行，具体有多威风，等你们去了元灵界自然就知道了。”

    姜无量啧啧称奇的点点头，转而蹙眉道：“不过有一个问题，大白是小老板的血脉兽宠，没法像小老板那样将他收入识海, 而储物空间又不能放活物, 要怎么才能将他带进去？”

    “对啊，要怎么将他带进去？”高晋不由得看向小花。

    正如老姜所说，大白是没法收进储物袋的。

    小花之所以能放进储物袋，是因为她本身就是一株灵药，可大白不一样啊！

    “放心~本仙自有办法。”

    只见小花得意一笑，宝光闪耀间，怀里的大白便消失的无影无踪。

    高晋心下一惊：“我去，你把大白弄哪儿去了？”

    “放进我的储物空间了啊。”

    “什么？”高晋大惊：“那不会吧大白憋死吗？”

    谷艋

    “放心吧，本仙的内界空间是可以放活物的，如果把你那些药材种在里面，甚至能加速它们生长，当然，我可不想浪费自己的力量帮你培养药材。”

    “真的假的，还有这种神奇的空间？”高晋和老姜听得一愣一愣的。

    “行了老姜，咱们走吧。”

    小花似乎不想跟他废话，小手一挥，跟老姜去了楼上。

    两人一走，高晋总算可以睡个好觉。

    ……

    醒来时，已经是正中时候。

    高晋舒服的伸了伸懒腰，然后去厕所痛痛快快的拉了一泡，整个人神清气爽。

    “算算时间，好像也该去元灵界二层跟小脑瓜碰面了。”

    可转念一想，却又放弃了，“算了，还是等小花回来一起去吧，让她们母女俩也见见面。”

    随后走出房间，打开店门，重新开门营业。

    没办法，之前在遗迹里对付魔眼时，小花一口气耗尽了他的灵石家底儿，他现在必须得重新赚钱，不然就得喝西北风了。

    然而，正当他哼着小曲儿，准备把营业的牌子摆到门口的时候，却被店外的景象吓了一跳。

    只见店外的街道上，无数行人乌央乌央的往同一个方向跑。

    “发生什么事了……发生什么事了……”高晋只感觉脑海中魔音环绕，下意识的朝着人流的方向望去，正是仙资榜广场的方向。

    因为小店离广场不远，所以一眼便能看到那冲天而起的金色光柱。

    “哥们儿请留步，出啥事儿了这是？怎么都在往那边跑？”高晋随手拦了个路人问道。

    “你还不知道吗？最近仙资榜上的两大黑马就要对上了，大家都急着去观战呢。”

    “哪两大黑马？”高晋好奇。

    “自然是太清宫的金仙子，以及旗岩商会的叶凌叶公子。”路人哥们儿情绪激动道：“反正我已经把灵石全压金仙子身上，金仙子必胜——！”

    得知是金郁香要跟叶凌对战，高晋的脸色不免有些古怪。

    “咦？道友看着有点儿眼熟啊，咱们是不是在哪里见过……不对，你你你，你不是内谁吗？”

    路人哥们儿这才认出高晋，震惊的话都说不清。

    “你说的这两位黑马刚好我都认识，一起吧。”高晋淡笑着关上了店门。

    得知高晋要跟他同行，路人小哥差点儿没激动坏。

    没办法，高晋可是如今的仙资榜榜首，葬魂海年轻一辈中的风云人物。

    “我刚刚外出历练回来，不太清楚最近的仙资榜变动。”高晋边走边打探道：“金郁香和叶凌现在位列什么名次？”

    路人小哥赶忙回答道：“金仙子目前位列十二，叶公子位列十三。”

    “呦~不错嘛，冲这么快？”高晋诧异道。

    “那可不，这两位黑马都可谓是厚积薄发，刚一入榜便展示出强劲的势头，一路杀进前十五，据说连仙姿阁都被惊动了。”路人小哥绘声绘色的描述道：“当然，跟高神肯定没法比。”

    高晋哑然一笑，继续问道：“其他名次呢，有什么变动吗？”

    “那变动可真是大了去了，最近这半个多月，每天都在不停变动。”路人小哥道：“之前仙资榜上的很多老面孔，都被新上来的黑马给挤下榜了。”

