    公元193年，汉初平四年一月四日，姚杰、拉威尔和娜塔莎三人驾驶着女王号从罗马前往大汉。

    罗马到长安的直线距离为6440公里，可如果按照汉时的丝绸之路来计算，途中所经过的路线总长度大一万五千公里。

    如此遥远的距离对于这个年代的交通来说，毫无疑问属于有生之年系列……倒不是说要走上那么长的时间，而是99%的人是无法活着从一端到达另一端的，路上的各种艰难险阻，简直超乎想象。

    然而如此遥远的距离，对于女王号来说，也就是半小时不到的事儿。

    这其实已经很慢了，毕竟大气层内女王号并不能发挥其速度优势。

    不过姚杰他们并没有直接前往长安，而是先到了幽州的治所蓟城。

    幽州其实就是后世河北北部、辽宁南部至朝鲜西北部区域，而蓟城其实就是后世的京城。

    不过汉朝的幽州可没有后世那么富饶，而是妥妥的一个穷州、各种经济开支，往往都是要附近的青、冀两周支援的。

    但是随着一个人来到幽州之后，情况发生了改变。

    这个人就是时任幽州牧的刘虞。

    而姚杰来这里的目的，也是为了刘虞。

    想要给大汉朝续命，并不是一件简单的事情，和罗马的情况有着很大的区别。

    在康茂德被刺杀之前，除了康茂德和元老院之间的矛盾之外，整个国家的局势其实都是相当稳定的，而且罗马人对于神灵也是极其的敬畏，所以姚杰只要掌控住康茂德，就可以轻易的掌控整个罗马帝国。

    但是东汉的情况完全不同，因为董卓做的孽，整个汉朝都已经乱套了，乱兵肆虐，政令不通。而且汉人对于神灵的畏惧感也不像罗马人那么强。

    如果姚杰直接前往被十几万西凉兵控制的长安，要保住刘协，除掉李傕郭汜很容易。但是想要控制西凉兵不做乱可就难了，那可都是十几万的兵油子，真要散乱开来，整个长安京畿地区的百姓都得遭殃。

    所以姚杰还是需要一支军队的，不要求战斗力有多强，但是必须得老实听话，能够维持治安就可以了。

    至于说打仗，姚杰随便丢两个手雷都比这个时代任何军队都强。

    可是在东汉末年的这个时期，这样的军队很少。

    毕竟军队的作风如何，是和诸侯将领有关的。

    而现在那些割据的军阀当中，可没有几个善于之辈。

    姚杰搜肠刮肚能够想出来，称得上仁慈且还对大汉忠诚，且手里又有足够的兵马的，也就一个刘虞了。

    啥？你说刘备？这货现在就在刘虞麾下公孙瓒的手底下呢，而且手里根本就没兵。

    很快，女王号从云层中向着蓟县降落。

    巨大的黑影出现在州牧府的上空，无数城内的百姓也都是纷纷下跪，但是却并不是全部，而且城内的那些官员士兵，很多并没有下跪，只是面色严肃，警惕的看着天空中的女王号。

    “刘虞何在！”姚杰的声音，通过飞船的扩音设备，响彻全城。

    “在下便是，不知上神何来？”州牧府主殿外，一名中年文士，对着女王号的方向拱了拱手问道。

    “朕乃天帝太一！”姚杰说道。

    秦汉时期信奉的天帝，并不是什么玉皇大帝，而是太一神，这个太一也不是什么东皇太一，两者并不相同。

    “如何证明？”刘虞听到太一的名号，微微一惊，略带惶恐道。

    “大胆！”伴随着姚杰的一声大喝，一道雷霆轰在了刘虞面前几米外的青石地砖上，轰出了一个坑动，少许碎石溅到刘虞的脸上，砸的他生疼。

    “天帝恕罪，老朽无意冒犯，只是今年来黄巾妖人作怪甚多……”这下子刘虞绷不住了，吓得急忙跪下请罪。

    “够了，你说的朕都知道，朕来此只为问你一句话，你是否还忠于汉室！”姚杰坐在船长席上懒洋洋的说道。

    “那是自然，虞生为汉室之臣，死亦是汉室之鬼！”刘虞回答的非常果断和坚定。

    “既如此，给你四个时辰，集结所有兵马，随朕入长安诛乱臣，护汉室！”姚杰说道。

    “啊？天帝在上，请恕老朽直言，这是否太仓促了一些？”刘虞迟疑道。

    “一点也不仓促，空中的乃是朕之天界行宫，从此处往返长安只需片刻，一次能载数千人，一天足以将数十万人送至京畿，现在你还有什么问题吗？”

    女王号的货仓足有近万平米，为了此行姚杰可是特意将货仓清空了的，一次性装下几千兵马完全没有问题，而且以女王号的速度，从长安到蓟县也不过就几分钟的事情，真正耗费时间的，反而是军队登船下船的过程。

    就算如此，女王号一天能送几十万人也是轻轻松松。

    看了眼比自己的州牧府还大的女王号，刘虞对姚杰的话丝毫没有任何怀疑。

    “请天帝稍后，老朽这就去安排人集结部属，不过老朽麾下将士不过四五万之数，恐怕非西凉贼军的对手。”刘虞道。

    “别想太多了，朕要你带兵进京不是让你去打仗的，对付贼军，朕一人足矣，让你们去不过是安抚百姓，追击乱军，守护地方的。”姚杰在飞船里解释了一句到。

    “若是如此，虞敢不从命！”刘虞朗声道，随即开始安排下属，开始集结部队。

    很快，第一批三千人精骑，登上了女王号。

    士兵们看着货仓内的金属内壁震惊不已，显得有些战战兢兢，伴随着些许晃动，飞船升空，几乎没有什么感觉，仅仅几分钟之后，飞船舱门再次打开，他们已经到达了长安城外的一片树林之中。

    如此往复，仅仅几个小时，四万五千余人的大军，便在长安郊外集结完毕。

    而在军队集结完毕之后，穿上了一身龙骑士重甲、骑着萨菲拉的姚杰以及差不多装束的娜塔莎，也从飞船货仓中步出。

    “参见天帝！”看到骑着异兽的姚杰，刘虞再没有任何的怀疑，当即跪下行礼，他麾下的部将以及士兵们见状也是立刻黑压压的跪下了一大片。

    “不用多里，现在，我要出发了，我会第一时间攻破城门，绞杀城内贼军，你们紧随其后即可。”姚杰也没和他们废话，和娜塔莎一起催动巨龙，朝着长安飞去。

    东汉末年分……分个屁。

    不给大汉续上个两三百年算老子输。

    姚杰掏出一颗五百公斤航弹，就朝着城门口丢了下去。

    震天的爆炸声，瞬间响彻长安。

