    “媳妇儿！”南冬城说：“如果是一个陌生人骂你几句，你可以不理会，但何艳丽是什么人？她就是一只改不了吃屎的狗……”

    “噗！哈哈哈哈！”卫初心大笑起来。

    “你笑什么？”南冬城不解地问。

    卫初心笑得前仰后合，说：“总裁也会爆粗口啊？”

    萧左从来不爆粗口，但那个不爆粗口的人比面前这个爆粗口的更可怕。

    南冬城也笑起来，说：“总裁也是人，生气了也要飙脏话。”

    他不知道南凌川会不会爆粗口，但他在训练场里是要爆粗口的，训练的时候属下偷懒，或者明知道有危险，却不保护好自己，他都会气得爆粗口。

    不光是他，厉战飞、何凤歌都一样，所以现在一怒之下，他也骂人了。

    不过看见卫初心笑得这么开心，他心里的怒气都消失了。

    等到卫初心停下来，他接着说：“对何艳丽这种死不悔改的女人，就要发扬痛打落水狗的精神，一次把她收拾够，让她以后再也不敢欺负你，远远见了你就绕道走！”

    卫初心说：“那你想怎么收拾她？”

    “我已经吩咐厉传奇做了，你到时候就知道了。”

    卫初心见他一副要保密的样子，也不追问，说：“随你吧。”

    *

    何家又乱了。

    何父接了厉传奇那个电话，急得血压飙升，先把妻子骂了一顿，再命她立刻把何艳丽找回来。

    何母也意识到问题的严重性，到处找何艳丽，天黑了才找到带回来。

    何父问她从拘留所出来后，跑到南都国际做了什么。

    何艳丽也不隐瞒，理直气壮地说：“我去骂了卫初萌那个贱人……”

    何母明白了，责备她：“你又去招惹她做什么？你明知道南凌川护她。”

    “就是因为死瞎子护那贱人，我才要骂她……”

    何父抬手就是一个耳光，打得何艳丽跌倒在地上，摸着脸半晌反应不过来。

    何母忙上前扶起何艳丽，责怪何父：“你有话好好说啊，打女儿干什么？”

    何父指着她骂：“你养的好女儿，哪里有一点大家闺秀的样子？张口闭口全是脏话，不嫌丢人？”

    “这话哪里脏了？”何母不服气地说：“艳丽说的都是实话啊，南凌川是个瞎子，卫初萌就是贱人……”

    “啪！”何父又扬手给了她一个耳光：“难怪艳丽没有一点教养，原来是你教的，真是慈母多败儿！”

    何母怒了：“死老头子！你敢打我？那时候你口口声声不嫌我的出身，不嫌我不是大家闺秀，现在见我人老珠黄了，开始嫌弃了？”

    骂着她一头撞过去。

    何父被她撞得站立不住，往后一退，腿撞在茶几上，疼得龇牙咧嘴。

    他当年喜欢妻子的美貌，知道她未婚先孕生了个女儿也不嫌弃，不顾父母反对把她娶进门。

    结婚后他才知道，妻子徒有其表，除了有一张漂亮的脸蛋外，其他一无是处，动不动就像个泼妇一样吵吵闹闹，教得女儿也是这样，让他烦不胜烦。

    后来何妻发胖，身材变得臃肿起来，两个女儿却遗传到了她的美貌，何艳玲还因此进入了演艺圈。

    经过多年磨合，何父的脾气被磨得几乎没有了，对妻子的言行睁一只眼闭一只眼，也不敢嫌弃她变胖了，两个人才相安无事。

    现在何艳丽闯了这么大的祸，他才意识到，娶一个不贤惠的妻子，简直是家门的不幸！

    眼看公司都要没了，一家人要喝西北风了，妻子还是如此胡搅蛮缠，何父怒不可遏，挥手又打了妻子几耳光，还转身踢了何艳丽一脚。

    两个女人也不甘示弱，扑过来抓扯他，何父没想到女儿都敢对自己动手，更是怒火万丈，噼里啪啦不知道打了多少巴掌。

    何母大哭着给何艳玲打电话。

    何艳玲和南凌江赶过来的时候，他们已经打结束了，一家三口个个鼻青脸肿，衣服和头发扯得乱糟糟的。

    “你们这是干什么啊？”毕竟是何艳玲的亲人，她看见又是心疼又是着急，连忙问。

    何父喘着气讲了情况。

    何艳玲听见又是妹妹惹的祸，十分无语。

    南凌江说：“艳丽，你怎么这么不懂事？都这时候了还去招惹南凌川做什么？”

    何艳丽不服气地说：“什么叫我招惹他？他把我害得有多惨，你不知道吗？”

    南凌江讥讽地说：“我看他把你害得还不够惨，所以你才有胆子又去招惹他！”

    “你……”何艳丽气得又想骂人。

    “艳丽！闭嘴！”何父喝住了她。

    何母说：“南凌川太恶毒了，当初艳玲去求情都没用，还是把艳丽关进拘留所，现在刚出来，他又逼艳丽道歉！”

    当初为何艳丽的事，她把户口本交给何艳玲，让他们两个领了结婚证，她要不着刘明义的彩礼了，结果小女儿也没能保住，还是被拘留，赔了夫人又折兵，她心里有很大的怨气，所以她觉得何艳丽去南都国际骂人骂得好，挺解气。

    但就这么一点小事，南凌川就宣布要和何氏集团中止合作，何母气了个半死。

    南凌江看着何父问：“岳父，您打算怎么办？”

    何父摇头：“我能怎么办？如果艳丽不去向卫初萌道歉，我们就等着公司倒闭。”

    “我不会向那个贱人道歉！”何艳丽尖着嗓门喊。

    何父气得又要打人：“你再骂人，我把你嘴巴用封口胶贴了！”

    何艳丽从小到大，她父亲很少打她，刚才狠狠打了她多个巴掌，她现在脸已经肿了，心里对父亲产生了惧意，也不敢再倔了。

    南凌江说：“既然岳父决定了，明天让艳丽去给南凌川的老婆道个歉就没事了。”

    何艳丽嘟着嘴说：“我不去。”

    何艳玲劝她：“艳丽，你不去道歉，爸爸的公司就保不住了，你只需要说对不起三个字，就没问题了。”

    “说得轻巧，”何艳丽冷笑：“那你怎么不去？当姐姐不为妹妹分忧解难，何必当姐姐？你吃了我们何家这么多年的饭，也该报答了吧！”

    何艳玲听见这话气得哆嗦，不想搭理她了。

