
　　而妖化生物的优势就在于整个星球上大多数生物在灵气的浇灌之下，都会不断妖化，不管是人类，还是机械生物，想要将妖化生物完全灭绝，除非将整个星球表面耕上一遍。

　　但这样的话，人类肯定是不好过的，没有了自然界，以人类现在的科技是无法独立生存下去的。

　　至于机械生物，算是实力最为弱小的一方，那些金属巨蛋一旦被人类，或者妖化生物发现，那么唯一的下场就是被追杀致死，彻底变成了残骸。

　　但就战争潜力而言的话，机械生物无疑是最强的！

　　它们不需要空气，不需要食物，只需要金属巨蛋往有矿的地方扎下去，就能够不断生产出海量的机械生物来，它们甚至于将整颗星球肢解掉，制造出更多的金属巨蛋来。

　　方小悦无疑是站人类这边的。

　　上次送给商国巨螳螂培育研究基地的一百头雌性螳螂在经过一个月的精心照顾培育之后，已经产下了第一批卵荚。

　　而随着这批卵荚的产下，培育研究基地里的研究员们也确定了这种神血螳螂的确繁衍能力没有缩减。

　　要知道，不少妖化生物别看体型变大了，力量变强了，但它们的繁衍能力也随之减弱了一些。

　　譬如一些妖化鱼类，原本还没有妖化的时候，一次能够产下数百万粒卵，可现在一次最多只能够产下数万枚卵，繁衍能力缩减了百倍以上。

　　在经过一系列的研究之后，神血螳螂成为了商国高层，军方眼里的宠儿。

　　没法，神血螳螂战斗力强大不说，关键是智商不低，能够听懂一些简单的话语和口令。

　　而妖化犬类虽说智商更高一些，但战斗力与神血螳螂相比还是要差上一些，在面对大群妖化生物围攻的时候，更多的则只能够担任警戒放哨，搜寻气味等等辅助工作。

　　真要是让这些犬类全面加入到战斗之中，要不了多久就会损失殆尽。

　　毕竟这些妖化犬类的繁衍能力和神血螳螂相比就差得太远了一点。

　　妖化犬类通常需要一年时间成年，成年后每年可产一窝幼崽，根据品种不同，有的每窝幼崽为3-6只，有的只有1-2只，最多的能够一窝产下12只。

　　这样的繁衍能力在哺乳动物里也算是比较强了。

　　但对上神血螳螂就有些不够了。

　　只要有充足的食物，神血螳螂能够在三个月时间内，完成从卵荚到成虫的生长发育，并在之后产下包有50粒卵的卵荚10个。

　　在培育研究基地的精心照顾之下，这些卵荚只用了三天时间就孵化出了四百多头小螳螂。

　　当然，与没有妖化的螳螂相比，这些神血螳螂的幼崽从一出生就有七八公分的体长。

　　与妖化犬类唯一较差的指标就是寿命了。

　　妖化犬类在妖化之后，寿命大幅提升到了50岁以上，较之尚未妖化的时候提升了3倍以上。

　　当然，这是科学家根据它们端粒长短变化得出的结论，绝对靠谱。

　　但神血螳螂就不行了，它们的寿命只有短短的三年。

　　不过，就算是如此，也要比未妖化螳螂的寿命强上很多了。

　　嗯，不管怎么说，从卵荚里孵化出小螳螂这一刻开始，神血螳螂在人类社会里的地位就开始提升了，并且商国军方特意选派了一批士兵入驻培育研究基地，担任训螳员。

　　嗯，这个职位实际上与训犬员差不多。

　　就是从小与神血螳螂接触，不断培训它们的各项技能。

　　毕竟军队肯定不能像李婉雪这些武僧那样随意。

　　李婉雪这些武僧和神血螳螂结伴之后，和妖化生物之间的战斗更像是打群架，感觉能打赢，就一拥而上，不讲太多的战术配合。

　　但商国军方使用这些神血螳螂肯定就不能像这样了。

　　军队和流兵散勇是完全不一样的暴力组织。

　　听从命令，服从指挥，这是最起码的要求。

　　就好似斗犬场里的犬王怎么也不可能成为一头合格军犬，一样的道理。

　　可神血螳螂拥有的智商不低，完全能够理解人类发出的口令，这就给了它们能够组建成为作战单位的可能。

　　想一想，等到四万多头神血螳螂长成之后，组建成为螳螂军队，其能够发挥的战力会有多强。

　　实际上，在知道商国军方派出士兵入驻培育研究基地之后，方小悦都生出了几分心思，他想要掳几个士兵进入神国。

　　将那些一天没事就相互私斗的神血螳螂好好训练一番，时间一长，这种训练如果能够刻入它们的习惯之中，那么对于方小悦的好处自然不用多言。

　　他可不想要一群放出去就胡搞乱搞的眷族，怎么说也得有点脑子，听从命令啊。

　　不过这段时间最让方小悦心里不爽的是，在翠绿位面里，神国发育到了极限。

　　简单来说，经过这段时间，没事就用神国吸一些泥土，淡水什么的进去，再加上神国本身的逐渐发育，现在里面的泥球已经成长到了表面积一万三千多平方公里。

　　但正如之前所说，这已经发育到极限了。

　　简单来说，就是翠绿位面所能够容纳的神国体积也就只有这么大。

　　如果神国继续生长的话，只会造成一个结果，就是被翠绿位面直接排斥出去，就好似吃饭吃得太涨，然后呕吐一个道理。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外还有一个问题，据封神辅助服务所言，以方小悦现有的神职，神格，神力而言，如果神国这样无止尽的扩张下去，要不了多久，他就无法控制这座神国。

　　无法控制神国的结果就好似气球吹到极致，遇上一根钢针，嘭，一声爆掉。

　　对此，方小悦并不感觉奇怪，有多大胃口吃多大碗的饭。

　　像神国这样的存在，并不是说是自己的一部分，就可以无止尽的扩张。

　　就拿心脏来说，一个人体内长着人头大小的心脏，他还能活吗？

　　要说，这个翠绿位面的历史时间线，已经被方小悦扭曲了一些。

　　金属巨蛋暂时被压制，人类与妖化生物暂时处于对峙状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第905章、训螳员免费阅读。https://xs.23sk.com 