    唉，逃跑，何其容易啊！逃跑线路，资金，怎么跑，要不要和父母说，都是现实问题，甲鲲毫无头绪，脑子里一团乱麻理不出什么头绪。

    “虽然有点难，但如果实在情况不好，我们也必须得提前走路了，不然肯定会被抓！”

    甲鲲想半天，在这个异常安静的房间里勉强开了口，“当然，我们走早了就可能提前暴露自己，走晚了又耽误我们自己，有点难！”

    “太难了啊！”

    胖金牙缝里挤出几个字，“啪！”他一拍自己大腿，“我无所谓的，走就走喽！我的夙愿是走遍全龙族国域的山川大海，这下终于可以去游山玩水了！”

    甲鲲有点被他惊到了，“胖金，想不到你这么潇洒不羁，可惜我们是被追杀！不知道有没有余下的看风景。”

    胖金来不及反驳，瘦海一拍桌子，“好！是福不是祸，是祸不是福！”他带来的几个水果在上面跳起来，咕噜咕噜滚到了欢欢那边，在落地前被欢欢一把接过，顺势放嘴里啃了起来。

    “嗯，好，大凡做大事者都是拍案而起的。瘦海，请继续！”甲鲲不忘调戏一下他。

    “说啥呢？与其被我爸打死，不如离家远游，彻底做一回浪子吧！”瘦海说罢眯眼看向窗外，“喂，瘦海你看什么呢，那边是隔壁人家女孩子的卫生间，可不是星辰大海！”甲鲲乐了，这两个宝货从来就没有让自己少过快乐的，也许离家的日子有了他俩会好过一点，但父母会怎么样？

    一想起父母，甲鲲心头就如坠石般沉重。父母今世年龄虽只有四十几岁，但实际年龄都有三十多万岁了，自己这么一走，家里就只剩他们两个，他们会怎么想，日子怎么过？

    甲鲲鼻子一酸，堪堪忍住。

    “是走是留，大家这几天决定吧，反正利弊都已经分析过了，留也无非是五年徒刑，按常理你们也许还会有至少一年的缓刑，何况你们都是未成年人。但看这情势看来，三方对我们正在做的调查，对方来头绝对不小，更不善，你们这五年绝对躲不掉，还可能会更重。”

    胖金听了直咽口水，欢欢顿了顿，继续说，

    “而走，麻烦更多，不但面临追杀，追捕令，还有东躲西藏，整日食不果腹，睡不安稳。随时有可能被他们灭口的危险。每一天都会很难熬，不知何年何月是个头。”

    欢欢最后幽幽的来了一句，“你们确定自己想要过这种日子么？”

    “不想过，不想过，”胖金终于咽了最后一下，嘟囔着。

    瘦海没说话，闷头在想事，甲鲲脑子有点乱，“我再好好想想，前几天发了一封邮件到唐老师那里，他可能在忙还没等到回复。我看看他怎么建议的，不过欢欢，我觉得情况万一有恶化趋势，如果我们还是选择决定留下，你还是赶紧先走吧。”

    欢欢道，“我自有分寸，锦年还困不住我。”

    但过了几天甲鲲还是没接到唐老师的邮件。

    今天是学校老师开会，都不用上学，上午九点多甲鲲就在家，他突然接到一个奇怪的电话，对方说唐老师收到了邮件，但他不能回复，唐老师要求甲鲲务必在今天的十点钟准时到附近某某小商店门口的公共电话亭里等消息，甲鲲还来不及问什么就被挂断了。

    事出突然，除了唐老师知道自己家电话，还有那封邮件内容，其他不会有人知道的，必定是唐老师无疑了。那会是谁要见他？还是给他打电话？家里不能接电话吗？

    甲鲲惴惴不安，于是打电话给欢欢让他下来跟在后面给防着一点，十点钟不到，甲鲲提前两分钟就到了电话亭，那儿有一个人刚打完电话离开，留给了他一个背影。

    甲鲲走了进去等电话，过了五分钟却还没什么动静，甲鲲有些焦躁，开始随手翻那个打开的电话簿。

    嗯，旁边放着两封信，刚才却没注意到，信壳上都有个甲字，明显就是给自己的。打开很厚的信封里面竟然是一叠龙钞，怎么回事？

    他急忙又打开另一封信，里面倒出一个小手机，还有张纸，内容大意就是他是唐老师，根据确切消息，甲鲲他们已进入嫌疑人名单，他家的网络可能已被监视，不要再发任何邮件给任何人。还有他的银行卡也可能会被监视，今天就把里面的钱转成现金，然后销毁。而且以后不能再使用任何银行卡，以免被追踪。

    另外据他这几天得到确切消息表明，如果甲鲲他们不跑路一定会有性命之忧，也不知道有人为什么要制他于死地。锦年已绝对留不得了，今天下午就和欢欢一起离开，先想办法到新峰市，那里可以先住下来，说到了那里可以联系里面的唯一一个号码。

    信尾再次强调三点，第一，绝对不要再用任何方式主动联系其他任何人，尤其是他和方茜，只能联系手机里的号码；第二，也不能告诉他父母说怎么知道这个消息的，马上把家里电话号码变更；第三，马上离开！

    甲鲲心急火燎地和欢欢回到他那个乱七八糟的家，第一时间就联络了胖金和瘦海。

    现在是上午11点不到，甲鲲父母还在上班，如果真要离开，恐怕不能跟他们当面告别了，“你觉得怎么办？”甲鲲问抽上一支烟的欢欢，后者只吐出来一个字，“走。”

    门外有几声敲门伴着急吼吼的声音，“是我，肖海，快开门！”

    瘦海是第一个赶到这里的，“什么急事？我们暴露了吗？”他喘息未定，两眼透着焦灼，“还没完全暴露，但据我可靠的消息来源唯一能确定的是，我们如果留下来是肯定会送命的！”甲鲲一字一顿的说，生怕他听不清，“而且今天下午就得离开这里，去另一个城市。”

    瘦海脸色更苍白了，“天哪，想不到，怎么会这样？”甲鲲叹了口气，“谁也没料到会有这么严重的后果，看来我们惹到的家伙实在可怕！”

    又是一声轻轻的敲门。

    “谁？”

    甲鲲警惕地问，贴在门后倾听，心脏狂跳，“我，”是胖金压低的声音，他刚进门便问，“怎么电话里不方便说吗？事情严重了？”

    甲鲲把刚才和瘦海说的事情跟他复述了一遍，胖金一屁股瘫到椅子上，“唉，我早知道会这样，早知道的！唉，怎么办呢？怎么办？”他求救式地望向甲鲲和欢欢。

    “没其他好办法，收拾好行李就走，每人一个背包就好，其他在路上买现成的，其余按我们以前讨论过的方案。”欢欢想了会，语气坚定地说。

    甲鲲想了下，确实只能这样了，“既然不能打电话给父母，那我也只能留一封信给他们了，省得他们要千方百计地去找我们。”

    “嗯，你把前后缘由简单写一下，记得让他们千万不要外传，你也不要跟他们说关于唐老师的任何事情，最后写上看后销毁。”欢欢补充道，还是他想得仔细。

    “那我父母呢？也写信吗？”瘦海很头疼，甲鲲说，“这样吧，胖金和瘦海的父母由我父母代为转达信中的意思就好，你们两个不能回家了，反正我这里也有些钱，足够我们生活一阵的！”

    甲鲲刚才在外面已经将银行卡里的钱提现，到家里数了数，和信封里收到的一叠钱加起来还不少，足够他们一家开支一年的。

    胖金和瘦海想了想，也觉得没有其他办法，只得诺诺答应，毕竟命是最重要的。

    于是按照以前制定的出走计划，甲鲲给了些钱让胖金和瘦海去超市买了三口背包，他们不敢买行李箱怕招摇暴露，另外还要购买一些方便食品和简单用品，这些都是欢欢提出的建议，毕竟他有经验。

    甲鲲斟酌语句给父母写了封信，把整个事件的缘由和后果都写了上去。欢欢拿出早就准备好的易容材料，先为自己装成路人，然后为甲鲲易容，虽然扮路人是容易的，但也花了个把小时。随后胖金和瘦海也被欢欢一通折腾，四个人轮流照镜子，发现几乎没有什么破绽了。

    “恐怕我爸妈都认不出我了，”胖金有点遗憾，“嗯，你比原来可神气多了！”瘦海还有心情说笑。

    甲鲲带胖金和瘦海拿起背包到自己家翻找了一些日用品带上，结果想想这也要那也少不了，最后三个包塞得满满登登。

    三人正发愁，欢欢也许等得有点久，他下来，见状摇了摇头，直接将一大半东西给扔了出来。“带着这么多别说跑，走几公里就会累趴下的。何况我们还会需要快跑拼命跑！明白吗？”

    “明白了！”

    “我们必须走了！”欢欢对甲鲲表示，“已经下午了，”

    甲鲲有股恨意冲上脑际，“知道了，我知道了！”他声音大的连自己也呆住了，我是怎么了？“对不起，欢欢！我，”甲鲲向欢欢道歉，喉间被泪水噎住，欢欢拍了拍他的肩膀，也没说什么。

    胖金也在一边擦起泪。

    “走吧！”甲鲲背上行囊第一个走出家门，等其他人出来后，他最后一次望了自己的家，正要关门。口袋里一直沉睡的兽子突然叫起来，钻出口袋跳下，“嗯，兽子你这是不想走？”甲鲲有些奇怪，兽子对自己的话是不会很懂的，但它应该会知道他们这次是逃跑。

    兽子还在叫，对着里面，又望望甲鲲，甲鲲心里一动，“慢着！”他刚想起确实忘了些东西，于是马上跑进去边说，“再等我五分钟！”

