    后花园的珍稀园成为孩子们最爱的新去处，每天下午散学后连小书房也不去了，就把功课带到珍稀园去做，隔三岔五就邀请好伙伴们去珍稀园看竹熊，可热闹了。

    孩子一多，崔大娘也喜欢，经常带着馨宁去后花园和孩子们作伴，脸上的笑容也日渐多了起来。

    城东的医馆还在改建之中，宁老先生已经闲不住了，直接去了余家医馆坐堂，余芷同样闲不住，主动来找叶蓁蓁说要去游医。

    叶蓁蓁自然大力支持，指派了吴三和府中的谢嬷嬷与她通往，余家不放心她一个人外出，特地让她弟弟余策跟随，如此就更加妥当了。

    余芷当天就收拾包裹离开了府城，叶蓁蓁多了些牵挂，好在余芷每到一个地方落脚都会寄信回来，不必太过担心。

    这日，叶蓁蓁去书院上课，负责训练的柴夫子找上了她，整个人愁眉不展的。

    叶蓁蓁诧异：“柴夫子因何事不开心？难道是蹴鞠队出了什么问题？”

    她刚刚去蹴鞠场看了一圈，发现不管是大学班还是蒙学班的蹴鞠队，都踢得有模有样的，看起来不像是有问题的样子啊。

    柴夫子摇头又点头：“蹴鞠队的训练并没有什么问题，不过也快要有问题了。据我所闻，现在明州府不少商家和高门富户都知道了咱们的蹴鞠新法，正在秘密训练蹴鞠队，日后怕是要成为咱们的威胁。”

    叶蓁蓁对于这个消息一点儿也不意外。

    鹿鸣书院的学生非富即贵，书院如此轰轰烈烈地进行蹴鞠训练，他们回家后不与家中透露一二才叫奇怪呢。

    世上本就没有不透风的墙，叶蓁蓁也没有把此事紧紧瞒住的想法，反而还有些乐见其成。

    大家都训练蹴鞠队才好呢，日后就不愁新建的文化广场没用处了。

    于是她格外从容，安慰着柴夫子：“柴夫子尽管放心，这毕竟是咱们书院的蹴鞠新法，各家虽然暗中训练，但肯定不会抢先展示出来，这一份面子咱们还是有的。”

    柴夫子想了想，觉得有理。那些人就算不看鹿鸣书院的面子，也要看宁国夫人的面子，他们肯定不敢冒着得罪宁国夫人和知府的风险去抢风头的。

    柴夫子放下了心，又高高兴兴地离开了。

    柴夫子刚离开，戴山长就笑眯眯地走过来：“叶夫子，听闻衙门要建一个文化广场，咱们书院的蹴鞠队第一场展示，就是在文化广场吧？”

    果然不愧是山长，不仅消息灵通，连反应能力都是一流的。

    叶蓁蓁坦诚地点了点头：“我今日正要与你商量此事，咱们书院毕竟不适合外人今日，日后练成后在广场正式登场，也是一个宣传咱们书院的好机会。”

    但凡是书院山长，都希望自家书院扬名立万，享誉朝野的，新的蹴鞠法子第一次登场，后续肯定会引发各界的关注，而来自鹿鸣书院的蹴鞠队自然而然就出名了。

    能够在会试之前显名，对这些学生来说是个大好事。

    所以戴山长格外高兴，道：“叶夫子良苦用心，戴某在此替格外学生谢过叶夫子了。”

    “戴山长见外了，此乃互利互赢的好事。”

    鹿鸣书院在明州府声名卓著，和明州府府学并成为求学圣地，不管是市井民间，还是高门大户都对其有很高的关注，这样的人气队伍要带来一场别出一格的蹴鞠赛，关注度肯定是空前绝后的。

    明州府蹴鞠队在文化广场闪亮登场，很容易给文化广场聚集起人气，日后其他富户的蹴鞠队再登场就顺理成章了。

    为了更好地把文化广场盘活，叶蓁蓁已经有了初步的想法，只等日后再仔细规划了。

    一切的盘算全都放在心底，目前最重要的是鹿鸣书院的蹴鞠队。

    叶蓁蓁与戴山长说道：“展示赛预定在秋收之后，目前蹴鞠队训练得不错，但还需继续加强，这件事就麻烦山长多多重视了。”

    戴山长点头：“这是自然，我会与学生们阐明利害关系。”

    一切都如期进行，西市的建造更是进行得如火如荼，叶蓁蓁只要顺路都要去看一看，按照工程预期，秋收后是可以搭建完成的。

    只是总有些人见不得她顺利。

    这日，李户书汇报工程进度时有些欲言又止，似是有什么需要汇报但有所顾虑，叶蓁蓁看出来了，直接问道：“李户书是不是还有什么话没说？不必有什么顾虑，尽管说吧。”

    李户书犹豫了一会儿，还是觉得说出来比较好，于是说道：“夫人，最近市井间出现一些不利于您的流言，下官已经派人去查了，但是目前还没有头绪。”

    这个传闻来得太猝不及防，大家都在忙都未曾察觉，最后还是靠工部的匠人带来坊间的消息，李户书才知情。

    叶蓁蓁眉头微微一皱：“什么样的流言？”

    “关于咱们正在开发的那块地。”

    李户书迟疑地说道：“有心人散播消息，说您以权谋私，挪用府衙的地契。还有流言说这一块地本就不属于衙门的，而是衙门强抢民田，仗势欺人。”

    各种各样的流言不少，关于挪用和抢占这两个说法是主流，散播流言的人深谙混水摸鱼的精髓，混乱了说法之后不仅能够有利于隐藏身份，还能给百姓提供足够多的素材，让流言愈演愈烈。

    叶蓁蓁只需一想就知道对方的险恶用心，而且，她还想起当初办理手续时，杨同知曾经说过有不少人曾经看中了这块地。

    流言的散播者肯定是利益相关者，这就需要找杨同知问一问了。

    叶蓁蓁暂时不动声色，问道：“流言散播之后，百姓是如何反应？”

    李户书神色缓和了许多：“百姓们自然是相信您和知府大人的，只是毕竟三人成虎，就怕流言传着传着就被人信以为真了。”

    叶蓁蓁点了点头：“这事我知道了，流言的事情你不用理会，仔细让人盯着广场，免得让人钻了空子。”

    李户书郑重地点了点头，很快就下去了。

