    第92章让你长长记性

    聂瑜琛从善如流，当即就命沈逸调取两人的资料。

    不看不知道，一看吓一跳。

    两个人中，有一个是一个世界富豪的儿子，来聂氏，纯粹是来镀金的。

    而另一个人，则是一个对家的私生子，潜藏在这里是为了窃密，将来好回去争夺产业。

    聂瑜琛看着两人的资料，陷入了深深的怀疑，他实在没想到，桃花印还可以这样用……

    鉴定的还这样真……

    这帮他省了不知道多少钱。

    而此时，他们离开而办公室立刻爆炸了一般，发出光剧烈的声响。

    “总裁带了一个女生过来？”

    “这是真的假的？有人抢走了我们总裁？天哪，我的豪门梦破碎了。”

    “我的梦中情人找了女朋友，可对象不是我……”

    “啊啊啊，那个小姑娘真的好漂亮啊，漂亮的简直不像真人，总裁从哪里找到这样绝美的人物啊？”

    “她是不是我们未来的总裁夫人？如果是的话，就太好了，看着俊男美女上班，996我可以，007我也可以啊！”

    最吓了一跳的是沈逸。

    他万万没想到，自家总裁和明珞进展的如此之快，短短时间，两个人竟然就手拉手了？

    明珞还主动牵着总裁的手摸自己……

    这画面刺激的他差点儿吃速效救心丸……

    两人好，他是完全没意见的。

    他只是担心有意见的人应该是聂恒。

    如果，聂恒三个月后回来，发现自己喜欢的女孩，被自己的叔叔抢了……

    聂恒会怎么办？

    他觉得自己很有必要提醒一下自家总裁，千万一定要处理好和聂恒之间的关系，别把孩子的心扎成筛子。

    ……

    接下来的行程安排。

    聂瑜琛又带着明珞去了一个酒会。

    那是一个行业内顶尖大佬的聚会，还有很多来自各行各业的商业精英，各个都身价不菲，还表现的彬彬有礼。

    明珞的到来，一下子就轰动了全场。

    所有人的目光都落在了她的身上，向周围的人打听是否认识明珞，羡慕聂瑜琛这样一个不苟言笑的男人，竟然不知不觉间找了这样一个惊为天人的女朋友。

    聂瑜琛带着明珞含笑回敬诸人。

    两人一个帅，一个美。

    吸引了无数人的目光。

    两人一路走下来，他竟然收集了十一个人的桃花印。

    这十几个桃花印若是真的印在了那些人的身上……

    难怪明珞从前会有一个海王的名声。

    手机的差不多了，两人干脆利索的离开了酒会。

    而台上，主持人还在热情开场介绍聂瑜琛，请聂瑜琛上台说几句话……

    两人离开酒会，又前往慈善晚会。

    今日，邀请了许多明星前来，俊男美女纷呈一堂。

    娱乐圈，众人见惯了帅哥美女，可是，明珞和聂瑜琛进场的时候，还是引起了一些惊叹。

    “这两个人是谁？”

    “男的你不知道？是聂氏集团的掌舵人，女的是最近很火的一个网红，最近正在和自己的亲戚打官司。”

    “不算网红吧？人家没走网红路线，至今都没有开通微博，如果真走网红路线，现在就到了收割流量的时候，没道理什么都不做啊？”

    “你们不懂了吧？现在流行总裁和网红的搭配，她虽然没有开通账号，可是，她不也成功的进入了这个圈子了吗？”

    这说得也是。

    许多网红都想进入娱乐圈。

    而明珞就不一样了，直接绑定了一个富豪，以后想进哪个圈子都可以。

    众人羡慕着，嫉妒着聂瑜琛和明珞。

    而明珞只想看看今天来的都有谁，她在原主的记忆里找到了好几个明星，都是很优秀的顶流。

    可惜，那几个明星并没有给她贡献桃花印。

    她移开目光，百无聊赖的继续查看。

    而在她没有注意的时候，有一双眼睛，很兴奋的盯着她。

    那人想走过来，可是最终面上流露出一丝惭愧的神色，反而将自己隐藏在了黑暗里，生怕被明珞看到一般。

    在明珞的眼中，这一幕则是，一个老男人老是见不得人的样子，不停的往人后面缩，意图引起她的注意。

    明珞蹙眉，这年代，果然什么人都有。

    明珞和聂瑜琛看完表演，又拍卖了一些东西，才离开。

    等菜基金会出来后，明珞兴奋的算道：“今天一共收集了三十枚桃花印，你有什么不舒服的地方吗？”

    聂瑜琛摇头，他专心致志的开车。

    他的确没有什么不舒服的地方，而且今天一天跑了好几个地方，很累了。

    他现在只想明珞回家好好休息。

    他开车快快回了家。

    打开车门，走进明珞的家，聂瑜琛往沙发上一坐，出人意料的竟然脑袋一歪，在沙发上睡着了。

    明珞急忙伸手去把脉，并没有看出来有什么不对劲的地方。

    她拍着聂瑜琛的脸，急忙道：“你怎么了？”

    聂瑜琛一无所觉。

    明珞正准备加把劲儿。

    白小白轻快的从铃铛出来。

    它不屑的看了明珞一眼，觉得她太粗暴了。

    它懒洋洋道：“你这么拍他，拍死他都不会醒。”

    “你知道他怎么了？”明珞回眸。

    白小白摇头，“不知道，不过，我看的出来，他应该会有大变化。”

    明珞若有所思的看着聂瑜琛，又输入一点儿灵力探查他的身体。

    良久，明珞确定了一件事情：今天一天吸收了三十个个桃花印，很可能把孩子给累着了。

    她拿了一个毯子过来，替聂瑜琛盖上。

    睡梦中的聂瑜琛安静乖巧的不得了，少了成熟稳重，多了一份干净青涩。

    这样的聂瑜琛没了强烈的威压和攻击性，像是一个漂亮的人偶。

    明珞欣赏了一会儿，觉得他的睫毛，真的很长，很卷翘，很美。

    想到这样一双眼睛，长在她最心爱的小弟子身上，她就觉得是无比的荣耀。

    而睡梦中的聂瑜琛并不安稳。

    他做了一个绵长的梦。

    梦里面有一个看不清楚身形，无法判断男女的人，手中拿着一把剑。

    那人用长剑指着他，在他的面前演练了一套剑法。

    末了，那人问道：“你会了吗？”

    他摇头。

    而男人毫不客气，立刻就拿出了一个竹条，在他的手上打了起来。

    “你必须学会，学会我才能教你新东西，今天让你长长记性。”

    睡梦中的聂瑜琛挨了结结实实的打手板，疼得眼泪都快流了下来。

    (本章完)

