    贞观八年元日，元日也是后世的春节。

    按照习俗，除夕夜都需要守岁一夜，墨家村中守岁一夜的墨家村民，丝毫没有困意，纷纷出来走亲访友。

    墨家村口，一辆辆四轮马车整整齐齐的摆放着。

    马车上，是刚刚嫁入墨家村的新妇们一个个兴奋至极，她们约好今天赶往长安城，这乃是新婚夫妇的特别福利。

    “每年的春节，长安城都是热闹非凡，今天长安城金吾不禁，我们从南城门直接进入朱雀大街，那可是长安城最繁华的街道。”一辆马车上，鱼二亲自驾着马车，得意对自己的媳妇说道。

    鱼二新妇顿时一脸向往，对于繁华的长安城，她只是在别人口中听说，如今终于自己能够亲自前往，心情自然不一样。

    “我们从先逛朱雀大街，上午逛东市，下午逛西市，中午在鱼状元楼吃饭。今日的鱼状元楼，可是专门招待你们呦！”鱼二详细的介绍道。

    鱼二新妇傲娇道：“那有什么，你做的菜，我又不是没有吃过。”

    “那是！”鱼二宠溺的说道。

    “鱼儿你看，那是少爷！难道少爷也去长安城？”鱼二新妇突然看着后方墨顿的身影出现，推了推鱼二宽大的后背，小声的说道。

    鱼二点了点头，道：“今天乃是元日，长安城的一些人情往来自然离不开少爷。”

    在后方的马车上，墨顿向福伯问道：“给各家的礼物是否已经备好。”

    “少爷放心！给长安城的礼物昨日已经出发，相信墨大已经将其送到各个府了。”福伯道。

    以前过年，墨府中空无一人，自然和其他府邸没有交清，不过既然墨顿已经入住长安城墨府，墨顿先父的之前的关系自然要巩固，再加上朝堂之上，不少人对墨家帮助甚多，正好趁此机会还礼。

    “相信这一次墨家村的礼物，定然能够让众人满意。”墨顿心中暗自得意道。

    这一次墨家村的主打礼物乃是眼镜，家有老人的送的是老花镜，有近视的送的乃是近视镜，年富力强送的乃是墨镜，再加上几箱典藏版的解千愁，都是墨家村的土特产，惠而不费。

    “出发吧！”

    墨顿挥手和相送的李义等人告别，长长的墨家车队快速的朝着长安城的方向疾驰而去。

    看着越来越远的村庄，墨顿心中感叹，这里原本是他最亲密地方，如今却只能住一两天就要回到长安城。

    当墨家村的车队进入长安城，，一个个墨家村的新妇不由得好奇的打量着雄伟高大的城墙，热闹非凡的大街，一个个雀跃不已。

    朱雀大街上，人声鼎沸，忙碌了一年的长安城百姓纷纷走到街上，迎接新的一年的到来，道观寺庙更是香火旺盛，人们都争相祈福，寻求新的一年财运旺盛。

    “恭喜发财！”大街上，百姓们相互恭贺声不断。

    当墨家村长长的车队经过之时，顿时所有人不由的一顿，随机更大的议论声传来。

    “要是财运，还是在墨家村财运最旺！”

    “墨家村千户人家，户户皆上等，谁能想到墨家村竟然是一个风水宝地。”

    “一年挣了如此多的钱财，别说是风水宝地，就是聚宝盆也不为过。”

    ……………………

    长安城的百姓看着墨家村长长的车队，一个个都艳羡道，都在暗恨自己为什么没有生在墨家村中。

    并非是墨家村大会的消息传到了长安城，而是墨顿根本没有打算保密，直接的将墨家村的财务报表提前刊登在墨刊上，并春节当天，公开在长安城发行。

    一经发行，立即在长安城引起了轩然大波，谁也没有想到墨家村一年竟然能够赚取如此的钱财。

    “财运旺有什么用！再旺也经不起墨家子花呀！墨家子这个败家子，如此多的钱财竟然花完不说，算上保证金，竟然还倒欠几万贯。”一个地主打扮的锦衣中年人看着手中的墨刊，心痛的滴血，简直是比花他的钱财还要痛心。

    周围众人也是脸皮一阵抽搐，长安城拥有万贯家财的又有多少，而墨家村花出去如此多，竟然倒欠了几万贯，就是撒钱也不过如此了。

    一个儒生仰天长叹，痛心疾首道：“去年墨家子曾经有诗云：天生我才必有用，千金散尽还复来。当时还以为在下墨家子为了写诗夸张一点，现在看来，倒是错怪了墨家子，他散尽的何止千金呀！”

    周围众人闻言，顿时脸色古怪，听儒生这么一说，再联想墨家子的诗篇，顿时让人无语望天。

    “几万贯算得了什么？解千愁如此火爆，哪个经销商舍得放弃经销权，要回保证金。”锦衣地主旁边一个商户冷哼道。

    解千愁可以说乃是整个大唐最畅销的美酒，过年期间可谓是有价无市，现在长安城哪一家权贵不已喝解千愁为荣，关内道的经销商郑钱两家早就赚的钵满盆溢。

    这一点众人倒不怀疑，其他的不说，就凭五万贯的民部债券在手，墨家村自然是底气十足。

    墨家村能挣钱，墨家子更能花钱，也舍得花钱，顿时墨家村的形象在众人心中更是加深了几分。

    马车上，一众墨家村新妇看着长安城百姓对着墨家村的车队指指点点，不时的一两句墨家子、败家子的只言片语传入车内，不由得窃窃偷笑。

    鱼二顿时苦笑不已，关于自家少爷的名声，败家子这一条看来是怎么也甩不掉了。

    马车上，福伯听着车窗外的闲言碎语，不由得偷偷的看着脸色发黑的少爷，连忙转移话题道：“少爷，墨家村要招工，这要求也高了点吧！”

    除了墨家村一千上户、以及墨顿败家子的行为被全城热议之外，引起更大的轰动的是墨家村的招工启事。

    墨家村工钱优越不说，还能半价医疗，更能让子女免费入学，无论哪一条都让人心动不已。

    当然墨家村的条件也更加的严格一点，尤其是会识字算数，这可是难倒一大批人。

    “懂得识字算数的虽然不多，但是总会有一些的。”墨顿脸色稍缓道，大唐读书之人又岂能人人做官，总会有一些能够识字算数之人犹如明珠一般在民间蒙尘。儒家选拔走最精英的一批，剩下的那就是墨家的了。

    儒家取质，墨家走量，到底是谁占优势，还未可知。

    “再说，墨家并非没有给那些白丁机会，墨家村的夜校可是一直对他们免费开放，而且只有意识到学问值钱，李夫子的学舍才能够开办起来吧！”墨顿露出一丝狡黠道。

    对于普通百姓来说，上学堂乃是浪费钱财，更浪费时间，还不如让孩子在家里帮忙农活，当半个劳动力，做个下手打杂，来得实在。

    而墨顿此举的目的就是让普通家庭意识到，上学堂除了当官之外，还有另一条路可以走。