    楚言回到密室，取出酿制冷竹香的材料，他将这些材料处理好，按照比例分配，只能分出两份材料。

    一道霞光亮起，地上出现两个青色酒坛，楚言放入材料，封好酒坛。

    再酿制青枳酒和白梨酿，这两种灵酒虽没有冷竹香的这般厉害的效果，但是也有各自的特点。

    今天酿制的三种灵酒一共有二十二坛，楚言意念一动，进入空间。

    他先来到红色阁楼，在里面整齐的摆好酒坛。

    灵田被他分成两份，一份是一亩灵田，留着种植更高年份的灵植，另外一份是两亩灵田。

    他先把竹节果的种子种下，一些黑色的种子飞在半空中，均匀的落下，土壤滚动起来，掩埋好种子。

    这些竹节果的种子并不多，他留下一点种子，剩余的只能种半亩。

    他在剩余的灵田里种上其他灵药种子，这些大都是炼制离火丹的灵药。

    还有一种名为紫槿的灵树，是楚言特意为灵幻蝶种的。

    这种树的叶子鲜嫩，对灵蝶也有许多好处，许多灵蝶孵化出来都喜欢啃食它的叶子。

    这些嫩叶很难买的到，紫槿灵树其他方面的作用不大，许多人也是为了自己的灵蝶才种植的。

    楚言取出六种灵植种子，其中就有竹节果的种子，把一亩灵田划为六份，六种灵植种子分别种在里面。

    这些灵植年份高些的，在市面上并不常见，十分难得，楚言先备下，有备无患。

    现在有几种灵植种在灵田里，楚言除了施雨的时候注意点，其他的跟以前差不多。

    楚言来到虫室，个别虫卵里面隐约有金光流动，楚言拿出一个白玉托盘，把白色玉盒放在上面。

    托盘四周撒上一大片手指大小的嫩叶，这些是他在坊市买的一些灵树嫩叶。

    他也不清楚虫卵何时才能孵化出来，只是先做好准备，以防虫卵孵化出来，没有食物。

    忙完空间里的事情，楚言退出空间，开始打坐修炼。

    第二天，楚言来到两人相约的地方。

    斗兽场建在灵兽宫里面，楚言两人一靠近灵兽宫，就能听到一些灵兽的嘶吼声。

    灵兽宫的大厅明亮宽敞，左右两侧有两条通道，左边的通道不时有修士从中走出来。

    楚言注意到，他们大都一脸兴奋，腰间别着一两个灵兽袋。

    中央摆着一个黄色柜台，有十几名修士在柜台，跟黄衣小厮说着什么。

    很快，他们就往右手边的通道走进去，不少修士手里都拿着一个令牌。

    “楚师弟，咱们去看看。”杨平浩往柜台走去，招呼楚言赶紧过来。

    楚言两人来到柜台，这时他才看到柜台上放着一册画卷，两边各浮现一种灵兽的画像。

    左边画着一只红色的穿山甲，它体表覆红色鳞片，头顶长着一个黑色独角。

    右边是一只白色的金眼豹子，它的爪子是淡金色的。

    柜台的黄衣小厮热情的介绍道：“两位前辈，今日相斗的是两只二阶灵兽，赔率是一赔一，最高可以下两千块灵石。”

    “楚师弟，我听别人说他们经常见到的是一阶灵兽比试，好不容易有二阶灵兽，要不咱们试玩一下？”杨平浩提议道。

    赌博大都是要靠运气，这种靠运气的事情，楚言不感兴趣。

    要是能赢个几次，赌博这种事情就很容易上瘾，什么都不用干，一下子赚了一倍的灵石，谁不喜欢？

    可是，一旦存了这个心思，这个瘾就难戒了。

    再者说，他今天也是来看一看，他干脆的拒绝了。

    杨平浩也不勉强，他取出三十块灵石，押白色的豹子赢。

    黄衣小厮收起灵石，在令牌上比划一下，递给他一枚黄色的木牌，正面写着灵兽二字。

    楚言两人往右边的通道走去，柜台前面又陆陆续续来了几位修士，还有一位修士是从左边的通道走出来的，他没有出去，而是又走到柜台前面。

    两人穿过一条明亮且长的通道，来到一个更大些的大厅。

    大厅中央有一个上百丈的青色高台，四周有上千张白色石椅，有一百多名修士坐在上面。

    楚言两人选了一个靠前的位置，杨平浩跟楚言讲了一些灵兽宫的事情。

    在玄明坊市不得斗法，来灵兽宫斗兽的修士，大都是两人打赌，用自己的灵兽来断输赢的修士。

    灵兽宫可以给他们提供场地，灵兽宫可以因此吸引更多的修士来此地。

    离开斗兽场只有一条通道，穿过这条通道，就可以看到灵兽宫出售的灵兽，通过激烈的斗兽，刺激修士购买灵兽。

    两人交谈了一会，就有不少的修士走了进来，大都是炼气修士，他们自然不会坐近筑基修士，基本都是往后面坐。

    过了一会，场地的座位都坐满了。

    一阵铜锣声响起，一位炼气修士走了出来，邀请两位斗兽的修士上台。

    一名相貌英俊，穿着白色衣衫的青年首先上台，紧接着一名身形健硕的灰衣大汉走上高台。

    “千灵门的许师兄。”杨平浩认出了青年。

    “许师兄？”楚言问道。

    “见过一两次，这位许师兄炼气期就被一位金丹修士收为徒弟，他的灵兽也不简单啊，看来我今天是赢定了。”杨平浩有些高兴的说道。

    “许瑞乾！就是那个逢斗必赢的千灵门弟子。”

    “他不是很少比试了吗？谁还敢找他斗兽？真的是勇气可嘉。”

    有人认出了男子，楚言听到旁边的修士在小声的讨论，大都是后悔没有多下注，赌金眼豹子赢。

    台下议论纷纷，高台上，两人都放出自己的灵兽，一个巨大的青色光幕出现，罩住青石高台。

    两人各自放出了自己的灵兽，随着比试的开始，两只灵兽立即缠斗起来。

    金眼豹子有丈许长，它张开血盆大口，喷射出几枚丈长的白色冰锥，红色穿山甲喷出一股粗大的赤色火焰，对抗冰锥。

    穿山甲挥动着长长的尾巴，攻击金眼豹子，还一直喷射火焰灼烧金眼豹子，不让它靠近。

    可是都被金眼豹子一一化解，过了一段时间，金眼豹子寻到一个机会，它全身亮起一阵金光，朝穿山甲扑去。

    它张开血盆大口，露出锋利的牙齿，一些粘液滴落在地面，跟穿山甲撕咬起来。

    金色的利爪狠狠的撕扯着穿山甲，不一会，伤痕累累的穿山甲发出求救的叫声。

    灰衣大汉实在是忍不住了，他着急的喊道：“许道友，快让你的灵兽住手，在下认输了。”

    他的穿山甲给他赢了这么多次，想不到这么快就败了，就是再舍不得输掉的东西，他也是输定了。

    他也不能再把自己的灵兽搭进去了，哎，都怪自己贪心。

    许瑞乾露出一抹微笑，并不意外，金眼豹子退到一旁。

    很快，这场毫无悬念的比试就结束了。

