    奇特的古树内，月华泉水边上。

    楚云背靠着树壁，一脸平静的盘坐在那里。

    明亮的月华，从那古树上空的天窗出落下，洒落在那正对着的月华泉水内。

    “这个嘛，肯定是有点小小的问题咯！”

    魅魔却是不以为意，一脸理所当然的在那里说道：“想要获得强大的力量，肯定是要付出一些代价的！”

    “呵呵，我拒绝！”

    楚云先是在那里笑呵呵了一句，然后一转眼直接板着个脸拒绝道。

    虽然不知道为什么，从那处密地里出来后。

    这个任性傲娇的家伙，居然没有再次叛逃，而是乖巧的自己回到属于她的幻宠空间内安静的带着。

    楚云用屁股想都知道，这里面肯定是有什么自己不知道的内幕。

    尤其是之前面对那头七阶的不死鸟时，魅魔被召唤出来后。

    表面上虽然有些不情愿的样子，最后还不是自己顶了上去。

    给了楚云逃命的机会！

    如此种种，无一不说明了这里面有蹊跷？！

    对此，楚云信了她才有鬼了！

    “你！”

    魅魔没有想到，自己如此的好声好气，眼前的家伙居然如此的不领情！

    气的她，当场差点没有出手将这个家伙撕成碎块！

    可是下一秒，她回想起某一幕场景后，心中一颤。

    之前的那股怒火瞬间消散，一抹惊惧在她好看的眼眸中闪过。

    那个人......最后，魅魔只能恨恨的跺着脚，没有在搭理眼前这个自己名义上的主人。

    “哼！”一声冷哼后。

    直接化作一道光芒没入了对方体内的幻宠空间内。

    “哼什么哼，还想骗我！”

    楚云翻了个白眼，别人的幻宠都是对自己的主人言听计从。

    哪里有自己这头这样的，动不动跟主人讲条件，挖坑让自己的主人跳！

    “解除契约？”

    先不说，他不懂得解除的公式，就算是懂他也不敢啊！

    谁知道，前一刻自己给对方解除了契约，下一秒会不会被对方随手撕成了几块碎尸！

    “等着吧！待我晋阶到六阶后，不信压不住你！”

    楚云暗地里发着狠，想起蝶衣和彩云乖巧听话的模样。

    在对比一下魅魔那傲娇的表情，他心中就一阵郁闷。

    真心是没有对比就没有伤害！

    “实力还是不够啊！”

    在一次感慨了一声，楚云翻身斜靠在一株古树上面。

    心中默默的在那里回忆着这段时间发生的事情。

    从穿越过来到现在，满打满算快三个月了吧？

    从最开始，只能在雨天下，趴在草窝中埋伏。

    就为了抓到一头属于自己的第一头幻宠，到现在体内住着一头七阶的强大幻宠。

    虽然那家伙有些不听话......只是短短几个月的时间。

    说出去，都不会有人相信，这个在孤儿院长大的少年。

    会有如此的成就！

    那些有家族庇佑的家族子弟，有着各种资源的倾斜，都不一定有他这种成就。

    只是一名才接触职业者的世界没有多久的孤儿。

    在短短的几个月时间，达到这种成就，就连身为他的导师--梨池。

    都要在那里感慨一声，这就是个妖孽，比萧月的天赋还要离谱！

    ......

    楚云将心中的各种杂乱的念头抛开，随即将两头幻宠召唤了出来。

    走出了树洞，来到外面。

    顶着五倍的重力，在树洞旁边找了一根巨大的树枝处。

    让蝶衣它们两个小东西在一旁守卫着，自己则是盘坐在那里修炼了起来。

    对于为什么不让魅魔出来守卫，他是有这个想法，但是架不住对方不一定听自己的啊！

    楚云在心里自嘲了一句，陷入了修炼的沉静之中。

    时间一点一点过去，手握两枚精纯的三阶元气石的他。

    一边吸收着天地间的元气，一边从手里攥着的两枚元气石里引出一股股精纯的元气。

    一心数用，在强大的重力压迫下。

    体内运转的元气修炼法，从一开始的缓慢如龟速一般运转。

    直至后面，速度一点点加快，恢复到了正常时候修炼的运转速度。

    “嗡~！”

    “嗡!”

    “嗡~嗡嗡~！”

    一声声嗡鸣声，很是突兀的在楚云的身周响起。

    下一刻，一道道宛如海浪一般的元气潮汐，不知道什么时候在他的身遭形成。

    古树的枝干上，传来一声声虚幻的海浪声。

    一点点光点在他的周身形成，随着他的元气运转。

    从最早的十几颗光点，慢慢的在他的身上亮起，最后三百多颗光点在他身上各处浮现闪烁。

    一条条元气顺着亮起的光点，在他体内翻滚涌动。

    一刻不停的在那里淬炼着他的肉身，将其体内的污垢杂质，一点一点从里面挤出。

    然后被体外的元气潮汐冲刷，化作一道道黑气消失在空气之中。

    “叽叽~！”

    蝶衣和彩云两个小东西，各自趴在一旁的枝干上。

    随着那边元气潮汐的形成，同时也冲刷着它们体内的能量。

    在元气潮汐中，它们一脸享受的趴在那里，体内的元气顺着某种神秘的轨道。

    不断的提升着它们的等级，只是自己主人的一次修炼。

    原本只是提升到了3阶5级的它们，在短短的时间就突破了2级。

    直接进入了3阶高级中的7级。

    想来用不了多久，它们就能将自己的等级冲上10级圆满的程度！

    在成为人类的幻宠后，很多凶兽在本身的序列等级上的晋级是没有所谓的瓶颈的。

    只要元气积累的够了，可以在短时间内将自己的序列的等级提升到圆满的地步。

    “我命，由我不由天！”

    一夜过去，当清晨的第一缕阳光照下。

    楚云体内猛然传来一阵强大的吸力，将周边的元气潮汐吸入体内。

    在在下一刻，他一声大喝，吐出一口长长的浊气。

    体内传来一阵“噼里啪啦”的崔响声，只见他迎着阳光的脸上。

    神圣而冷傲，嘴里发出一声厉啸，念出了前世看小说时。

    最喜欢的一句装13的经典语录。

