    5月18日，赛格科技园。

    陆老爷走了一个一日千里，从香江来到鹏城，第一次踏入鹅城，全体员工夹道欢迎，眼睛里无不充满期待跟好奇，上上下下把他这个人看一个遍。

    “陆总好！”

    “你们好！”

    陆飞挥手点头，笑容满面。

    他没有戴张麻子的九筒面具，戴的是黄老爷的帽子，跟他的三筒、五筒、六筒、七筒都见上面，然后在一团簇拥下，登台演讲。

    “我就简单地说几句。”

    他几乎每天坚持练功吊嗓子，嗓门亮堂，嗷一嗓子开场白就是——

    大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方，赚钱是一定要赚的，不赚钱的企鹅不是好企鹅！

    “QQ到底怎么盈利’，你们不该这么问，而是应该问，‘QQ的流量到底怎么变现’，拥有如此庞大而不能变现的流量，是一种痛苦，拥有而能够变现，那就是悲极生乐，是一种幸福！”

    网大为受邀站在其中，竖耳倾听，听台上的人滔滔不绝地谈企鹅如何从一家通讯小公司，先来一个5年规划，一手AK，一手来福，做大做强，缔造辉煌。

    鸡汤归鸡汤，但里头不光有鸡血，还有满满一堆的干货底料。

    寥寥数语，就把流量变现的途径轻而易举地归纳成四条，【应用内提供增值服务】、【应用内提供商品购买】、【应用分发】、【广告变现】，而且仿佛不避讳他这个“外人”，从社交谈到流量，从流量讲到产品，从产品说到创新……

    一条流量大江，陆飞神通一出，随手一拨，就拨出无数支流。

    网大为虽然不是很明白，但大受震撼。

    特别当看到鹿化腾、曾李清等一个个，像企鹅一样伸长脖子，耳闻大道之音，一声声震耳发聩，醍醐灌顶，一副朝闻道，夕可996到死的样子。

    一人一碗，再来一碗，鸡汤对肝有好处噢！

    “互联网的社交赛道上，小流量跟随大流量，越是人多的地方，人群就会不断地围拢过来，所以马太效应，互联网企业一定是强者恒强，弱者恒弱，不做到第一就没有机会。”

    陆飞伸出一根手指，用力晃了晃，“没有人能挑战企鹅社交第一的宝座，没人，也没门！”

    “哗哗哗。”

    人群里爆发掌声，网大为也渐渐地同化，跟着鼓掌，双手使劲拍着，但沸腾的热血依然没有冷却，整个人像一团火球冲了过来。

    陆飞喊上鹿化腾、曾李清，四个人才进办公室，网大为便急不可耐，顾不上寒暄，问东问西。

    “我之前听不少人说QQ能盈利，完全是一种巧合，正好赶上移动梦网，如果ICQ也能上移动梦网，发展势头一定不逊色QQ。”

    “但在美利坚，绝不可能有移动梦网，即便有，也不可能像在华夏这么成功。”

    “这是为什么？”网大为问。

    陆飞道：“这是用户的差异决定的，你们阿美利加人更喜欢用电话直接通话，短信使用的次数少，没错吧？”

    网大为点点头，“是这么回事。”

    “正因为使用频次少，短信服务无大利可图，很多电信公司对提供短信业务不感兴趣，以SMS短信为基础的移动梦网怎么建立？”

    陆飞坐在沙发上，翘起二郎腿，“而在华夏，手机话费、漫游费、长途电话费，打一通电话的成本太贵，几角钱一条的短信更便宜，更经济实惠，不是吗？

    这就是用户需求，移动QQ不是无的放矢，互联网企业要永远明白用户的真实需求，当用户想要一匹马的时候，要了解他为什么要一匹马，如果是为了赶路，我们就给他提供一辆车。”

    “陆总高见！”

    网大为啧啧称赞，心目中把陆飞的形象又拔高一个档次，“如果换位一下，陆总在ICQ现在处境的话，你会怎么办？”

    “不怎么办，ICQ上面有AOL，有人管着压着，QQ的命运，由我们自己主宰。”

    陆飞话锋一转，“这也是我们所坚持的，也是我们给你MIH开出的条件，网先生这次愿意来跟我见面，想必是答应了。”

    网大为道：“是的，我们MIH放弃当第一大股东，也同意不干涉你们团队的决策。”

    话音落，鹿化腾、曾李清暗戳戳地对视一眼，彼此露出会心一笑。

    陆飞微微勾起嘴唇，融资就像走向婚姻殿堂的过程，创业者和资本都在寻找自己合适的另一半。

    投资方能帮到创业者的绝不仅仅是钱，尤其是有经验的投资机构，对行业都有着深刻的理解与洞察，也拥有深厚的行业资源。

    高瓴资本帮晶东搭建物流体系，张磊直接安排刘镪东到亚马逊考察。

    殊不知，更重要的是投资人对整个创业团队和经营模式的信任跟支持。

    晶东、阿狸粑粑、拼夕夕、字节跳动、快手，大部分互联网巨头的创始人都退隐的退隐，被驱赶的被驱赶，只有企鹅的鹿化腾，屹立不倒。

    关键就是MIH，够安分！

    他可不想费心费力地加入宫斗，争权夺利，只想安安心心地当甩手掌柜，一天一个小目标。

    “就按网先生7000万美刀的估值来算，我和我的团队愿意给1400万到1750万美刀的投资额。”

    网大为仔细一算，股权最多才25%。

    连连摇头，我大老远来一趟，打发叫花子呢！

    他一百个不肯依：“陆总，至少30%，就算全部用现金支付，也没有问题，我们MIH，有钱！”

    陆飞嘴角抽了抽，特么的狗大户！

    前一世他没记错的话，MIH从IDG、李泽凯手里拿下32.8%的股权。

    如今自己提前下手，算上快到碗里的李泽凯的20%，不多不少，整整85%，看上去牢牢掌握企鹅。

    可一旦同意网大为的要求，分走30%，再割出一块期权池，就剩百分之四十多，如果MIH跟鹿化腾等人联手，自己的“一票否决”跟权威可就岌岌可危。

    但得亏他已经找了后手，提出企鹅的合伙人制度。

    “合伙人制度？是我理解的那种合伙企业法中的合伙制吗？”网大为问道。

    “不是，但也不等于AB股的双重股权架构。”

    陆飞把企鹅合伙人制言简意赅地说出，其实是阿狸粑粑的魔改版。

    类似《以和为贵》里和联胜的选举体制，企鹅合伙人委员会相当于和联胜的长老院，最初的6个合伙人席位，他和企鹅五虎将。

    但永久合伙人，就他、鹿化腾，曾李清三人。

    鹿化腾就是坐馆龙头棍，吉米仔。

    而他可不是无敌风火轮的邓伯，他是老石。

    “我？”鹿化腾、曾李清面面相觑，不免心动。

    “没错。”

    陆飞也不隐瞒，思来想去，也就合伙人制度最适合把鹿化腾、曾李清拴在企鹅的战车，继续996，打工给他买劳斯莱斯。

    网大为认真琢磨，如果答应合伙人制度，MIH能拿到30%股权的投资额，以及一席董事提名权，更重要的——

    飞购网的投资权。

    陆飞伸出手，“网先生，你们投资的目的无非是求财，我们之间，完全可以以和为贵。”

    “我们会慎重考虑。”网大为和他握了下手，要立刻回去汇报给总部。

    “谢谢，慢走。”

    陆飞三人送客离开，望着网大为的身影消失在楼道里，鹿化腾对合伙人制心生向往：

    “陆总，他会同意吗？”

    “拭目以待，不过QQ秀一出，估值可就不只7000万美刀。”

    陆飞眼睛眯成一条线，现在相互抻着，MIH、陆飞、李泽凯，看谁先撑不住！

