    翌日，星期五。耀博公司。

    陆晚晚午休时，忽然接到了一个电话通知，让她去顶楼一趟。

    “顶楼？”

    “嗯，柳副总找你，快点的！”那边说完，便粗暴的挂断了电话。

    柳副总？

    陆晚晚挑了挑眉，朝柳纯的位置看去。

    柳纯今天没来上班。

    肖珊替她带了话，说是感冒了，陆晚晚照例在考勤表上打了个叉，算上前面两天，柳纯已经三天没有好好工作了，该记一次过了。

    思及此，陆晚晚放下话筒，朝门口走去。

    ……

    “叮——”

    陆晚晚从顶楼的电梯里出来后，只见一个西装革履的男人，正一脸不耐烦的站在外面，她以为对方是在等电梯，便从他身边走了过去。

    男人傲慢的“嗯”了声，道：“我是柳副总的秘书，知道柳副总叫你上来，是为了什么吗？”

    陆晚晚道：“总不会是为了跟我认识一下吧？”

    没想到，男人却“喂”了一声，声音有些耳熟：“你就是策划部新来的那个主管吧？”

    陆晚晚站定，回过头问：“你是刚才打电话给我的那个人？”

    “走吧，你一个小小的主管，能被柳副总亲自约见，该感到三生有幸才是。”

    然而，对方幸灾乐祸的样子，却仿佛在诉说陆晚晚接下来的不幸。

    秘书冷哼一声：“脸可真够大的，你是谁啊，也配柳副总认识？”

    陆晚晚心头微微一沉，有什么样的下属，就有什么样的上司，看样子，柳副总是来者不善啊？

    秘书带着陆晚晚走进了办公室，对里面的柳一辉道：“柳总，她来了。”

    柳一辉正在欣赏挂在头顶的字画，闻言，并没有转过身来。

    陆晚晚面不改色的跟了上去。

    片刻后。

    陆晚晚看清了他的全貌，柳一辉生得成熟英俊，打扮的风度翩翩，看上去一点都没有中年男人的油腻。

    他深深的看了陆晚晚一眼，问：“就是你把我女儿惹哭的？”

    从陆晚晚这个角度看过去，只能看到对方高大的背影，还有梳得一丝不苟的发型。

    也不知道过了多久，柳一辉才像是记起有陆晚晚这个人般，慢慢的转过身来。

    原来是来兴师问罪的。

    陆晚晚文静而内敛的站在原地：“那不知柳副总，有没有了解清楚事情的来龙去脉？需要我跟您复述一遍吗？”

    陆晚晚没想到他会这么直白：“您女儿？”

    “我姓柳，是柳纯的父亲。”柳一辉说着，来到办公椅前坐下，疏离的看着陆晚晚：“这两天，我女儿心情不好，听说是被新来的上司刁难了，所以我找你上来谈一谈。”

    柳一辉脸上闪过了一丝意外：“你说什么？”

    陆晚晚看着他，道：“如果每一个父亲，都能像你一样疼爱女儿的话，那一定能避免很多人伦悲剧吧？”

    柳一辉护短道：“这不重要，重要的是我妻子早逝，只留给我这么一个女儿，我把她安放在自己的公司，就是不想她受什么委屈。”

    “真好。”陆晚晚突然说。

    陆晚晚笑了笑后，忽然道：“柳总，能借我一支圆珠笔吗？”

    柳一辉的秘书问：“你要圆珠笔干什么？”

    柳一辉的秘书对着她翻了个白眼，现在才想着讨好柳总，未免也太迟了！

    柳一辉眯了眯眼：“我不管你是在迎合我，还是在讽刺我，为了你的事业着想，我都希望你今后能多包容纯儿。”

    柳一辉和他的秘书，都等着看陆晚晚想玩什么把戏。

    陆晚晚把弹簧摆在了柳一辉的办公桌上，用食指重重的压住了弹簧，接着放开，弹簧高高的跳了起来。

    柳一辉却抬了下手，道：“可以。”

    陆晚晚于是从笔筒里挑了支圆珠笔后，将笔盖旋转下来，从里面抽出了一截弹簧。

    陆晚晚笑意不变：“那很遗憾，我就跟这弹簧一样，谁越打压我，我反弹的越厉害。”

    闻言，柳一辉的脸色沉了下去。

    陆晚晚接着朝柳一辉看去，笑道：“我刚才话还没说完，除了一昧的疼爱外，有时候父母给子女的压力，也是可以转换为动力的，柳副总如果想让您女儿有进步的话，不妨尝试一下？”

    柳一辉却不买账：“如果，我只想让纯儿开心快乐的活着呢？”

    柳一辉眼角一抽，对陆晚晚沉声说：“希望陆主管的工作能力，跟你的嘴皮子一样厉害。”

    陆晚晚颔首道：“我和部门的智囊团，一定不会叫您失望的。”

    陆晚晚这才看到了他眼角的鱼尾纹，不禁打趣了句：“别生气呀领导，会长皱纹的。”

    柳一辉的秘书瞪大了眼，这个新来的主管，居然敢这么对柳总说话！

    走到门口时，陆晚晚忽然站定，道：“对了，柳副总，您头顶的那幅字画好像是赝品。”

    柳一辉声音一紧：“你说什么？”

    柳一辉看了陆晚晚几秒后，对她挥了挥手，示意她可以走了。

    明眼人都看得出，柳一辉的脸色很差，但陆晚晚却不忘把圆珠笔给他装好，放回笔筒里后，这才离开。

    柳一辉却唇线紧抿，半天没有说话。

    是啊，一个小小的主管，能有什么见识？尤其还是在收藏古董字画方面！

    “真品在六年前，就在一场慈善拍卖会上被人拍走了，出价的是一名房地产老板，一口气花掉了1个亿呢，不过，或许这是他视你为知己，自愿送给您的？”陆晚晚回眸说完，便推门离开了。

    柳一辉的秘书震惊过后，忙道：“柳、柳总……她胡说八道的，一个小小的主管，能有什么见识？”

    现在这幅，不过是他让人仿造的罢了，今天早上刚送来。

    他刚刚站在底下欣赏了半天，见一点瑕疵都挑不出来，正满意能用来以假乱真时，便被陆晚晚看穿了！

    可是，她却说对了。

    据他了解，他头顶这幅字画的真迹，早就被人高价拍走了。

    “是，我马上去。”

    柳一辉心头盈满了郁气，不得而发，于是对秘书道：“去把她的履历拿给我看看。”

    这个女人，一定不像表面看上去的这么单纯！

    ……

    对于柳一辉之后的动作，陆晚晚并没有太在意。

    她回到部门，给自己泡了杯枸杞茶后，打开笔记本开始工作。

