    赵艺杰保持着矜持旳笑容，大家都好友好啊！

    “我人气确实还可以！哈哈……”

    赵艺杰又自嘲了一句，大家笑得更开心了，赵艺杰也甚是满意。

    哎嘿，我幽默感真不错。

    大家都被我逗笑了，张思诺和涂俊更是笑得眼泪汪汪的，根本停不下来，就连语言不通的佐佐木希都乐了。就连苏野这贱人都不针对我了，一定是被我的综艺感震撼到了，为了节目效果不敢得罪我。

    来之前，老陈还担心我综艺感不行，切！也是心里没点逼数，我要不是走偶像风格，国内这些玩综艺的都会被我比下去。

    还怕我得罪苏野被他举报，也是咸吃萝卜淡操心，他能举报我啥？

    我又不是李希熙，老子从不花钱……

    没有买卖就没有伤害！

    赵艺杰嘚瑟极了，话也越来越多，不管他说啥，别人都忍不住笑，他更加坚信自己的幽默感了。

    弹幕：

    “卧槽……”

    “这傻子最后看到成片会疯的吧？”

    “笑死你爹我了。”

    “为什么要欺负我杰？”

    “杰宝不哭！”

    “哈哈哈？杰宝？”

    “不明白他来干啥，来被羞辱？”

    “来自野野的智商碾压。”

    “谁要是说这俩没过节我跟谁急。”

    “他还觉得自己很幽默。”

    “隔着屏幕我都感觉到尴尬……”

    “除了妹妹，在场的所有人没有一个无辜的。”

    晚上依旧是茶话会，这是蘑菇屋的保留曲目了，既可以撑时长，又不怎么费劲，一帮人往地上一坐，七嘴八舌就说呗。

    反正何明亮最擅长的就是聊天和帮助别人聊天了，他不但能调控话题和气氛，还特别擅长升华别人的发言。

    今晚的赵艺杰话特密，不知道是对自己的综艺感莫名自信，还是暴洗过的长发特别柔顺，总之他今晚很喜欢表达。

    不知怎的，话题就聊到了结婚生孩子这件事上面来。

    陈奇舞四十了，还不结婚，何明亮说这也是一种生活态度。

    苏野在一旁剥瓜子吃, 默默点头, 确实, 这位老阿姨的生活态度很积极，很少谈恋爱，也没太多绯闻, 异常专注地喜欢着年轻小鲜肉们。

    所以，她说：“我喜欢成熟稳重的男人, 我不看重颜值。”

    她对赵艺杰就特别感兴趣, 可惜赵艺杰跟她一个喜好, 对老阿姨完全无感。

    赵艺杰表示：“我觉得婚姻或者恋爱，是一种陪伴。一个人愿意拿出她最珍贵的东西来付出, 绝对不是金钱，是时间。我觉得这个东西，才是最重要的, 是买不到的。”

    哇擦？！

    苏野都惊了, 这一脸真挚的样子, 演技不赖啊, 这不比你之前那部飞剑炸航母的破片儿强？

    果然，综艺才是最考验演技的, 而影视剧中全特么是真人秀，一点不带演的。

    何明亮开启升华模式：“时间就是生命，一个人愿意把自己的生命扑在另一个人身上, 莪觉得就是最神圣的感情。我杰说得太好了！”

    赵艺杰一甩长发：“没有人陪伴的人生是很孤独的，空虚寂寞冷。”

    “吭哧……”

    苏野差点没憋住。

    他突然感觉这就是一场反向剖析大会啊, 等哪天赵艺杰和陈奇舞翻车了，这期节目肯定会被拎出来暴打, 他们的发言反向理解的话，就是说的他们自己。

    赵艺杰：“我知道我综艺感很好, 你又不是才知道。笑点那么低！”

    苏野：“对不起，我错了。”

    赵艺杰道：“还记得去年在《星计划》里，我摔桌子走人吗？我要是不走，你后面那首串烧就出不来，我演得好吧？”

    他还好意思提那件事儿，也是够不要脸。

    何明亮：“所以那是演的？我记得当时你和苏野的粉丝都吵疯了。”

    赵艺杰淡定道：“不是节目组安排的，是我急着去拍戏, 加上我老板跟苏野关系很好，有意帮他一把。”

    何明亮看向苏野，这事儿你要是承认的话，就是黑历史啊, 不承认的话又当面打脸赵艺杰。

    苏野当然不会认了，说：“是吗？我怎么记得陈星河两天砸了三回办公室？”

    赵艺杰：“呃……”

    苏野：“你当时捧的那个CoCo，好像后来还跟你闹翻了。”

    何明亮再次出来打圆场：“过去的都过去了，我们来玩游戏吧，你们看我，这个是开，这个是关，这个是开还是关……”

    苏野倒也不会欺负嘉宾，适可而止，跟着大家玩游戏。

    这要是在别的什么节目里的话，苏野能怼死赵艺杰，但蘑菇屋不行，怼个半死就够了。

    玩着玩着，又聊到年龄的话题。

    涂俊说：“我现在二十，感觉自己老了, 以前演初中生，现在都演高中生了。”

    何明亮道：“看你的发际线，估计过两年就演程序员了。”

    涂俊：“……”

    何明亮：“杰杰呢？你都快三十了, 有什么感触？”

    赵艺杰露出一脸萧索表情：“我三十岁最大的感触就是孤独感。也不知道为什么，就是越长大越孤单……”

    苏野：“嘿……”

    赵艺杰皱眉：“你又笑啥？我忍你很久了。”

    苏野：“我想到一件高兴的事。”

    赵艺杰也知道《变形日记》里苏野那个梗, 忍不住diss道：“什么高兴的事？你妈妈生孩子了？”

    这有一点恶毒, 谁都知道苏野是孤儿。

    苏野一笑：“对呀！我妈快生孩子了，预产期是明年二月。”

    赵艺杰：“……”

    何明亮：“恭喜树哥！又要当爸爸了，诶？我为什么说又呢？”

    陈奇舞突然盯住苏野：“说道年纪，你最小，十七岁有吗？”

    苏野：“我十六。”

    陈奇舞眼睛在放光，拍了拍面膜道：“十六岁好啊！正是花一样的年纪，有什么感触？”

    苏野：“最大的感触就是，越长大越孤单。”

    赵艺杰：“呃……我怀疑你在针对我。”

    苏野：“你不用怀疑。”

    赵艺杰：“……”

    几个女孩子哈哈大笑起来。

    何明亮都不知道怎么圆场了，一时间有点尴尬。

    赵艺杰：“不是说这是一个友好的节目吗？”

    苏野：“谁跟你说的？以后别跟这种人联系了，他把你当傻子呢！《蘑菇屋》是一档寓教于乐的节目，女孩子们来了是享福，男生来了当牛做马。”

    赵艺杰终究骚话功力不如苏野，败下阵来。

