    第89章磕CP的快乐

    唐婉说到做到，她向法院起诉了李吟香、赵紫霞还有陈涛等人。

    赵紫霞每次在班上看见她，都会非常心虚和忌惮，人也变得沉默了许多。还没有撑到一个星期，她就转了班。

    班上同学知道这个消息之后，顿时哗然。

    更让他们惊讶的还在后面。

    李吟香请假一个星期回来后，也转了班。

    班上一下子少了两个人。

    气氛莫名的有些诡异。

    课间,顾佳佳看着身侧的同桌，忍不住叹息感慨：“婉婉，我突然觉得你好厉害。”

    正在背单词的唐婉头也没抬：“你指哪方面？”

    “李吟香和赵紫霞。”

    “哦，谢谢夸奖。”

    顾佳佳托腮，好奇得心痒痒，“你怎么做到的？”

    身为同桌的她到现在还有点懵，没搞清楚发生了什么事。好像一切变故,都是从她生日会之后开始的。

    唐婉终于抬头看她，嘴角扯出一抹标准微笑，杏眸微弯，温软亲切，“想知道？我送你的教辅书学到哪儿啦？”

    “……才学了第一章”，她不提还好，她一提顾佳佳就觉得头疼，“你和我表哥真的是太狠了！啊——”

    趴在桌子上哀嚎了会儿，随后她后知后觉地反应过来一件事。

    等等……

    她是不是被扯开话题了？

    她刚才问啥来着？

    ……

    ……

    时间悄悄流逝。

    六月上旬的高考又送走了一届高三学生，高三教学楼在一阵热闹之后变得寂静无声。

    高三同学解放了，但高一高二的学习还在继续,半个月后，学校举行了月考。

    在这次考试中，唐婉考了620分,班级排名第一，年排75名。

    这又是一个不小的进步。

    顾佳佳不禁怀疑,“你再这样进步下去,迟早有一天会取代我表哥,成为年级第一呀！”

    “我跟你说啊,我表哥从初二开始就稳坐年级第一的宝座。作为和他同龄的表妹，我很有压力！我就指望着有一天，有人能压他一头，把他从第一名刷下去！”她双手捧胸，一脸期待，“这一天终于要到来了吗？”

    唐婉觉得她想太多了。

    “你表哥很厉害，我考不过他。”

    周振君这次的月考成绩是740分，这是差10分满分的超级学神。

    和他相比，唐婉觉得自己还差得远呢。

    她有自知之明。

    顾佳佳拍了拍她的肩膀，豪情壮志地安慰她：“不要气馁，你要相信youcan，朝着年级第一名冲！”

    她现在可是坚定不移地把唐婉当成了她的女神和偶像，对她有股盲目的自信。

    当然，其中最主要的原因就是这段时间在唐婉的学习辅导下，她这次的考试成绩居然破了四百，直逼四百五！

    而且更让人惊讶的是，和唐婉走得最近的邵舟辞这次居然考了415分！直接从班级倒数第一往上升了二十多名。

    以一己之力带两个学渣，女神着实辛苦了。

    别人可能不知道内情，但顾佳佳却看得门清。

    邵舟辞的进步和唐婉有很大关系。

    你说这两人没有在一起她都是不信的。

    这恋爱谈的,也太地下情了！顾佳佳觉得班上除了她,可能都没人发现这两人的关系。

    欸,莫名的感受到了磕CP的快乐。

    好想和别人分享，又不能乱说。

    憋死她了。

    (本章完)

