    傍晚，福州悦来老店的客房之中，来回踱步的周游，时而看向闭目盘坐在床榻之上的赵敏，眉头微蹙的心中略有些担心后悔起来。

    修炼辟邪剑谱，还是很危险的。其实周游如今所会的上乘武功不少，也早就传授了赵敏包括九阴真经内功在内的几门神功, 原不需要让赵敏冒险练什么辟邪剑谱的。

    只是，一则周游实在是好奇女子能否修炼辟邪剑谱，二则也是知道一旦练成辟邪剑谱，不但剑法会凌厉奇快，连身法也会变得非常快，对赵敏来说，的确是门保命的好功夫。

    夕阳西下，眼看天色将晚了, 周游都已经等得有些心焦之时，沉浸在修炼中的赵敏总算是睁开了双眸。

    “敏敏，怎么样？你没事吧？”看赵敏睁开双眸后便是神色略有些怪异的样子，周游忍不住上前紧张连问。

    轻摇头的赵敏，则是连道：“没事，我很好！只是..只是这门辟邪剑谱的内功心法，似乎和我修炼的九阴真经内功如出一辙般，修炼起来非但没有一丝滞碍，反倒是顺畅无比。我想，我应该是能练辟邪剑法了。”

    “哦？竟然会这样？那真是太好了！”周游一听，有些意外的同时，也是松了口气般的有些惊喜连道：“看来，回头葵花宝典上的功夫，我也可以教给你了。”

    “你还有葵花宝典？你不是说辟邪剑谱是源于葵花宝典的吗？怎么你还要来拿辟邪剑谱呢？”赵敏意外问道。

    “咳..这个，辟邪剑谱和葵花宝典还是有一些不同的。而且它是剑法，你不是喜欢剑术的吗？”周游连忙解释道，他总不能说自己是得到辟邪剑谱后，才触发了系统签到得到葵花宝典的吧？

    知道周游没有说实话的赵敏, 也并没有多问什么。她知道周游身上有秘密, 但既然周游不肯说，她问了也是白问。聪明的女人，知道什么时候该装糊涂。

    接下来，一路游历闯荡，指点赵敏修炼葵花宝典和辟邪剑谱的周游，也是暗暗在琢磨研究着这两门武功，吸收着其中所蕴含的武学理念和精髓。

    至于林家因为辟邪剑谱而引来的灭族惨祸，周游却是没兴趣去理会了。他和赵敏也并未在福州多待，得到辟邪剑谱后没两天就动身北上了。

    二人去了杭州，除了想要欣赏江南的风光美景、品尝美食之外，主要还是因为被囚禁在西湖牢底的任我行。

    来了一趟笑傲江湖的世界，怎能不会一会那些曾经傲啸江湖的大人物呢？任我行虽然狂傲自大，可能够自创吸星大法，也算得上的一代武学大家，周游对这吸星大法也是非常感兴趣的。

    哪怕吸星大法的弊端很明显，可其武学理念之独辟蹊径，却也足以看出任我行的聪明才智了。若非如此，也难以在武学上有如此创新。

    与之相比，嵩山剑派的左冷禅，能够创出克制任我行吸星大法的寒冰真气, 其才智也着实是不容小觑。而这些聪明人，也有一个共性，那就是野心大。

    只是，无论是左冷禅还是任我行，性格都有极大的缺陷，不如岳不群懂得隐忍，所以锋芒毕露的他们就算是有一时的成就，也终究是难以笑到最后。

    一路赏玩，不急不躁的周游和赵敏，这日来到杭州的西湖之畔，只见湖上碧波如镜，垂柳拂水，让人情不自禁的为之心醉流连。

    乘船游湖、吃喝玩乐了一番之后，二人才径直来到了一座依着小山二建的大庄园之外，那庄园和外面的湖水像隔着一条长堤，更显幽静。庄外还有一大片的梅林，想来初春梅花盛开之时，香如雪海，定是很美。

    “好地方，好雅致的所在啊！住在这里的人，必然是文人雅士，而且很会享受，”看着眼前幽静的庄园，赵敏不禁美眸闪亮道：“夫君，你要找的人就住在这里吗？”

    “不，准确的说，是被囚禁在这里，”周游轻摇头一笑，听得赵敏微微一愣，随即笑道：“能够住在这样的地方，就算是过着囚徒的生活，恐怕也很是快活吧？”

    周游听得哑然失笑，摇头连道：“如果将你关在地底深处，潮湿不见天日的地方，一关十二年，连个能说话的人都没有，你还会觉得自在快活吗？”

    “这..那个人究竟是什么人？别人为什么将他关押？十二年不见天日，还不把人憋疯了啊？难道，关押他的人是为了折磨他？”赵敏忍不住蹙眉疑惑问道。

    “或许吧！”不置可否一笑的周游，说着便是径直走到了青石板路尽头的梅庄大门外，正要敲门时，一旁的赵敏忍不住连道：“你干什么啊？咱们就这么直接敲门，关押那个人的人能让我们轻易的见到那个人吗？正是没想到，这样一处幽静的所在，竟然会是一个牢狱。”

    “在这世上，有太多的事都是很难以常理度之的，”周游摇头一笑：“不直接进去，难道偷偷的潜入吗？且不说能否找到那人被关押之处。就算是找到了，那地牢之中也必然是防备森严，不是那么容易闯入的。既然如此，何不找那熟门熟路的，带我们进去呢？”

    “要进牢狱之中，自然是要找狱卒的。只不过，这狱卒会乖乖听话吗？夫君如何能让他们听话？”赵敏美眸微闪的淡笑问道。

    周游淡笑看着赵敏道：“敏敏，你觉得呢？这梅庄之中，有四位庄主，他们分别擅长琴棋书画，武功嘛在江湖上也算不错。想要让他们乖乖听话，你的主意应该比我更多才是。”

    “好吧！那我就试一试，”微微点头的赵敏，便是直接上前一掌‘蓬’的震开了那院门，直接走了进去。

    见状摇头失笑的周游，也是忙随后跟了上去：“倒是比我还要直接！不过，我喜欢这样的方式！”

    “什么人？竟然敢擅闯梅庄？”厉喝声中，一个中年汉子已是从庄内跑出来，拦住了赵敏。

    然而，面对赵敏干脆直接出手，凌厉而迅疾的剑法，同样是曾以快剑文明江湖的中年尚未来得及看清楚赵敏的招式呢，勉强抵挡了几剑，便已是被赵敏击落了手中的长剑，一剑对准了咽喉。

    几乎同时，破空声中，另外三人也是从府中闪掠而出，一个个谨慎警惕的看向赵敏，尤其是看到赵敏竟然如此年轻，就更惊讶了。

    这三人，正是梅庄的其中三位庄主，二庄主黑白子、三庄主秃笔翁以及四庄主丹青生。看到赵敏，彼此相视一眼后，老四丹青生当先忍不住道：“姑娘何人，为何要擅闯我梅庄？”

    “我家夫君要见一个人，一个被你们关押囚禁在西湖地牢中的人，”赵敏此话一出，顿时让三人脸色大变。

