    于此同时，殷瑶琴和崔游两人已经杀到了董必荣的身后。

    两人的劲力被董必荣挡下了，虽然不曾给董必荣造成什么伤害，但也是帮谢林两人化解了危局。

    同时也逼得董必荣不得不避闪开来。

    随着董必荣的避闪，这就给了四人更好的机会。

    “是你这丫头！”董必荣终于是看清背后偷袭之人了。

    没想到竟然是殷瑶琴。

    至于和殷瑶琴一起的小子，董必荣不清楚，可也知道是五神宗的弟子，应该就是一个寻常的弟子。

    要是五神宗中值得自己注意的弟子，他肯定知晓，这小子，自己根本没听说过，无名之辈罢了。

    “混蛋。”董必荣大吼一声。

    在四人联手攻击下，董必荣的手臂被划开了一道口子，虽然只是轻伤，但对他来说是耻辱，是挑衅。

    四个小辈也想对付自己，未免太过天真。

    他咆哮着，挡下殷瑶琴的一剑后，再次杀向了谢龙河。

    在他心中，有点威胁的也就是谢龙河三人，至于崔游，他根本不曾放在心上。

    而谢龙河是实力最强的一个，又是谢长洋的孙子，是他要杀的第一目标。

    谢龙河能够清晰感受到董必荣对自己的杀意。

    对董必荣的杀意，谢龙河倒是心知肚明。

    爷爷的身份还是给自己带来了许多好处和特权，可也会有不少的麻烦。

    尤其是外出的时候，自己绝对是那些邪魔中人最想擒下或击杀的人对象之一。

    由于殷瑶琴在场，谢龙河倒是不怕林明琛暗中保留实力，暗中害自己。

    若是只有他们两人的话，谢龙河肯定不会这么全力出手去抵挡董必荣。

    也正是因为有殷瑶琴在，他们才能齐心协力，毫无顾虑地出手。

    以殷瑶琴的眼力，自己两个有没有尽全力，根本瞒不住她。

    再说，他们两人也想在殷瑶琴面前表现一番，他们的竞争无处不在，这就是最好的机会。

    ‘铛’的一声，董必荣随手一剑，将崔游劈飞了出去。

    “果然不堪一击。”董必荣心中暗道。

    崔游的实力和另外三人比起来，差远了，不管是刀法威力还是功力。

    在董必荣看来，五神宗寻常弟子就是寻常弟子，还是不能和三个天才相比，他们之间的差距太大。

    虽然被一剑劈开，但崔游可没有退缩，立即再次冲了过去。

    由于知道崔游的实力有限，董必荣对他倒是没那么上心。

    他的心思还是在谢龙河三人身上。

    杀崔游根本一点用处都没有。

    还有就是这崔游实力虽然是四人中最弱的，但自己想要杀他也是没那么容易。

    倒不是说崔游难缠，而是其他三人会照应崔游。

    刚才他想过先解决掉崔游这个无关紧要的家伙，这在他看来，这就是随手顺带的事。

    可没当自己想要解决崔游的时候，总有其他家伙过来阻挡，帮他解围。

    董必荣可不相信这是因为崔游的身份特殊才让三人不得不保住他的性命，论身份，这里有谁比得上谢龙河？

    现在连谢龙河会过来帮崔游，只能说这是五神宗的师兄弟情义了。

    由于谢龙河他们几个小辈太过出名，对于他们的情报收集自然是重中之重。

    有关谢林两人和殷瑶琴的关系，他岂能不知道。

    见多识广，董必荣自然很快就想到了，这一切都是因为有殷瑶琴在的缘故，才使得谢林两人不能放弃任何一个师兄弟。

    哪怕这个师弟实力一般，他们也要尽力保护。

    也就是正道门派才会有这种调调，明明不想做，为了面子死命撑着，简直是自寻死路。

    如果像他们魔道门派，就不会有这样的事。

    实力不够，死了也是活该。

    对此，董必荣倒是不在意了，留着崔游的性命不打紧，对自己根本造不成什么威胁。

    ‘啊~~’一声惨叫响起，谢龙河胸口中剑，幸亏林明琛及时赶到，逼得董必荣不得不后撤，才让这一剑无法完全刺入。

    谢龙河捂着胸口的伤口退开了，脸色苍白，差点就身死了。

    他心中一阵后怕，刚才是真的感受到了死亡的气息，现在他有些后悔了。

    自己几人定下的决策恐怕还是太天真了。

    董必荣的实力还在他们预想之上，本以为联手之后，再加上偷袭能有机会对付董必荣，可现在真正实施之后，才发现是自己一行人想得太美了。

    他很想朝着崔游怒骂咆哮，简直就是废物，还得让自己三人照应他，这如何能够对付得了董必荣。

    可现在他也不好说这些，还有就是自己得抓紧时间疗伤。

    谢龙河在短时间内是无法再加入战局了。

    没能一剑击杀谢龙河，董必荣心中有些郁闷。

    因为这些小辈联手，让他无法全力出手。

    真要全力出手对付一个，其他人就会威胁到他。

    这种威胁相信不会致命，可他不想用重伤换这些小辈的性命，不值得。

    这些小家伙必死无疑，若是被其他师兄弟知道自己重伤后才击杀了他们，那岂不是成了笑话？

    现在谢龙河已经失去再战之力，倒也可以接受，等下完全可以再补上一剑。

    想到这里，董必荣心中倒是看开了不少。

    少了谢龙河，就凭殷瑶琴和林明琛两人就更不可能是自己的对手了。

    至于崔游，他直接忽略了。

    ‘嘶啦’一声，殷瑶琴的长剑从董必荣的腰间划过，鲜血横流。

    还未等他反应过来的时候，林明琛从他身后一剑袭来。

    于此同时，崔游从一侧冲了过来，手中长刀猛地朝前一斩。

    顾不上腰间的伤口，董必荣轻喝一声，一剑挡下林明琛的剑气后，再是一道掌劲直接震散了崔游的刀芒。

    而后，他迅速高高跃起，从三人的包围中跳了出去。

    落地之后，董必荣迅速在腰间伤口附近几个穴道点了一下，鲜血止住了不少。

    “这丫头！”董必荣双眼死死盯着殷瑶琴。

    有关谢龙河三人的实力，大家还都是知道的，殷瑶琴的实力应该是排在第三，不如谢林两人。

    刚才他也是这么认为的。

    可这厮杀下来，让他意识到自己有些想当然了，尤其是刚才那丫头突然爆发的一剑，竟然让自己无法避开。

    正常情况下，殷瑶琴实力排在第三肯定没问题。

    可问题是，现在谢林两人的伤势明显比殷瑶琴重，这就导致殷瑶琴能够施展的实力反而是最强的了。

    也正是因为这个疏忽，才让自己中了她一剑。

    腰间的一剑让他伤势不轻，足以影响到他的实力发挥了。

    董必荣的脸色阴沉，不过他内心倒不是很担心。

    这几个小家伙应该也是强弩之末了，至少林明琛是撑不了多久了。

    哪怕自己不直接[红旗小说 www.hongqibook.com]对他出手，他再出手几招，真气恐怕就会难以为继了。

