    “我的王，我给您带来了一个消息。”

    芬里尔看着半跪在自己身前的手下，满是毛发的脸上露出了一丝笑容，点头说道：“起来说话吧，银牙。”

    被称为银牙的人，大约只有二十岁刚出头的样子，身上的毛发也是相当的浓密, 不过他看起来到更像是一个人，而那个坐在石头王座上的芬里尔，则更像是一头人形的狼。

    银牙站起身来，对着芬里尔露出了感激的笑容，也正是这个时候，银牙露出了一枚右侧的银色上虎牙，显然这便是他的名字来源。

    “我的王, 您让我关注狼毒药剂的相关消息，我今天得到了一个非常值得注意的消息，所以我立刻就来禀告给您了。”

    听到事关狼毒药剂，芬里尔脸上的表情也变得严肃了起来，他看着银牙，开口问道：“告诉我，那个关于狼毒药剂的消息是什么？”

    “上周发行的魔药学最高期刊《金坩埚》上，登录了一篇狼毒药剂的相关论文，那篇论文的作者，修改了原本的狼毒药剂的配方，把其中最贵的三种材料全部代替成了便宜又容易熬制的魔药，这三种替代魔药和其他的材料熬制狼毒药剂，可以达到和原版一样的效果，根据上面的内容推算，使用替代材料的话，可以减少三成的狼毒药剂成本！”

    “三成……”

    芬里尔的脸上流露出了一丝兴奋的神色，继续道：“这三成还不是最关键的, 最关键的是那些材料太过于高端, 黑市很难接触到, 如今替换了材料, 想要在黑市积攒出狼毒药剂的配方就不是那么困难了。

    而且最关键的是，那三个材料的处理和熬制都很麻烦，一般的魔药大师都不能够保证完全不出错，想要熬制狼毒药剂必须要准备两套三套的材料，现在难度降低，这些成本可是要远远高于三成了。”

    看着兴奋的王，银牙再度开口说道：“王，关于这篇论文的消息还有，据说目前这个论文只是对方实验的第一阶段，我听说还有第二阶段和第三阶段，据说那个论文的作者要是完成了全部的三个阶段的实验，写完了三个阶段的论文，便可以把狼毒药剂的成本压到最低，而且熬制的难度也会降到一个很简单的程度！”

    “还可以简化……”芬里尔的从他的王座上站了起来，他看着银牙，道：“这个人，我想要他，把他带来, 我要亲自转化他，只要把他留在我们这里, 今后我们在月圆之夜将无人能挡，我们将成为月圆之夜的真正的王！”

    听到这话，银牙的脸上却反而露出了艰难之色，他犹豫了一下，而芬里尔也立刻捕捉到了这一丝犹豫。

    “你犹豫了？为什么？告诉我！”

    看到逼近的芬里尔，银牙再度半跪在了地上，紧忙回答道：“我的王，这篇论文的作者是一个霍格沃兹的在校学生，他今年上三年级，在斯莱特林学院，叫做小恩·伯斯德，据说是伯斯德家的人。”

    听到这些话，芬里尔的脸色也终于发生了一些变化。

    不仅是霍格沃兹在校学生的身份，伯斯德家一员的身份也同样麻烦。

    不过他芬里尔咬的人多了，纯血二十八家的人也不少，伯斯德家也没有什么值得担心的，反正也抓不住他，反倒是霍格沃兹，有些麻烦。

    芬里尔是有野心的，他一直想要建立一个属于他的狼人的国度，所以他一直以来，致力于咬伤那些婴幼儿和少年，只有在他们小时候咬伤感染成狼人，他们才会更加认同自己的身份，同时芬里尔也在不断的搜罗那些人才，可惜基本上搜罗不到真正有能力的人，因为这些人根本很难接近，更不会同意被咬伤成为狼人加入他们。

    如果肖恩在这里，听到芬里尔的计划和想法，那么他肯定会对芬里尔天真又愚蠢的计划大肆批判，像是自家院长一样，喷涂毒液到芬里尔怀疑人生。

    芬里尔看着银牙，他思量了一阵子，然后对银牙说道：“银牙，你带一个人去霍格沃兹附近，我记得霍格沃兹有所谓的霍格莫德周的存在，那些霍格沃兹的学生会在周末的时候离开霍格沃兹去往霍格莫德，你们给我盯紧了，一旦发现那个肖恩·伯斯德，立刻给我进行接触，记住了，我只要你们去接触他，转化他的任务只能够交给我！”

    听着芬里尔的话，银牙犹豫了一下，试探性的问道：“我的王，如果我们只是需要简化版的狼毒药剂，那我们为什么不等他发表论文之后，拿着论文自己熬制狼毒药剂呢？就算我们的人熬制不了，我们也可以去找黑市里的那些家伙，他们欺骗谁也不敢欺骗咱们，为什么要冒着得罪霍格沃兹，得罪邓布利多的风险去抓捕那个肖恩·伯斯德呢？”

    “你以为我要的只是一个狼毒药剂吗？我要的是这个人，我要他加入我们！只要把他带到这里，我亲自转化他，便可以天然的让他对我产生亲近感，到时候只需要把他带在我身边三五年的时间，好好的调教一番，一个有着伯斯德家背景的魔药学天才就会被我控制在手里，那个时候，就算把他放回去，他也是咱们的人，听从咱们的吩咐，明白吗？”

    芬里尔这话终于是让银牙稍微明白了一些。

    正如芬里尔所说的，狼人之间，被咬的那个，对咬了自己的，往往会产生近似于父子或者兄弟之间的情感和信赖感，芬里尔手底下的这些狼人其实就是这么积累出来的，否则以狼人的野性，又怎么可能一直听命于芬里尔。

    如果按照芬里尔说的那样，他亲自咬了那个肖恩·伯斯德，再进行一段时间的调教，还真有可能把他控制在手里，到时候一个魔药学天才就会变成他们自己人了。

    想到这里，银牙立刻对着芬里尔低下了头，并亲吻了芬里尔的脚背，然后退了出去，准备带人前去霍格莫德。

