
　　“人类一直以来都是一种非常脆弱的生命体。”

　　“普通人体无法直接承受高等级蠕虫体的寄生，他们需要很长的时间来适应寄生体的改造，这段时间内还需要不断的服用营养液配合，这个过程太过漫长了。”

　　“不过丧尸体就不一样了，从某种角度上来说，丧尸比人类更加适应蠕虫。”

　　库克巴恩说着转过头，看向方恒身后的几名暴君体。

　　“特别暴君，这个由陨星公司改造后的产物兼容了力量与敏捷，它充满了设计的美感，不是吗？”

　　方恒心中一怔，“你想要让暴君体与蠕虫体融合？”

　　“不错，最近我一直在思考丧尸体与蠕虫体的研究。”

　　“我知道在以前，陨星公司也有类似的复仇女神计划，不过他们对蠕虫体的研究所知甚少，我在复仇女神的基础上更进了一步。”

　　库克巴恩看向方恒，“怎么样？想不想试一试让你操控的丧尸体和进行融合？想不想让你的暴君体获得更为强大的力量？”

　　居然可以改造进化暴君！？

　　方恒眼睛一亮，立即追问道：“真的可以做到？”

　　“当然，近期你为了军团付出了这么多，这是你理应获得的奖励。”

　　库克巴恩再次转身，面对着大型培养仓：“不过目前这一研究尚在进行中，蠕虫体和营养液的配置都极为有限，我们还缺少一样非常重要的东西……”

　　方恒皱眉。

　　“只要你能够帮我找到盒子，我就能立即完善改造，你觉得怎么样？”

　　方恒眼前闪过一行行游戏提示。

　　【提示：玩家发现丧尸体暴君可选进化项-未知虫体改造进阶】。

　　【提示：改造完成后将大幅提升各项属性数值，使得暴君体在保留原有改造的情况下拥有更强的生命力爆发力】。

　　【提示：当前改造融合成功率100%，改造所需花费时间72小时，你可以花费求生点数缩短改造时间】。

　　【提示：玩家当前任务：神秘的盒子奖励更新，完成任务后你可以获得改造培养仓特殊改造机会】。

　　任务名称：未知盒子。

　　任务目标：获得更多神秘的盒子交给库克巴恩。

　　任务说明：每提交一份神秘盒子交给库克巴恩，你可以获得三次未知虫体改造机会，随着神秘盒子提交数量增多，玩家可以额外获得更多的改造机会。

　　方恒深深的吸了一口气。

　　好家伙！

　　居然直接100%的改造成功率！

　　方恒心头火热。

　　完成改造后，暴君体将彻底进化成四阶等级的生命体！

　　在综合了暴君体藤蔓寄生体和未知虫体的三项属性特征技能之后，暴君体的实力绝对可以和普通的五阶异化丧尸叫板！

　　“方恒，找到盒子，我就可以帮你完成暴君体的改造，你明白了吗？”

　　方恒咽了口唾沫，他觉得自己又多了一个帮拾荒者军团卖命的理由。

　　“一言为定！”

　　“我果然没有看错人，放手去做，方恒。”

　　……

　　和库克巴恩谈完这笔交易，方恒抓紧时间与奥斯本一同返回南城区。

　　方恒打开地图仔细观察。

　　陨星公司神秘盒子的坐标点在暗黑骑士团的一个营地附近，直接过去可能会遇到麻烦。

　　方恒深知主线任务的难度，准备回去之后谋划一番再做打算。

　　不过……

　　库克巴恩寻找的盒子里装的究竟是什么好东西呢？

　　看样子和主线任务有着极大的关联。

　　到时候如果拿到盒子，要不要先打开看看？

　　方恒有点纠结。23sk.Com

　　“库克团长很欣赏你，他很少和人交谈这么久。”

　　“他的眼光很不错。”

　　谷</span>方恒有一搭没一搭的和奥斯本聊着，试着从他嘴里打探出一些情报。

　　“对了，你知道库克团长要找的盒子吗？”

　　“你说的是陨星公司藏匿起来的盒子吧，我的确知道一些。”

　　“不介意说来听听吗？”

　　“在拾荒者军团里我比任何人认识库克都要早。”

　　“很久以前，在拾荒者军团尚未完成组建的阶段，我和库克团长曾经一同前往陨星公司的紧急庇护点搜寻线索。”

　　方恒诧异，问道：“你说什么？”

　　“在丧尸危机爆发之前，陨星公司曾经模拟过世界性的生化危机，他们曾经在世界各地建造了七个大型庇护所，应对可能出现的最坏情况。”

　　“一旦发生类似超出掌控的生化危机事件，陨星公司会选择立即撤离，进入紧急庇护所求生。”

　　方恒微眯了眯眼睛，小声道：“库克巴恩曾追查陨星公司……”

　　奥斯本透过后视镜看着方恒，眼睛里闪烁着戏谑。

　　“方恒，你以为拾荒者军团建立的初衷是什么？毁灭这个世界吗？还是成为这个末日世界的新王？”

　　“不是吗？难道还是为了拯救这个世界？”

　　“你说对了。”

　　方恒一愣，心说这个反转有点快。

　　无论是清除玩家庇护所占领地盘，还是利用初代陨石中发现的特殊虫体研发神赐药剂控制手下，拾荒者军团的所有一切所作所为符合一个正常反派的行为逻辑。

　　怎么听奥斯本的意思，拾荒者军团还想洗白？

　　“奇怪，既然你们的目标和暗黑骑士团都是一样的，那你们为什么不与它们合作？”

　　“你指望那群假仁假义的暗黑骑士团与我们合作？他们不把我们切片研究了就已经不错了。”

　　奥斯本轻笑了一声，发出不屑的嘲讽。

　　他摇了摇头，继续道：“在最开始的时候，库克担心体内的虫体不受控制再次引发骚乱，他想要凭自己的力量解开初代陨石的秘密。”

　　“没有人愿意相信我们，我们只能靠自己。”

　　说着，奥斯本眼睛里的光芒逐渐暗下，“不过在那次之后，库克他变的让我感觉有些陌生，他开始变得急功近利，他研究出了神赐药剂，并且组建拾荒者军团……”

　　“轰！！！！”

　　奥斯本话刚刚说到一半，方恒耳边传出一声巨响。

　　紧接着，脚下大卡车传来剧烈的晃动。

　　什么情况？

　　是爆炸？

　　奥斯本一个急刹车踩下。

　　“吱……！”

　　大卡车原地划出一道长长的刹车印。

　　方恒眉头紧紧皱起，他立即从卡车窗内探出头，回头看向爆炸声传来的方向。

　　一股浓重的黑烟从山脉中升起。

　　正是拾荒者军团总部的方向！

　　爆炸地点难道是在军团总部？！

　　老家被偷袭了？

　　方恒一颗心一下子被揪在半空。

　　刚刚得到暴君体的下一阶段改造方案，这老家就被偷了？

　　别的都好，千万保佑研究所地下八层的暴君改良培养舱别被炸坏了！

　　奥斯本也探出头看向窗外。

　　他的面色也跟着一变，回头看向方恒，“方恒。”

　　“快！别愣着，赶紧回去看看！”

　　奥斯本闻言闭上嘴巴，立即驾驶卡车，调头朝着拾荒者军团总部方向驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百二十五章 偷家免费阅读。https://xs.23sk.com 