    回到了鸿胪寺之后，鸿胪寺的官员已经给刘登安排好了住处，虽然说比起代王宫来肯定是没法比，但是在长安城里也算是有了个落脚的地方。

    “大王，按照规矩，您需要斋戒沐浴，今天晚上陛下就会召见您，这是小的们给您准备的东西，您看还有什么不合用的吗？”

    鸿胪寺这地方是个清闲的衙门，专门负责接待各国的来使，清闲也就说明了没什么油水，这一年到头也难得接待一两位诸侯王，每次接待诸侯王的时候，王爷们给的赏赐就是他们唯一的外快了。

    现在这时候，吴国太子刘贤就在鸿胪寺里住着，可是，在这鸿胪寺里面也分了几个上下等级，只有那些和鸿胪寺卿大人关系比较亲近的人，才轮得到这种美差。

    这是人可都知道，吴国太子刘贤那可是富得流油的角色，出手大方那就不用说了，据说一进门就打赏了5000贯铜钱。

    “洗个澡要用这么多东西吗？”

    看着那小子身后跟着的几十个人，刘登心里还真有点发怵，这tnd要是全都用一遍的话，自己真身上还有一块好皮肉吗？

    “大王说笑了，这可是祖上传下来的规矩，咱们一点儿也不能逾越啊！”

    鸿胪寺派来的小吏，赶忙陪着笑脸说道。

    他们可是都知道了，这位代王殿下现在可是鸟枪换炮了，他这一进长安城立刻就被太子殿下请进了东宫，据说在冬宫里出手，那是异常的阔绰呀。

    光是给太子殿下的例礼，就足足10箱赤金，只要换成铜钱的话，那可是有百万贯了。

    这要是王爷一高兴，他们的全家上上下下老老小小，这个年可就过得舒服了。

    “行吧，行吧，我听说刘贤那个小王、呃，那个家伙也住在这里？”

    平常私下里骂小王八蛋骂习惯了，说话之间差点就顺口溜出去，好在刘登发现的还算及时，赶忙收了回来。

    “咳——”

    “吴国太子确实也在这里，现在就在大王的隔壁……”

    那家伙也只能假装自己听不见了，大人物之间的事情，和他们可没关系，神仙打架他们还是不要掺和的好，万一要是一不小心被人家余波扫一下，恐怕他们就直接灰飞烟灭了。

    “行吧，行吧，本王这也算是第一次上京，有什么要注意的规矩你们详细和他们说一说，省得本王不知道的时候又犯了什么忌讳，来呀，赏！”

    刘登说这一挥手，杜子腾直接从自己的衣袖里面，摸出了两张花花，绿绿的纸条递了过去。

    那小吏一下子愣住了，这是什么鸟玩意？

    但是不管怎么说，这王爷上的东西他们还是得拿着的，要不然王爷一不高兴，他们一个个都得跟着，吃不了兜着走。

    但是这东西拿到手里之后，这是人摸起来手感比较厚实，而且上面还印着一串奇怪的字符，正中间写着五十斤三个字，他们一下子还真是没弄明白，这玩意儿到底有啥用处？

    “每人两张，告诉你们，这个东西叫做盐票！小杜杜，你给他们解释一下什么叫做盐票！”

    一进长安城里就开始忙活，在太子府里忙活了这么半天，回来之后洗个澡还要这么麻烦，刘登还真是有点儿累了，干脆就把宣传的事情交给了杜子腾，反正这件事情从头到尾他都有参与过。

    “所谓盐票，就是用来领盐的票！”

    “噗——”

    刘登差点没吐出一口老血来，这tnd这解释也太硬核了。

    “马上，我家大王就会在各个城池之中开立商铺，到时候你们就可以凭借着这两张票据，到商铺之中领取对应份额的盐！”

    不行，回去非得好好教训教训这小子，让他学习一下，说话是不能大喘气儿的。

    不过好在，这小子总算是把话给说明白了。

    “那这两张票据上的青盐，是什么意思？”

    所有人的眼神一下子热切了起来，不会吧每人一百斤青盐？

    “我家大王赏赐的当然是最上等的青盐，这东西不记名，见票即付，无论是任何人拿着这票据，都可以到店铺之中兑换数量等额的盐！”

    杜子腾这么一说，所有人的眼神都亮了起来。

    和刘贤那个家伙比起来的话，这个东西无疑实惠太多了呀！

    虽然说，听说代国那边的青盐价格已经降到了150文，连带着长安城里现在也开始疯狂降价，但是这东西不管谁家里也少不了吃啊？

    一时之间还真是有价无市，更重要的是，这玩意儿他携带方便呀，这个要是拿来贿赂上官的话……

    这拱手之间可就塞出去了，比起这个来，这银子和铜钱可就显得太笨重了！

    即便是这东西现在价格大跌，可是这一百斤的价格，加在一起，可也是十五贯铜钱呢！

    “多谢王爷赏赐！”

    杜子腾这么一番解释之后，所有人都是心甘情愿的再次谢恩，这玩意儿实在是太方便了，有一国的信誉加持，他们倒也不怕王爷拿着东西的忽悠他们。

    “不知王爷这商铺什么时候开张？”

    几个小吏压低了声音，悄悄地向杜子腾问道。

    “王爷这次来就是来办这件事的，就这两天，就准备要买铺子置地开始经营了！”

    这种事情也不需要保密，反正现在这个时候，倒是正好拿来宣传一下。

    看着杜子腾那副神神秘秘的样子，所有人都是心照不宣，这也是刘登的计划之一，这世上什么消息传得最快，当然是小道消息了。

    恐怕他在鸿胪寺里洗个澡的功夫，这长安城里的贵人们，几乎就全都知道了。

    这卖盐都卖出花样来了，就不信那些贵人们不心动，这就是刘登的计划之一，在朝堂上的论证还没开始，先给那些贵人们来一记强心针。

    再然后需要站队的时候，那些贵人们就该开始想想了，大汉上下每个城池都要开铺子，这么大的一笔买卖，他代王刘登肯定一个人吃不下来，那这么算的话，自家能不能分一杯羹呢？

