    对内来说是郑逸尘发展稳定的发展时间，对外来说有些事情关他郑逸尘什么事？简单的来说就是灵魂宝石和鬼神这样的存在全都能够在这一场大战中站稳脚步，黑暗教会和圣堂教会没有那么多的时间和精力关注这些事情。

    所以对内来说就是郑逸尘得到了足够的发展时间，很巧不是？但郑逸尘知道这个并非是真正的巧合后，感觉方面就很淡定了，都是故意安排出来的东西啦，自己趁着这段时间好好的搞事暗中搞事就是了，诚然他没有什么特殊的势力加成，可是郑逸尘认识的存在，安排出去的那些具有影响力的事情，全都是郑逸尘隐性的助力。

    所以黑暗教会那边打他们的，郑逸尘这边只要做好自己的事情就行了，反正这么好的机会不好好的利用一下实在是太可惜了。

    “总之这种东西你们先好好的收藏着，如果遇不到了什么满意的力量，等之后联系我，我你们弄更好的。”郑逸尘对泽尼娅和莉莉说道，她们都不是特别依赖灵魂宝石的东西，特别是莉莉，因为她的体质特点，灵魂宝石想要升级的难度更高一些。

    两名女孩点了点头，特别是显得有些浮躁的莉莉，知道郑逸尘过不了多久就能让她们毕业了之后，她现在是彻底的安定了下来，天天在这个学院里面和一群小鬼……她简直受够了，诚然那些小鬼很多都是贵族或者是富人的后代，教育方面没的说，十一二岁的时候就特别的成熟了，毕竟都是职业者嘛，身体成长的速度更快一些。

    可他们那种成熟也只是身体上的表现，对莉莉来说没有经历过一些事情，根本算不上是什么成熟，莉莉可是经历过相当多的困苦经历。

    “我先走了。”郑逸尘向某个地方看了一眼，对莉莉摆了摆手，离开奥林学院，他来到了这里的时候就被关注了，当然这种关注仅限于莉莉她们的住处之外，郑逸尘的身份也摆在这里，没有什么重要的事情，呆在学院里也不算太好。

    离开了学院这里，郑逸尘被另一条龙找到了，再次见面的黑龙维拉依旧和以前一样，直接又干脆：“去酒吧，有重要的事情找你。”

    郑逸尘点了点头，对方这明显是在这里蹲着自己呢，估计等了相当的一段时间，郑逸尘也好奇她说的是什么事情，来到了紫萝酒吧，郑逸尘从善如流的开了一个卡座，顺便在外人的眼里看起来和这里的老板娘眉飞色舞了一下，黑龙维拉也注意到了这一幕，微微的撇了撇嘴，郑逸尘的外貌什么的在龙族内相当的受欢迎来着，即便他很少流落出来照片，可以前的那些照片却有啊。

    在龙族里面他就是那种明明可以凭着颜值吃饭却偏偏凭本事做事的，当然以龙族的规矩，这样的龙更加受欢迎，年龄？年龄那不是什么问题啦，郑逸尘在龙界内俨然就是年轻一代的母龙最佳的配偶对象，可以说他回到龙界只要开开口，马上就会有一群小母龙找过来，甚至那些年龄大一点的母龙也不会错过，谁让郑逸尘掌握的东西太多了呢，而且他的实力也很厉害，即使郑逸尘很少动手，但稍加分析就知道这条龙不弱。

    “上次的觉醒魔药龙族很满意，所以龙族送来了这个。”维拉拿出来了一个号角一样的东西，她心里也有些奇怪，按理说这种东西可以直接送到郑逸尘手里的，毕竟只要单方面的发邮件就可以了，但偏偏从她这里绕了一下，虽然流程没有什么区别，可郑逸尘是需要那种额外的接触代表的龙吗？

    而且龙族还是要她亲自交给郑逸尘，可最近这一段时间郑逸尘一直都不在卡加这里，普利地下城那边她去了几次，却完美的和郑逸尘错开了，新探索者联盟……过不去啊，那边不准外人轻易的进入，维拉也没有得到什么邀请，外加那个地方还有这几名让她都感觉到心悸的施法者，维拉就围观了一下后离开了那边，今天可算是遇到了郑逸尘。

    “这是什么？”郑逸尘挺诧异的问道。

    “龙界的钥匙。”维拉说道，这才是她奇怪的地方啦，这种东西每条龙都有的，她也有一个，它就相当于是门禁卡这种东西，有这东西了，龙族就可以根据号角的指引回归龙界，龙界算是龙族捕获的一个衍生世界，并不是处于大陆之外的某个地方，所以想要过去的话必须要有特别的道标。

    亦或者是别的方式，虽然实力足够的龙根本不需要用这种东西就能回到龙界，可有着这种东西闭着眼就能回去，干嘛还要额外的浪费精力去细心的搜索一下？虽然不是多复杂的事情，可都到家门口了还要多绕几圈路，何必呢？人类难以接触到龙界也是这个原因，难以接触却不意味着找不到，找到大概的地方还是可以的，在大概的地方多寻找一下总能找到入口。

    本来这东西要等郑逸尘回到了龙界之后才会得到的，可龙族单方面的将这东西给郑逸尘了，所以说龙族对郑逸尘的优待也太大了吧，搞的维拉都有些羡慕，然而想一想这条龙干的事情，龙族这么做也不让龙奇怪了，郑逸尘的能力对得起这种特别的优待。

    “我又不去龙族那边，给我这东西干什么？”郑逸尘看着维拉拿出来的号角，一开始是表示拒绝的，龙族的东西郑逸尘并不想要接触，特别是从龙族的族地里流传出来的东西，他就更不想要碰触了，毕竟郑逸尘很清楚自己的状态，她就是一个山寨的龙族，除了身躯和龙族之外，其他方面一无是处，诚然龙魂有着虚幻魔女帮忙作弊，塑造出来了一个假的。

    而且是能当做真的用的假货，莉莉的灵魂宝石就是郑逸尘从虚幻魔女那边得到了小小援助，从而弄出来一个半真半假的虚幻灵魂顶上了灵魂宝石的确实，让莉莉能够正常的使用灵魂宝石，至于她们的灵魂宝石力量选择，真的不重要，那种东西给她们就是当做是玩具来用的，说起额外的力量，她们都是共生体，身体里有着魔兵伪神的本体。

    魔兵伪神本身就可以给她们提供额外的力量，灵魂宝石这种东西自然显得有些多余。

    但是作为玩具来说还是不错的，至少多一份额外的力量，也算是一种便利了。

    总之虚幻魔女弄出来的虚幻灵魂能当做是真的用，可假货终究是假货，当虚幻被戳穿之后，假货的本质就会暴露出来，世界上没有绝对的事情，芙丽妲都没有说虚幻龙魂能够绝对不会出现问题，郑逸尘还不至于仗着那是魔女的产物就为所欲为，甚至得瑟的在龙族那边转一圈。

    至于迟迟不回归龙族那边，会不会被龙族看出来什么不对劲的地方，郑逸尘在意吗？以前很在意，现在他已经表示无所谓啦，地下基地的底蕴足够和龙族那边打一波，这样的情报同样是从魔女那边了解到的，而魔女怎么知道那边的大体情况……当然是通过一些交易的方式啦。

    所以郑逸尘现在的积累和龙族打一场硬战是没有任何问题的，而且他要是当龙族的祸害，带来的威胁绝对比曾经的所有诅咒之龙带来的危害都要大，同样郑逸尘能够给龙族带来的贡献也是以前的诅咒之龙完全没有的属性。

    郑逸尘给自己塑造的保命金身实在是太成功了，龙族即便是识破了郑逸尘的身份，现在他也不虚，可眼下他还有别的事情要做，倒也不想要因为一时间的疏忽大意而提前引爆一些隐患，龙族那边的事情可以说是拖得越久，郑逸尘这边就越是有利。

    “不去拿着也可以啦，万一你什么时候想去了，身边又没有别的龙族，用这个就行了，你担心这东西有问题的话，可以用我的，或者是奥古斯塔他们的。”看着郑逸尘迟迟没有接下自己拿出来的号角，维拉继续说道，这东西都是同一个类别的，郑逸尘这个也没有特殊的地方，跟她使用的基本上没有区别，所以郑逸尘觉得不放心的话，她也能给郑逸尘换一下。

    反正结果没有任何不对的。

    “……没必要那么麻烦，直接给我吧。”郑逸尘摇了摇头，没有多说什么，伸手接过了维拉手里拿着的号角，仔细的打量了一下，这东西应该是用某条龙的鳞片制作出来的，并不是什么真正的角……而是特别的工艺雕刻出来的，郑逸尘也没有在上面发现什么魔法阵：“还有别的事情没有了？”

    “下一批觉醒魔药。”

    “时间还没到呢，那种东西竞争的力度太高了，现在黑暗教会和魔女们开始战争了，觉醒魔药这种东西受到了额外的管制。”郑逸尘说的管制不是这个世界的帝国或者是别的势力做到的，而是局势的管制。

    维拉微微的皱了皱眉头：“这个和龙族没有多大的关系吧？”

    “是和龙族没有多大的关系，但是和我有很大的关系，觉醒魔药的生产数量就那么一回事，保持着稳定没关系，但是加大量的话，对于市场的资源调动会带来波动，多少人盯着我呢，那点变化就能被人分析出来问题，如果是为了保密的话，我自己虽然也能来，可我总不能每天什么事情都不做的去制造魔药吧？”郑逸尘一通有理有据的瞎扯，让维拉反驳不了什么。

    “唉，真不知道你对龙族有什么好抗拒的。”

    反驳不了的维拉最终叹了口气：“既然这样，我这边就没有什么事情了。”

    目前龙族让维拉联系郑逸尘的事情就那么多，无外乎觉醒魔药的事情以及让郑逸尘会龙界这件事了，后者的话龙族大概是觉得郑逸尘太固执了，表现的也不怎么热衷，破例给他一个龙界号角就不交代别的什么事情了，觉醒魔药方面龙族倒是特别的热衷……奈何那玩意真的是解析不出来具体的配方啊。

    即使能够判断出来大概的成分，可是详细的配比没有的话，依旧毫无意义，觉醒魔药的产量以及巨大的用处，龙族一直盯着这一块的市场也没有完全抢过本土势力，对此维拉也想要做点什么，她也尝试在商会那边抢货，可是在公平的条件下，她发现自己的龙族身份一点用处都没有，扫货和专业的对比起来简直弱爆了。

    所以在将号角交给了郑逸尘之后，维拉准备带着希莉亚去外界转转，看能不能遇到那些野外商店或者是神秘商店之类的地方，那种地方有很高的几率出现觉醒魔药这种东西，而且价格方面也是平价的，算是给那些正常的职业者一种得到觉醒魔药的特殊途径。

    当然有幸买到了不愿意自己用，而是高价出售也是自己的事情，毕竟变强的机会摆在自己面前，却败给了利益也是正常的事情嘛，而对于那些有钱的职业者来说，遇到了就赚了，一两瓶不顶事，可积累了三五十瓶之后，只要不是脸特别的黑，基本上就是稳稳的能够觉醒血脉力量！

    维拉准备加入到这种淘金者的行列里面，平日里一直呆在卡加这个城市里也憋得很，至于红龙奥古斯塔就算了吧，拉着他出去走走转转，那条肥龙还会觉得她想要故意谋害他呢，带着希莉亚就行了……不过离开前告诉那条红龙一下吧。

    “啥？你们要离开卡加了？这真是太棒……太糟糕了，要不我送送你们？”奥古斯塔看着面前的黑龙妹和绿龙妹，听到她们准备做的事情顿时大喜，不对，大惊。

    “……”维拉轻轻的揉了揉自己的额头，同样是雄性的龙，怎么差距就那么大呢？“不需要，我来这里就是告诉你一下，你自己做你自己的事情吧。”

    看着这条龙那恨不得赶紧送她们滚蛋的样子，她还能说什么，这条肥龙活该孤零零的宅一辈子啊，至于找人类的配偶？他敢那么做，龙族的长辈就敢过来打断这家伙的翅膀和腿，这事维拉不想要多说什么，毕竟在她们变化成人型之后，就有一些人类有意无意的在她们面前表现点什么，最初她还不明所以，但维持着人形的姿态久了，接触到的事情多了，她就知道那是怎么一回事了。

    求偶的行为啊？这是自不量力呢还是自命不凡呢？人形状态下暂时不清楚，但是龙形态下，龙族的平均交配时间是两天……还有那些人的体质啊，她稍稍一用力人就烂了，这是找死都不知道找个漂亮的死法，至于奥古斯塔这边有没有遇到了如此的情况，看他现在的表现，维拉觉得自己想得有点多。

    “哦哦哦，那你们赶紧走……”

    “恩？”

    “……我是说你们走的时候路上小心一点啊，最近黑暗教会和魔女闹腾的挺厉害的。”看着维拉不善的眼神，奥古斯塔赶紧改口道，郑逸尘最近经常不在卡加，维拉和希莉亚也打算出去一段时间，今后卡加不就他说的算了！！？

    “唉，就这样了，你自己在生活方面多注意点。”

    奥古斯塔有些怪异的看着维拉：“就算你这么关心我，我对你也没什么感觉啊。”

    维拉眼角微微的跳了跳，轻轻的呼了口气：“我的意思是你不要在被什么人给坑了，破坏了龙族的规矩，你知道后果的！”

    本来她会以为奥古斯塔会因此畏惧一下，可这条红龙竟然大大咧咧的摆了摆手：“放心啦，我不会给那些人机会的！”

    “行吧，我们走了。”维拉拉着希莉亚离开了奥古斯塔的住宅，奥古斯塔脸上挂着目送的笑容看着维拉离开后，忍不住摆出来了一个大大的YES姿势，从今天起卡加就是他说的算了，他也能不受任何外力干扰的死宅下去，至于维拉的提醒？啧，只要他宅的够厉害，就没有人能够坑住他！

    不过既然要宅下去了，自己的那个便宜徒弟……伸手轻轻的搓了搓自己的下巴，奥古斯塔联系了一下自己的便宜徒弟罗克，不得不说这个便宜徒弟得到了他的‘努力’栽培之后，表现出来的天赋真心离开，最近出了更黑一点之外，那一身红龙魔力奥古斯塔都怀疑对方是不是自家的某个长辈乱搞搞出来的后代。

    不过感知了一下，那红龙魔力很驳杂，混入了大量的正常的魔力后，奥古斯塔就忽略掉了那些想法，肯定是自己照顾的好，才让人类没有龙族血脉的前提下掌握了龙族的力量，哼哼，自己果然是个天才呢。

    “徒弟啊，你在卡加呆的时间也太久了，是该出门历练一下了。”奥古斯塔一脸严肃的对认真听着他讲话的罗克说道，罗克成长的速度很快，现在已经是入阶者的层次了，虽然年龄不大，但是那些混了十几年二十几年的正常职业者，在他这边真有点不够看。

    “没事多走走看看，万一在遇到了野外商店，说不准能够得到额外的奇遇，恩……这个你拿着，路上照顾好自己。”奥古斯塔觉得三言两语的将自己的这个表现的很不错的便宜徒弟给打发了，可能有点不厚道，拿出来了一个空间扩容袋，这个空间扩容袋是优质的魔兽皮制作出来的，虽然不是储物道具，可质量方面极为上乘。

    这算是奥古斯塔的习惯了，他不要垃圾之类的东西，就像是虚幻世界里一样，能够进入他宝库的东西全都是优质以上的宝贝！

    往这个空间扩容袋里倒腾了一些东西后，奥古斯塔单方面的决定了罗克的去留……至于徒弟的意见？虚幻世界里有句话怎么说来着，一日为师终身为父？对对，就是这个，既然这样了，作为父亲的他单方面的决定一下没什么不对的。

    更重要的是罗克离开了卡加之后，奥古斯塔在卡加这里就彻底的没有牵挂了，他自由了！

    “老师，我记住您的话了！”罗克看了看空间扩容袋里面装着的东西，顿时感动的稀里哗啦的，这里面放了一枚大大的龙鳞，从色泽上面来看是很新鲜的那种，同时还有一小瓶龙血，以人类的计算剂量来看只有十几滴而已，可这些东西放在别的地方都有着极高价值的，它们能让罗克用来修炼很长时间了，特别是龙血这种东西，辅助修炼的效果更好，他的魔力能显现出来红龙魔力的特点，就是曾经奥古斯塔甩给了他少许龙血的原因。

    至于龙血来源？是他被维拉练手单方面吊大的时候，挨了一记左勾拳，嘴角出血拿着手帕擦嘴留下来的，当时奥古斯塔是打算将手帕当做垃圾烧掉的，但看到了自己的便宜徒弟后，想到他拿着自己的鳞片都能折腾出来成果，就顺便的将擦嘴角的手帕塞给了奥古斯塔，反正就是当垃圾处理的，怎么处理都可以吧……自己的徒弟也不是外人。

    而现在里面装着的鳞片和龙血，说起来也是一言难尽，那也是被维拉暴揍后的产物，不过这个对外人没什么好说的，看着罗克那仰慕和感动的样子，奥古斯塔就觉得很爽：“恩～记住就好，路上小心，有老师……还有老师的同族给你撑腰，不跑怕事也不要多惹事。”

    奥古斯塔本来想说只有他就够了，但一想到大陆上的其他同族战斗力略高，顺便的就加上了郑逸尘等人，至于不要怕事，那是龙族的一贯风格嘛，不要惹事是奥古斯塔担心罗克惹事多了，给自己带来额外的麻烦，倒不是担心自己被打死，而是担心麻烦多了自己没时间打游戏，更重要的是牵扯到了维拉那条黑龙，对方气不过折返回来找自己拉练怎么办？

    离开了奥古斯塔住宅的罗克经过了奥林学院，忍不住向里面看了一眼，他不是学院里的学生，但他知道这里有着一名叫做莉莉的优秀女孩，对方那一双拳头让罗克记忆深刻，也不知道她现在变得多厉害了……还有被圣堂教会带走的娜娜，她最近过的还好吗？

