    第二天一大早，变革会的所有人吃过了早饭，就在导师的带领下出发了。他们在荒山绝域之中穿行，分成了几个小队，木叔带人在前面开路，提前发现危险就通知后面的大队绕行。

    周小同趁着换岗的机会，避开了导师混到了木叔的队伍中。

    “这两个家伙太可疑了！”

    木叔看了他一眼：“你想说什么？”

    周小同咬着牙，低声道：“他说的似乎头头是道，可是七首妖虺的事情只是他的臆测。而对于邪神来说，想要将我们一网打尽，还有什么办法？当然就是让我们联合起来，神徒们就不必一个个再去搜寻！”

    木叔眼神一紧，冷冷道：“你是在质疑老师的判断？”

    周小同连忙解释：“不是，我……”

    “不必说了，到你自己该待的地方去。”木叔冷冷道。周小同哼了一声，冷笑着走了。木叔看着他的背影，身边一名黑暗行者上前道：“木叔，小同说的未必没有可能啊……”

    木叔摆摆手，什么也没有说。

    ……

    从万里山神城道长通河神城，距离四千里。

    黑暗行者们实力不俗，但他们所修炼的天地元能，使用手段单一，没有长途飞遁之法，在山林之间穿行，每天也只能走个数百里。

    中间有几次遇上了强大的九阶荒兽，甚至还有一次还遇上了一头一阶灵兽。这个时候，修炼天地元力的好处体现出来，他们躲进了荒林之中，就能够和整个天地彻底融为一体。

    那些强大的荒兽秀讯一番一无所获，最后只能怏怏而去。

    宋征暗自点头，果然每一种传承，能够延续下去都是有其可取之处的。

    不过宋征也看的很明白，一切修炼的道路，最终都要回归到对于天条的感悟上来。因为这才是一切的根本。

    是几天之后，他们终于看到了一条浩荡的大河。河面宽达千丈，水波滔天，当中有巨兽翻腾，发出巨大的水声和震天的吼叫。

    导师站在河水边，指着下游说道：“再走几百里，就能看到长通河神城了。”

    这一路上，宋征也从倒是口中得知，三环长老会是黑暗行者中较大的一个组织，约么五百人左右，他们在长通河神城中有两个据点，能够交换到很多物资，处境比变革会要好得多。

    而他们的大本营在长通河神城周围的大山中，时常变换地点，很难寻找。

    “我们今天就在这里扎营，木叔，你去联络一下三环长老会。”

    木叔答应了一声，黑暗行者的组织之间，自有一套联络方法，都是组织最核心的人员才能掌握，宋征也不去询问，似乎对此毫无兴趣。

    一群女行者嘻嘻哈哈的去了河边，准备钓鱼晚上换一换口味。

    宋征站在河边吹着风，原本悠然自得，一回头却看见周小同盯着他。被发现了周小同也没有一点掩饰意思，反而做了一个“我盯着你”的手势，冷哼了一声。

    燕真注意到了这一幕，心中一阵冷笑，在沙滩上写道：一只癞蛤蟆，以为自己盯上了一只蚊子，其实不是道是一条巨蟒。

    宋征对“巨蟒”这个用词颇为满意，隐隐觉得燕真对自己了解的足够深入。

    倒是对周小同，他现在只觉得好笑，想着离去之前，应该会让周小同见识一下自己的本来面目吧。

    本座，岂止是一条巨蟒，本座是一条巨龙！

    周小同发现宋征这个软蛋对自己的挑衅半点也不敢回应，得意洋洋的转身而去，却没发现雷山山就站在他身后，他差点撞在了雷山山身上。

    “山姐……”

    雷山山一巴掌抽过来，周小同一闪身躲开，显得有些狼狈。那些在河边捉鱼的女行者们看到了这一幕，一阵阵笑声传来。

    周小同面子上有些挂不住：“山姐，你什么意思？”

    雷山山鄙视着他：“欺负新人算什么本事？有本事你冲着我来。”

    周小同不满道：“跟你有关系吗？”

    “我是他们的领路人！”雷山山瞪着眼睛：“当然跟我有关系。”

    她身外有活泼的天地元能在涌动，这里靠近大河，天地元能极为丰沛。雷山山已经做好了准备，摆出了不惜大战一场的姿态。

    周小同后退了一步，转身走了：“好男不跟女斗，我不跟你一般计较。”

    雷山山不齿冷笑：“欺软怕硬。”

    她赶走了周小同，走到了宋征身边，没好气道：“男人要硬一点，不然连女人都会看不起你！”

    宋征一阵愕然，转过头来看到燕真在一旁幸灾乐祸似笑非笑。

    雷山山浑然不觉自己的话有什么问题，傲娇的哼了一声，鼻孔朝天走了。

    晚饭的时候，宋征的木盘中果然多了六块切得十分整齐，靠的金黄色冒着油的鱼肉。河中有大鱼，香甜肥美。

    送过来的女行者对他嫣然一笑：“我亲手靠的，你尝尝看。”

    宋征微笑：“谢谢。”他尝了一口，点头称赞：“好手艺。”那女行者开心的去了，走了几步回头来冲他妩媚一笑，远处几个小姐妹传来了调笑声。

    周小同坐在一边，看到自己碗里分到的一块鱼骨头，狠狠地一口咬碎了。

    燕真却在一旁，看到宋征双眼古井无波，显然刚才的一切只是出于礼貌，宋征并不真的觉得这东西有多么好吃。她忍不住尝了一口，感觉味道真的是很不错呀，心中顿时好奇：这家伙到底吃过什么样的美味？要是有机会尝一尝，也不枉此生了。

    宋征不知她心中所想，自然也不会跟她解释，对的食物还要对的人。

    木勺在他的怀中，似乎有些发热。他能够感应到苗韵儿三人还在这个世界中，却不能被那神明牵引，循着祂安排的线索追踪下去——宋征用了极大的定力才克制住了这种冲动。

    吃过了晚饭时间不长，木叔回来了。他向导师禀报：“已经和庸和导师约好了，明日正午在鹰喙岩相见。”

    他又说道：“庸和导师说最近神徒们行动频繁，他们在城中的一个据点已经被发现了，为了躲避神徒们的追踪，他们也消耗了大量的原料，原本以为还能用十来年的七首妖虺的毒液，现在恐怕只能够支撑三年了。

    对于我们带来的毒液，他们很有兴趣。”

    导师点了点头：“你们准备一下，明天陪我一起去。”

    “是。”

    导师来到宋征身边，道：“明日……你也去吧。”他顿了一顿说道：“明日商谈之后，不论结果如何，我都决定开始传授你本源之力的修炼之法。”

    宋征躬身：“谢导师。”

    那位神明留给他的神力修炼之法一直被他丢在了小洞天世界中，他甚至不敢打开看一眼，担心自己忍不住那种诱惑。

    但是对于本源之力的修炼方法，他却非常期待。

    一夜无话，第二天中午的时候，导师带着木叔和宋征等二十多人出发，直奔三十里之外的鹰喙岩。

    这是一座矗立在长通河边的巨岩，好似一座巨大的山崖，形如雄鹰的利口因此得名。

    木叔说道：“老师慢行一步，我先去侦查一下，莫要出了什么意外。”

    “也好。”

    他们在山林中等候，很快木叔那边传来讯号：没有问题。大家立刻出发，赶在正午之前抵达了鹰喙岩上。

    约定的时间还有一炷香左右，有一行人从另外一侧的山岭上走下来，导师露出了一个笑容，连忙迎上去张开双臂和对方为首的老者拥抱了一下：“庸和前辈。”

    对方也笑着回应：“伍常导师，好久不见了。”

    “走，我们上去谈。”

    伍常导师开门见山的取出一瓶毒液，只是这一瓶，就足够三环长老会使用百年左右。庸和导师眼神一紧，叹息道：“最近也不知道怎么了，我们到处寻找七首妖虺，但是方圆五千里之内，竟然一头也找不到。”

    伍常导师说道：“这就是我这次来，想和前辈谈的事情……”

    他话音未落，忽然周围响起了一阵奇异的响声，一瞬间传遍了百里范围，四面八方都想起了回应。

    从长通河之中，哗啦一声巨响，冲起来几道黑影，恐怖的神力轰然落下，将鹰喙岩周围牢牢罩定！

    一道巨大的黑影从远处的山岭上升起，他有三头四臂，远远说道：“我神在上，终于找到了你们这些肮脏的渎神者！”

    “天国有路、地狱无门，这次你们再也逃不掉应有的神罚！”

    黑暗行者们一下子慌乱起来，那怪异的声音他们都很熟悉，那是神力震动空气的声音，周围很快出现了一道道狰狞的黑影，四臂、八臂、甚至是双头的神徒很快在周围出现，飞速朝着鹰喙岩合围而来。

    两位导师脸色大变，变革会和三环长老会的中坚力量都集中在这里，两个组织这次恐怕要被一网打尽！

    周小同跳了出来，指着宋征的鼻子厉声喝道：“一定是你！”

    “我早就怀疑你，是你将邪神的信徒引来的，你这个内奸，我们都要被你害死了！”

    宋征他起手指轻轻一弹，周小同指着他的那一根手指瞬间粉碎，血肉炸飞。他本人则是一声惨叫，被宋征一指弹飞出去，远远地摔落下了鹰喙岩。

    木叔身形一晃拦在了他和导师之间，警惕的戒备着宋征。

    庸和导师身边，也聚拢了数十位黑暗行者，怒不可遏的瞪着宋征。

    雷山山不敢相信眼前的一切：“你真的是……”

    宋征摇摇头：“慌什么，一只三头怪而已。”他走出了鹰喙岩，走向了那一位三头大主教。一步踏出，身上禁制解除，气息爆发，无边无际的蔓延而去，连长通河上汹涌的波涛都被抚平。

