
    
    海峡岛，气候湿~润，如果能够将这两样东西，在岛上种植开来，恐怕也能造福于后世。

    鱼鹰目前，能够种植的土地有限。

    哪怕是海峡岛，现在也仅仅占据着，一隅之地。

    唐学志在后世时，也是农家娃出身，据他所了解，后世红薯亩产高的能达万斤，哪怕是再不济，一亩地，弄个三五千斤肯定没有问题。

    土豆作为后世华夏国五大主粮之一，在后世时，亩产量也有两三千斤，换成这个时空，唐学志不知道土豆的产能，不过，怎么也比水稻要高产许多吧。

    而且，这两样东西，对土壤的要求不高，成活率却很高，培育传播起来也非常的快。

    特别是红薯，几条藤苗就能完成种植，大荒之年，从苗到根茎都能食用，即便在后世，那嫩嫩油油的苗叶炒出来，也深受欢迎。

    “是，亲自送回船上，看守起来。”

    王石头莫名的挨了一顿批，心中很不是滋味，本来还想解释一下，看到唐学志如此严肃，也只能小心翼翼。

    “噢，另外，再去院子里，弄些干燥的土壤进去。”

    唐学志又吩咐道。

    ......

    经过一下午的清剿，岛上的一些零星战事也全部结束了，一些还没来得及逃走的海盗，也大部归顺。

    归顺人中，也大部是汉人，加上奴隶，大约有三千多人，非我族之人，刘小刀他们已经得到了默许，基本上都被清理干净了。

    哈罗德这伙海盗，凶残至极，唐学志也不想留下后患，将投降的俘虏，让邓铁雄带着人，再三甄别，那些骨干成员，也被全部剔除。

    夜幕笼罩着在岛屿上空，海岛上也逐渐恢复了平静，仿佛，白天的事情，从未发生过一般。

    晚饭后，唐学志暂时回到了座船上，尚玲和小敏则已经到了别的船上，帮着一些伤兵，包扎伤口。

    座船，指挥舱。

    “将军，伤亡统计数字已经出来了，还有各部歼敌数字也都在上面，噢，我这里还有一份清单，是缴获的各类物资和船只。”

    郭大牛奔走于各队伍之间，各种数据，大致统计出来后，便赶紧回到船上，呈报给唐学志。

    唐学志接过战报后，首先看的就是己方伤亡，当他看到战死六十三人，伤一百一十九人数据时，眉头还是轻轻的皱了皱。

    淡淡的说道：“战死六十三人，这些可都是咱从大陈带出来的，尸体明日火化，骨灰带回大明安葬，他们的身后事也家属，也要抚恤好。”

    “好，这件事情我明日整理一下，将他们等级造册，抚恤的事情不用担心，这些回大陈后，会尽快办理好。”郭大牛知道，唐学志最忌讳的就是伤亡，虽然也是大胜，但这个伤亡对于鱼鹰来说，也是不轻。

    “嗯，还有一件事情，也许要马上去办，那就是，所有战死和受伤的兄弟，必须弄清楚，他们如何受伤，如何致命，必须全部统计出来，这事，你亲自过问一下，如果人手不足，可以找大山帮忙。”唐徐州点点头，说道。

    这次攻岛战役，规模比较大，伤亡也多，这样一来，唐学志必须搞清楚，这些兄弟是怎么受的伤，知道这点后，该加强防护的加强防护，该改善战术的改善战术。

    报告弄出来后，便可以找三军负责人开会检讨，让大家都能做到，心里有数。

    此战，一共缴获各类船只，三十多艘，其中西式战舰，四艘。

    这些船都是船帆被毁后，不便出港，被唐学志俘获的，船上各类设施都比较完整，就连大炮也都还在。

    本来哈罗德准备，弄到船帆后，直接修缮便可以投入使用了，没成想，竟然便宜了唐学志。

    哈罗德搞不到帆，那是因为，巴达维亚的西式船帆都被大明舰队买光了。

    唐学志这次率领船队，出巡南洋，西式船帆，就是他大肆采购的战略物资之一。

    眼下，鱼鹰虽然也已经在小批量生产一些柔软的帆布，但其拉力和韧性好像和西式帆布还有些差距，只生产一些较小级别的船。

    如果是用在类似于明城级这种大型战舰上，西式船帆，毕竟是首选。

    不过，这些船帆，却在战火中毁掉了一船，如今还有两船，也足够装备四艘西式战舰，其他小船，他们决定，在有限的资源条件下，先装备一桅，让其先有动力开出港口，再慢慢想办法去寻一些帆来。

    另外，在前沿炮多达二十门，都是几千斤重的西式火炮，虽然有些老旧，但这些东西，唐学志也不会嫌弃，他们决定先搬回去再说。

    就算用不上，哪怕是溶成铁水，重新铸造也是不错的材料，这些炮都是经过千锤百炼后，获得的精铁，使用起来也事半功倍。

    大明边海，一斤精铁，可得二钱银子，这铸炮的材料，不比那些收购上来的梨耙锄头。

    哪怕是按废铁算，都是一笔不小的财富。

    在岛上休整了七天，对于那些重新获得自由的人来说，这天天可是他们最快乐的时光。

    唐学志不仅拿出大量的粮食出来，让他们吃了几顿饱饭，食物里，更是有鱼有肉。

    李四看着碗中的一块鱼肉，至今都有些不敢相信，这是真的。

    “四爷爷，大将军他们是不是就要离开了，我们也跟着他们离开吗。”老汉身边一个十二三岁的少年，有些焦虑的问道。

    “离开？”

    李四脸上，闪过一抹难过的表情。

    这几天的生活，可以说是他过的最开心的日子，因为每天都能吃饱饭。

    虽然，唐学志说，要送他们回家，可是他的家在吕宋，那里西国人横行，杀个华夏人，就跟捏死一只蚂蚁那么简单，说句心里话，他实在不愿意回到哪里去了。

    一艘明城级甲板上。

    唐学志只穿着一条白色裤衩，脱下上衣后，赤~裸~着上身，露出一身健壮肌肉，一手将衣物递给一旁的尚玲。

    甲板的两侧，还有十几个亲卫队员，整齐的站在哪里。

    尚玲看到他一身肌肉后，俏~脸微红，不敢直视，虽然二人相处已久，但这种公开场合，她还说觉得有些尴尬。