    “强行冲出去，就别想了。”

    秦尘抬头看天，笑着摇头。

    他是顶级炼器师，自然知晓难度之高，他虽然实力得到了突破，但想要强行冲出去，还差许多。

    “除了强行冲出去，其实还有另外一个方法。”

    秦尘目光一亮。

    “造物之眼！”

    他眉心之中，一道眼瞳骤然出现，轰隆，顿时，虚空中一道道无形的纹路出现了，这是这万物四方鼎中的炼化之力。

    并且，在秦尘造物之眼下，这漆黑空间中同时隐约浮现出了一些炉壁，在那炉壁之上，还出现了一道道的阵纹。

    这是这万物四方鼎的至尊级阵纹。

    在秦尘的造物之眼下，这万物四方鼎的所有禁制之力，都被秦尘窥探得一清二楚。

    “很好！”

    看到这些阵纹，秦尘目光一亮，嘴角露出笑容。

    “轰！”

    下一刻，秦尘身体中瞬间飞出来了一个炉鼎。

    这炉鼎散发着恢宏的气息，正是利用紫霄兜率宫和万道青金丹炉炼制而成的补天鼎。

    “秦尘小子，你这是……”洪荒祖龙疑惑，不明白秦尘这是准备要做什么。

    难道是准备利用炉鼎来对抗炉鼎？

    不像啊！先不说秦尘的炉鼎本身就不如对方，另一方面，秦尘现在位于这万物四方鼎之中，等于是受制于对方。

    想要利用宝物来对抗，除非是拿出超越了至尊级的炉鼎来，或者是拿出类似神工至尊身上藏宝殿那种级别的至尊宝器来，否则根本无法对抗。

    洪荒祖龙正疑惑间，就看到秦尘身形一闪，瞬间进入到了补天鼎之中。

    嗡！秦尘身上，一道道无形的力量散逸出去，不断的融入到了补天鼎之中。

    “秦尘小子，你这是做什么？

    利用这补天鼎来对抗万物四方鼎吗？

    这……好像不太行吧？”

    洪荒祖龙纳闷道。

    以补天鼎的级别，这样只会被神魂丹主炼化。

    “谁说我要利用补天鼎来对抗万物四方鼎了？”

    秦尘笑了，“我是看这万物四方鼎不怎么强，所以给他加点料。”

    “加点料？”

    洪荒祖龙更纳闷了。

    这小子葫芦里卖的究竟是什么药？

    正疑惑间！咔咔咔！就看到补天鼎在这万物四方鼎的炼化之下，顿时出现了一道道的裂纹。

    洪荒祖龙脸色微变，“秦尘小子，你这补天鼎要被炼化了。”

    “哈哈哈，就是要它炼化。”

    “补天之术！”

    秦尘冷笑，就看到补天鼎砰的一声，直接碎开，一道道的碎片，迅速的融入到了万物四方鼎之中。

    秦尘催动补天之术，万物四方鼎不断发光，迅速加强，一道道阵纹，和秦尘补天鼎的碎片融合在了一起，融为一体。

    这还不算，秦尘手中，一件件的宝物扔了出来。

    这里面，还有一些至尊级的材料，也被秦尘融入了补天之力，然后被这万物四方鼎炼化。

    “你这是……”洪荒祖龙瞪大眼睛，终于明白了秦尘的目的。

    我屮艸芔茻！秦尘这小子，是要通过将补天鼎炼化进万物四方鼎，反客为主，将这万物四方鼎掌控在自己的手中啊？

    嘶！这如果成功了，怕是一个以小吞大的经典案例啊。

    外界。

    神魂丹主突然皱起了眉头，奇怪，为何这万物四方鼎似乎突然变强了一点。

    难道是那小子被炼化了？

    可即便是被炼化，也不至于万物四方鼎本身变强啊？

    奇怪！他也纳闷，有些莫名其妙。

    不过，不管如何，万物四方鼎变强都是一件好事，最大的可能，还是因为那小子被炼化的缘故。

    心中这么想着，神魂丹主加大炼化速度。

    他清晰的感觉到，自己的万物四方鼎在缓缓的变强，也不知过了多久。

    嗡，万物四方鼎之上，霞光璀璨，一道道可怕的气息冲天而起，绽放出冲天的至尊之力。

    发生什么了？

    远处，很多人都看过来。

    神魂丹主自己也傻眼了。

    卧槽！发生了什么？

    自己的万物四方鼎从普通的至尊宝器居然一下子跨入到中期至尊宝器境地了？

    这这这……神魂丹主目瞪口呆，自己也没干什么？

    就在他惊愕之间。

    轰！突然。

    万物四方鼎之中，一股可怕的力量冲天而起，炉盖震动，居然要破开一道缝隙。

    “不好！”

    神魂丹主变色，那秦尘还没死吗？

    他急忙催动万物四方鼎，试图将万物四方鼎镇压下来，可不知为何，他隐约感觉自己对万物四方鼎的掌控有了那么一丝的失控。

    难道是因为万物四方鼎突破了的缘故。

    正疑惑间，就看到一道人影从那万物四方鼎之中迅速掠出，等他想要去镇压的时候却已经来不及了，砰的一声，众目睽睽之下，万物四方鼎炉盖一下子打开，一道恢宏的身影冲天而起。

    轰隆！那一道身影，巍峨强悍，正是秦尘。

    “你……没死？”

    神魂丹主惊怒万分。

    其他人也都震惊的呆滞住了，炼化了这么久，秦尘不但没被炼化，不知为何众人看到秦尘的时候，反而感觉到他身上的气息比之前反而变得更强了？

    这不会……突破了吧？

    众人难以置信。

    在至尊级丹炉炼化的过程中突破？

    以前别说没见过，想都不敢这么想啊。

    “哼，神魂丹主，就凭你也想困住本少。”

    秦尘一出现，顿时冷笑出声，一拳对着神魂丹主猛然轰来。

    轰咔！虚空裂开，劲气冲天，一股比之之前要可怕上数倍的力量，骤然降临神魂丹主身前。

    “什么？”

    神魂丹主大惊，急忙出手抵挡，轰砰一声，虚空大爆，就看到神魂丹主在这一拳之下，身形暴退出上百丈范围，脸色骤然变的发白，右手隐隐有些颤抖。

    一拳之下，他竟然受伤了。

    什么？

    远处，所有人都呆滞住了。

    秦尘被万物四方鼎炼化这么久，非但没有被炼死，怎么反而变强了？

    一拳之下，连神魂丹主都被轰退。

    “你找死。”

    神魂丹主惊怒交加，他目光一寒，一股无形的力量融入到了万物四方鼎中，对着秦尘猛地轰去。

    

