    蓝封！

    这个称呼已很远，在当今世道敢称呼他的人真不多，而闻老就是其中一位。

    他一手打造出星空圣地，在万年后的今天能与神荒、西神岛这些势力并列，可见其非凡，因而人们更将其称为封神圣地。

    尽管。

    蓝封已万年不插手星空圣地的事情，但其威名还是震空的，而且封神圣地是四大圣地中最低调最神秘的一个，即便神荒都不知道封神圣地到底有多么浩瀚。

    当然。

    在四位天道人物中，蓝封是最后一位证道的，在四人中也是最年轻的一位，不过蓝封的实力极其可怕，能够在三大圣地争雄时期壮大，蓝封焉能小觑？

    因！

    西神、封神、人皇这三圣地距离神荒最近，这才第一时间飞来，而三大禁区、四神宗则是要远上一些，速度自然没有他们更快。

    “万年匆匆，我们四位已太多年没有一起喝酒，今天当喝大醉！”

    闻老豪迈的笑道，他现在亦看不透这三位的来意，倾向于他们，还是天族，亦或者是第三方势力？

    “今古往昔，物是人非，当大喝三壶酒！”

    蓝封手中一闪，一壶壶酒出现，那酒壶都是以神金打造，质地非凡：“星空出烈酒，这焚仙可不多见，不怕你们笑话，要不是那婆娘不在，我都不敢偷喝。”

    “你这个家伙，万年后还是这个德行。”

    闻老大笑，蓝封当年可是娶过一位花容月貌的奇女子，一举封神，虽然没能证道，但亦是顶级天神人物，这么多年下来，怕是半帝。

    不过。

    蓝封当年非常惧怕那位女天神，这么多年无改，倒是几位天道人物取笑的对象。

    “嘿嘿，证道难，难于上青天。”

    蓝封将手中的焚仙烈酒分了一下，说道：“娶个媳妇更难，你们这些老家伙不懂。”

    他活在其中。

    他在乎证道，更在乎美人。

    “美酒当如歌，这等美事，焉能无我？”

    正在这时，神荒山门前飞来一位老人，拄着一根拐杖，笑着望向闻老，而王现壶则立刻将其放行，这位可是裂神天的天道人物，比闻老更老迈。

    那老人对王现壶笑了笑，这才飞上虚空，出现在闻老面前，拿着拐杖敲在闻老的脑袋上，笑骂道：“你这个小家伙是怎么回事？我这老头子还没有挂，你却先忍不住了？”

    闻老没有躲，让那老人敲个正着。

    “哈哈，老先生那是老神仙啊，而我们总是牵挂着俗世，落了下乘。”闻老笑道：“老先生今天能够，小闻是感激不尽，请坐。”

    “真的压制不住？”

    老先生叹息一声，神情变得严肃起来，说道：“裂神天有几株老药，虽然已经半废，但对你还有些作用，我已让人取来，总要再坚持坚持的，小辈可都还指望着你呢。”

    “道枯，老药又能逆转生死吗？”

    闻老坦然的笑道：“老先生，小辈自有小辈的福源，且有他们去吧。”

    老先生满脸失望的说道：“白发人送黑发人，总是让人心酸，本想着等我老了，你们这些小辈能够为我抬棺呢，却没有想到你会走在前头。”

    “老先生是老神仙啦，哪里用得着我们啊，您可要保重啊，等我等道殒时，您可要为我等扬一把灰。”蓝封笑呵呵的说道。

    “乌鸦嘴，就你这小崽子最活跃。”老先生裂开那张没牙的嘴，那拐杖赶蓝封。

    众天道大笑，一团和气。

    至少，表面上看是这般。

    “对酒当歌，人生几何？”闻老痛饮，心情并没有表面上那么轻松，这些天道来意不太对，那和气下隐藏着不和谐的因素。

    “闻兄，竟有这般雅意？”

    一位大嗓门老人飞来，像他们这样的人物，哪怕想要掩盖岁月棱角，却也不可能。

    又一位天道人物出现，脚步从容，与先前那位老先生截然不同，身躯健壮，像是刚刚迟暮而已。

    “落道也来啦。”

    闻老笑着望来，这都是他们同时代的人物，以前很少聚到一起，而今天都已来了。

    “生死面前，当如歌，就这般心境，当喝一大壶。”

    落道来到闻老面前，向老先生示意，整个人却显得有些冷，不过这正是诸天禁区的整体风格，而后他举壶就要与闻老共饮。

    “一壶可不够啊。”

    闻老笑道：“以前寻不到你，现在你自己送上门来，这可要喝三大壶的。”

    “那就三大壶！”

    落道很是痛快的连饮三大壶，说道：“我到了，其他几位应该也快到了吧？”

    “是也！”

    在他话音落下时，吞仙禁区的天道人物出现，骑着一头天兽，虎虎生风，气势强横，让王现壶都很有压力，这位老人天生便有君临天下的气势。

    三大禁区天道人物齐至，这几乎是四净土的全部。

    接着。

    天地流光，阴神宗的天道人物出现，相当英俊，并不显老，在众多天道人物当中，他是后起之秀，以那瘦弱的身躯挑起阴神宗，因而才有后五神宗之首的威势。

    “闻前辈！”

    阴神宗那位天道人物有些阴沉的抱拳，并没有多么亲热，酷酷的，倒是让这热闹的氛围变得冷清许多。

    “天澜，你能够来就行。”

    闻老笑道：“我们这些老头子都老了，能够看到你们后起之秀很欣慰啊。”

    “谢谢。”

    天澜似乎并不知道谦逊是何物，很是受用般的接受了闻老的美意，这让在场几位天道人物眉间微微一皱，倒是闻老完全不在意。

    他一将死的人何必争这些虚名呢？

    呼！

    一股风掠过，清香四溢，当那香气落下时，一位秀气的女子已飞落在王现壶面前，岁月无情在其秀气的面容上勾勒出皱纹。

    同时也放大其身上的那雍容气质。

    “司徒香！”

    众位天道神目一亮，禁不住呼道。

    这可是唯一的女天道，不得不说，男人在证道方面的确要比女人更容易一些，但这并不意味着女人就不能证道，而且一旦证道成功的女人，其可怕程度要比男人更不可测。

    司徒香与天澜相同，皆是后起之秀，能够立足于这片大陆，她是不可小觑的。

    有些人更将其称为血凰！

    正是这位女天道一手打造出血凰宗这样的顶级势力，在底蕴上或许不及神荒等四大圣地，其风头却正盛，未来属于阴神宗与血凰宗。

    当然。

    这要看这些圣地在未来会不会有天道人物出现，以前最有可能出现是神荒，现在看来是没机会了。

    “都到齐了啊！”

    闻老在心中说道，一个不落。

    当初御龙飞仙通敌异族，被几大势力诛灭，现在四神宗真正证道也就天澜与血凰两位而已，星神与乐仙并没有人物证道，能够与阴神宗、血凰宗并列，是因为他们势力更均衡，多位顶级天神，可惜的是证道难于上青天，靠的不止是天赋潜力，更是对道的领悟。

    这是四净土目前的格局，整整九位天道人物。

    而中域虽然这些年有些弱势，但其天道人物并不亚于四净土多少，至少有六位。

    零族、天族、澹台族这是顶级三族。

    在其下还有二宗二道。

    其中二道更强势一些，分别是太一道、神阳道。

    而二宗则是飞星宗、万晨宗。

    其中零族更倾向于逆神、神荒，因而倾向于零族的太一道则同样倾向于逆神，而天族、澹台族这些势力则是抱成团，敌视四净土，至少表面上看到的是这样。

    “老兄弟，我来迟了！”

    一位身躯佝偻的老人飞来，望着闻老说道：“当年那一战过后，便没有见面的机会，今天老弟来了。”

    “来了便好！”

    闻老笑道，望着零剑，咧嘴笑道。

    当年他证道成功，正遇上零剑挑衅，曾赠送过他一剑，这直接导致零剑打破道的门槛，一举证道，尽管那已是百年后，但零剑还是非常感激闻老的。

    就气氛来说，现在称得上是和谐，但众位天道都在等。

    他们皆是同时代的人物，亦是老朋友，自然没必要在这个时候撕破脸皮，而且现在谁也看不透局势，这要等到闻老道殒，亦或者天族那一势力的人物过来。

    似乎零剑的出现打破那和谐的气氛，众位天道反而变得沉默起来。

    闻老望着远空，他在等，更在尽力压制武道，希望那些对手出现的时候，还能带走一两位，但似乎天族、澹台族已看出这种形势，并没有出现。

    人们翘首以盼，在等待着结果。

    嗡！

    忽然间，闻老脸色一惨，身上的道再也压制不住，疯狂的在向外倾泻，那流散的速度太快，就是其身旁的天道人物都已变色。

    “怕是坚持不住了！”

    闻老叹息一声，而后便飞向神土，依靠神土的力量来压制自己的道，但道逸散的还是很快，在很短的时间内，他便虚弱起来，冷汗直流。

    生机开始衰败，力量开始枯竭。

    而在其四周万花烂漫盛放，整个神土显得生机勃勃，道韵流淌，而本来晴朗的天空，忽然间阴沉起来，不见惊雷，却有无尽血雨飞落下来。

    血雨……道殒！

    神荒众神神目赤红，悲戚无比，他们知道闻老坚持不住了，已到生死关头，他们更到生死关头，果然就在他们这个念头出现的时候，一柄天剑骤然而至，刺破十八道奇门，斩向闻老。

    ps：我们似乎很久没有交流了，最近留香有点忙，就没看书评，大家有什么意见或者建议可以到至尊神坑里面来：559887626。

    恳请大家文明交流，晚安。

