    察哈部的一个塔布囊，这时赶紧道：“丁将军说的有道理，我们也是被逼的啊，察哈部向来和大明交好，岂会乱起兵戈，实在是被女真所逼，无可奈何。”

    马上四周领主们纷纷点头，表示同意。

    丁毅直接打断了他继续说下去，突然语气一转，声音严厉起来：“以后你们安心做你们的台吉和贵族，所有的牧奴和牛羊全是我的。”

    大帐里突然安静下来，领主们面面相觑，这简直比皇太极还不讲理啊？

    皇太极起码还给他们应有尊贵，还让他们统治他们的牧奴，而明国丁毅，居然想剥夺他们一切。

    呵呵，这是你能剥夺的吗？也得牧奴们愿意臣服你啊？没有我们带头，谁会臣服你？

    大帐里安静了片刻，没有人说话，但所有人的表情在告诉丁毅，他们都在反对。

    丁毅等了片刻，没有人开口表态，他也不多说，转身离开蒙古包，往下一个去。

    等丁毅一走，蒙古包里的人立马炸了锅了。

    “他什么意思？他以为他是大汗，就算是大汗，也不能随便剥夺咱们的一切。”

    “我体内流着黄金血液，这个该死的丁毅，凭什么剥夺我们的牧奴？”

    “皇太极都不敢这么做，他以为他是大明皇帝？”

    “大明皇帝也没资格这么做，没有我们帮他，他如何降伏这数万牧奴。”

    “他一定会来求我们的，你们看着吧。”

    蒙古领主们在皇太极那里得到了礼遇，他们以为丁毅必然也要过来求他们。

    丁毅则来到第二个帐篷，这里是牧奴们的上层和中层。

    通常上等贵族会拥有数千，甚至数万的牛羊，中等会有数百，或数千的牛羊，但他们需要向领主们进贡，所有的财富都是领主的，领主也随时可以剥夺他们的牛羊和人口，然后赏赐给其他贵族。

    成吉思汗死前，留给最小的儿子拖雷就有大量的人口和兵马，这才有后来拖雷后代成为大汗的基础。

    满清老奴在时，也是如此，他可以把后金八旗牛录，随意的赏赐给下面的贝勒，所以当年八旗的主人，会有换来换去，他在世时，留给多尔衮的八旗，是最精锐的两黄旗。

    老奴死后，新汗皇太极立马用两白旗和多尔衮的两黄旗换了回来。

    这些上层和中层，基本就是蒙古各部的中坚和精英，无论打仗还是牧马，都要靠着他们。

    这个营帐比较大，上层和中层的贵族官员们差不多有一两百个，挤的满满。

    因为没这么大营帐，其实是用几个营帐连接起来。

    看到丁毅进来，原本里面有点喧哗的声音，慢慢安静下来。

    “我下面只说三句，你们都给我听好了。”丁毅大声道。

    现场赶紧安静下来，所有人瞪着眼睛，竖着耳朵听着丁毅的话。

    “愿意上交所有人口和牛羊、财富，并加入我的军队，为我对抗建奴的，请站在红色（左边）。”

    “愿意上交所有人口和牛羊、财富，想过普通牧民生活的，请站在黑色（右边）。”

    “其他的，请站在白色（中间）。”

    丁毅每说一句，边上有蒙古翻译说一句，并传递到最深处。

    三句话说完，营帐里的蒙古贵族们一个个不敢相信，就这三个选择？

    没有其他的了？

    这算是什么？明抢了吗？把我们蒙古各部当傻子吗？把我们贵族当什么？

    有些人其实希望有第三个选择，我愿意留下人口和牛羊，然后帮丁将军你对抗建奴，因为皇太极就是给他们这个选项。

    但很可惜，丁毅这边，没有这选项。

    营帐里很快吵闹起来，大伙纷纷表示不满，我们是贵族，你不能这么干，只有领主才能这么干，你不是我们大汗，更不是我们领主。

    站在最前面有个额查拉部的都末达洪叫图鲁。

    他是牧奴中的中等户，但又是中等户中的混的不怎么好的，之前还参加过北沟之战，惨败后，回去又被领主剥夺了一小半的人口和财富，现在治下只有人口一百多，牛几十头，羊五百多头。

    他是比较聪明的一个，北沟之战时，先躲在明军最前面的炮阵下面，避开上面的炮，然后发现明军后阵还有炮，就往后退，准备回撤。

    后来明军两边炮起，清兵惨败，他是第一批往回跑的人。

    看到营帐里大伙都骂骂咧咧，没人有反应，图鲁率先往前一跪：“大明的丁将军，您的勇武无人能及，所向披靡，我，额查拉部的图鲁，愿意交出所有的人口和财富，加入丁将军您的军队，我愿当您的刀，为你斩杀建奴，横扫一切--”

    边上沈世魁含笑看着他：“很好，图鲁勇士，恭喜你做了最聪明的决定。”

    图鲁大喜，站起来后，赶紧站到左边去。

    原本他也分不清左边和右边，不过有丁毅的人站在那当标杠，红色算左边，他赶紧站到红色那边。

    人群中有人怒骂图鲁，说他胆小如鼠，背弃领主，这人故意用蒙古语骂，估计怕被丁毅找他麻烦。

    “没有了吗？”陈阳这时大声道：“快点按丁大人说的站好，不选的，都算是中间（白色）的了。”

    看着陈阳凶神恶煞的样子，有几个聪明的贵族开始往红色那边站。

    也不说自己要交出所有，先往那边站了再说。

    但更多的人站到中间（白色。）

    无人选择站在黑色。

    必竟这些人当惯了高高在上的贵族，放弃一切当普通牧民？开什么玩笑，没人愿意。

    丁毅带走了选择站在红色的八个人。

    把八个人留在外面，丁毅又去了第三个帐篷。

    这边都是牧奴中的下等户。

    最贫穷的最普通的牧奴。

    有些牧奴可能有些牛羊，有些完全没有，仅靠上级贵族或领主的恩赐勉强度日，或帮别人打工牧羊生活。

    当然，丁毅抓了有近三万，九成都是这样的牧奴，这里只是集中了各部落的代表，从每个部落中挑选了几十户，每户选了一个精壮，营帐里差不多有一百多人。

    下等牧奴们各种目光聚集到丁毅身上。

    “我下面只说三句话。”丁毅继续道。

    “想当上等户，中等户，成为蒙古贵族，并愿意成为我的军士，对抗建奴的，站在红色边。”

    “想成为领主的，并愿意成为我的军士，对抗建奴的，站在黑色边。”

    “还是想当普通下等户，和以前一样过着悲惨牧奴生活的，站在白色边。”

    领主？我们能当领主？这些低层的蒙古牧奴们一时有点不敢相信。

    这是皇太极都没有给过他们的权利。

    很多人长年过着底层牧奴生活，那里会想到有这么一天，绝大部份人不敢相信。

    大伙相互看来看去。

    “快选啊？丁大人说的不够清楚吗？如果不选，你们全部还是普通牧奴，我们马上会换一批人来。”陈阳厉声道。

    听到这话，终于，有人眼睛一瞪，一步跨到红色边，身体情不自禁的颤抖起来。

    “往前一小步，勇敢一大步，这位勇士叫什么名字？是何部？”沈世魁笑问。

    “我是察哈尔部多律木。”青年蒙古人激动道。

    他实在是穷怕了，他想当贵族，他想当上等户，中等户。

    “好，恭喜你，多律木，你做出最聪明的选择。”沈世魁大笑。

    有了多律木带头，陆续有人大着胆子往红色走。

    很多蒙古牧奴们在后面喧哗，上等户和中等户，那是你们想干就干的，至于领主，更需要黄金血脉，成吉思汗的后裔，你以为那猫阿狗都能当领主？

    蒙古人很看重传统和血脉，不是随便找个人就能当领主的。

    大部份人都没怎么动。

    结果让丁毅有点失望，给了他们选择的机会，蒙古的下等户们，好像习惯了被剥削，现场一百多人，最后只有两个人大着胆子站到领主那，二十几个人站到上等户中等户那，另外一百多人都好像认命了，不敢相信。

    丁毅把想当领主和上等户的人都带了出来，很快与图鲁等八人汇合，他们现在一共有三十六人。

    “拿刀来。”丁毅一挥手。

    当当当，一大捆一大捆的刀被扔到这些人脚底下，众牧奴面面相觑。

    “领主和贵族，不是用嘴上说说的。”丁毅沉声道：“是要靠你们的刀，去争取的。”

    “图鲁，你如果想做领主，其实很简单，用这把刀，证明给我看，你是有资格的蒙古勇士。”

    丁毅看向领主们所在的蒙古包，眼中露出森然之色。

    图鲁等人脸色通红，有些人已经双腿在抖。

    终于，图鲁咬牙道：“丁将军言而有信？”

    “不用你们，我也可以杀了他们。”丁毅大声道：“你应该看到，我在战场上，已经用大炮和铁骑，证明了我的信用。”

    “你想得到的，我都能给你。”

    听到这话，图鲁再没有犹豫，弯腰拣起一把刀，然后看向众人。

    片刻之后，“杀”随着图鲁的一声大喊，三十多个蒙古人冲进营帐。

    营帐里手无寸铁的蒙古领主们，顿时惨叫声连连，陷入无边的恐惧和黑暗之中。

    是夜，图鲁带三十六勇士，先戳领主，再杀上等户中等户。

    近三万蒙古各部的原先贵族，几乎被戳一空。

