    雨之国。

    “斑大人，前方就是雨隐村了。”白绝对身后的老者恭敬的说道。

    “嗯。”宇智波斑点了点头后，迈步朝雨隐村走了进去。

    白绝拿着伞，步步紧随，宁愿淋湿自己也不让一滴雨水落到宇智波斑身上。

    进入雨隐村之前，宇智波斑惊讶的看了一眼村口挂的牌子。

    雨隐村警务部提醒您：雨隐村禁止使用忍术，禁止调用查克拉，否则后果自负！

    旁边还写着好几条标语：

    雨隐村严禁斗殴！

    不要打架！

    打输住院，打赢坐牢！

    打架成本高，下手需谨慎！

    雨隐村监狱全天不打烊，但您最好别光顾！

    .......

    所谓耳听为虚眼见为实。

    无论白绝说得如此冠冕堂皇，宇智波斑都想来雨之国亲自看看，他的后辈，是怎么折服雨之国人民的。

    至于这具身体，是宇智波斑用象转之术做成的。

    这是轮回眼的能力之一，可以将自己的查克拉分到活人祭品身上制造出一个精巧的“同一体”来战斗的忍术。

    当活祭品的查克拉耗尽时忍术就会自动解除，并且祭品会立刻死亡，是连祭品的查克拉都要耗尽的残酷忍术。

    被施放了象转之术的祭品，其外表与本体100%相同。象转之术连本体拥有的武器和忍具都能模仿出来，与同一体一起战斗。当然，通过祭品施放的忍术也完全与本体一样，包括血继限界等特殊能力。

    象转之术是依靠施术者本体的意志来控制。这是很恐怖的一点，只要意志存在就可以战斗，而且本人不需要亲临战场，这可以冷静的观察战局并且不受到外界的干扰！

    比如六道佩恩，就是长门用象转之术做成的，每个人都具有他的一部分能力，配合着查克拉黑棒的远程传输，完美弥补了象转之术查克拉用完就会立刻死亡这一缺点。

    在动漫中，在营救我爱罗的任务中，晓为了拖延卡卡西班和凯班的营救进程以便一尾能够顺利封印而使出的拖延战术——佩恩分别通过宇智波鼬、干柿鬼鲛两位成员的本体对活祭品使用了该术。

    在战斗中，卡卡西的佯攻外加鸣人大玉螺旋丸的全力发挥才击败了仅有鼬的3成查克拉的象转分身，虽然卡卡西在战斗中感觉到不对劲，但仍在战后才了解事情的真相；再看凯班，阿凯使出6门绝技朝孔雀，小李莲华极限发挥，宁次的柔拳法·八卦六十四掌，才打败了有鬼鲛的3成查克拉的象转分身。

    至于长门，更是恐怖，凭着象转分身与查克拉黑棒做成的六道佩恩，不仅击杀了忍界半神山椒鱼半藏，更是收服了大蛇丸，折服了赤砂之蝎，生擒了尾兽，横扫了木叶，可谓神挡杀神，佛挡杀佛。

    言归正传。

    虽然轮回眼移植给长门后，宇智波斑失去了轮回眼的能力。但宇智波斑作为轮回眼的拥有者，在把轮回眼移植给长门之前，自然给自己留了无尽的后手。

    比如用白绝身体做了好几具象转分身。

    其中这具就拥有他永恒万花筒写轮眼的实力。

    宇智波斑只要沟通外道魔像就能够通过阴阳遁术做成的查克拉黑棒，远程操控这具象转分身！

    ........

    “白绝，隐藏好自己的查克拉。”

    “有人在观察我们。”踏入雨隐村后，宇智波斑突然停下脚步，缓慢的伸出手，接过天空落下的雨滴，观察一番后，抬起头说道。

    “有人监视我们？”白绝一愣，抬起头，顺着宇智波斑的视线望去。

    发现天空中除了一大堆候鸟外。

    他并没有发现任何异常。

    “莫非是这些候鸟？”白绝疑惑道。

    “不，是这些雨滴。”宇智波斑闭上眼睛感知一番后说道：“这雨滴里面混有阴阳属性的查克拉。”

    “如果我所料不错，这应该是政与鞍马佶这两个小鬼，离开雨之国后，用来监视雨隐村所发明的术。”

    “监视整个雨隐村发明术？”白绝瞪大了眼睛：“这得耗费多少查克拉啊！”

    “即便是您，移植了千手柱间的细胞，拥有了千手一族的体质，一直发动这术。”

    “如果没有外道魔道的供给也坚持不了多久。”

    “政这家伙，小小年纪，即便有漩涡一族的体质，他有那么精力与查克拉吗？”白绝感到不可思议。

    “这就是政的高明之处了。”宇智波斑看着天空的雨水赞叹道。

    “高明在哪？”白绝有点懵。

    “高明在他把阴阳属性的查克拉隐藏在这些雨滴中。而不是选择用自己的查克拉制造雨云。”

    “这样一来，查克拉的损耗，几乎可以忽略不计。”

    “最重要的一点是，只要这些雨滴落到我们身上，就会形成一片小小的薄冰，融入我们身体，形成生死符，以及类似火遁·天牢之类的封印术。”宇智波斑道。

    “生死符与火遁·天牢？”听到这两个术，白绝忍不住打了个激灵。

    他们白绝作为斥候，自然是知道这两个术的。

    后者，火遁·天牢，是“鬼灯城”城主无为使用的忍术。主要是用来限制犯人凝聚查克拉，使其无法施展忍术的术。

    但是与前者，生死符相比，那可就小巫见大巫了。

    生死符可是把雨隐与草忍折磨得死去活来的残酷忍术。

    他有幸见过一次。

    一想到那惨无人道的场面，不堪回首的回忆，白绝骨寒毛竖。

    俗话说，杀人不过头点地。

    可生死符，是用来折磨人的。

    只要中了这术，五脏六腑也会发起痒来，不论你查克拉多强，也受不了这煎熬之苦，实是求生不得，求死不能。

    看到雨水落到自己皮肤上，形成的薄冰。

    白绝眼里满惊恐之色：“斑大人，那我们不是完蛋了？”

    “完蛋了？”

    “倒不至于。”

    “只要用查克拉在体外形成一层防护。”

    “雨水就进不了你的身体。”宇智波斑轻声道。

    白绝：“.......”

    “可是这雨水进我身体了啊。”白绝快哭了。

    “那你不调用查克拉不就行了？只要不调用查克拉，生死符自然不会生成，火遁·天牢也不会发动。”宇智波斑说完，不再理会白绝，一个人径直向前走去。

    白绝：“.......”

