    抱歉，昨天实在是想不出东西……

    ——————幻奏的音女·丝可尔—————

    且先不提黎政究竟会用什么样的手段来教训这次做了个大死的白头鹰贝尔，地球的另一端，海马濑人正面临着一个和他的生死存亡有关的大事。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “查到了吗？”海马濑人焦急地走进会议室，这里已经聚集了很多海马集团的精英们，除了沉迷工作日渐消瘦的研究院院长不动直树之外，海马集团当中海马最信任的一批人都全数到齐。

    “还没有。”其中一名黑眼圈浓重的高瘦男性用疲惫而颓废的声带对海马说，“我们已经持续调查了一周了，但股票的去向我们仍旧没有任何的头绪。”

    “那就继续！”海马愤怒地握住了右手，狠狠地砸在了桌子上，“现在的海马集团面临生死关头，如果挺不过去的话，所有的一切都没了！我们的野心也就只能到此为止！我相信，诸君都不是那种善罢甘休的人。”

    “是，社长！”在场的所有人都知道现在的海马濑人顶着怎样的压力，虽然不知道为什么海马突然听从了中层呈上来的意见放弃了同时开启“海马乐园”和“决斗学院”这两个大项目而将精力专注于“海马乐园”这一个项目，但现在的状况是，海马集团连继续这个项目的资金都拿不出来了。

    倒不是海马集团缺钱——先别提刚三郎时代海马集团做死亡商人的时候积累的那天文数字一般的资金，上在“决斗怪兽”大火之后，负责生产决斗盘并且一定程度上能制定决斗规则的海马集团只要不做死就不会缺少资金——而现在的状况是，海马集团的股票开始被不知名的人士疯狂地买走，这种情况已经持续了一周了，现在的海马集团的股份已经基本上落入这个不知名人士手中，这让海马集团比以往更有钱，但却没有几分钱是海马濑人等海马集团一脉能拿出来用的。

    而现在更重要的是，海马集团的生死已经捏在了这个从不知何处钻出来的“董事长”的手里，海马所有的项目基本上都要停了。

    海马继续说几句后，就离开了会议室，他现在急的像热锅上的蚂蚁，但却不得不在属下面前做出一副沉着冷静的样子。

    【究竟是谁……想要对海马集团下此毒手？】海马翻来覆去地想着世界上有这个实力的组织，但他们似乎都没有这么做的理由，唯一能想到的，还是贝卡斯的“国际幻象社”。

    但在“决斗者王国”之后，贝卡斯已经承诺不再对海马集团下手，这一点就贝卡斯本人而言，是足以信赖的。【难道说贝卡斯已经不再执掌国际幻象社了吗？但这不可能啊，国际幻象社的高层我基本上都见过，他们虽然很厉害，但想玩过贝卡斯还是不可能的——即使他已经没有千年眼了。】海马社长这样想着，【难道说，不是国际幻象社？但又能是谁呢？】

    “哥哥，有封邮件。上面写着‘海马Boy亲启’。”就在海马百思不得其解的时候，圭平的话打断了海马的思路，海马一看，才现自己不知何时已经从会议室走到自己的社长办公室了。

    海马集团崇尚简单高效，海马社长的办公室也是如此，这间办公室和贝卡斯那间有着文物、精美装饰甚至天马兄弟儿时照片的办公室不同，在海马的办公室里你找不到摆放在书桌上的圭平照片之外第二件和工作无关的东西——至于那个书桌上的那个能在这个世界宅圈引起无数人尖叫的青眼白龙1：1oo精美手办，那实际上是今天早上工程部才送来的“海马乐园”当中一个项目的缩小模型。

    【这么写的……只可能是贝卡斯。】社长重新做回了自己的办公椅，点开了邮件，却现那是一段视频，上面是贝卡斯所来的录像，但诡异的是，这个录像中的贝卡斯就像是完全忘记了子啊“决斗者王国”期间和海马的约定一般，先是告诉了海马自己就是这段时间一直收购海马集团的人，同时还警告海马说他准备低价抛售所有的股票，让海马集团直接废掉！

    而就在海马大骂贝卡斯不守信用的时候，“贝卡斯”告诉海马，只要他能来“决斗者王国”的岛屿上和自己决斗，如同他赢了的话，自己不光将这些股票全部还给海马，还能对海马项目提供出他想象的支持。

    视频到这里就戛然而止，社长虽然心有不甘，但却现自己目前也只能这样了，毕竟虽然知道了幕后主使是“贝卡斯”，但对方的所作所为没有一点是违法的，海马也难以通过别的手段来逼他就范。

    “圭平，和我走，去地下室。”现在是海马集团的危机时刻，容不得一丝一毫的犹豫，于是社长果断地准备出战，“礼，为我的‘青眼号’做飞行准备；矶野，通知……”

    一个个的命令下达下去，感受着此时自己哥哥强大气场的圭平知道，海马这次是认真了——其程度比起“决斗都市”，有过之无不及。

    毕竟，对手的行为可是掐断了海马实现自己最大的野心的道路。

    【哥哥自从“决斗都市”之后，就从决斗界引退了，而现在，又有人要逼得哥哥他出战了吗……】圭平心情复杂地看着前方顶天立地的海马濑人，【我什么时候，才能帮哥哥扛下这一切呢？】

    而就在海马从保护严格的地下室密库当中取走自己封存已久的卡组、正要去公司顶楼上久宇礼准备的专机的时候，海马却突然接到了一个人的邀请，她希望海马能停下来等等她再出。

    而海马在看到这个名字的时候，思考了一番，随后果断让久宇礼在顶楼等着，自己先和对方见面。

    走到海马集团专门装饰过来迎接来宾的会客室里，海马看见了那个穿着蓝白巫女袍、干净足袋、精致木屐的少女，对方的表情圣洁而平静，通过会客室的窗户招进来的阳光让她的身影有些模糊，这让她平添了几分神秘感，也让她的气质被勾勒的恰到好处。

    来者，就是曾经在东风谷神社遇见的巫女！

    “我猜，你也该去找他们决斗了。”刚刚见面，海马还来不及说话，巫女黄莺出谷一般的声音就再次传来，而不等社长反应，巫女已经将一张卡放在了社长手中，“相信我，你会用到它的。”

    随后，她再度匆匆离去，就和来时一样，不留一丝痕迹，也不留给社长问话的机会。

    巫女消失后，海马才看清楚自己手中的这张卡，“这……魔法卡？”

    ——————幻奏的音女·索娜塔—————

    感谢书友忄吾坤、神隐的人形师、封印指定、a1astorJdy的打赏。