    一个男人和一个漂亮的女人能够有什么事情，所以叶琪不用想都知道，这个唐雪初啊，还真的是…… 叶琪对于唐雪初有些意见，是因为叶小文而有些迁怒，这是人之常情。

    叶小文她没有办法怨恨，因为这是老板，所以这种抱怨就转移到了唐雪初身上。

    吴祖望也有些无奈，不过不管怎么说，叶小文回来了就行。

    三个人来到了叶小文办公室，坐下来以后叶琪把报纸递给叶小文。

    叶小文这才看了起来，其实报纸上的内容和叶琪在电话里汇报的差不多。

    就是整个苏省有十家饮料厂联合起来，在报纸上发表声明，抵制多果粒公司的促销活动。

    并且细数了多果粒公司的十大罪状。

    “第一条是扰乱正常的市场秩序，第二条是恶意竞争，第三条是……” 洋洋洒洒的说了很多，不过叶小文看了一下，也就是前两条说的还有些像模像样的。

    至于其他的八条罪状，那纯粹就是属于胡扯了。

    不过哪怕就是前两条罪状，扰乱正常的市场秩序，这也是扯。

    多果粒公司怎么就扰乱市场秩序了，如果饮料市场要是能够让多果粒公司就这么轻而易举的影响的话，那市场也不怎么样。

    不过这玩意就是在扣帽子而已，就第二条说的像模像样的，说多果粒饮料厂的大型促销活动， 中奖的金额设置的太高，超出了正常的促销活动范围，这种行为属于恶意竞争。

    叶小文看到了最后，是十家联合饮料厂的名单，就这么大大咧咧的署名在后边，那是一点忌讳都没有。

    “呵呵。”

    叶小文冷笑着，王文亮敲门走了进来。

    手里拿着一些材料，递给叶小文：“叶总，这是十家饮料厂的资料，由于时间有些仓促，只能够查到这些。”

    叶小文看了王文亮一眼，不错嘛，现在都学会主动做事了。

    那赞赏的目光，王文亮感受到了，心里有些激动。

    之前在调查刘树的事情上，自己做的有些不得力，估计在叶小文心里的印象不好，这一次主动调查十家饮料的资料，看起来在叶小文心里挽回了一些印象。

    叶小文放下报纸翻看起王文亮收集的资料。

    这十家饮料厂，基本上都属于小型的饮料厂，大部分都是白雪汽水厂原来大小规模。

    甚至有些饮料厂还不如原来的白雪汽水厂的规模大，这里边也就就刘树的饮料厂稍微大一些。

    另外就是一个叫做董伟的人开的饮料厂，规模也不小，比原来的白雪汽水厂规模还要大一些。

    像现在美乐佳大小差不多，不过这其中十家饮料厂，只有两家饮料厂是国营企业，其他的饮料厂全部都是私营企业。

    看了看地址，这些饮料厂中，金陵的企业就占据了六家，只有四家是省内其他地市的。

    “呵呵，一群乌合之众。”

    叶小文冷笑一声，放下资料。

    “叶总……”叶琪看着叶小文就准备开口，不过被叶小文制止了。

    叶小文抓起了桌上的电话直接打了出去。

    “喂，我找一些何良华，我是他朋友。”

    叶小文说道。

    很快电话里响起了何良华的声音。

    “叶总，我今天一直在等你电话，那个报纸你看到了。”

    “我看到了。”

    叶小文说了一句。

    然后又道：“我交代你的事情，你可办好了？”

    “已经办好了。”

    何良华说道：“所有的证据都已经拿到手里了，随时可以放出去。”

    “好，现在先不要着急，让子弹飞一会，按照咱们的计划来，从明天开始和他们在报纸上打口水仗，扩大影响和范围……” 叶小文对着电话说道。

    “好的，我明白，叶总放心吧。”

    何良华说完以后挂了电话。

    叶小文这看向了叶琪和吴祖望。

    “有什么想说的，现在说吧？”

    不过这下子，叶琪和吴祖望反而不知道该问什么了。

    他们又不傻，通过刚才叶小文一系列的对话，再结合早上叶小文接到电话以后，那不紧不慢的反应，很明显叶小文就是不知道这一次事件，也应该有了应付的手段了。

    怪不得呢，叶琪放松了一些，就说嘛，自己认识的叶小文不是普通人，怎么可能因为一个女人，哪怕这个女人再漂亮。

    就直接放着厂子里的危机不管不顾，而去和女生约会。

    “叶总，你是不是已经想好了怎么应付这一次危机？”

    叶琪想了想开口问道。

    “危机，应对？”

    叶小文笑着，然后道：“这个描述有些不准确，不应该叫危机，不应该说应对。”

    “准确的说，这一次的事情，是我推动着前进的。”

    叶小文开口说道。

    叶琪和吴祖望两个人顿时瞪大了眼睛。

    “叶总，你的意思是说，这一次的事情是你安排的？”

    叶琪问道。

    叶小文笑了笑：“不是安排的，是引导的，其实他们反应这么慢，已经出乎了我的预料。

    本来我想着，他们应该在一个星期以前就发动的。”

    叶琪和吴祖望听着已经懵了，这也就是说，这一次事情完全是叶小文安排的。

    叶琪心里长长的松了一口气，提心吊胆了一天，这个时候终于放松下来了。

    既然是叶小文安排的，那叶小文肯定是有应对的手段的。

    不过叶琪还是有些不明白，开口问道：“为什么呢？”

    叶小文冷笑道：“为什么，为了咱们平平安安做促销啊，不把这些家伙一次性清理干净。

    顺便让他们知道知道咱们的手段，他们就会觉得咱们是软柿子，时不时的跳出来咬上一口。

    虽然不疼，但是也麻烦啊，现在你看多好，对于咱们有意见的人，一下子全部都跳出来了，正好一下子清理干净。”

    叶小文把桌上关于刘树的资料递给两人。

    “你们看，这个刘树就是上一次咱们食物中毒的元凶，所有的事情都是他安排的。

    如果不狠狠的收拾他，下一次再跳出来怎么办，用不能够疲于应付吧，一直被动不是我的性格……” 

