    公孙倩离开后，叶凡没有再打高尔夫球，而是站在山丘惆怅了一会。

    人生匆匆，身边来来往往的人太多，关系密切的人也双手双脚数不过来。

    加上他现在四处打拼，如不是刻意见面，他跟公孙倩真可能这辈子都见不到。

    两人同在龙都，一年都难于见几次面，未来分属两个国度，怕是更难有交集了。

    不过叶凡也清楚，人这一辈子，分分合合在所难免。

    “啾啾啾——”在叶凡坐在太阳伞喝茶的时候，沈东星踩着平衡车跑了过来。

    他肩膀绑着一头海东青，左手牵着一条小黄狗。

    一路上他还时不时展示肌肉，手腕劳力士，十个手指的钻石戒指。

    十足的土财主！他的平衡车还播放着西游记的《云宫迅音》，很土豪也很土鳖的勾搭着球场的小姐姐。

    引得不少小姐姐窃窃私语和娇笑不已。

    丢人现眼啊。

    叶凡差一点冲过去一脚把他踹飞。

    “叶少，宋总几天很忙！”

    “她不仅要处理三支和六支的手尾，还要筹备唐元霸的豪华葬礼。”

    “所以她让我把这个女人交给你处理。”

    看到叶凡要发飙，沈东星忙从平衡车跳下来，接着一溜烟跑到叶凡面前。

    他挥手让几个手下把杨心儿带了过来。

    沈东星一笑：“宋总说了，要杀要放要暖床，叶少你决定。”

    叶凡没有理会他，手指点着海东青问道：“你怎么搞这么多乱七八糟的花俏东西？”

    “叶少，我想过做斯文人，还学着做大学教授！”

    沈东星很是诚实地回应：“可实在是九年义务教育都没读完，怎么装都不像。”

    “而且也累！”

    “每次跟妹子聊天，我都要之乎者也，脱个裤子也要，爱桑，有点大，请忍一下。”

    “太累了。”

    “所以我想了一下，还是做回土豪比较好。”

    “左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，很吊有没有？”

    沈东星展示了一下海东青和大黄狗，脸上说不出的自我放飞和得意。

    “滚！”

    叶凡没好气让沈东星滚远一点。

    接着，他在高尔夫球场选了一间院子坐了下来。

    院子不大不小，只有一个卧室，一间客厅，一个游泳池。

    前方是绿草如茵的高尔夫球场，环境清幽，是一个会客放松的好地方。

    叶凡在院中太阳伞下落座，随后对沈东星微微偏头。

    “把我让你留下来的棋子去安排好！”

    他意味深长的开口：“杨心儿没有让我失望，我自然也不该让她失望。”

    “明白！”

    沈东星收起玩世不恭的态势，很快转身去安排叶凡吩咐的事情。

    十分钟后，等沈东星安排妥当后，苗封狼也带着杨心儿现身。

    没有化妆的女人少了一份娇艳，多了一份清爽。

    底子不错的她，看着有点像奶茶妹妹。

    特别是此时一副低眉顺眼的样子，给人一股人畜无害的态势，激发着男人的保护欲。

    只是叶凡眸子没有半点怜悯。

    能够在东湖小院混战中活下来，还能编造完美剧本，更能手刃同伴的女人，堪比一条竹叶青。

    一旦叶凡生出不该有的疼惜念头，很容易被这女人摆一道或弄死。

    所以叶凡望着杨心儿绽放一个玩味笑容：“杨小姐，很荣幸。”

    叶凡挥手示意杨心儿坐下来：“又见面了。”

    杨心儿毕恭毕敬回应：“谢谢叶少高抬贵手给了我活命机会。”

    她还轻轻一提裙子，让自己多了一分娇媚。

    “活命机会不是我给你的，而是杨小姐你自己争取的。”

    叶凡看着杨心儿大笑一声，手指摩擦着滚烫茶杯开口：“毕竟当我杀掉秦佛媛和闻人飞鹏的时候，我想的是把你们夏国人全部灭口。”

    “结果你给了我一个完美剧本，也给你争取了一丝机会。”

    “当然，这还不足于打动我让你在现场活下来。”

    “毕竟剧本编造不错，但我对你的魄力和能力不信任。”

    “结果你拿着我给你的短枪，用唐新生的手爆掉战道风和姚瑶脑袋，坐实唐新生杀掉夏国人的事实。”

    “这毫不犹豫的下手以及背锅安排为你又赢取了第二丝机会。”

    “你可知道，你拿着枪的时候，稍微迟疑或者安排不合格，你现在已经死翘翘了。”

    “而你亲手捅死唐新生让自己成为六支公敌，这是你给自己赢取的第三丝机会。”

    “这活下来的每一步都凶险万分，每一丝机会都稍纵即逝。”

    “所以与其感谢我高抬贵手，还不如说感谢你自己的聪慧和实力。”

    叶凡意味深长一笑，给予杨心儿高度的赞许。

    “谢谢叶少赞许！”

    杨心儿对叶凡依然柔弱温顺：“不过我活下来固然有我努力，但更多还是叶少放我一马。”

    “叶少是刀，我是案板上的鱼。”

    “鱼再怎么努力扑腾延长时间，最终活命还是要看刀落不落下来。”

    她努力把自己摆在最卑微最柔弱地位，同时把叶凡捧在决定自己命运的主宰位置上。

    叶凡一笑：“你想要活命吗？”

    “想！”

    杨心儿可怜兮兮看着叶凡：“不想活命的话，我也不用做这么多事了。”

    “我还年轻，又长得漂亮，家世又好，还有很多人生享受，真不想现在就死了。”

    “所以希望叶少能够高抬贵手放我一条生路。”

    “如果我做的不够多的话，我还可以继续做！”

    她语气多了一丝坚决：“做到叶少满意为止。”

    杨心儿摆出一副为了活命可以不择手段也愿意被叶凡做走狗的态势。

    “我也想放你一条生路啊！”

    叶凡抿着茶水笑了笑，冷眼看着重重伪装的杨心儿开口：“你这么聪明，这么努力，还这么可怜，不放过你，我心里愧疚啊。”

    “可是我如果放过你，一旦你回去夏国，我掌控不了你，你很大概率会捅我一刀。”

    “你不仅会爆出东湖小院的真相，还会把冲突的根源和自己做过的事，全部泼到我和红颜的身上。”

    “你会说，冲突是唐门三支故意挑起，目的是打压你们跟唐新生合作。”

    “你会说，你们一忍再忍，息事宁人，是我和宋红颜得寸进尺杀光你们。”

    “你会说，完美剧本和捅唐新生刀子，你召开记者招待会喊宋红颜为恩人，诬陷唐新生他们相残……”“全是我和宋红颜用你的性命威胁。”

    “你为了活命，为了真相公告世人，不得已忍辱负重配合我们。”

    “因为我和红颜已经在掩饰真相撒了谎，所以你翻供指证我们就会被所有人相信。”

    “如此一来，不仅闻人家族和战家他们会不择手段报复我，就连神州出于声誉维护都可能牺牲我。”

    叶凡叹息一声：“所以放你回去，很大概率会放虎归山，风险太大啊。”

    语气轻描淡写，但字眼却带着一股子杀意。

    旁边的沈东星更是扛着四十米大刀挥了挥，一副随时要砍掉杨心儿的凶神恶煞样子。

    “叶少！”

    听到叶凡这一番话，杨心儿身躯一颤，眼露惊慌。

    随后她扑通一声跪了下来。

    “杨心儿绝对不会翻供的，也绝不会让你和宋总受到伤害的。”

    “而且我做了那么多事情，杀了那么多人，这诚意，你们应该能够看到！”

    “我都把自己拖下水了，跟你们同一条船。”

    “翻供不仅让自己背负贪生怕死骂名，还会承受你和宋总的报复。”

    “我不至于这么傻做损人损己的事情……”杨心儿苦苦哀求着叶凡：“叶少，我发誓，你放我回去，我真的不会搞事。”

    娇柔欲滴，楚楚可怜，化解着叶凡的警惕和敌意。

    “杨心儿，别装了。”

    叶凡一笑：“你真诚心诚意跟我合作，你就不会给自己留退路了。”

    杨心儿娇躯一颤，抬头望着叶凡：“叶少，什么意思？”

    “自始至终，你都没有实打实地给我投名状。”

    叶凡抓起杨心儿温软白皙的双手轻嗅一下寒声而出：“你的手，太干净了……” 

