    四国岛上有四国。

    这四国分别是伊予国、阿波国、土佐国和赞岐国。

    原本，在东瀛战国时期，四国岛的豪强还是很多的。

    比如土佐豪强长宗我部元亲就是东瀛战国时期有名的豪强。

    他就曾率长宗我部氏统一四国岛，威震整个东瀛。

    可惜，长宗我部元亲才刚刚崛起便被丰臣秀吉给一把摁住了，没能浪起来。

    后面长宗我部氏又在关原合战和大坂之役中屡屡站错队，结果，整个氏族直系都被德川家康给灭了。

    另外，四国岛上还曾出现过西园寺氏、宇都宫氏、细川氏、香川氏等豪族，不过，结果都跟长宗我部氏差不多，不是没落了便是消亡了。

    这会儿盘踞的四国岛的基本都是德川氏分封的诸侯。

    比如什么松山藩的加藤氏，宇和岛藩的伊达氏，大洲藩的藤田氏，今治藩的藤堂氏等等，这些都是关原合战和大阪之战中东军的将领。

    德川氏一股脑把他们全部分封过来了，四国岛的势力也因此变得支离破碎。

    这会儿四国岛上真正有点实力的也就土佐高知藩的山内氏和阿波德岛藩的蜂须贺氏，不过实力也不是很强，他们手底下最多也就一两万人马而已。

    这点实力跟神机营和神武营自然没得比。

    泰昌只是稍微了解了一下四国岛的情况便果断下令，命戚金、秦民屏、曹变蛟和孙祖寿各率五万步卒齐集安艺国南面的广岛城。

    同时他又命东洋水师舰队和北洋水师舰队直接开到濑户内海。

    水师舰船和神机营神武营步卒全部到位之后，他便命东洋水师和北洋水师的舰船立马转运步卒，开始登陆抢占四国岛。

    这广岛城本来是毛利氏的主城，而毛利水军更是曾经独霸濑户内海，所以，广岛城附近的港口码头规模还是比较大的，转运大量步卒根本不成问题。

    至于四国岛上的港口码头，只需能让车轮舸和狼牙战船停靠就行。

    很快，戚金便率五万步卒从四国岛西北方向的今治港登陆，从北到南横扫伊予国。

    紧接着，秦民屏又率五万步卒在四国东北方向的丸龟港登陆，直扑赞岐国各郡。

    随后，曹变蛟又率军在四国岛南面的高知港登陆，直接干趴高知藩，进军土佐国。

    紧接着，孙祖寿又在四国岛东面的德岛港登陆，轻松击败德岛藩上万人马，直推阿波国。

    四国岛上所有势力加起来都不到十万人马，十万神机营大军和十万神武营大军那自然是摧枯拉朽，所向披靡。

    没几天时间，整个四国岛便被明军给拿下了！

    泰昌随即便亲自登陆四国岛，好好考察了一番。

    说实话，这四国岛并不是很富饶，至少，这会儿还不是很富饶。

    这岛上的地也不是很多，貌似也就能养活几十万人。

    而这会儿四国岛上的东瀛平民就有几十万人。

    这个问题，他着实没有预料到。

    怎么办呢？

    他总不能硬塞进来几十万人，让原本只能容纳几十万人口的四国岛瞬间暴增到一百多万人口啊！

    如果真这么搞，那四国岛估计就要大乱了。

    神盾舰顶层的议事堂中，泰昌再次把这个问题抛给了一众将帅。

    一人计短，二人计长，十几二十个人一起商量总比他一个人闷头苦想要强。

    原本，他也只是想找一众将帅商议商议，看能不能商议出好办法来。

    没想到，这些人直接就帮他把这个问题给解决了。

    他刚把这个问题提出来，曹文诏便小心的道：“皇上，其实九州岛的耕地还是不少的，至少要比这四国岛多的多，微臣估摸着当初熊本藩那块盆地上的田地怕就有四国岛上所有耕地加起来都多。”

    泰昌闻言，不由饶有兴致的道：“噢，你的意思，把四国岛上的东瀛平民迁徙到九州岛上去？”

    曹文诏连连点头道：“皇上英明，末将觉得应该可以。”

    泰昌又征询道：“你们觉得呢？”

    戚金紧接着便附和道：“曹将军说的的确不错，九州岛上的耕地其实不少，末将当初攻打佐贺藩的时候也感觉那里的盆地挺大的，至少比出云国那什么出云平原要大的多。”

    曹变蛟亦是连连点头道：“是啊，是啊，当初末将攻打肝属郡的时候也发现，那里的盆地比所谓的出云平原要大的多。”

    好吧，这些地方泰昌还都没去过，所以，他没想到这些。

    看样子，九州岛的耕地着实不少。

    而根据唐国府各州的统计，这会儿九州岛的人口其实并不多，总共也就一百多万。

    也就是说，九州岛的人口可能还远未达到饱和，塞进去几十万人应该是不成问题的。

    至于到底能不能行，这个简单，把唐王朱聿键招过来问一问就行了。

    第二天上午，唐王朱聿键便被拉了过来。

    君臣一番见礼之后，泰昌便直接了当道：“朕想把四国岛上几十万东瀛平民全部迁徙到九州岛上去，你们觉得，有没有问题？”

    好啊！

    唐王朱聿键是毫不犹豫的点头道：“没问题，没问题，皇上如果想迁徙只管迁徙便是。”

    他自然是希望自己治下子民越多越好，因为这会儿来钱的法子太多了，人口越多，收益就越多啊！

    泰昌紧接着又追问道：“九州岛的地够吗？”

    唐王朱聿键还是毫不犹豫的点头道：“够的，够的，皇上，这会儿九州岛的耕地总计约有四百二十万亩左右，而现在岛上的人口才一百八十万左右，按皇上的旨意，东瀛平民每人限购一亩耕地，所以，九州岛的耕地还有二百四十万亩左右是挂在唐国府名下的，这些地都是租给那些平民种的。“

    这家伙果然不错，至少对治下领地和子民都比较了解。

    至于每人限购一亩地，的确是他说的，因为这样才能让东瀛平民有干劲！

    如果每家每户地都够了，不用出去干活也能把账还清并养活一家人了，很多人估计就不愿意出去干活了。

    这样肯定是不行的，所以，东瀛平民，每人限购一亩地。

    也就是说，把四国岛的平民迁徙到九州岛是完全没有问题的。

    其实，把四国岛的平民迁徙到九州岛是相当便捷的。

    因为东洋水师和北洋水师舰队返航大明去接人的时候都要经过九州岛，到时候只要顺带把这边的平民带过去，往九州岛上一丢便成，也不耽误什么时间。

    泰昌和一众将帅计议周全之后便下旨开始转运十八路藩王和驻守凤阳府的五万屯卫了。

    这会儿东洋水师和北洋水师的舰船加起来已然有上千艘了，虽然神盾舰和龙牙战舰还是那么多，狼牙战船却是增加了三百艘。

    而东瀛平民和十八路藩王及其子子孙孙也没什么家什了更没什么武器装备，所以，一次转运十来万都没有问题。

    至于四国岛上能不能养活这么多的“皇亲国戚”，那还是老规矩，想吃饱就自己动手去耕地，想让朝廷接济那就天天喝稀饭！

    这十八路藩王及其子子孙孙被接过来之后，泰昌干脆把四国岛的名字改成了十八王府。

    当然，这个府，是州府的府，不是王府的府，这里也算是大明的一个新州府了。

