    却不料，墨连城淡淡扫了眼地上僵直着脖子的曲金绿，装着思索了下，最后得出结论：“太小了，勉强也就做出一碗。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲金绿无语了，“……”

    风九在出前，得知他们这一回，是出来找那头跑了的太古龟族的，并且，墨连城还告诉他，曲金绿极有可能是太古龟族的后裔。

    原本，风九对这个事实抱着怀疑的态度，此时，被带到这片林子，他更加坚信自己的怀疑。

    什么太古龟族的后裔，其实不过小龟一只。

    装什么装？！

    对曲檀儿每日拿火鸾花汁液，还有各种鲜美多汁的灵果养曲金绿这事，风九早一万个羡慕妒忌恨，此时，恨不得将曲金绿的龟壳扒下来。

    他一把拎起地上焦急的小乌龟，“喂，小骗子，你把我们带到这里来，到底有何用意？耍我们玩是不是？”

    好端端的，家人不见了，曲金绿心中着急，还得被曲檀儿要挟，风九这一下，算是撞到枪杆子上，曲金绿不客气地嘴巴一张。

    风九惨绝人寰的惨叫声响彻天际，“我的娘呀！快松口，手指断了啊啊啊！……”

    风九疯了似的想甩掉曲金绿，曲金绿闭着眼，下死劲去咬。

    一人一龟，闹得不可开交。

    “檀儿。”墨连城只是唤了一声。

    曲檀儿便默契地点头，旋即，启动天眼。

    半晌，她收回天眼，清丽无双的小脸透着相同的困惑，“城城，什么现都没有啊。”

    听闻这一句话，墨连城眼眸变得凝重。

    这林子，据鸾暨说过，居然一片祥和？有古怪。

    地上，听闻曲檀儿的说话以后，已经松了口，被风九摔落地上的曲金绿，更是急得团团转。

    怎么可能什么情况都没现，家里头那位，之前明明在这的啊！

    紧接着，墨连城又问道：“你再仔细观察一遍，然后，将林子一带的状况详细描述出来。”

    曲檀儿点头，照做。

    她将林子的东南西北四个方向，都窥探个遍，然后汇报着，“东面，有一头独臂的大猩猩藏在山洞里，正要进阶，南面，两头兽族在抢地盘，北面……”

    她突然停止下来。

    墨连城关心地问：“北面怎么了？”

    曲檀儿的表情略透古怪，“没，没什么。”

    “嗯？”某爷嗅到不寻常，声调微微提高。

    一旁，风九吮着受伤的那根手指头，涕零泪落地，也投过来好奇的目光。

    跟随在墨连城跟曲檀儿身边这么长的时间，他，大概也知道，两人身上藏着许多秘密。

    就像是曲檀儿，能够探测前方的路况的本事，虽然两人一直没有明说，但风九自个儿猜出来了。

    这种事情，真要说啊？曲檀儿迟疑了下，最后，还是坦白交代：“咳，就是有一对男女在……野合。”

    听到这话，风九顿时忘了伤，噗嗤一声笑。

    墨连城拉长脸，“檀儿！”

    曲檀儿连忙摆手，“我没认真看啊，我就是看了一眼，然后，大概凭着他们的动作，想象出来的。”

    “檀儿姑娘，你的想象力真丰富。”风九由衷地赞叹一句。

    墨连城的脸色更差了。