    宁芷嫣有些郁闷的接过手机，按照勒皓川的示意打开看着。

    越看脸色越是慢慢发白了起来。手机里视频上是她最熟悉不过的人。

    那就是她自己！原来她的感觉没有错，真的是有人在跟踪自己！

    宁芷嫣有些怯生生的看着勒皓川：“我就说感觉一直有人在监视我，跟着我，可是我却一直没能发现，还以为是自己最近太忙了在胡思乱想。”

    勒皓川看着宁芷嫣的表情，忍不住一把将她抱在怀里。

    温柔的抚着她的背道：“别怕，有我。“

    敢打你主意的人，我一定不会放过她！

    勒皓川心里已经有了底。只待证明罢了。

    勒皓川拿过手机，给酒店经理打了电话。“把刚刚在酒店门外和大厅的监控记录给我拿过来。”

    不多时一个西装革履的人就恭恭敬敬的将一个u盘交到了勒皓川手上。

    勒皓川打开了电脑，将视频打开。从温彩彩发现宁芷嫣，开始靠近她检视她，每一个举动都一丝不落的呈现在视频里。

    宁芷嫣有些懵，她并不认识这个女人，她为什么要检视自己，到底是什么图谋！

    勒皓川看完监控录像，立刻给公司人事部部长打去了电话。

    “勒总好。”人事部部长突然接到电话，心里还有点慌。

    毕竟平日里人事部的事情，勒皓川是不怎么管的。

    勒皓川突如其来的一通电话，让他一瞬间就有些提心吊胆。

    勒皓川也不和他废话直接到：“新来的员工里有个女人，我把她电话发给你，查出来，立刻开除。我不想明天早上上班还能看见她。“

    说完就挂断了电话。没多久人事部部长就收到了勒皓川的短信。

    他有些纳闷，哪里来的新人居然好死不死的惹了他！

    害得自己也碰了一鼻子灰。没多久就查出来了，和温彩彩留在公司的电话一模一样。

    温彩彩给勒皓川发过短信后就心满意足的睡下了。

    梦里勒皓川狠狠的甩开了宁芷嫣，失意至极。

    她就正好在时候给他体贴和安慰。最后步入婚礼的殿堂，人人羡艳。

    可是美梦总是易碎的。

    手机叮铃叮铃叮想着，将她从美梦中唤醒。

    温彩彩迷迷糊糊的拿起手机：“喂？”

    “温彩彩吗？”

    那人的语气，听起来真是一点也不礼貌。

    “是，您哪位？”

    “我是人事部的，你被开除了，从明天开始，你就不用来上班了。”

    朦胧感被一扫而空，温彩彩有些难以置信，自己为什么会被开除？

    “为什么？到底发生了什么？”

    还没等到回答，就听见电话那边已经被挂断，嘟嘟声在这深夜里显得更加的饶人心肺。

    温彩彩被这突如其来的打击震惊住了。她才刚刚到勒氏集团几天？

    自己在公司里并没有犯过什么错为什么会被开除。

    自己当初得到这份工作时有多开心，现在就有多难过。

    讽刺的是，几个小时前一帮朋友还羡慕了她的工作，要是让她们知道自己这么快就被开除了，岂不是。

    温彩彩不能接受，她绝对不能接受这样无由头的被开除，她受不了这种羞辱。

    而宁芷嫣目瞪口呆看着勒皓川一系列的动作，轻易的将所有事情都解决了。。

    也只得说了一句：“谢谢你。”

    勒皓川拉住她的手，颇有些霸道“你不许跟我客气。”

    第二天一早，勒氏集团门口。

    “勒皓川，你出来，给我一个说法！”

    温彩彩不依不饶的吼叫着，保安都几乎拦不住这个疯狂的女人。

    人事部先给温彩彩个人通知了，公司里的其他员工还不知道。

    一大早温彩彩去了，几个同事还和她打招呼。可是偏偏不巧被路过的勒皓川看见了。

    就又打电话呵斥了人事部部长的办事效率，然后亲自叫了保安将她的东西扔了出去，连同她的人也一并赶了出去。

    这才有了公司门口这一幕。温彩彩在公司门口哭哭啼啼嚷嚷个不停，又正是上班时期。

    不一会就引得一群人围在哪里看。一看围观的人多了，温彩彩反而放下了脸面哭的更惨想要让人同情。

    不得不说，这温彩彩还是有些脑子的。这一招却使的极好。

    她本就有几分姿色，这般哭的梨花带雨的样子，让不少人心中都泛起了同情，甚至开始窃窃私语。

    “这怎么回事啊？”

    “听说是得罪了总裁，人事部刚刚也公告了，说永不录用呢。”

    另外一个人听了惊讶的捂着嘴道：“天哪，勒氏永不录用的人，我看以后也没有谁家敢用了吧。”

    “谁说不是呢。”

    莫名的，温彩彩在大多数不知道实情的人的眼里就成了一个让人可怜的弱者。

    自人群渐渐聚拢道时候，勒皓川就一直关注着下面，也派人盯着。

    看着人越来越多，他才感觉到这个女人真的是个麻烦精。

    “去，给她说，要么乖乖给我走人，要么我马上就会以她跟踪宁小姐道事情起诉，告她侵犯宁小姐的隐私权。证据我这里有的是，要是她还不走就等着法院上见。”

    那人将话传到温彩彩耳边的时候，温彩彩立刻止住了哭闹。

    她恶狠狠的仰头看着大厦的顶部，她知道勒皓川一定就在哪里看着她。

    没办法，她只好走人了。可是撰的泛红的拳头早就出卖了她的内心，她这么高傲的一个人，怎么受得了这种气！

    旁边一个人手上拿着一个单反，一身着装很是斯文却向她走来。

    “小姐，我是娱乐记者，麻烦问一下这里发生了什么。”

    勒氏集团本来就是市区里的大龙头，每隔一段时间就会有记者过来蹲点，生怕错过什么新闻。

    温彩彩原本正失魂落魄的往外走，却突然听闻记者。心中萌生了一个想法。

    既然勒皓川不让自己好过，那么我不如就让她身败名裂！

    “我跟你说，我全都告诉你。”温彩彩一时激动不已。

    记者一听有爆料，感觉跟少去打开摄影道；“不着急，您慢慢说。”

    温彩彩这就开始了她声情并茂的表演：“我本来是勒氏集团新招来的员工，事情是这样的.......。”

    不过下午，勒氏集团就上了热搜头条。

    一时间整个公司乃至整个社会都纷纷关注着。

    一条名为“勒氏集团恶意欺压员工”的新闻。

    各大网站和电视台纷纷报道和转发，就连勒氏集团的公司大门口也挤了不少记者想要进行采访。

    记者们争破了头想要得到一手的新闻。“勒总，您没有什么说法吗？”

    “你们公司真的存在这种恶意的欺压吗。”

    保安感觉压力巨大，这些记者就像是不要命了一样往进去冲。

    可是上面已经下了死命令，只要放进去一个人，就将他们全部开除。

    他们可不想因为这个丢了工作。

    勒皓川端着咖啡慢慢的品味着。可是底下的人却急慌了头。

    “勒总，这下怎么办呢，要不要去花点钱将新闻抹杀了。”

    另一人又到：“这样对公司损失就大了，不如开个新闻发布会吧，把一切说清楚就行了。毕竟她只是一个小员工，也没有多少人会醒她的话。”

    “可是......。”宁芷嫣有些犹豫，不知道该不该说，毕竟这事情也算是因她而起。

    勒皓川转头看向她道：“你但说无妨。”

    “其实换个角度看，或许正是因为她是小员工，这风声才这么大，大家总会默认为她是弱势群体。我怕不管我们是将消息封锁也好，还是开发布会也好，都没有什么效果。”

    勒皓川若有所失的点了点头。

    助理有些急切的道：“难不成，我们勒氏集团还能被她一个小姑娘拿捏住了？”

    大家都齐刷刷的看向勒皓川，勒皓川这才发了话。

    “别忘了她还有把柄在我们手上。”

    说完就把手上的一个小u盘扔给了助理。

    宁芷嫣一看就心下了然，看来这事情解决了。她是知道里边有什么的。

    助理有些茫然的等待着下一步指示。

    勒皓川看着一旁电视上依然放着的新闻，温彩彩在电视上哭的声情并茂，仿佛所有人都亏欠她的。

    不得不说，勒皓川感觉自己看到这张脸就犯恶心。他嘲讽的笑了笑道：“将这里边的东西交给媒体，剩下的你自己知道怎么处理。”

    勒皓川手底下人的人办事及其的快，网上闹的沸沸腾腾的也不过五分钟就再也没了动向。

    接下来的事情才让人大跌眼镜。

    之前一直在电视上哭哭啼啼喊冤的所谓的勒氏集团的小员工，摇身一变变成了跟踪狂。

    不知道哪里来的视频，在网上疯狂的船了起来，更甚之前的假消息。

    那个小员工瞬间就在热搜上火了起来，叫骂声一片。

    真相还原，许多人都纷纷感慨，勒氏集团不愧是个大集团，自然不会要这样的人。

    然后更有勒氏集团的经理出面，只字不提被冤枉一事，只是说自己公司的私事居然造成了社会影响很是抱歉。

    这一下更是亮了勒氏的招牌，言论统统一边倒。其效果比知名电视台的广告还更有效果。

