第一百三十二章林清尘的声望

就这样，林清尘现在算是安排好了所有秦国的事情，告别了秦王他们，没有惊动秦都中的任何人，悄悄的离开了！

至于秦真，会在后面的时间，自己前往大荒城的城主府，跟柳风他们一起潜藏修炼，静待林清尘的归来！

林清尘早在离开秦家的时候，就已经告诉了谢凝语他们，安排了事情之后，就会直接离开，不在回来一趟了！

下次再来的时候，就是有一场大战的时候，所以现在他们只有三个人了，林清尘自己一个，加上林清影，还有一个就是月寒谷的王君浩！

本来林清尘是想着在秦国呆一段时间的，但是后来思虑了一下，觉得还是不行，现在最要紧的还是赶快提升实力，在妖兽被打退之前！

就算不能迈入通灵镜，也要踏入半步通灵的境界，也就是启灵境，只要踏入启灵境，那么以他的战力来说，除了不能虚空而立的飞行！

在其他方面，根本比任何通灵镜的强者差，就算是不能飞，但是打出去的攻击也更远！

飞上去怎么了，在你还没飞到更高的位置，我就把你给打下来，我看你还飞不飞了，给我老老实实的下来跟我打！

除非提前，在林清尘还没有跟他交手的时候，就已经在天空中，那样我打不到你，但是你想打到我，你就得下来！

离得远了，你也对我造成不了什么伤害，就战力来说，也不比林清尘高到哪里去！

不多哦，还有一点，可能跑路的时候，比林清尘快，前面要是有一条数米宽的大河，林清尘就过不去，其他人可以飞过去！

总不能游过去吧，在水里出手，那还不被人打成筛子，照死了虐！就算是施展身法，可以从水面过去！但是终究比不上在陆地上！

林清尘他们现在，还是选择回到天浪城那边，就算妖兽退去了，身边没有了太多修为低的人要照顾，跑起路来还是方便一些的！

月寒谷的弟子，还是他们整个月寒谷的宝贝，其他两宗表面上还不会为难一个小辈！

他和林清影现在都是六重境巅峰的修为了，这些天拼了命的厮杀战斗，也不是没有一点进步的！

别人都突破了一重天，两重天的，也就他们还是这样，之前他们突破的太快了，就算是根基扎实，也不可能在短短的几天有突破！

虽然只是破玄六重境巅峰，还没有到达后期，但是现在只要通灵镜的高手不出手，可以说谁也斩杀不了他们！

启灵境的强者现在还没出现过，他们也没见过，就算打不过启灵境的强者，我跑总可以吧！

再说了，现在是什么时候，妖兽进攻的时候，谁也不能对自己出手，暗地里出手要是被发现了都要完蛋！

更别说在人多的时候出手了，跟就是自己跟自己的势力过不去，想死也别拉着自己身后的整个势力陪葬啊！

现在他们就是朝着天浪城的方向赶去，为了不引起人的怀疑，他们绕了很大一圈的路程，从其他的方向过去的！

路上遇见了不少的修炼者，成群结队的往天浪城的方向过去，有人看着林清尘他们修为不错，开口说道；

“三位，是不是去天浪城啊，我们也是，要不然我们一起，到时候也有个照应！”

“现在那边可是很危险，多一个人，就多一份力量和保证不是！”

林清尘看着跟他们搭话的一名老者，他身后跟着不少的人，看样子是这群人的领头者！

修为还算不错，看样子是破玄后期的高手，要是在以前，那可是很少见的，现在这种情况下，就显得有些不是那么出众了！

想着他们这样赶路也是无趣，就加入他们一起也不是不可以，还能了解一下这两天的情况！

“好，那就一起吧！我们跟大家一起去前面的天浪城，都是人族，也尽自己的一份力量！”

“不知道这两天，前面的情况怎么样了，已经有几天没听到关于前面的消息了！”

林清尘他们三人，走到这名老者的身边，开口问道天浪城的情况，他们这几天一直没有关注这件事情！

这才刚刚遇见一批修为还算不错的修炼者，看看能不能从他们口中听到什么消息！

“据说前几天在三宗的支援还没到的时候，有个少年，带着十来个人，在最后的时间挡住了妖兽的进攻！”

“后来支援都到了，他就消失了，在往后，就是一直保持原来的样子了，各有死伤！”

“唉，听说就连通灵镜的强者，我们人族这边就死了十几位！现在都在往前方赶去！”

“上面的战斗我们插不上手，只能在底下斩杀妖兽了！”

老者说完之后，一阵的叹气，不过开始说道林清尘的时候，眼中精光闪烁，对于这个在最后的危急时刻，还在坚持的少年，有很大的好感和敬佩！

他之前一直都在苦修，不知道林清尘的事情，后来知道了一点，但是并不知道林清尘长什么样子！

他没有发现，但是他后面却是有人发现了，自从林清尘来到他们这边之后，就一直盯着林清尘他们看，好像是在确定自己有没有认错人！

这一会的功夫，心里算是确定了，眼前的少年就是之前传的整个天风府域都知道的林清尘！

“这，这不是那个谁吗，林清尘，我今天终于见到本人了，以前只是听说过！”

“原来是这样子啊，看到本人可比传扬的帅多了，还年轻！”

“这旁边的不就是身边的那位吗，玄兵诡异的少女，据说玄兵只能看见剑柄，不见剑身的那位！”

后面开口的人，确定了他们两人的身份，有些兴奋的开口说道，现在终于见到了这个被传扬的少年少女！

现在感觉自己运气太好了，在这里都能遇见他们，他可是听说了，他们的战力很惊人，只有破玄六重天的修为，却是可以斩杀无数的破玄后期妖兽！

说着话的时间，就来到他们面前，想要好好的看看这个充满神秘的少年少女！

其他人听到这人的话，也都停了下来，仔细的打量着他们两人，看看是不是他说的那两个人！

“还真是啊，不是说消失了吗，看来是有事情离开了一下，现在又要回去啊！”

“哇，我见到了我的偶像，好帅啊，实力还那么强，以后我就跟在你们后面了！”

“这次真是没白来啊，可以跟偶像一路同行！”

这群人说什么的都有，但是没有一个是说他们不好的，对于林清尘他们的所作所为，整个天风府域之内，还是很敬佩的！

很多的人都是站在林清尘的这一边，他的声望，现在在天风府域之内，可是很高的，只是他自己不知道罢了！

要不是他们在最后的时间挡住妖兽，支撑到了援军的到来，现在说不定他们所在的位置已经被妖兽占据了！

什么千炎山，什么飞天阁，最后的时间为了活命，还不是全都跑了，跑了也就算了，还说风凉话！

他们那天的对话，现在可是都被所有人知道了，一时间全是对于林清尘他们的称赞还有敬佩！

至于其他两宗，现在可是被整个天风府域的人嫌弃的很，要不是现在他们一直在前面战斗，宗门的强者也很尽心！

恐怕事情过去之后，他们两宗也就没有在存在的可能了，即使是这样，也不能完全的扭转所有人的看法！

要说出力，又不只是他们两宗出力，其他势力的人，包括散修，不都一直在支援，再说了人家月寒谷的为什么就坚持到了最后都没有撤退！

本来他们两宗的口碑就不是很好，经过这次的事情被传扬出去，更是差的一塌糊涂！

他们两宗的太上长老知道以后，也是怒火中烧，在宗门中的还有在路上赶去的人，都恨不得把他们给门规处置了！

但是在气又能怎么办，事情已经发生了，现在还是抵挡妖兽的重要时期，也不能怎么样，只能让他们在前往跟妖兽厮杀！

多尽点心，就是死，也必须全部死在前面，绝对不能再出这样的事情，再来一次的话，他们怕是真的要走到尽头了！

就算是其他人都放过他们，以后谁还会加入这样的宗门，虽然不是他们刚入门弟子做的事情，但是是你宗门的人做的！

人家骂你，你就得忍着，毕竟那是事实，谁愿意为了自己没做过的事情，被整个天风府域的人骂，他们的家人也不会允许自己的后辈加入那样的宗门！

天赋好我可以去月寒谷，难道一定要加入你们其他两宗吗，此战之后，必定还会有其他势力趁此大放光芒，从此崛起！

加入这些势力，都比加入他们的宗门强，现在更多的人都不买他们两宗的账！

这也是他们两宗，现在根本不敢动林清尘的重要原因之一，只要他们敢，在现在的这个时候，就会引起众怒，说不定因此！

引出人族之中的更强者，出手覆灭他们，那也就是瞬间的事情，少了他们两宗，人族照样有其他的强者去奋战！

“额，大家过奖了，这只是应该做的，我相信那个时候，换做其他人，但凡觉得能坚持的，都不会放弃，会多坚持一会！”

“甚至有的人会一直到战死，我也不算做了什么，要是最后真的坚持不住了，说不定我比谁跑的都快！”

“哈哈哈哈，不说这些了，我们还是赶紧往前，去支援他们吧！”

林清尘对于众人的热情，还是有些不习惯的，毕竟以前都是走到哪里都被人追杀的，看到他都是追着他到处跑的！

现在突然这么热情，还真的有些感觉不知所措！但是还是很谦虚的说这是该做的！

要是其他人，可能会一直到死都不会后退，他可能做不到那种程度，毕竟后面还有一个昏迷的林清馨，自己还有很多的事情没有完成呢！

不想在继续这个话题，跟众人开起玩笑来，然后催着众人赶路，早点到前面的天浪城！