    千次的失败，没有让杨昭有任何退却，身上不灭剑意的气势越来越强，隐隐有朝着二成后期的程度而去，但确实还有鸿沟。

    借助这强劲的气势，杨昭继续疯狂的战斗，忽然，他眼中所看见的不灭绝壁上的剑招的弱点无限扩大，大的足够他在一瞬间斩出无数剑招。

    “不灭剑意的弱点，被我所看见的第一点弱点，那就是力量太过刚烈，刚烈的程度比任何炙热都要刚烈，所以，如果用温柔的力量进攻这刚烈…”看着这弱点，杨昭不由而语。

    “但，一般的温柔又如何近不灭剑意，唯有不灭剑意自身衍化温柔，方可镇压这刚烈。”

    “不灭剑意之温柔…”

    心中不断重复，不断思索，杨昭手中轩辕剑上的不灭剑意忽然进入一种玄妙，这种玄妙引起了万血公主的注意，“果然，不用半个时辰，他就找到了他所认为的不灭剑意的第一点弱点，任何力量，再强的力量，弱点也会很多，那么，他所看见，所领悟的弱点是什么了？”

    “柔和？温柔？他的不灭剑意在向着温柔转变？”

    嗡嗡嗡！剑意的共鸣在轩辕剑上震动，不灭气息化作水流，流动非常缓慢的水流。

    “不灭水剑！”

    杨昭大喝一声，轩辕剑斩出了这不灭水剑，就是那样的缓慢，但就是这样的缓慢，源源不断，瞬间淹没了不灭绝壁对他进攻的所有剑招。

    而且是彻底的击败这些剑招。

    击败之后，杨昭瞬间进入一种顿悟，这种顿悟让他和不灭绝壁有了另外的联系，虽然他现在站在不灭绝壁上，但这种联系是无形的，他仿佛在梦中看见了不灭绝壁。

    “这就是万血公主所说的那种联系吧，这是一种共鸣，一种源自最深处的联系。”杨昭心中感慨道，“在这种联系下，以后无论我处在什么地方，只要不被强大的力量亦或是天道规则的力量所镇压，我就能直接到这不灭绝壁上。”

    “不管在哪里，你都能到这不灭绝壁上吧，甚至，现在的你，能到更多的不灭绝壁上。”杨昭看向万血公主，认真道。

    “能到五处不同的不灭绝壁上，所以，这凡界，我不认为有人能杀死我。”万血公主道，“当然，你这样的变态除外，因为用不了多久，你也能到更多的不灭绝壁上。”

    “你号称万血，你得到的血，恐怕大多数是从不灭绝壁上获得的吧。”杨昭再语，“陨落在不灭绝壁上的，都必是天才，他们的血脉，那都是顶尖血脉。”

    “不错，因为到了不灭绝壁上，我才开始号称万血，因为我到过的其中的一处不灭绝壁上，是在一处上古战场中。”万血公主道。

    “说实话，这一刻，我对你非常好奇，万血公主。”杨昭微微道。

    “彼此彼此！”万血公主也很认真的道。

    “那就比比，看谁先把对方彻底看透。”杨昭道。

    “必须比比…”

    随后，杨昭和万血公主一起走下不灭绝壁，不灭绝壁下，早已遍布武者，看热闹的武者，纯阳剑宗的武者。

    吕子羽，绝对是纯阳剑宗的一部分未来，被所有纯阳剑宗强者看重，他的死，对纯阳剑宗的冲击何其强大。

    但在一声声议论中，杨昭和万血公主知道，纯阳剑宗也只能把吕子羽的死归功于不灭绝壁。

    “真想知道如果纯阳剑宗知道是你杀的，他们会怎样。”万血公主道。

    “自然是更加好看，放心，这一幕很快就会到来，因为这里结束后，我一定会和纯阳剑宗成为最大的敌人。”杨昭道。

    “看来你的目标就是那天子圣剑的碎片了。”万血公主道。

    “不错。”杨昭点头。

    看了一会热闹后，杨昭和万血公主离开了不灭绝壁所在之处，前往万血公主所说的黑暗沼泽所在地。

    不过刚刚到了一处阴暗的森林中，就被一群武者所阻，这些武者，全部身着漆黑劲衣，头戴漆黑面罩，手握漆黑长剑，身上释放炙热的黑气。

    有纯阳血脉之天阳的感觉，但却不是天阳。

    “小心了，这些人，不简单，他们的力量，是邪恶的天阳，纯阳之天阳若不修炼到一定程度，远远不如邪恶天阳，因为邪恶往往是夺取，是杀戮，积累的更快。”万血公主传音。

    “这些人，为纯阳剑宗的暗剑，每一位，都是从万千天才中选出来的，一般情况下，纯阳剑宗不会出动暗剑，难道他们发现吕子羽是你杀的了？”

    “如果发现，我岂能走出不灭绝壁，两个原因，一是为了招魂剑，二是吕子羽想镇压我，为了五毒教。”杨昭回应。

    “招魂剑？招魂剑在你身上？”

    “不在，我放出了招魂剑，招魂剑却莫名消失，然而纯阳剑宗那些老家伙以为我知道。”杨昭道。

    “原来如此，不过五毒教也对你有兴趣？”

    “五毒教的新晋公主——千足手月，你听过么？”杨昭问道。

    “刚刚听过，据说那女人不仅觉醒了五毒之一最强蜈蚣——千足蜈蚣的血脉，更是从人化蜈蚣。”万血公主道。

    “而且，其极有可能成为毒王。”

    “总之一句话，我的敌人，那都是顶尖的存在。”杨昭有点小小自得的说道。

    “现在看来，确实是。”万血公主道，“不过，眼前的暗剑，你能不能击败了？暗剑，十一位一组，也被称为暗剑十一，十一剑联合，他们的战力极限可达到越三级战斗的程度。”

    万血公主话语刚落，把杨昭包围起来的暗剑十一人已释放剑气气势，从气势上感受，十一位暗剑全部是天皇境五重天，并且在五重天的层次几乎都是一模一样。

    但十一位暗剑的气势能完美融合在一起，那种融合仿佛是在平衡道石下的融合，那时候，他们的气势直达天皇八重天。

    也直接朝着杨昭碾压而来。

    “真让人震撼，十一位天皇境五重天的武者，再如何联合，我认为也不可能让他们拥有越三级战斗的能力，可是这十一位暗剑武者做到了。”杨昭这一刻真的被震撼了，重重说道。

    “所以，你该明白，他们到底有多逆天，因为这样的越级战斗，在武道理论上几乎不可能存在，他们做到了，所以，他们很强，非常强。”万血公主道。

    “所以，你不要把他们看成是十一人，他们就是一人，至少迄今为止，在这纯阳郡上，还从来没有任何一位天才能做到把暗剑十一逐个击破。”

