    越看，苏桓心中的那股下意识的不安就越浓。

    这份合同绝对堪称是单方面的霸王合同。

    合同规定，苏桓加入猎龙城后，就直接归属为这位猎龙昆奇麾下。

    这位猎龙昆奇，本身是一位王冠大师，同时还有一个更显赫的身份，二星培育大师。

    培育大师是位于培育专家之上的另一个层次的培育师。

    每一位培育大师都对驭宠的培育有些绝对出类拔萃的理解，和独到的能力。

    培育大师的能力自然也有高低之分。

    培育大师一共被细分为九星。

    其中一星到三星大师，掌握着危险种到灾祸种各个层次的培育能力。

    星级越高，能力越强。

    任何一位一星培育大师，都对培育灾祸种有着独到的心得和见解，能够根据驭师的驭宠，制定出最为合理的培育方案。

    二星培育大师对于灾祸种的培育有着近乎本能的认知，随意的培育方案搭配，都堪称绝佳。

    一位三星培育大师对灾祸种的培育堪称神乎其技。

    至于四星大师，已经是另一个层次，掌握着灾难种驭宠的培育能力。

    一星培育大师的地位，几乎就不下于一位王冠大师。

    二星大师的地位已经接近位于超冠之上的巨头级驭师。

    更别说这位二星大师，本身就是一位王冠大师。

    这样一位驭师，但看地位，已经不下于一般的巨头级驭师，绝对算得上大人物。

    至于三星培育大师，那已经是另一个层次，完全能和一位巨头平起平坐。

    换作一名普通的培育家，能够被招揽到这样一位大人物麾下效力，绝对算得上好事。

    但苏桓却不由皱起了眉头。

    对方的这份合同他看不到任何诚意，反而感受到了浓浓的恶意。

    上面提供的培养资源，也就和历届招揽培育大赛前三千选手的资源相当。

    这对于一位在前三轮赛事中，名列前五的选手而言，显然有些低了。

    而且里面对于苏桓的条款要求，却极为严苛。

    一旦签订，苏桓几乎就相当于彻底成了这位猎龙昆奇大师的属下。

    无偿为对方驱使，听命于对方。

    苏桓身怀奇遇，一向不甘人下。

    别说一个区区的二星培育大师，就是驭王、九星培育大师，也无法让他苏桓伏低做小。

    对方拿出这样一份合同私底下让自己签订，绝对是来者不善。

    另外，这份合同中还有一条规定，更是让苏桓笃定了对方的居心不良。

    这条规定写到，乙方也就是苏桓的上级，有权力通过等价的金钱与乙方达成物品交易。

    这个条款咋看起来好像没什么。

    但苏桓不免将之和前段时间的“枯光秘石”联系起来。

    一旦签订合同，猎龙昆奇是不是能够通过随意一笔钱，将自己的“枯光秘石”强买过去？

    至于什么等价，枯光秘石这种稀有材料很难界定实际价值。

    苏桓心头有点决断，昂起头，微微摇了摇头：“多谢猎龙昆奇大师的厚爱，我还想再考虑考虑。”

    猎龙昆奇的表情顿时一沉，笑容稍敛：“这可是个难得的机会，你要考虑清楚。”

    对方的作态更是坚定了苏桓的判断：“抱歉，大师，我还是想考虑考虑。”

    心头打定主意，一旦离开，立马将这件事上报给陆季那家伙，并联系自己老师。

    猎龙昆奇收起了温和的笑容，面色变得冰冷，无形的气场铺天盖地朝苏桓压迫而来：“签了它。”

    苏桓只感觉自己像是起伏的洪峰上的一片树叶，随时可能被洪峰吞没。

    七冠大师，距离超冠中最顶尖的王冠大师的差距，实在太大。

    对方的心灵压迫就让苏桓几乎无法抵御。

    对方的压迫更是让苏桓确信，这家伙来者不善，最初的说辞恐怕就是为了哄骗自己签订合同。

    至于目的，八成就是那块枯光秘石。

    驭印空间中的驭宠感受到了苏桓的处境，开始躁动。

    想要冲出驭印空间，为苏桓抵御对方的压力。

    不过却被苏桓阻止。

    几只噩梦种，想要在王冠大师面前动手，绝对是找死。

    就算被随手干掉了，恐怕大赛组委会也不会为苏桓讨回公道。

    苏桓只能凭借自己的心灵力苦苦抵挡。

    所需，冰梦神坠就有抵挡心灵压迫和精神支配的效果。

    猎龙昆奇见心灵压迫没奏效，眼中散发出幽幽光芒。

    这是一种瞳术，有些蛊惑引诱心灵的效果。

    苏桓暗道不好，手指已经轻抚上冰梦神坠。

    随时准备抵抗不住对方的瞳术，就召唤出吸能宝树龙钻进虚空赶紧跑路。

    吸能宝树龙已经成功步入完全期，并掌握了苏桓一直期待的那个能技。

    哪怕对方是王冠大师，苏桓也有七八成的把握能够逃出去。

    猎龙昆奇眼瞳中散发的异光已经越来越浓郁，哪怕苏桓闭上眼睛，也无法避免异光的干扰。

    随着猎龙昆奇口中不断发出的“签了它，签了它”，极带蛊惑的声音。

    心头不由自主产生了签下这份合同的念头。

    苏桓全力催动冰梦神坠，抵御着这股诱惑。

    “吼隆隆！”

    一阵有如龙啸的声音在苏桓耳畔乍响。

    让他顿时脱离了这种幻境。

    一个身材精瘦的紫服男人走进大厅。

    精瘦男人高声嘲讽道：“我就说怎么没找到苏桓，原来被猎龙昆奇你这个伪君子提前截胡了。”

    “精神用你们猎龙城的猎魂瞳来控制一个小家伙，你还真是越活越回去了！”

    猎龙昆奇面色难看，不再施展瞳术。

    他很清楚，随着这个家伙出现，他算是白费功夫了。

    “苏桓，我们是龙之国的特邀评委团首席魏羽，还记得第一天身穿和我同样服饰的评委吗？还是我们龙之国的人最先发现的天才。”

    “怎么样？比赛完考虑去我们龙之国发展？”

    苏桓刚刚才经历一场差点被人心灵支配的绝境，此时看到解围之人，心头满是感激，连忙承诺道：“一定最先考虑龙之国。”

    自称魏羽的男人闻言哈哈大笑，十分满意苏桓的回答。

    岂料，他的笑声很快被打断：“慢着，这个人让给你们龙之国也无妨，不过他身上也有东西，是抢自我们猎龙城的小辈猎龙胜的，他必须还回来。”

    魏羽闻言，眉头一皱，看向苏桓。

    苏桓心头大怒，这家伙竟然直接颠倒黑白，当即准备反驳。

    可还没等他开口，一个比魏羽还洪亮的声音从大厅外远远出来。

    “苏桓我们龙之国看上了，你滚一边去吧。”

    人还未至，声音先至。

    随着声音出现的，是一名和魏羽一样同样身穿纹龙紫服，面容清癯的白发老人。

    猎龙昆奇面色大变，不置一言，立马低着头带着猎龙胜狼狈离开了大厅。

    同样是一个国度评委团的首席，他有底气和地位相当、实力相仿的魏羽叫板。

    但这个突然出现的人，绝非他能够叫板的。

    这个人，按道理根本绝对不应该出现在亚山半岛这样一个小地方的人才选拔赛事上。

