    整个战场鸦雀无声。

    然而伴随着，万君武突然仰头嘶吼了起来。朝着远方奔去。

    王保保的亲卫才如梦初醒，随后便是惊天动地的怒吼声。一起朝着万君武的追去。

    数百骑兵伴随着漫天尘土，然而万君武此刻却以极其惊人的速度朝着一旁的山林冲去。

    当他冲到山上时，顿时电闪雷鸣，仿佛是末日即将到来一般。

    而此时此刻，在他身后紧追不舍的王保保亲卫还有百余人。

    他们心痛王保保的死亡，却忘记了以自己的实力能否杀掉万君武。他们只想要追上去，与万君武拼个你死我活！

    而伴随着山路蜿蜒向上，越往上走，山道就越窄，周围的林木就越多。

    然而万君武的身子一蹦一跳之间，却依旧是迈过了很长的距离。周围的林木和碎石根本就无法阻止他。

    他此时此刻，仿佛是触摸到了什么东西一般，跟随着感觉朝着这附近的最高峰奔去。

    而那些追兵，明明觉得万君武就在眼前，可是任凭他们使出多大的力气，抽打马匹，却依旧是无法拉进自己与万君武之间的距离。

    伴随着越走越远，周围的浓雾也就越来越重，并且天空之上，不时的降落雷暴，击燃山林引起了冲天大火。

    而那些骑兵也伴随着山林大火的燃起，也葬送在火龙之口。

    已经冲上山顶的万君武，双目出神的望着周围的浓雾。这浓雾若有若无，令他感觉仿佛是不真实的一般。

    就好像这几年发生的一切，都只不过是自己的一场梦罢了。

    而他的意志却在这时仿佛是感应到了什么一般。伴随着万君武猛然抬头之时，天空之上再度降落了一道雷霆。直直劈向了万君武的身子。

    而也就是这短短的一刹那间，万君武突然觉得这雷霆之力有一种动人心弦，超越了世间一切的美感。

    而伴随着这道雷霆划出了一道优美的弧线落在万君武的身上之后。他的整个人立即轻易的在风中自有的飘荡着。伴随着山下的大火，忽隐忽现了好一会。才慢慢的消失在空中。

    也不知道过了多久。这时一阵狂风吹过，似乎是压制住了山林大火一般。

    望着面前惊人的景象，张三丰的面色开始苍白。

    “竟然是真的……”

    “竟然是真得！”

    而望着面前的景象，这个纵横天下一甲子的当今第一高手，竟然因为心神震荡，面对着一片朗朗晴空，激动的跪在了地上，捂着自己的脸失声痛哭了起来。

    ——

    无量山深处一处山谷之中，林木葱郁，崖壁耸立，一条巨大的飞瀑，从几十米高的悬崖飞泻而下，喷珠吐玉，气势磅礴。

    飞瀑下形成一四十余米宽阔的深潭，潭边有一块可容纳几十人的巨石，此时一个身穿粗麻布衣衫。身材很高，但是却莫名显得骨瘦如柴，营养不良的青年。

    慢慢的从林子之中走了出来。他脸上虽也是面黄肌瘦，满脸病容，但是一配上这双眼睛，以及那英俊的样貌，倒是依旧是令人不敢逼视。

    万君武默默的脱下了自己身上已经破烂的衣服，一个猛子就扎进了湖里。

    他受了很重的伤，在天雷落下的时候，不仅仅是他的身体，就连五脏六腑都遭受到了毁灭性的打击。

    不过嫁衣神功毕竟是内外兼修的绝顶神功。

    万君武在关键的时刻催动全身的力量才堪堪抵挡住了来自天雷的生命威胁。

    再度醒来的时候，他发现自己疑似是出现在了西南方的大山里。被一家老爷爷和老奶奶给救了。

    细细打听之下，万君武才缓过神了。原来自己已然离开了‘倚天世界’，而现如今自己所处的正是无量山。

    并且由于无量剑派和神农帮的厮杀导致这附近的农户们苦不堪言。

    万君武一听心中一震。难不成自己机缘巧合之下又来到了‘天龙八部’的世界？

    细细想来。休息了几日，万君武便扛着七星剑离开了。当然在离开之前，他打算先搞定无量玉璧里的机缘，顺便在解决掉无量剑派以及神农帮两个帮会之间的争斗，就算是报恩了。

    好不容易洗了个澡。万君武心下不禁开始琢磨了起来。

    如今已经到了无量玉璧。逍遥派的传承自然不必说，能得就得，不能得到手，就拿无崖子那几十年的道家真气，为自己的嫁衣神功作为垫脚石。

    北冥神功虽然神奇，不过万君武自创的嫁衣神功，自然也是不弱。

    在加上修炼北冥神功，需要废除体内的原有的内功修为。万君武又怎么能舍得废掉自己的苦修呢。

    于是想了想便决定了，找到无量玉璧里的逍遥派传承，把一切都破坏掉，不让段誉获取。

    顺便在去一趟天龙寺得到‘段家一阳指’和‘六脉神剑’的剑谱再说。

    六脉神剑虽然修习对内力要求很高，但是其能使出无形有质的剑气，那还真是颇为厉害。而且这剑气居然能发于丈外断人兵器，能达到凝气成型的境界。别说是目前的自己了。

    就是张三丰或许都做不到。

    剑气的手段不算是什么，不过这种‘以指为剑，气聚指尖’的本领是真的难得……

    洗完澡之后，万君武便在这附近寻摸了起来。果然，让他找到了一处满是青苔，凸出周围环境的巨石。

    伸手推开。万君武不禁倒吸了一口冷气。

    前不久遭受的雷击，使得他现在哪怕是稍稍一用力，就感觉浑身巨疼难忍。

    不过索性嫁衣神功，越挫越强，没日没夜的在修补体内的伤势。

    只要自己多多静养一段时间就行了。当然，若是能找到什么好的疗伤圣药就更好了。

    望着面前的山道，万君武一边揉着剧痛的胳膊，一边向下走去。

    刚一进门万君武就见到一个白玉雕刻而成的宫装美女，手持长剑，剑尖正对着自己。

    万君武吹了个口哨，以物观人可以看得出，这李秋水的容貌或许不比自家周芷若和黛绮丝差上分好。

    甚至要论功夫，应该更强！

    直接抄起蒲团撕裂，取出了里面的‘北冥神功’。万君武本来想毁掉。不过考虑到这门功夫也的确是稀罕。于是便收了起来。

