    不灭怨灵那边，此次不仅仅算计的是修罗皇和宁雨泽，更是在算计九界大陆的所有半步越道境强者。

    此一战，若是能够彻底的斩掉九界大陆的半步越道境强者。

    那么，姬星月她们，虽然看起来很强，可是那又如何呢。

    只要没有足够的后援，姬星月，幽冥鬼主，独孤清影，再加上林清馨，不过也只是四人罢了。

    若是时机合适的话，那么之后的时候，也不是不能彻底的覆灭九界大陆，而自己却又不曾有损失。

    不灭怨灵这边，此时可以做到这一步，那么姬清尘他们，虽然可能一时想不到。

    但是，事情到了这一步，还怎么可能没有丝毫的察觉呢。

    更何况，此时不灭怨灵这边，已经有了明显提示。

    并且，现在看起来，更是觉得，他们自己此次计划不会有任何的意外。

    既然如此的话，那么现在自然是不可能一点准备都没有了。

    “既然现在，他们想要杀的是你们，那么你们也唯有突破，方能够破局了。”

    “这一次，就杀出一条血路，给他们看看。”

    “越道境，今日必须要迈入其中，他们想要阻拦，这还不够。”

    姬清尘心中清楚的知道，这一战十分的凶险，但是却也没有选择了。

    既然没有了选择，那么现在就只能硬拼了。

    开战到现在为止，已经第六年了。

    第六年的时候，这才出现如今的局面，跟之前所预料的，已经相差不少了。

    现在，既然知道了他们算计，那么这一战，无论如何，都不能失败。

    这一战，或许九界大陆这边，折损的强者会很多。

    此刻的七百多位半步越道境强者，可能有很大的伤亡。

    但是，只要修罗皇和宁雨泽，同时能够迈入到宇宙至尊的行列。

    那么，这一战的损失，就算是值得了。

    很显然，姬清尘现在已经在告诉众人，这一战折损已经是在所难免的了。

    所以众人，闲杂要以修罗皇和宁雨泽为主。

    目的，就是为了先保住他们两个，给他们两个争取时间。

    再关键的时候，大家应该知道怎么去做。

    唯有如此，这一战才算是没有让对方的算计得逞。

    “自从参战的那一刻起，便早已经做好了一切准备。”

    “不突破，那么就随时有可能陨落。”

    “既然现在，这一刻到来了，那就杀吧。”

    ……

    姬清尘的话刚说完，便有九界大陆的半步越道境强者，纷纷开口表示他们的意思。

    很显然，他们不怕死，就怕自己不够强大。

    若是这一战，不能够有所突破，那么他们也唯有一死了。

    自从一开始，对方前来的时候，便已经有了这样的心思。

    此时此刻，不过是开始真正的面临这样的局面罢了。

    既然早就已经有了想法，有了这样的决定。

    如今，即便是赴死，那么也是毫不犹豫。

    就在话音落下的时候，人已经朝着星空灵族那边的强者杀了过去。

    对方即便是数量已经达到了自己这边的三倍又如何。

    即便是，对方现在状态完好，没有一丝一毫的战力折损又如何。

    现在这个时候，自己等人早已经不是一开始时候的那种巅峰状态又如何。

    他们的信念之坚定，可是从来都没有改变过的。

    既然未曾改变，那么又何尝畏惧现在的局面。

    不仅仅是他们这些人，其实所有的九界大陆强者，都是一样的心思。

    不管是哪一处战场，所有参展的强者，全部都是一样的心思。

    他们心中清楚的知道，现在这个时候，没有什么后退的路。

    因为在此时，其实不止是姬清尘他们，面临着这样的选择。

    至圣境和神圣境的战场之中，对方也是在做出针对性的安排。

    可以说，十年的约战，到现在开始，才算是真正的进入到最为危险的时候。

    又或者说，之前不过是都是热身，现在才是真正的开始。

    这一点，绝大多数的强者，心中都是清楚的。

    他们心中明白，现在没有什么退路，唯有不听的杀。

    只有敌人死了，自己活着，并且有所突破，一直到宇宙至尊强者的境界，那么才能够真正的有作用。

    没有达到越道境，没有威力宇宙至尊，始终都是起不到大作用的。

    三大战场，在一瞬间开始进行更加惨烈的厮杀。

    而观战的独孤清影她们几人，此刻看着这一幕，也是不知道该说什么。

    残酷吗，是很残酷，残忍吗，却也的确很是残忍。

    可是，那又能够怎么样呢，这是必须要经历的。

    既然已经做主到了这一步，谁也不可能退却半步。

    现在退却，即便是有丝毫的动摇，那么就是坠入万劫不复之地的开始。

    “看着他们面临如此的处境，有何感想。”

    此刻的不灭怨灵宇宙至尊，看着独孤清影她们，顿时微微一笑开口说道。

    在他们看来，眼前的这一幕，应该是让独孤清影她们心中痛苦的。

    因为，大量的九界大陆这边的精锐，有限的精锐，已经开始陨落了。

    而这，不过是开始罢了。

    现在只能看着，却不能出手，心中想必是不好受的。

    另外，这件事情及所以定下，那也是独孤清影她们这些宇宙至尊强者所导致的。

    因为她们不够强，所以只能争取到现在这样的局面。

    若是她们足够强，当初定规矩的时候，可不会是现在这样的。

    现在，他们看到这一幕，不知道可曾后悔呢。

    “一切以实力说话，胜者为王，实力为尊。”

    姬星月在此时，淡淡的开口说道，看起来一点神情波动都没有。

    对方现在到底是什么心思，她岂能不清楚。

    只不过现在，跟他们斗气没有什么意义。

    现在，虽然九界大陆这边的处境不是很好。

    但是，没有到最后一刻，谁知道到底谁输谁赢呢。

    不仅如此，此刻他们心中清楚的知道，没有什么永远的占据上风。

    现在，还没有到最后，现在看起来，你们占据上风，但是之后的事情，还不见得会怎么发展呢。

    说到底，还是以实力来说话。

    不管是之前，还是现在，还是未来，都是一样的。

    之前你们占据优势，现在也是一样，但未来不见得是如此。

    没有到最后，还没有出现最后的结果，现在高兴的是不是太早了点。

    “你也算是新生代的强者了，在这一代之中，你很强。”

    “但是，不见得你们这一代，所有的人都如同你一样。”

    “他们，今日必死无疑。”

    在这一刻，不灭怨灵那边的宇宙至尊强者，自然是明白姬星月话中的意思。

    就算是没有明白全部，但是大概的意思还是清楚的。

    但是，他们想说的是，不是每一个人，都是她姬星月。

    在他们这些很久很久以前，就已经存在的宇宙至尊强者看来。

    姬星月，是属于新生代后起之秀。

    姬星月能够走到这一步，能够这么强大，的确是很难得。

    但是，却不是谁都可以走到姬星月这一步的。

    言下之意，那便是再说，不仅仅是修罗皇和宁雨泽要死，要被断绝宇宙至尊之路。

    同样的，其他人也不会例外。

    现在既然他们不灭怨灵这边，已经开始彻底的出手。

    那么，就不会允许，九界大陆这边，轻易的在此诞生宇宙至尊级别的强者。

    现在，能够有四位宇宙至尊级别的强者，已经是他们能够容忍的最大限度了。

    若是还有不断的宇宙至尊强者出现，那么他们就要开始杀人了。

    宇宙至尊强者的一战，那也就应该开始了。

    “即便是现在想要一战，那也不是不可以。”

    “想出手，本尊接着就是了。”

    在这一刻，姬星月到是没有开口，而是幽冥鬼主开口了。

    因为他现在也知道，对方说的不是全面开战，而是单独的宇宙至尊强者一战。

    之前，可是双方之间有过一个约定的。

    只不过呢，因为意外的发生，暂时的终止了。

    如若说现在，对方心中有了更大的忌惮，现在就要出手。

    那么，他幽冥鬼主也是愿意一战的。

    即便是在这里，他的实力是最弱的，那么也不会畏惧不灭怨灵那边的宇宙至尊。

    对于幽冥鬼主的开口，不灭怨灵那边，并没有多说什么。

    他们心中虽然的确是这样的想法，但还不是现在。

    现在，最主要的目的，还是在三大战场之中。

    最为主要的，还是姬清尘他们所在的半步越道境那一场之中。

    唯有先灭掉半步越道境之中，实力最强的，最有希望在短时间之内，达到越道境之人，那么他们才能够放心的一战。

    否则的话，一旦跟九界大陆的姬星月他们开战呢。

    突然之间，九界大陆这边，在出现新的宇宙至尊强者，那么意外就太大了。

    所以，先断了他们出现后援的可能性，然后再出手斩灭，才是最为保险的。

    现在这个时候，就算是已经到了最好的时机。

    在这一刻，不灭怨灵这边的宇宙至尊强者，已经做好了随时出手的准备。

