    现场一阵安静。

    接着——啊……

    药老捂着流血的嘴角，发出愤怒屈辱大叫。

    “叶晨，你干什么？”萧梦雪担心打人闹大，连忙上前拉住叶晨。

    叶晨转身将手上的血迹再次擦拭在秦怡冰雪白的羽绒服上。

    那个动作，真是娴熟。

    那个表情，理所当然。

    那个情景，让人无语。

    秦怡冰脸再次羞红，更是有些恼怒。

    萧梦雪等人都看傻，这家伙什么情况？

    要不是知道叶晨现在很愤怒，肯定以为是在吃秦怡冰豆腐。

    “药王爷，你不用卖惨大叫，打你一点儿都不活该。”叶晨看向药老，心中怒火涌动，拿人做实验就够可耻，还拿那么多女人做实验，就是该死！

    药老目眦欲裂，“小娃娃！老夫不会放过你！我要报警……”

    “报警？”叶晨嗤笑，毫不示弱的说道：“我也正好想做个好市民，报警告你这个害人凶手呢！”

    药老反而被叶晨弄得愣住，冷冷的看着叶晨，不知道说什么？

    叶晨抬手一指秦怡冰，“药王爷，你说她的命还有多久？”

    药老脸唰的一下巨变。

    秦怡冰想到叶晨说自己剩下三个月的命，连忙看向药老。

    药老冷哼，故作不忿，“我哪里知道？”

    “三个月！”叶晨伸出三个手指，冷笑说道：“你其实很清楚，她的体内已经积留了大量的泰和白凤丸的毒素，副作用很快就会发作，三个月后，秦怡冰到了女人的那几天，会血崩，然后无法医治而死。”

    啊？

    秦怡冰红着脸惊呼，连忙看向药老核实。

    药老脸色也是巨变，看着叶晨，充满震惊。

    叶晨继续说道：“到时候她死亡，不知道的人还以为秦怡冰做了什么可耻的事，引发后果，导致死亡，那个时候，与你没有任何关系，你说是吧？”

    药老脸色苍白，感觉自己就是一个透明人，被叶晨全部看清。

    “药老，到底是不是真的？”秦怡冰声色俱厉质问。

    她可以不怕死亡，但要是死了，被人怀疑做了可耻的事而死，那是奇耻大辱，不可接受。

    “他瞎说！怎么可能？那就是在推测的瞎说。”药老怒声反驳。

    秦怡冰又看向叶晨，脸露询问。

    “瞎说？”叶晨嘲讽冷笑，唰的一下，掏出一根银针，“药王爷，既然你说我瞎说，那就是说秦怡冰三个月后不会死对吧？”

    “对！你就是瞎说！”药老语气坚定说道。

    “那我把这根银针插在你体内，三个月后，要是秦怡冰没死，我取出银针，跪地道歉如何？”叶晨盯着药老。

    药老震惊，没想到叶晨竟提出这个赌注。

    事实上，秦怡冰的病症，就是叶晨说的那样，他心中自然清楚。

    只是没有人知道，自然不用担心。

    却没想到被叶晨给说穿。

    “怎么不敢吗？”叶晨见其不回答，晃动一下银针，“当然了，要是秦怡冰死了，这个银针，也可以要了你的命，你可要想好！”

    药老脸色变得苍白。

    秦怡冰已经渐渐开始相信叶晨的话，她看向药老，“你既然说我不会死，那就让他扎进你体内，在滨海，我们秦家也不是那么容易被骗被欺负的。”

    药老听到秦怡冰逼迫，心中开始恼火复杂，但他不敢。

    要是别人他不怕，但是叶晨医术，他畏惧。

    毕竟泰和白凤丸的副作用和疗效，说的一清二楚，这是检测都发现不了的问题。

    要是银针扎入身体，他相信自己肯定死翘翘。

    “就一针！”叶晨晃动银针，看向药老微笑说道。

    “药老！答应他！”秦怡冰厉声命令。

    药老心中叫苦，扫视一圈会议室，在身后打开窗户稍作停顿后，故作淡定说道：“好！我答应你，看三个月后不死怎么办？”

    话落，朝叶晨快步走去。

    叶晨嘴角弯起弧度，脸上都是笑容。

    药老距离叶晨越来越近，就在距离叶晨不到两米的时候，眼底闪过怨毒，手突然扬起，一股黑色粉末朝叶晨、萧梦雪和秦怡冰飞去。

    叶晨连忙将萧梦雪和秦怡冰抱住，快速后退，躲过大部分药粉。

    而药老已经一转身，直接跳窗户跑出去。

    啊……

    萧梦雪和秦怡冰同时发出惊呼。

    叶晨已经将秦怡冰松开，后者身体后退惯性，一屁股跌坐在地上，再次发出痛呼。

    叶晨已经将萧梦雪抱紧，同时塞进她嘴里一颗药丸。

    萧梦雪脸色很快恢复正常，下意识的搂住叶晨脖子，那个样子，就像一个刚刚经历风雨后，全身无力的女人，让人浮想联翩。

    相比之下，秦怡冰有点儿悲催，她倒没中毒，而是摔得很痛，黛眉紧拧，盯着叶晨，恨不得扑上去咬一口——自己这个大美女，病美人！难道就不能被怜香惜玉吗？

    叶晨只是淡漠的回应一眼，“幸好你吃的泰和白凤丸多，所以才没中毒，否则三个月都活不上。”

    “你……”秦怡冰心中暗怒：臭男人！就算是不能中毒，你拉一把不行吗？让人家屁股都摔成无数瓣了。

    现场的宋洋等评委，连忙纷纷后退，躲开药粉，脸上都是紧张和恐惧。

    叶晨看向他们，微笑不语。

    但这些人现在已明白，叶晨说的都是真话，要不然药老不能吓得逃跑，心中都是愤怒。

    尤其是宋洋，要是真中毒，自己岂不是没命了？连忙看向叶晨说道：“我支持萧氏集团的药物进入医保。”

    “我们的药物太贵了！比零售价还高，不符合竞标。”叶晨笑着调侃。

    宋洋心中一阵腻歪，连忙摇头，“高是因为品质的问题，不像泰和白凤丸是有毒药物。”

    扭头看向其他评委，“泰和白凤丸有毒，要是有人吃中毒，传出去，我们可就是罪人了。”

    其他评委闻听，满脸惊恐，连忙点头，“对对对！我们支持萧氏集团的乌鸟白凤丸。”

    那个男评委更是站出来，满脸正义的说道：“这件事我们要联名说清楚，更要实名举报泰和药业。”

    “我赞成！”宋洋跟着附和。

    两个人都是受害者，自然不会客气。

    秦怡冰从地上爬起，本就恼怒叶晨粗鲁对她，如今听说要举报，更是恼怒，狠狠的看向叶晨。

    叶晨却微微一笑，“秦董在场呢！”

