    嘭嘭嘭嘭嘭……

    密密麻麻的，数不清的“怪人”，使得陆辛与执剑人之间，仿佛出现了一片地狱。

    陆辛牵着妹妹的手，在这一片充满了残酷恶魔一样的森林里大步向前冲去。

    身边不时的擦过了旋转的电锯或是锋利的刀刃，又或是生满一圈圈怪异牙齿的血盆大口。

    这是执剑人用审判的力量创造出来的领域，类似于扭曲力场。

    即使是恶念陆辛，每一个的精神量级，都远远超过了陆辛自身精神量级的恶念怪物，在这样的扭曲力场之中，面对着这些形似人而非人的刑具怪人，都会受到各种各样的控制。

    但此时的陆辛，作为精神量级最低，但又最接近人的一面。

    却表现出了前所未有的坚定。

    妹妹给了他高度灵活的身体，蜘蛛系的力量发挥到了极致。

    身形腾挪闪避，以各种各样怪异的扭曲姿势，穿过了这一片刑具怪人形成的森林。

    即便碰到了一些躲不过去的，也是先下手为强。。

    飞快挥舞手里的半截审判之剑，将拦路的怪物砍倒，快速向着执剑人的方向逼近。

    “嗡嗡嗡……”

    巨大的精神力量涌动声在他耳边交织，像电流在彼此切割。

    这些混乱的精神力量裹住了他的身体，便使得他脑海里听到了一阵阵混乱的幻听，像是有人在大声的喊着关于“公平与正义”，又像是在声嘶力竭的痛斥着某些人所犯下的罪行。

    甚至，依稀之间，陆辛还听到了有人临死前的惨叫，以及死亡过程中的挣扎。

    无数种扭曲又怪异的力量，时时影响着他的感知与情绪，乃至欲望，与他在红月亮小学门口受到了执行人的攻击时产生的感觉一模一样，无数种愧疚的情绪从心底涌了上来……

    但是，没有用处。

    这已经不是陆辛第一次遇到这种污染，就在刚刚，他感受过一次。

    甚至还借着这一次的污染，达成了与自己的和解。

    审判的力量，便不可能在短时间内对自己起作用，甚至说，永远不会再对自己起作用。

    他只是一直这么快速的向前冲了过去，无视一切幻象。

    “唰！”

    执剑人的灰色眸子之上,明亮的光芒闪烁。

    经过了刚才吃亏的经历,它似乎不喜欢陆辛的靠近。

    另外到了他这个层面,也已经习惯了精神力量的冲撞。

    刑具怪物的出现，本来就是为了帮助他对抗一些精神量级强大的对手。

    但却没想到，陆辛选择了这样的方法,通过躲避与穿插，闪过了一个个的刑具怪物。

    取巧一样,与自己拉近着距离。

    眼见得他已穿过了接近一半的刑具怪物,他巨大的身体,忽然开始扭曲。

    呼啦啦……

    瞬息之间，空气形成了一层层的褶皱,巨大的冲击力量，贴着地面向陆辛涌了过来。

    精神冲击。

    来自于终极这个层次的精神冲击。

    “哥哥……”

    妹妹有些惊恐的叫了起来。

    即便是她，也感受到了一下层次上的恐惧。

    那仿佛是一堵一堵无形的墙壁,在巨大的动能之下向着她和陆辛狠狠的撞了过来。

    “别怕……”

    陆辛握紧了妹妹的手,咬牙喊着。

    忽然之间右手猛得抓出,整个手掌都变成了苍白色。

    一把将旁边的某个身上生满了铁钉的刑具怪人抓了过来,然后用力向着高空之中掷出。

    巨大的力量之下，这个刑具怪人,直接被扔出了数十米的高度。

    在空中张牙舞爪，发出了疯狂的嘶吼，但动作莫名滑稽。

    而陆辛则飞快的取出了黑色扑克牌,牌面上有诡异的光芒闪过。

    下一刻，陆辛与这只刑具怪人交换了位置,他来到了高空之中，刑具怪人出现在了地面。

    执剑人的精神冲击是向着地面上的陆辛释放。

    呈现一个由高到底的斜面角度,陆辛交换了位置，便躲过了这一次的冲击。

    而身在半空,陆辛便借着妹妹的力量，快速的调整了姿势，飞快的伸进入黑色袋子，然后取出了一把……手枪，并且手指异常灵活的打开了保险，并快速的瞄准了执剑人身体。

    呯！呯！呯！

    下一刻，他快速的勾动了扳机，三颗子弹呼啸而出。

    ……

    ……

    对于执剑人而言，子弹造成的伤害，微乎其微，几乎可以忽略。

    哪怕是特殊子弹，也可以忽略，更不用说，这一刻陆辛射出的，是普通子弹。

    但在陆辛开枪之时，眼睛里的黑色粒子剧烈闪动。

    下一刻，这三颗普通子弹，忽然都有了强烈的动能，上面更是缠绕上了一种近乎实质般的可怕精神力量，随着射击在了执剑人的身体上，顿时炸开了一个又一个巨大的坑。

    巨大而可怕的力量，仍然在他庞大的身体上，接连不断的破坏着。

    这是借助于幻想国王层次的能力，开发出来的新能力。

    幻想国王，可以改变周围的一切，陆辛自然也可以幻想自己的子弹拥有强大的威力。

    我想它有多强，它就有多强。

    必要的时候，如果顺利，我可以幻想这是三颗核弹。

    ……当然了，这有极限，幻想的越夸张，出现效果的可能越低。

    另外，如果只是面对面的释放幻想国王的力量，执剑人可以将这些力量稀释。

    但趁着执剑人释放精神冲击的瞬间，将幻想的力量借助子弹发出，却可以产生奇效。

    “嘭”“嘭”“嘭”

    三颗子弹击在了执剑人的身上，给他造成了巨大的伤害。

    他那庞大的身体，都因此晃动，向后退了两步，身体差一点仰倒。

    需要集中注意力释放的精神冲击，也忽然中止。

    而身体已经开始下坠的陆辛，则抓住了这个机会。

    在空中调整了姿势，然后咬紧了牙关，猛然之间一个翻身，右手狠狠向前抓了出去。

    苍白的手掌穿透了层层空气波纹，再度抓向了执剑人的脖子。

    眼睛里的黑色粒子射出凶狠的光芒，使得右手力量被激发到了一种极致。

    似乎是故技重施，想要再次将执剑人扯倒，“占据”他的力量。

    “哗……”

    但同样也是在这时，受到了三颗子弹撞击的执剑人，似乎也生出了真正的愤怒情绪，巨大的身体一个踉跄之间，陆辛的右手已经抓到，而执剑人的反应，居然也出奇的快。

    身形还没站稳，左手便猛得抬了起来，震得空气都扑簌簌的晃，与陆辛右掌撞击在一起。

    “喀喀喀……”

    两只手掌的碰撞，使得空气里炸出了一团惊人的精神乱流。

    其中甚至还夹杂着令人牙酸的骨头被捏碎的声音。

    “怎么这么强？”

    陆辛咬紧了牙关，心头也生出了些许的疑问。

    不过，心里早有主意的他，并没有表现的慌乱，而是在执剑人抓住了自己右手的一霎那，身体猛得绷成了弓形，左手里握着的枪丢在了地上，然后飞快抓起了半截审判之剑。

    妹妹的两只小手，帮助他扳着手臂。

    于是，他用这种极不容易发力的姿势，集中了全身的力量。

    然后绷成了弓形的身体猛得弹直，那半截生锈的审判之剑，瞬间脱手飞出。

    “去死！”

    “……”

    红月之下，半截生锈的审判之剑，划出了一条长长的螺旋空气波纹。

    出手之后，审判之剑上面的动能没有减退。

    而且在附着陆辛幻想力量的情况下，越来越大，力量越来越强。

    最后甚至像是有了一颗导弹般强大的力量，瞬间刺到了执剑人的胸口位置。

    刺穿了它的石甲，形成了蛛网状向外扩散的裂痕，又直直贯入身体，从背后透骨而出……

    “嗤……”

    执剑人被半截审判之剑洞穿，身体瞬间弓起，精神力量散乱到了极点。

    这一刻，天地之间变得异常安静。

    就连荒野上密密麻麻的执行人，还有那一片一片的刑具怪物，也忽然呆在了当场。

    “结束了？”

    无论空中坠落的陆辛，还是父亲、妈妈，或是那些恶念陆辛。

    同时看向了那被半截审判之剑贯穿的执剑人，并下意识停下了手里的动作。

    ……

    ……

    陆辛的身体开始下坠，过程中，时间似乎也放慢了。

    无论是他，还是妹妹，似乎都忘了自己有被摔死的可能，只是看向了执剑人。

    审判之剑被自己夺来，便成了属于自己的力量。

    而身为执剑人的武器，它本来就是可以伤到执剑人的力量。

    再加上了自己的幻想，使用黑色粒子激发的动能，以及这种贯穿了身体的重创。

    无论从哪个理论或是实际案例来看，这都是足以杀死它的行为。

    所以，结束了吧？

    在陆辛想着这个问题时，执剑人的身体被贯穿之后，沉寂了片刻，忽然开始了剧烈的颤动，似乎一身的精神力量都要崩溃，但下一刻，他忽然身体猛得挺直，可怕的威压瞬间释放。

    “什么？”

    陆辛的瞳孔瞬间紧紧收缩。

    另外一个方向，本来表情有些轻松的妈妈，也顿时脸色一变。

    她看到了执剑人厚重的盔甲内部，脊椎根根叠起。

    看到他刚刚被陆辛用子弹击伤的地方快速的愈和，甚至有类似于鲜血一样的液体从身体里挤压了出来，更是看到无数冤魂的脸浮现在它身体表现，像是荒芜的野草在快速生长……

    “不好……”

    她的脸上头一次出现了吃惊的表情：“，我们看错了，这不是投影……”

    “这是真的执剑人！”

