    “呼……”

    苏陌双手撑着膝盖，大口大口地呼吸着。

    此时他的球衣，早就被自己的汗水浸透。

    夏天的英格兰，气候也是十分炎热的。

    在这种天气下踢球，对上场球员也是一种考验。

    所幸这场比赛已经结束，苏陌这才有这样大口喘气的机会。

    他用眼角的余光瞥了一眼场边的记分牌，上面赫然写着“U185:2U23”。

    是的，在比赛的剩余时间里，双方又踢进了四个球。

    在巴内特打入U18第二个进球后，U23再次在穆蒂尼奥的带领下对苏陌他们发起了反扑。

    穆蒂尼奥他们一度扳平了比分，甚至还有了反超比分的希望。

    只是苏陌的连续进球，又一次浇灭了他们进攻的欲望。

    在比赛的最后时刻，已经连中三元的苏陌，更是放弃了推射空门的机会，把球横敲给了本场比赛助攻了自己两次的弗雷泽。

    “华夏小子，你可真是厉害。”

    一线队的葡萄牙中场穆蒂尼奥来到了苏陌跟前：“我已经迫不及待要和你一起上场踢球了。”

    苏陌的英语不好，所以没太听懂穆蒂尼奥的意思。

    但他看穆蒂尼奥说话的神情和语气，知道对方多半是在夸赞自己，便有些不好意思地跟对方道了声谢。

    在刚才的比赛里，苏陌可是连续过掉了穆蒂尼奥好几次。

    虽然苏陌不是故意的，但他确实有些担心这位球队的老将会不会记恨自己。

    现在看来，穆蒂尼奥的气度还是很大的，并没有把这点事情放在心上。

    听到苏陌格外简短的回应，穆蒂尼奥愣了一下，然后一下子就猜到了苏陌如此反应的原因。

    “好好学英语吧，苏。”

    穆蒂尼奥笑着拍了拍苏陌的肩膀，然后便一个人走向了更衣室的方向。

    “苏，你要把球带走吗？”

    等穆蒂尼奥走了后，弗雷泽才一脸兴奋地凑了过来，怀里还抱着今天的比赛用球。

    按照球场惯例，当场比赛实现帽子戏法的球员，都能拿走比赛用球回家纪念。

    “臭小子！这只是队内训练赛，快给我把球放下！”

    球队的青训主管兼U18临时教练斯科特走了过来，对弗雷泽呵斥道。

    接着，他又一脸和颜悦色地看向了苏陌。

    “当然，如果苏陌你坚持想要的话，我也可以安排后勤人员回头给你送过去。”

    “不用了不用了。”

    苏陌大概听懂了弗雷泽和斯科特的意思，连忙冲他们摆了摆手。

    就在他用自己不熟练的英语应付着斯科特他们的时候，又发现主教练拉热正带着自己的助理教练亚历山大走了过来，心里只能暗暗叫苦。

    就像穆蒂尼奥说的那样，他的英语培训真的要提上日程了。

    好在看台上的伊文斯他们注意到了苏陌的窘境，比赛结束后便第一时间跑下看台，往他这边赶来。

    等到拉热他们来到苏陌跟前的时候，临时翻译伊文斯也赶到了。

    “抱歉，苏。”

    拉热一脸诚恳地对苏陌说道：“我之前小瞧了你的实力，我为我对你的不尊重向你道歉。”

    “什么？”

    听到了伊文斯的翻译后，苏陌显得大吃一惊。

    他怎么也没想到，自家主教练会为了这种事情跟他道歉。

    其实，苏陌也不是不能理解拉热的决定。

    毕竟，换做他是球队的主教练，主席硬塞过来一个有商业运作嫌疑的年轻球员，他也会质疑这个球员的实力。

    至少拉热没有直接把他扫地出门，而是给了他一个证明自己的机会。

    这也是为什么他对拉热突然要求自己参加试训并不感到生气。

    “苏，我为我之前对你的不尊重感到抱歉。”

    拉热以为苏陌没听明白自己的意思，于是又重新表达了一遍自己的歉意。

    “没事的，教练。”

    苏陌感到有些受宠若惊：“我能理解你的决定，而且现在看来我们之间已经没有什么分歧了。”

    “那就好那就好。”

    拉热见苏陌没有记恨这件事的意思，这才在自己心里松了一口气：“你试训的表现很完美，我没有理由不签下你，不如我们现在就移步球队办公室进行签约工作吧？”

    旁人可能会觉得奇怪。

    拉热对待苏陌的态度，怎么发生了这么大的反转？

    而且，作为球队的主教练，一线队最有权威的人，他为什么要跟一个还未正式签约的年轻球员如此客气？

    这其实和拉热的身份背景有关。

    实际上，和苏陌一样，拉热也是狼队俱乐部的新人。

    这个夏天，随着前任主帅努诺转会热刺，当时还赋闲在家的拉热，这才过来填补了努诺的空缺。

    所以，和在狼队待了好几年的努诺不同，拉热在狼队可以说是毫无根基。

    虽然球队的老人都会看在他是主教练的份上尊重他，但实际上他的帅位并没有那么的稳固，他必须尽早获得更衣室的认可和支持。

    在这种情况下，潜力新人苏陌的出现，就为他融入更衣室提供了一个契机。

    职业球员的世界很简单。

    你有实力，我就服你。

    这一点，从刚才老将穆蒂尼奥对待苏陌的态度就可以看出来。

    拉热未来完全可以通过苏陌，和狼队更衣室建立稳定而友好的关系。

    而且，苏陌又是自家主席钦定的人选。

    尊重苏陌，其实也是尊重施瑜。

    所以，提前和苏陌打好关系，对拉热是一件有百利而无一害的事情。

    “教练，我也很想跟俱乐部签约。”

    苏陌一脸无奈地指了指自己身上湿透了的球衣：“不过我觉得出于对俱乐部的尊重，我还是先洗个澡会比较好。”

    “哈哈哈，是我太心急了。”

    拉热笑着摇了摇头：“那就按你说的办吧，我先去基地的办公室等你。”

    说罢，拉热又和苏陌简单地聊了两句，便告辞离开了。

    送走拉热后，伊文斯这才用力地摇起了苏陌的胳膊，十分激动地说道。

    “苏陌，你真的做到了！你马上就要是狼队的人了！”

