
“就是你们收购菜的时候，所有的零头都要昧下来，孝敬你们采购的那位二爷和那几位小厮啊，这个规矩合理吗？

价格都是提前说好了的，两下都没意见才会过秤的。

可是过了秤之后，你们海莲又将菜钱再给扣下来一些，这明显说不过去啊。”

大掌柜的面色一僵，问：“你是如何知晓的？”

“我卖菜给君再来之前就去了你们海莲，一共卖了一百二十八个铜板，他们却私自扣下了我二十八个。

我找到了二爷的跟前，二爷说这是你们的规矩。

如果不按你们的规矩来，就不用再跟你们打交道了。

我心里不服气，买卖的时候价格都是说好了的。

给钱的时候却不按照说好的价格给。

我只好退而求次去了君再来。”

大掌柜的听她说这话，气得牙痒痒。

他这个兄弟简直就是成事不足败事有余。

居然一手把这么好的机会给推了出去。

不仅他们少赚了多少钱，还给了君再来翻红的机会。

他从前费尽心思干到的君再来，因为海莲而重新死灰复燃。

他憋了一肚子的怒火。

“这都是那位采购的没按规矩来办事。

这事我一定会处理好，今后一定会杜绝这种事情。”

大掌柜的好声好语的同她说道。

在他的想法种，沐冬至就是一个乡下来的穷光蛋。

说话还带着浓厚的外地口音。

而且还住在这么破旧的地方，只要钱给到位了，就没有解决不了的事情。

沐冬至笑着说：“那你们回去慢慢整顿吧。”

“现在我愿意以君再来双倍的价格来收购你所有的蔬菜和瓜果。

东西你有多少我要多少。”

沐冬至十分惊讶，双倍的价格？

她立刻就知道这位大掌柜的，不仅是想要买她的菜，还要针对君再来。

远哥哥说的背后的人，说不定就是他。

她本来对君再来的印象就不好，这会儿想到这种可能，就更加不喜了。

她说：“不成，我已经根君再来的人都约定好了，以后我种的菜只供给他们。

其他的酒楼都不供应。”

大掌柜的顿时就不高兴了，说：“你还在为先前的事情耿耿于怀吗？

这事我一定会给你一个说法。

生意嘛，自然是盈利为本。

你的菜卖给我，收入要比卖给他们多出一半来，你何必呢？”

“我确实已经跟君再来都已经说好了。”

大掌柜的见她这么不给面子，心里的怒火蹭蹭的往上升。

不过，他还是好声好语的来说服她。

价格也在不断的往上涨。

可是沐冬至的态度十分坚定，就是不愿意卖给他。

她现在也是君再来的东家了呢，怎么可能帮竞争对手来对付自己？

所以不管他出多少钱，她也是绝对不会卖的。

大掌柜的好话都说完了，她就是不卖他面子。

他的怒火压不住了。

他身为海莲的大掌柜的，就是一般的官员见了他，也都和和气气的。

什么时候这个名不见经传的民妇都敢不给他面子了？

到底是谁给她的勇气？

既然软的不行，那就只好来硬的了。

他变的脸，说：“你别在这里不识抬举了。

你一个外地人，来京都之前就应该打听打听，京都是谁的天下？”

沐冬至就听不惯人说话这么狂傲。

她立刻嘲讽的问：“那你告诉我，京都是谁的天下？

莫不是你们海莲的天下？”

她说这话的时候嘲讽的意味十分明显。

当然，她知道这海莲幕后的东家一定是不同寻常的人。

但是她相信，这个不可能是皇上的产业。

因为整个江山都是皇上的，他怎么可能开酒楼呢?

既然不是皇上的产业，想必就是哪个贵人的产业。

就算是贵人的产业，可最终还是得伏在皇权之下啊。

他竟然说出这样的大话来。

大掌柜的差点就说出不该说的话来了。

猛然回过神来惊出一身的冷汗。

祸从口出。

“既然你如此的不识抬举，那以后你要是发生了什么事儿，那你就不要怨我没有提前提醒你了。”

他说完之后冷哼一声就走了。

他转身走，明月回来。

他的话明月都听到了。

她立刻快步走到沐冬至的身边，紧张的问：

“主子，这是什么人？”

“海莲的大掌柜的。”

“他来干什么？莫不是因为看到君再来大生意红火了，所以想要来分一杯羹？”明月气愤愤的说道。

沐冬至点了点头，简单的跟她说了一番。

明月生气说：“他竟然敢威胁我们？

我去好好教训教训他。”

沐冬至拦住了她，说：“不用理他。”

“可是，我怕他在背后动什么手脚，做什么见不得人的事。

不会妨碍姑爷考试吧？”

沐冬至说：“不会。”

她十分的笃定，她也是有关系的人。

不到万不得已的时候，她是不会去求助高阳郡主，齐王世子这些人的。

万一，要是真的影响到沈修远参加会试，她一定会想办法的。

不过，她从跟大掌柜的交谈中，也几乎确定了跟君再来做对的人，一定就是他。

他并非什么忠厚之人，但从他威胁的那些话就能看得出来。

远哥哥说的没错，要小心行事才对。

话说大掌柜的气冲冲的离开沐冬至这里。

心里想出了无数个要针对沐冬至的想法。

然后，他所乘的马车轱辘不知怎么地就垫在了一块凸起的石头上。

要是换成平时，马车是绝对不会翻的。

可是今天，马车偏偏侧翻。

好在街市上的人不多，没有压到人。

但是大掌柜的却被摔破了脑袋。

一阵眩晕之后，他感觉到脑门上有热乎乎的东西流下来了。

他伸手一抹，是血。

他连忙捂住脑袋，从马车里爬出来。

赶车的小厮惊魂未定的跑过来将他给扶了起来。

大掌柜的也顾不上训斥他，大声嚷嚷着：“快去请大夫，快去请大夫。”

小厮连忙跑这去了。

前面不远处就有一家医馆，这时候已经开了门了。

小厮匆匆的跑了过去，把大夫给请了过来。

大夫先帮他止血，然后让他跟着去了医馆再做治疗。

大掌柜的头晕目眩的，跟着大夫去了。

大夫给他看了并，那小厮找人把马车给扶起来，赶着回去了。

旁边有卖菜的人，都纷纷交头接耳的说刚刚那人一定是作了什么孽，所以遭受报应了。

马车赶的又不快，路也不差，马车怎么就突然倒了呢？

大掌柜的回家休养了好几天，终于不头晕了。

这几天，他也想了很多。

总觉得自己是触了什么霉头。

还特意上城外的庙上去上了香。

但是，他完全不觉得这是因为他得罪了沐冬至，而遭受了天谴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68470829"  chaptername="第538章  他因为得罪了沐冬至而受了天谴">加入书签</a>
</div>
