    坊市门口处，一队金鼎门修士站在那里维持秩序，他们后面还坐着一名身着朴素衣袍，腰间佩剑的老者，以其的位置和威压来看，很明显是名筑基期修士。

    只是在金鼎山小会这大喜的日子里，这名老者的脸色看起来却不怎么好看，微微阖着双眼，身上散发着一股生人莫近的气息。而前面的金鼎门修士们也不敢去接近他，只有一个年轻修士离他近些，却和其他的修士保持了点距离。

    李清峰众人随着葛茂和陈昊落在坊市门前，那名年轻修士见了，迎上来行了一礼，取出件镜子样的法器来，唤过一声：“葛师兄。”

    葛茂点点头，示意他自便，那修士点点头，拿镜子对着葛茂一照，镜子毫无反应，便道声：“失礼了。”说罢向着身后李家众人一一照去。

    李家众人皆相当配合，反倒是陈昊表现得很不耐烦，在那年轻修士使用镜子去照他时，李清峰甚至还听到了他哼了一声。而那修士则什么都没说，低着头施了一礼，道：“陈师弟，你们要先到‘祭鼎阁’那边去，他们会为你们安排住所。”

    说罢，他取出一枚木牌递过去，陈昊撇了撇嘴，口中嘟囔了一句：“还用你说？”根本不拿正眼看他，一手接过，转身招呼李家众人进去，而那弟子似乎早已习惯，也不多说什么，默默转身回去了。

    李清峰将一切都看在眼里，若有所思。

    陈昊毫无疑问是所谓“崇古派”的支持者，而依照他刚才的态度来看，那年轻弟子毫无疑问是“出新派”门下的弟子了。

    看来这“出新派”比自己想象中还要虚弱啊。

    李清峰回忆了一下当初在潮音山的时候，不记得自己见过这么个人，不过这名弟子才练气三层，没去潮音山也属正常，便不再多想，随着葛茂二人走进坊市。

    金鼎山坊市的街道比之大安坊市要宽阔了大概有一倍，地上也都用削平的石材铺成，不像大安坊市那里多是坑坑洼洼未经处理的青石板。其间人来人往，热闹异常，各种各样的叫卖声、讲价声和谈话声不绝于耳，真正进入了坊市才发现，比外面看来，这里至少还要热闹上三分。

    “李道友，你们跟我往这边来，我先带你们去住下。”

    陈昊走过来，对着李清峰等人道。

    进入坊市之后，葛茂便唤过陈昊，让他带李家众人前去住下，自己则向着另一个方向飞去，说是要前去报备。李家众人自然不会有任何意见，都学着李清峰的样子拱手告别，后就跟着陈昊去了。

    这一路，各样人物层出不穷。有背着大锤、虎背熊腰的壮汉；有手持书本，头扎束带的书生，还有手挽着手逛街的年轻男女。周围的店铺也是高低不齐，灵谷、符箓、法器、傀儡兽，卖什么的都有，李清峰还看见有在卖零嘴吃食的，问问价格，一块灵石五袋，非常便宜，便买了些来，给众人一人一袋分着吃。

    陈昊自然也得了一袋，在没有根本性冲突的前提下，一点小事情就能换取对方的好感，何乐而不为？

    不多时，众人便随着陈昊来到了坊市东边的一间十余丈的阁楼当中。阁楼外的布置与李清峰之前在大安坊市时见过的“金鼎阁”颇为相似，其牌匾上写着“祭鼎阁”三个字，有不少金鼎门弟子在其间进进出出，看起来是个处理公务的地方。

    陈昊让李家众人在外稍候，独自一人走了进去，李清峰只看见他走到一个柜台前去和人交接，又趴在柜台上写了些什么，不一会便从柜台后面的修士手上接过些什么，转过身走出“祭鼎阁”。

    一边走向李家众人，他一边晃了晃手中的令牌，对李清峰道：“李道友，你家这次被安排在坊市东区丙等，我这就领你们过去。”

    李清峰口称多谢，一行人便跟着陈昊去了。

    众人的住所被安排在坊市东边的一处殿宇后面，位置比较偏僻。陈昊给了李清峰等人两个选项，一是住在客房当中，会挤一点，但是不用花费灵石；二是可以去租一间小院子住下，虽说地方也不大，不过配备有小型的聚灵阵法和隔音阵法，一天要十块灵石的租金。

    现在离金鼎山小会正式开始还有五天时间，加上登仙大典和筑基大典满打满算最多也就十天，一百块灵石，对于怀揣着一千五百多枚灵石的李清峰来说不算太大的数字。再说他还带了不少这几个月炼制出来的符箓，便决定租一间院子下来。

    先交了五十枚灵石，陈昊取出一枚令牌来交给李清峰，并讲解了一下令牌的用法。这令牌通体乌黑，为某种灵木所制成，其上刻有不少纹路，是用来操控院子外禁制的。

    这东西李清峰前世见得多了，点头收下并谢过，还邀请陈昊进来喝两杯茶。陈昊则拱手推辞，只道自己还要去回报任务，而且也有些乏了云云，李清峰也不留他，挥手便与他告别。

    走之前，李清峰忽地想起来问陈昊是否知道张家的驻地在哪里，就是张鹏翼的那个张家。他之前与张鹏翼就约在金鼎山坊市中见面，约定的时间和现在差不了太多，张家作为金鼎门的附属小家族，应该也会来参加金鼎山小会，干脆就问问，看看直接过去拜访一下。

    不过，陈昊虽然知道李清峰所说的张家，但他也不知道其被分配在哪里，只说张家由于没有筑基修士，应该也住在丙等区域。

    李清峰颔首，谢过并告别了陈昊后，便安排李家众人进入院中住下。

    此时虽还不到酉时，但别看李家众人刚才进坊市后兴奋得很，左看右看叽叽喳喳，怎么说也是在天上飞了二十余天，现在一到能歇息的地方，一个个都露出了倦意，尤其是几个孩子，最小的李煜祥已经开始上下眼皮子打架了。李清峰便安排他们前去休息，说吃晚饭的时候会叫他们出来。

    院中总共一间正厅，两边共四间房间，确实是个小小院子。李清峰便安排着文秀香和李清清一间房，李清东带着李煜祥一间房，自己和李清竹李煜明一间房，最后一间房间充作静室，李清峰打算拿来供自己修炼使用。

