    这突然的动作，让叶颜兮一下子愣在那里，脑中一片空白。

    这一愣神的功夫，却给了肖煜攻城掠地的机会，他的舌尖长驱直入，在她的樱桃小口中探索。

    或许是电梯内太闷热，叶颜兮脑中有些缺氧，一阵阵眩晕。

    电梯墙壁上金属冰冷的质感，透过薄薄的衣衫传来的时候，她的大脑才恢复一丝清明。

    唇上灼热的温度似乎要燃烧起来，被啃咬的有些刺痛，一切都在提醒着她此刻发生的事情。

    她下意识的伸手去推肖煜，然而，手挨上他的胸膛推了一下，纹丝不动。而且那魄人的气势越来越让人感到压迫。

    她抬起的腿被肖煜的膝盖夹住，完全无法动弹。手伸出来，又被他擒住举在头顶。

    她的挣扎和反抗完全是徒劳，一会儿就气喘吁吁，像是脱离了水的鱼。

    肖煜的唇舌越来越激烈，有些粗暴地在她唇里扫荡，叶颜兮感觉快无法呼吸了。

    活了二十多年，第一次被人用这种方式不容抗拒的掠夺侵犯，心里有些羞愤，只觉得屈辱。

    叶颜兮脸上火辣辣的，迅速地偏过脑袋，躲开他的连续进攻，然而他的唇还是落在了耳际没一寸一寸的啃噬。

    她已经精疲力尽，没半点儿力气了，也无法再躲开他的吻。

    “总裁，你不能……唔……”

    肖煜的唇带着烫人的气息，喷洒在她的耳际，耳朵向来敏感的她，立刻觉得身上一阵阵战栗，酥麻的站不稳了。

    然而，这还远没有结束，肖煜张口咬上了她小巧圆润的耳垂，这一下，叶颜兮脑海里彻底一片空白了，身子不停地哆嗦，被握住的双手都在颤。

    不行，不能再这样下去了。

    叶颜兮用额头顶开他的脸，气喘吁吁的瞪着他，“够了，肖总，请你放开我！”

    气氛有些剑拔弩张，肖煜看着叶颜兮，星辰一样的眸子里，闪动着莫名的情绪。

    “总裁，咱们该走了。”电梯门外传来秘书的声音。

    听到声音，叶颜兮像是突然抓到了救命稻草一样，松了口气。

    但是，肖煜却没有她想的那般轻易地放开她，依旧将她死死地固定住，完全不为所动。

    电梯门随时会打开，两个人以这样的姿势贴在电梯壁上，想不让人误会都难，或许是没有听到声音，秘书按了按电梯按钮。

    叶颜兮有点着急。

    看着电梯按钮上的灯光，若是刚才没有按下电梯锁，只怕这会门就打开了。

    “你这是骚扰女员工，你就不怕被人发现！”叶颜兮愤怒无比，却只能压着嗓子地低声提醒他。

    肖煜无所谓地笑笑，“难道刚才，不是你主动投怀送抱的吗？”

    一听这话，叶颜兮顿时气极，她进电梯是想避开保安，但不是要对他投怀送抱。

    他这样对她为所欲为，还强吻了她，真是可恶！凭什么欺负了人还这么一副无辜的样子。

    叶颜兮这一刻只觉得，知人知面不知心，以前被他正人君子的面具欺骗了。

    “肖总，您在里面吗？”电梯外传来秘书焦急的声音，或许是听到电梯内没动静了，以为电梯出了故障。

    电梯外的脚步声迅速离开，然后又返回来，听起来多了几个人。

    叶颜兮急的脸色发白，如果被人看见，真是百口莫辩了。

    于是一咬牙，豁出去了，“总裁，都是我的错，我给您道歉，您现在放了我，下辈子我给您做牛做马都行！”

    叶颜兮急得如热锅上的蚂蚁，肖煜倒是一点不在意，脑袋依然埋在她的颈间，用力地呼吸着她身上的味道。

    以前就感觉到她身上有淡淡地香味，让人心旷神怡，工作了一天的疲惫也一扫而光，无比清爽。

    “这辈子的错，就用这一世来还！”

    说话间，他灼热的呼吸还喷洒在叶颜兮的颈边，细嫩的皮肤顿时起了鸡皮疙瘩，在叶颜兮觉得他的气息好像带着阴冷的寒意。

    电梯外边又传来秘书林锐的声音，“电梯没办法打开，不知道是不是被人动了手脚，你们赶紧想办法将电梯弄开。”

    随即，听见有人答应着，然后对着电梯敲敲打打起来。

    林锐还想让人快点，电梯便‘叮’地一声。

    开了。

