    “叮~！恭喜宿主，通过特殊方式获得增益类术法加持《纯洁巫女的祝福》，并因此获得一部分本世界规则碎片能量。

    通过该能量，系统可为宿主合成出《真实之眼》、《幸运光环》、《空之守护》、《魔力之心》等特殊物品，或是帮助宿主强行突破现有武道功法的桎梏。

    亦或者，为宿主打开一小部分自身的血脉封印，宿主可在这六种选项，中任选其一。”

    “嗯？”

    正当梁月还处在半梦半醒之际的时候，一阵突如其来的提示音，忽然就让他从原本迷迷瞪瞪的状态中，顿时清醒了过来。

    睁开了双眼，下意识地在左右望了望。

    隔着一层窗帘，此时的外边的天色还是一片漆黑朦胧之色，看样子天还没亮。

    伊丽莎白则正趴在自己的胸膛上，打着轻鼾，睡的正是香甜。

    “魔力之心？我刚刚好像听到这个名字了~”

    梁月此时下意识地挠了挠自己的脑壳，喃喃自语道。

    对着头顶上的天花板眨巴了几下眼睛，等自己渐渐地清醒过来之后，梁月便也赶忙打开系统面板，查看起了之前的内容。

    半晌之后~

    “《纯洁巫女的祝福》……”

    “竟然还有这种操作？”

    “想不到我打通魔力的路径，竟然是从这小妞身上开始的~”

    看了看怀里依旧睡得死死的伊丽莎白，梁月轻轻抚了抚她那光滑的脊背，脸上不觉生起了淡淡的笑意。

    “六选一？那还用得着选吗，《真实之眼》、《幸运光环》、《空之守护》，这几个一看就知道是什么东西，也许本身的用处不小，但却也并不是不可替代的。”

    “至于武道功法境界上的突破，这个我自己就能做到，根本用不着浪费眼前的机缘，血脉封印方面，这个东西我确实是很好奇。

    但这也并不是我急需的选项。”

    “当然是选择~《魔力之心》了，我身上现在可还有着两个技能，需要用魔力来开启呢！”

    “叮~！请问宿主，是否确定选择将规则碎片合成为《魔力之心》？”

    “确定~！”

    紧接着，随着梁月的话音刚刚落下，一股奇妙的，似是而非的力量，便立刻在他的体内升腾而起。

    就仿佛凭空自生一般，从他身体的各个角落里慢慢地汇聚起来，慢慢地转动，进而最终在他的眉心位置停留了下来。

    整个过程似慢实快，没有引起任何波澜，就连梁月的眼睛，都没有在自己的体外观察到任何的异样之处。

    看样子，同样都是规则类的力量运用，此时《魔力之心》的合成过程，跟之前MC规则与他融合的场面，还是差了不少~

    不过即便难以看到，但此时的梁月，却依旧可以通过一种微妙的感应，捕捉到那股力量的移动轨迹。

    这力量十分的特殊，仿佛没有任何的属性，也不会对盘踞在自己丹田内的武道内力，造成任何的干扰。

    前后也就十来秒钟的功夫，一个微不可查的气旋，便已经在梁月的眉心位置形成。

    然后，就再也没有了什么变化~

    “这就完了？也太草率了点……”

    下意识地伸出手指，在自己的眉弓中心的位置揉了揉。

    此时的梁月，就感觉的脑子前边好像是多了点东西，但却并不妨碍他的思绪，反而在无形中使的他的头脑变得更加的清醒起来。

    但具体的变化，他却暂时还无法进行确认。

    ……

    《魔力之心》：魔法领域的本源物质，可自主吸收和储存魔力，目前正处在初级状态，在该世界中吸取魔力的效率为每天十点。

    ……

    此时，这仅仅是寥寥几语的介绍词，却是令梁月在心里不自觉的产生了诸多的联想。

    不过这毕竟事关于部分技能的开启和应用，也由不得他不去仔细的进行思量。

    “吸收和储存魔力，也就是说，这玩意儿其实就相当于一个容器，虽然能够为我所用，但却不一定永远属于我？”

    “每天能够吸收十点的魔力，这效率也太慢了一点！”

    “这么算起来的话，它一年也就才能吸收，三千多的魔力点而已，但一年的时间，我可是能干好多事情呢~”

    “同样是一年，在内力方面，我之前就已经从无到有，直接扩充到了三万五千点，魔力水平要达到这个数值，最起码也得十年。”

    “不划算，很不划算呐~”

    “再者，因为《混元功》功法特性的缘故，我每秒钟还能恢复五百五十点的内力，这个魔力之心的话，好像都没提到这个吧？”

    “不过~初级状态，也就是说这东西也是能升级的吧？系统？”

    “叮~！获得相位属性相同的物质，便可用于提升魔力之心的质量。”

    “这还行！”

    “哎~对了，系统，这魔力之心里的魔力如果消耗了之后，是可以用魔力药剂来进行恢复的吧？”

    “叮~！可以进行恢复，但魔力之心每天自行吸收魔力的行为，相当于在扩充自身的容量，魔力药剂则无法提高宿主魔力总量的上限。

    另，每天十点魔力的吸收速度，只是针对于目前宿主所处的世界和位置坐标，不同世界中的能量水平与活跃度，都会对此产生影响。”

    “我就说嘛~这么一来才算合理啊！不然的话，一天十点，那速度也太慢了！”

    在得到了系统的解答之后，梁月这边也总算是松了一口气，于是立马就筹划起了自己的魔力扩充大计。

    “话说~据点世界的原型是MC，而MC本来就是个存在魔法操作的地方，所以那里边的魔力水平，应该是不低的吧？”

    “不过，之前在选择世界升级类型的时候，我好像已经放弃了魔法路线，选了武道……”

    “这个，应该不会有太大的影响吧？”

    “嗯~没关系，不是还有副本吗！DNF世界本来就是个魔力宝库！”

    “对了~在这现实世界的地球上，听说也还有着几个魔力节点，其中一个就在纽约，那座魔法圣殿的地址是在哪条街来着？”

    “记不太清了~”

    “另外，甘道夫送给我的那本冥想术，也应该会对魔力的汇聚起作用吧？”

    ……

    就这样，一直神神叨叨的喃喃自语到天亮，梁月也终于等来了自己人生中的第一个魔力点。

    那种感觉，就好像头脑中被注入了一种有形的活力一样，使得他整个人都有点兴奋了起来！

    然后，这厮便连忙翻开自己的个人属性面板一看，《跳弹》和《魔法炫纹》技能后边的那个未激活状态，也终于消失不见了！

    “我……最近可能要，回家一段时间了。”

    清晨，抱着有些步履蹒跚，有些行动不便的伊丽莎白来到了客厅的沙发上，刚刚准备好一桌子营养丰富的早餐。

    自己还没来得及吃上两口的时候，对面的金发小妞却忽而就发话了。

    梁月闻言，顿时有些诧异的看了看伊丽莎白，却见对方此时的面色竟也是一阵古古怪怪的模样。

    “嗯？为什么呀？”

    “那个，可能是因为我们昨晚的~事，你身上的第三个能力，我现在也已经复制到了，所以需要回家一趟，把这些能力转化成魔法知识。

    这是我的责任。”

    说着，伊丽莎白顿时也有些不好意思的低下了头，脸颊上升起了一片霞色。

    “这么巧啊？”

    梁月闻言顿时一愣，下意识地出口道。

    “巧什么？”

    听了这厮的话，伊丽莎白同样也是有些错愕。

    “就在今天早上天还没亮的时候，我也收到了你的祝福~”

    说着，梁月便将关于《纯洁巫女的祝福》的事情，给此女讲了讲。

    这金发小妞听了之后，脸色顿时也变得更加的红润起来。

    “原来那个传说竟然是真的……”

    ……

    “咳~那啥，你的事情，需要花多少时间啊？”

    梁月此时端着一杯牛奶，凑到了此女的跟前问道。

    “少说~也得有个一年半载吧，总结和转化魔法的事情，可没有那么容易，而且越是效果好的魔法，花费的时间就要越长。”

    “那也太长了！你还回来吗？”

    “当然回来了，怎么~你想不负责任啊！？”

    “啧~我的意思是说，你现在不是已经高三了吗，再过个一年多就得直接升大学了，到时候~你还来纽约？”

    “你在哪，我就去哪！”

    “嗯~~~吆西，嘿嘿！”

    “但是我不在的这段时间，你得为我守节。”

    “咳咳~咳！”

    “哼！看你这样，就知道你不会老实！”

    “怎么会呢~”

    “别想糊弄我，不然的话，你昨晚……”

    “嘿嘿嘿~我那都是看教材学的。”

    “教材？”

    “啊，有日本的，美国的，反正网上可是有很多资源呢~”

    “且~信你才该！说吧，你是跟你们班上的谁私底下勾搭到一起了，格温史黛西，还是那个日本小同桌？”

    “都不是，都没有，我在这个世界上，除了你之外，没有别的女人，这个我敢保证！”

    “我记得你好像曾经说过，你之所以会在一夜之间变强，是因为去参加了一次远征，并且帮助你的朋友，把他们的家乡夺回来了？”

    “……对啊~”

    “那你究竟是去了哪儿啊？”

    “这里边，可是涉及到了我的秘密啊。”

    “不能告诉我吗？”

    “可以啊，随时都行，但你做好准备了吗？”

    “……暂时~还没有”

    ……

