    怎么利用单兵机甲提升邵氏工业，以及夏墨一伙人对整个世界的影响力了，这一点夏墨没有过问。

    毕竟凭借着邵丽雯的手段以及单兵机甲的垄断性，做到这一点并不困难。

    困难的是，能够提升到什么程度罢了。

    不过这一点显然不是问题，因为不过韦兰德还是吴博士这两个家伙都是过来人。

    韦兰德通过韦兰德工业的雄厚基础加上了自己不断地发明，早就拥有了世界级的影响力。

    虽然不是总统，但是凭借他拉拢和控制个各国高层，权利比起各国领导人都要厉害。

    吴博士这家伙也不简单，虽然没有韦兰德这样原本就雄厚的底子。

    但是凭借着基因技术也是成立了一家大公司，并且暗地里也成立自己的秘密社团，通过基因改造、强化药剂等等拉拢那些高层。

    影响力虽然暂时不如韦兰德，但也是差不了太多。

    两人提升自己影响力各有手段，邵丽雯不仅资本雄厚，又是处于这种危机世界之下，没道理做不到上述这点。

    夏墨放手邵丽雯去做，只不过没想到邵丽雯竟然做出了一个让夏墨意外的决定。

    邀请夏墨访问夏国，顺便展示武器。

    “我说，怎么想到了要拉上我？”

    “虽然你不是这个世界的夏国人，但是我想你应该不会拒绝回国玩玩？”

    邵丽雯嘴角扬起笑容，显然这个决定，她是抓住了夏墨的心理。

    自从决定了要出售单兵机甲之后，邵丽雯就开始了与韦兰德商讨量产化的事情。

    单兵机甲虽然在技术上比巨型机甲要高，但是在生产方面比起巨型机甲更家的方便。

    韦兰德倒也没有什么隐瞒的意思，面对邵丽雯的咨询，一五一十的将技术教给她，就好像教导学生一般。

    除了技术的交接，韦兰德更是直接告诉邵丽雯在变形金刚世界，和夏墨合作的约书翰已经构建了生产类似机器人的生产线，想要快速生产的话通过夏墨这边弄一条来改造完全不是问题。

    因为韦兰德指点，邵丽雯动作很快，加上夏墨帮忙从约书翰那里弄来了一条生产线，改造之后就能够完成量产。

    忙完了这一切，邵丽雯就答应下了夏国的邀请，拉着夏墨带着产品回国了。

    两人刚从私人飞机下来的，机场的停机坪上就迎面走了上来一队军人。

    “夏墨上校，邵小姐欢迎回家。”

    自从当了机甲学院的校长，夏墨的军衔就又拔高了不少，而且这个军衔是各国承认的军衔。

    夏墨寻声看去，便看见说话的男人的模样。

    国字脸，身穿军装身形挺拔，是个典型的夏国军人。

    见面的第一句，便是欢迎回家，情商倒也不低。

    “夏部长，没想你竟然会亲自来迎接，我可真是受宠若惊啊。”

    来人夏墨和邵丽雯认识，那天前往联合国开会的就是这个国防部部长发夏虎然。

    夏虎然笑呵呵道：“事关重大，夏某前来是应该的。”

    “夏墨上校，邵小姐这里不是说话的地方，我想我们还是先离开吧。”

    机场停机坪虽然没有太多人，但是工作人员和一些要坐摆渡车的乘客也是不少，远远看到这边影响不好。

    夏墨和邵丽雯点点头，也知道这里不是说话的地方，跟着夏虎然他们上了前来接人的军车。

    夏墨和邵丽雯先行一步，飞机上装着单兵机甲的箱子夏虎然他们自然会懂得帮忙带过去。

    他们要去的地方，倒也不是什么秘密基地。

    而是军方设在港城的沿海军事地，自从小开菊兽入侵一来，夏国同样采取了许多的防卫措施。

    其中最为重要的几条，便是在沿海城市驻扎部队，并且启用武警、警察、军方联合部署防御圈。

    港城是对外交流的重要城市，同时也是机甲基地设立的城市，因此这里的军事基地也前哨站。

    夏虎然在这边除了接待夏墨邵丽雯之外，也不无视察工作的意思。

    军车开的很快，一路无阻，每多久就到了军事基地当中。

    “夏墨上校，邵小姐，还望见谅了，这一来就先拉着你们给我们展示新武器。”

    几人下了车，就来到了军事基地当中的某个训练场。

    夏墨问道：“夏部长，夏国损失很严重吗？”

    夏墨这么一问，夏部长沉默了几分，他道：“民众损伤百余人，全国军警牺牲两百人。”

    数据比起其他的国家，无疑是个很小的数目。

    这一点对于夏国这个具有绵长海岸线的国家来说，可不是简单的事情。

    然而这个数据背后，才是让夏虎然沉默的真正原因。

    夏墨沉声问道：“他们是为了救平民牺牲的？”

    夏虎然重重点了点头，然后说道：“他们都是英雄。”

    虽然在纽约入侵事件之后，夏国很快的动用军警进行沿海防御，但是小型开菊兽袭击极为隐蔽。

    好几次都是夜里才开始突入城市，因此危险也是不小。

    很多次袭击都极为突然，民众直接面临开菊兽的威胁。

    若非是军人和警员们的奋力抢救，只怕这个伤亡数量会更急的恐怖。

    而军警伤亡远高平民，足以知道夏墨的军人和警员有多拼命。

    夏虎然沉默了一会，然后才勉强换上了笑脸，他说道：“让两位见笑了。实在是之前听到有战士为了保护百姓生命，吸引开菊兽攻击自己，用人肉炸弹方式杀敌心里难受。”

    夏墨道：“放心吧，这次邵氏新研究的武器至少能够让战士们生命得到更多的保障。”

    “这也是我们希望见到的。”

    夏虎然点点头，之所有会去询问邵氏工业关于武器的事情，也是为了不放弃任何一丝减小伤亡的希望。

    这也是为什么听到邵氏赴约，并且还带来新式武器之后，他会亲自来迎接的原因。

    一众人在训练场等了几分钟，没多久拉着大箱子的运输车缓缓开了进来。

    箱子很大，高约三米，长约六米，严严实实的封闭者不知道装的是什么东西。

    车子开进来后，战士们上前去操纵机械将箱子卸了下来，放在了原地。

    夏虎然看到了巨大的箱子，眉头微皱，这么大的武器，若是涌来对付那个开菊兽，只怕也不方便。

    “邵小姐，请问这是什么武器？”

