    第1897章  不好的预感！   

    她一看到赵王，便会想起他打她的那一巴掌，还有她们那个可怜的孩子。

    

    云若月拍了拍她的手，安慰道：“薇儿，你不是决定要重新开始吗？

    那你就别理他，把他当一棵大白菜，别太在乎他。

    你忘记过去那些不开心的事情，过好自己的生活，只关心爱你的人，不要被这些闲杂人等影响心情。”

    

    “嗯，好！姐姐说得对，我就把他当棵大白菜，我无视他！”

    李天薇说着，已经抬头挺胸，倨傲的走了过去。

    

    李淮早就怒斥过赵王，所以现在见到他，只黑着一张脸，气得不想说话。

    

    赵王一看到他们来了，他心里一抖，他忙看向李天薇，发现她经过一月的休养之后，脸色饱满了不少，人也显得精神干净，似乎又恢复了以前那个瓷娃娃的可爱模样。

    

    他心里一怔，忙走上去，道：“薇儿，你来了？”

    

    见他凑上来，李天薇立即后退一步，“抱歉，我们现在已经没有关系，麻烦你离我远一点。”

    

    “我知道，我就是想问问你在璃王府过得好不好，你有没有什么需要的，我可以替你准备。”

    赵王忐忑道。

    

    “你放心，我在璃王府过得很好，吃穿不愁，就不劳你费心了。”

    李天薇笑道。

    

    “哦，这样呀？

    这样我就放心了！”

    赵王忙道。

    

    “皇上驾到！”

    正在这时，不远处传来徐公公的声音。

    

    众人回头一看，就看到一袭黄色龙袍的弘元帝，在徐公公等人的簇拥下走了过来。

    

    云若月和楚玄辰正要上前行礼，突然，那远处走来两个人。

    

    云若月定睛一看，发现那两人竟然是苏明和苏常笑，她心里一滞。

    

    真是担心什么来什么，苏明果然来了！   

    看到弘元帝走过来，楚玄辰和云若月走过去，道：“参见皇上。”

    

    “免礼，你们等着，朕立马会处置苏常笑。”

    弘元帝道。

    

    这时，苏明已经和苏常笑快步走了过来，苏明道：“皇上，臣有要事禀报。”

    

    弘元帝回头一看，看到苏明和苏常笑，神色一凛。

    

    突然，他看到苏常笑的左臂空荡荡的，顿时有些惊诧。

    其实他昨天就知道苏常笑的手臂被赵王砍断一事，当时只觉得苏常笑活该，如今看到一代美人变成这种下场，他还真有些唏嘘。

    

    不过唏嘘归唏嘘，他并不同情她。

    

    弘元帝听到苏明的话，心里有些讶异，这个时候，苏明有什么要事找他？

    

    他面色阴晴不定，让人看不出他心中所想，他道：“传。”

    

    说着，弘元帝已经大踏步，威严的走进了御书房，苏明赶紧带着苏常笑跟上。

    

    一看到他们走进去，云若月几人面色就沉了下来，苏明果然要搞事。

    

    他究竟要对弘元帝说什么？

    如果他要搞事，那皇上会不会放过苏常笑？

    

    。

    

    御书房里，弘元帝一看到苏常笑，脸色便是一凛。

    

    然后，他拿起桌上的砚台，突然朝苏常笑脚下狠狠的扔了下去，“大胆苏常笑，你可知罪！”

    

    苏常笑被这龙威一吼，吓得双腿一软，赶紧跪到地上，“皇上息怒，臣女知罪。”

    

    

