
换好泳装，前后耗费仅仅四十余秒，上身赤裸的周海，打开房门，走出更衣室，来到浴室公共区域，立于地表干净瓷砖之上。

与此同时，001号更衣室的房门打开，身着蓝色泳裤的海飞猎隼走了出来，上身肌肉饱满，浑身充满线条，厚实而健硕，六块腹肌标准规范。

见到周海的速度比自己还快，猎隼愣了一下，微微错愕，紧接着面色一沉，冷眼以对，上前走来，犹如宣誓般进行自我介绍：“你让我很意外，不过，我是不会认输的，正式介绍——海飞，猎隼。”

言语，郑重而严肃，

进行正式的自我介绍，意味着猎隼将周海视为同等层次的对手，而非之前的不再轻视。

一场非正式考核，扇了他一巴掌，这种感觉很疼，将猎隼几乎打醒。

他承认一点，自己小看了这位极为年轻的参训空飞——零。

不过，猎隼有信心在接下来的训练之中，重新超越这个获得幸运礼物的家伙，夺得第一。

“谢谢。”

周海送上礼貌性的微笑，如沐春风，轻语道谢。

他懒得争辩，也懒得在意。

谢谢，谢什么？——猎隼心中些许疑惑，却未多语询问，时间不等人，深深地看了周海一眼，迅速离去。

“霸王，你弄好没？”周海朝着007号更衣间喊道。

话音刚落，更衣间房门打开，换好泳装的苏鹏走了出来，看着周海，略显意外：“你速度这么快？”

“裤子一脱一穿而已，还能怎样？”

周海耸了耸肩，说道。

一脱一穿而已？——苏鹏嘴角抽了抽，没说话，懒得搭理周海这家伙。

时间紧急，可没什么闲情雅致陪周海瞎吹牛比。

“走了。”

提醒一声，苏鹏径直向外走去。

周海笑了笑，跟随于身后，两人离开公共浴室之外，于泳池前集合。

与此同时，一名名动作利索的参训飞行员相继换好泳装，打开房门走出更衣室，迅速离开公共浴室，前往泳池主题前方的空地，列队集合。

伴随着最后一名参训飞行员回归队列，时间定格于55秒。

“好了，所有人散开，按照自己的编号对应站台号码，留给你们60秒准备。”戴民盟看了看便携式军用计时器呈现的时间，点了点头，接着目光转而投向众人，再次下达命令。

声音洪亮而有力。

没有犹豫，身着紧身泳装的众人，迎着裹挟寒冷之意的微风，迅速四散而开，根据自身编号，寻找表面写有相应数字号码的泳池始发台，而后站上台位，进行游泳前准备活动。

一眼望去，皆是符合东方审美观的极佳身材，堪称由空军和海航联合构成的顶级亚洲天团组合。

空气之中，更是仿佛弥漫着一股犹如玫瑰花香般的荷尔蒙气息。

缕缕气息，犹如云雾般缭绕于半空，其中蕴含独属于天骄的浓郁哲学之意。

风吹，微冷。

所有人伫立于各自的台面，屏气敛息，面色郑重，缓缓调整身体状态，经过十分钟跑步热身舒展的浑身肌肉微微紧绷，处于恰到好处的程度。

空腹状态五公里长途游泳，这绝非易事。

周海面容挂着淡淡的笑意，双眼静静看着波光粼粼犹如珠宝般折射光彩的池水。

“我会赢你的。”

而站在一号台位的猎隼，一边调整着自身状态，一边看向立于八号台位的那道身影，双眸犹如鹰眼般敏锐锁定目标，眼神深处燃烧着熊熊战意，右手攥了攥，心中默默说着。

赢！

他要赢得这场并不会载入考核成绩的日常训练，要向这名来自于空军的年轻飞行员宣示——第一，永远是自己的。

他是第一！

海空雄鹰团的第一，翱翔于蔚蓝大海的天骄，海航部队之中的顶级战斗机飞行员。

三十一年前，作为一名出生于浙省湖城的孩子，猎隼便展露不同，他争强好胜，事事想要争夺第一，无论是学习还是日常生活，与腼腆害羞的同龄人相差甚远。

而在十二岁之龄，他更是一朝之间诞生了翱翔蓝天和参军报国的梦想，毅然拒绝家里的安排，像父亲一样下海经商，踏上商海浮沉厮杀的道路，尽管这意味着放弃优渥富足的生活。

蓝天，参军！

在那黑暗看不见希望的岁月里，在那人人向往着‘金钱’和‘外国月亮圆’的时代，这是一条备受质疑的道路。

可他还是走了，坚定不移，执着向前。

因为——十九年前，举国震惊的南部海域撞机事件爆发，牺牲的王伟烈士，与他同城同乡，同为浙省湖城人。

那年，他十二岁，家境富足，父亲是当地赫赫有名的老板，资产高达三百万之巨，且全为合法资产。

从参军至今，在家人不理解之下，远离富二代奢靡生活的猎隼，走着一条同龄人难以想象的道路，历经重重难关，付出汗水，承受痛苦，乃至于在生死之间徘徊，最终以天才之资，超越终日只知吃喝玩乐的家乡同伴和沉迷游戏的无数同龄人，进入海航部队，于大名鼎鼎的‘海空雄鹰团’服役，成为最为耀眼的第一。

五种机型准驾资质，1180个飞行小时数，二级飞行员，中校正团，海空雄鹰团内部对抗第一，这便是他三十二年的人生之中所获取的荣誉。

但是，这还不够！

身为海空雄鹰团最强者的猎隼，报名来到了这里，参加‘刀尖舞者’的改装训练，要击败同训的所有人，攀登至高巅峰，夺取第一的无上荣誉。

而后，再成为一名最强大的舰载机飞行员，翱翔于无边无际的大海上空，御敌于国门之外。

不过，现阶段最重要的还是一点——击败这个狠狠扇了他一巴掌的参训空飞，零。

“时间到，现在，我宣布，改装训练首次强化体能训练正式开始。”

时间流逝，很快，六十秒准备时间过去，戴民盟背脊如参天巨树般笔直，手握重新调整的计时器，一双炯炯有神的眼睛凝望众人，声音洪亮：“所有人，跳！”

话落，按下计时器按钮，记录每个人的游泳训练科目成绩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45160814"  chaptername="第七百五十八章  天骄的哲学！">加入书签</a>
</div>
