    但范天华说完眼神立刻就盯上了范天宇，“你刚才说的一个都不能少，提前先给我，不然我立刻反悔。”

    这个自然就是给钱了，而且范天宇也不会少了范天华这么点儿钱，“行，我给你, 一会儿回去我就给你。”

    不管怎么样，事情反正已经安排好了，梅梦珍和范天宇回了家，也开始定机票收拾行李了。

    ……

    而在BJ的贺颐然呢，本来是想在家休息一天再去郭老家里的，谁知安神香误事儿, 她硬是休息了两天这才有时间再去拜访郭老。

    别人也许不知道郭老的病症，但其实郭老的情况在她们圈子里早已经不是什么秘密了。

    之前的人参，也是直接拿着入了药。

    药效就是这么巧, 安神助眠的。

    而比起人参，安神香不是更对症下药吗？

    所以这香一拿回家，她就迫不及待自己以身试香了。

    这香是她当天晚上8点点燃的，她不知道这香燃了多久才燃尽，但她这一觉直接就从周一晚上8点直接睡到周三晚上6点，这一觉她不仅睡的长，还睡的很踏实，甚至浑身都有一种很轻松的感觉。

    只一觉，她便知道这香真是好香。

    她一边忍受着父母的絮叨，一边给梅梦珍发了条消息，‘珍珍，这香真是个好东西，我决定暂时将它当作咱们玺园的镇店之宝了，价格方面你不用担心，我肯定不会让她卖的太低的。’

    梅梦珍收到这条消息时，有些莫名其妙, 再一细想，好家伙, 这人该不会自己用了吧，‘你自己用了？不是给你爷爷奶奶的嘛，你怎么还自己用了，这玩意儿助眠效果应该不差，你自己用嘚睡多久啊。’

    ‘从周一直接睡到了周三，现在刚起，可想而知这效果了。’

    然后贺颐然就悲剧了，因为贺颐然和她发消息的时候贺爷爷正好路过的她的身后，也正好戴着他的老花镜，又正好看到了俩人消息的内容，贺爷爷觉得不对趁着贺颐然不注意一把抢过了她的手机，认真的看了一下手机里的内容后，一脸不可思议的看向贺颐然，“珍珍那丫头给了我什么好东西被你私吞了。”

    贺颐然试图抢回手机，可试了几次都无疾而终，最后在一家人的注视下，贺颐然不得不老实交代，“就是珍珍这边新拿了几支安神香回来，说是助眠的, 我这不是没用过嘛，就把她给您的那盒香偷用了一根试试效果。”

    一家人这会儿终于知道贺颐然为什么睡了那么久都不醒了，合着偷用了安神香啊。

    谷匸

    而贺爷爷压根儿就没怀疑过什么，梅梦珍拿的东西，什么时候有不好的了，贺爷爷一想到被贺颐然用掉的香就一脸的心疼，“你点了多少，睡成这个鬼样子，我们还以为你多辛苦呢，合着是点了香呢，你又不是睡不着，你这不是浪费嘛，你给我试不也一样是试吗？”

    “我就点了一支香，点了我就睡了，从周一晚上8点睡到现在，谁知道这香效果这么好呢，早知道我就直接给您点了。”

    眼瞅着手机抢不回来，事情也被贺爷爷知道了，贺颐然就没再纠结了继续扒拉着碗里的饭菜，她要快点儿把饭吃完一会儿还有一事儿呢。

    “一支，那剩下的呢。”贺爷爷这会儿要多心痛就有多心痛，“哎呀你别吃了，赶紧的，把剩下的香先给我，你一小孩子，咋还抢我一个老人家的东西了。”

    贺奶奶笑道：“你等会儿，咱都知道了这剩下的香还能少了不成，先让颐然把饭给吃了。”

    “哎，这是珍珍给咱俩的，珍珍那丫头手里头哪样不是宝贝啊，这么好的东西全给这丫头给造了。”贺爷爷说完还恨恨的看了贺颐然一眼，贺颐然哪知道贺爷爷会这么心疼啊，“您以前也不是没用过些，以前也不这样啊。”

    “那还不是东西不一样啊。”

    贺爷爷这会儿倒是没催贺颐然了，但此时她的饭也已经吃完了，贺颐然放下碗筷就上了楼，没一会儿就将剩下的两根香和昨天用过的香盒底座给拿了下来，顺道还在贺爷爷面前将昨天的香灰给倒在了茶几的烟灰缸里，惹的贺爷爷再次瞪了她好几眼。

    贺颐然也不恼，“那儿，给您，一盒就三根，我用了一根，我刚看了一下，这里头也没个说明书什么的，我也不知道怎么用，一次点一根的话那用三天就没了啊，这也不够啊。”

    贺颐然没用过，所以完全不知道这香怎么用，但其实呢，这香的确就是这样用的，不然香都点燃了，谁还半夜起来给它掐了不成，使用方法没错。

    但也不是没有另一种用法，把香从中间掐断，一次燃半根，并且在不通风的情况下，香的效果会在房间里保持三天。

    等贺爷爷说完后，贺颐然一愣，“爷爷好懂啊。”

    贺爷爷气就不打一处来，“我懂个P，这盒子里有说明书，是你自己没看到，你昨天燃了一根，半根三天，一下子就用了一个星期的量。”

    的确，半根三天，另外半根又三天，再一天不点，这么算来可不就一周的量了嘛。

    说到这儿贺颐然也有些不好意思了起来，“难怪我能睡这么久了，爷爷您今晚就按说明书上试试，看看效果怎么样，还有，您说什么脏话啊，您不是一直教训我们说话要有素质嘛……。”

    贺颐然话还没说完贺爷爷一巴掌拍到了她的脑门上，‘嘭’的一声将贺颐然给打懵了，也将看热闹的众人也给打懵了，毕竟贺爷爷是真的显少有动手的时候，竟然为了一支香打自己的孙女，看来贺爷爷是真的给心疼上了。

    “爷爷，您干嘛啊。”贺颐然抱着脑袋，虽说刚才打的挺响的，但其实并不怎么疼，只不过头一次挨打的她，就是装也要装的很疼。

    可贺爷爷完全不在意，“打你呢，看不出来吗？下次用之前知不知道看下说明书了，还有啊，半根香效果三天，一根本效果多少天你自己算算，我看你这几天不耽误正事儿。”

