    对青狐的出现，苏放只是当成了一支小插曲，根本没有放在心上。

    警告完青狐之后，苏放来到了丽人集团。

    “苏先生，您来了？”一看到苏放，安妮热情地迎上前，还不自觉偷偷打量着苏放，对苏放这个降服楚青禾的男人充满了好奇。

    “我来找青禾。”苏放微微一笑说道。

    “哦，楚总在跟董事们开会呢。”安妮缩着眉头：“最近公司出了点儿事，楚总正在跟董事们商量对策，要不要我去跟楚总说一声您来了？”

    “出事了？”苏放下意识问道：“什么事？”

    “是这样的，这几天市场上出现了一款跟我们的放鹤美容膏类似的化妆品，效果跟我们的产品差不多，但价格却要便宜近一半。仅仅几天的时间，我们放鹤美容膏的市场份额下滑非常严重，恐怕用不了多长时间，咱们的美容膏就会被淘汰了呢。”

    “还有这种事？”苏放对放鹤美容膏非常自信，没想到竟然出现了类似的竞品，忙问道：“究竟是怎么回事？难不成是咱们的配方泄漏了？”

    “应该不是，在发现竞品的时候我们已经排查过，我们的放鹤美容膏配方只有少数几个人知道，他们都不可能泄漏的。”安妮摇头道：“如今很大可能是对方已经自主研发出了配方，故意压价挤压我们的。”

    “我知道了。”苏放点了点头，没有再多说什么，而是悄悄从后门进入会议室，找了个角落坐了下来。

    会议室的气氛显得有些凝重。

    主位上的楚青禾拧着眉头扫视了一圈下方：“各位，如今的情况大家都非常清楚，我们丽人集团好不容易走上正轨，却发生了这种事，照着对方扩张的速度，如果再不想到对策，恐怕用不了多长时间，丽人集团的市场份额将会被完全蚕食掉，那时，咱们怕都会失业。”

    “楚总，你说的这些我们都明白，但对方明显是冲着我们来的。”一个董事站了起来，“当务之急，我们只有用价格战跟对方耗啊，如果再晚了，市场完全被对方占去，咱们就算是再降价都来不及了啊。”

    “我当然知道。”楚青禾摆手：“但咱们生产放鹤美容膏的成本本来就高，我们已经降过两次价了，如果再降价的话，只有赔本的份了。”

    “那能怎么办？就算是赔本，咱们也不能眼睁睁看着丽人集团破产啊？”下面又有人喊道。

    “是啊，至少咱们得先把市场抢回来，我就不相信咱们占了这么长时间的市场，这么轻易就被别人抢去了。”

    这些人对丽人集团都相对忠诚，倒没出现上次那般趁机逼迫楚青禾下台的情况。

    但大多数人依旧想不出合理的对策，只有唉声叹气的份。

    “哎，如果我们能再有一款新的产品就好了。”袁老幽幽叹了一口气：“但像放鹤美容膏这种配方已是价值连城，哪里有那么容易再找到类似的一个新配方啊。”

    “是啊，袁老，上次咱们或许是侥幸，可现在再临时找一个新的配方，绝对堪比登天。”很多人摇头，感觉根本就不现实。

    放鹤美容膏的配方已是逆天的存在，如今想要把市场抢回来，必须找到一个类似的配方，亦或者比放鹤美容膏还要强的新品。

    但这根本就是不可能的。

    一时间，会议室再次陷入了安静。

    这时，楚青禾的电话响了起来。

    看到是个陌生号码，楚青禾直接挂掉。

    但对方又打了过来。

    楚青禾略一犹豫，最终还是接了起来。

    电话那头传来了一道清冷的女声：“楚青禾，你们现在是不是已经感觉走投无路了？呵呵，据我所知，你们的仓库积压了不少产品吧？如果再卖不出去，一旦过了有效期，怕会全部赔进去吧？”

    一听到对方的声音，楚青禾脸色闪过一抹怒色：“你是秦若水？”

    “呦呵，不容易啊，楚总竟然还记得我的名字，当真是荣幸啊！”秦若水阴阳怪气道：“楚青禾，我现在给你一个机会，把你们的产品以底价卖给我，至少还可以保本，如何？呵呵，否则的话，过了这村，可就没这店了啊。”

    “秦若水，你少嚣张，我肯定会想到办法的。”楚青禾直接挂了电话。

    虽然楚青禾没有打开手机的公放，但因为会议室非常安静，很多人都听到了秦若水的声音。

    “楚总，刚才是秦家的秦若水打的电话？”有人问道。

    楚青禾点了点头：“是，那些竞品竟然是她做出来的，不仅如此，她还想以成本价收购我们的产品，简直就是天方夜谭。”

    “啊？是秦若水做出来的？”

    众人一听，都是面面相觑。

    现场很多人都知道当初秦若水跟楚青禾之间的矛盾，好像为了抢男人彼此看不顺眼。

    秦若水也曾发誓要搞垮丽人集团。

    只不过楚青禾用放鹤美容膏逆袭了而已。

    没想到，秦若水沉寂了这么久，竟然一出手就是大招。

    “难怪啊，凭着秦家的实力，怕是可以购买低价的原料，他们生产的新品就算是价格比我们低一半，应该也是有利可图的。”有人很快就明白了为何对方的价格会这么低了。

    “如今看来，秦若水的建议似乎不错，我们库存足有几千万，如果不尽快处理掉，一旦超过有效期，到时候怕当废品扔了都没人要啊！”

    “那这样咱们岂不就会被秦若水彻底挤压死了？咱们还有什么生存空间？”

    “不行！绝对不可能！”楚青禾打断了下面人的议论：“我就算是扔了，也绝对不会把仓库的产品卖给秦若水的。”

    楚青禾哪里不明白，秦若水打电话来就是挑衅自己的。

    如果真答应了她说的话，那不就是低头认输了？

    哼！

    就算是破产，也不能向秦若水低头认输。

    苏放就坐在角落里，将整个过程都看在眼里。

    他一直以为秦若水自从上次放鹤美容膏发布会被打脸后已经灰溜溜离开天州了，却没想到她不但没有离开，还在暗中一直研究放鹤美容膏的配方。

    如今看来，秦若水不但已经将配方研究透彻，还节省了成本。

    如果任由其发展下去，丽人集团恐怕真没有招架之力了。

    看着一筹莫展的众人，苏放只得站了出来：“其实，我正好有一个减肥药，可以轻松化解当前的危机。”

