    申公豹在怀疑人生的时候，李安然也在怀疑人生。

    从杨戬口中知道妖师府的上古妖圣还有十三个的时候，他便动了暗中偷袭，能干掉一个就干掉一个的想法。

    于是，他就和猴子伪装成了普通天兵天将跟在了杨戬身后。

    但，他是万万没想到世上还有这样的妖怪——

    一上来，连手都懒不动，张嘴就要吃人的！

    不是说好了生灵成精之后，难改本体的习性，怎的这一匹马这么喜欢吃肉？

    这也忒……棒了吧！

    李安然二话不说，顺势就钻了进去。

    一个大罗金仙高阶被一个擅长肉身作战的大罗金仙巅峰钻进了毫无防御的肚子里，结果可想而知！

    李安然全力运转阴阳神光，暴起动手，鹿蜀妖圣连反应的机会，身体就瞬间化为了飞灰。

    他灵台方寸中的伴生灵宝察觉到危险，自动激发，化作一道金光想要护持住鹿蜀妖圣的神魂，但也只是多坚持了一瞬，勉强让他的脑袋保持了完整，相对脆弱的神魂在阴阳神光的冲刷之下，瞬间魂飞魄散。

    整个过程也就不到眨眼的功夫，别说是对面那些妖圣了，就连李安然自己都有些始料不及！

    他原本以为敢这么嚣张吃人的妖怪，说不定肚子会有些奇特之处，比如说毒液了、空间了之类的。

    结果没想到，这妖怪就是个憨货，只是为了抖威风，就做出了这种蠢事！

    更让他没想到的是，就在他将这马脸妖圣杀死的同时，旁边另一个猪首人身的妖圣也是一声惨叫，身子如同气球嘭的一声爆裂开来，漫天血肉飞溅，大的有山岭大小，小的则如拳头一般，撒向了北海，将整个北海染成了一片血红。

    漫天血雨当中，猴子的身影显现出来，浑身金焰缭绕，金箍棒化作了一把宝剑，朝着猪首妖圣的脑袋斩了过去。

    很显然，这猪妖刚刚把猴子给吞进了肚子里！

    【卧龙凤雏！无敌了！】

    “诸位兄弟，救我！”凤雏，呸，是猪头妖圣神情惊恐，大声呼救。

    他的身体已经破碎，法力十不存一，但顶上三花犹在，强行催动神魂，祭出了自己的本命法宝。

    嗡！

    虚空中一道金光闪过，一把金瓜锤凭空出现，其上地水火风四气流转，凝聚成了四色雷霆，操着猴子砸了过去。

    不得不说，这猪首妖圣不愧是从巫妖浩劫中杀出来的，实力极强，战斗经验也极其丰富。

    哪怕已经落得如此地步，也是虽惊不慌，没有盲目的进行躲闪防御，而是强忍着剧痛，做出了最合理应对——一

    以攻代守！

    金瓜锤光芒大作，带起罡风呼啸，虚空不断破碎坍塌，天地都被撕开了一道裂痕。

    猪首妖圣一脸狰狞，浑身气焰凶戾，一幅“我要和你一换一”的架势。

    换作是其他人，在这种情况之下，必然会犹豫乃至是退避。

    毕竟，对方已经重伤，而自己完好无损，没必要和对方一换一，退一步，缓缓图之，才是性价比最高的选择！

    但，他面对的是猴子！

    “来得好！”猴子不闪不避，迎头就撞了上去。

    当！

    金瓜锤砸在了猴子的脑袋上，发出一道金石碰撞的声音，异芒涌动，火花四溅。

    猴子一个站立不稳，倒飞了出去，但在这之前，他已经一剑刺在了猪首妖圣的脑袋上，阴阳神光如洪水倾泻，瞬间就将猪首妖圣的神魂击碎。

    扑通！

    硕大的猪头紧随着马首之后，掉进了北海之中，掀起一道道波浪朝着四面八方涤荡开来。

    而猴子只是晃了晃脑袋，不过是有些许的晕眩，片刻间，也就恢复如初。

    肉身强横的好处，可见一斑！

    “鹿蜀妖圣！郅隣大圣！”其余妖圣失声叫了起来。

    九个妖圣一瞬间就死了两个，直接让他们看傻了眼，目瞪口呆，眼珠子都要掉出去了。

    杨戬和哪吒默契无比，抓住他们愣神的机会，取出三尖两刃刀、火尖枪，直接就冲了上去。

    兵器挥舞，带起劲风呼啸，异芒涌动，如同长虹贯日，势不可挡。

    梅山兄弟紧随其后，各取兵器，组成阵法，配合着哪吒，找上了其中一只鱼头虎身的妖圣。

    这也是之前就安排好的！

    封神之后，杨戬修为一直没有什么大的进步，维持在大罗金仙初阶已经很长一段时间。

    但随着瑶姬被李安然猴子救出，他心中的执念化解了大半，修为直接突破到了大罗金仙中阶。

    如今的杨戬虽然初心不改，依旧想要修改天条，想要将其中不合情不合理不合时宜的部分改掉，但这执念已经不再是他更进一步的阻碍，而是不断变强突破的动力。

    杨戬和哪吒出手很突然，但对面的妖圣久经沙场，也不是吃素的。

    两个妖圣骤死当场，让他们在惊怒之余，也变得小心谨慎起来，再不敢把他们当做是一盘可以随意揉捏的鱼肉。

    唰！

    一把黑刀蓦地出现，挥舞间，如同天狗日食，将天地间的光都吸了进去，化作无与伦比的力量，狠狠斩在了三尖两刃刀上。

    当！

    兵器相碰，发出一声巨响，爆出异芒刺眼夺目。

    杨戬目光一凝，手臂猛地一紧，手背青筋直冒，全身法力汹涌，汇成一处，这才勉强没有后退。

    杨戬人神混血，天生神力，又将八九玄功也已经修炼到了极致，肉身强横无比，面对着绝大多数的对手，他都能占据绝对的优势。

    但，面前这妖怪本体乃是一只负天兕，号称“能够背负青天而行”，这里面虽然有些夸张水分，但也可以看出它力量之大。

    在力量对拼上落了下风，杨戬并不慌张，只将手中三尖两刃刀一引，枪势顿变，不再像之前那样大开大阖，变得举重若轻，柔绵平和，看似是弱了许多，但却如同那蛛丝一般，在一点点将对方缠死。

    负天兕比杨戬多活了无数年，但有些东西并不是活的越久就越厉害，甚至还可能因为活得久了，变得越来越弱。

    负天兕仗着皮糙肉厚力大无穷，与人打斗，向来是步步紧逼，有死无生，有去无回，他手中的黑刀也是件先天灵宝，威力不俗。

    但面对着杨戬，他却有一种有力使不出的感觉，十刀往往才能和杨戬对上一刀，而就这一刀，还好似砍在了空处，让他说不出的难受。

    “小辈，你在搞什么鬼！有种就和爷爷堂堂正正分个高下！”负天兕忍不住厉声叫了起来。

    杨戬神情冷漠，就好似是一块冰冷的石头，没有半点波动，一招一式依旧是刚刚的节奏，没有丝毫变化，不带半点情感，把负天兕逼得连连后退，气的哇哇直叫。

    另一边，哪吒就没有这么轻松了。

    碍于莲花之身的缘故，他的修为卡在了太乙金仙巅峰，千百年来跨不过三花聚顶这一道坎。

    如此实力，放在如今的三界还行，但面对这等上古妖圣，就有些捉襟见肘了。

    刚开始，他凭借着偷袭带来的先机和手中众多法宝，连连进攻，打的还算是有来有回。

    但随着面前的妖怪适应了解了他的法宝之后，局面就开始逆转，先是金刚圈被那妖怪用一把上宽下窄似是扁担一样的兵器打飞了出去，随后连混天绫都被绞成了一段一段。

    幸好有梅山兄弟组成阵法，与他相互配合，彼此接应，才能勉强支撑下来。

    但，落败也只是时间问题。

    相比之下，李安然和猴子这里的情况是最糟糕的。

    他们两个一出手，就把鹿蜀、郅隣击杀，哪怕这里面有鹿蜀、郅隣大意，将他们一口吞下的缘故，还是让众妖圣勃然大怒同时忌惮无比。

    “我们一起动手！杀了他们！给鹿蜀老弟和郅隣老弟报仇！”解离妖圣一声怒吼，其余妖圣纷纷响应：“一起动手！杀了他们！杀！”

    嗡！

    解离妖圣双手往前一放，虚空中一片霞光涌动，凝聚成了一把古琴，他盘膝而坐，拂动琴弦。

    叮叮咚咚！

    琴声悦耳，如同天籁，但却隐藏着一缕缕射人的杀机，一条条光束从琴弦上飞出，朝着李安然和猴子打了过来。

    光束过处，虚空片片碎裂，看上去好似是被切成了一片一片，这琴声竟是比刚刚那把黑刀更加锋利。

    “来得好！”猴子大叫一声，迎了上去。

    轰！

    猴子浑身金焰冲天，九转玄功的变化之术再也支撑不住，瞬间化作了本来面目，宝剑也承受不住这股力量，化作了金箍棒。

    他身体如同黄金浇铸成而，绽放出无尽神芒，身上每一根猴毛都染上了金色光辉，双手擎着碗粗的金箍棒，狠狠砸了下去。

    当！当！当！当！

    琴音如刀，可斩裂天地，但在猴子的金箍棒面前，却如同是玻璃般，不断破碎开来，化作虚无，没能伤害到猴子分毫。

    “你是齐天大圣孙悟空？！”解离妖圣瞳孔骤缩，厉声叫道。

    “哈哈哈哈！”猴子仰头一阵大笑，“俺老孙的名号如今已经这么响亮了吗？连你这穷乡僻壤的老妖怪都知道！”

    【……这都什么时候了！你还在关心这个！】

    李安然忍不住翻了个白眼，迎上了其余四个妖圣。

    他不像猴子，头那么铁，面对着准圣境界的解离妖圣都选择硬碰硬，手掐法诀，往前一挥，一团团三昧真火凭空出现。

    又朝着巽地上把口张了三张，呼的一口气，吹将出去，呼的一道三昧神风刮了起来。

    火借风势，冲天而起，熊熊火焰连成一片，将那四个妖圣团团围住，把天地都烧成了一片赤红，

    “三昧真火？三昧神风？你这孽障倒是花样不少！”

    三昧真火配合着三昧神风，足以困住世间大多修士，但放在这上古妖圣面前，就不够看了。

    当即，便有一只双头蝙蝠站了出来，左边脑袋把嘴一张，一团团黑色如同淤泥般的黏液从天而落，直接将三昧真火扑灭，两双翅膀连连挥舞，一道道青色狂风刮过。

    三昧神风中的黄沙一点点落下，风力也迅速变小，只瞬间功夫，便从狂暴如刀变成了清风拂面。

    李安然吃了一惊，他没想过三昧神风和三昧真火能够杀了对方，但好歹也应该困住对方一会儿，让他有各个击破的机会。

    却不料，这两个神通竟如此轻易的就被对方破掉。

    “轮到我了！”那双头蝙蝠怪叫着朝李安然飞了过来，右边嘴巴一张，竟也吐出一团团火焰来，同时挥动双翅，以清风加持。

    李安然脸一黑。

    【这特么是以其人之道还施其人之身吗？！】

    蝙蝠怪喷出的火焰外暗内明，绽放出强烈金光，天空中就好似多出了一个太阳，温度骤升，刺眼夺目。

    李安然感受到了一股暴躁强烈的纯阳之气。

    【这是太阳真火？！】

    【这蝙蝠精融合了金乌血脉？】

    太阳真火乃是三足金乌一族独有的招牌神通，在上古时代，只有帝俊、东皇太一和十只金乌太子能够使出来。

    但，随着帝俊、东皇太一和九只金乌太子陨落，精血洒落大地，世间多出了无数拥有稀薄金乌血脉的生灵，但能够修炼出太阳真火的寥寥无几。

    面前这蝙蝠精，不是趁着帝俊东皇太一陨落，偷偷截取吸收了他们的精血，就是屠杀了大量拥有金乌血脉的生灵，这才凝练出来这一身神通来。

    李安然面色骤变，惊慌失措地躲闪起来。

    但，却还是慢了一拍，太阳真火落在了他的身上，熊熊燃烧起来。

    “啊！！！”李安然一声惨叫，跌落在了水中，似是想用水来熄灭火。

    但，这太阳真火不仅没有熄灭，反而像是遇到了油一般，燃烧的更旺。

    “哈哈哈哈！”

    双头蝙蝠一阵得意大笑，说道：“孽障，我这火焰乃是太阳真火，别说是这凡水了，就算是观音玉净瓶中的无根水都别想把它熄灭！你就老老实实的等死吧！等你烤熟之后，我会替鹿蜀老哥吃掉你的！”

    “不！不可能！我一定能把它熄灭！”李安然手掐法诀，施展出各种手段，想要将身上的太阳真火，但却都没有奏效。

    他的身体开始变红，似乎快要烤熟了一般。

    猴子：“……”有请第N位受害者！

    猴子忍不住翻了个白眼，小蟠桃，就算是一招鲜吃遍天，你也不能整天用啊！

    这也太没有技术含量了吧！

