    梦魇兽挥舞火焰足蹄，与十字军剑士缠斗在一起。

    原本梦魇兽还占据上风，但是狭窄拥挤的战场和长枪卫士的巨盾让它无法奔跑起来，使用强大的冲撞攻击。

    来自头顶的箭雨如注，不一会梦魇兽便被锋锐的弩矢穿透脊背和后腿，行动能力大减。

    单打独斗，无论射手、枪兵还是剑士都无法与4级梦魇兽抗衡，但是三者联合起来，就可以占据优势。

    十字军剑士和长枪卫士发起猛攻，最终一记怒击斩下梦魇兽的头颅。

    第一梯队的恶魔前锋将很快被消灭。

    第二梯队的小怪物和长角恶魔正和皮糙肉厚的牛头人守卫纠缠，突然接到指令，放弃支援前锋部队，迅速撤出裂谷。

    就在此时，蜥蜴骑兵在沟谷裂隙里快速穿插，从一侧的山口猛然杀出！

    恶魔们刚刚摆脱牛头人守卫，向裂谷外逃去，就和发起冲锋的蜥蜴骑兵狠狠地撞在一起。

    上百支骑枪借着冲势瞬间杀倒一片！

    蜥蜴骑兵教官乔在冲锋箭头的最前方，他骑枪前指，高速冲撞下骑枪连续捅穿了三只小妖怪，并将他们穿成恶魔肉串!

    他甩了一个帅气的枪花，骑枪上的恶魔被扔在地上，任由蜥蜴的脚爪将其踩成烂泥。

    一只长角恶魔格外壮硕，刚刚接连杀死两只牛头守卫，威势丝毫不减，他沐浴着鲜血，咆哮着冲向骑兵教官。

    乔猛拽缰绳，胯下的老伙计心领神会，在恶魔扑击而至前挪动后腿，一瞬间伏低身体，使恶魔的利爪擦身而过。

    紧接着，在恶魔冲过头的一刹那，蜥蜴与乔形同一体，多年训练积攒而成的默契和战术动作在一瞬间爆发出来。

    蜥蜴蓄势的壮硕后腿猛然发力，连同骑手瞬间转了120度！

    两条腿的蜥蜴调转方向，可要比四条腿的战马快的多！

    乔顺势递出长枪，人和蜥蜴全部的力量集中一点，锋锐的枪尖从恶魔的背脊刺入，接连穿透紧绷的的背脊，在恶魔的心脏里旋转，最后从恶魔的血盆大口中捅了出来！

    这就是蜥蜴骑兵的进阶战技，螺旋刺杀！

    ......

    大恶魔督军仍端坐在白骨王座上，望着裂谷通道内一边倒的战局，神情冷漠。

    他被愚弄了。

    艾比被他捏断了脖子，丢给了马车前的梦魇兽。

    总有人要为愚蠢付出代价，如果不是临战需要，高克会让整支魅魔伪装者族群血流成河。

    而现在，更重要的是面对眼前的情况。

    “这不是狮鹫之爪的部队。”

    高克首先做出判断。

    “他们根本没有开挖矿石和生产重型盔甲的能力，那群拒绝转化为恶魔的愚忠者更不可能和亡灵搭上线。”

    另一个值得注意的信息是，高克没有看到联军指挥官的身影。

    对方是一个老手，在下意识的防备他的空间传送能力。

    高克明白过来，顿时轰隆隆地笑了起来。

    有意思。

    还以为这次来到地下世界只是上演一出无聊的猫捉老鼠游戏。

    没想到地底竟然还隐藏着这样一支势力！这确实让生存了无数年月的大恶魔感到一丝惊讶。

    但也仅仅是一丝惊讶而已。

    联军的伏击卓有成效，消灭了数倍于己的中低阶恶魔部队。

    但在地狱里，中低阶恶魔就仿佛是粪沟里的蛆虫般，永世不竭，恶魔领主们经常要因为领地内过多的低阶恶魔，而派出军队扫荡。

    裂谷内死掉的中低阶恶魔于高克而言，与掉了一截指甲带给他的痛苦相当。

    这支伏击部队的出现，是比消灭狮鹫之爪更重要的收获。

    狮鹫之爪只是一群失去根据地的亡命徒，要不了多久，匮乏的物资和危险的地下荒野便会使他们溃散。

    而有能力组织起一支多种族联军，处心积虑设置陷阱发起伏击的秩序势力，必然有着完善的城市和根据地！

    杀死这些不自量力的虫豸，摧毁他们的城市，意味着更大的功勋和荣耀！

    高克瞥了一眼地上不成样子的艾比尸体，忽然觉得应该向她表达谢意。

    “多亏了你的愚蠢，现在他们自己送上了门，如果任由军团在地下世界游荡，不知多久才能发现他们的城市！”

    高克轰隆大笑起来。

    这是混沌之神鄂加斯赐予他的礼物！

    高克督军，将经由这一战，成为地狱的骑士领主！

    高克终于认为有必要动动脑子，稍稍认真的应对这场伏击。

    两军相逢，只有菜鸟才不会留预备队。

    高克相信，联军的指挥官也是这样想的，那些沟谷夹缝中不知还隐藏着多少奇兵，等待着他们冲进去后发起伏击。

    “但是，你小看了我，”高克眯起了眼睛，“阴沟里的老鼠，竟然试图挑战狼群。”

    高克已经笃定，待战役结束后，要用联军指挥官的皮囊，为他的地狱之刃制作剑鞘。

    作为大恶魔中的佼佼者，高克不止可以在数公里的范围内进行传送移动，还可以将地狱的恶魔军团召唤至现世！

    而这，就是他永恒的预备队！

    大恶魔督军步下马车，恶魔副官颤抖着退至一边。

    到处都是嘈杂的咆哮声，同族战友在裂谷内被屠戮，外面的高阶部队却在隔岸观火。

    邪神恶魔看着裂谷内的血肉战场兴奋地挥舞长鞭，魅魔嘲笑并诅咒低阶同族的死亡，迟钝嗜杀的悍魔甩动巨大的尖角，玄武岩覆盖的手爪对撞在一起，火花四溅。

    高克走到军团前方，蹲伏下来，恶魔之手握成拳，轻轻按在干涩的泥土上。

    古老晦涩的咒语响起，在裂谷内激荡回响，每名参与作战的联军士兵心里都因这强大的咒语遭到负面的心灵暗示，而恶魔则双眼通红，残暴更甚几分。

    当咒语声结束，泛着血色光焰的圆形恶魔法阵烙印在土地上，澎湃的灵能撕裂空间，召唤出一名名来自地狱的战士，增强着军团的力量。

    小妖怪扇动翅膀，尖声笑着从魅魔浑圆的肩膀上飞过，长角恶魔跨过时空，从半空中一跃而下，地狱三头犬大量涌现，在邪神恶魔的长鞭抽击下仰天长嚎。

    越为强大的大恶魔，就越能召唤出更为庞大强力的恶魔军团，实力微弱者将丧失这项资格。

    空间召唤虽然消耗了高克不少魔力，但他也凭借仪式，召唤了大量低阶恶魔士兵。

    裂谷外，一只崭新的混编恶魔军团渐渐聚合起来。

    大恶魔站直身体，枯萎的恶魔之翼微微扇动着，熔岩背脊流出愤怒的火流。

    和谢尔戈那些善用权谋与诡计的魔王派不同，高克是混乱的信徒，也是绝对的唯力量论者，面对伏击，恶魔不需要花里胡哨的反击战术，也不需要为踏入陷阱而有丝毫后悔和犹豫。

    恶魔本身具有的无上力量，足以为自己打破任何包围和囚笼！

    他的声音响彻大地：

    “燃烧之血战团，进攻！”

