    “将他们给我拿下！”

    无数道身影从四面八方袭来，将云暮挽等人包围在了中间！

    “城主大人有令，这几人是神界在逃窜的嫌犯，城内任何人见了，都要帮忙将他们给拿下！不得有误！”

    刚刚进城就被包围了。

    是个人都不会有什么好脸色。

    "简直是放肆，小小城主，他怎么敢有这样的胆子？"蓝容冷哼了一声。

    “神界这么大，胆大包天的人多了去了，吃了熊心豹子胆的人更不少。”叶风风冷笑了一声：“北暮，你看，你要如何处理他们？”

    “不急，不过是小小城主而已，对我们动手，不过就是想‘请’我们去城主府做客而已。”有人盯上了她刚刚开启的传承之地，现在……是想来找她合作的吧?

    “带走！”统领见他们没有反抗，直接下令将人带走。

    云暮挽示意大家不要轻举妄动，他们也只能跟着走了。

    众人就这么被带到了城主府。

    一进去，就看见了正坐在大厅的男人，男人目光幽幽，面容算是俊美，但是眉眼之中的阴霾，看起来尤为可怕。

    “你就是城主？”蓝风冷漠，看起来似乎实力也不怎么样。

    但是架子倒是很大。

    “不错，你们的底细我都知道，请诸位来，也只是有点事情想要和你们商量一下，诸位请坐。”男人笑眯眯的开口，自顾自道：“我叫冯严，是这河城的城主，想来诸位已经猜到了我的目的，应该也不用我多加介绍了吧？”

    冯严？

    云暮挽思索了一下，回忆了一下之前，她并不认识这个叫冯严的家伙，还以为这么大胆敢对他们动手的人，说不准会是个熟人什么的，但是没想到，竟是个跳梁小丑么？

    “猜到是猜到了，不过，我想知道，是谁给你勇气，敢对我们动手的？”云暮挽似笑非笑。

    “这个你们就不需要知道了。”冯严说完，继续开口：“我知道你有本事打开传承之地，我知道你手上有成神的办法，所以，这一次来，我是打算来和你合作的。”

    “合作？说说你的条件。”

    自己才刚刚打开了一个传承之地，马上就有人找上门了，难不成是想要对神界动手？

    “自从神女陨落，神界落在了北冥尊君的手上，这个神界就不行了，只不过是看似表面和平，实际上，已经是暗潮汹涌了，之前我已经打听到，北冥尊君已经失踪了，无法掌管神界了，一个不称职的尊君，迟早是要被替换的。”

    冯严有条不紊地开口，继续道：

    “我有对付他们的筹码，你若是和我们合作，帮我缔造出新的神族，这个神界……马上就会落入我们的手中，到时候，我可以分你半壁江山，如何？”

    “什么？你确定你不是开玩笑的？”叶风风觉得自己好像听见了什么笑话。

    什么神界不行了？神界好着呢，还半壁江山，她看是想诓骗他们帮他成神，然后他好造反才对吧？等成功了在将他们甩得远远的，过河拆桥，这种老套的路数谁不知道啊，亏他想得出来。

    “自然不是玩笑，现在各大领主都不在，北冥尊君已经失踪了，神界没有主事人，妖魔两界都在虎视眈眈，你觉得，神界能撑多久？”

    冯严继续说道：

    “我不要求你们如何帮忙，我只要你在开启传承之地的时候，让我先送我的人进去即可，只要你和我合作，神界必将是在你脚下，所有的权位都是巅峰，你难道，就不想要么？”

    权位都是毒药。

    一旦沾染，将是欲罢不能！

    他不相信，有人能抵挡这样的诱惑！

    “你真的确定你知道我们的底细？”蓝容震惊了，他非常怀疑眼前之人的智商，这骗人他以为这么容易吗？

    “苍穹学院的人，我知道，我知道两位之前和神女大人交好，是神女大人的朋友，至于这位，能有这么强大的实力，不出所料的话，应该是之前的陨落的神界大能，现在忽然回归，身份地位不复存在，难道，就没有想要重回巅峰的意思么？”

    “你是怎么知道我们的行踪的？”

    蓝风打断了对方的话。

    “我在你身上，设下了秘术，只要你接触到了这个传承之地，我就会知道，果然不负我的期望，你竟然真的碰上了。”万年间，拥有天眼的人可就一个，古籍上说，只有天眼之人才能找到传说中的传承之地，他之前就开始谋划了，直到现在，才有所动静。

    还真是不容易啊。

    云暮挽眯了眯眼，对方倒是诚恳，什么都说了，把自己要造访都说得这么义正言辞，不知道的还以为月月是什么暴君呢。

    “你简直找死。”蓝风阴沉的面色几乎能冻死人。

    “放心，秘术只有一次功效，之后就没有用了，诸位看，我如此坦诚，什么都告诉你们了，你们是不是也该给我一点态度？”冯严笑眯眯地开口，眼里划过了几分危险之色。

    这架势，他们要是不答应。

    他可能不会放他们离开。

    这是威逼利诱啊。

    云暮挽觉得非常好笑：“我已经很久不关注神界了，倒是不知道，神界还多了什么势力这么强大，竟然能撼动风域，甚至于撼动尊君？妖魔两界已经多年不对神界出手了，他们不会动乱，神界也没有你说得这般不堪，你凭什么认为，我会听你的？”

    “妖魔两界只是现在不动手罢了，实不相瞒，如今妖魔两界，我都安排了人，只要我一声令下，他们就能发兵神界，你说说，一旦那两界都动了，你觉得，神界还能安稳吗？”

    对方嗤笑：

    “加上尊君失踪，各领主不在，这个时候，谁出来对敌，谁就是首领，如同万年前的神女一样，成为众神民的领袖！”

    他都布局好了。

    现在距离他成功，就差一个神位，只要他能成神，他就能像神女一样！

    八方拜服！

    统御四方！

    “好算盘。”云暮挽忍不住给对方鼓掌：“看在你条件这么好的份上，那我答应和你合作。”

    那人一喜。

    云暮挽旋即补充一句：“不过，我先说明，跟我合作，是要付出代价的，至于代价是什么，你之后就明白了。”

    制造神界动乱？

    不可能，绝对不可能。

