    

    对于黄杰来说，这一次的撤退，必然是不可能随随便便的，首先这个“替罪羊”得够份量，其次，得是自己部队的，这样才能避免被扣上“消极抗战”的帽子。

    所以黄杰将目光投向了自己麾下的第一〇二师师长柏辉章，以及粤军第六十三军之第一八七师师长彭林生身上。

    在黄杰看来，这个人选必须要选好了，要是选不好的话，那可是会引火烧身的。

    “徐参谋长，第一〇二师柏师长和第六十三军第一八七师彭师长，你认为哪一支部队更适合戍守商丘？”黄杰看向了徐参谋长。

    徐参谋长想了一下后，说道：“军座，卑职认为，如果是让第一〇二师来戍守商丘，恐有不妥。”

    “参谋长何出此言？”黄杰问了一句。

    “第一〇二师无论如何那也是我第八军的主力师，若是商丘在我军手里边丢失，恐怕上头要追责的话，我们会比较麻烦。”参谋长说了一句。

    “那还是第一八七师合理了？”黄杰凝神细问。

    “卑职认为，第一八七师所部，乃是属于粤军部队。从抗战大局上看，我民国之抗战，绝对是少不了各路地方军的支援的，他们的装备不如我中央军，若是丢了一个城池，那也属于正常范围。要是商丘在我第八军的手里边丢失了，恐怕校长会对您有看法呐……”徐参谋长意味深长地说了一句。

    “参谋长所言甚有理，不如这样吧，命令第一八七师守卫朱集车站，同时电令柏辉章柏师长，让他们第一〇二师派出一支部队守卫商丘。我们率领第四十师，以及第二十七军之第二十四师向开封、柳河一线撤退！”黄杰思考了一番，仍是作出了最后决定。

    在黄杰看来，日军来势汹汹，在砀山还没有见识到小鬼子的野战能力么？再不走，可就走不了了。

    于是，想想有彭林生和柏辉章作为“替罪羊”，这俩的份量定然也是足够了的。

    ……

    再将镜头重新转到兰封，第七十一军临时挺进部队指挥部。

    对于这个突如其来成立的部队，以及是不甚了解详情的指挥官，再经过大半天的磨合之后，张天海这个业务能力极强的指挥官终于是掌握大概情况了。

    经过了仔细斟酌，张天海还是作出了一系列的军事调整的。

    比如说，考虑到现阶段后勤压力并不是那么大，张天海直接从辎重营抽调出两个连的兵力，将他们进行武装，然后再以宪兵队为基干，对这两个连进行整顿，组编成一支拥有一定战斗力的临时战斗营。

    临时营营长为步兵主力营第四营营长韩星乐。

    对，就是临时战斗营，打完仗就返回原部队的那种。

    除此之外，按照原来的计划，张天海以周方杰的第七十一军军部直属团作为守城部队，再以缩编后的步兵主力营为预备队。

    至于这个缩编后的主力营营长的职务，自然是由张玉麟张大团长的头号心腹李淳飞来担任了。

    “老张，现在这个搞法，会不会太激进了。而且这个临时战斗营怕也不是太强吧？”对于张天海搞出来的一系列改革，郭其亮还是持了一定的怀疑态度的。

    对此，张天海只是笑了笑，然后说道：“不会，这个营，会有大用的。”

    确实，对于张天海来说，即将有可能会发生的事情，可不是要有战斗力的战斗部队就一定能解决的，他要临时整编出一支原本不属于战斗部队的部队来做一些事情。

    对，不错。要干的事情，要是换作《亮剑》里边李云龙的话来说，就是“老子要去干发财的买卖”！

    对于张天海的话，郭其亮也只能相信了，毕竟这货好像知道即将发生的事情一般，每次都能料敌于先，好像不是一般变态。

    ……

    张天海这边整理了一天，总算是有些头绪了，

    可三义寨前线究竟如何了？

    经过北、南、西三路国军连续猛攻，日军的生存空间被挤压了可不是一点两点那么简单了。

    对此，土肥原贤二可不是一般地焦虑。

    “佐野君！我们的援军部队已经前进到什么位置了？！”土肥原贤二问自己的参谋长佐野忠义道。

    “报告师团长阁下，据东面战场传来的消息，我们的援军部队，已经打到归德（商丘）了！”佐野忠义报告道。

    “归德，归德……”土肥原贤二喃喃着说道，那地方到这里有多远，他比谁都清楚，“归德距离我们这里可是有整整几百公里，支那军在白日的进攻尚且如此凶猛，要是到了晚上，他们的进攻必然是会更加猛烈的。我们未必撑得到援军到达的时候。”

    土肥原贤二的分析，那是相当中肯的——在他看来中国军队不可能会如此轻而易举地就将他们的援军放过来的，就算是他们的援军部队再能打，那也不能是在一天时间内就赶到了的。

    从归德到兰封，正常行军时间也要一天时间，更何况现在他们可是有敌军的掣肘！

    所以说，按照土肥原贤二的预估，他们的援军到达兰封至少是需要三天时间的。

    三天时间，他们第十四师团早就被浪涌而来的国军部队给淹没了，如何能撑到那个时候？

    “那现在该怎么办？师团长阁下？”佐野忠义大佐问了一句。

    ……

    PS：大家等几分钟吧！

    马上更新完毕了。

    ……

    骗下全勤。。。。

    ……

    ……

    所以说，按照土肥原贤二的预估，他们的援军到达兰封至少是需要三天时间的。

    三天时间，他们第十四师团早就被浪涌而来的国军部队给淹没了，如何能撑到那个时候？

    “那现在该怎么办？师团长阁下？”佐野忠义大佐问了一句。

    所以说，按照土肥原贤二的预估，他们的援军到达兰封至少是需要三天时间的。

    三天时间，他们第十四师团早就被浪涌而来的国军部队给淹没了，如何能撑到那个时候？

    “那现在该怎么办？师团长阁下？”佐野忠义大佐问了一句。

    所以说，按照土肥原贤二的预估，他们的援军到达兰封至少是需要三天时间的。

    三天时间，他们第十四师团早就被浪涌而来的国军部队给淹没了，如何能撑到那个时候？

    “那现在该怎么办？师团长阁下？”佐野忠义大佐问了一句。

    所以说，按照土肥原贤二的预估，他们的援军到达兰封至少是需要三天时间的。

    三天时间，他们第十四师团早就被浪涌而来的国军部队给淹没了，如何能撑到那个时候？

    “那现在该怎么办？师团长阁下？”佐野忠义大佐问了一句。        

