    维娜本以为夏风会做出临死前的反抗，抄起个板砖酒瓶之类的和她拼了。

    但没想到，夏风说出的话与之展露出的气势完全不符。

    “抱歉，我是格拉斯哥帮的领袖，我不会心慈手软，从前不会，现在不会，将来也不会。”

    夏风的眼中露出惊恐。

    “等一下。”

    “抱歉，我会干净利落的结束你的生命。”

    “不，你不能杀我。”

    维娜将黑色战锤缓缓举起。

    “给我一个理由。”

    夏风绞尽脑汁的快速思考着，脑海中，把原来世界了解到的信息全部过滤了一遍。

    “你不能杀我，对这个世界来说我的存在非常重要，我知道很多有关这个世界的秘密，以及之后将会发生的事。”

    “哦？比如说？”

    夏风深吸一口气，控制着正在发抖的双手镇定下来。

    “三年后，整合运动将会借助天灾摧毁切尔诺伯格，并将天灾席卷后的城市占为据点，这只是整合运动的第一步，之后他们会对龙门发起进攻。”

    “切尔诺伯格？龙门？就算你说的是真的，这和我又有什么关系，况且，我并不相信这是真的。”

    夏风握紧拳头。

    “这是真的，我比任何人都清楚，数百年来，这个世界的人们已经掌握了应对天灾的方法，但比起天灾，真正会毁灭这个世界的是人心，维娜，你的内心并不排斥感染者，就算你的同伴染上了矿石病，你也依然不会抛弃他，不过，并不是所有人都像你一样，你应该可以想象的到，未来的某一天，当普通人和感染者的立场冲突彻底爆发时，将会造成什么样的连锁反应！”

    维娜沉默了。

    夏风静静的看着她，继续说道。

    “维娜，庞大的维多利亚正在开裂，各大势力都对伦蒂尼姆上空的乌云袖手旁观，三年后，当塔露拉带领的“整合运动”彻底爆发时，世界将会陷入毁灭的危机中，包括维多利亚。”

    空气陷入了安静。

    良久，维娜的声音传来。

    “所以呢？你要拯救这个世界？这个灾祸横行，残破不堪的世界？”

    夏风露出苦笑。

    “我可没那么大能力，我需要拯救的，只是一只天真的兔子。”

    “兔子？”

    “没错，她的理想是拯救所有人，哪怕不被理解，哪怕会化为灰烬，她也不曾动摇，三年后，她会带领一个强大的武装医疗组织出现在人们的视线中，那个组织的名字叫做——罗德岛！”

    这是夏风目前已知的全部信息，也是他被召唤到这个世界的使命，是的，他不需要拯救所有人，或许只有阿米娅那个固执的傻丫头才会想要拯救所有人吧。

    他需要做的，是在阿米娅为了理想化为灰烬之前，拯救她！

    同时他也知道，三年之后，推进之王会带领格拉斯哥帮加入罗德岛，因为，阿米娅的信念与之相符。

    ***********

    维娜将锤子收起。

    “听起来你并不像是在说谎。”

    “当然。”

    “好吧，那.......”

    正在这时，巷子的入口传来一个熟悉的声音。

    “ko~ko~da~you！”

    只见一个长着橘毛的小脑袋探进巷子，脸上的眯眯眼扫了一眼里面的夏风和维娜。

    “嗨嗨，你们在这里做什么呀？”

    夏风的嘴角抽动了一下。

    哇！这么恐怖嘛，一天之内，他居然两次遇到克洛丝！这运气，怪不得他在原来的世界抽不到能天使！

    克洛丝也看到了夏风。

    “哎？原来是你呀，下午我们见过的，哈哈。”

    夏风皮笑肉不笑的打了个招呼。

    “嗨。”

    “这里面这么黑，你在做什么呀，咦？你旁边那个金发小姐姐是谁？”

    “她是黑帮。”

    “黑帮？”

    这时克洛丝看到了维娜手中的大锤子。

    “难道....你正在被黑帮成员打劫？”

    “我.....”

    克洛丝收起笑容，马上朝旁边招了招手。

    “米格鲁，快过来，这边有情况！”

    “来了。”

    很快，带着眼镜的米格鲁，迈着小短腿跑了过来。

    夏风知道，在加入罗德岛之前，克洛丝和米格鲁是哥伦比亚某警备队的成员，不过鬼知道她们怎么会跑到切尔诺伯格来了。

    “米格鲁，里面那个人正在受到黑帮的威胁，我们要救他。”

    “好。”

    米格鲁迅速拿起旁边一个垃圾桶的盖子当做盾牌，克洛丝抽出随身携带的短弩，谨慎的走入了阴暗的小巷内。

    克洛丝把短弩指向维娜，声音有些颤抖的说道。

    “你，放下武器，不准伤害那个人。”

    米格鲁也附和道。

    “快放下武器。”

    夏风一脸尴尬，这两个小家伙的架势，看起来毫无威慑力啊。

    维娜转过头，阴影中的眼眸发出嗜血的红光，浓重的杀气从身上蔓延而出。

    “你们两个小不点，少管闲事，信不信我撕碎你们。”

    “啊！！！”

    维娜的声音无比阴狠，整个人仿佛一头处于暴怒中的野兽，克洛丝二人浑身一个激灵，仿佛看到了黑暗中维娜露出的恐怖獠牙。

    “那个....打扰了。”

    “告辞！”

    说罢，米格鲁扔掉垃圾桶盖子，拉着克洛丝一溜烟儿的跑出了巷子。

    夏风一阵无语。

    “喂，这就放弃了？我觉得我还能抢救一下。”

    克洛丝边跑边回过头敷衍的喊道。

    “你自己先想办法坚持一下，我们去叫军警，加油，克洛丝爱你哟。”

    “........”

    二人走后，巷子重新陷入了安静，维娜将锤子扛在肩膀上。

    “我们得先离开这。”

    “我们？”

    “恩，听了你刚的话，我决定饶你一命，不过，我还是不能放任你自由行动。”

    “那怎么办？”

    维娜扛着契约胜利之锤，露出一个大方的笑容。

    “嘿嘿，我决定了，我允许你加入格拉斯哥帮，从现在开始，你就是我的小弟了！”

    “哈？”

    夏风一脸茫然。

    “我说维娜，这是不是太草率了，我....我一直都是遵纪守法的好公民，没混过黑帮啊。”

    “现在你只有两个选择，第一，加入格拉斯哥帮，第二，被我用锤子敲成失忆的白痴，你自己选吧。”

    夏风迅速整理了一下衣服，对维娜鞠了一躬。

    “帮主好！”

