    木叶幽暗的地下空间，根的首领志村团藏正在阅读着此前的风之国战役的全部资料，而还没等他把这份材料阅读完，他就确定了几个事实……

    第一，出身自根的木遁忍者“甲”他肯定是要不回来了，三代火影会把这个忍者牢牢地攥在手里；第二，无论是羽原还是甲，他们的成长速度和地位提升速度都远超预料，这时候就算是他也不能随意对这两人出手了。

    或者说就算团藏想要做些什么，也至少得等某些人的风头过去之后才行，否则那就是太不给三代火影面子了。

    看看，这就是团藏大人的格局，在遇到这种大事的时候，他总是优先盘算自己的小九九，却容易忽略事件更大的影响……作为木叶的高层，他这时候不该优先考虑和平事宜，努力思考战后该怎么处理与砂隐之间的关系吗？

    说得不好听一点，说不定羽原他们这几天给木叶做出的贡献，比团藏这辈子给木叶做出的贡献还多、还重要。对于志村团藏这种老一辈来说，人们常常用没用功劳也有苦劳来形容他们，可团藏的功劳在哪里？苦劳在哪里？弄死了弥彦却没弄死长门算吗？

    然而志村团藏也是苦啊，此时的团藏也对自己的未来感到迷茫。他的理想是成为火影，贯彻属于自己的“火之意志”，然而现在三代火影还活得好好的，年轻一代的木叶忍者也成长得很好，所以目前看来，团藏这辈子也没机会成为火影了……好吧，他对自己的判断还是过于乐观，如果他聪明一点的话，就能明白从二代火影选择猿飞日斩的那一刻开始，他就没有任何机会了。

    穷则思变，总之接下来团藏该搞点什么事呢？

    …………

    九尾事件、风影事件之后，羽原看似只得到了一个上忍的身份，但实际上此时木叶已经对他有着相当高的信任度了，客观来说，这种信任度跟本村出身的那些忍者没什么不同。

    有了这样的信任度之后，羽原自然能在木叶内更随意的行事，这时候谁也不能随意地把他认定成是来自哪哪的间谍了。

    于此时而言，木叶西线战场尘埃落定，但第三次忍界大战却还没有终结，而且对砂隐方面的胜利并不能改变木叶先前的作战计划……为了“大义”与“公理”，无论如何木叶都得再怼一次云隐。甚至木叶还得要求云隐交出引发九尾事件的凶手，而云隐当然什么都交不出来、什么都不会交。

    这种情况下，羽原这样的精锐战斗力随时有可能会再次被派往战场，所以在此之前，他得抓紧时间开始执行自己的计划……诸多功绩加身之下，羽原终于可以做出一些稍稍出格的举动了。

    此时羽原准备再去见一次漩涡玖辛奈，与她谈一些事情，不过在此之前他还需要去做另外一件事……

    时间临近中午，木叶的宇智波居住区。

    年幼的宇智波止水在结束了一上午的训练之后，正打算从训练场返回家中，然而这时候有人突然叫住了他。

    “宇智波止水……跟我来。”

    羽原藏在这附近，蹲了大概一个小时之后，这才蹲到了宇智波止水……还别说，由于羽原是个暗部，且执行过某些特殊任务，因此他对宇智波这边是很熟悉的。

    宇智波止水当然还记得羽原，但双方只是短暂的接触过两次而已，根本谈不上熟悉，所以他对于羽原突然出现在自己面前有些困惑。不过由于羽原之前曾经击败过止水，且止水也听闻了此后羽原的作为和功绩，因为止水知道这个忍者不是普通人，且对他有着一丝敬意……

    这样的人为什么回来找自己？止水有些好奇，因此跟在了羽原的身后。

    羽原也没打算把宇智波止水带到哪里去，他只是来到了一个无人的角落之后就停下了脚步。

    “宇智波止水，你对四代火影怎么看？”停下来之后，羽原并未转过身来，只是背对着止水这样问道。

    “第四代火影吗？”宇智波止水楞了一下，他不知道羽原为什么会问出这样的问题，但他还是说出了一个理所当然的答案，“他是所有木叶忍者憧憬、崇拜和敬爱的对象。”

    羽原点了点头，波风水门在木叶年轻忍者群体之中有着格外强大的影响力，哪怕宇智波止水出身宇智波一族，可也不能避免这种影响。

    “那么关于四代火影大人遇害的真相，你知道些什么？”羽原接着又问道。

    “云隐的侵入者引发了九尾之乱，四代火影大人为了重新封印九尾而牺牲……”宇智波止水先是给出了木叶的官方说法，但紧接着他似乎明白了羽原究竟在问些什么。

    于是他稍稍沉默之后，还是开口说道，“除此之外，还有另外一种流言，说凶手来自于宇智波一族，可是……”

    “是事实。”

    “……”

    “后者，也就是你口中的‘流言’，才是事情的真相。无论是被写轮眼操控的九尾，还是拥有着写轮眼的神秘敌人，当天我都交手过，因此我能肯定他的身份。”羽原说道。

    木叶会有宇智波是引发九尾事件的凶手的传言不难理解，毕竟某些老阴比不满三代火影的处置方法，于是又擅作主张了，然而这种传言是“小道消息”，当然不可能影响木叶的官方定性。

    可现在羽原却告诉宇智波止水，小道消息才是真相，正是宇智波的凶手导致了四代火影的死亡，这种事情止水一时半会之间怎么可能接受的了。

    然而羽原真的接触过凶手，他有说谎的必要吗，他为什么要说谎。

    “可是三代火影宣布的事件凶手是云隐，而且木叶也在备战……”

    “那是因为有大人物不想木叶因此陷入内乱，所以包庇了宇智波一族。”

    “大人物？是谁？”

    “是被宇智波害死的四代火影波风水门，以及火影的遗孀漩涡玖辛奈……明白了吗？你不愿意相信这些事情也没关系，以后有机会的话，你可以直接询问三代火影大人事情的真相是什么样的。”

    说完这句话之后，羽原就打算离开这里，然而宇智波止水却叫住了他。

    “慢着，就算你说的事情是事实，可为什么要把它告诉我？”

    羽原终于转过身来，他看着宇智波止水认真的说道：

    “你跟其他的宇智波族人不一样……知道么，事件发生之后有一部分木叶高层强烈要求制裁宇智波，但漩涡玖辛奈大人阻止了这一切，也就是说现在的宇智波一族之所以还能在木叶夸夸其谈、以什么第一忍族为傲，全都是拜漩涡玖辛奈大人所赐。神秘人的具体身份依然无从得知，尽管我也反对将一人之罪加诸全族，但……受人恩惠，至少要铭记在心，明白了吗，宇智波止水。”

    “……”

    宇智波止水缓缓地握紧了拳头，正午的太阳也不能让他感受到一丝的温暖。他越想越觉得羽原说的话很有可能是事实，仔细想想，事件发生后的第二天上午木叶村内就开始大范围流传起云隐是引发事件的元凶的说法，如此机密的事情反而那么快泄露，这太不符常理了，这就像是要抢在另一个真相之前造成“既定事实”一样。

    纠结半晌之后，宇智波止水抬起头来还想询问些什么，然而此时他身前哪还有羽原的身影……羽原的做事风格一向是管杀不管埋，难道还要指望他留下了对止水进行心理疏导吗？

    说了一通废话之后抽身就走，这一幕似乎曾经在什么地方发生过？

    嗯，这种事情当然发生过，卡卡西肯定很懂宇智波止水的感受，因为这属于……

    又见休克疗法。

