    江浩手里拿着一个小木盒，悄悄走进老道房间，宏律老道正坐在茶台边，茶壶冒着热气，桌上摆着一本经书，翻到中间，也不知道老道看没看。

看到徒弟进来，宏律老道也不说话，指指旁边，江浩乖乖坐下，把木盒放在桌上，“师傅，您之前说让我留下中级道符，这是这些日子我画的，一共七张。”

老道点点头，“上次你留下五张，这次七张，也就是说你会画十二种中级道符了，很不错，一会儿给你师叔送去，让他放在大殿祖师像后面养起来吧。”

“好的师傅。”

江浩说着，拿起茶壶给老道面前的茶杯蓄满，又给自己倒了一杯，抿了一口，茶香四溢，是碧螺春。

“师傅，我的小五雷术练成了。”江浩道。

老道刚刚一派风轻云淡的样子，可在听到这句话后，脸上立刻露出惊喜表情，“你练成了？”

“练成了！”

老道上下看看江浩，脸上带着喜意，“快，给为师演示一番。”

江浩站起来，立于中央，走了几个禹步，反内外五行为先天一炁，聚拢先天一炁于双掌之上，结合言咒与心咒、身咒，三咒合一，随后一张拍出。

没有风雷，

没有异状，

也没有电弧。

可老道却满是欣喜，老道修炼有成，自然能看出周围灵气的变化，一掌拍出灵力炸裂，如果这一掌拍在修炼有成的人身上，必可搅乱其体内灵力，造成经脉伤害，至于妖邪鬼魅阴煞，受此掌必遭重创。

江浩没有展示小五雷术的电弧异能，他不想让师傅惊讶，到时候还要费一番口舌解释。

“好好好，没想到你竟真的练成了，自茅山重开山门至今，几十年过去，你是第一个练成五雷掌法的，看来祖师典籍记载不差，如今你的修为在本派最高，即便是放在全国整个道门，也能排进前几位置了，而且他们都是老家伙，你是最年轻的，以往去开会，总有人吹嘘自己的徒弟，呵呵，这次我过去，到要好好和他们说说喽。”

老道捋这胡须笑着说道，有这么一个有天赋的徒弟，做师傅的自然十分开心。

听了这话，江浩很高兴，不过心中也颇为感叹，自己就已经是修为最高的了，可见这个世界修炼界式微到何种地步。

现在天地灵气不存，人心不稳，道法失传，以后修炼界只怕会越来越没落，最终或许只剩下一个传说。

老道非常高兴，继续道：“你的授箓也应该提一提等级了，现在还是五品职衔，这可与你的修为不符，只是你入门时间短，修为增长却快。”

“不过没关系，现在你的修为到了，可加升《上清三洞经箓》，直授箓正二品职衔。”

二品职衔在道教中已经是一个很高的职级了，可称为‘高道’，再往上就是真人，正一品职衔，通常只授给天师真人，也就是龙虎山掌门，就连宏律老道也只是二品。

“申请我让观中之人给你整理好递交上去，审核需要一个过程，回头考核，让观中通知你去。”

“知道了师傅。”

这还没完，老道又说道，“看来你这是准备离开了，那今天的晚课，还有明天的早课，就由你主持做法事，今后每次回山，都[笔趣阁 www.biquger.me]要主持早晚课几次。”

江浩立刻答应。

早晚课做主持，可是身份的象征，一般都是亲传弟子或者有得高道负责。

翌日，

江浩下山，打开手机联系自己的司机，把司机丢在山下20多天，不知道有没有发霉。

回去的路上，江浩和司机聊天，司机笑着说道，“老板，有您给我的卡片，上茅山不用花钱，这二十多天我天天往茅山上跑，茅山所有景点我全都转遍了，绝对深度游，我都爱上这里了。”

“呵呵，那我以后多带你来。”江浩道。

司机小吴语气一窒，讪笑道：“老板，再多住这么几次，没准我都能成道士了。”

回到家，周欣妍看到江浩，一下子就扑上来窜到他身上不下来了，语带气恼的说道，“你真舍得，这一去就是快一个月，把新媳妇丢在一边不管。”

“呵呵，小别胜新婚，走，洗澡去。”江浩抱着周欣妍走进浴室。

山中和现实，简直如同两个世界，山中清净无忧，现实纷繁复杂，第二天江浩就给副导演方田打电话，询问进展如何。

“老板，您可算来电话了，摄制组名单我已经弄好了，都有介绍以往制作过的影片，至于用谁需要您来决定，至于演员方面，我已经发出通告，面试只等您了，您说什么时候开始，我就通知他们来。”方田道。

“那就开始吧，地点就在横店影视城。”江浩道。

............

一辆汽车正在赶往横店影视城，宋溪坐在车里，手里捧着一本厚厚的大部头看着，封面上写着几个大字，《兽血沸腾》。

这次面试，她的公司也给她报名了，当宋溪得知这次的导演是江浩后，脑海中立刻浮现出那个男人的身影，心脏狠狠的狂跳起来，如果自己能得到一个角色，那就可以时常看到他了。

而且听说他要演主角，没准还能和他演对手戏呢，她正在看这部电影的原著，感觉原著很开放啊，到时候会不会有吻戏呢，甚至床戏？！

这时候一个脑袋伸过来，伸出手指敲了敲宋溪的肩膀，宋溪转头，是自己的助理李水琴。

“怎么了水琴姐？”

李水琴凑近宋溪耳边小声道，“我看你抱着书，半天也没看一眼，光剩下发呆了，是不是在想导演呢。”

李水琴是一个很精明的女人，时间长了，自然也知道了宋溪和那位江大老板的关系，可以说，也是江浩改变了她和宋溪的命运。

宋溪脸上微微一红，“没有，我在琢磨剧情呢。”

“你还瞒着我，不过我和你说，你和他的关系，不能断但也不能太过，断了咱们就没人护着了，如果太近，就怕惹出什么事情，到时候不好收场，恐怕更麻烦。”李水琴道。

“我知道的水琴姐。”宋溪点点头。

“嗯，你知道就好，这次是个好机会，你之前只演了几个配角，根本没什么名气，通告上说，这部戏的女主角有四个，绝对是个好机会，如果你能参演，这部戏火了，你也可以跟着火起来，那才能成为真正的明星。”

“我会努力的。”宋溪道，这话也是再给自己鼓劲。

选角现场是横店选角服务中心，宋溪和李水琴进来的时候，这里已经聚集了很多人，因为今天不止选女主角，也选女配角，每一个角色都有十几个甚至几十个人争，自然人多。

江浩做事从来不会拖拖拉拉的，他更喜欢干脆麻利快，毕竟要做事情还很多。

宋溪和李水琴来到服务台前，报上名字，工作人员查了一下，看对方有报名，就把一份资料递给宋溪。

“这份资料里有电影故事简介，还有角色说明，报名角色只能选一个，不要多报，如果需要化妆，可以去那边的化妆间，有老师帮忙化妆。”

“这份资料要严格保密，不得外传，每个人都有编号，用完了要交回来，如果遗失或者拍照上传，我们会追究责任。”

“我明白。”宋溪道。

抱着剧本来到大厅一处角落，在椅子上坐好，宋溪打开认真看起来。

小说很长，江浩不可能一部就把他全部表现出来，所以截取了一段，不过这一段也是一个完整的故事，就好像加勒比海盗，魔戒，哈利波特，暮光之城，都是几部电影才把整个故事说完整，但每一部又都很精彩。

简介中，主角穿越，荒岛求生历险，与魔狼大战，这里算是一个小高潮，然后在一次大风暴后，主角在海中捡到一个大木箱，打开后发现了小狐狸海伦，第一女主出场，主角人工呼吸，按压胸部救了海伦。

随后在海上，遇到一条船，这是一条方士的船，随后一轮事件，主角夺得战船和铜人戒指，救了第二女主角美女凝玉。

在船上，他们发现了第三女主角，人鱼公主艾薇儿，艾薇儿是海族公主，被方士抓住想要带走，主角想要放艾薇儿离开，这个傲娇的人鱼公主却叫嚷着要让海兽掀翻他们的船，江浩只能扣下她。

在海上，他们终究还是遇到了海族，被海族拦下，海族在这是算第一部戏的大BOSS，然后就是一场大战，终于逃脱海族海兽的追杀，抵达了大陆。

然后一群天鹅战士飞来，为首的就是高傲的兽族天鹅战士美女歌坦妮，手持长矛拦在众人面前，到这里《兽血沸腾》电影第一部结束，留下了期待，让观众期待主角在兽族大陆的遭遇。

说起来，已经很尊重原著了。

只是江浩把他们变得更加紧凑，剔除一些不必要的东西，比如误中迷药和几女鼓掌之类的情节，要不然不好过审啊。

李水琴也在旁边看着，见宋溪有些发呆，用手臂撞了撞她，“你准备选哪个角色，我去和化妆老师说，人挺多的，需要排队。”

“我有些拿不定主意。”宋溪捏着剧本轻声道。

“你不是看过原著吗，说说看。”李水琴道。

“海伦是刘震撼的初恋，精明的小狐狸，兽人比蒙族狐祭祀，也是刘震撼的第一个女人，性格乖巧，善解人意，始终不渝的爱着男主，是男主的贤内助，也是刘震撼最在乎的人，海伦绝对是第一女主角，因为第一个出场，也最容易被人记住。”

“第二个出场的是凝玉，在书里叫东方海族比蒙，是个蚌女，其实可以理解为东方的妖精成精，为人比较稳重，有股子古典大家闺秀的范儿，是刘震撼女人中的主心骨。”

“第三个女主是艾薇儿，人鱼公主，在这里就是一个被男主绑架的角色，虽然也很出彩，不过比前面两女要弱了许多，至于天鹅族美女战士歌坦妮，估计只有一个出场镜头，长不过十秒八秒的，惊艳亮相一下，主要戏份应该在下一部。”

“所以说，真正的女主角绝对是小狐狸，然后以此类推。”

宋溪一番分析，李水琴就理解了，眼神动了动，对宋溪道，“我看啊，既然争取咱就争取最好的，演小狐狸精。”

“如果可以，我自然选海伦，不过这个角色的竞争也是最大的，我的演技一般，虽然这段时间进行了培训，可和那些科班出身的演员差距还不小，我怕争不过。”宋溪不无担忧的说道。

“你这么漂亮，怕什么。”李水琴安慰道。

“演员圈子里最不缺的就是帅哥美女，你又不是不知道。”

“你和江导...”

李水琴刚说了一半，发现宋溪用带着愠怒的目光看过来，立刻打住，咧嘴笑笑：“你自己决定。”

宋溪思索了好一会儿，终于说道：“我选小狐狸精！”