    咻！

    一道流光。

    从东北角飞射而出。

    落在张萧面前。

    静静的悬浮着。

    此物，乃是一枚蓝红双色交织的火焰花！

    造型奇异独特。

    色彩明亮诡异。

    玉石之中。

    蓝色，红色，犹如血液一般，微微涌动，惊世骇俗！

    九朵花瓣。

    晶莹剔透。

    其上笼罩着一层淡淡的紫焰。

    此物一出。

    顿时吸引了台下所有听客们的注意。

    尤其是各大皇朝的富商。

    更是瞪大了眼珠子，身体前倾，恨不得贴上去，脸色由凝重，逐渐变为震惊，错愕，惊惧！

    有人惊叹于此物的稀有，工艺的精致，绝妙。

    有人惊惧于此物的主人，此物的来源！

    张萧看到第一眼。

    便已知晓。

    是谁给自己打赏的了。

    这蓝红玉石，唯有大明皇朝的仙魔山下，才能挖出来。

    玉石之中的蓝红双色，乃是上古仙人和魔神的血液交织相融形成的！

    而火焰花。

    则代表了移花宫！

    “在下多谢。”

    张萧微微一行礼。

    目光落在了依靠窗户，环抱双臂，姿态慵懒的金月紫袍女子的身上。

    邀月！

    传说中天下第一绝色！

    人间第一美人！

    今日一见。

    果真不同凡响！

    哪怕看不清其容颜。

    依旧不影响观感！

    张萧心中暗道，这颜值，这身材，这感觉，足以和焰灵姬比肩了！

    “公子若是无聊，可前去我等行宫一览。”

    “保证让公子不虚此行。”

    怜星见到张萧的目光只落在姐姐身上。

    心中醋意大发。

    下意识的说出了心中所想。

    身边的邀月，顿时美眸一凛，让怜星娇躯颤抖了下。

    臣服在了邀月无形的威压之下。

    真是可怕！

    怜星心里委屈。

    却不敢说。

    “什么叫不虚此行？”

    “我都没说话，你就先开口说话了？”

    邀月暗中传音，吓的怜星不敢抬头。

    众人听到此话。

    纷纷回头望月。

    好家伙！

    在见到姐妹俩的姿色后。

    眼中都冒出了绿光。

    姐妹花啊！

    刚才那话岂不是在暗示张萧公子？！

    果然长得帅，真的是可以为所欲为！！

    不少人暗中流泪。

    埋怨女娲造人的时候，为啥不好好给自己捏一下。

    “哼！”

    邀月感受到这些臭男人猥琐的目光。

    心中生怒。

    冷哼了一声。

    一股无形的威压，瞬间精准的落在了注视着自己之人的身上！

    让他们浑身颤栗。

    不敢抬头。

    差点没身体炸开。

    若不是邀月担心污染了这个说书场地。

    坏了张萧公子的心情。

    一定把那些猥琐的臭男人给杀了！

    【叮！恭喜宿主获得紫女，邀月，梵音圣姬的打赏！】

    【当前集齐三位大人物的打赏，奖励一张特殊召唤卡，可以召唤宿主已有人物碎片的人物！】

    【人物选择：鱼幼薇，青鸟！】

    卧槽？

    竟然还有这奖励！

    张萧喜出望外。

    一张特殊召唤卡啊！

    这奖励真是太大了！

    要是召唤出王仙芝，岂不是这个世界直接横着走？！

    “系统，要是我集齐五个大人物的打赏呢？”

    张萧心念一动，寻问道。

    【可触发随机奖励！】

    明白了！

    之前紫女打赏，还不够触发奖励的条件。

    必须得三个以上！

    【若给宿主打赏之人的名望值更高，则触发的奖励更好！】

    哦~

    名望值？

    跟人气值差不多吧。

    邀月，紫女，梵音圣姬的名望很高。

    始皇帝嬴政，唐皇李隆基，女帝武曌的名望，更高！

    他们若是给自己打赏。

    恐怕系统的奖励，会更牛逼！

    有点意思~

    不过。

    让嬴政这些帝王来听书，给自己打赏，着实有点不小的难度。

    此事日后再想吧。

    张萧轻点额头。

    望向众人。

    “闲言少叙。”

    “咱们接着说书！”

    随着张萧继续开讲。

    众人渐渐从悲伤的情绪中走出来。

    再度沉浸其中。

    “徐凤年行成人礼，徐晓告诉他，徐龙象已被龙虎山的赵希川带走。”

    “这么做，就是为了削弱徐龙象在北凉军中的地位。”

    “没办法，徐龙象虽武道天赋很强，但智商不高，日后若真统领北凉军，只怕徐家会成为他人手中的刀！”

    “因此，徐凤年唯有习武，掌控北凉军，方可家人团聚！”

    “徐凤年不想走徐骁的路，所以他要下山，把徐龙象带回来。”

    “于是。”

    “他带着楚狂奴，姜泥，百名白马义从，直奔武当山！”

    “赵希川正带着徐龙象游山玩水，和武当山商谈要事。”

    “龙虎山呢，天姓赵字，乃是皇姓，老祖赵宣素，皇室老祖赵黄巢，皆在此山之中！”

    “说白了，龙虎山就是皇室在江湖中的代言人。”

    “而武当山，则一直保持中立，不被皇室所喜。”

    “徐凤年率人奔来。”

    “见到了武当山的小师叔，洪洗象。”

    “说到此人啊，就不得不提一句，千年以来的最强者，吕祖！”

    “号称天道，剑道第一人！”

    “开创武当山！”

    “七百年前，遇到一红衣，苦苦等候未果。”

    “转世重生，为龙虎山上一任掌教，齐玄帧。”

    “齐玄帧苦等红衣，却一无所获，再次转世，化为现如今的洪洗象！”

    “而七百年前的红衣，则转世成了徐脂虎。”

    “也就是徐凤年的大姐。”

    “徐脂虎和洪洗象见面后，情投意合，却因洪洗象不开口，不下山，徐脂虎只能嫁到江南卢家！做了寡妇！”

    “此次，徐凤年见到了洪洗象，毫不废话就将其胖揍了一顿。”

    “千年来，能凑吕祖的，只怕也就徐凤年一人了。”

    “洪洗象没有还手，坚持自我，说着，不成为天下第一，便一日不下山！”

    “徐凤年饶了他。”

    “这时，武当山的掌教，王重楼来了！”

    “他给徐凤年，送了一份大礼！”

    话音戛然而止。

    张萧说的口干舌燥。

    坐回位上。

    饮了口茶水。

    众人摇头晃脑。

    听的津津有味。

    不想。

    突然在这断了。

    只感觉有一种拉屎拉到一半的痛苦。

    “太离谱了吧！竟然还能转世重生？”

    “这吕祖千年最强者，岂不是已经成为了仙人？！”

    “我大秦皇朝可从未听说有仙人出现！”

    “不一定，我记得曾经的孔圣人，就飞升了仙界了！！”

