
　　第6章穿越

　　那位林白把林白给重新回到了白色空间。

　　林白回到白色空间后，就直接瘫坐到了地上满脸惊悚的说道：“好恐怖的生物，感觉银河系的就是被那些生物给驯养起来的一样。而人形生物的科技和武道对那些虚空生物一点用也没有，还好，我不是那个世界里的人类。”

　　“你先别高兴的太早，我可以很明确的告诉你，你的下一个世界就是在那里历练，所以看开点吧。”那位林白拍了拍林白的肩膀，安慰的说道。

　　“尼玛，这你叫我怎么看得开，那些虚空生物直接可以和离子轨道炮正面硬刚。哪怕是武帝这种级别的强者，也挡不住那些虚空生物的随手一击。逼得所有人形生物全部都联合起来，才有一丝喘息的机会。”林白一脸激动地对那位林白吼道。

　　过了很久，林白才终于缓解了激动的心情，并且说一声抱歉。

　　“很抱歉，是我太激动了，我第一次面对这么惨烈的大战，所有人形生物明知道上去就是死，但还是得往前冲，这让我想起了我们霓虹国的二战时期……”23sk.Com

　　那位林白一脸平静的听着林白说完的每一句话。

　　“嗯，之前来到这里的人都是和你一样的说法。尤其是你那个蓝星老乡，你们的说法基本上大致相同，不过他比你更激动一点而已。”那位林白就将安慰林白说道。

　　林白挫恶的的问道：“你这是在安慰我吗？哎，算了你怎么让我穿越斗罗大陆，是魂穿还是体穿？”

　　他来了一句，“魂穿。”紧接着他随手一抓斗罗的能量球，瞬间来到那位林白的面前。

　　他右手对着林白也是虚空一抓就把林白的灵魂拉了出来，接着左手握住的那斗罗能量球把它举到头顶。

　　然后林白就直接昏迷了过去，他并没有看到这些神奇的一幕，那些能量球都是一个个世界而并非投影，明白之前以为这些能量球都是投影而来的。

　　以太阳系为计算单位来疯狂扩张，不知道扩张了多久，那斗罗能量球终于停了下来。

　　用光速用来换成计算单位，那太慢了，所以我就用太阳的半径来作为计算单位，简单点来说就是从太阳出发，以光速冲出太阳系，这样就为一个计算单位。

　　斗罗能量球原本是虚幻背景，它就直接变成了真实的斗罗宇宙，和真真正正的斗罗宇宙没什么区别了。

　　那位林白直接带着林白走进了斗罗宇宙之中，他每走一步就是一个太阳的距离，他走了两步就是两个太阳的距离。

　　他走到第三步知时他周围的空间开始折叠了起来，然后他整个人就直接消失了，那位林白带着林白的灵魂就直接来到了斗罗星内。

　　斗罗大陆，天斗帝国，法斯诺行省圣魂村。

　　那位林白就直接叫醒了林白，然后对着他说道：

　　“好了，这就是斗罗大陆第1部的剧情，开始的地方了，我会把你的灵魂直接附在某一个人身上，我不想等你慢慢出生，你在斗罗宇宙的时间只有20年，虽然在白色空间内可以任意更改时间，但是我不想等，所以斗罗宇宙的20年之后我会送你离开，你要尽快成为这里的最强者之一，否则你是活不过倚天宇宙的。”

　　那位林白说完之后就在分队里随便找了一个小男孩的墓碑就说道：“嗯，就是你了。”

　　那位林白就打了个响指“跶”的一声，林白就看到了让他一辈子最难忘的一幕。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第6章 穿越免费阅读。https://xs.23sk.com 