    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　冷冷脸色一白，不过脚下却没有任何动作，就这么倔强的看着冰无情，咬牙道：“冰师叔，对不起，我现在还不能回去。”

    　　

    　　“我说跟我回去。”冰无情的语气不容置疑，身上强大而冰冷的气势陡然爆，瞬间压迫于在场每一个人的头顶。

    　　

    　　众人虽然都是天阶大圆满高手，但对方却是金丹初期，彼此实力差距实在太大，单是冰无情这份气势就已令他们有些吃不消了，一个个顿觉不妙，如临大敌。

    　　

    　　“我不知道你是谁，不过冷冷是绝对不会跟你回去的，你就死了这条心吧！”应子鱼跳出来叫道，语气神态俨然还有几分当年小太妹的影子，她跟冷冷相处的时间虽然不多，不过出乎意料的是她居然是众人之中跟冷冷关系最好的一个，天知道她俩是怎么找到共同语言的。

    　　

    　　“哼。”冰无情冷哼了一声，不见他有任何动作，那股无形之中的冰冷气势居然强压向应子鱼一个人，应子鱼虽然也是天阶大圆满，但却升级不久，她无论实力还是基础都是众人之中垫底的存在，哪里经得住如此压迫，膝盖一软差点就要当场跪下，不过最后还是被她强咬着牙死死撑住了。

    　　

    　　宋凌珊和吴臣天众人见状连忙将她护在身后，只可惜他们的实力同样好不到哪里去，面对冰无情的压迫，他们能够站稳身形就不错了，根本做不了其他任何事情。???

    　　

    　　无情冰势！辛易捷看着这一幕皱了皱眉，他虽然没有跟冰无情交过手，但对冰无情这一手标志性的招牌能力却是有所了解的。

    　　

    　　照理来说即便是金丹期高手，想要单凭气势压迫住这么多天阶大圆满都是不太可能的事情，但冰无情却能做到，因为他的气场与他体内的真气已经合为一体，所以他的气场才会如此具备压迫性和攻击性，也正因此站在他身边的人都会被冰冻得瑟瑟抖。

    　　

    　　当然，冰无情现在肯定没有动真格，要不然这些人早就变成一具具冰雕了。在他招牌性的无情冰势面前，根本没有幸存下来的可能。

    　　

    　　看着众人辛苦坚持的表情，辛易捷有些犹豫要不要出面阻止，不过冰无情到目前为止并没有做什么过分的事情。只是单纯用最轻程度的无情冰势震慑众人而已，他即便想要阻止也有些师出无名，最终还是决定暂且袖手旁观。

    　　

    　　这时候，冷冷已经站了出来，冰无情是冲着她来的。无论如何都不能连累大家。

    　　

    　　“不跟我回去会是一个什么下场，你应该很清楚。”冰无情面无表情的看着她道，他跟冷冷没有交情，跟冷冷的师父也没有交情，跟雪剑锋和他那个副掌门老子同样没有交情，他只是执行任务，仅此而已。

    　　

    　　不过今天见到冷冷之后，他倒是生出了几分淡淡的欣赏，不管雪剑锋怎么挑拨离间，能够在这么短的时间之内连升两级本就证明了冷冷的强资质。换做其他人即便给他嗑再多丹药也是白搭。

    　　

    　　当然欣赏归欣赏，冰无情人如其名，他可不会因为这点观感就影响自己的行动，如果这时候冷冷敢说一个不字，那就是叛门弟子，他照样说杀就杀，绝不会有半点拖泥带水。

    　　

    　　“我……”冷冷的表情十分挣扎，就这么跟冰无情回去就意味着她将从此与林逸天各一方，说不定这辈子都不会有再见的机会，她才刚刚心有所属。怎么可能就这么离开林逸？

    　　

    　　可如果她不跟冰无情回去，大家势必都要因为她而遭殃，这些都是林逸的红颜至爱和过命兄弟，对她又都十分友好热情。她又怎么能因为一己之私连累大家？

    　　

    　　两难之选，冷冷此刻就像站在没有退路的山顶，前进一步是万丈悬崖，后退一步同样是万丈悬崖。

    　　

    　　冷冷犹豫的同时，压迫在众人身上的无情冰势渐渐加重，实力最弱的应子鱼第一个支撑不住。噗通一声跪了下来，不过却仍然在大喊：“冷冷姐不要犹豫，我们跟你同进同退！”

    　　

    　　“对，同[天籁小说 www.23txt.info]进同退！”其他人也跟着大喊道。

    　　

    　　离她最近的宋凌珊拉了拉她的手，强行挤出了一个温和的笑脸：“从你跟林逸走到一起的那一刻开始，我们就是一家人，生死相从的一家人，你没有跟他回去的理由，所以你不需要犹豫，知道吗？”

    　　

    　　“凌珊姐……”冷冷从来都不是一个容易动感情的人，但她此刻的鼻子却不禁有些酸，强忍着落泪的冲动道：“还有大家，请帮我跟他说一声，我先回去了，我在太古小江湖等他来，一辈子都等他来。”

    　　

    　　说完，冷冷便不顾众人的劝阻，迈步向冰无情走去，她比谁都不愿意离开这里，但是现在她必须离开这里，众人如此有情有义，她更不能因为一己之私害了大家。

    　　

    　　冰无情看着这一幕微微点头，既然冷冷如此识相，对他来说也不是坏事，省了不少麻烦。

    　　

    　　至于站在一旁的辛易捷，对此也没有多说什么，这个结果对他而言算是皆大欢喜，冰无情这边可以交代，林逸那边也可以交代，如非必要，他实在不想闹出什么乱子来。

    　　

    　　眼睁睁看着冷冷走到冰无情的身后，宋凌珊和吴臣天众人群情激奋，但却一个个被无情冰势压迫得根本喘不过气来，更别说站出来阻止了。

    　　

    　　“走吧。”冰无情说了一声，扭头就要带着冷冷离去。

    　　

    　　就在这时，灵眼旁边的小木屋来忽然传来一个带着几分玩味的声音：“就这么走了，不跟我这个老头子打个招呼吗？”

    　　

    　　伴随着话音，林东方和青姨缓缓从小木屋中走了出来，完全无视周围无处不在的无情冰势，就这么旁若无人的走到了冰无情面前。

    　　

    　　冰无情不禁微微眯起了眼睛，林东方在他眼里就是一个平凡无奇的老头，但正因为如此才令他觉得不可思议，用脚趾头也想得出来，能够站在这里的人自然不会是什么平凡老头！(未完待续。)

