    地狱。

    只听墨菲斯托愤怒的咆哮声，在整座地狱的上空回荡，无数恶魔心中充满恐惧，瑟瑟发抖的匍匐在地上。

    “该死！该死！该死！”

    墨菲斯托快被气炸了，眼神中怒火宛若实质，澎湃的地狱之火在肆意燃烧呼啸，将周遭的数千恶魔烧成灰烬。

    没想到就连炽天使然德基尔，都没有阻止那个该死的地狱领主，居然真的让他抢走了圣凡冈撒，如此便打乱了祂原本的计划。

    光是粗略估算了一下损失，墨菲斯托就心疼的直抽冷气，这一趟里外里下来，祂差点把底裤都给赔进去了！

    首先是黑心魔，被祂抛弃的地狱之子权柄，如今无人可以继承，结果就是连带着祂自己的权柄，地狱意志也被缩减了一部分，虽然并不算太多，可也足够让祂肉疼了。

    其次就是强尼·布雷泽，为了让然德基尔可以降临人间，祂不得不释放了强尼体内的复仇之灵，如此一来就相当于是，失去了恶灵骑士的控制权。

    最后就是圣凡冈撒！

    祂前前后后忙碌了几千年，为此不惜付出巨大代价，耗费了无数的心血，这才得以瞒住然德基尔及其他天使的眼睛。

    眼看就要享受成果的时候，没成想半道杀出个陈咬金来，最终为他人做了嫁衣，被一个不知从哪冒出来的地狱领主给抢走了！

    好气啊！

    墨菲斯托恨得直咬牙，从来只有祂骗别人的份儿，没想到今日居然被人给坑了，真可谓是终日打雁，却被雁啄了眼。

    现在仔细想想，要不是自己当时太过贪心，想要把那个该死的家伙给炼成钥匙，恐怕结局就不会变成这样！

    墨菲斯托越想越气，很快脑海中浮现出一个人来，于是倏然一下从王座上起身，而后咬牙切齿的走向了哈斯沃德，眼里燃烧着无边的怒火，恨声道：“瞧瞧我的记性，差点把你给忘了，该死的人类！”

    一切的起因，都是这个男人！

    要不是那一日，从他身上感应到了熟悉而又未知的地狱气息，自己不可能引诱洛德·卡尔前来，也就更不可能发生后续的事情！

    “从你的表情来看，应该是失败了吧？”被钉在岩壁上的哈斯沃德面无表情，看着一脸怒容的墨菲斯托，道：“所以，你是要来拿我泄愤吗？”

    “你还不知道吧，你的主人已经抛弃你了！”墨菲斯托眼珠子转了转，咧开一嘴的尖牙说道

    祂要让哈斯沃德，体验到被抛弃的滋味，然后在无尽的绝望中饱受折磨，最后堕落成恶魔，怀着满腔的愤怒与怨毒，去向那个抛弃他的男人报仇！

    没错，就是这样！

    只有这种悲惨绝伦的戏剧，才能在极大程度上满足祂！

    墨菲斯托摇摇头，故作惋惜的叹道：“你自以为自己很忠诚，殊不知自己就是一条被抛弃的小狗，你的主人根本就不在乎你的生死啊。”

    “真可怜啊......”

    墨菲斯托狞笑道：“在祂的心里，你的价值甚至还不如一张无用的契约，可怜的家伙啊，现在感受到被抛弃的绝望了吗？”

    可出乎意料的是，在听完祂一通嘴炮之后，被钉在岩壁上的哈斯沃德，非但没有露出一丝愤恨，反而以一种讥讽的眼神看着祂，就像是在看一只小丑的表演！

    那眼神仿佛在说：我就静静的看着你表演。

    墨菲斯托脸色一变，眼神阴沉如水：“你那是什么眼神？”

    “呵呵～”

    哈斯沃德眸子微眯，唇角勾起一抹向上的弧度，淡笑道：“我在看一个气急败坏的小丑表演，果然不出所料的很好笑呢。”

    “人类......”

    这句话无疑是火上浇油，让墨菲斯托更加出离的愤怒了，声音犹如腊月里的寒风般彻骨，眼中闪烁着疯狂的森森杀意：“别忘了，这里可是我的地狱，而你就是我的玩具！”

    “差点忘了，多谢提醒啊。”

    哈斯沃德露出‘恍然大悟’的神情，这才后知后觉的道：“光顾着看你笑话了，差点把正事儿给忘了，临走前就让我送你一份礼物吧。”

    “离开？”

    墨菲斯托登时气极反笑，狞声低吼道：“睁大你的眼睛看清楚，这是我墨菲斯托的地狱，没有我的允许，谁能离开这里？！”

    “我想来就来，想就走就，你又能奈我何？”哈斯沃德镜框下的眸子，闪烁着桀骜与蔑视的光芒，仿佛这位地狱魔王在他眼里，就如同路边的草芥般渺小。

    “我到想看看，你的实力有没有你的嘴巴那么厉害！”墨菲斯托眸底杀意涌动，随后擎起如烙铁般通红的狰狞利爪，五根手指迎着哈斯沃德骤然合拢！

    轰隆隆~

    只见四周的虚空陡然泛起剧烈的涟漪，竟呈现出了五根手指状的诡异塌陷，空间不断向哈斯沃德所在的位置收缩坍塌，似要将他活生生的挤压成一滩肉泥！

    可随后发生的事情，却让这位万魔之王墨菲斯托，差点没有被惊掉下巴！

    轰隆隆——

    伴随着巨大轰鸣声的响彻云霄，无边无际的金色雷霆，映入了墨菲斯托的瞳孔！

    沐浴在金色雷霆之下的哈斯沃德，周身徜徉着充满毁灭气息的灵压，六面勾玉状的雷鼓嗡嗡作响，在其手中凝聚出了一杆金色的雷霆长枪！

    这一幕，祂可太熟悉了！

    炽天使然德基尔，不就是被这招击败的吗！

    可是为什么相同的招式，会被另一个人用出来？

    难道......

    墨菲斯托瞳孔骤然猛缩，下一刻祂终于明白过来了，骇然的道：“原来是你，我终于明白了，洛德·卡尔，这是你的灵魂分身啊！”

    “恭喜你，猜对了。”

    哈斯沃德微笑道：“但是很可惜，没有奖励给你。”

    “洛德·卡尔，你到底想干什么？！”

    墨菲斯托又惊又怒，一股不祥的预感萦绕在心头。

    哈斯沃德笑而不语，双臂拉伸至极限，右手握着闪耀的雷霆之枪，浑身肌肉紧绷如树根盘结，像是奥林匹斯神话中的赫拉克勒斯般，充斥着无与伦比的力量美感。

    下一刻。

    闪耀的雷霆之枪掠过长空，掀起无尽的暴烈罡风。

    一道金色的巨大流光如陨石般，拖拽着长达千米的炽金色尾焰，划破了血色死寂的地狱上空，裹挟着千万条风龙翻腾在云海之上，最终坠入了远方无数恶魔的群聚之处！

    轰！！！

    整座地狱骤然失色，耀眼金光冲天而起！

    在惊天动地的巨大轰鸣声之中，如烙铁般的赤红大陆寸寸崩塌，虚空似镜面般坍塌破碎，狂暴的罡风迸发出刀剑相交的铮鸣之声。

    滔天的地狱之火化作火柱冲天而起，伴随着滚滚咆哮的金色雷霆，将整个苍穹撕裂出一条直径千米的裂口，大约有数十万的恶魔在这一击之下瞬间死绝！

    “再见了，老墨。”

    哈斯沃德心满意足的拍了拍手，这波羊毛算是薅到位了，是时候该离开了。

    要是等墨菲斯托反应过来，到时候再想走可就难了。

    嗡！

    哈斯沃德召唤出穿界门，而后纵身一跃跳了进去，身影瞬间消失不见！

    “洛德·卡尔！！！”

    墨菲斯托紧随其后冲出雷霆，看到一片惨状的地狱景象，怒火止不住的蔓延出来，暴怒的声音如雷震响彻地狱：“我发誓一定要杀了你啊啊啊！！！”

