    秋收的季节，野猪最喜欢下山打秋风，到庄稼地里饱餐一顿。

    在野猪的认知里，可不管这东西是不是种植的，反正长在地里的东西，俺们就都能可劲造。

    按照当地的习俗，到立秋这一天，都要吃肉，谓之贴秋膘。

    这时候野猪也要贴秋膘啊，尽可能多积攒脂肪，不然的话，严寒的冬天怎么熬？

    所以每年秋天，村里都要组织人手来看青，就是防止野猪祸祸庄稼。

    猪这种东西，有个特点，记吃不记打，所以年年这时候，都会下山蹭吃蹭喝的。

    而今年新增加的参园子，就在野猪下山的必经之路上。

    白天在这边负责守卫的人不多，也就五六个人，没人负责四五里地的范围，来回转悠。

    发现野猪群的地方，距离刘青山他们这边有五六里地呢。

    大伙撒丫子往那边跑，这时候就看出来差距了，刘青山一马当先，冲在最前头。

    后面是魏铁柱他们着几名小伙子，出乎意料的是，黑丫头白丽艳，竟然跟魏铁柱并驾齐驱。

    这姑娘手里还拿着一根柳条棍子，用这玩意打野猪，还真有点差劲，估计连麻杆打狼都比不上。

    还有张龙和等人，也都跟着跑。

    至于剩下的崔敏浩和王教授等人，就只能远远地落在后边了。。

    刘青山远远地就望见一大群野猪，应该是两三个野猪家族凑在一起，大约有三十多头的样子, 黑压压的好一大片。

    它们已经穿过了参园子地带, 毕竟参园子也不是完全连成一片的, 中间有些地带，生长着一些杂树和灌木之类。

    刘青山也放心不少，野猪没践踏参园子就好。

    很快刘青山就在前方发现一个人, 是村里的狗剩子，已经是十七八岁的大小伙子, 正拖着一根大皮鞭子, 在猪群的侧后方缀着。

    前两年上边收枪, 村里的那些土炮啥的，全都缴了上去。

    不然的话, 老洋炮朝天放一声，早就把野猪给吓回去了。

    狗剩子也瞧见刘青山，不由大喜：“青山哥, 你们来啦, 正好把这群挨千刀的全都消灭！”

    他一个人, 还真不敢招惹这一大群野猪, 野猪发起飙来，横冲直撞, 都是愣头青。

    “好，咱们捉活的，全都送猪场劳动改造！”

    刘青山也吼了一嗓子, 正好拿这群野猪练练拳脚。

    所以他并没有迎着猪群冲过去，先抄后路, 等后面的人都跟上来，彻底断了猪群的后路, 再进行歼灭战。

    正这时候，身后传来一声吆喝：“不, 不用那么费劲，看俺出马，摆平这帮家伙。”

    刘青山回头一瞧，却是张杆子，也跑得呼哧带喘的。

    “杆子叔，能行不？”刘青山有点担心，这些都是真正的野猪，生性着呢。

    张杆子大大咧咧地摆摆手：“小菜一碟儿，俺手下的兄弟成千上万，也是统帅过千军万马的，几十头野猪，小意思。”

    这时候，张龙和魏铁柱他们这些年轻人也都赶上来，瞧着张杆子牛皮哄哄的架势，有点信不实。

    魏铁柱提议道：“要不给镇里武装部打個电话，申请一下，能不能派民兵拿枪过来？”

    “不能放枪，要是把猪群整毛了，都往山里跑，搞不好就把参园子给踩坏不少。”

    张杆子一声吆喝，这种可能性非常大，野猪受惊，肯定得往林子里跑，慌不择路，管你啥参园子，一路平趟。

    “咱们先听杆子叔指挥。”刘青山吆喝一声，要说对猪性的了解，这里面还真得数张杆子。

    张杆子更来劲了，一挥胳膊：

    “你们都先靠边, 俺自个上去跟这帮家伙谈谈，争取叫这帮家伙改邪归正，加入到俺们养猪场的大家庭。”

    “哇，杆子叔你好棒，一个人就敢去打野猪！”

    一脸崇拜地望着张杆子，在她眼里，那群黑压压的大野猪好吓人。

    刘青山则有点担心：“杆子叔，你一个人能行不？”

    “瞧好吧。”张杆子迎着猪群溜达过去，嘴里还念叨呢：

    “啰啰啰，天蓬元帅就是我，啰啰啰，大猪小猪都回窝，啰啰啰……”

    听得大伙都面面相觑，刘青山也慢慢缀在后面，万一杆子叔有危险，也好冲上去援助。

    张杆子哼哼咧咧迎着猪群而上，早就引起了野猪的警觉，几头大公猪昂起脑袋，小眼睛盯着来人，鼻子里还发出哼哼声。

    整个猪群立刻停下来，一双双眼睛全都盯着张杆子。

    要是换成别人，估计还真得紧张要死，不过张杆子天天和猪打交道，根本就不当回事，继续“啰啰啰”地叫着，走向猪群。

    有两头性子暴躁的大公猪，已经摆出攻击的架势，嘴巴子前面的獠牙，在阳光下闪闪发光。

    “弟兄们，俺来啦，啰啰啰！”

    张杆子继续往前溜达，肩膀头还一颤一颤地嘚瑟着。

    殊不知，后边观战的这伙人，心都提到嗓子眼。

    “杆子叔好帅，比英雄本色里面的发哥还帅！”郑月娇拍着小巴掌。

    虽然二者形象上的差距比较大，但是这种气势，还真一点不输。

    猪群也有点发愣，不知道这个人是啥来路。

    当先的两头大公猪终于忍不住，哼哼两声，朝着张杆子冲去。

    猪群里面，还有两窝小猪崽呢，坚决不能受到威胁。

    “本地人，俺是本地人。”张杆子一点不慌，反倒将身子慢慢蹲下去，嘴里依旧啰啰啰地叫着。

    不好，刘青山向前飞奔，眼瞅着那两头大野猪，就冲到杆子叔跟前了。

    偏偏在这个时候，两头野猪猛的来个急刹车，停在张杆子身前，长鼻子一个劲抽动。

    “俺都说是自己人啦。”张杆子蹲着往前挪挪，竟然伸出两手，在大野猪的下巴抓挠起来。

    刘青山见状，也连忙停住脚步，免得自己冲上去之后，反倒惊扰野猪。

    只见那两头野猪还真没对张杆子发动攻击，反倒哼哼唧唧的，好像挺亲热的模样。

    其中一只，还用鼻子跟张杆子友好地打着招呼。

    就是这家伙比较粗鲁，拱得张杆子站立不稳，一个腚蹲坐在地上。

    没等他爬起来呢，就有几个身上带着条纹的小猪崽冲上来，小鼻子一通乱拱。

    有两只都拱进张杆子怀里了，张杆子嘴里还说呢：“乖孙子，老子这可没奶吃。”

    后面的人这下彻底放心，魏铁柱也不由得感叹：“杆子叔都成猪王喽！”

    谷煟

    “小猪崽还真可爱，咱们也上去玩玩？”白丽艳跟郑月娇提议，俩姑娘都有点蠢蠢欲动。

    “你们俩还是消停点吧，杆子叔身上有猪味儿，能被野猪群接纳。”刘青山也溜达了回来，瞧瞧两个姑娘说：

    “你们身上一股脂粉味儿，咱们人类喜欢，可是野猪不一定喜欢。”

    白丽艳不服气：“我从来不擦胭粉的。”

    说完哈哈一笑：“擦了也没用。”

    大伙也都忍不住大笑，这姑娘有意思，还懂得自黑。

    瞧着张杆子领着猪群，竟然真的慢慢悠悠往夹皮沟方向溜达，大伙也就原路返回。

    “嗷。”

    迎面传来一声浑厚的怒吼，只见大熊扑腾扑腾地向这边跑来，瞧那架势，估计要去驱赶猪群。

    刘青山连忙将它拦住，这要是过去，非把猪群弄惊喽不可。

    又看了几个参园子，里面种植的人参都长势良好。

    参园子里面种植的人参品种，基本都是大马牙。

    而在林子那边种的林下参，品种则是二马牙，还有一些长脖之类。

    瞧着瞧着，刘青山又提出一个问题：“这一茬收获之后，就不能重新播种，要进行养地，那岂不是接不上了？”

    王教授笑道：“青山，这个早就打算好了，以后每年都继续垦荒，然后每三年轮种一次。”

    这还差不多，等到五年之后，每年都可以采挖五龄参和六龄参。

    看看时间也不早，大家这才一起返回村里。

    到了村里就听小娃子说：杆子爷爷领回来一大群野猪。

    还有个小不点嚷嚷说，一会儿要杀猪吃肉。

    看来张杆子还真把这群野猪给收编了，这本事厉害，估计以后，林子里的野猪不会泛滥成灾了。

    不过野猪是东北虎等大型猛兽的主要食物来源，所以还是得告诉杆子叔悠着点。

    别把山上的野猪都忽悠到猪场，那就麻烦了，林子里的老虎非得找他拼命不可。

    等到吃完晚饭，刘青山去各家溜达的时候，就听张杆子站在当街，嘴里哇啦哇啦讲呢：

    “俺大手一挥，那些野猪就全都被俺给招安啦。”

    刘青山也大乐：“这位好汉，您还是悠着点，别把林子里的野猪都给招安喽，山上的东北虎打不着食，再下来啃你大腿。”

    张杆子微微一笑，轻轻把手一挥：“就算是老虎来了，俺也照样招安。”

    正这时候，一群小娃子跑过来，嘴里大呼小叫：“老虎来啦，老虎来啦。”

    卧槽，张杆子也顾不得吹牛，撒腿就往家跑。

    不远处传来大帅叔的笑声：“杆子比别跑，是俺刚才叫娃子们喊的。”

    不过张杆子已经一溜烟跑进家门，根本就没听见。

    第二天，刘青山刚吃过早饭，魏铁柱和白丽艳等人就来了，约他一起上山。

    刚出门，就看到张龙也领着郑月娇，他们也惦记着登山呢。

    刘青山打量一下，郑月娇穿着一身运动服，头上戴着棒球帽，脚上是一双旅游鞋。

    于是点点头，这装扮登山还凑合，看来是大龙哥早就提醒她了。

    开上两辆吉普车，一路开到山脚，这边停着好几辆小四轮拖拉机。

    如今也正是采山货的旺季，夹皮沟每天都有上百村民，在山上忙活呢。

    下车步行上山，郑月娇边走边拍照，一卷胶卷很快就用完了。

    秋天的大山，层林尽染，美不胜收，是一年中色彩最丰富的时候。

    魏铁柱对林子已经相当熟悉，手里拿着一根木棍，在前面带路。

    大伙手里也都拿着棍子，累了可以拄着，还可以清理杂草。

    走着走着，听到前面林子里传来唱歌的声音，是当地的民间小调。

    唱山歌，在林子里就相当于喊山了。

    “好像是采松露的队伍，咱们要不要过去看看？”魏铁柱征求刘青山的意见。

    刘青山看看队伍中的崔敏浩：“过去瞧瞧也好，正好弄几个松露回去尝尝。”

    “哇，咱们这里还出产松露，很名贵的。”郑月娇也表示惊讶，她吃过松露，但是还真没挖过松露呢。

    于是拐了个弯，向着那边杂树林走去。

    隔着林子，就听到一个破锣嗓子传过来：“哧溜溜我拱开了头条垄啊，看到大松露我脸上露笑容啊……”

    “好像是杆子叔？”郑月娇现在都差不多能听出来张杆子的声音。

    等到近前一瞧，还真是张杆子，手里牵着绳子，绳子那头拴着一只半大的野猪，正在地上拱呢。

    很快就拱出来两块小孩儿拳头般大小的松露，那头猪张嘴就要啃，结果却发现嘴上戴着嚼子，根本吃不到嘴，就气得直哼哼。

    旁边有人乐呵呵地把松露收起来，张杆子这才把那头猪嘴上的嚼子摘下来，扔给它一个土豆子：

    “这个才是你吃的，那些松露，还得卖给洋鬼子呢。”

    白丽艳瞧着有趣：“杆子叔，人家都说狗戴嚼子胡勒，你这给猪戴嚼子，也算发明创造啦。”

    众人大笑，张杆子抖抖手上的绳子：“大帅他们都领着猎狗找松露，俺觉得还是猪鼻子好使。”

    无论是猎狗还是猪，它们都能嗅到松露散发出来的特殊香气，所以都是用来寻找松露的好帮手。

    还有就是啥也不用，大家一起在地里刨，把林子都翻一遍。

    这种方法的破坏性太大，属于破坏性采收。

    因为只有完全成熟的松露，才能散发香气，然后被猪狗嗅到，从地里挖掘出来。

    犁地的话，连松露的菌丝都一起破坏，属于断子绝孙。

    几十年后就有这样的例子，辽河那边有山上发现了松露，村民男女老少全部出动，把山头彻底犁了一遍，都赚了几万块甚至十几万块。

    不过等到来年，就再也挖不到松露了，彻底变成一锤子买卖。

    所以合理采收，永续利用，才是发展的正确道路。

    大伙正聊着呢，就听郑月娇一声惊呼：“猪猪吃松露啦！”

    扭头一瞧，原来是刚才这头猪又拱出来一枚松露，咔嚓咔嚓大嚼，刚才忘给戴上嚼子了。

    张杆子气往上撞：“你这吃货，不戴嚼子不老实！”

