    接下来的4天时间，陈立一直都待在家里陪老婆。

    期间也去看了下两处矿洞的情况。

    经过半年多的开采，煤矿已经被挖开了一片空旷的区域，整个矿脉的走向也能清晰看见了。

    煤矿是近似“平铺”型的走向，最初小湾踩空掉下去的那个地方位于一边角落，整体往北面延伸，越挖进去就越是宽敞。

    而且由于距离地表较近，平均深度只有5米左右，地表层厚度不够，矿工们为了安全，直接把地面给掀掉了。

    挖掘范围扩大之后，就形成了一个巨大的凹陷区域，本来从旁边流淌而过的小溪，也被引导改道。

    不过整体来说，煤矿还是很安全的，没有地表帽子压在顶上，不存在坍塌的可能性。

    铜矿现在也是差不多的情况。

    本来和铜矿一体的那面夹谷山壁彻底塌下来了，工人们花了好长时间，前两天才将坍塌的山体清理掉。

    现在也如煤矿区一样，变成了一个裸露在地表的矿坑。

    不同的是，铜矿的矿脉走向是向下的，越挖越深。

    以后继续开采下去，就要修建旋转向下的道路，如同地球上那些钻石矿坑一样。

    在查看铜矿坑的时候，陈立还收获了一个意外之喜。

    坍塌下来的山体含有大量的岩石，就堆砌在山谷周围。

    这些石头都是很好的加工材料，可以用来修建建筑，或者加工成石臼、磨盘等各种实用道具，意义非凡。

    正好最近新手村和中土部落的庄稼相继成熟，对于碾盘、磨盘的需求性非常大，可以把石头运回去，搞个十几二十副出来。

    省得偌大村庄就那么一两台设备，想碾个米还得排十几天队。

    搬运石头，自然用不到人力，有陈立亲自出马就行了。

    他用系统仓库的便利，直接100块100块的收，全部带在了身上。

    总共有500-1200斤的大石60块，200-500斤的中石130块，50-200斤的小石200块。

    其它零碎的小石头就无所谓了。

    看过矿洞，搬走石料，余下的时间都是陪自家两位孕妇散散步，欣赏欣赏新手村周边越来越美的风景。两女都很久没有见到他了，难得有机会，几乎整天都黏在他身边。

    小湾有了身孕之后性格越来越温柔，从前当首领那个时期所形成的强势性子早就不见踪影了。

    无论是对自己人，还是面对其他村民，都是温和以待，哪怕别人做错事了也不会太过责怪。

    相比起来，白溪就完全是另一回事了。

    怀了6个月的白溪还是没把自己当成一名准妈妈，一天到晚撒娇卖萌嘤嘤嘤，跟以前没什么两样。

    这让陈立不禁怀疑，小老婆是不是反射弧太长了，要等孩子生出来以后才意识到自己怀孕了，等孩子会跑会跳了才意识到自己当妈了，等孩子长大结婚了，才知道自己的孩子是男的女的。

    emmm……尽管挺离谱，但想想好像还真有可能！

    腻歪了3天之后，在人类大型节日活动“部落交流会”的催促下，陈立不得不舍下两位夫人，再次踏上前往大草原的道路。

    这一次，他带着石骨和黄虎，还带了两个石料加工方面天赋比较强的村民。

    石料方面自然是留一半给家里，带一半去中土。

    由于有其他人一起赶路，陈立没办法再用开车的方式飞奔，速度就慢了很多。

    第二天晌午的时候，才到神木氏族附近。

    到了神木氏族，自然要停下来歇歇脚，摘几个肉肉果实当饭吃。

    最近神木氏族发展得有点惨淡。

    因为之前败给新手村的事，现在已经没有人会主动加入神木氏族了，要加入也是多跑点路，直接加入新手村。

    再加上失去了大王果实能力者，现在整个氏族最强大的人居然是年迈的神木青，就显得有些尴尬。

    陈立登上通天神木，给神木青留下了一条指引，告诉他：如果愿意的话，可以带领族人去新手村生活。

    只要神木氏族能够放下那份虚荣心和傲慢，还是有点教化价值的。

    当然，愿不愿意去，就看他们自己了。

    说完话后，陈立就在树上搜罗了起来。

    肉肉果实什么的，随便摘几个也就得了。

    主要还是强壮果实啊！

    为了在部落交流会开始之前将自己的备战团队尽可能实力提升到最高，他在树上待了整整三个小时，不停的搜寻每一个枝干。

    但强壮果实可不是那么常见的，神木氏族自己的人也经常寻找，有的话早就采下来自己吃了。

    陈立浪费了3小时，连个强壮果实的果影子都没见着。

    倒是越爬越高之后，在树梢的最顶端看到了一朵鲜花。

    那鲜花红艳艳的，有一扇门那么大。

    刚看到的时候，他还以为是一个超大号的大王果实。

    等他兴冲冲的爬上去之后，一看属性，却是愣在了树上。

    信息探查术之下，花朵的属性一览无余。

    【通天帝皇之花】

    介绍：通天神木高级果实的花苞。通天神木的普通果实不需要开花即可结果，唯有300年一结的高级果实才会出现花朵。

    生长阶段：开花期（当前84天，剩余281天）

    下一阶段：结果期（需3年）

    最终阶段：成熟期（需1年）

    最终果实描述：神木果实（紫色），别称：帝皇果实

    看完这描述，陈立只觉得脑壳子仿佛糟了雷劈一样，差点没抓稳树干从树上摔下来。

    原来大王果实还不是通天神木最终极的成果！

    大王果实只是3种“普通果实”之一，真正的“神木果实”居然要300年才能结果一次！

    而且每次结果，需要经历整整5年的时间才能完全成熟！

    这尼玛完全违反了自然界的生物定律啊！

    “大王果实就这么厉害了，那这帝皇果实吃下去岂不是原地飞升变成神仙？”陈立干咽了一口唾沫，激动得身子都微微颤抖。

    尽管5年很长，很难等。

    但5年之后结成的帝皇果实，效果必然是极其震撼的！

    不说别的，光是寿命这方面，应该就能延长百年以上！

    “我去问问神木青，看看他们氏族有没有关于帝王果实的传言或者记载！”

    这玩意太吸引人了，他想不好奇都不行。

    当即从树上滑下去，跟神木青聊了起来。

