    当你全身心投入的时候，时间过得很快。

    眨眼就到了八月。

    “准备开拍，无关人员退场。”拍摄房间内，李青临拍着手喊道。

    正要拍的算是电影里唯一一个福利片段了——

    莎莎给王多鱼做马杀鸡。

    虽然只是穿着稍微凉快一点，不算什么裸露戏。

    但不管在哪个剧组，徐珊珊都算是大咖，该给的尊重必须到位。

    “李导，我给钱行不行！”

    其他演员和布置好场景的工作人员，都老老实实地离开了房间，唯有吴文还在那赖着不走，一脸坏笑。

    “吴文，你能不能正经点！”

    同为星海的大咖艺人，两人自然是很熟了，徐珊珊知道他是在开玩笑，但还是忍不住翻了个白眼。

    “文哥，你这样就不对，珊珊姐对我如同亲弟弟，你以为给钱就行了吗？”李青临满脸肃然，一字一顿道：“得加钱！”

    “哈哈哈哈哈！”吴文一愣，然后大笑起来。

    “你也不是什么好东西！”徐珊珊瞪了李青临一样，也不由得跟着笑了起来。

    “行了，不给看就算了，我走了！”吴文说完就溜，不给徐珊珊骂人的机会。

    该走的都走后，房间里留下李青临和董少贤，还有两位摄影师。

    至于苏导，在看到李青临和董少贤合作的如此默契之后，就离开了剧组，隔段时间才会回来看一下。

    “可以了吗？”董少贤问。

    等到郝建和徐珊珊都点头了，董少贤喊道：“开始。”

    “先生您可真会讽刺人，我们贵是有贵的道理的，而且我的服务一定会让你觉得......”

    王多鱼转过头来，只见莎莎脱去了外套，露出里面轻薄的情趣内衣和一片雪白，她咬着性感红唇继续说道：“物有所值。”

    “停！”李青临喊道。

    这里王多鱼要表现出来慌张和没见过世面的样子。

    郝建则是比王多鱼还王多鱼，他居然怂到闭上了眼睛，不敢看。

    其实也能理解，毕竟郝建的咖位和徐珊珊相比太大了。

    演这种略带点激情戏份的对手戏，会怂也很正常。

    “建哥，你行不行啊？”李青临也没说什么，只是朝郝建上下打量，一脸狐疑。

    郝建脸都涨红了，“行，我肯定行。”

    李青临这才满意地点点头。

    至于徐珊珊。

    性感女神可不是自封的。

    她发挥的自然很好，把自己的性感和魅惑都淋漓尽致地展露了出来。

    到时用这段花絮来做宣传片，肯定能收买不少lsp。

    就连监视器前的董少贤在她脱掉外套时都不禁坐直了身子。

    也不知道是不是在掩饰着什么。

    郝建的演技没得说，心态调整过来后，拍出来的效果就已经很好了。

    再拍了一遍留存保底，这一幕就算拍完了。

    董少贤有些意犹未尽道：“啧，感觉好像还差点意思。”

    他只敢小声的说，李青临乐呵呵地调侃道：“要不你去和珊姐说，再拍一遍？”

    “算了算了。”董少贤干笑两声，连连摆手。

    .......

    结束了一天的拍摄工作，李青临回到酒店，接到了江宁的电话。

    “有时间写首歌吗？”江宁开门见山。

    “你需要我就有。”

    电话那边沉默了几秒钟，才传来江宁故作颤抖的声音：“我太感动了小临，再拿六首歌出来吧，把窦明给我捧到歌王！”

    李青临：“......”

    “写什么歌？”

    一开始还以为江宁这是在给窦明要歌，现在看来应该不是。

    “韩秋水，韩导的新电视剧还没定好主题曲，据说金光的一位金牌词曲人都出手了，但也没能让他满意，所以这次决定公开邀歌。”

    “还能玩这种操作？不是说很难找别的公司的词曲人写歌吗？”李青临纳闷了。

    一直都听王志等人说，每家公司都把词曲人像宝贝一样藏着，王牌以上很难邀歌。

    难不成是星海太弱鸡，没面子？

    江宁解释道：“单纯的邀歌自然很难，因为有歌都是先考虑给旗下歌手的。”

    “但这种影视邀歌不同，只要歌曲达到他们的要求，我们可以指定歌手演唱，捧的还是自己人，还能蹭一波他们影视的热度。”

    “而且，这次还是和央妈合作的正剧。”

    江宁小声补充了一句，又接着道：“如果这次能搞定这首定制曲，对你词曲人的身份帮助很大，业内也会对你更加认可。和央妈合作，还有很多好处。”

    业内的认可对李青临不重要，只要发的歌都火了，到时他们还不是会眼巴巴地上门邀歌？

    不过能够搭上央妈，对李青临很重要。

    不管在哪里，和官方搞好关系，都是有利无害的。

    只要官方都说你好，除了脑子发育不完全的，没人敢出来唱反调。

    这个机会得争取一下，李青临立马有了决定，“行，我试试看，截止日是什么时候？”

    “这周星期天之前。”

    “宁姐，你也太看得起我了吧。”想到今天星期四，李青临顿时有些无语。

    “我也是刚得到这个消息，两三年前，人家就不开始带我们星海玩了......你也不要有什么压力，我就是让你试试。”

    “好了，我把故事梗概和导演的要求发到你的邮箱了，你抓紧时间看看吧。”

    挂了个电话，李青临没急着去看邮箱，而是先去洗了个澡。

    八月份的鹭岛还是炎热非常，今天出了一身汗，难受的很。

    从沐浴间出来，舒服清爽，李青临才坐下来，打开了电脑，看江宁发来的东西。

    故事梗概和李青临预想中的大差不差，讲的是民族英雄坚韧不拔，可歌可泣的故事。

    至于韩秋水的要求：词曲要大气磅礴，波澜壮阔，让人一听就为之震撼。

    这种要求说了就等于没说。

    任何词曲人看到这个故事后，都知道要写什么样的歌。

    但问题是写不写的出来。

    选歌对李青临是一种苦恼。

    歌太多了，脑子里又没有系统帮他自动推荐。

    不过很快，李青临就想好了要用哪首歌。

    时间很紧，他当即把曲谱写下来，然后发给了王志，让他找人先录好伴奏。

    ......

    PS：今天很忙，状态也不对，抱歉了。

