    晚上睡觉前

    想到以后自己为他铺的路，这喝了空间泉水虽然能增加人的体质，但是很多方便还是需要锻炼的。否则耐力不足。

    对着周小河说道：“明天早上开始给我起来锻炼。跑步，练拳。”

    周小河闻言瞪大了眼睛。

    “哥，我才9岁，你就让我练拳？”

    “你没听说练拳都是从小开始的吗？明天早上我叫你。”

    周小河闻言一脸的生无可恋。

    说完以后他便回去了。

    其实让周小河出来锻炼，一部分是为了他好，还有一个原因就是，他要为自己找到大清早出来的借口。

    以后万一自己去黑市，凌晨出去，也是让人怀疑。

    第二天天还没有亮，周小河便被他拽了起来。

    周小河焉了吧唧的从床上爬了起来。

    不吃东西运动也不行，但是不能吃多，不然会肚子疼。

    “先吃一个鸡蛋，剩下的等回来了再吃。”

    周小河看着桌子上的牛奶和鸡蛋，之前的奶粉早就喝完了。

    虽然哥哥偶尔会弄一些回来给自己吃。但是次数有限。

    吃了一个鸡蛋，喝了小半杯牛奶，便跟着周小川一起出去跑步了。

    这身体素质好，但是不锻炼还是不行。

    周小河偶尔也会喝空间泉水，量不是很大，而且都被身体消耗了。

    跑了一会就开始喘气。

    别说周小河了，就是周小川自己跑起步来都有点喘。

    跑了一会便来到逍遥公园，这是也是省城最早修建的公园了。

    来到地方便看到居然有一群人在这里摆摊。

    周小川惊讶了一下，难道省城的黑市不止一个？

    跑到这里已经快半个小时了，周小河已经快坚持不住了。

    便对着周小川说道：“先休息一会吧。”

    周小河闻言一屁股坐在地上。

    周小川则是好奇的看着这群人，人还真不少，大概有个二十多个人。

    他发现卖的东西还真的挺全的。悚然一个小型的农贸市场了。

    不过他在人群里看到了一道身影。

    冯凯。

    虽然冯凯用布把脸遮住了。但是逃不过他的意念。

    此时冯凯面前摆放着几条鱼。有大有小。

    看着对方已经湿掉的裤腿，估计对方是晚上出来捉的鱼。

    不过想到酒厂现在也不忙了。他作为临时工肯定是第一批辞退的。

    此时冯凯一脸的惊慌，随后想到自己的脸上有东西遮着，便安静了下来。

    因为他也看到了周小川。

    毕竟来卖东西的人，都希望自己的东西能尽快卖掉，所以来一个人他们都会关注。

    而且看对方的动作应该不像是第一次来了。

    不时的有大爷大妈明目张胆的在摊位上询问价格，不过也有把自己包的严严实实的。

    周小川打量了一下附近，发现不远处都放着一些板车。

    在旁边听了一会，发现大部分都是要粮食的。

    但是卖粮食的反而没有。

    没有粮食只要吃的就行了。

    虽然这些东西没有粮食耐饿。但是总比没有好。

    因为冯凯手里的鱼是肉食，很快他手里的十来条鱼便卖光了。

    他收拾着东西便离开了。

    周小川打量了一下，便拉起周小河在旁边打起了拳。

    就算有周小川在旁边指导，他仍然打的乱七八糟。不过这种事急不来。不是所以人都像自己一样有意念存在。

    打了一会拳，周小河身上已经汗流浃背。

    让他在旁边歇息一会，他便独自来到公园门口的广场上。

    “小伙子，我这有鸡蛋，1毛5一个。你要是有粮票还能再便宜点。”

    一位头上缠着头巾的大娘，看到周小川过来，立马说道。

    周小川闻言笑着摇了摇头。说道：“大娘，我们是出来跑步的。不是来买东西的。而且我这买了也没地方装呀”

    大娘听到他的话也没有在意，只要是吃的，现在就不愁卖。

    没过一会对方手里的二十来个鸡蛋便被人买光了。

    此时天已经快亮了。已经有人陆陆续续的收摊离开了。

    周小川见状便带着周小河跑步回去了。

    回到家的时候天已经亮透了。

    来到院子，他便看到冯凯穿着方形的大裤衩，正端着水盆在院子里洗澡。

    冯凯看见两人，顿了一下手里的动作，随后又继续洗了起来。

    带着周小河回到家，杨月梅已经起床了。看着两人全身是汗便赶忙催促着。

    “赶快洗洗澡。”

    打了点水两人便在院子里洗了个澡，回到屋里开始吃起了东西。

    “娘，一起吃，小米等她起来了我再给她弄。”

    杨月梅看到桌子上的牛奶和鸡蛋也没有问。便吃了起来。

    在周小河和杨月梅的牛奶里加了一点空间泉水。这样两人一天都是精神的。

    吃完早饭，时间也差不多了。

    “衣服不要洗，晚上回来我再洗。”

    说完便带着周小河去上学了。

    没过一会周小米便起床了。给她弄好以后，便带着她吃了个早饭。

    见水缸里没多少水了，他便提着桶向着水井走去。

    来到水井前，便听到吴老太在那里说道：“你昨晚去哪里了。怎么早上才回来。”

    冯凯则是在水井边默默的洗着衣服。没有说话。

    不过他看到周小川的时候目光闪烁了一下。

    吴老太看着周小川过来。

    “小川，早上怎么出去那么早啊。”

    “吴奶奶，我带小河去跑步去了。”

    吴老太闻言翻了翻白眼，“吃都吃不饱了去跑什么步啊，这不是浪费粮食嘛。”

    周小川闻言笑了笑没有说话。

    在他的特地招呼下，除了特别情况，周小川吃的和其它人家里都差不多。

    随后他打了一桶水便回来了。

    等他离开了前院。

    身后隐约传来了冯凯的声音：“奶奶，我去黑市了。”

    吴老太听到他的话，恨其不争的说道：“你怎么还去？你娘那粮食要不是不能说是黑市买的，你现在至少也是个正式工。”

    随后在那里自言自语的说道：“哎！要不是我们两个住在一个地方，我都能说是我家借给你的。”

    冯凯在盘边默默的没有说话。

    周小川听到这里才明白，原来是这个原因。

    不过也是。现在的黑市虽然是潜规则，但是毕竟不能说到明面上。

