    “我知道她有自己的事情要做，没有让她陪我一个老头子的理由。”

    “唉，有要剩老头子我一个人了。”

    大厅内，司瑾珩笑：“小漓儿，我总算知道你怼人的能力哪来的了”

    这纯属就是遗传嘛，看看千凌夜，不着痕迹地被扎了多少刀了。

    千漓雪翻了个白眼：“说吧，你来找我什么事儿？”

    ......能有什么事，就是想见你了呗，司瑾珩想了想，忽然想起来前些日子司家打探出来的消息。

    “是这样的，学院外出历练的学员，被人袭击，还不是一个人，而是大部分的人都被袭击了，事件恶劣，而且被伏击的人数还在不断增加。”

    “不过你也不用太担心，学院已经派出长老专门调查了，再过七八天应该就能出结果了。”

    千漓雪挑了挑眉，就在司瑾珩以为她要问学院具体出了什么事情的时候，千漓雪问道：“你这次怎么说了这么多话？”

    司瑾珩这个人虽然本来就能作能说，但两句话能说清的事情，用这么长的篇幅来描述还是第一次。

    司瑾珩：“......”他特么的这不是紧张吗！！！

    “......没事，就是比较担心学院的情况。”

    旁边的千凌夜不着痕迹地翻了个白眼，神特么的担心，要是担心能在千家一待就是一个多月！

    千漓雪点头，觉得等学院的调查结果出来，再回去就行。

    千苍昊本以为千漓雪只待一天就离开了，没想到可以待这么多天，可看心坏了，天天让人变着样的给千漓雪做吃的补身体。

    导致千漓雪起身去学院的时候都感觉自己胖了一圈。

    千苍昊没有出来送，只让千凌夜交代了她让她好好保护自己。

    司瑾珩和千漓雪一起离开的，用他的话来说，那就是他也是学院的学员，自然有义务为学院做些什么。

    队伍由两人变成了三人。

    司瑾珩还未离开时，千凌夜就把他威胁了个遍，什么要是没保护好她妹妹，追到天涯海角也要把他弄死啊，打断腿啊，嗯还有，以后都不让他见他妹妹了。

    前几个加起来都没有最后一个杀伤力大，不过就算不说，他也会保护好他只能偷偷喜欢的人的。

    唯一让他不爽的就是，这里还有一个大电灯泡！

    当然是他自己认为的。

    都是在帝都里，距离也不远，三人将近傍晚的时候就到玄灵学院了。

    “谁？来者何人？”

    三人还未进院门，就被人叫住了，而且那人修为还不低。

    什么时候玄灵学院守门的都这么厉害了？

    司瑾珩刚要走过去，就被守门的人喝住了。

    “不要靠近！闲杂人等一律不准进入学院！！”

    司瑾珩止住脚步：“我们就是学院的学员！”

    “学院外出历练的人都已经全部召回了，现在都在学院里，说！你们到底是什么人！”守门的人眼神警惕，眼看就要上手了。

    司瑾珩道：“我们是学院内院的，先前在放假，这次是看到学院有问题，特地回来看看有没有什么需要帮助的。”

    做戏就要做全套，司瑾珩特地表现出了焦急，还好声好气地回答着。

    “把你们的令牌扔过来。”

    千漓雪找了找，接过司瑾珩的令牌，两块令牌一起扔了过去。

    守门的人前后翻看着，确定了令牌不是假的才松了一口气，又把令牌还给他们。

    “不好意思了，学姐学长，实在是现在是特殊时期，必须要严格检查每个进入学院的人，两位见谅。”

    “学院的情况现在很严重吗？”司瑾珩问。

    “学姐学长你们去问长老们吧，我不能说。”守门的人摇了摇头，站回了自己的岗位。

    其实这句话已经说明，情况真的很不好了。

    两人立刻前往外院的长老阁，离开前，司瑾珩转头对着守门的人，道。

    “我是学长，但我旁边这个，才进学院不到一年，应该叫......学妹。”

    留下一脸懵逼的守门人，半晌他忽然想到了学院里的一个传说，他本来是当故事听的，难道这是真发生的事？

    他对自己的天赋产生了深深的怀疑。

    长老阁内，一派愁云惨淡。

    白长老惯常不正经的脸上都有些凝重：“派出去的那些长老有消息了吗？”

    二长老摇头：“在洛金岭附近失去了踪迹，之后就再也联系不上了。”

    “洛金岭，又是洛金岭，其他历练学员是不是也都是在洛金岭附近失踪的?”

    “嗯。”二长老道，“丘尚洞，登城坡，松竹村，溪孝岭镇等地方确实都在洛金岭附近。”

    “那......”白长老犹豫，“要不咱们再派一些人去洛金岭探一探。”

    “不行。”二长老反驳，“贸然前去还会像大长老他们一样，消息传不回来，没准还要把自己折进去。”

    “这也不行，那也不行，那咱们就在这干等着啊！”三长老暴躁地道。

    皇天学院的长老安抚道：“各位先不要争吵，洛金岭里的人既然对咱们出手，那肯定有所企图，咱们守株待兔也不是不可以。”

    没错，洛金岭的人对四大学院都出手了，玄灵学院是四大学院之首，又离洛金岭最近 所以长老阁内四个学院的长老都有。

    “怕就怕他们就是单纯地想杀我们几个学院的人。”魂契学院的长老叹道。

    这样的话，他们就守着洛金岭等着杀学院的人，也不会出来做什么，之后不是他们受不了去了洛金岭，就是洛金岭渐渐被遗忘在记忆里。

    若是这样还好，但是洛金岭里的人换地方了呢，他们的学员还要死一次？他们也要接着心惊胆战？

    又没有人说话了，每次讨论到这里都是沉默，没有可行之法，又要瞻前顾后。

    本以为今天也要继续沉默下去，忽然一个长老往外看了看，道：“有人来了。”

    “这个时候能有谁来？其他学院的长老不是都到了吗？”学员更是除了被任命的那几个，其他的都不准出来的。

    在数十双眼睛的注视中，千漓雪三人出现在门口。

    白长老看到他们，难得的没有高兴，反而皱眉道：“你们怎么来了？”

    司瑾珩笑道：“学院是我家啊，这不是你们常说的吗，我回家还不行?”

    “行是行。”二长老道，“就是你们回来的不是时候。”

    “我们就是挑这个时候回来的。”司瑾珩把一张空椅子推到千漓雪身前，又找了一张空椅子挪到千漓雪身边，刚要坐下，就被瞪了一眼。

    司瑾珩乖乖地又找了一把椅子提地放到了自己身边，粗鲁地把花悦拽过来摁了上去，自己这才瘫在了自己椅子上。

    “说说吧，现在情况怎么样了？”

    “你们都知道了？”

    “哼。”司瑾珩嚣张地道，“也不看看我是谁。”

    “行，就你司大少爷最厉害行了吧。”沉闷的气氛被打破，白长老也笑了笑，“你看看别人都是学院最好的时候回来，看看你们两个缺心眼儿的孩子，非得挑这个时候回来。”

    司瑾珩没个正形：“那我们回来了你们还能把我们撵出去不成。”

    白长老笑骂道：“看司家把你惯的。”

    司瑾珩觑着他：“跑题这么久，也该回归正题了吧。”

    沉默了一会儿，白长老道：“事情就是你知道的那样，四个学院的长老都在这里，每个学院都损失惨重，箐云学院尤甚，外出历练的大部分学员都折损到了那里。”

    “哪里？”千漓雪挑眉。

    “就是洛金岭，所有人被伏击的人都在洛金岭附近。”

    “那那些人为什么会去洛金岭？”

    白长老茫然地摇了摇头，他们都在想着这么解决洛金岭，哪里会想他们为什么会去洛金岭。

    “我们学院也没有跟洛金岭有关的任务啊，你们呢？”白长老转头问其他学员的长老。

    “没有。”

    “我们也没有。”

    皇天学院和魂契学院的长老纷纷摇了摇头。

    “我们学院好像是有一个洛金岭的任务。”箐云学院的长老想了想，道，“不知道是谁发布的，名册上也没记载，我当时以为是在那里登记的学员记载出了差错，也没有在意。”

    “那个任务是什么，还能想起来吗？”白长老忙问道。

    洛金岭那么大，要是能确定一个小的范围，对他们帮助很大。

    “等我想想。”箐云学院的长老道，他当时记住洛金岭就是因为洛金岭离他们箐云学院实在是太远了，但具体是什么任务......

    “好像是找什么灵草来着......我记得。”

    “洛金岭地处荒僻，只有三种灵药。”千漓雪道，“洛书岩花，邪影草和飞星莲。”

    “飞星莲？对！就是飞星莲，我当时觉得这名字还挺好听的。”

    “......飞星莲，是一种剧毒之物，必须用特殊的手法摘下，不然谁碰谁死。”

    不过这种东西很稀少，一般人都没有碰见的机会。

    “那发布这任务的人要它干什么？”

