    “不用了！”

     “您不是说要覆灭我阴阳宗么？那么好，贵势力想要武力对付我阴阳宗，我阴阳宗唯有武力反抗了。”

    噗！——

    这位恒星级猴子般的生物，居然径直出手了。

    “什？……”

    星河级势力这边的恒星级强者，也是一位恒星中阶存在，他一听猴子生物的言辞，瞬间只感觉到一呆。

    然后没等到他反应过来……

    轰——

    猴子生物的拳头，已然在他眼前放大。

    好快！

    这位恒星中阶生物的最后一个念头，只是如此。

    接着，只听惊天动地的一阵巨响，天地久久摇曳。

    等到再恢复平常时……

    天地中，多了一具无头的怪物尸首。

    星河级势力的恒星中阶存在，被这位来自阴阳宗的猴子般恒星级强者，一击灭杀！

    人家只是那么一说而已，这猴子般的生物，居然直接动手！

    这简直是无理之极。

    可就算这样的无理，也是最大的道理，因为在这宇宙里，力量就是道理，在力量面前，什么都没用。

    “这这这这……你……你阴阳宗，居然敢杀我家大人！就、就不怕我们势力星河级大人的怒火吗？”

    在那死亡的恒星级生物之后，有他的属下，此时这属下见到其服务的大人，居然这样就死了，心惊肉跳之下，还算没那么慌张，直接尖叫起来，进行言语上的威胁。

    毕竟他们死了一位恒星级，大事是大事，可这位恒星级存在，也仅仅是一位恒星中阶罢了，对方也是恒星中阶的样子，能够趁着自家大人不备，一击将自家大人灭杀，是一点都不值得称奇的事情，他甚至在想，自己是不是追究一下对方偷袭的责任。

    不过想到对方连一位恒星中阶都敢杀，他区区半恒星级，是肯定更不会有什么不敢的，于是说话也没有那么冲了。

    “哦？你家星河级大人么……他没说？也好，不说就不说吧，你回去好好跟你家大人说说，这批货物，到底是要还是不要？”

    “叫……叫我家星河级大人来说要不要？你……到这种情况，还想着卖东西？简直……简直……简直欺人太甚。”

    那位半恒星级的生物，听到这猴子般生物的言辞后，只觉得听到了什么天底下最最不可思议的事情，气得几乎想要喷血。

    你特么的，真的是准备对一位星河级存在，说出之前的话语吗？这不觉得有点太大逆不道？对一位星河级存在，说出这样的话来，不明摆了就是想要宣战么？

    “你们死定了，阴阳宗，还有阴阳，还有你，肯定要承受我家大人的怒火，你们死定了。”

    那位半恒星级，简直就要喷出火。

    “呵呵，死不死的，不需要你来管，总之你将这些话带给你家大人就好。”

    那猴子般的生物，冷冷笑了一下，似乎还透露出一丝不齿的感觉。

    “走！我们回去，让大人来让这群不知天高地厚的阴阳宗众，知道什么叫作地狱。”

    那半恒星级生物，转身就走，实际他早就想走了，可现在总要装个面子。

    好在这边的猴子般生物，一点追杀的想法都没有，顿时令得他长长松出口气来。

    “快点，我们现在传消息回去，大人听到消息赶来，最快有可能三天大人就到，然后这些阴阳宗的人，肯定死无葬身之地。”

    这位半恒星级强者，已经在想着，那猴子一般的生物，会用什么样的脸孔求饶。

    他一个恒星级，居然敢对一位星河级不敬，真的是没见过如此头铁的。

    这位半恒星级，联系上了自家势力的最顶层，也就是那位星河级生物。

    超距离的顶级通讯技术，在这银河系中央星域内，已经算是非常的发达了，所以双方几乎是无碍的通话着。

    “对方是这样说的么？”

    “没错，大人，他们杀死我方恒星级大人的时候，居然说出对您极度侮辱的话，我看他们是绝对没有死过，接下来有得他们好看的，居然还说叫我问您，是不是买他们这次带来的货物，我们是傻子还差不多，买个屁……”

    与星河级存在打通了联络，那位半恒星级生物，直接就开始了骂骂咧咧，哪怕猴子生物没说的事情，他也添油加醋的说了。

    可令得他有些郁闷与惊奇的是，当自己说完了这一切，联络那边的星河级生物，居然就沉默了下来。

    “好了，我知道你说的事情了，这样吧，你别与阴阳宗那恒星级生物起冲突，然后他们的货物，你就收下来，按他们的价格。”

    星河级沉默之后说出的话，令得这边的半恒星级生物，只觉得是不是天都塌下来了。

    “什么？大人，您刚才说的，是我们买下他们的货物，还不追究我方恒星级强者死亡的事情？”

    “没错，听明白了吗？没有听明白，我可以换一个人去干你做的事情。”

    “呃，我、我听明白了。好的，我会照您说的办的，好好，我的态度会好一点。是是！”

    当放下了通讯，那位半恒星级生物，只觉自己的世界观，是整个崩塌的。

    因为他想过，自家大人会勃然大怒，然后立刻动身，来到这片星空里，给阴阳宗一个教训，甚至一口气将阴阳宗覆灭。

    他也想过，自家大人会用些严厉的言辞，让对方的阴阳宗众人，赶紧跪下求饶。

    可怎么都没有想过，自家星河级大人，居然会如此决断！

    不追究对方杀死自己这边恒星级强者的过错，然后……还照着对方说的宰猪价，买他们的几大船物资？

    这……这到底是怎么回事，好像搞得对方是星河级，我们这边是恒星级一样，有必要如此服软吗？

    这一瞬间，这位半恒星级强者生物，只觉自己的世界观，是完全不存在了，甚至觉得，这世界好像都不再是自己原来的世界，毕竟，原来的世界，堂堂的星河级强者，怎么可能对一位恒星级服软？

    阴阳宗与星河级势力的冲突，许多方面都看在眼里。

    即便是四周很小的势力或者小型的星球联盟，都在暗暗的注意这里的事情。

    星河级强者与一个新兴的势力之间，进行冲突，这种事情对所有人而言，都是很难得见的，毕竟只要不是傻子的势力，都不会去招惹一个星河级强者。

    可阴阳宗，偏偏明知山有虎，偏向虎山行。不仅是招惹了，而且招惹得像是星河级肯定拿他们没有办法一样。

    居然对那星河级的势力，进行强买强卖？

    这简直是不要命的举动啊。

    每一个观望的势力高层们，都在暗暗的感觉阴阳宗是傻子势力。

    之前也就罢了，那星河级强者的势力，哪怕吃了一点点小亏，但为了大局看，他们也有一定的可能性，将阴阳宗负责边关贸易的人，给杀了了事。

    可这次却不同了，阴阳宗来了一位从前没有露过面的恒星级强者，而这位恒星级强者，居然灭杀了一位星河级强者势力的恒星级！

    这就与先前的小打小闹，完全不同了，如果一个不好，也许星河级强者的势力，都会派出大军，将这阴阳宗刚刚建立好的星空势力，给一口气剿灭掉。

    当然，事情与这些小型的势力或者星球联盟，是一点关系都没有，他们只需要在一旁，等着看好戏就可以了。

     但问题是，看戏的他们，也从来没想过，胜利的会是阴阳宗。

    毕竟那可是一位星河级的势力啊。

    一位星河级的实力，不提他背后势力的可怕，只说这位星河级强者本人，在这片星空里，简直可以说是要风得风要雨得雨，除了那些同样星河级实力的大人物出来，不然他是肯定没有人能够威胁得到，也不可能低头认输的。

    但这不可能的事情，偏偏就发生了。

    “什么？阴阳宗的货物……货物真的运到星河级大人的势力里去了？你们没有看错吧？”

    “这怎么可能啊，那位大人难道真的看上了这些货物吗？会不会是我们眼光有问题？”

    “不可能是我们眼光有问题的，上次我还摆托人，搞了一批这种货物出来，一看全是垃圾，价值别说是在星河级大人的势里了，就算在我们的势里，也就跟破烂没有两样。”

    “那那，到底是怎么回事啊，那位大人怎么可能同意这种交易？”

    “阴阳宗，到底是何方神圣，为什么连星河级都对他们退让？还是说，这后面有什么见不得人的交易不成？”

    “对，肯定有见不得人的交易，不然阴阳宗怎么可能获得一位星河级的认输。星河级啊，一口气都能够把我们吹死的存在。”

    当交易的结果，被四周的势力之主听到后，整个四面八方，全是震撼。

    因为他们怎么都没有料到，阴阳宗卖的那些垃圾物品，居然真卖得出去，而且是以原价值的百倍。

    这种事情，就像是不平等条约，压根没有哪个强大的势力，会愿意签署的吧？

    可偏偏的，一位星河级，就签署了！

    这简直是整个这片星空里，最近最为惊天动地的大事了。

    所有的势力，都在四下的搜索答案，想要知道，这阴阳宗到底是用了什么手段，居然将如此可怕的一个星河级势力，都承认了他们的货物。

    而且没有爆发矛盾，甚至探子传来的情报看，好像与阴阳宗签署条约的那个半恒星级生物，完全是一脸的屈辱。

    这说明了，阴阳宗真的做了什么，令得星河级强者的势力，哑巴吃黄连，有苦说不出。

    整个星空都乱了，大家全在窃窃私语，蠢蠢欲动，想要明白，那阴阳宗到底做了什么。

    可实际上，不管是阴阳宗还是星河级强者的势力中人，对此事仿佛都有了种默契，大家纷纷闭口不谈，整个就像是不可能打听出任何一点情况的样子。

    不过阴阳宗与外界，还算是有点交往的，特别某些交易，是必须进行的，而且许多交易的老人，正是以前就与外界进行交易的，于是，这些人交好的那些朋友来问的时候，他们还是吞吞吐吐，稍微说出了点情报。

    接着，这情报就像是瘟疫，整个传遍了大片星空。

    这情报就是——阴阳宗有可能，拥有威胁星河级的杀手锏，这也是为什么，对方的星河级强者，根本就不出面的来由。

    毕竟若是开战，阴阳宗动用那种杀手锏，对方命都丢了，守护着自己的利益，又有什么好处？

    而阴阳宗这边，则是肯定也有点限制之类，不然他们肯定不会如此的低调的。

    没错，知道阴阳宗拥有威胁星河级的手段后，整个星空里的势力与民众，都认为阴阳宗现在太低调了。

    拥有这样的手段，正常应该是早就对星河级展开挑战，何者找弱点的其他星河级也是好的

    但偏偏的，如今的阴阳宗，就蛰伏于阴阳宗的势力里，一点事情都不想做的样子。

    特别低调。

    如果不是这次的冲突，让大家知道了阴阳宗居然有能力，威胁到一位星河级，别的势力估计未来欺负到阴阳则的头上，他们可能都没有料到，如此低调的势力，居然会拥有威胁星河级强者的能力。

    虽然不知这东西是什么，可只要拥有了，不论是不是真的能够杀死星河级，那这东西在此星空，就像是一位‘半恒星级强者’。

    整个星空，掀起轩然大波，所有人都在猜测，这玩意儿大概是某种爆炸武器，或者是某个强者的法宝之类。

    毕竟除了这些，也唯有说阴阳宗有匹敌星河级存在的强者，但这点，虽然都有人在隐隐的想，却是谁都不愿意承认的。

    谁身边没事冒了一个相当于半星河级的强者，会心安理得啊，根本是坐卧难安好吗？

    可他们都不知道，最不愿意的猜测，往往是最正确的。

    阴阳宗里，确实有相比星河级的存在，而且不是只是堪比而已……

    他是一位星河中阶强者！