    帝国海军的四艘主力舰，主炮依旧高高的扬起了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ两艘‘龙腾级’战列舰，一共是十座双联装3o5毫米主炮，两艘‘龙耀级’战列巡洋舰，一共则是八座双联装3o5毫米主炮。每一座主炮里面，都已经填装好了炮弹，等候射的命令了。

    为了炮击江田岛海军兵学校，帝国海军专门补给了一批高爆弹。这种炮弹，重量比穿甲弹要轻很多，但里面装的烈性炸药却要多得多，对付地面目标，威力也要大得多。

    “司令，各舰都已经准备好了，可以开始炮击了。”一个参谋军官报告道。

    萨镇冰上将点了点头：“命令各舰，开火！十五分钟内，将江田岛海军兵学校变成一片废墟。”

    “是，司令。”参谋军官点了点头。

    尽管，帝国海军大概有半个小时的炮击时间。但是，半个小时不会都拿来炮击江田岛海军兵学校的。如果十五分钟内就能够将江田岛海军兵学校解决的话，剩余的十五分钟时间，将用来对吴港海军基地起炮击。吴港海军基地距离帝国海军目前的位置，也不过是十一二公里而已。在这个位置上，想要很精准的命中目标，几乎不太可能。但帝国海军的四艘主力舰，只需要向吴港海军基地的港口开火就是了。日本海军残余的战舰，以及造船厂都位于港口。

    黄帝纪元46o8年（1o）3月29日，凌晨1点32分，帝国海军的旗舰‘龙腾’号战列舰上，五座双联装3o5毫米主炮，向江田岛海军兵学校起了第一轮的齐射。

    “轰！轰！轰！”隆隆的炮声在海面上回荡，就犹如打雷一样，在寂静的海面上，传出去很远很远。橘红色的火焰在炮口闪耀，即便隔的很远也能够看得清楚。

    现在，帝国海军已经不害怕暴露了。在四艘主力舰全力开火的情况下。很快就会让江田岛海军兵学校变成一片废墟的。之后再从容撤离就是了，被打残了的日本海军，已经无力阻挡帝国海军的行动了。

    在‘龙腾’号战列舰开火之后，‘龙翔’号战列舰。‘龙耀’号战列巡洋舰和‘龙辉’号战列巡洋舰也开始了炮击，所有的主炮都在疯狂的开火。在扬弹机的配合下，帝国海军的战列舰和战列巡洋舰，能够每分钟就进行一轮齐射。

    一时间，海面上炮声隆隆。就好像是在打雷一样。帝国海军们，看到的只有壮观。但是，对于承受炮击的日本人来说，这无疑就是一场灾难了。

    江田岛海军兵学校，不少人听到了海面上传来的炮声，被惊醒了。不过，他们下意识的认为那不过是打雷而已。在这个季节，打雷是非常常见的。

    “小泽君，这是什么声音？春雷吗？不过，这似乎太密集了吧。”南云一脸的疑惑。

    “春雷吗？不像是。八嘎。这不是雷声，反倒像是炮声。”小泽说道。

    “炮声？这怎么可能？谁会在这个时候开炮呢？”南云摇了摇头。

    “支那人，是支那人来了。他们的海军，可以杀到这里来。”小泽一下子跳下了床，连衣服都来不及穿，只穿着一条兜裆布，就冲出去打开了房门。随后，他就见到了让他永世难忘的一幕。

    伴随着一声声的尖利啸声，一枚枚的炮弹从天而降，狠狠地砸在了地上。随后。炮弹爆炸，橘红色的火光猛然爆出来，向四周席卷而去，周围的一切。在爆炸当中被全部摧毁了。坚固的校舍，在爆炸当中轻易就被摧毁了。还有一些学员宿舍，也被炮弹命中了，最后的结果就是变成一片废墟。里面的学员，要么被炸死，要么就被活埋在了里面。

    “天照大神啊！真的是支那人的炮击。这样的威力。绝对是战列舰的3o5毫米主炮射高爆弹才能够拥有的。”南云站在小泽的身后，喃喃的说道。

    “可恶，南云君，别多说了，快逃命吧。”小泽说了这句话之后，率先逃跑了。他知道，这肯定是中国海军正在对江田岛海军兵学校进行炮击，如果再留下的话，会很危险的。想要活命的话，只能够逃走。当然，能否逃得掉，就看天照大神会不会保佑他们了。

    南云一愣，随即也冲了出去。

    海面上，帝国海军的四艘战列舰和战列巡洋舰正在疯狂的开火，一枚枚的炮弹，呼啸着向江田岛海军兵学校飞去。整个江田岛海军兵学校，已经完全成为了帝国海军的火力覆盖的范围。

    一栋栋的建筑物，在炮击当中被摧毁。一座座的房屋，直接被炸成了废墟。3o5毫米口径的高爆弹，威力十分强悍。几乎每一枚炮弹爆炸之后，都会在地面上留下一个巨大的弹坑。在炮弹爆炸杀伤半径内的人或者物，根本就留不下来。

    十五分钟的时间，很快就过去了。帝国海军的四艘战列舰和战列巡洋舰，一共打出了整整五百四十枚高爆弹。虽然，数量似乎不是很多。但是，这些高爆弹威力太强悍了，足以将整个江田岛海军兵学校夷为平地了。当炮击结束之后，整个江田岛海军兵学校的房屋被摧毁了百分之九十，地面上到处都是一个一个的大弹坑。人员的伤亡，更是惨重。几千教员和学员，百分之八十以上的都被炸死了。这些人，可都是日本海军未来的希望啊！可以说，江田岛海军兵学校被摧毁之后，使得日本海军已经失去了崛起的机会了。

    “老萨，接下来该怎么办？继续炮击江田岛海军兵学校，还是对吴港起炮击？”程璧光上将问道。整整五百四十枚大口径的高爆弹，应该足以将江田岛海军兵学校给摧毁了。

    “江田岛海军兵学校应该不会剩下什么了，再炮击的话，不过是浪费炮弹而已。对吴港起进攻吧。”萨镇冰上将命令道。

    吴港海军基地是日本海军的四大基地之一，另外的三个则是横须贺海军基地，佐世保海军基地和舞鹤海军基地。更何况，日本海军的主力舰，几乎都是在吴港和横须贺建造的。不要说别的，只要将吴港的造船厂给摧毁，吧那些熟练工人给炸死了，对日本的造船工业而言，也会造成沉重的打击了。

    萨镇冰上将的命令下达之后，帝国海军的四艘主力舰立刻开始调整炮击坐标。炮口上扬的幅度，提高了不少。这一次，他们可是要对十多公里外的吴港起炮击。

    仅仅两分钟之后，四艘主力舰就再一次的开始了炮击。三十六门3o5毫米主炮，开始疯狂的开火。伴随着橘红色的火焰在炮口闪耀，一枚枚的炮弹，已经呼啸着飞向了吴港海军基地了。战舰主炮齐射造成的后坐力，将战舰都震的不断摇晃。

    “轰！轰！轰！”

    帝国海军的炮手们，不断的将炮弹装填到主炮炮膛内，然后射出去。这些炮弹上面，带着他们对日本人的仇恨。每一枚炮弹，都代表着他们泄心中的那种愤怒。

    吴港，作为日本海军最重要的海军基地之一，这里有着日本最重要的造船厂。造船厂内，工人们正在加班加点的建造‘河内级’战列舰中的‘摄津’号战列舰。另外还有一艘战列舰，是‘萨摩级’战列舰中的‘安艺’号战列舰。这艘战列舰，已经基本完成了建造工作，上层的舾装，也很快就要完成了。预计最多再过半年的时间，就能够交付给日本海军使用了。

    因为联合舰队的惨败，使得日本海军严重缺乏主力舰。所以，正在建造的这些战列舰，都被要求必须要加班加点的完成才行。要不然的话，日本的海防就等于一片空白，任由帝国海军纵横。

    忽然，天空中传来了刺耳的尖利啸声，正在忙碌的工人们，不由自主的抬起头，看向了天空。但是，黑漆漆的夜空中，什么都没有。

    随后，一颗颗的小黑点从天而降。随着距离越来越近，那些小黑点也由小变大。

    “轰！轰！轰！”

    一枚枚的炮弹从天而降，落到了地上，生了剧烈的爆炸。

    “炮击，什么人在炮击吴港？”工人们惊慌失措，四散逃命。

    这个时候，一枚炮弹落下，生了爆炸。巨大的冲击波，直接就将这些工人们直接撕成了粉碎，正在船台上建造的战舰，也因此而受到了影响。

    随着帝国海军的四艘主力舰转入齐射，炮弹连绵不断的落下，整个吴港海军基地，遭到了沉重的打击。特别是作为帝国海军主要攻击目标的港口，更是被炸成了一片废墟。

    原本已经接近完工的‘安艺’号战列舰，上层甲板被炸出了一个大洞。而刚刚安放龙骨不久的‘摄津’号战列舰，更是受到了毁灭性的打击，就算要修复的话，工期恐怕都会延误很多。这样的话，无疑就变相的拉大了日本海军和帝国海军之间的差距。(未完待续。)