    陆小凤一直在暗中观察嫦娥，见嫦娥终于露出了惊讶的眼神，不由得有些小骄傲。

    这可是他整整十年的训练成果。

    说实话，陆小凤没带过兵。论军事素养，他和托塔天王李靖根本没法比。

    人家在封神之前，就是人间的大将军。封神之后，更是执掌所有天兵天将。

    陆小凤或者说吴辰本人呢？前世就是个普通人，一没当过兵，二没打过仗。

    也就是上大学时，去军营里军训了一个月。

    论起排兵布阵，他几乎一窍不通。

    但笨人有笨招，身为网络时代的大学生，就算是没当过兵，也知道一支军队最重要的只有三条，军纪、信仰和军魂！

    有了这三样，就算是陆小凤什么都不懂，也能带出一支强军。

    而这三样里，军魂需要一次又一次的战斗来慢慢培养。

    信仰需要镇抚司彻底建立以后，锦衣卫心中有了荣耀，才能渐渐滋生。

    只有军纪，是可以通过手段强行实现的。

    至于培养军纪的手段，这个简单，好歹也是参加过军训，以及看过那么多电影电视剧以及军事小说的人，就算是依样画葫芦，都能搞出一本军训大纲出来。

    所以十年时间，陆小凤一直在培养一万天兵的军纪。十年时间，陆小凤已经将军纪二字刻进了所有天兵的灵魂深处。

    别说旁边站了个嫦娥，就算是有那什么的现场直播，陆小凤都敢保证，自己的兵都不会有一个走神的。

    这十年来，陆小凤不断地用各种阴损的招数来诱惑他们违反军纪，一开始几乎所有人每次都中招，然后，在他们付出了千百次血泪教训后，终于免疫力陆小凤的所有手段。

    现在这一万天兵，论战斗力，他们不如霸龙庭和天下会，论侦察能力他们不如陷空门。

    但一个月来，一万天兵一个没死，两万仙院兵却伤亡近一成。

    如此战绩，靠的就是烙印在骨髓深处的军纪。

    也正是有他们，陆小凤才敢扩军。

    ......

    满意的看了一眼自己的兵，然后陆小凤没说什么，直接伸手一点，一个墨黑色的阴森大殿便出现在半空中，然后慢慢放大，最后达到和朱雀宫主殿一般大小后，轰然落下，落在了朱雀宫左后方。

    镇天炼狱，正是入住朱雀宫！

    以后有捆神链，再出征也不用随身携带镇天炼狱到处跑了！

    随后，陆小凤随手一挥，朱雀宫原本的军营被挪移到他出，然后在伸手一点，杀戮军营祭出。同样在空中缓缓放大，之后轰然落下，将整个朱雀宫正殿的右后方全部霸占。

    此刻站在空中看杀戮军营，便会感觉整座军营连绵不绝，无穷无尽。

    实则，这就是小世界投影的虚幻效果而已。

    之后，陆小凤传音，将杀戮军营的特点告知如意真仙，然后又给了他镇天炼狱的特质令牌，和印记不同，有了这块腰牌，如意真仙不但能自己随意进出镇天炼狱，还能带人进入，甚至有给他人赋予镇天专属印记的权利。

    陆小凤打算，以后就让如意真仙专门执掌镇天炼狱。

    至于锦衣卫这边，陆小凤会重新找人执掌。

    解释了所有事情之后，陆小凤让如意真仙先自主安排一下，然后带着嫦娥，直接进了杀戮军营。

    军营的正中心，有一座巍峨的主营帐，主营帐四周，才是连绵不绝的兵营。

    而这些兵营其实可以按照自己的想法随意构造。

    到时候等锦衣卫大军人多了，就可以赐予各部队番号，然后即可以将军营进行切割，便于管理。

    现在嘛，还是属于放养阶段。

    陆小凤带着嫦娥进了主营帐，军营小世界里到处都有杀戮之气，唯有营帐之中没有，这也是为了给士兵们一个缓冲之地。

    毕竟并不是所有天兵都能受得了杀戮之气时时刻刻的侵袭。

    说来也怪，这嫦娥一路上都很顺从，就算进了这小世界，都没有任何反应，似乎根本不怕陆小凤要害他。

    当然，陆小凤也从没这么想过。

    “仙子莫怪，外面的天庭世界，到处都有窥探之耳，本座这军营乃是一处小世界，能够屏蔽天机。你我在这里说的话，保证不会被第三人知道。”

    嫦娥一听这话，古井无波的脸上再次出现了波动。

    “战神此刻，可是当真？”

    陆小凤点点头。“我战神从不说虚言！”

    嫦娥眼神微动，神色似乎有些犹豫，不过最后只是对陆小凤点点头，什么都没说。

    陆小凤有些遗憾，但也就是一点点。

    旋即，陆小凤不再废话，开始掐指推算起来。

    当然，陆小凤根本不会推算之道，他只是在装模作样而已。

    但就算是装模作样，陆小凤也保证嫦娥看不出破绽。

    因为他用的根本不是洪荒传统的掐指推算之道。

    而是........

    “阿布拉卡布拉卡.......芝麻开门......上帝保佑.......阿门！”

    陆小凤一边嘀咕，一边上下左右的比划。

    看的嫦娥整个人都愣住了，似乎不知道陆小凤在做什么。

    某一刻，陆小凤突然睁眼，开口大喝道：“有了！”

    嫦娥被吓了一跳。“有什么了？”

    陆小凤面容严肃的看着嫦娥，表情极其认真道：“仙子，本座知道玉兔在哪了！”

    “什么？”嫦娥闻言，急忙道：“还请战神告知！”

    然而，陆小凤表情有些为难，片刻后，摇头道：“抱歉，仙子，那处地方，本座不能说，本座只能说，玉兔目前很安全！十分安全！”

    嫦娥闻言，神色顿时有些不好了。“什么地方连战神都不能说？”

    陆小凤摇摇头道：“抱歉，仙子，那个地方尚未到出世时间，不能暴露。”

    “那我的玉兔怎么会去那里？”嫦娥焦急问道。

    “这......这本座也不清楚。”陆小凤看着焦急的嫦娥，眼神微动，突然道：“仙子，玉兔短时间内肯定是出不来了，这一点，本座也没什么办法。但如果仙子想去那里，我倒是能助仙子一臂之力。”

    嫦娥闻言，顿时失望道：“不可能的，我不能离开太银星太久，否则就是违反天条，会被玉帝惩罚，遭受天谴的！”

