    

    不过一会，店里凑过来三五个伙计先端上了柳城特色的“小食”，都是用白玉的小碟精致的盛着，又过来一个年轻貌美的女子恭敬的鞠了一躬，这才伸出纤纤玉指挨个点着桌上的餐碟细细解释起来，原来这是八仙宴正餐之前的开胃菜，明溪眉目微垂，脸上阴晴不定，看着面前一盘颗粒状的肉丁一时有些恍惚，女人笑吟吟的弯着腰，用银制的小勺子从旁边挖了一勺酱料均匀的抹在肉丁上，慢声细语的解释起来：“这叫‘掌中宝’，是选取掌间细肉腌制之后小炒，再淋上特制的酱汁，开胃又滋补，公子您尝尝鲜……”

    “行了，你下去吧。”昆鸿听得胃里一阵恶心，生怕天尊帝忍不了这样残忍血腥的东西，立即摆手示意不需要人从旁伺候，女人脸色微微一僵，也不好忤逆他的话只能悻悻退下。

    明溪握着筷子，许久才慢慢夹起一块“掌中宝”放到眼前，这一小块肉丁，就像一柄利剑一样刺的他眼里心里全是剧痛，又从鼻腔中冷哼一声，默默放到了碗中。

    他的双手握紧，指甲也深深陷入掌心，八仙庄的伙计们倒也不奇怪，初次来柳城的食客很多都是图个新鲜，真正能第一次就放开吃饱的人也很少见，虽然以人为食是上头明令禁止的事情，他们也不会公然将菜品食材的秘密到处招摇，但实际上这种东西大家都是心知肚明，明面上不说，心里头清楚的很，这公子小哥既然知道“八仙宴”，自然也一定知道那究竟是什么东西，等缓过最初的不适，一会就好了。

    开胃的小菜还在陆续呈上来，竟然有十八样之多，看着也是各式各样，完全分不出来那到底都是什么东西做成的。

    昆鸿已经感到气氛变得极为古怪，让他如坐针毡一秒也不想再留下来，没等他找到合适的借口离开，忽然听见外头传进来一声熟悉的呼喊，他一抬眼就看见自己的副将小唐风驰电掣一般冲进来，也没多看一眼自己身边低头不语的帝王一把拉住衣袖责骂道：“我到处找您找不到，绕了一圈竟然在这里偷懒！快别闲着了，一堆事情等着您处理呢！”

    他一边说话，已经用力把昆鸿整个人架起来准备拽走，昆鸿连使眼色，支支吾吾的说道：“小唐！小唐你别急，等会，先等会……”

    “等？还等什么？”小唐奇怪的看着他，两人就那么古怪的僵持了一会，直到昆鸿努努嘴示意他看清楚正坐着的人，小唐怔了一下，缓缓转过身来，又赶紧吃惊的揉了揉自己的眼睛，以为是眼花看错了，没等他惊呼出口，明溪对着他也随意的摆摆手，淡淡笑起指着对面的凳子说道：“这是昆将军的朋友吧，既然来了一起坐下吃些东西再走也不迟。”

    “陛……”小唐傻乎乎的站着，一个字才脱口就被昆鸿一脚踹到了对面的凳子上，他是被吓的脸颊都白了，立即抢话道，“你这段时间也辛苦了，一起吃点东西吧。”

    明溪眼中似有深思之色，但面上不动声色，三人尴尬的坐着，原本只是昆鸿一个人坐立难安，这会变成两个人都紧张的直冒汗，没想到才安静了一会，门外又是一个熟悉的声音传来，昆鸿脸色一僵，连转脖子的动作都显得格外机械，这次是金乌鸟的另一个副将徐龙急冲冲的跳进来，依然没看坐着发笑的天尊帝，一手架起昆鸿，一手拽住小唐，喋喋不休的骂道：“我找你俩半天了，都什么时候了还在这偷懒！”

    明溪微微一笑，用手指轻轻敲了敲桌面，徐龙循声望过去，目瞪口呆的看着面前年轻的公子哥，没等他反应过来也被昆鸿一脚踢到了另一旁的椅子上，他顺势给两人倒了一杯酒，翻着白眼没好气的骂道：“你俩倒是默契一起撞上来了，不吃完这顿你们谁都别想走了。”

    三人面面相觑，昆鸿挠了挠脑袋，苦笑了一下自言自语的说道：“差点忘了，军阁不让喝酒，你俩也别喝了，换茶水吧。”

    明溪低着头，先是有些感慨这三人虽是上下级的关系，相互之间倒和亲兄弟一样毫不拘束，再想起这些人是八年前萧千夜不顾朝中反对坚持换的，心中也是一阵触动，当年萧千夜的举动是遭到了双极会的严厉反对，加上有高成川暗中作梗，其实也是一场凶险的暗潮涌动，自己虽然是为了拉拢他夺取四大境的军权才暗中相助，如今看到这幅场景倒觉得真的是个正确的决定。

    也难怪事到如今，这群人依然没有对曾经的上司恶语相向，甚至有不少人仍然坚信那个人是无辜的，是被迫无奈有不能言明的苦衷。

    但他们三人这么齐刷刷的坐在一起，立即就让八仙庄里的食客好奇的转过来看个不停，左上角靠窗边的大桌上，安格看似狼吞虎咽的吃着饭，实则目光一秒也没有离开过昆鸿旁边的年轻人，从他入城的那一刻开始，天性警惕的沙匪就嗅到了一股不同寻常的气息，昆鸿不像是和他碰巧同行，倒更像是在顿步不离的守着，到底是什么来头的大人物能让军阁的三位将领放下手边一堆杂事，一起坐在这陪吃饭？

    “安格！你少吃点！”阿宁在他旁边不安地叫了一声，掂了掂钱袋，脸庞一僵嘀咕道，“上次你把银子偷偷塞到了青阳的行李中，现在我们身上可没有那么多闲钱吃这么贵的东西啊！”

    阿宁唉声唉气的，抬头望了望天花板，甚至都想把顶上的琉璃灯偷了拿去换钱，前些日子他们马不停蹄的从曙城赶到柳城，好不容易找到蔺青阳，得知萧阁主已经在西海岸安排了出海的船只，安格执意让其它同伴护送他们夫妻二人离开，那时候自己还天真的以为安格是想节省开支，搞了半天他是气的不行想要找柳二爷算账，这才留在柳城伺机而动。

    然而碎裂之后，满城风雨，阳川原本相对独立的商业链骤然被镜阁插手，赈灾的物资甚至是淡水源都需要镜阁调配，切断了五蛇的后路之后，人言四起，大伙都说帝都是想借着天灾人祸将这群地头蛇一网打尽，而早就得知风声的柳浒柳二爷自然也是大门也不敢出，难得的低调起来。

    可惜地头蛇藏了起来，手下的小蛇一点也不安分，大批引游人汇聚在六樗山附近，试图一展身手博取柳浒的青睐。

    安格冷哼一声，又往嘴里塞了一大口米饭，柳浒这都自身难保了，这群没眼力的家伙还在想着攀炎附势，但凡上头这时候收网，岂不是请君入瓮，一个也别想跑？

    安格心中一喜，等到局势再乱一些，他非得找机会为青阳和小妍出了这口恶气才行！

    但眼下更重要的是……他们身上的银子确实不多了，青阳带着小妍和两个孩子出海一定很多地方都需要用到钱，他知道那家伙性子要强一定不肯接受自己的救助，于是就趁他不注意偷偷把钱都塞到了行礼中，本想着可以打劫过路的商队周转，结果商路也被镜阁全权接手，他们干沙匪这一行的，劫谁都不能劫官家，更何况是用来赈灾的官家物资！

    刚才他在门口偷听，那小哥说自己的表哥是天禄商行的人，天禄商行现在的当家是罗陵，莫非是那家伙的亲戚？

    这种囊中羞涩的节骨眼上，竟然掉下来个金主碰巧砸在自己眼前？

    想到这里，安格古怪的噎了一口饭，又赶紧给自己倒了一杯茶强行咽了下去，顿时面红耳赤极为狼狈，阿宁偷偷的用手肘推了他几下，低声说道：“安格，你该不会是想吃霸王餐吧？这可是柳二爷的八仙庄，你就是要吃霸王餐也得挑一个软柿子捏啊！”

    安格哼哼了两声，张开了口想说话，这才发觉自己的声音已经嘶哑，只得压低嗓门愤愤说道：“八仙庄怎么了！他们锯断小妍一条腿，还生剥肋骨！我不仅要吃霸王餐，我还要端了他的八仙庄！”

    阿宁没好气的看着乱吹牛皮的安格，知道他这几天又气又急，但毕竟对手是五蛇之一的“虎蛇”柳二爷，他们一伙沙匪再怎么胆大包天也没办法和这种地头蛇公然作对，但是安格是个死脑筋怎么劝都没用，这一晃半个月过去身上的银子越来越捉襟见肘，阳川碎裂之后所有的商道都被镜阁统一管理，更是让他们的生活雪上加霜，可都这幅吃了上顿没下顿的处境了，安格这家伙还拖着自己跑到八仙庄要了一份大餐！

    又过了一会功夫，安格看着那边已经上齐的菜，想起“八仙宴”的真实面目，立马喉间泛起恶心一阵干呕，这一下刚吃下的东西全部吐了出来，阿宁吓了一跳，没等她出手搀扶一把，安格像个醉酒的大汉一样跌跌撞撞的起身，也不知是不是故意的一头就撞在明溪身上，顺手就掀翻了桌子。

    店里的伙计看呆了，一群人目瞪口呆的不知如何是好，这菜才摆上桌，客人连筷子都没动一下，就被个疯子给掀了？

    昆鸿根本没管被打翻一地的佳肴，他是触电一般蹦了起来，甚至手都已经情不自禁的按在了腰间的佩剑上，两位副将一左一右都是如临大敌的模样，立即上前将他拉开。

    安格看着紧张到额头冒汗的三位将领，自己心底也暗暗吃惊，这反应大大出乎了他的预料，这位年轻公子哥到底什么来头？        

