    

    江玄轻描淡写的一句话，却瞬间，让礼堂内所有人失去了语言能力。

    如果江玄说自己当时只是在场，大家还可以理解，可要说照片里那个跟夏夜暧昧的男人就是他……

    不知过了多久，才有人声音恍惚道：“真的假的？照片里那个人，竟然是江总？”

    “江总……就是夏夜的暧昧对象？”

    人的思想有时也真是奇怪的很。

    当大家先入为主、只看到照片里男人暧昧的背影时，脑子里充斥着的，都是‘高中生援|交’、‘被有钱人包养’、‘自甘堕落’等粗俗字眼。

    可当他们把江玄的脸按上去后，那些字眼全部一扫而空。

    更何况江玄也明确说了，当时只是做做样子，并没有碰到。

    同样一组照片，男主换成江玄，非但没有任何不堪之感，反而还有些好磕？

    “江总刚刚把夏夜拉到身后的反应，也太宠了吧？”

    “这么感觉江总在说没碰上的时候，竟然有些遗憾？”

    “虽然不想承认，但我真的开始嫉妒夏夜了啊啊啊啊啊！”

    江玄冷冷看向赵玉环：“刚你说她谎话连篇，举一个例子我听听。”

    感受到自家总裁慑人气场的沈井，不由地替赵玉环捏了把汗。

    不过他更加庆幸，好在是把总裁骗来了。

    虽然夏小姐知道总裁赞助学校的事后，似乎并没有什么反应，好像压根也不觉得总裁是为了她才赞助的，但这会儿总裁要真是不在，夏小姐被老巫婆污蔑，心里该有多难过啊！

    赵玉环对上江玄的视线，瞬间一股凉意爬上后背。

    她先求助似地看了看田校长。

    田汉文表情冷漠，没有一点要替她说话的意思。

    赵玉环笑得很僵硬：“那个……我刚刚只是一时情急……”

    江玄锋锐的眸子盯着她，淡淡一句话，气场很强：“道歉吧。”

    赵玉环立刻绷直了身体，若不是江玄在，似乎下一秒就要发飙。

    她可是老师，凭什么跟学生道歉？

    江玄读到她心中所想，偏过脸看向田汉文：“江氏给学校赞助了这么多钱……”

    他朝赵玉环抬了抬下巴，语气像淬了冰：“这就是你们聘回来的老师？”

    田汉文心里咯噔一下，紧接着，语气是从未有过的严厉：“赵老师！冤枉了学生就该道歉！你一个班主任这么点道理都不懂？”

    赵玉环攥紧了拳头，当着自己班所有学生的面，只觉得一种前所未有的羞辱涌上心头。

    她不敢违逆田校长，只能不甘地看向夏夜：“不好意思，是老师误会你了。”

    一向强势的赵玉环也有跟学生道歉的一天，学生们震惊得都不知该说什么好了。

    夏有容怎么也没想到，江玄如此小题大做地逼班主任跟夏夜道歉。

    但她更没想到的是，江玄竟然愿意为了替夏夜澄清，承认自己就是照片里的男人！

    他花那么多钱无偿赞助一中，不就是想用钱给自己买名望吗？

    他就不怕他承认了之后，会给他的形象带来污点吗？

    这下可好，她的计划全泡汤了！

    眼见马上就要万劫不复的夏夜，却在被江玄护在身后的刹那，直接逆袭成所有人羡慕的对象。

    夏有容冒着这么大的风险调包U盘，是想让夏夜在所有人面前丢尽颜面、彻底完蛋，不是让她像现在这样、非但没被打到、反而得意生风。

    夏有容浑身忍不住的颤抖。

    她想不通，为什么所有人都护着夏夜。

    家里人护着、田校长护着、允舟哥哥护着……现在，连江叔叔也护着！

    就因为夏夜是夏家真正有血缘的正牌千金吗？

    这也太现实了吧？

    而就在这时，身旁周瑶的表情又让她心里一惊。

    周瑶一直知道照片里那个男人，应该就是开着杂牌车接夏夜放学的男人，可刚刚江玄说完那句话，她仔细看过江玄的轮廓才敢认，原来时常出现在夏夜身旁的男人，从始至终，都是江总！

    如此看来，那辆车子，根本也不可能是杂牌车！

    周瑶一脸狐疑地看向夏有容：“那天来接夏夜的人就是江总，你不可能不认识他，可你还故意说什么夏夜很晚不回家、认识社会上不三不四的人，你不会是故意……”

    今天各种奇怪的事联系在到起，她总觉得夏有容在故意引导她，只不过一时间她还没想明白。

    夏有容特别委屈地反驳：“瑶瑶，你怎么能这么说我？那天天太黑了，我也是没看清啊。”

    周瑶忽然觉得有些不认识夏有容了：“小容，你跟我说实话，今天的照片是不是你……”

    她话还没说完，那边唐天骄很有士气地道：“这下误会解开了，是时候该查查PPT的内容是被谁调包的了吧？赵老师，您刚刚那么着急处罚夏夜，该不会……就是您调包的吧？”

    “荒唐！”赵玉环今天已经够耻辱的了，此刻一手拍在椅背上：“我身为老师，怎么可能做那种事？”

    沈井见状，很合适宜地向田汉文施加压力：“田校长，我们总裁第一次来参加贵校的活动，贵校……就是这么欢迎的吗？”

    田汉文冷汗哗哗的。

    是啊，用一场闹剧来欢迎江总，还把江总牵扯其中，怎么也说不过去啊……

    朴美兰也拿出了态度：“田校长，我传给你们的明明是教学资料，怎么会变成别的？我今天也是特别安排的时间来做讲座，希望校方能给一个说法。”

    说完，她拍了拍夏夜肩膀以示安慰，虽然她知道这孩子心大，但刚刚被那么多人指指点点，肯定是不好受的。

    夏夜勾了勾唇角，回她一个挺痞的笑。

    小老弟儿也不容易啊。

    周瑶见事态越来越严重，学校是一定要追查到底的，正要举手报告自己所知道的事情，可她万万没想到，她的好同桌夏有容，竟然先发制人，用几乎全场都能听到的声音，一脸伤心地看向她：“瑶瑶，你不是答应过我，不会发那些照片的吗？她是我妹，你怎么能这样害她？！”

