    在场的人都是点点头。

    不管是什么样的修炼体系，他们也是根本不会惧怕什么的。

    而且，就算他们走的是原法，其实对于他们来说，根本就没有用多长时间修炼而已。

    至于他们这么长的时间，其实也就算是短短几年而已。

    而在这个世界当中，能在几年当中修炼神道，那也是旷世奇才了。

    至于这个时候，一座边陲笑成的门口。

    “现在天气不错，今天就是我们出发的时候了。”

    这些古墓家族人手都已经准备好了。

    可以说来到这里的那可都是精英啊。

    “我不是说了，这里跟你们到斗宗一点关系都没有了吗。”

    “要不是看在你们到斗宗老祖王二麻子，对于我们吴家老祖有点指点的话。”

    “我早就让你滚回去了。”

    “但是这也不是你死皮赖脸呆在这里的理由。”

    这些人都是冷冷开口。

    至于到斗宗就是王二麻子创立的，但是说到底就是个半路出家的，所以各家的都知道一些，算不上精通。

    其他的家族也是十分的轻视。

    反正要是可以减少这么一个竞争对手的话，那对于他们来说，肯定算是好事了。

    张一听见这话，眉头一皱。

    “我们去不去，跟你们好像是没有多大的关系吧。”

    所有人都是回过头，发现一队人马已经走了过来。

    紧接着，一道声音就已经响了起来。

    “玄宗玄公子到。”

    在场的人都是看见为首的人气息强大，一身青衣，还骑着修为强大的黑马。

    至于他的后边，清一色的都是实力强大的黑马。

    “没想到，他们来的竟然这么快。”

    “不过这也难怪，毕竟是他们一宗的人。”

    “据说，这一次的活动，那就是他们组织起来的。”

    一时间，在场的人都是脸色凝重。

    “见过玄公子！”

    “见过玄公子！”

    ……

    玄德看向张一，开口道：“到斗宗，你们怎么在这里？”

    “我可是记得没让你们来了啊。”

    他话语十分的优越。

    “我确实是收到了你们的宗门消息，所以才特意来到了这里。”

    “算了吧，我可是没有记得叫你们来，不过就是这种垃圾宗门，哪里来的资格啊。”

    “还不快点滚出去。”

    玄城的身份高贵，这一次好不容易争取到了表现的机会，要是能够拿到里边的东西。

    他摇身一变，那可就是少宗主的地位了。

    至于什么到斗宗，那就是小角色而已。

    “没想到啊，还真是热脸贴冷屁/股。”

    “可不是，人家都没叫你。”

    “要不然的话，说不定还真是幸灾乐祸了呢。”

    ……

    张一脸色难看，开口道：“我没有说谎，确实是得到了你们的许可，所以我们才来的。”

    “你是不是当我说的是废话啊。”

    “算了，就让他进吧。”

    一道女声直接传了过来。

    张一连忙开口道：“这可是我们找到的可以辟邪之人。”

    他二话不说，直接给黄岛推了出去。

    黄岛：“……”

    他是真的话说，他也没觉得自己是什么扫把星啊。

    张一看向了那个女子，脸色略微有些难看，但是也没有说什么其他的话。

    张一点点头，开口道：“可以。”

    那个少女就是他们宗门当中的另一个天才。

    “就是我让他们来的。”

    “你怎么来了？”

    “你都来了，我为什么不能来。”

    “再说了，这一次活动我本来就有参与的资格。”

    玄德脸色难看，对方明摆着就是想要跟自己争抢宗主的位置。

    既然这样的话，他是不会介意让对方禁区的，反正到时候，一起禁区弄死，反正人不知鬼不觉的，根本不会有人说什么。

    而且，也没有人会跟死人计较。

    一行人直接走了进去。

    那些人对到斗宗有意见，但是也没有多说什么。

    至于雾火已经夺舍了最近的一个躯体，现在已经站起来了。

    他桀桀的笑了出来。

    “感受到了活人的气息。”

    至于黄岛等人，也在朝着这边走了过来。

    “老祖那边已经有所行动了。”

    “还真是里应外合啊。”

    雾其哈哈大笑。

    而很快的，黄岛等人一路披荆斩棘，好不容易来到了雾其的面前。

    “我可是等你们很久了。”

    雾其冷冷开口。

    至于所有人都是脸色大变。

    而一边的阳世，在无数的非世人的攻/势下，都是已经沦陷了。

    “我一直在想什么人可以把我放出去。”

    “倒是没有想到，你们竟然会来的这么快。”

    雾其表情阴森。

    至于此刻的黄岛，还没有反应过来。

    “你在这里？”

    “确实是个老相识了。”

    雾其避之不及。

    “你离开这里，把他们留下来。”

    黄岛跟黄不岛两个人听见这话，都是拍拍屁/股直接走人。

    黄不岛两个人自身都难保，也别想说是保护这些人了。

    “确实是。”

    雾其刚准备把这些人所吞噬，但是没有想到，黄岛一个螺旋踢，直接给他踢倒了。

    上边的丝丝白雾，让雾其表情狰狞，十分痛苦。

    “可恶，你们……”

    雾其不敢相信。

    “为什么……”

    “我就算在不是什么好人，也不会看你祸乱人间的。”

    黄岛义正辞严。

    在场的人都是没有想到，黄岛竟然会这么正义。

    “不愧是你啊，大侠。”

    一时间，在场的人都是有些感动。

    至于其他的人都是一脸敬佩。

    而阳世当中的人，天气阴霾，无边的恐惧已经笼罩在了这里。

    “为什么要这么对我。”

    “我还不想死啊。”

    “到底是为什么。”

    “救命啊。”

    ……

    无尽的哀嚎声音已经充斥在了这里。

    所有人的表情都是十分的痛苦，他们被灰雾所吞噬。

    “灯在哪里？”

    “为什么还是没有发现。”

    ……

    非世人开始陷入了疑惑当中。

    “不！”

    “不要！”

    他们跪倒在了非世人的旁边，想要活下来，但是一点办法都没有。

    等待这些人命运的只有死亡。

    至于林道然此刻伸了个懒腰，一脸惬意，天空雾蒙蒙的，感觉就是想要下雨一样。

    “好雨知时节，当春乃发生，随风潜入夜，润物细无声。”

    “散了吧。”

