    对于他们的想法，云暮挽也没再说什么，她拿出了长老给她的一张卡，开口道：

    “里面有两万晶币，你们把这里都布置一下，然后找一个隐秘的地方安顿好，等你们大哥完全恢复了再来云府找我。”

    她现在需要一个势力。

    这些人，刚好符合她的要求。

    如此甚好。

    杜衡和那个贺清瞪大眼睛…什么？两万晶币…这莫不是在开玩笑吧！！

    天哪！

    他们吞了吞口水，十分不敢置信。

    云暮挽将卡丢给他们，然后摆了摆手再次开口道：“我住在云府，安顿好了之后，记得去找我。”

    说完，她就直接离开了。

    众人留在原地一脸懵逼。

    艾玛，云府？三大家族之一的云家么！？

    “杜衡，你从哪带回来的土豪？”贺清此刻已经风中凌乱了。

    人家随随便便就拿出一颗九品丹药，直接就给他们大哥用了，然后还留下了两万晶币。

    不得了不得了。

    九品丹药啊，这个大陆的九品炼药师都不超过三个吧？

    她从哪弄来的呀，太可怕了。

    杜衡也是懵逼，他默默地摸了摸鼻子，开口道：“我也不知道呀，也就，大街上遇到的…她似乎，是云家大小姐，并且…好像连三皇子都不怕。”

    众人闻言，除了沉默之外，无言以对。

    竟然不知道该说什么好。

    妈耶。

    ……

    云暮挽离开那之后，就跑去了拍卖场，他们倒是点醒她了，自己现在还不知道属性是什么，也不知道能不能当炼药师呢。

    丹药可贵了。

    她空间也没有多少丹药，还是自己炼比较好。

    所以，成为炼药师第一步，要有钱，自己没钱呀，没钱就买不了草药，买不了就没法炼药，没法炼药就无法成为炼药师。

    没错就是这样。

    “欢迎光临盛天拍卖行。”接待小姐礼貌招呼，“请问您是参加拍卖会竞拍，还是来卖东西的呢？”

    “卖。”云暮挽说话简洁。

    “是什么东西呢？”

    “丹药。”

    “请问是几品丹药呢？三阶以下不收呦。”接待小姐提醒。

    云暮挽闻言，默默地从空间拿出一个白玉小瓶子，然后打开，道：“我要卖的，是尊品。”

    “好的，请您…什么？尊品？！”接待小姐惊呼了一下，原以为她只有六品五品的丹药，没想到…竟然是尊品！

    “不好意思这位贵客，请您到包厢里面去，我这就去找鉴定师过来。”接待小姐越发恭敬，直接就将云暮挽请去了包厢。

    尊品的丹药，空间只解锁了那么一颗，还是一枚晋升丹。

    晋升丹，就是帮助卡在瓶颈的人冲破瓶颈，品阶越大，晋级机会越高，因为她修炼，从来没用过丹药，所以，就拿出来卖了。

    钱比较重要。

    ……

    “尊品丹药在哪？在哪？”一个焦急的声音传来，下一瞬，只听大门被嘭地踹了一脚，就应声而开。

    一个模样邋遢的小老头出现在屋内，后面还跟着刚才的那个接待小姐。

    小老头一进来就直奔云暮挽这边，切入正题，问道：“嘿嘿，你就是那位卖尊品丹药的人吧，能否给老夫先看看？”

    “嗯。”云暮挽点头，拿出丹药，递给他。

    小老头欣喜接过，直接拿开了瓶塞，只一瞬，丹药的清香传来，褐色的丹药之上还包裹着一层淡淡的灵力，灵力之上亦是浮现着一些纹路。

    尊品！

    真的是尊品！

