    韩若青闻言点了点头。

    对于李首辅家中冒出反诗一事，皇帝其实并不太相信李首辅当真是做了这样的糊涂事，他心里还是更偏向于，这李家是被人给陷害了。

    是以当日得了这消息，他也没有立刻让人被问斩。

    但没想到的是，这才不过半日的功夫，负责查抄的厉墨寒，亲自来告诉他，这李家可蓁蓁的是是行了那通敌叛国之事！

    “墨寒，你说的可是真的？”皇帝阴沉着一张脸，对着殿下的厉墨寒与韩若青道，“这李家，当真是通敌叛国，罪证确凿？”

    “是，父皇若是不信，可亲眼看看这箱子里的东西。”厉墨寒道，“此乃众目睽睽之下，就在李家搜出来的东西。”

    “好，好！”皇帝连到几声好，脸色也是被气的不怒反笑，“朕可当真是瞎了眼睛！竟然任用如此狼心狗肺之人为我朝重臣！”

    “父皇息怒，好在如今及时止损，将其揪了出来，未让我朝蒙受更大的损失。”厉墨寒见皇帝脸色极为难看，不由出言道。

    皇帝冷哼几声，垂眸片刻，这才缓缓继续吩咐道：“传朕的口谕，如今李家罪证确凿，不日可问斩。至于这监斩之人，交给千夜吧。”

    “是。”

    厉墨寒应了一声，见皇帝挥了挥手，一脸的疲惫之色。

    他不再多言，带着韩若青离开了此处。

    五日后，李家一众人也被从大牢中拖了出来，一路坐着囚车游街一般的向着刑场而去。

    路上，这李家人哭天喊地，大喊冤枉，周遭百姓却没人信他们，一个个的不断向着他们投烂菜叶臭鸡蛋的同时，也还一个个的都指着他们吐口水，骂着他们无耻的卖国贼。

    “冤枉，当真是冤枉啊！我等世代为我朝效忠，何其忠心耿耿，怎可能会是做出这等事来的人啊！”

    李家人哭哭啼啼，一个赛一个的喊冤声大过对方。

    李暮晚也夹杂在其中，心有怨恨的诅咒着这背后陷害他们李家的人。

    李暮晚因为如今身残一事，被丢在囚车里面，也根本起不来。

    她就那么恨恨的躺在囚车里，面对着周围的百姓，脸色怨毒无比。

    而就在忽然间，她看到了站在人群中围观的厉墨寒与韩若青二人。

    也不知是想到了什么，李暮晚的眼睛忽然亮了。

    “墨寒哥哥！救我，求求你救救我！我们李家当真是冤枉的，冤枉啊！”李暮晚大喊着厉墨寒，期翼着对方能够看在往日的情分上，帮自己一把。

    然而，事实却是注定要让她失望了。

    厉墨寒虽然曾喜欢过着李暮晚，但不说后来二人分道扬镳，单说这李暮晚后来私下针对韩若青做的那些事情，就让厉墨寒无法原谅她。

    更何况再算上那些前仇旧怨，早就是将厉墨寒对她的感情全部给磨光了。

    是以，此时的厉墨寒对李暮晚这一番求救的话语，视若无睹的根本不做任何理会。

    “厉墨寒！”李暮晚见厉墨寒无动于衷，恨恨咬着牙，“厉墨寒，你可还记得那刺客！我，我有他的消息，你若是肯帮我，救我一命，我定然全数将其告知与你！厉墨寒！救我！”

    “对了，差点忘了这件事情！”韩若青乍然听闻李暮晚的话，这才猛然想起，自己先前去李家的目的，不就是为了探明李暮晚这女人的口风么。

    如今若是真的就让她这么死了，那岂不就是将之前的线索都给中断了？

    这么一想，韩若青当机立断，对着厉墨寒道：“救人，绝不能让她就这么死了！”

    那幕后之人如此神秘，若是今日他们就这么错过了这李暮晚口中的消息，之后想要是再仔细地查下去，只怕会更加的艰难。

    而同样听闻了李暮晚喊话的厉墨寒，心中与韩若青的打算也是不尽相同。

    二人互看了一眼点点头，向着李暮晚的方向去，打算将人先给带走。

    然而变故也就在此时突然横生，不知哪里窜来一群惊马，竟然是向着人群囚车的方向狂奔而来。

    “啊！马！有疯马过来了，快跑啊！”

    “天啊快跑，快跑！不要踩我，不要踩我！”

    人群因着这忽然的变故而一片混乱，厉墨寒护着韩若青在这人群中穿梭的同时，还要避开那些疯马的横冲直撞，一时之间也是觉得有些吃力。

    “不，不要，我不想死，救命，快来救我！”李暮晚看着此时一片混乱的景象，后背忽然一阵寒凉。她心里忽然冒出一种感觉，知道自己今天必死无疑。

    “不！救命！救命！厉墨寒，韩若青！父亲，哥哥！谁都好，快点来救我，我不想死！”李暮晚心中极为恐惧，她甚至宁愿自己被仇敌所救，也不想就这么死去。

    只可惜现实却不能满足她的期翼，那死亡笼罩的感觉，距离她是越发的逼近了。

    同时，一匹疯马也正目标明确的想着她的方向狂奔而来。

    韩若青和厉墨寒二人耳力俱佳，自然也是都听到了那李暮晚的哭喊。

    韩若青心中划过一抹不安，当下也是有些焦急道。

    “快，恐怕是刚才李暮晚的那番话也被幕后之人听到，现在这混乱是他们为了灭口而制造的。”韩若青对着厉墨寒催促道，“我们须得快些赶到李暮晚的那边！”

    韩若青的话，厉墨寒自然也是想到了。

    只不过这说容易，做却是有些麻烦。

    “不好，来不及了！”忽然间，韩若青抓着厉墨寒的手紧了紧，接着大喊了一声。

    厉墨寒随即跟着韩若青的视线看去，就见一匹疯马，直直向着李暮晚的那辆囚车撞去。

    囚车原本就是为了防止半路被人劫掠，而制造的极为牢固。

    若是平常，只是被一匹疯马冲撞而已，根本不会有什么，顶多只是将囚车给掀翻了罢了。

    然而让人没想的是，这一次的囚车却是这么的不经撞，只见那疯马撞到了囚车上后，当即是将囚车给撞成了散架。

    李暮晚也被从囚车里给撞飞，落在了地上颇有些半死不活的架势。

