    异世界的常识对于从地球来的裴仁礼而言多少有点不可思议，像莉提亚这种看上去完全跟一只直立行走的猫差不多的家伙，放在地球几乎可以跟怪物画等号，但在这里斑猫人也在凡人之中，通常也都会用人来形容，而不是只。

    她推门出来，看见裴仁礼和盖瑞后笑着打了个招呼：

    “你们去食堂吗？”

    “盖瑞去食堂，我得先去一趟老师办公室。”

    说着，裴仁礼突然想起一事：

    “对了，你刚才也去找老师了？”

    “是啊，得把昨天的事情报告一下才行。”

    在校期间出任务，不是做完就算了，过程得全部汇报上去才行，而且这事通常都是老师指定的队长来办。

    所以莉提亚应该也是刚从老师办公室回来。

    说起这事，莉提亚耷拉下耳朵，晃了晃猫爪子上捏着的纸条说：

    “我马上得出去一趟，装备需要送出去维修。”

    住宿生不允许随便出校门，纸条就是找老师开局的外出许可。

    经历过昨天的战斗，包括莉提亚在内的三人所使用的武器装备都有一定的破损，只能靠专门的工匠维修，而且必须尽快。

    对于冒险者来说，装备就是第二条命，最好把所有的装备都保持在完美状态才行。

    之所以没有裴仁礼什么事，是因为他用的装备就只有一把短剑，而且那把短剑与其送去修理，不如干脆换一把新的…….

    说到底就是穷。

    “我中午就干脆再外面吃了，有什么想要带的吗？”

    迫于囊中羞涩，裴仁礼只能礼貌的表示拒绝。

    莉提亚也没有久留，简单的聊了两句就赶紧去忙了。倒是盖瑞，一脸憧憬的看着莉提亚越走越远……

    卧槽？不会吧？

    “你难道……”

    “啊？什么？”

    盖瑞回头看到裴仁礼脸上古怪的表情，随即反应过来，赶紧摆手。

    “不是，不是你想的那样！”

    裴仁礼拍拍盖瑞的臂甲：

    “虽然XP是自由的，但我还是建议你去看看医生。”

    “真不是啊！”

    叹了口气，盖瑞说：

    “我只是羡慕莉提亚不仅盾牌用的好，各种武器也都能轻松掌握。”

    这倒是事实。

    昨天出任务的时候，莉提亚作为前排抗线的战士非常重要，如果不是她挡住大多数的骷髅，在被前后夹击的那种状态就很难维持阵型了。

    这其中，莉提亚手里的盾牌起了不可忽视的作用，今天她出去修装备，也是因为盾牌的损伤太严重了。

    而且和盖瑞不同，莉提亚在武器训练的课程上经常被老师夸赞，可能是斑猫人的天赋？

    先不说这个，再磨叽下去的话食堂就该没饭吃了。

    两人加快了脚步，打算跟莉提亚一样横穿礼堂。

    从侧门进来，稍稍拐个弯就能看到礼堂空旷的内部，以及校长讲话时才会用到的主席台。

    礼堂很大，由于以前巅峰时期人数众多的关系，这座建筑，其实是好几个礼堂并排连在一起形成的，所以他们想要穿过去得过好几道门才行。

    听着盖瑞讲述自己有多羡慕莉提亚时，正好两人穿过主席台后面。

    “也不知道是不是天生的关系，我也很想…….哎呦！”

    盖瑞说到一半，裴仁礼听到砰的一声沉闷的响声，刚才还跟他并排走的盖瑞成大字型趴在地上，抱在怀里的头盔也跟着砸在地板上。

    “你不至于走着走着平地摔吧？”

    “我、我站不起来了！”

    摔一跤不是大事，但当盖瑞试图起身的时候，却怎么也动不了，裴仁礼能清晰的看到他正在挣扎，就像是被一双看不见的手给摁在了地上。

    不过下一刻，慌乱的盖瑞双臂一使劲儿，把自己的上半身给支撑了起来。

    “好像，又没事了？”

    他抓抓头发，有点莫名其妙。

    也就在这时候，两人身侧，位于主席台后面的红色幕布被从后面掀开个口子，有个人从后面钻了出来。

    “抱歉抱歉，你们没事吧。”

    这个人就是之前经常提起，从入学开始就特别出风头的金发帅哥凯米尔。

    “我倒是没受伤……但那是怎么回事？”

    凯米尔不仅人长得帅，最重要的是他一笑起来特别有亲和力，就像是邻家大男孩的干净笑容，看着就不像是有坏心思的那种人，所以他的人缘极好。

    “其实是因为这个。”

    凯米尔拉开幕布，露出后面一个差不多有家用车大小，像是某种机械装置的东西。

    主要材质是黄铜，并在很多地方包着一层铁皮，时不时还能看到不知有什么作用的齿轮和发条。

    “它是我们昨天在学校地下发现的，老师检查之后说它应该是当年研究出来对付魔王的武器。”

    这东西的正式名称叫做定向磁力发生器，是一种魔法机械，在启动后能会在特定的区域产生特殊磁场。

    暴虐之魔王的形象是就是穿着厚重的黑色盔甲，所以才专门研究了这种设备，只要在对付魔王的时候启动，就会让他连人带盔甲趴在地上，就像刚刚的盖瑞一样。裴仁礼因为没带自己那把短剑，身上也没有金属制品，所以才完全不受影响。

    不得不说，暴虐之魔王的存在给整个位面都带来相当大的压力，这种怎么看都不靠谱的脑洞设计，在当时居然也能通过。

    当然，它被废弃的原因也很简单，磁场只能出现很短的时间这个固有缺陷倒是没什么，不求让魔王任人宰割，至少能制造一瞬间的空档也好。

    最大的问题是这玩意儿的体积……

    “校长说在有人来运走之前，它先放在礼堂里，我实在是有点好奇，于是就趁着没人看到的时候过来研究研究。”

    说着凯米尔露出不好意思的表情，再度朝盖瑞道歉。

    之前提到过，学校的地下有很多当年对抗暴虐之魔王时期残留的研究所，由于建造方来自不同的国家，加上当初撤离的也很仓促，这种靠谱不靠谱的设计究竟有多少至今也没人说得清。

    不过东西不靠谱，不代表上面的技术就完全没用，学校回出面跟原物主联系，让他们派人把东西运走。

    当然，是会给点好处费的，不仅学校有好处，作为找到这东西的人，凯米尔也会有奖金。

    在兜里只有二十多个铜板的裴仁礼看来着实羡慕……

    凯米尔似乎还打算继续研究研究这台魔法机械，跟盖瑞道歉后朝着帷幕后面走去。

    “哦对，我听说裴仁礼你的魔法能力很强，将来我们应该有一起出任务的机会，到时候可要多照顾我啊。”

    这不过是一句简单的客套，裴仁礼随口回了句‘下次一定’打算敷衍过去。但他赶在红色的帷幕落下前，看到那台魔法机械上面只有一个拉杆，可能就是启动开关。

    难道说……刚才是被试探了吗？

    –‐‐——–‐‐——

    裴仁礼跟凯米尔没有什么接触，只知道这个人叫什么，听说过一些他的事情，仅此而已。

    除了他本能的不想跟帅哥站一起外，也确实没什么时间。

    才开学一周，新生总共六十多人，不可能每个人都混熟了，最熟的就只有平时经常接触的几个。

    所以尽管凯米尔的风评不错，也说不好他到底是什么性格的人。但这次接触，让裴仁礼觉得，这小子恐怕不是只会嘿嘿嘿傻笑的家伙。

    毕竟时机有点过于巧合，而且魔法机械也不是随随便便就能启动的。

    之前说过，裴仁礼对于陌生人总是抱有一定程度的戒心，会有这种猜测很正常。

    不过是与不是，都没什么太大的关系，他稍稍考虑一下就把这事儿抛之脑后了。

    穿过礼堂，盖瑞要去食堂吃午饭，裴仁礼则要去老师办公室，于是两人分开朝着不同的方向前进。

    老师的办公室同样也是非常大的一座建筑物，不过现在学生少，老师的数量自然就更少了，绝大多数的办公室都是空的。

    裴仁礼一路走到最深处，一个最不起眼儿的办公室前，随手敲了敲门。

    “谁啊？”

    一听里面有声音，没等请进的许可，他直接就推门进去了。

    “你怎么直接进来了啊，我万一在换衣服怎么办？”

    “因为我知道格蕾丝老师您肯定会说让我回去。”

    “啧，不讨喜的小子。”

    这个格蕾丝老师，就是之前那个穿着暴露的女老师，负责教授一切与魔法相关的文科课程。

    冒险者学校现在不教授真正的魔法，想学就只能自己抱着书硬啃，但这事儿光靠自学肯定有一大堆问题，裴仁礼也不得不经常找她解惑。

    但这个老师……实在是太咸鱼了。

    正式上课的时候经常讲十几分钟就闪人，甚至是干脆露个面就跑，老师当到她这个份上也过于散漫了。

    至今没有被辞退的原因在于，校长只找到她一个愿意过来教书的法师，根本没别人应聘，而且因为不教授法术的关系，要教的主要是一些冒险者用得上的常识。

    比如辨识魔法物品，辨认魔法陷阱这类基础，所以哪怕她咸鱼，两年的时间也足够把课程都教完，毕竟少嘛。

    这也就导致格蕾丝老师相当自由，就像今天，裴仁礼一进门就闻到了酒味儿，即使格蕾丝老师把酒瓶藏了起来，她脸上那种喝大了的样子也根本掩盖不了。

    “又有问题？早上那节炼金基础课你还没听够？还是说你小子看上老娘了想要找借口？”

    “格蕾丝老师，请您自重。”

    讲道理，格蕾丝老师确实是很有魅力的成熟女性，但审美观这事儿得分人。

    裴仁礼对比自己年长十几岁的不感兴趣，他更喜欢跟自己年纪差不多的。

    “真没意思。”

    嘟囔了一句，格蕾丝老师趴在桌子上挥挥手：

    “你有问题找那个叫……哦对，叫伊芙的小姑娘不好吗？”

    “就是因为伊芙也不会我才来找老师您的啊！”

    说着，裴仁礼拿出自己的入学证明：

    “另外，我需要老师您给签个字盖章。”

    学生从图书馆借书，必须在一周内归还，数量也有严格限制，裴仁礼要学的东西太多，根本不够用。

    如果有老师的许可，还书的期限能延长到一个月，而且还能多借几本，不用总是往返于图书馆和宿舍。

    格蕾丝老师醉眼婆娑的看了看，似乎完全会错了意。

    “要我的签字？你想要出学校干吗？去会所找小姐姐？”

    那个瞬间，裴仁礼有种想要砸碎酒瓶的冲动。

    而且很强烈！

