
    白鹿被吊在一棵歪脖子树上，全身皮开肉绽，鲜血淋漓，整个人奄奄一息，无夜美丽的嘴角噙着一丝冷笑，抬手又是一顿狂抽，真是太爽，太解恨了……

    “小夜，你在想什么？”

    “啊？”脑补的美丽画画被打断，无夜愤愤的道：“快点吃饭，不要废话。”

    军校奉行的是鞭抽底下出贤孙，无夜以前对学生一直都是铁面无私，学生犯错的时候该打就打，从不手软，可是不知道什么时候开始，她突然发现没有办法对白鹿下狠手了，明明气到肺都快炸了，就是没有办法狠心下手。

    不想承认又不得不承认，她已经对白鹿存有私心了，但绝非男女私情，而是一种微妙的犹如师徒姐弟一样的感情，总之，如果今天是李马必在背后如此说她，此时已经躺在殡仪馆化妆了……

    “我之前在球馆说过的话，你记住了吗？”

    白鹿一脸懵：“什么？”

    无夜俏脸微微一红，窘迫道：“就是以后不许再说对我或其他女老师不尊重的话。”

    “什么话？”

    无夜压低声音，咬牙切齿一字一句的说道：“以后不许再说我屁股大，懂了吗？”

    白鹿虎着小脸：“可是我爹说小孩子不能说谎。”

    “-_-!”

    真的太想太想打死他了，无夜的俏脸上写满了苦大仇深，看来之前把他拉球馆外边的苦口婆心全白说了，白说就算了，因为谈话时间太长，一不小心害他耽误了免费开饭时间，现在还要眼巴巴的给他买饭，好像欠了他一样，难道上辈子刨他们家祖坟了？

    白鹿偷偷瞄了一眼气鼓鼓的无夜大美女，眼中闪过了一丝无奈且杂复的神色，他要拿眼前这个女人怎么办？

    无夜为师，他为徒，无夜出身名门，他现在的身份是寒门子弟，他们之间最大的问题都不是这些，他们之间最大的问题是七八年的年龄差。

    如果今天他二十岁，无夜二十七岁，他们若谈恋爱，别人会说是姐弟恋，但不会诟病什么，可是他现在才十六岁，还未真正成年，如果他们谈恋爱，别人会说是畸恋，无夜立刻会受到千夫所指。

    现在的他没有身份，没有背景，没有靠山，甚至没有足够的力量保护一个人，他需要时间适应，他需要时间变强，最重要的是他需要时间长大……

    无夜已经到婚嫁的年纪了，她还能等多久？何况她愿意等吗？现在的她会等一个小屁孩才有鬼，她是一个十分骄傲强势的女人，除非能完全征服她的心，否则她不会为任何男人停下脚步。

    现在的他只能默默守护无夜，不能太靠近，否则一不小心就会伤了她，让她背上难听的骂名，所以他只能像小孩子一样幼稚的去抹黑她，减弱她的光芒，减少她的美丽，只为了减少觊觎她的男人。

    以前烦恼变老太快，现在却是为了不能快点长大而烦恼……

    发现白鹿突然变成沉默，无夜狭长的眼眸微眯：“你怎么了？为什么不说话了？”

    白鹿站了起来，轻声道：“没什么，我已经吃饱了，我们走吧。”

    两人起身离开了餐厅，上了兔兔车。

    “小夜，我想去学生街，你可以载我去吗？”

    “好。”

    没过多久，两人开着兔兔车来到了学生街，学生街的各种地摊店铺林立，晚上的时候还是比较热闹的，当然，逛这里的大多是女生，不过现在天还没黑，学生街没什么人。

    两人路过一个夹娃娃的机器，老板热情的招呼：“夹娃娃吗？”

    白鹿瞥了一眼，鄙夷：“真幼稚。”

    “可以免费夹一次哦。”

    “我要玩，我要玩。”

    “-_-!”

    看着上钩的小鱼，无夜摇了摇头，免费的机会很快就被白鹿浪费掉了，老板惋惜道：“真是可惜，差一点就夹上来了。”

    白鹿虎着小脸：“夹一次多少钱？”

    老板偷偷露出一抹奸笑：“很便宜，一块钱一次。”

    “我要夹一次。”

    失败……

    “我还要夹一次。”

    又失败……

    “妈的，再来一次。”

    不断失败，疯狂失败，没过一会儿，白鹿便将身上的钱全都花光了，可是毛都没夹上来一根，眼看他露出一副死了爹的表情，已经快哭出来了，老板满头大汗，急忙送了他一个小小的安慰奖。

    白鹿拿到小小的公仔兔后递给了无夜，开心的道：“小夜，这个送给你，谢谢你今晚请我吃饭。”

    “送给我？”

    白鹿不由分说将小公仔兔塞给无夜，眼珠子一转，假装云淡风轻的道：“好了，我们回去吧，如果让你男朋友知道我们一起逛街，他会误会的。”

    无夜冷哼一声，随口回道：“他误什么会？”

    还真的有男朋友，情路看来很是曲折呢，白鹿微微露出苦笑，装傻充愣道：“他不会误会吗？”

    “你还是一个孩子，他误什么会？”无夜捏着手中的小公仔，满不在乎的道：“况且他在国外，不要说误会，就算是我死了他可能都不知道。”

    “国外？”白鹿虎着小脸：“小夜，你都一把年纪了还不嫁，家里不着急吗？”

    “什么一把年纪？”无夜没好气地踢了白鹿一脚，顿了一会儿后，幽幽的道：“只要等他从国外回来，我们就会结婚。”

    白鹿急忙问道：“他什么时候回来？”

    “天知道。”无夜耸了耸肩，接着面露一丝狐疑：“你老是问这些干嘛？”

    白鹿连忙装出不在意的样子，调侃道：“我怕是你嫁不出去，整天缠着我。”

    “小屁孩，鬼才缠着你。”

    天色渐渐暗了下来，回去的路上，谁都没有说话，兔兔车狭小的空间中弥漫着一丝压抑，无夜偷偷看了白鹿一眼，看不清他的表情，只是觉得今晚的他好安静……

    无夜不但有男朋友，还是一个已经谈婚论嫁的未婚夫，不过，从她满不在乎的神情语气可以看得出来，应该是一场没有感情的政治联姻，白鹿眉头深锁，他到底要怎么办？
