        幽笛实在是太可怕了。

    那可是天道降落下的半帝霞光，她竟然打入了其中，以一人之力，撼动了无上天道。

    虽说，那霞光如天罚，遇强则强，但从古至今，任何境界之人，也不曾撼动过。

    太震撼了。

    “她到底是什么人？”唐院长等人也瞪大了双眼，心中的紧张，再次达到了极致。

    半帝霞光都挡不住，实在可怕，她难道要截取苏浩的道途？

    “轰！”

    半帝霞光在颤抖，无双女帝的拳头砸入了其中，可怕的大气运再次爆冲苏浩，不死不休。

    “我有一个时代的大气运，法则无上，在这仙界，无人可挡，天若阻我天颤抖！”无双女帝傲然无边。

    她曾霸绝一个时代，威名压天下，那个时代的气运，被她独揽，无人能与之抗衡。

    尘封几万古，如今复苏，她带着古时代的气运而来，以过去道，撼动了当世大道。

    “你很可怕！”

    苏浩诚心说道，古时代的大帝，真的不简单，放到如今，若是彻底复苏，可称霸环宇，比之当世大帝更为可怕。

    可惜，他苏浩也不简单，在下界的时候，他便曾截了太阴教主的半帝霞光。

    且，他有魔帝大气运，不弱古时代大帝，压盖当世大帝。

    事实上，魔帝站在古时代大帝与当世大帝之间，他是一个过度，站在时代交换之际。

    何况，苏浩为金莲化身，走上神道之路，超越仙界外，不在法则中，半帝之力难以撼动。

    无双女帝，大道无边，气运雄厚，可惜她现在的实力，依旧为半帝巅峰，还不曾彻底复苏。

    “破！”

    苏浩大喝，在半帝霞光之中出手，拳风卷起滔天波澜，半帝霞光炸开，他的拳与无双女帝对轰。

    “噗！”

    气运炸开，无双女帝神色大变，身躯在威压下，竟然退后了几步，露出浓浓不可思议。

    半帝霞光笼罩，苏浩展动十二古神令，九大古神散发出邪恶之光，急速吞噬。

    他如今已踏入半帝，道果全金，且出现了第二颗道果，相当于仙界的半帝第二重。

    踏上半帝，直入第二重！

    半帝一重，苏浩已可对战一般半帝巅峰，来一个，杀一个，无人可挡。

    现在他直接踏上半帝第二重，力量更为可怕，不敢说对战大帝，但大帝下，无论古今，他可无敌。

    下方，再次响起震惊，这真的可怕，半帝霞光下，苏浩悍然出手，轰退了撼动天道的女子。

    “来！”

    这还不是结束，一个字落下，苏浩爆冲而去，可怕的金色光华，从他体内奔腾而出。

    逆命气展现，化为大鼎，随着苏浩舞动，向前踏步之中，雷音隆隆，大道伴随着震动。

    “你要杀逆命，让我看到你的本事！”苏浩的心，带着无穷的杀机，他是逆命家族，还要逆势而上。

    气息散发，天道滚滚，天空滚过一道惊雷，随即大雨滂沱，如大瀑布从苍穹倾泻而下。

    狂风暴雨，逆命大爆发！

    “杀！”

    无双女帝望着逆命诛仙鼎，整个人都要疯狂，当年就是此物，镇压了几个时代的大帝，挡住了他们的路。

    她冰冷的吐出一个字，杀音震天地，寒气呼啸，磅礴而下的大雨在虚空定格，化成了万古寒冰。

    “轰！”

    寒冰凝聚，随着无双女帝一步踏下，尽皆爆炸开，冰晶凝聚，化成寒冰之剑，闪烁无双二字。

    无双女帝，执无双剑，披紫霞衣，散发出盖世万古的气息，让得下方大帝都叹服。

    事实上，那些人已经有所察觉了，寒冰之剑之上，凝聚无双二字，道气古老，给人以警醒。

    “无双，无双……她不是当世人，为大帝轮回，昔日的盖世女帝，无双女帝。”

    天火帝族的大帝，忽然大吼，整个人都颤抖了起来，古时代的大帝，再现当世。

    “难怪可撼动天道，她是曾经霸绝了一个时代的人物，一把无双剑，杀尽天下英豪。”荒天古族的大帝，瞪着大眼，双腿在颤抖。

    仙界真的要大变，神域路打开，上苍门户要现，这些古时代的大帝，跨时空而来。

    无双女帝为其一，但不是唯一，还会有大帝降临，在这时代大汇聚，诸帝争锋。

    “小心。”袖下的手掌握起，冰清儿心中生出浓浓的担忧，古时代的大帝再现，尤其是无双女帝，那等威名，真的不可小觑。

    在魔帝那个年代，无双女帝的威名，也不弱魔帝。

    “轰！”

    苍穹上，没有过多的废话，两人展开了大战，无双寒冰剑，携带着过去道杀来。

    “战！”

    苏浩持着诛仙鼎，心中无敌，发挥出最可怕的战力，诛仙鼎挡住了寒冰无双剑。

    同时，无双女帝一拳砸下，与苏浩的拳头撞击在一起，似是汪洋在苍穹炸开，两道身躯同时倒飞。

    但倒飞之中，无双女帝的身躯之中，忽然腾出一道身影，再次朝着倒飞的苏浩杀去。

    那道身躯绽放霞光，展动半帝巅峰力，但超越一般半帝巅峰，直奔苏浩撞击。

    “我有过去道与当世道，双道合一，你挡不住我！”无双女帝身躯之中，腾出当世道，化成身影杀苏浩。

    她的过去为无双，压制未曾彻底巅峰的诛仙鼎，她的当世为幽笛，为半帝巅峰，镇压当世苏浩。

    双道齐下，皆是霸道，苏浩似乎处于绝对的被动。

    事实上，下面的人，全部凝重下来，曾冠绝一个时代的大帝到来，携古今大道征战，半帝境谁人可挡？

    身躯后退，苍穹随着苏浩的步伐在炸开，发出轰隆大响，声音撼动天地。

    给人的感觉，如苏浩已经无力回天，在大道下死死被压制。

    “苏浩。”冰清儿神色焦急，目中带着无比担忧，她脚下踏动寒冰云，向着苍穹席卷，但根本无法靠近。

    她的太上无情道，本也要复苏，但被苏浩死死压制，无法爆发，难以加入战场中。

    莫风与唐笑笑，也只能干着急，根本无法伸出援助之手，看着苏浩倒退，他们心急如焚。

    这场战斗，跨时空的大道在绽放，大帝下根本无人有资格去参战。

    而大帝，彼此对峙，不可能给对方出手的机会。

    这一切，只能靠苏浩自己。

