    ……

    围坐在圆桌周围的公司众人纷纷正襟危坐，没有表态的意思。

    十佬之中的其余人，也没有表态的意思。

    赵董见状，继续说道：“既然大家伙都不想当这个恶人，那这个恶人便由我来做好了。”

    说着，赵董的目光落在了叶千秋的身上。

    “叶前辈，按照异人界的辈分，您是绝对的老前辈。”

    “我们这些人还是孩子的时候，您就已经叱咤风云的人物了。”

    “关于公司董事黄伯伦和十佬之一王蔼被杀一事，不知道您还有什么要陈述的没有？”

    叶千秋端坐在一旁，一脸平静的看向那位赵董。

    “你在审问我？”

    赵董摇头道：“当然不是，作为公司的负责董事之一，我是代表公司来和前辈进行沟通。”

    叶千秋淡淡说道：“该说的，我都和徐翔说过了。”

    “相信你们也已经查出了黄伯伦的那点事儿。”

    “多的我就不说了，我的意思很明确，你们要制裁我，放马过来便是。”

    “如果不想惹麻烦，就拿出一个态度来，不要叽叽歪歪的。”

    “今天的会谈，怎么不见你们董事长？”

    “怎么？他是觉得这事儿他不好露面？”

    面对叶千秋的强势，赵董早有预料。

    他的两只胳膊往桌子上一放，继续说道：“好，既然叶先生要我们一个态度，那我们公司在黄伯伦这件事上的态度很明确。”

    “黄伯伦的确坏了规矩，他是死有余辜。”

    “但黄伯伦是公司董事，公司这边总得给下面的人一个说法。”

    “所以，我们希望叶先生能配合我们，把和黄伯伦的具体情况说一说。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“这事儿没什么好说的。”

    “如果你们是这个态度，那今天的这个会，我想必没有继续听下去的必要了。”

    说着，叶千秋直接站起身来，就要朝着外面走去。

    赵董急忙起身，抬手道：“叶前辈，请留步！”

    “好，这件事，我们公司内部解决。”

    “下一件事。”

    “关于全性的事情。”

    叶千秋回转过身来，道：“全性的人死了，也是咎由自取。”

    “难道这世上还有打不还手，骂不还口的规矩吗？”

    叶千秋从始至终都没有表示出咄咄逼人的态度，但是他每说一句话，都会给在座的人造成一种十分强势的感觉。

    因为叶千秋太强了。

    强到了难以制衡的地步。

    公司的一众董事，也是对叶千秋一点办法都没有。

    毕竟，黄伯伦的这件事已经惊动了上面。

    这事儿，最差的结果，就是公司吃了这个哑巴亏，毕竟黄伯伦也是公司的人。

    赵董道：“叶前辈，您别生气。”

    “我们完全没有问责的意思。”

    “但您也得体谅一下我们的工作啊。”

    “全性的确是和东洋人勾结，进犯龙虎山，但是，没必要把他们全杀了啊。”

    “龙虎山和全性的这一次交手，全性除了极少数的一些人没有参加到其中，剩下的人已经被全灭了！”

    “这让异人界的正道中人都是欢呼雀跃啊！”

    “这才多少天！”

    “因为这事儿，不少正道中人已经在大肆搜捕全性剩下的那点人，就是想趁着这股东风，把全性的人全部剿灭。”

    “您是异人界的老前辈，老天师还是正一道的首领！”

    “你们二位的一举一动，可谓是影响着异人界的大局！”

    “这一次你们二位对全性大开杀戒，无异于就是给异人界的其他人造成一种错觉，那就是正道消灭邪道的最佳时机到了！”

    “如果不在这个时候痛打落水狗，那就不是正道中人！”

    赵董说到这里的时候，略显得激动了一些。

    站在公司的角度想，肯定是以稳定为第一要素，但是现在由于叶千秋和张之维对全性直接下了死手，让异人界的其他正道中人也开始了对全性其他残余人员的全力追杀。

    这一场追杀不知道会持续多久，但注定会给异人界带来一场纷乱。

    最关键的是，这场纷乱可能会牵连到普通人。

    这才是公司最为担心的地方。

    叶千秋闻言，不禁笑了起来。

    他朝着张之维看了一眼，道：“天通，你觉得咱们还有呆下去的必要吗？”

    张之维也缓缓站起身来，他朝着赵董和公司的一众董事说道：“我希望诸位搞清楚这件事的性质。”

    “被进犯的是我们龙虎山，而不是我们主动去找了全性的麻烦。”

    “而且，叶前辈举办天下武道大会，也是为了异人界的稳定和发展。”

    “全性勾结东洋鬼子进犯我龙虎山，我们没有留下他们性命的理由。”

    “公司如果因为这件事而对我们龙虎山有什么不满，那你们尽管不满便是了。”

    “至于异人界其他人的想法，与我们何干！”

    叶千秋推开椅子，往外行去，走了几步，又回头朝着坐在那里的几位公司董事说了一句。

    “自古以来，上位者的确都讲究平衡之道，中庸之术。”

    “但平衡不是不辨是非，不是为了稳定而稳定。”

    “你们这帮人，愧对前辈们打下的江山。”

    话音落下，叶千秋头也不回，大步流星的推门而去。

    张之维紧随其后，大步离去。

    会议室中，气氛凝重。

    公司一众董事的脸上，一个个的十分难看。

    赵董微微一叹，坐了下来。

    片刻后，他朝着两边望去，道：“诸位，你们觉得这件事还有缓吗？”

    这时，只见十佬之中的关石花“蹭”的一下就站了起来，拍了拍桌子，看着公司的一众董事说道：“有句话，我想说很久了。”

    “这世上，的确不是非黑即白。”

    “但若是白的真成了黑的，那人活着也就没什么必要了。”

    “公司做的就是这份工作，如果你们都怕麻烦，那你们还干这个活儿干嘛？”

    “都回家去种红薯去得了。”

    “叶前辈对我们东北仙家有大恩，我关石花把话撂在这儿，公司若是想对叶前辈做出处罚决定，我关石花第一个不答应。”

    “行了，多的我也不多说，告辞。”

    关石花话音一落，直接推开椅子，朝着门外大步行去。

    这时，吕慈也站起来，缓缓说道：“什么时候正道的人都得像邪道的人妥协了，那我们不都成了沽名钓誉之辈了。”

    “可笑，可笑。”

    说着，吕慈也走了。

    紧接着，风正豪也站了起来，说道：“我觉得今天这会，可能开的没有什么必要，诸位，我先走一步。”

    风正豪话音一落，也走了。

    陆瑾站起来，朝着众人拱拱手，没说什么，走了。

    剩下的十佬中的几位面面相觑，随即也纷纷起身，朝着公司的几位董事告辞。

    不一会儿，十佬全部走光了。

    赵董看着那空荡荡的座位，又朝着一边的公司一众董事看去。

    啪！

    只见那个身着黑色羊毛衫的毕董一手拍在了桌子上，一脸不爽快的说道：“这帮人也太猖狂了。”

    另一个头发发白的董事说道：“行了，人家们可一直都把咱们当成狗腿子。”

    “往前倒上几十年，这帮人都是杀伐果断，快意恩仇的主儿。”

    “不过，我倒是觉得那位叶先生说的话有些道理。”

    “我们这些年，为了维持稳定，是不是太那个了。”

    “毕竟邪就是邪，正就是正。”

    “这次，咱们可能真的做的有些过火了。”

    “赵董，这事儿上面到底是个什么意思吗？”

    赵董闻言，缓了一口气，悄然说道：“诸位，大家都应该明白，有法度的环境才会相对安定一点。”

    “我们做这些事的目的，就是维护大多数人的利益。”

    “公司的最高处罚是废掉经脉，然后将其移交给司法部门，按照司法程序来走。”

    “但是，我思来想去，这件事可能真不能这么办。”

    “毕竟，叶千秋是异人界的老前辈，也是于国有功之人，咱们要是真办了他，可能就真成了数典忘祖的东西。”

    “算了，这事儿啊，我看还是就简化处理吧。”

    “至于正道中人追杀全性残余人员的事情，我们只能是让各大区的负责人加紧排查力度，尽量把影响降低到最低的范围之内。”

    ……

    京城，东站。

    叶千秋和张之维正在和关石花、风正豪等人道别。

    关石花道：“叶前辈，您真不考虑去我们长白山溜达溜达？”

    叶千秋笑道：“会去的，会去的，等我回去把事情安排妥当，去之前一定会提前给你打招呼。”

    关石花笑道：“那我可是等您的消息喽！”

    叶千秋微微颔首，笑道：“放心吧，长白山灵气充足，我说不定去了就不走了。”

    关石花闻言，不禁哈哈笑道：“那感情好啊。”

    叶千秋朝着十佬之中的其他人打了个招呼，道：“行了，送君千里，终须一别。”

    “诸位，关于武道大会的事情，你们都回去好好想一想。”

    “异人界的和平与稳定，还得我们大家伙一起来维护，公司的那帮人终究是靠不住的。”

    “诸位以为如何？”

    风正豪闻言，点头赞同，道：“叶前辈的话，确有道理。”

    “我觉得武道大会应该办下去。”

    “往后，十佬还是十佬，不过，领头羊就是叶前辈了。”

    “大家都赞同的，对吧。”

    关石花等人从旁附和道：“对啊，对啊，王蔼那个老东西和全性的人勾结，叶前辈杀的好。”

    “自古以来，邪不压正，有叶前辈在前面指路，咱们异人界往后，定然能欣欣向上，蓬勃发展。”

    叶千秋笑了笑，和众人拱拱手，然后和张之维进了站。

    ……

    七日之后，龙虎山上，叶千秋和张之维告别，打算带着冯宝宝他们去天下各地去游历一番，也算是在闭关之前，最后一次出游。

    如今是太平盛世，老窝在山上，也没什么劲儿。

    这一趟游历，时间还挺长，叶千秋带着十个徒弟从南到北，把华夏都绕了一大圈。

    期间不仅去了武当山，还去了长白山，还去了一趟草原和碧游村，从马仙洪那里得了神机百炼，后来又回到青城山，待了一些时日。

    最后又来到了秦岭的二十四节通天谷住了下来。

    这一住，便是好几年。

    叶千秋在谷中闭关修炼，全力参悟大道。

    冯宝宝、叶朵儿等人倒是也不烦躁，也跟着叶千秋在深山老林里修炼。

    很快，八年时间过去了。

    叶千秋化丹为婴之路，尚未完成。

    这一条路，很难走。

    即便他已经融合了百家之长，依旧是感觉差了一些东西。

    这一日，风声呼啸在山谷之中。

    叶千秋在山中散步，听着枝头的鸟儿在不停的鸣叫，下意识的抬头，便看到了那白云飘飘，鸟儿自由自在的在天空之中翱翔而去。

    轰！

    叶千秋突然间就感觉到体内有一层茧好像破开了。

    下一刻，他体内的金色血液沸腾起来，经脉之中的炁息不停的朝着丹田处聚拢而去。

    叶千秋的元神瞬间融入天地。

    轰！

    叶千秋体内开启了隆隆的轰鸣之声。

    他的身体仿佛化作了一个真实存在小世界，根骨噼里啪啦，犹如大道钟声一响！

    轰轰轰！

    九响之后！

    只见丹田处的金丹，渐渐化为了一个金灿灿的婴儿。

    叶千秋长啸一声，双眼之中精光一闪，万事万物仿佛在他的眼中都变得更加通透！

    他眼中的世界，从此两分！

    叶千秋整个人变得更加自信强大，他踏步而出，负手朝着虚空之中踱步而去。

    二十四节通天谷中，冯宝宝、叶朵儿等人看着虚空踱步的师父，神色不一。

    冯宝宝拿着一根鸡腿在嘴里嚼着，一边吃，还不忘和一旁的叶朵儿说道：“朵儿，你看撒，师父好像变得更强了。”

    ……

    半年后。

    武当金顶。

    异人界的盛会，十年一度的天下武道大会再度召开了。

    这一次武道大会，由武当派承办。

    比武进行了三天，角逐出了冠军、四强、八强、十六强，三十二强。

    比起第一次武道大会，这次武道大会的显得更加正式。

    许多大会细节都得到了完善，参赛者也比第一次武道大会时多了不少人。

    这一日正午，已经武道大会结束之后的第二天。

    但是，很多参加武道大会的人还没有离开，都齐齐的聚集在了武当金顶。

    因为，今日将有一件载入异人界史册的大事要发生。

    那就是天下第一人，叶门老祖，铁面阎罗叶千秋要于武当金顶破碎虚空，证道飞升！

    这个消息在半年前，就已经传遍了整个异人界。

    最开始，得知这个消息的时候，很多异人都表示不太相信。

    毕竟，还从来没有人亲眼见过破碎虚空、证道飞升的场面。

    但是，随着这个消息的传播，十佬之中不少人都亲自下场证明了这个消息。

    一下子，整个异人界就沸腾起来了。

    所以，这一届武道大会也比上一届武道大会更加热闹。

    此时，天光正好，大日悬空，让在场的异人们一个个都是心潮澎湃。

    如此激动人心的场面，谁人不想见证！

    张楚岚站在人群中，在他身旁站着的是徐三、徐四。

    张楚岚一脸兴奋的左瞅瞅右瞅瞅，想要找到冯宝宝的踪迹，却是发觉冯宝宝好像没在这里。

    前几年，他也曾经去二十四节通天谷住过一段日子，期间和冯宝宝有了很深的友谊。

    不知道什么原因，这两年随着他修为变得越来越强，他也变得经常做梦。

    做梦不是什么大事，但梦到的都是同一个梦，就是不是小事了。

    而在这个梦中，每次都会出现一个人，这个人，就是冯宝宝。

    这个梦境很真实，真实的令他感觉到有那么一丝丝惧怕。

    这两年，他和冯宝宝一直没见面，今天，叶前辈飞升，冯宝宝肯定会来，他又想见到冯宝宝，又怕见到冯宝宝之后，自己会出问题。

    所以，他有点纠结。

    那边，是公司的几名董事，还有各大区的负责人。

    “徐董，你和叶前辈相熟，那你知道叶前辈现在到底是什么境界吗？”

    西南大区的负责人在和徐翔小心询问着。

    徐翔现在已经是公司的董事，他笑了笑，负手道：“不可知。”

    “不可知。”

    那名负责人嘀咕一句，也没多言。

    这时，不知道谁喊了一句。

    “大家快看那边！”

    “那边的山巅之上，是不是叶前辈！”

    众人闻言，纷纷扭头，朝着那边看去。

    只见那边山巅之上，叶千秋独立巅峰，傲视苍穹。

    冯宝宝、叶朵儿等人出现在了金顶之下。

    张之维、张灵玉、夏禾等人也来了，夏禾还牵着一个五六岁的男孩子，男孩子抬手指着金顶上面，好奇道：“麻麻，上面有个人。”

    武当掌门、几个长老、也尽数出现。

    王也和诸葛青也悄然出现，来到了张楚岚的身边。

    张楚岚的注意力全在那边的冯宝宝身上。

    看着冯宝宝那张熟悉的脸，脑海之中，仿佛有几幅画面一闪而过。

    就在这时，只听得天空之中一道惊雷响起。

    有人说道：“快看，快看，叶前辈准备飞升了！”

    说话间的工夫，天上已经是乌云密布。

    雷声不停的响起，风起，云聚。

    众人虽然离金顶巅峰还有一段距离，依旧能感觉到那来自天穹的强大威压。

    下一刻，叶千秋飞身而起，踏入半空之中，一步又一步，犹如跨过天堑一般。

    张之维见状，一脸感慨，道：“神游太虚，渺渺大罗……”

    “一世登仙，此生无憾！”

    回想过去和叶千秋相处种种，张之维心头便豪气万丈，终有一日，他卸下天师之位，也要走到这一步。

    下一刻，在众人的注视一下，叶千秋一步步跨入雷海，消失不见。

    众人的目光都已经呆滞。

    张楚岚木愣愣的看着这一幕，脑海之中的那几幅画面闪烁的越来越快，仿佛有一种尘封在灵魂深处许久的记忆要涌现出来。

    但就是差那一么丁点。

    轰！

    天雷万丈横空！仿佛能将世间一切湮灭！

    金顶之上围观的众人都自觉的不发一言。

    如此庄严时刻，谁敢多言。

    良久之后，雷消，云散。

    天穹之中，空空荡荡，哪里还有叶千秋的身形。

    一道道霞光破云而来，朝着武当金顶蔓延而下。

    霞光落在武当金顶每个人的脸上。

    很多人不自觉的都闭上了眼睛，霎时间，他们的脑海之中灵光一闪，仿佛在顷刻之间就悟透了从前没有悟到的许多道理。

    张楚岚亦是不例外，他闭上了双眼，脑海之中，轰的一声乍响。

    张楚岚猛然睁开了双眼，再朝着冯宝宝所在的方向看去。

    冯宝宝也已经朝着张楚岚看来。

    顷刻间，二人皆是眼眶通红，泪流满面。

    ……

    很多年后，秦岭，二十四节通天谷中。

    一道六丈有余的石像高耸而立，那是叶千秋的石像。

    石像下，有两个人相对而坐。

    这两个人一个是冯宝宝，另一个是张楚岚。

    二人本来闭着双眼，突然，天空之中响起一道惊雷。

    二人同时睁开了双眼。

    张楚岚站起身来，朝着冯宝宝伸手，冯宝宝一手握住了张楚岚。

    二人离地而起，漂浮至半空之中。

    张楚岚看了一眼叶千秋的石像，道：“世事繁华迷人心，人间九转悟真灵。”

    “多谢前辈指路。”

    冯宝宝朝着石像嘀咕一句。

    “师父，你就是我滴家人，我想你嘞，我要去找你喽。”

    话音落下，张楚岚和冯宝宝携手而去，天穹之中，一道若隐若现之门，徐徐开启。

