    第75章

    王欢的话让李江心里好受了不少，居然是这样啊。

    心里的疑惑解开大半，一点心结就此解除。

    李江一口喝完碗中的酒，笑眯眯的看着王欢：“李某非是不讲道理的人，当时能遇到也是一种缘分，过去的就让他过去吧。”

    王欢露出了不好意思的笑容，连忙给李江的碗续满。

    趁此机会，王欢主动提起李江在剑院的生活，让李江好好过了把师兄的瘾。

    “虽然你师兄我在剑院的高级学员中没有那么出众，但好歹经验和见识比起他人来说要多不少，以后有事可以向我请教。噢对了，还不知王师弟在哪个学院学习呢？”

    李江端起架子，刻意摆出一副可靠的模样，装作随意的打听王欢的根底。

    王欢心里生出疑惑，但脸上露出和煦的笑容，回答道：“某在刀院学习，入院没有一年半载，不过是那中级学员。”

    关于这点王欢还是听了李江的诉说才弄清的，每个学院按照层次会区分低中高三个阶段，按照实力作为考核的条件，实力到了身份就到了。

    越高级的学员能享受的待遇和福利就越好，比如在学院内购买修炼物资能享受折扣等等。

    按照推测，王欢觉得自己应该算是中等学员中实力不错的，在刀院里应该罕有敌手。

    李江听了他的话，不疑有他，按照推测，王欢确实应该是这样，应该是有了些奇遇，境界上来了，但是战力不匹配，加上刚入门的缘故，所以才被分到低级学员中。

    可李江不知道的是，王欢只是被划分到刀院内，具体的分级测试都没有进行过，所以没有等级划分。

    随后李江装着恍然的样子拍了拍王欢的肩膀，“王师弟实力长进挺快，我们第一次见的时候师弟你应该才刚开窍吧？”

    他装着一副贴心的样子想要继续深入了解王欢。

    王欢则是笑容僵住，缓了两秒后把视线移开，看向了食物，支支吾吾，想岔开话题。

    李江也不恼怒，毕竟问别人的私事还是有点冒犯了，何况两人不是很熟。

    王欢拖延了一下，觉得时候差不多了，这时候转移话题就很符合时机了。

    就在这时，李江主动凑了过来，逼音成线，传入王欢耳中：“你师兄我一开始和你是差不多的，但是我四窍的时候偶有奇遇，加入了一个组织，从中收获了不少，这才有现在的高级学员身份。”

    “你我之间本就有缘，加上师兄我觉得师弟你和我以前很像，所以师兄想邀请你加入我们。”

    还没来得及想好下一步该怎么应对的王欢尬住了，组织？找我干嘛？

    王欢心里疑惑着，脸上很好的表露出愕然，传音道：“组织？我们学员在学院里努力修行，勤奋用功，无拘无束的不是挺好的吗？正如初代院长建立星火学院的时候曾有言：‘自助者，天助之’。”

    “而且，师兄的组织我也不知道正不正经。”

    王欢依旧带着笑容，但是身子悄然远离了李江些许，眼神也夹杂着警惕和客套。

    李江挑了挑眉，对王欢的反应有些惊讶，但他笑着拍了拍王欢的肩膀，传音回复道：“放心，师弟，我们组织只是负责押运货物，负责收取与送出他人给予我们的事物罢了，只是赚个辛苦钱，虽然不多，但是架不住积少成多啊。”

    他真挚的看着王欢，拿出了自己的卡片，“我知道师弟还是有着警惕的心思，不过不打紧，你加一下师兄我的通识符好友，日后有需要了，或者想明白了，再与我联系。”

    “当然，平时的请教与询问也是可以的，师兄我有时间就会回复你的。”

    王欢故作犹豫，片刻后拿出卡片操作了两下，把李江加为了好友。

    李江见目的达到，把酒干完，朝王欢挥了挥手，然后起身离去了。

    “改日再会！”

    王欢抬着头目送他离去，直到自己感应不到李江的身影时这才松了口气，之前的事情总算揭过了。

    “李江是什么意思，怎么会想拉我进入组织呢？”

    王欢带着疑惑，一边消灭着眼前的食物，一边心里分析着，但缺乏要素，无法得出结论。

    离去的李江则是露出淡淡的笑容，“随手步下一子，说不定以后就用得上了。就是上头的任务...哎。”

    心里想着事情，李江脸色不是很好看，辨别了一下方位，朝着预定的位置走去。

    可突然，他心里有个念头浮现，“王欢？该不会和他们有关系吧？都是王...”

    这个想法一出现，他就笑着摇了摇头，自己先否认了。

    随后，他加快了脚步，朝着目的地而去。

    王欢则是心满意足的付钱离开了酒楼，把先前的事情压下，慢悠悠的回到了星火小院中，传送回到了德鲁伊世界碎片中。

    白光闪过，王欢落在了一片空地之中。

    随心的选择了一个方向，王欢惬意的呼吸着蕴含活力的空气，身子很自然的放松着，很快他就找到了一个树荫遮掩的空地，打了个呵欠，就这么躺了下来。

    离他很远的沐灵月此时正倚靠在一棵大树的旁边，一件宽敞的蓝色袍子就这么放在一旁。

    她一手随意的把玩着放下的柔顺长发，一手摩挲着只有尖尖露出的木角，带着淡淡的笑容，一只脚正轻轻的荡漾着。

    目光放在身前十几米处的溪水，澄澈的褐色眼眸微微发散，不知在想着什么。

    偶有生物从她身旁路过，动作不由得会放轻，生怕打扰了她。

    过了一段时间，她双眼重新有神，摸了摸腰间的小袋子，取出了一套简单朴素的衣服换上，来到了溪流旁，哼哈哼哈的挥舞着拳头。

    随着挥舞的次数变多，开始有微弱的光芒汇聚。

    而沐灵月则是盯着溪流，没有理会自己身上发生的情况。

    她的气势稳定的提升着。

    傍晚，传送点附近。

    王欢吧砸了一下嘴，突然从地上起来，伸了个懒腰。

    “啊...舒坦，咦，怎么晚上了？”

    睁开眼睛的王欢感觉自己精神很充沛，看了一眼星光闪烁的夜幕，起身活动了一下手脚。

    “来都来了，去见一见小月吧。”

    王欢拿出卡片发了几条信息给沐灵月，等待着回复的同时，自己精神沉浸在感悟身体之中。

    似乎是修炼了动物之影的缘故，在这个世界，王欢感觉自己吞吐天地元气的效率比其他地方要快上三成，现在周身真气满溢，朝着七窍的第五个相关窍穴冲击着。

    过了五分钟，王欢感到身体有振动感传来，拿出卡片，点开沐灵月发来的信息之后，辨别了一下方向，便展开身法朝那边去了，在夜晚的森林里与影子一样，无人能分辨出他的身形。

    当王欢来到沐灵月所说的地点时，他看到沐灵月正探出小手放入溪流之中，背后有淡淡的光芒汇聚，近乎察觉不到的虚幻景象在她背后浮现。

    沐灵月脸上带着虔诚，小手轻柔的在水中摇摆着，一条一条的游鱼在路过时会在她的手游荡几圈，然后摆着尾巴快速离去。

    王欢就站在她一米外的地方，静静的看着，心里有着说不出的平和舒缓，这就是自然吗...

    等到鱼儿不再游过这边，沐灵月带着惋惜站了起来，才发现王欢已经到来了。

    她连忙把手在衣服擦干，来到王欢身边，带着歉意的笑着说道：“那个...让你久等了。”

    王欢摆了摆手，看了几眼沐灵月现在穿着的宽松衣物，打趣道：“怎么穿的像个汉子一般，先前买的衣裙怎么不穿呢？”

    沐灵月脸色红了些，佯装镇定的回复道：“我不想练功的时候把衣服损坏了。”

    王欢忍着笑，一脸正经的点头认同，“对，毕竟不是防具，容易损坏，所以你是打算不战斗的时候穿，对吗？”

    沐灵月听着他带着揶揄和笑意的话语，脸色更红了，小手握着拳头，来到他面前晃了晃，恶狠狠道：“哼，再笑我我就打你了！”

    王欢则是退了一步，一脸认同，“嗯，这个气势不错，对敌的时候就这样。”

    不等沐灵月出声，他左手一甩，朝着身旁用力轰出，身后的果子就这么飘了起来。

    沐灵月敏锐的发现果子堆的下方有一团旋转的水流托着。

    她有些惊讶的张开了小嘴，指了指王欢的身后，低声问道：“你这是...”

    “这个啊，最近有所心得，这不就尝试一下，看看效果。”

    王欢隐含得意的回复了一句，然后转身把果子拿了过来，分出一半给沐灵月，“吃吧，正好我也饿了。”

    沐灵月点点头，端坐在溪流边，拿出一个果子放入水中几秒，再拿出来小口小口品尝着。

    “你还别说，我觉得这里的果子吃起来有种不一样的感觉，比外面的好吃了不少。”

    王欢在旁边大口咀嚼着，模糊的说着。

    沐灵月嘴角扬起，轻声道：“那肯定，这是我们德鲁伊的世界，自然就是我们的好伙伴。”

    (本章完)

