
风云菱点点头道：“我看他们也不是中毒，只是不能松气，一松气就会被吸下去，那么他们就不能动，哪怕绳子到了他们面前，不能抓只怕也不行。”

东方旭顿时猛眨眼睛，那意思是风云菱说对了，他们并不是中毒，也没什么东西拉住他们，只是一松气就会快速往下，他是亲眼看到一个个弟子快速不见才真的一动不敢动，憋着一口气呢。

下面到底是什么，他觉得很恐怖和诡异。

他知道风云菱找不到他一定会四处找的，好在盼来了，只是现在该如何救人呢。

楚炎洌急道：“那怎么办？”他看着还剩下六人一个个面色惊恐，一动不敢动，但一张张脸都是青紫色的了。

这六人除了东方旭之外，其他一个老者，两个中年男子，还有两个年纪轻点，但都是男人，没有女人。

风云菱在岸边走来走去，上面的小金凤则飞来飞去，不过很快小金凤飞到其他地方去了，它要看看还有没有其他人活着。

“只有一个办法了，炎洌，记得铁鸟吗？”风云菱想到了直升机。

楚炎洌一愣，随即点头道：“你开，我来救人。”

风云菱颔首，果然两人对视一眼就知道对方想什么了。

很快风云菱把直升机放出来，离开湖边有一段距离，毕竟会有大风，怕影响湖面。

随即风云菱让楚炎洌腰部围着绳索，绑定侧门处，然后她开始开上去，楚炎洌就被挂在外面。

绳子有百米长，如此一来就算旋风很大，但对湖面还是有段距离，所以小心谨慎的风云菱慢慢地一动到了湖面之上，而楚炎洌凌空着湖面就一个身位，摇摇晃晃的来到了东方旭这边。

六个人其实看到直升机的那一刻就一个个震惊了，但本来已经绝望的心也燃烧起希望来了。

他们其实不知道这个东方旭哪里来的，但估计是昆仑山的弟子。

本来若雪狼宗没有出事，昆仑山弟子无声无息过来肯定会大动干戈，但这种时候过来，他们除了感激真的无话可说。

因为东方旭一来也是先救人，哪里想到他自己也陷入下去，大家都没说上话就快同归于尽了。

现在这个开着铁鸟的美丽女子，和这个俊美的年轻男人叫东方旭为大师兄，那么也是昆仑山的弟子，而看到这一幕，他们觉得有救了。

楚炎洌转转悠悠的来到东方旭的上方后道：“东方大哥，你不用动，我会抓你上来。”说着他很高难度的翻转身体，双手伸出去直接抓住了东方旭的肩膀。

“菱儿，好了！”楚炎洌兴奋的叫道，他抓紧了。

风云菱上面顿时往上拉，一开始居然还有点困难，似乎很难拉起来，好在马上东方旭像被拔萝卜一样拔了出来。

东方旭顿时都想哭了，还以为必死无疑了呢，果然小师妹聪明绝顶，救他与危难之中啊，谁会想来过来看看情况，就差点把命都搭在这里了。

“出来了，终于出来了。”东方旭说话都颤抖的。

楚炎洌把人直接放在岸边，东方旭一落地就脚软的摔倒，不过楚炎洌已经被风云菱再次移出去救其他人。

很快，其他五人都被拔萝卜一样拔了出来，全部到了岸边。

风云菱慢慢地降落在一边后，收好了直升机走了过来。

“大师兄，你没事吧？有没有受伤？”风云菱看着东方旭焦急道。

东方旭一脸苦笑道：“小师妹，多亏了你，要不然大师兄可要折在这里了，这位是楚炎洌吧，终于醒过来了，不错不错。”

东方旭还是很震惊楚炎洌真的起死回生了，基本不可能的事情，却真的让风云菱做到了，他都觉得不可思议，但也不敢说什么，毕竟人是真的活了，还好像变得更加俊美了。

这两人还真的是郎才女貌，非常相配的，他想到望轻尘，突然面色一变道：“小师妹，轻尘呢？”

“轻尘在休息，这里太危险了，我不敢让他出来。”风云菱看看病房中的望轻尘，发现他趴在桌子上睡着了，这家伙只怕是失血过多了。

等下回去，要帮他好好补补，让他多休息休息。

“多谢三位救命之恩。”那老者是第二个被楚炎洌拔出来的，坐在地上透了几口气之后就表示感谢了。

“洪长老，不必客气，实在没想到雪狼宗居然遭此大难。”东方旭连忙说道。

“东方贤侄，这次雪狼宗是真的没了，没了啊。”洪长老回过神来，顿时老眼流泪，转头看看后方自己的家园，他知道那里面都已经全部是白骨了。

其他几个也开始悲惨的哭泣起来，最后都抱头痛哭了。

“咳咳咳，各位，现在还不是哭的时候，不知道你们几位怎么会在这里？”楚炎洌只能打断他们，毕竟这地方可还是有危险的。

几人回过神来，洪长老道：“有一只银色的妖物，人若是被触碰到就会血水化去，变成白骨，那妖物是吃人血肉的。

整个宗门不知不觉就少了一半人，等发现的时候，大家四处追打这只妖物，一路上被偷袭了好几回，一路追到这里的雪湖，妖物就在这雪湖下面。”

“咦，若在这雪湖下面，它怎么不吃你们，让你们陷入在雪湖里呢？”风云菱不懂了。

洪长老道：“那妖物应该是受伤很重，我们来这里的弟子都是被陷入进去，但没有被它吃掉的，妖物应该是还没有修复伤势，不过若再过段时间，等妖物伤势好了，只怕我们也一样变成白骨，永埋这雪湖底了。”

“太恐怖了，真的太恐怖了，大长老，我们快点离开这里好不好？”最年轻的一个弟子看上去二十出头，已经被吓哭了。

“离开？去哪里？这里是我们家园，老夫一定要为大家报仇，一定要除掉这只妖物！”大长老立刻老脸变得犀利起来，想到被一只妖物灭了整个宗门，他如何能不恨？

“不错，一定要除掉它！”风云菱和东方旭几乎是异口同声的。

“怎么除？它在雪湖下面。”楚炎洌看着一片白茫茫的雪地，也看不出下面是不是水，但这些拔出来的人身上都没水的，这种感觉就不太好了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850509"  chaptername="恐怖而诡异">加入书签</a>
</div>
