    秦依俏脸通红，只是冷眼看了马超一眼。

    同时，心中对杨辰这些年来去了什么地方，又做了什么，都十分好奇。

    杨辰竟然能一脚将张广踹飞七八米远，这根本不是普通人能做到的，现在又忽然冒出来马超这么一个凶神恶煞的壮汉。

    “他消失的五年，不会是当了某个地下势力的大佬吧？”秦依的脑海中忽然冒出这样一个想法。

    若是让杨辰知道，此刻秦依的想法，一定会惊讶于她丰富的想象力。

    杨辰抱着笑笑经过马超的时候，忽然低声说道：“这里不是北境，别闹出了人命！”

    “辰哥放心，我知道分寸！”马超回应道。

    他们的对话恰好被秦依听到，于是她更加确定了自己的猜测，难道他们真的杀过人？

    她都快要吓哭了，北境又是什么地方？他们到底是什么人啊？

    一路上，秦依连个大气都不敢出，老老实实的开车，怕惹恼了杨辰，杀自己灭口。

    车内，笑笑始终紧紧地搂着杨辰的脖子不松手，生怕又没了爸爸。

    二十分钟后，终于到了秦家大院。

    刚进门就碰到了周玉翠，她看见杨辰抱着笑笑，脸色骤变，拿起手边的扫帚追着杨辰就打。

    “你这个混蛋，竟然还敢来我家。”周玉翠上气不接下气。

    秦依知道了杨辰的‘秘密’后，哪还敢任由母亲在他面前耍泼？连忙抓住了母亲的手：“妈，你别冲动，他就是送笑笑回家而已，马上就走！”

    笑笑大哭：“我不要做没有爸爸的野孩子……”

    秦惜与秦父闻声也赶了过来：“发生什么了？”

    秦依将事情原委大概说了一遍，秦惜心如刀绞：“从今天起，你就留在家里吧！”

    众人皆是一惊，秦母怎么可能让杨辰留下：“你是疯了吗？把他留下，你和王健怎么办？”

    “妈，你一定要逼我吗？如果你要他走，那我和笑笑便跟他一起走。”秦惜哽咽道。

    如果不是为了女儿，就算是死，她也绝不会留下杨辰，她只想让女儿有个完整的家。

    杨辰心中十分惊讶，没有想到，秦惜竟然要让他留在这个家，他做梦都想要跟秦惜和女儿在一起。

    秦依这时候也劝道：“妈，就当是为了笑笑，先让他住着吧！”

    看着女儿痛苦的样子，秦大勇也叹了口气，劝道：“既然女儿都这样说了，那就让他留下吧！”

    周玉翠狠狠地瞪了丈夫一样，心中明白，要赶走杨辰已经不可能了，于是说道：“住可以，但是每月要按时上交五千元房租，我会拟一份合同给你！如果答应，就可以留下。”

    别说是五千，就算是五千万，他也愿意。

    杨辰连忙答应了下来，屁颠屁颠的跟着秦惜和笑笑上楼了。

    看着一家三口离去的背影，秦依眼中满是复杂，轻轻地叹了口气，心中暗暗说道：“如果没有五年前那件事，你们又是真的相爱，那该多好？”

    很快，从秦惜的房间内传出一阵阵笑笑欢快的声音，周玉翠一脸不快：“都是一群白眼狼！”

    “妈，我可不是白眼狼，等我嫁入苏家，谁还敢小瞧我们？”

    秦依知道周玉翠心里很不愉快，亲昵的搂着她的脖子，笑呵呵的说道。

    提起苏家，周玉翠心中的不快烟消云散，高兴的说道：“苏家送来那么多彩礼，又能被雁辰集团录用，还是依依让我省心，今后妈就指望跟着你过好日子了。”

    晚上，笑笑很‘没良心’的跟着爸爸打了地铺，因为第一次跟爸爸睡觉，小丫头很高兴，一直很晚了才睡着。

    看着怀中的女儿，杨辰一脸满足，只是心中的愧疚也更深了。

    秦惜躺在床上，翻来覆去，怎么都睡不着，心中乱乱的。

    “为了跟雁辰集团的合作而担忧吗？”杨辰忽然问道。

    秦惜冷冷地说道：“闭嘴！别吵着笑笑！”

    杨辰苦涩的一笑，不再说话，这注定是个难眠之夜。

    第二天一大早，秦惜醒来的时候，杨辰已经离开。

    五年的戎马生涯，让杨辰的作息十分规律，每天早上的训练都是必不可少的项目。

    笑笑刚睁眼，就发现爸爸不见了，又哭闹起来。

    秦惜怎么哄都不乖，直到杨辰回来，笑笑才停止哭闹，挂在爸爸的身上，怎么说都不下去。

    等把笑笑哄乖了送到幼儿园，已经迟到了半小时。

    三禾集团，顶楼。

    会议室内坐满了人，因为今天是江州张家跟秦家签订合同的日子。

    张家是江州的二流家族，去年差点就跻身一流家族了，家族资产更是甩秦家几条街。

    “还是小飞厉害，竟然能拿下与张家的合作。”

    “这算什么，小飞就连雁辰集团的关系都打通了，等秦惜铩羽而归，小飞出马，谈下合作，也不过分分钟的事情。”

    “你们知道吗？秦惜那个傻娘们儿，昨天在雁辰集团门口等了一天，结果公司大门都没进去，简直笑死我了，哈哈！”

    会议室内一阵乌烟瘴气，所有人都围着秦飞大声说笑。

    “还剩下两天时间，只要合作拿不下，秦惜就该滚出秦家了，到时候，我带你们去看戏。”秦飞一脸得意地说道。

    “哈哈，我第一次想要时间过得快一点。”有人大笑着说道。

    就在这时候，外面走廊忽然响起一阵脚步声，顿时喧闹声立马停止。

    秦老爷子带着一名中年男人，说说笑笑的走进了会议室。

    “我来给大家介绍一下，这位是张家下任家主继承人张总，今天他代表张家来跟我们秦家签订合作协议，大家欢迎！”老爷子介绍道。

    一番互相吹捧后，双方进入了签订协议的程序。

    可就在这时候，秦惜和杨辰匆匆赶到了公司。

    “不好意思，爷爷，我跟杨辰送笑笑去幼儿园耽误了时间。”秦惜一进入会议室，就连忙道歉。

    刚准备签字的张总，听到幼儿园这三个字，下意识的抬头，一眼就看到了杨辰。

    “是你！”

    张总将签字笔重重地摔在了桌子上。

    杨辰这才注意到，这人竟是昨天在幼儿园，被他一脚踹飞的张广。

