    李峰现在毫不犹豫的对龙五使用了读心术，就是想知道这个神通广大的龙五到底是什么人。

    龙五看着李峰说道：“我是龙家龙老大收养的义子，这个你早就知道。”

    但是李峰却从龙五的内心听到：“我是弯岛警察这件事绝对不能让这个李山知道。”

    “警察！”李峰心中惊讶的想道

    龙五真正的身份是警察，即在意料之外，也在情理之中。疑问咋赌神系列电影里面，还有后面的电影赌侠里面。龙五就展现了他神通广大的关系网，不仅在黑道上认识不少人，连警察局也是说进就进。

    还有，龙五的妹妹龙九，在赌神2里面就明确说了是国际刑警。妹妹都是警察了，那哥哥也没跑了。

    李峰半眯着眼睛想道：“怪不得上次杀手的事情，和这次邓峰的阴谋龙五都知道的一清二楚，肯定是隐藏在他们身边的线人的功劳。”

    忽然，李峰眼神一动，看着周围自己的几个手下。

    “这几个人里面一定有龙五的线人，会是谁呢？”李峰莫不做声的想道。

    但是现在自己跟龙五还是合作的关系，没必要因为这件事情把关系搞僵。

    李峰看着说谎话眼睛都不眨一下的龙五，不由得佩服的点点头。

    既然知道了龙五的身份，那龙五接近自己的目的也就不言而喻了。八成是跟黑寡妇的想法一样，利用自己统一弯岛的黑道，然后再控制住自己。最终让弯岛的黑道处于警察的监控之下。

    龙五隐藏在龙老大身边应该也是打的这个算盘，但是让他没想到的是龙老大完全没按照他们的想法走。而是直接投靠了竹联帮。

    “所以，龙老大的死看来也是事有蹊跷呀!”李峰心中暗自想道。

    帮派就像是社会的毒瘤一样，你打掉一个，还会有另一个。而且，新生的毒瘤也许会更加可怕。所以，最好的办法就是控制住现有的毒瘤，让它按照某些人的想法生长。

    李峰点上一根烟，笑着说道：“看来龙五先生真是神通广大，龙一没用你们真是可惜了。”

    龙九面色不善的看着李峰说道：“你别管我们，还是先管管你自己吧！如果让邓峰吞并了李在天的地盘，你就剩下跑路一个选择了。”

    李峰用满不在乎的语气看着龙五说道：“不知道，龙五先生有什么意见？”

    龙五面无表情的说道：“明年晚上去帮助林在天抵抗邓峰。”

    龙五不希望让邓峰成为望天会的会长，所以想要让李峰联合林在天一起去抵达邓峰的袭击。

    李峰看着龙五，笑着说道：“但是，我更想去干掉白话。”

    龙五看着李峰的眼神微微一冷，沉声说道：“白话我可替你起解决，你需要不让邓峰得逞就好了。”

    李峰听到龙五的回答嘴角翘了起来，刚才自己说想去对付白话只是为了确定龙五的态度。没想到龙五直接就要替自己去解决白话。

    “看来，龙五是在我身上下了重注，这是不惜一切代价的想要扶我上位吗？”李峰心中想道。

    但是着正和李峰的心意，自己在弯道只是为了做任务，根本就没想过在这里建功立业。而且看过电影黑金的李峰是知道弯岛的情况是有多恶劣。

    在港岛，即使廉政公署那么极端的部门，想要抓人也需要证据。但是弯岛不一样，帮派或者道上的人物，只要上面觉得你是危险了，直接丢进绿岛监狱，根本不讲半分的道理。

    黑金的男主周朝先为什么那么处心积虑的想要竞选立委，为的就是想要官方的保护伞。弯岛有个传统，只要你竞选上委员，以前的一切就都既往不咎。

    李峰知道龙五打的什么算盘，不过就是先利用自己一通弯岛道上的势力。然后把自己丢进绿岛监狱，然后再找一个听话的人坐自己的位子。

    “哼！”

    李峰不屑的冷哼一声，看着龙五说道：“既然龙五先生愿意帮忙，那我就却之不恭了。”

    李峰站起来跟龙五握紧了手，算是达成了联盟。

    夜晚，李峰别墅的卧室里面。

    黑寡妇用被子半掩着上半身，点燃一根女士香烟，说道：“那个龙五明显就是图谋不轨，他一定有什么目的。”

    李峰靠在床头，笑着说道：“那又怎么样？我跟他之间不过是互利互惠罢了！不管他想要干什么，只要符合我现在的利益就好了。”

    黑寡妇看着李峰，满脸爱慕的说道：“我就喜欢你这种时时刻刻都无比自信的性格，真是迷人。”

    李峰也点上一根烟，说道：“你这句话也有别人对我说过。”

    黑寡妇忽然面色一冷，沉声问道：“是哪个女人？”

    李峰毫不在意的说道：“这个你就别管了，咱们两个在一起也就是互利互惠。我图你的美色，你图我势力，不要动真感情呀！”

    李峰从来没有相信过黑寡妇，黑寡妇对于李峰来说也就是个情妇。跟艾莎两个人根本就不是一个档次。

    听到李峰的话，黑寡妇声音冰冷的问道：“是不是龙九那个小婊　子，我就感觉她看你的眼神不对劲，原来是想跟老娘抢男人。”

    李峰听到黑寡妇的话一愣，说道：“你这说的都是哪跟哪呀！我跟龙九总共也没说过十句话，你想多了。”

    黑寡妇恨恨的吧嘴里的女士香烟用力丢在地上，然后扑到李峰身上，说道：“刚才你有一句话说错了，我不仅图你的实力，还图你的人。今天老娘就要榨干你，让你没心思想别的女人。”

    说完，两人又陷入了一场混战，天雷勾地火，战况异常激烈。

    当然，结果是不言而喻的。黑寡妇一个普通人，怎么可能是李峰的对手呢！李峰的体质现在已经达到了十点，这时一个极其恐怖的数字。

    李峰估计一般普通人的体质也就是3-4点，强壮点的也就5-6点。经过特殊训练也就7-8点。

    迄今为止，唯一能在属性上让李峰感觉到压力的之后　上次金三角碰到的那几个生化改造战士。

    所以，当第二天李峰神清气爽的起床之后，黑寡妇还在床上沉沉的睡着，李峰估计没有中午，黑寡妇是起不了床了。

    今天晚上就是邓峰进攻林在天的时候，所以现在竹北市的气氛十分紧张，所有今晚会参加的人手都动了起来。

    林天明找到李峰说道：“今晚，邓峰会带着高明的人手一起进攻林在天的老巢竹东镇。林在天在毫无防备的情况下，不可能抵挡得住邓峰的进攻的。”

    李峰沉声问道：“咱们的人手都安排好了吗？”

    林天明说道：“阿东、林枫和张北都已经带着自己的手下往竹东镇那边赶去了，随时能动手。”

    李峰点点头，点上一根烟问道：“竹联帮那边有什么动静。”

    李峰其实对于邓峰怎么在意，怎么说李峰在港岛也是堂堂的总华探长，是从九龙城赵的底层砍杀上来的。面对的对手都是跛豪、王老吉这种大佬。邓峰跟他们比起来，根本就上不得台面。

    如果李峰想得话，一个人就能把邓峰暗杀了。所以，李峰在意的是竹联帮的动向。在李峰心里，竹联帮和四海帮这种规模的帮派才是自己的敌人。

    林天明皱着眉头说道：“靠近新竹县的桃源县里面，竹联帮也在大规模的调动人手，卡看这样子他们也想来新竹县分一杯羹。如果竹联帮也参与进来的话，那咱们能火中取栗的可能性就太小了。”

    李峰叼着烟，半眯着眼睛说道：“桃源县的竹联帮势力你不用操心，这个我来解决。你要到定好邓峰就可以了。”

    林天明疑惑的看着李峰，所以想知道李峰有什么办法能对付竹联帮，但是很明智的没有问。一个手下如果知道的太多了，那就是他消失的时候了。

    在林天明离开之后，李峰拨通了吴警官的电话。

    李峰的办法当然是找警察了，现在能帮助自己限制住竹联帮的只有警察。而自己认识的警察只有龙五和吴警官。龙五当然不能点破，那就只剩下吴警官了。

    “喂!吴警官，近来可好呀！”李峰笑着问道。

    电话里面传来吴警官沙哑的声音：“李峰，看来你混的风生水起呀！在弯岛的道上也算是一方诸侯了。”

    李峰笑着说道：“这不正是咱们希望的吗？我正在朝着咱们的计划一步一步的前进。现正是我吞并望天会的关键时刻，我有事情要你帮忙！”

    吴警官沉声问道：“什么事情？”

    李峰说道：“我今晚就会干掉林在天和邓峰，完全占领望天会和新竹县。但是桃源县的竹联帮势力也开始调集人手，想要进攻新竹县。我想你利用官方的势力，让他们今晚出不了桃源县。”

    电话那头的吴警官沉默了半晌，说道：“这个我做不到，我只是一个区区的探长而已。而竹联帮跟弯岛的的上层都是多有关联，我管不了他们。”

    李峰嘴角挂着不屑的笑容，说道：“那就去找能管他们的人，咱们的计划你应该已经往上面汇报了吧！这么大的盘，你可操不下。”

    龙五的事情李峰没有挑明，算是给吴警官留个面子。龙五抛弃龙家开始投资自己，肯定是从吴警官那里得到关于自己的消息，所以才会毫不顾忌的帮助自己。

    “就是不知道吴警官有没有把我的真实身份说出去！”李峰皱着眉头想道。

    电弧那头的吴警官又沉默了，一会之后说道：“竹联帮交给我了，你只要做好自己的事情就可以了。”

    李峰面带笑容的挂了电话，竹联帮即使再厉害，如果官方一出手，也不敢挑刺。官方高层如果不是为了社会的安定，早就把竹联帮等三大帮派给清缴了。

    李峰面带冷笑的说道：“帮助林在天抵挡邓峰？我今晚要连林在天一起消灭。把新竹县完全掌握在自己的手中。”

