    “什么叫做魔光反应？”

    所有的异雷山修士都很想知道这个问题的答案。

    但徐福都已经不需要回答了。

    因为那一团发臭芝麻糊一样的魔药突然产生了异样的闪光。

    一层层好像发亮的红丝绒般的柔光从魔药之中不断氤氲生成，这团黑色的魔药原本表面就像是一滩淤泥一样，但随着这层柔光的生成，这一锅魔药骤然变得晶莹起来，就像是融化了的水晶。

    柔和的虹光不断的在这一锅魔药之中荡漾开来，一种若有若无的元气波动不断的扩散。

    强大的元气法则开始在魔药的深处不断的交汇，一道道凌厉的神光就像是闪电一样在其中划过，让这团越发晶莹的魔药内里就像是出现了无数的裂纹。

    “差不多了。”徐福晃动着药锅，凝重的说道。

    “差不多？”王离真的是欲哭无泪头皮发麻，这种炼药的严谨程度，居然能够用差不多三字来形容？

    徐福有些尴尬的笑了笑，然后认真的说道：“按照我的经验，魔药到这种程度就已经炼制完成，但同样基于我的经验，这魔药虽说肯定是炼制成功了，但它的药力恐怕是我所见过的所有魔药之中最为猛烈的。”

    “这臭味就不会变化了？”王离也是彻底无奈了，他原本期望这一锅魔药变得晶莹剔透之后，连气味也会有翻天覆地的变化，从臭气熏天就变成芬芳馥郁，但现在看起来可能事情并不能朝着他想象的地方去，因为此时这魔药看虽然变得好看了，但却是更臭了。

    “气味应该不会变化了。”艾瑞斯看到王离异常头疼的模样，忍不住哈哈大笑，道：“不要为区区的气味困扰，我见识过的几种魔药气味都让人印象深刻，有的气味就像是臭鱼罐头，有些就像是抠下的脚皮浇上了柠檬汁…”

    “大哥我求你别说了。”王离听得脸都绿了。

    “不就是一个闭气法门解决的事情么？”吕神靓看了王离一眼。

    “真的就这样干了么？”王离看着这一锅子魔药，纠结的要死。

    “快点。”吕神靓说道。

    何灵秀废了好大劲才憋住笑。

    “妈耶！”王离也实在是无奈，他眼睛一闭，不仅是用了闭气法，就连口感也用了法门屏蔽，索性大口灌了下去。

    “……!”

    但让他直翻白眼的是，这一锅子魔药实在有些太过黏稠，实在就像是吞了一罐老痰。

    寻常的灵药涌入腹中之后就是一团药气迅速迸发，但这一锅子魔药在他的腹中却是冰冰冷冷，就像是一团黏稠的冷冻胶体在不断的搅动。

    “怎么样，什么味道？”

    关键这个时候何灵秀还狠好奇的打听。

    “这气味闻上去不好闻，但味道倒是真好。”王离睁着眼睛说瞎话，他砸吧嘴，意犹未尽的样子，“没有蜂蜜那么甜，但是甜得柔和，而且还有一种奇异的花草香，这个时候回味里还带着一丝丝奇特的幽兰香，甜中居然还会泛出一点点酸，让人生津不止。”

    “这么好吃？”何灵秀听得一愣一愣的。

    王离一本正经道：“那是当然，下次要是有魔药，我觉得你可以尝试一下。”

    “魔药口感好的倒是也不乏记载，月亮女神的魔药据说就像是掺杂了桂花的甜酒，而且还有巧克力和麦芽的味道。”艾瑞斯也是信了，一本正经的说道。

    “我丢！”

    王离原本还想再忽悠几句，但此时他浑身的寒毛都竖了起来，他肚子里搅动的冰冷胶体突然有了剧烈反应，他感觉这团魔药咕噜咕噜冒泡泡，与此同时，这团魔药就像是一分为二，一半在他的身体里就像是直接结成了冰块，而另外一半则像是酸汁一样，让他半边身体的血肉和骨骼都酸软的不行。

    “小心，神药的神性开始发挥了。”徐福一直在仔细的观察着王离，此时他极为凝重的提醒道：“这种双重魔药到底有什么样的后遗症我也不知道。”

    嗡！

    王离根本没有听见徐福的后半句话，他的脑袋之中就像是耳鸣般响了起来，初时就像是电流的嘈杂声，但慢慢的变成了无数细碎的声音，就像是无数人在呓语，在他的脑子里说梦话。

    与此同时，他那半边无比酸软的身体却突然彻底失去了知觉，但他此时的模样落在别人的眼中却是十分可怖，他的半边身体黑气缭绕，黑气不断凝成一个个扭曲的人形，而他另外半边失去知觉的身体，却是在不断的肿胀，就像是泡久了的腐尸一样，竟然还散发出一种难闻的酸腐味。

    “这？”

    所有异雷山的修士全部忍不住看向吕神靓。

    真的没事么？

    吕神靓真的确定王离没事？

    该不会直接不小心把王离玩死了吧？

    这眼看着一半身体好像都要烂掉了。

    但是吕神靓似乎真的一点都不担心的样子。

    唰！

    王离此时的意识都似乎要和自己的肉身分离，但也就在此时，他体内那一盏紫色油灯骤然有了动静，紫色灯盏涌出无数细微的神火，在他的身体里不断的穿行。

    与此同时，他体内的灰色道殿也浮现在他的气海之中，道基之中的帝道法则就像是实质一般浮现出来，变成无数疯狂的漩涡在他的身体里旋转。

    两种诡异的气机瞬间被这些神火和漩涡压制，迅速收缩。

    “这？”

    王离的意识恢复了正常，他感知到这两股气机就像是变成了两颗种子，一颗是黑色，一颗却是微黄的琥珀色。

    几乎是下意识的举动，他的心念推动着这两颗种子直接朝着他的道基落去。

    噗噗两声轻响，这两颗种子就像是扎根进肥沃的泥土中一般，扎入了他的道基之中。

    轰！

    他的身体恢复正常，但两股强大的元气法则就像是两道利剑瞬间在他的体内展开交锋，这两道元气法则的每一次碰撞，都会往外绽放出许多驳杂的元气，与此同时，内里最精纯的一股元气却是不断抽引他的气血，在他的身体里形成许多细小的符文。

    这些符文就像是极为精密的零件不断组合在一起，形成秩序链条。

    嗡……

    灰色道殿轻轻的震荡，它第一次给王离似乎很惊喜的感觉。

    “这就像是捕获了两个小型基站？”

    王离的脑海之中瞬间浮现出这样的直觉。

    “王离师兄，你的手。”

    周玉希突然一声惊呼。

    王离的目光落在自己的双手上，他也是吓了一跳。

    他的左手的手心里有一团黑光不断的涌动，这团黑光就像是一个磨盘在转动，而磨盘的周围，全部都是在推磨盘的小鬼。

    在他凝视这个磨盘的刹那，他的脑海之中又响起了无数的呢喃声。

    这次这些呢喃声他听的清楚了。

    这些呢喃声有三种，一种是死去的怨灵的怨念声，一种是垂死的人们怨毒的诅咒和乞求声，还有一种则是呼唤他，似乎希望得到他庇护的声音。

    “山主，你的元婴！”

    他还有些搞不清楚状况，但异雷山众又是一片哗然。

    他转头一看，只见他的巨婴此时居然身上化出一件白袍，与此同时，巨婴的头顶出现一个花环，他的右手之中，则出现一本水晶的册子。

    原本他的巨婴看上去怎么都不正经，但此时他的元婴一眼看去就像是一个异域的学者。

    “这？”

    他实在有些来不及感知，但也就在此时，有一股分外强烈的气机，却似乎在极远的地方瞬间和他建立了联系。

    这股气机和他建立的联系，竟然和巨婴和他的联系类似，那股气机的主人，就像是他本身的一部分一般。

    但接下来的一刹那，他的眉头却是不由自主的皱了起来。

    这股气机的魔气极为惊人。

    这魔气是纯正的天魔魔气。

    

