    那人接着说道，“但是现在地下硬化已经越来越严重了，我们现在挖出来的基本上已经没有多少土壤了，基本上全是花岗岩，所以现在我们的进度很慢...”

    “既然如此，那就用不着他们继续挖下去了，我们可以先开辟出这个小区的生存资源攒一攒食物，然后等到过冬之后再召集人手开挖矿脉！”

    三哥面无表情地点了点头，然后朝着来人说道：“你去告诉他们，现在我们已经开发出了一个生产果实与野兽的小区，我们也不用他们继续挖下去了，但是想要活下去就得跟着我们一起将这里边的丧尸全部清除掉！”

    说完，就再次朝着身边的周光义说道：“你回去找到大哥跟二哥，把这边的情况全部说明白了，然后让大哥带着剩余的全部物资跟人手过来就成！”

    “等到了那个时候，这个小区应该也已经被开辟得差不多了，正好等大哥人过来之后将剩下的人全部除掉！还敢罢工？我让他们这辈子都不用干活了！”

    “是！”

    周围人面色一凛，虽然有被三哥的心狠手辣给惊讶到，但是在场的竟然没有一个人对此提出异议，仿佛那群人已经被榨干了利用价值之后本来就该死了！

    “但是三哥，这小区里的丧尸...怎么清除啊？”

    孟老岳忧心忡忡地问了一句。

    “这还不简单...”

    三哥抬头看了一眼。

    那个被宋寒挖出来的洞口中此刻正透着绯红色的光芒，站在下边往上看去，在洞口上的植物掩映之间还能隐隐约约地望见那漫天星光的红色夜空。

    “拿人去填就是了，还能有什么办法？”

    众人闻言一怔，对视了一眼之后终于掩饰不住了各自眼神中的震惊之色！

    在末日丧尸时代，人类想要从丧尸们的手下活下来是很难的，跟丧尸之间的斗争也是很难的，最大的一个原因就是只要你被丧尸们伤害到了哪怕一丁点，就会立刻受到感染并加入到对面丧尸的阵营中去！

    但是人类毕竟是一个拥有高等智慧的种族。

    在一年多的时间里，人类很快就琢磨出了一个与丧尸们对抗、还能保证自己人不会被对面同化掉壮大对面实力的办法：

    先服毒！

    挑选出即将出去同丧尸作战的人之后，这些人就会或主动或被动地服下准备好的必死的毒药！

    这样即便他们受到了丧尸的伤害后会在一段时间后转变为丧尸，但是在他们转变成丧尸之前，体内的毒药就会首先发作，然后由内而外地杀死他们！

    只要我死的足够快，尸毒就感染不到我！

    也就是说，在利用这帮人替自己几乎挖通了那条前往东康公园的地下通道之后，三哥还打算直接给他们服毒，然后让他们去对抗地面上的丧尸、替自己再开辟出一个新的根据地出来！

    虽然在末世里能活下来的都不是什么易于之辈，但是大家毕竟都是从那个文明社会里刚走出没多长时间的现代人类，在听到如此狠毒、如此反人类的办法之后，饶是地下通道里无比闷热，这帮人还是浑身激灵灵地打了个寒颤！

    好狠的一个人！

    “我这次来，为了防止受到丧尸袭击，早就把东西带到身上了。”

    三哥抬头最后看了一眼头顶的洞口，然后迈步就朝着后边走了回去：

    “把这个洞口拓宽，再把我们现有的食物跟清水里边都掺上药后拿给他们看，然后告诉他们：想要活下来，可以，但是必须替我们卖命！”

    “而只要把我们头顶的这个小区内的丧尸清理完成，他们就能加入我们，从此便能衣食无忧了！”

    众人看着渐渐消失在地道黑影里三哥的背影，一时之间竟然相对无言。

    虽然早知道这个男人平日里从来都是一副好声好气的模样，实际上心思比谁都狠。

    但是当事情真正走到了这一步的时候，众人突然觉得自己还是有些不能接受！

    这条并不宽敞的地道里，如今正分布着百十号人为了一点食物与清水，每天不见天日地顶着高温与饥渴在为自己等人挖掘着地道；

    而现在三哥的短短一句话，竟然就要把他们全部都给毒死！

    而且在他们被毒死之前，三哥还要让他们发挥出自己最后的余热，去对抗丧尸！！

    短短一年多的时间里，人心就已经走到了如此的地步了吗....

    就在三哥的背影消失在了黑暗中的同时，众人手里提着的能源灯所照耀不到的黑暗中，似乎也有一个朦朦胧胧的影子，正悄悄地回到了他们背后的黑暗之中！

    ......

    地道之内，那名叫秦朔的年轻人在从黑暗之中悠悠转醒的时候只觉得自己喉咙里像是有把火在燃烧一样灼痛得厉害，不由得躺在地上发出了一声喑哑的喘气声后便手扶着身边干燥温热的墙壁起了身。

    看了一眼自己的电子表，现在的时间是晚上十一点十七分。

    如果不是电子表自带上午和下午的标志区分，秦朔根本就在这暗无天日的地下分辨不出白天黑夜来！

    “小老板。”

    身边有人窸窸窣窣地摸了过来，递给了他一瓶水：

    “今天有人从市区那边逃过来的时候背着一个背包，一到这边瞬间就被抢完了，人也被踩死了。这是我从他口袋里掏出来的半瓶水。”

    秦朔也没有客气，而是接过那半瓶水就喝了一口，然后重新拧上盖子还给了他，声音依旧嘶哑：“藏好。”

    这群在地底下干活的人当中，确实分成了很多个小群体，而秦朔所带领的这个小群体人不是最多的，只有十几个人，但应该是这群人当中最团结的！

    秦朔家里是干工程的，父亲是个小包工头。

    与后来有些被钉上耻辱柱的“包工头”三个字相比，秦朔的父亲简直就是工程行业的良心，不仅对待手下工人从来不亏欠工资不说，而且每到逢年过节都有礼物红包，生病了还自己掏钱去给工人看病。

    于是十几年干下来，同样没在工程质量上亏过名声的秦父好歹也在这个圈子里闯出了名气，手底下也攒了一堆愿意实打实跟着秦老板干的工人！

