    千雷族长显然早已经辨认出来，狄墨自然也不再隐瞒，点点头道：“前辈法眼无差。”

    千雷族长叹口气，“道友曾经跟虎宗族长交手，应该知道它的那只飞虎灵宠，筑基时生成了一道【天罡劲】的本命神通。这一道神通，能够引动天地之力灌注其中, 化作一道至罡之气，纠缠体内，沉疴难起。”

    “道友的这只灵宠，显然中的就是这一道神通之力，体内所残留的那一股力量，也正是这【天罡劲】。”

    千雷族长也不由摇摇头, “此劲已经缠绵入骨，便是我也十分头痛，很是棘手。所以, 非我不愿，但道友灵宠所中的这一道劲气，我也没有办法再不伤到它的情况下化解掉。”

    狄墨意外。

    没想到，千雷族长也不行？

    不过，倒也有可能，毕竟，金丹境也有强有弱，并非入了金丹境，实力就都是一样的。

    其中高下之差，甚至比金丹境和筑基境之间的距离还大！

    而就他交手的感觉，千雷族长的实力，确实也要比飞虎族的虎宗逊色一些；再加上这如果又是虎宗那只飞虎的一道本命神通的话，千雷族长无力化解，倒也不奇怪。

    但理解归理解，抱着希望而来, 甚至还跟金丹宗师斗法一场, 结果却还是无法救治，狄墨也不由心头微微失望。

    不过——

    却见千雷族长微微一笑, “道友，其实我不行，却也并不代表道友无法化解此劲。而且，说不定，还会是道友的一份机缘。”

    狄墨惊讶，“前辈此言何意？”

    千雷族长微笑，“俗话说求人不如求己，道友自己应该就能化解！”

    狄墨更惊讶。

    千雷族长也没有继续再卖关子，向狄墨仔细解释起来。“虎宗族长的【天罡劲】何等强横霸道？莫要说你，便是我这头雷鹰，中了这一道劲气，也会很快就被这一道劲气撕裂五脏六腑，气绝身亡！你这一只灵宠，居然能够存活至今，若被虎宗知道，只怕他都要大惊失色，必要杀你而后快。”

    “那是因为……”狄墨斟酌着言辞，思索着该如何解释。

    一方面自然是因为大鱼本身根基扎实, 体内所藏的生命力强化, 才能支撑住；另一方面也是因为狄墨的【月华】神通，不断治疗大鱼的伤势。

    但狄墨还未说出口，千雷族长已经摆手打断他，“那是道友的机缘，却是不必对我说的。”

    稍顿，他继续道：“其实，虎宗族长的这一道天罡劲未能一击致命，又被道友拖住，缠绵至今，已经是输了大半。这一道劲气再强，那也是无根之萍，岂能长久？日积月累之下，迟早是要被道友所慢慢化解的。”

    狄墨却有疑虑，“前辈，可是晚辈觉得，这一股劲气好似始终横亘其中，绵延不去，始终无法化解。”

    千雷族长笑道：“那是因为道友对于金丹层次的力量还很陌生，未能自如掌控的缘故！若是道友明了其中的道理，化解这一道劲气虽难，但总能慢慢消磨。”

    狄墨惊喜，连忙向千雷族长见礼，“还请前辈教我。”

    千雷族长连忙扶他起来，“道友切莫如此多礼！其实，此中玄奥说起来复杂，但以道友的修为，这几只灵宠的天赋和悟性，跨过这一道屏障，结成金丹不过只是时间问题！纵然我不教授道友，等些时日，道友也必然能够自行领悟出来。”

    他的眼力高明，这一番交手，自然也看出青狐、赤鸟以及那石猴的几分天赋。

    结丹，对狄墨而言或许真没那么难。

    千雷族长娓娓道来，“何谓金丹？便是我等自身，倒映天地，凝聚天地之力所成的一颗大道的种子！日后破丹成婴，便是这一道种子的成长。”

    “所以，说白了，筑基境是铸就个人根基，金丹境便是以自身为根基，倒映天地大道的境界。”

    “也因此，金丹境的关键，就在于四个字——”

    “天人合一！”

    “……”

    千雷族长有些卖狄墨这个人情，所以他对于金丹层次的力量也是详细解释。虽然，并未涉及到根本的修炼之法，但能明悟其中道理，却依然让狄墨受益匪浅。

    而由金丹境界的理解，再去反推这一道【天罡劲】的化解之道，自然也就有了脉络可循。

    狄墨领悟飞快！

    那石猴，其实已经刀法跨入天人合一的境界，虽然还不算特别熟练，但已经是摸到了几分影子。

    而狄墨跟石猴灵性相通，对于石猴的种种领悟也有着细微的感知。

    所以，此时再加上千雷族长的一点拨，狄墨顿时大有精进。

    不只是他，他的各只灵宠也都各有精进。

    “多谢前辈！”

    狄墨向千雷族长衷心道谢。

    虽然，千雷族长也并未能直接治疗好大鱼的伤势，但他所传授的这些金丹境界的力量，却是让狄墨大受启发！这却不仅仅是化解那一道天罡劲，治疗大鱼的伤势，便是对狄墨、以及他的各只灵宠的修行，都大有帮助。

    千雷族长倒是微微一笑，他说这么多，不就是为了跟狄墨结下这一份善缘？

    其实，这些狄墨已经在领悟，只是他没有人指点，所以大概还需要一些时日才能领悟到这一步。

    千雷族长不过是缩短了这一过程而已。

    用这些泛泛的体悟，换来狄镇这种正在快速崛起的强者的人情。

    赚大了！

    狄墨向千雷族长告辞。

    千雷族长挽留，“我们风雷族虽然比不得大荒诸族，比不过那些大族，但在百越诸族这里也算颇有些底蕴。道友若是没其他什么事情，何不干脆就留在此处修炼，安心化解灵宠体内的那一道天罡劲？”

    狄墨思索一下，这个建议倒也不错，于是他便点头答应，“如此，多谢前辈！”

    千雷笑道：“道友不必客气！”

    说着，千雷族长便把千火喊过来，“此事就交给你来安排。”

    千火立刻明白千雷族长的意思，连连应道：“是，族长放心！”他又立刻转向狄墨，“黑水前辈，请随我来吧。”

    狄墨微微点头，“好。”

