    天波易谢，寸暑难留！

    天下之势，如大江大河，汹涌澎湃。

    但是修行界，却是陷入诡异的平静之中。

    转眼间，就是半年的时间过去了。

    这么长时间，茅山依然什么动静都没有，这自然不能不让龙虎山这些势力感到奇怪。

    “难道他们真的认栽了？”

    一时间，本来慑于茅山威名的各路妖魔鬼怪，此刻，慢慢开始躁动了起来。

    茅山吃了这么大的亏，屁都不敢放一个，那他们若是再稍微试探一下，是不是也没有什么事情？

    一时间，蠢蠢欲动，暗潮起伏。

    不过，这些人显然是想多了。

    经过半年的调养，韦剑总算是从反噬之中恢复了过来。

    而且，不破不立，破而后立。

    经历了一场大战，经历了生死危机，经历了金手指力量的洗礼。

    在修养过程中，各种天材地宝，灵丹妙药不说不要钱的一样吞服，却也吃了不少。

    如此，就如同之前对付皇族僵尸一样，待伤势好了之后，韦剑的修为却是百尺竿头更进一步。

    虽然没有水到渠成的突破练气十二层，大圆满，但是练气十一层的修炼已经走了大半，在磨一磨，突破练气十二层几乎不费吹飞之力。

    而韦剑伤势既然已经恢复，那么报仇的事情自然就提上了日程。

    别看之前茅山好似什么动静都没有，但其实他们并不是无动于衷。

    虽然没有报仇，但是该有的调查却是一直都在暗中进行着。

    之前算计茅山的，埋伏韦剑的，现在蠢蠢欲动的，各路人马，势力，以茅山的势力，想要探查出来，并不是什么难事。

    万事俱备只欠东风。

    接下来，面对疾风！

    这一次，为了报仇，为了震慑天下，茅山决定除了必要的防御手段之外，倾巢而出。

    要用血淋淋的教训让天下人知道茅山不是那么好惹的。

    虽然这一次，他们面对的可能是小半个天下。

    但是茅山却丝毫都不虚。

    且不说茅山本来便是大门大派，甚至堪称天下第一门派。

    门人弟子遍布天下。

    最关键的是，他们还有帮手！

    这帮手不是其他门派，而是僵尸！

    是的，僵尸！

    茅山的看家本事和湘西有些类似。

    不过，却更加正统，实力和势力也更加强大，追本溯源，那可是上清道统。

    其中茅山炼尸看上去似乎有些邪魔外道的意思。

    但这也同样是道家正宗，尤其是在这个年代，威力就更不用多说。

    这一次，为了起到敲山震虎，杀鸡儆猴的效果。

    清源决定启动茅山底蕴，也就是埋在茅山洞天之中的炼尸。

    有这些茅山炼尸当打手，别说横扫小门小派了，就算是对龙虎山这些势力动手，茅山也丝毫不虚。

    不然，茅山怎么可能隐隐有天下第一的势头？

    茅山洞天之中！

    随着清源取出一个看上去就给人非同小可的铃铛。

    叮叮当当！

    随着他轻轻摇晃，下一刻，本来还是洞天福地，世外桃源的茅山洞天，转瞬间就变了颜色。

    一时间，茅山洞天似乎变成了幽冥地府。

    顷刻之间，黑雾翻滚，整个洞天变得伸手不见五指。

    这当然不是普通的黑雾，而是阴煞之气。越靠近中央，阴煞之气浓郁，就越是浓郁。

    韦剑之前在度化亡魂的时候，找到的那个，已经被四目化作道场的三阴绝地，与这里相比完全是小巫见大巫。

    不知道的，说这里是九阴绝地都不为过。

    之前韦剑在茅山洞天之中修行的时候，其实还有一些疑惑。

    茅山这样以炼尸炼鬼出名的门派，洞天之中怎么一点迹象也没有，而且除了老头子之外，几乎看不到什么人影。

    现在明白了，好家伙，这茅山洞天最主要的作用居然是用来炼尸。

    只是等闲不启动，有阵法遮掩，根本察觉不了。

    为什么一般人提到炼尸都想到邪术呢？

    自然是因为他们走的都是捷径，是通过吸血，来让僵尸快速的形成战斗力。只不过僵尸一旦吸血发狂后，就会难以控制。很容易反噬其主。

    如此，自然就为天下所不容，被打为了邪术，禁术。

    而茅山作为名门正派，却依然可以炼尸。

    不是他们只许州官放火，不许百姓点灯。

    而是因为他们的炼尸迥异于普通方法。

    他们显然是不能用血来炼制的，而是靠埋入聚阴之地，通过阵法引导阴煞之气，来慢慢增强僵尸的实力。

    只是这样一来，虽然好处很多，但是花费的时间就长了。

    一般人只顾眼前利益，也没有那么多时间来等待，自然不可能用这种办法。

    但是茅山就不一样了，他们有的是时间，更有洞天福地这样绝佳的炼尸之地。几代下来，就有了底蕴。

    门人弟子要炼尸，根本不用从头开始，只需要来这里挑选一具前辈已经准备好了的就好。

    当然，在修行有成之后，也需要为这里补充炼尸。

    如此，源源不断，周而复始，就能一直保持茅山鼎盛。

    老而不死是为贼！

    炼尸也是一样，时间越长，实力就越强。

    看看此番清源起出来的僵尸，光是铜甲尸一个巴掌都数不过来。

    而铜甲尸可是天师一级别的存在，而且比天师更加难缠。

    而这还不是所有的僵尸。再加上茅山本身的天师高手。

    好家伙，如此一看，难怪茅山能够隐隐成为天下第一，果然不是没有道理的。

    叮叮当当！

    随着一声声铃铛响起，赫然便见得一个个僵尸红着眼睛从绝地之中走出来，列队而立。

    “嘶！”

    看到这一幕，韦剑不由得倒抽一口凉气。

    且不说那几个铜甲尸，单单是其他普通炼尸，就这数量也不简单。

    不说旁人，就说自己，遇到这一股僵尸军队，韦剑除了跑也只有跑。

    蚁多咬死象啊！

    “走，复仇！”清源轻吒一声，只是声音之中充满了杀气。

    所谓是菩萨慈悲，明王怒火，金刚怒目。

    道家也是一样。

    之前发生的事情，已经彻底激怒了作为茅山掌门的清源。

    不是不报时候未到。

    此刻，自然是该出手时就出手，四海翻腾云水怒，五洲震荡风雷激。要扫除一切茅山敌人，全无敌。

