    所有人都心惊肉跳，紧张的注视着战局，生怕错过一幕。

    飞仙力无匹，似是一道从仙界飞出的仙光，一拳下来，天崩地裂。

    清古道人的脑海中，已经想象到自己下一秒的惨状了。

    他没有怀疑华云飞的坚决，因为，在这个年轻人的眼中，他看不到一丝犹豫。

    叹息一声，清古道人想起了华云飞先前的的话，属于他们的时代，已经逝去。

    “呼！”

    罡风呼啸，拂面而过，一只密布飞仙之力的光拳，在距离清古道人面庞一寸的地方停了下来。

    清古道人的大脑一片空白，华云飞来的快，停的也快，他竟然没反应过来。

    几个呼吸过后，飞仙力敛去，一切都归于平静。

    华云飞蓝衣飘飘，乌黑发丝随意披散在肩，他眸子清澈如水，气质空灵，立在清古道人跟前，面色平静的看着他。

    清古道人喟然一叹，没有了先前的锋芒，只剩下无限的落寞。

    身为一代巨擎的他，本以为时代的交替还远，这一代年轻人，想要斩道，还需要一段漫长的岁月，更别说修到大成王者了。

    可是现在，华云飞的出现打破了常规，宛如神话一般。

    “我败了。”

    他叹了口气，一下子苍老了很多，面容枯槁。

    这时，长生道观另一位大成王者到来，他同样身穿道袍，与清古道人的穿着风格相似，似乎是同一个时代的人。

    他来到清古身边，手中出现一枚丹药，为清古道人疗伤。

    “岁月如刀斩天骄，清古师兄，三千年过去，你再不复往昔。”

    老道人摇了摇头，叹息着说道。

    清古道人没有反驳，只是默默的疗伤。

    老道人又转过身，直面华云飞。

    “贫道清元，见过华道友。”

    华云飞点了点头，眼眸深邃，像是在演化开天辟地之秘。

    “道友先前所说，是否还做数？”

    “当然做数，解除天志魂誓，再借吾神灵古经一观。

    不光神灵古经原封不动奉还，还会将我参悟出的秘术，呈现给贵教。”

    华云飞逐字逐句的说出，非常的有诚意。

    清元道人与清古道人对视一眼，做出了决定。

    “好，就依道友所言，不过，我们长生观有一个条件，那就是，道友只能在长生观中参悟，不可将古经带走。”

    “这是自然。”

    华云飞毫不犹豫的答应了。

    “对了，还有一事……”

    “天志的事，没得商量。”

    华云飞很强势，此刻的他，携击败清古道人的大势，根本无需妥协，至于该教的准帝级道纹，他也不惧。

    清元道人感受到了华云飞的锋芒，瞳孔微微一缩。

    “华道友，天志之事，还需从长计议，如果最后，天志选择不加入我长生观，我们必然不会强求。”

    透过因果之线，华云飞察觉出清元并无其他目的，想了想之后，他点了点头。

    随后，华云飞招呼尹氏兄弟，将情况告知了他们。

    尹天德和尹天志兄弟两商议过后，决定先看看长生观是什么意思，再做决定。

    “轰隆隆！”

    长生观开，朱红色的大门被开到了最大，十几个气息强大的道士走出，有老有少，全都向华云飞行礼，这是长生观最高的迎客礼节。

    华云飞面色平静的点头回应，带着尹氏兄弟走进了长生观中。

    “道友就不怕走进去之后，被永远的留下？”

    清古出声，似是开玩笑一般询问。

    华云飞摇了摇头。

    “你们用什么来留我？冥岭中埋下的准帝道纹吗？”

    清古顿时语塞，说不出话了。

    ……

    北斗，沉寂了数十上百万年的荒古禁地，今日却传来了宏大无比的波动。

    像是有一尊神祇觉醒了，让万木摇颤，群山抖动，万灵皆惧。

    外界，荒古禁地的边缘地带，许多修士驻足远望，朝着禁区中指指点点，不时发出惊叹之声。

    除了人族之外，还有古族之人。

    血凰岭凰虚道，元皇后裔元古，黄金族黄金天女，麒麟古皇的亲子亲女等，都到了，他们的天赋可怕的无与伦比，这一年来，在北斗掀起了一阵狂风暴雨，几乎压制了其余所有年轻一代修士的光芒。

    不过，人族也有一些惊艳无比的年轻人，实力不弱于古皇后代。

    比如说，人族圣体叶凡，身怀先天道胎这种恐怖体质的紫府圣女，越战越强的摇光当代圣女姚曦，号称北帝、年轻一代第二人的王腾，奇士府中皇等，宛如闪耀的群星，照亮了整个北斗大地。

    除此之外，妖族的金翅小鹏王，青帝后人颜如玉等，都是帝路有力的竞争者。

    大世的提前到来，让年轻一代修士的修为，如井喷一般爆发。

    许多年轻人横空出世，如彗星一般崛起。

    这其中，最为耀眼的，当属人族圣体叶凡。

    他经过黑皇的调教，以及无尽资源的支持，崛起之势，迅猛无比，堪称是华云飞第二。

    人们没有忘记，在十数年前，一个名不经传的大教传人，在旧神城一战封神，于东荒大地年轻一代中称王，从此，无人能够动摇他的地位，后来，更是被人尊称为北斗古星年轻一代第一人。

    连有北帝之称，几乎是气运之子的王腾，都只能屈居第二，由此可见其统治力有多强了。

    哪怕现在，古皇血脉出世，横行世间，人们依旧认为，那个男人的地位，无人可以撼动。

    而叶凡的崛起，则让世人想到了那个蓝衣飘飘，宛如谪仙的战神。

    他们都崛起的无比迅速，同样都是碾压同阶无敌手，都与一只无耻且狡猾的大黑狗有交集。

    这是一个真正的灿烂大世，各种天骄体质争相出世，激烈碰撞，迸发出最为灿烂的武道之光。

    “九龙拉棺，又要启航了？”

    叶凡立在虚空，看到荒古深渊中五色祭坛飞出的一幕，心中大急。

    “黑皇，将你懂得阵纹都告诉我!”

    他快速说道。

    “告诉你，你也不懂，没有个几百年，难以登堂入室，除非，你有那种变态的神瞳。”

    叶凡知道黑皇在说谁，正是那位消失了很久，世上却依旧在流传其传说的无上天骄。

    黑皇不止一次提起他，并且，以那个人的实力，来刻苦要求叶凡。

    这些年来，黑皇给叶凡提供了太多的帮助，帮助他迅速渡过了前两个秘境，如此，才能这般迅猛的崛起，一鸣惊人。

    “你能告诉我如何定位坐标吗？”

    叶凡的语气，很迫切，可以看出，他很着急。

    黑皇睁大了眼睛。

    “不会吧，你不会是想坐那辆九龙拉棺车离开吧？

    开什么玩笑？你知道它要去哪里吗？

    而且，先天圣体道胎还没生出来呢，你要是老死在宇宙深空中了怎么办，我去哪再找一个荒古圣体？”

    说着说着，黑皇就摇起了硕大的脑袋，不同意叶凡真这么冒险。

    “不，这可能是我最后的机会了，黑皇，我已经离家十载了，我能等得起，我的父母等不起了。”

    叶凡没有计较大黑狗对于先天圣体道胎的言论，他那发自内心的焦急，全部表现在了脸上。

    “好……好吧。”

    黑皇看的出来，叶凡真的很想念父母，如果错过这次机会，他或许会遗憾终生。

    大黑狗无奈，将一道精神烙印打入了他心底深处，告诉了他想知道的详情。

    “咚！”

    荒古禁地深处，五色祭坛闪烁光芒，符文涌动，构建出一个模糊的八卦，虽然不清晰，但是即将贯穿虚空，这是即将启航的征兆。

    “走吧，庞博，我们要搏上一搏。”

    叶凡大声说道，他准备进入荒古禁区了。

    “小叶子……我发现……我已经熟悉了这里的生活，突然离去，有些不舍。”

    庞博的声音有些颤抖，内心深处无比的纠结。

    叶凡闻言，大声说道。

    “没有时间了，快做决定，再不走就来不及了。”

    “我……我不走了。”

    庞博做出了决定。

    “但是，我以后一定会回去的，既然这个世界有这样的道路，我相信，修行到尽头，定然可以横渡星空。

    到那时，我一定会回家。”

    “庞博……你……”

    叶凡没有想到，庞博竟然会做出这种选择，但是，也没有勉强他。

    “小叶子，你要去哪里？是要回家了吗？”

    姬紫月一直在观察叶凡，见到他急切的样子，她忧心忡忡，忍不住走上前来询问，一双大眼睛，静静的看着叶凡，等待他的回答。

    “紫月，我……”

    叶凡心有不舍，说不出话来。

    姬紫月的大眼睛之中，布满了水汽，聪慧如她，怎能不知叶凡要远行？并且，是横跨星域的旅行。

    “小叶子……我们还能再见吗？”

    她很伤感，泪珠滚滚而落，宛如一颗颗钻石。

    “对不起，紫月。

    时间太匆匆，转眼之间，我已离家十年，再不回家，就没有机会了。”

    叶凡看着眼前梨花带雨的佳人，忍不住伸出手帮她擦去眼泪。

    “远隔星宇，再也见不到你了。”

    姬紫月一瞬不瞬的盯着叶凡，眼中饱含着泪水，似乎想将这个面孔，永远的印在心中。

    他心中狠狠抽动了一下，有那么一瞬间，叶凡也想和庞博一样，继续留下这里。

    可是，他不能，十年了，父母该成什么样了？该多么思念他？

    叶凡转身，不回头，即便他听到了背后泪水滴落的声音。

    他又与小土匪们告别，与猴子告别，与小囡囡告别。

    来到这个世界的十年，一朝朝，一幕幕，都浮现在心头。

    叶凡深深地看了一眼自己的朋友，红颜知己，用力的挥了挥手，重重的吐出两个字：再见！

    而后，转身冲向荒古禁区深处，不再回首。

    ……

