    圣王心中好受一些，脸上浮现丝丝潮红，嘴里轻声说道：“老朽无能，不敌虚空金刚，身受重创，希望二祖你能给迪马带来一线曙光。”

    孙豪微微点头，朗声说道：“这不能怪你，无敌金刚的等级已经直冲大乘，你能坚持到现在，已经难能可贵。”

    顿了顿，没等圣王说话，孙豪继续说道：“现在，我要通报的第二件事就是，琴射仙域已经彻底光复，迪马仙城只要架设阿贝尔铁塔，就能迅速跟琴射仙域，跟后方我人族圣地，取得联系，给，这是阿贝尔铁塔的炼制之术，组织炼器高手，尽快按要求炼制到位。”

    说着，手一扬，阿贝尔铁塔炼制之术送了下去。

    圣王身边，负责分管炼器的修士单手一摄，扬声说道：“大人放心，我这就安排人手，开始炼制。”

    孙豪点了点头，遥望了一下虚空，看到那头遥远的无敌金刚，依然在对着自己的方向咆哮不已，显然是对自己的挑衅，依然愤愤不平之中。

    微微沉吟了一下，孙豪对圣王说道：“迪马仙域的管理，维持原状不变，圣王你继续号令各部，联系友族，本座前去会一会这大家伙。”

    听到孙豪要去会一会无敌金刚。

    现场修士齐齐沉默了下来，没有一点高兴的表情。

    圣王低垂着脑袋，轻声说道：“二祖可能也知道，金刚面前的那些高悬的球体，每一颗都不比阿贝尔战星小多少。”

    圣王的意思，每一个修士都已经明白过来。

    阿贝尔战星让人震撼无比不错，可是在金刚面前，也不过是一颗大一点的玩具而已。

    就在此时，好似验证圣王的话一般，金刚咆哮了一阵之后，示威似的，轮开了自己的巴掌，猛地一扫。

    金光闪烁之中，一颗悬挂的大陆，被生生扫中，化为一块块碎片，飞向了茫茫虚空。

    一招得手，金刚得意地，再度面向孙豪的方向，捶胸示威，整个迪马仙城，一片死寂，迪马仙域那些修为高深，能够看到或者是感知到金刚的光芒的修士，此时齐齐涌起了阵阵悲哀和绝望。

    金刚来了，带来了死亡和毁灭。

    整个迪马仙域，无人能敌，哪怕是二祖过去，最终的结果可能也只是能够给大家争取到一些苟延残喘的时间。

    这么多年下来，人族修士，友族修士，一个个飞蛾扑火一般，冲向金刚，最后，连同人族圣王都将本尊之躯陨落在了金刚面前，永恒之剑，也被金刚生生摧毁，坠落虚空。

    这么多年来，修士们已经习惯了失败，已经失去了希望。

    圣王说完，他身边，一个谋士打扮的儒生嘴里缓缓说道：“二祖三思，阿贝尔战星，足可以成为我人族传承亿万年的庞大战争兵器，只要二祖不去主动挑衅金刚，只要二祖能够让阿贝尔战星保留下来，人族迟早会崛起虚界。”

    言下之意，却是觉得孙豪不该去，留得青山在，不愁没柴烧。

    他一说完，好几个修士随声附和。

    孙豪稍稍感知一下，顿时发现，整个迪马仙域之内，每一个大陆，每一个修士的心中，都充满了一种悲哀，一种绝望，一种悲情。

    斗志有没有？有，但那是被逼出来的斗志，孙豪怀疑，如若兽潮留俘虏，搞不好，整个迪马仙域此时的精神都已经完全奔溃了。

    看看虚空之中那一尊，刚刚扫灭一颗大陆，对自己得意咆哮的金刚。

    想一想地面仙域修士遭遇到的绝望战局，孙豪突然明白，任何一个种族的任何一个修士，遭遇到这种不可抗力，怕是真正地难以为敌，最终，都只能充满了绝望。

    脸上露出淡淡的笑容，孙豪缓缓说道：“本座心意以决，不用再劝，再说了，本座出道至今，甚少遭遇对手，如此金刚，倒是引起了本座极大兴趣，会一会它，看看谁更加厉害……”

    遥远的虚空之中，金刚好似听到了孙豪的话一般，对准了孙豪，张开大嘴，一阵持续不停的咆哮。

    粗犷雄壮的声音，好似突破天际，突破时空，让人心中畏惧地，冲了过来。

    孙豪站立大鹏金翅鸟身上，微微一扫迪马仙城之中那些无精打采，绝望和悲壮情绪蔓延的修士，心中微微一动。

    身躯微微一转，孙豪一声轻斥：“聒噪，吃我一掌……”

    说话之间，孙豪右手伸出，向着无敌金刚的方向，猛地甩出了一掌。

    圣王也好，迪马仙城之内的修士也好，齐齐一呆。

    距离这么远，从迪马仙城全力赶赴金刚所在的区域，要是不使用远距离传送阵，没有几十年的虚空飞行是做不到的，二祖这随便一掌，会有什么效果？

    可就在这一刻，十分奇怪的，时空好似停顿的感觉，再次涌上每一个人的心头。

    时间好似凝固，空间好似停顿。

    大家的眼中，空中好似出现一个黑洞，二祖的一掌，冲入了黑洞之中。

    然后，时空猛地一顿，大家感觉精神一震，从十分诡异的状态清醒过来。

    接着，让每一个修士感觉不可思议的一幕发生了。

    二祖挥出的那一掌，穿透了时空，直接出现在了金刚的面前，而且，飞出的这一掌，突然在虚空之中，也变成了一只金光灿灿的巨大金掌。

    大金掌突然出现，明显是吓了金刚一跳，也明显超出了金刚的认知。

    金刚的脸上，浮现出丝丝错愕的表情，好似是呆了一呆。

    结果就是，“啪”的一声巨响，大金掌一巴掌给扇在了金刚的脸上。

    巨大的力量传来，金刚明显措手不及，被这大金掌扇得向侧面一偏头，连续斜向踉跄了好几步，这才站稳虚空，不停地咆哮起来。

    这是！？怎么回事？

    许多大陆之上，现在并没有看到孙豪的那些修士们，齐齐呆了，什么状况？

    天空之上，怎么突然出现一只大巴掌？扇了那无敌的大家伙一耳光？貌似这一耳光还扇得不轻，大家伙恼羞成怒，疯狂咆哮之中。

    而亲眼目睹了，并且亲身感受了全过程的迪马仙城的修士们，顿时涌起了十分奇怪，十分复杂的感觉。

    天，二祖穿透虚空，直接扇了金刚一巴掌。

    天，二祖简简单单一巴掌，将无敌金刚给扇退好几步。

    天，二祖到底是什么修为？

    圣王也有点傻眼了，哪怕是人皇亲临，怕是也很难如同二祖这般，跨越几十年破虚飞行的虚空，一巴掌扇中无敌金刚的吧。

    此时的金刚依然在咆哮，可是这咆哮声中的情绪，却能够听得到，肆无忌惮之外，貌似多了许多小心和忌惮。

    整个迪马仙城，陷入一种十分诡异的气氛之中。

    几百年了，大家都笼罩在了金刚的无边恐惧之中，心中除了绝望，就是绝望之中涌出的誓死一战的斗志。

    可就是刚刚，二祖随随便便一掌，顿时，把大家心中的一道枷锁，一道金刚施加上的，无敌形象的枷锁，给轰然扇倒，貌似，金刚也并不是完全无敌。

    貌似，二祖能扇中金刚，能扇得金刚偏偏倒。

    这是一种怎么样的感觉，这是一种怎么样的心情，每一个修士，此时此刻，忘了欢呼，也忘了呐喊。

    更多的修士，包括圣王，不知不觉，双眼之中都变得湿润起来，有些心情激动的，已经跪在空中，热泪盈眶。

    一种，截然不同的感觉，黑暗之中迷路，遭遇到重重困难，看到了灯光，喜极而泣。

    飘然立于空中，孙豪感受一下人族修士的心态，脸上露出了淡淡笑容，自己动用这一招，果然还是极大地激励了士气，让人族修士的心中，不再是绝望，而是升腾起来希望的灯火。

    双手一背，孙豪缓缓说道：“好了，这一掌毕竟距离太远，也就能让它吃点小苦头，真要驱逐这大家伙，还非得本座亲自前去不可，本座去也……”