    第1532章 四层阻碍   

    传闻山海，山高九万丈！   

    九万丈是什么概念，也就是二十七万米，折合公里数就是二百七十公里。

    

    当然，实际上的灵天，远远不只是这么一点高度，因为这个山海世界，真的很大。

    

    九万是虚指，表示山真的很高。

    

    姜独的身影直冲而上，随着他的身体不断的升高，第一层障碍便已经遇到。

    

    罡风层！   

    来到这个高度，这里全部都是吹舞的罡风，这种罡风，不仅是能够吹碎人的肉身，还能够吹碎人的灵魂。

    

    罡风凛冽，不过对于姜独却没有太大的影响，因为在很多年前，他就已经在这里把这玩意当风扇吹。

    

    虽然越往上风越大，二星灵都能够吹的神魂碎裂。

    

    姜独花费了十几分钟穿过罡风层。

    

    第二层是流火层。

    

    姜独喝了一口流火，浑身都暖和了起来。

    

    第三层为雷层。

    

    这里时时刻刻存在着一个巨大的雷云，雷云浩荡，金色的雷霆仿佛电光蛇舞。

    

    姜独进入其中，浑身酸酸麻麻，大量的雷霆布满全身，就好像电疗一般，还挺舒服。

    

    第四层则为天地层。

    

    从这里，分为天地二层，天地层之上，为灵天，之下，为大地！   

    姜独之前最多就来到过这里，因为再往上，灵天很有可能会弄死自己，不仅是弄死自己，还会让自己登天之路失败。

    

    反正在这个世界提升的实力，也不能带出去，姜独兴趣不是很大，就没有冒险。

    

    可是现在就不一样了。

    

    傀儡序列回归，姜独改变傀儡的模样，取名为姜三莽！   

    他姜三莽非要看看灵天长啥样，和他姜独，和他单玉有什么关系？

    

    顶多就是和姜大胆有些关系。

    

    可是又有几个人知道姜大胆的呢？

    

    沉重，无比沉重的压力覆盖在姜独的身上，这一刻的重力，那完全就是几亿倍几亿倍的往上增长。

    

    重量重的可怕。

    

    不过姜独已经习惯，他依然在不断的上升，在浊黄色的世界上升着。

    

    终于，他来到了天层！   

    这是一个白玉屏障，摸着手感还不错，有种温玉的感觉。

    

    这玩意挡住了生灵上天的路途。

    

    姜独深吸了一口气，拳头握紧。

    

    一拳砸了出去。

    

    “轰！”

    

    随着一声恐怖的轰鸣声响起。

    

    整个天层都剧烈的颤抖了一下。

    

    大量的云气蒸腾，姜独的这一拳，仿佛要将整个天空都打碎了一般，山海世界各个地方此时都有一股神秘苏醒。

    

    “何人在攻击天层？”

    

    许多可怕的存在都抬起头，有些不敢相信的向着姜独所在的方向看了过去。

    

    他们的目光古老，直接洞穿了无尽的空间，看到了姜独的身影。

    

    “这是谁？”

    

    看着这一张陌生的脸庞，许多人眼中都露出了一抹迷惑。

    

    姜独挑了挑眉头，没有在意这么多的目光都落在他的身上，毕竟这么目光都已经锤过自己，随后又被自己锤过了。

    

    姜独在山海世界呆了很多年了，现在的实力说起来姜独都有些不敢信。

    

    他是三星灵，而且还是特别强大的三星灵。

    

    但是可惜的是，他的能量依然没有具有生命力，而其他的四星灵的力量都具有了生命力。

    

    姜独询问过四星灵，到底如何才能让自己的能量获得生命力，可是他们也不清楚。

    

    因为他们修炼着修炼着，随后能量就拥有生命力了。

    

    就挺突然的。

    

    这些四星灵，要么是大巫，要么是妖族，反正现在的人族，除了三皇在努力的寻找着同样更强的道路，其他的人族实力都不怎么样。

    

    而这些大巫和妖，或者说两者都是灵，他们都有一个共同的特点，那就是最初都是天地所生。

    

    哪怕他们后面又生出来后代，后代达到四星灵的境界，也会让能量拥有生命。

    

    而如何让能量产生生命，这东西就仿佛是一个秘密一般。

    

    姜独问谁谁不知道。

    

    镇渊剑在手。

    

    “开！”

    

    姜独看着刚才那一拳打下去，天层只是微微震动的白玉。

    

    断源开启！   

    大量的大道之力涌入镇渊剑之中。

    

    “嗷呜，老姜，这种能量也好爽啊！”

    

    镇渊剑发出了一声怪叫。

    

    随后剑气疯狂爆发。

    

    “轰！”

    

    随着一声巨大的轰鸣，璀璨的剑光狠狠地砍在天层之上。

    

    “轰轰轰……”   

    剑光切入了天层，整个天层都开始剧烈的震动了起来。

    

    “给我开！”

    

    姜独一声怒吼。

    

    剑光刹那间完全没入天层之中。

    

    随后就是继续砍，一阵乱砍，一阵疯狂的砍。

    

    姜独头顶的天层直接被剑光砍得支离破碎。

    

    终于出现了一个能够容下他进入的大洞。

    

    “吼！”

    

    这时候，一声怒吼声猛然间响起。

    

    这一刻，下方的罡风层，流火层，雷层以及地层。

    

    四层全部开始收缩了起来，化为了四头巨兽。

    

    庞大的巨兽每一头都散发着恐怖的气息，这股气息，最起码也是四星灵高阶的程度。

    

    很强大，很恐怖。

    

    可是姜独却不想搭理这四个玩意，身体直接就向着大洞钻了过去。

    

    可是突然，大洞猛然间挤压了起来。

    

    姜独还来不及穿过，身体就被一层层玉石直接包裹在里边。

    

    不过姜独还害怕这玩意，提着镇渊剑就是乱砍，大片的玉石直接被砍碎。

    

    而这天层也开始慢慢的变化了起来。

    

    姜独的本体这时候抬起头，看着那一个大的不可思议的身影，嘴角不由得抽搐了一下。

    

    天层，同样变成了一个怪物。

    

    不应该说是怪物，更应该说是一个巨人，一个完全由玉石组成的巨人。

    

    而姜独的傀儡，此时正在这个巨人的体内疯狂的破坏着。

    

    四头巨大的怪物向着巨人汇聚了过去。

    

    “玛德，真硬啊！”

    

    因为此时傀儡和本体相互感知，所以姜独也知道外边的情况。

    

    可是这玉石实在是太硬了，镇渊剑在断源的情况下，一剑也不过是砍出来一个十几米长的剑痕。

    

    而巨人太大了，他想要这样冲出去，估计还需要一段时间。

    

    不过他的目的已经达到了。

    

    随着他吸引了这五个巨兽的注意力，另外一个傀儡，已经在魇魔之力的笼罩下，快速的冲了过去。

    

    掠过五头怪物，姜独再次穿透了一层厚重的云，终于，他的面前出现了一片崭新的世界。

    

    

    

