    “我当时也在这里，亚米娜找到我的时候距离她离开冰川之地还有一周的时间，她当时让我做好准备，说这里可能会出现变动，并且给我留下了一个东西。”郑浠影说着从沙发底下掏出来了一个盒子。

    一个木头盒子，郑浠影打开后一个白色的卡出现在了顾宸的眼前，这卡的样式和自己原本所在的世界非常相似。

    “这是什么？”顾宸研究了一下还是不知道这东西有什么用。

    郑浠影摇了摇头说道：“我也不清楚，只是说这是什么地方的进入卡，但是那个地方在哪里我到现在都没有找到，那里也许有你想要知道关于迷雾的信息。”

    “亚米娜有和你说过什么吗？”郑浠影看着顾宸。

    “我说我什么都不知道你信吗？”顾宸是真的什么都不知道，但凡知道亚米娜在这里做什么，那里还用得着出来冒险，直接去解决问题不就行了，最重要的是，周梦林竟然和亚米娜一同离开。

    “那是当然，如果有机会我希望我们能合作。”郑浠影收起盒子说道。

    “一定。”顾宸离开后，原路返回，很快就回到了下水管道。

    杂乱的声音已经消失不见，远处非常的安静，要不是手中的东西顾宸恐怕会认为刚刚自己经历的都是幻觉。

    光亮出现在顾宸的眼前，看来南陵国度先行军的士兵已经离开了，不过回到安全区还需要一段时间。

    走出下水管道，拾荒人在四周不停地翻看着什么，很多人手上都拿着武器。顾宸并不想和这群人发生争执，找了一个角落慢慢往后面退去，很快就离开了G3线299区域。

    马路上依旧是空无一人，太阳也即将落下，顾宸顺着墙边快速地跑向安全区所在的位置。

    到了门口顾宸才反应过来，门是从里面锁上的，自己要怎么进去。

    就在顾宸准备敲门的时候，武宏从里面打开了门：“赶紧进来。”

    进来后顾宸看到武宏慌张的样子问道：“怎么了？”

    “你路上有看到戴着面具的人吗？”武宏问道。

    顾宸摇了摇头，这时他才发现门边上的显示屏能看到外面的情况。放下东西看着显示屏问道：“出什么事情了吗？”

    “我建议你去楼上的通风管道往外面看看，路上多了很多戴着面具的人。”武宏说这把一个长条的木板拦在了已经锁好的门后。

    顾宸把背包递给武宏，然后往楼上走去，通过楼道的通风管道往外面看去，只见离这里不远处有很多戴着面具的人正在街道上四处抓人，样子很像是教会的人。

    突然一个拾荒人拿出弓弩对准戴着面具的人，还没等扣动扳机，拾荒人就被远处袭来的箭矢击中，倒在了地上。

    一人戴着面具的人看向顾宸所在的方向，顾宸连忙低下了头。回到安全区，徐青正在组装他的弩枪，一盒盒箭矢被堆放在角落中，看着就很是有强迫症。

    “你走的期间，我和武宏清理了几层，也打开了几个房间，同时修理好了门口的系统，还好用不了多久晶矿。”徐青说道。

    “看到了，这安全区东西多了不少，那些戴着面具的都是什么人？”顾宸找了各地方坐下问道。

    “离得太远了，我那会用望远镜看了看，都是从城外来的人，和教会的衣服样式什么的都非常相似，恐怕不是什么善茬。”徐青放下手中的东西，递给了顾宸一杯温水。

    接过温水，顾宸喝了口说道：“亚米娜和这里的很多人都交谈过，包括我们看到的那个柳城。”

    徐青点点头说道：“这倒是一个好消息，不过你还是看看这个吧。”说着拿出一封信递给了顾宸。

    接过信件打开后，上面的文字让顾宸整个人都愣住了。郑浠影说的那个地方恐怕就是信上提到的。

    “这封信是从哪里找到的？”顾宸问道。

    “一个房间的桌子上，进去的时候信就已经被拆开了，应该是那家的人紧急撤离的时候放在桌子上没有带走。”徐青回答道。

    信中提到了这个城区在极寒来临前进行了一项测试，测试的情况并不是很好，很快测试就被暂停。

    南陵国度教会的车在极寒来临之前派出，进入到这个城区的测试点后开始对已经暂停的测试相关物品转移，可是一场暴雨的出现打破了教会的计划。

    车被困在城区内无法出城，紧随着极寒来临，车就停留在城区之中。但车就在大撤离开始后没多久就出现了问题，为了安全停止了撤离计划，不过没多久人们就又开始了撤离。

    “看来这个地方第二次的撤离，是车辆中测试相关物品可能出现了问题。”顾宸分析道。

    “这些人很有可能是教会派出来处理事情的人，毕竟现在这个城区如此的乱，就算是大规模的清理恐怕也不会有人管，包括南陵国度帝国议政厅。”武宏打开一罐秋刀鱼罐头，这种由锡制放置的烟熏秋刀鱼，可以提供一些易于消化的蛋白质和脂肪酸，也是在极寒来临前人们喜欢吃的一种便携食用的食品。

    吃着罐头，武宏说道：“好在城区内不可能是每个建筑都从头到尾挨个去搜，不然我们就危险了。”

    “你回来的路上没有碰到这群戴着面具的人吗？”徐青问道。

    “没有，我回来的时候之看到了一群拾荒人在打扫战场，而且我还见到了一个叫郑浠影的人，并且拿到了很多的晶矿。”顾宸说道。

    “晶矿？我们发了啊！”武宏很是激动。

    “你真的以为这么耐用？这些晶矿在这里恐怕用不了多久，你没有听那个柳城说的吗。”徐青有些无奈。

    顾宸点了点头表示徐青说的没有错，然后说道：“这点晶矿恐怕真的不够，这次总体来说我们也算是有了一个基本的了解，自保的能力也有，不过我们得想办法知道外面那群人到底是干什么的。”

    徐青打开播放器说道：“看我的吧，只要这群人在使用播放器作为通讯，我就能找出来他们的频率。”

    对徐青来说这还真的不是吹牛，起码顾宸在了解了徐青以后，徐青对着这些东西的研究明显是专家级的，寻找播放器频率和监听信号来源都是常事，就跟每天都得洗个脸是一样的。

