    面对他的提问，燕苒并不意外，露出“早就知道你会如此”的表情，轻咬嘴唇眯着眼睛，投给他一个危险的目光。

    徐睿毫不退缩，似是拿着惊堂木狠狠一拍，催道：“还不赶紧从实招来！”

    “说就说。”燕苒稍作思考，“正式交往过的男朋友, 还一个都没有。”

    “嗯？”听到这个答案，徐睿怎能放过她，“什么叫正式交往过的一个都没有，难道有非正式的？”

    燕苒刚才思考时，就知道徐睿要追问, 解释道：“这就要追溯到我初中那会了。”

    “初中？”徐睿大惊，一拍腿, “你竟然早恋！”

    “你到底要不要听？”燕苒气哼哼的, “你再搅和我不说了！”

    “要听要听。”徐睿赶忙作倾听状。

    “那时候，我对班里一个男生很有好感，就拜托好朋友去问，问他是不是也喜欢我。”燕苒说到当年往事，有点不好意思，“我朋友问完，说那位男生也喜欢我，当时我心里特别高兴。

    那时候学校抓早恋，抓的还挺严，一男一女结伴走，要是被老师发现，会找你谈话, 但是几个人一起就没关系。

    于是为了给我们制造机会，我那好朋友就和她男朋友跟我们一起走, 也算是互相掩护, 等到离学校远了，就拉开距离。

    当时我那好朋友和她的男朋友走在前面，我看得很清楚，那男生好几次伸出手，想要和她牵手，我们初中的时候，牵手是挺让人脸红心跳的事情了，可能现在的初中生不会有那种感觉了。

    总之呢，我看到前面男生试图牵手的那一幕，心跳得很快，然后我就悄悄观察身旁的男生，他有点不为所动，于是我就暗示他，我说你看到前面那男生的动作没，如果换我是那位男生，我绝对不犹豫，不管三七二十一，先牵上再说。”

    徐睿听得很起劲，追问道：“然后呢？”

    “然后不知道他是没听懂我的暗示，还是没这个想法，他一点反应都没有，就还是正常聊着天。”燕苒回忆当年，说着说着，自己也有点想笑，“也不知道为什么，当时就觉得很失望，感觉男生都好笨，就没继续交往下去。”

    徐睿大惊：“这么无情，就因为没听懂暗示？再说你可以主动牵过去啊！”

    “不行吗，你不应该感到高兴吗！”燕苒微微昂起下巴，好像在说“本姑娘就是如此，你待如何”，然后接着说道，“后面学业慢慢繁重，加上我对音乐、影视作品愈发喜爱，学业之外的时间都用来欣赏和收集这些作品，就没再谈恋爱。

    等回过神的时候，已经有点晚了，围绕在你身边的人，都各奔东西，走入社会后，终于体会到上学时不曾想过的压力，我那时才明白，青涩懵懂，充满青春的恋爱，已离我远去。”

    “后悔吗？”徐睿问。

    燕苒摇头：“仔细想想，并不后悔，虽然初中那会是一件很小的事，但越是年少时发生的事情，越容易对长大之后的感情观造成影响，这件事对我的影响就是，要找一个能读懂你想法的人，一个不需要暗示，只看一颦一笑，一个眼神，就能明白彼此心意的人。

    我之前没有遇到过这样的人，现在也没有错过这样的人，就因为没有谈一段青春无悔的恋情而后悔，没必要。”

    “怎么样，我的回答你可满意？”燕苒说完，看着徐睿陷入沉思，疑惑问道，“你在想什么？”

    徐睿佯装担忧的说道：“我在想你有没有给过我什么暗示。”

    “没有。”燕苒好笑的拍了他一下，“我现在不玩暗示这一套，也没那么矫情了。”

    “真的？”徐睿表示不信。

    燕苒还想解释，看到窗外的景色开始缓缓下降，才发现自己说了太多，摩天轮不知不觉，已经走过一半的路程，转过最高点了，徐睿明显是在拖延时间。

    “什么真的假的。”燕苒不给他再插科打诨的机会，“你既然都问了那么尖锐的问题，该我了。”

    徐睿见躲不掉了，说道：“好了好了，你尽管问就是了。”

    燕苒不再客气：“交代一下感情史！”

    “这辈子还没谈过恋爱。”徐睿说道。

    “不可能。”燕苒不信。

    徐睿说的是大实话，刚穿越那会，看着班上的青涩女同学，他当时脑海里就冒出了三个字，不太刑！

    后来也确实没遇到过心仪的女孩，而且为了不浪费失而复得的这段记忆力、精力最好的时光，他学了很多，学习之余为数不多的空闲，也都被李川平搅和了。

    “为什么，我看上去很受欢迎？”徐睿问道。

    燕苒哼道：“因为你看上去骗女孩的经验很丰富。”

    徐睿强调：“错觉，都是错觉，要不让你再问一个？”

    燕苒想了想：“好啊，如果现在这里突然有只蟑螂，你会怎么做？”

    “当然是交给你啊。”徐睿不假思索的笑道。

    燕苒似乎早料到他会这么说，送上白眼，轻捶了他一下，看向摩天轮下方愈发清晰的人群：“转的好快啊，最高点的风景，那么短暂。”

    “我们可以再坐一圈。”徐睿看看时间。

    “不了，回去了。”燕苒露出狡黠的笑容，在落地后，一个小跳跃出舱门，不给他再提问的机会。

    徐睿跟着出来，没什么遗憾，人要慢慢了解，秘密要一点点揭开，这样才有趣。

    燕苒等徐睿跟上，和他说道：“一会提醒我，回去的路上，让节目组在超市稍微停一下。”

    “怎么了？”徐睿问。

    燕苒扬起笑脸：“还想再吃个甜筒，这里卖太贵了，一会去超市拿桶装的，这样一天就完美了。”

    “你这个愿望很好满足。”

    “是吧。”

    坐上节目组的车返回，路上在超市停了会，徐睿和燕苒去买了几大桶冰激凌，巧克力、香草、哈密瓜等各种口味，一样不落。

    回到车上，徐睿就开始催：“在遵守交通规则的情况下，麻烦开快点，别化了！”

    看着两人争论什么口味的冰激凌最好吃，康勇江心有感触，拍摄久了，他发现徐睿和燕苒在一起时，快乐会变得很简单。

