    苏家掌舵者缓缓走出，眼中怨毒，幽幽道。

    “罢了，先撤到后方蓝田县去吧。”

    “整个战局太混乱了，我们必须将军队收拢，否则四十万军队也就是一盘散沙，顷刻便要倾覆。”

    “信鸽密报，皇帝的神机营出动了，直奔幽州境内，看样子，他们是要联手了！”

    “咱们还有机会，一锤定音！”

    闻言，司徒蔷薇的老辣双眼折射出一抹厉芒。

    “好，先退到蓝田县，收拢部队。”

    话音一落，整个太梁山便行动起来。

    联军拔营，掌舵人出逃。

    而此刻，顺勋王已经越杀越近。

    他手持长枪，身披黄金锁子甲，勇不可挡，一矛下去，尸横遍野！

    如果秦云在此，定要被吓住！

    这力气，跟穆乐都有的一比。

    “王爷，太乱了，整个幽州都陷入了苦战，再这么下去，会失态的！”有人嘶吼提醒。

    秦赐目光锐利而坚定。

    “皇兄会来收拾残局的。”

    “本王要做的，就是借这个千载难逢的机会，葬下门阀联军，让门阀名存实亡！”

    “此事，有利于大夏皇族的统治，功盖千秋！”

    说罢，他的长枪一捅，鲜血溅射。

    又是一道亡魂，被葬下！

    燕云十二将表情难看，浴血奋战：“王爷，再往前，咱们可就是孤军深入了啊。”

    “门阀中，不乏会打仗的存在。”

    “等他们反应过来，咱们这几万人非常危险。”

    秦赐目光不变，威武尊贵。

    身下是一座小山似的尸体，整个地面，犹如修罗地狱。

    大吼道。

    “我秦赐一生，不弱于人！”

    “郁郁多年，一朝腾飞，极尽升华！”

    “他门阀，算什么？”

    “兄弟们，随本王杀！”

    “擒七门阀之首，朝廷会赦免大家的所有罪责，咱们的家人袍泽，会得到善待！”

    他吼完，纵马当先，杀出一条血路。

    无论是气质还是谈吐，都有着绝对的领袖气质。

    幽州铁骑大受鼓舞，双眼一红，想要恕罪。

    嘶吼道：“杀，杀杀！！”

    “为家人兄弟而战！”

    “为赎罪而战！”

    一时间，风云雷动，孤苦狼嚎。

    他们不像是一支军队，反而像极了一支为了赎罪，为了大义，而奋不顾身奔向地狱的魔鬼！

    不达目的，誓不罢休！

    许久后。

    在太梁山的很远处，也属于幽州战场之一。

    噗呲！

    秦云亲手剁下了一个门阀叛军大将的首级。

    鲜血流淌，染红大地。

    “呸！”

    “狗东西，想要朕的人头，你配吗？”

    “你们家里那些老头子，捆在一起也不行！”他发出鄙夷大骂。

    常鸿浑身是血的跑过来：“陛下，已经全部清理完毕了，歼敌三千，是苏家门阀的小股部队。”

    “他们奉命搜集情报，想要攻打荆州，但却被顺勋王打了一个措手不及。”

    秦云点点头，皱眉道：“你受伤了？”

    常鸿受宠若惊，感动道：“没，敌人的血，多谢陛下关心。”

    秦云这才放心，放眼看去硝烟弥漫的战场：“这是哪？”

    “天已经快黑了。”

    “宁王率领的禁军，还没回来吗？他到底去那刺探军情了，会不会出状况？”

    话语里，难掩担忧。

    毕竟那是亲弟弟！

    常鸿，丰老对视一眼，满脸写着不知情。

    进入幽州境地，就打的分不清东南西北了，几十万大军被拆分开混战，搞不好擦肩而过都不知道。

    这时候。

    东方。

    有一群烈马铁甲冲来！

    隆隆隆的马蹄声，震耳发聩。

    常鸿大惊，挡在秦云面前，嘶吼道；“有敌人！”

    “快快快！”

    “房箭！”

    禁军的素养很高，迅速拉弓，铮铮发颤。

    秦云双眼死死看着前方，骤然一惊。

    大吼道：“住手！”

    “住手！”

    “是宁王！”

    声音炸响，禁军们只觉得耳朵嗡嗡嗡的。

    秦云冲出去，迎接宁王秦羽。

    秦羽策马狂奔，还没有下马，就激动的大吼：“皇兄！”

    “有十一弟的消息了！”

    “有消息了！”

    闻言，秦云大喜，紧攥的拳头松开，里面全是汗！

    大战开启数个时辰了，眼看天已经暗下来，生怕秦赐用这场战役，给自己划上句号。

    宁王秦羽翻身下马，身后有一队禁军和几名锦衣卫。

    他喘着粗气，发丝散乱，风尘仆仆。

    “皇兄，我从一名叛军的口中了解到，现在门阀联军已经悉数退后，企图收拢部队，对十一弟进行致命一击。”

    “算算时间，司徒蔷薇那些狗东西已经到了蓝田县！”

    “而十一弟，也率领军队孤军深入了。”

    秦云皱眉：“孤军深入？”

    “什么意思？他不是二十万大军么？”

    宁王秦羽脸色难看道：“全打散了，大多数军队都在外围厮杀。”

    “按照估计，十一弟现在是六七万人追着十几万人在打。”

    秦云眉头紧锁，孤军深入，自古兵家大忌啊！

    “拿地图来！”

    丰老迅速张开一张地图。

    “陛下，蓝田县应该就是这里，这座小县城易守难攻，四面环山，大部队根本无法展开。”

    “而且很容易被埋伏……”

    听完，秦云整个人的脸色都不好了！

    捏拳咬牙道；“唉！”

    “十一弟，已经将生死置之度外了！”

    “不行，朕不能坐视不理！”

    “立刻传讯前方的神机营，让他们回来，跟朕汇合，立刻，马上！”

    焦急的语气，让气氛严峻。

    “是！”传信兵领命离开。

    “六弟，你拿朕的手谕，想办法去就近的军营，调军前来。”秦云又交代。

    秦羽蹙眉：“皇兄，最近的军营是无将的飞云骑，但一来一回，恐怕时间来不及了。”

    “来不及，也要去！”

    秦云剑眉一横，捏拳道：“神机营五万人，可当十万人用，但以防万一，还是得调兵。”

    “这，可也是朕摧毁门阀的一大契机啊！”

    “他们现在是瓮中之鳖！”

    说话的杀气和他拳头的砰砰作响，迅速拔高了在场所有人的斗志。

    秦羽当场沉声表示：”皇兄，臣弟这就去，您一定要小心。“

    “天塌下来，您都不可以出事！”

    秦云拍了拍他肩膀：“去吧，放心，朕等你。”

    秦羽重重点头，而后骑马，狂奔远去，去调兵前来。

    目送他离开之后。

    秦云再次查看地图：“丰老，到蓝田县，需要多久？”

