    半亩产千斤。

    太过于匪夷所思了。

    如若大面积推广，种植杂交水稻。

    那么，大唐的国力，将会比现在更加强盛。

    而秦阳，则会被世人永远牢记，将他比作神农也不为过，可立碑传颂。

    民意食为天。

    粮食丰收，百姓有了钱，国家才会强大。

    李恪身在皇室，从小就是名师教导，自然对民生有所了解，也明白其中道理。

    “师傅，您真是神人呐。”

    李恪彻底服了，每次见到秦阳，对方总能带给自己莫大的惊喜。

    对于李恪的称赞，秦阳只是笑了笑。

    “师傅，能让我带一点稻米回去吗？我想送给父皇，他老人家知道，一定会非常开心的。”

    李恪兴奋道。

    如果让父皇李世民知道种植杂交水稻能产千斤粮食，想必也会和自己一样，激动非常吧。

    看着李恪期待的眼神，秦阳点头同意。

    他原本就打算让李恪带些稻米回去，以此吸引李世民的注意。

    毕竟，稻米比香烟重要。

    杂交水稻一旦传播开来，其中的利润，一定会让不少人眼馋。

    为了杜绝有人横插一脚。

    同时，也为了断绝士族捣乱的念头。

    秦阳就没打算藏着掖着，只有让李世民知晓杂交水稻，再颁布旨意下来，才能牢牢掌握主动权，让士族望而生畏。

    大明宫。

    李世民刚用完膳，此刻正捧着一本古书阅读。

    “陛下，吴王求见。”

    太监王海走了进来，轻声禀报道。

    “传。”

    李世民正看得出神，随口说道。

    “是。”

    王海退了下去。

    没一会儿。

    王海带着李恪走了进来。

    “儿臣叩见父皇。”

    李恪极立压制着心中的激动，向李世民行礼。

    “恪儿，什么事情这么兴奋呀？”

    李世民头也没抬，光从李恪语气，就能判断出来。

    “父皇，天佑我大唐啊。”

    李恪话还没说完，只见李世民放下手中的书，抬起头，看向李恪，皱着眉头说道：“说什么胡话，大唐本来就风调雨顺。”

    “父皇，儿臣不是这个意思。”

    李恪意识到自己说错话，连忙解释道：“儿臣从秦阳那里，得到一物，此物一旦传播开来，大唐国力，必然会更加强盛。”

    秦阳？

    李世民眉毛一掀，眼神中闪过一丝好奇，说道：“何物？”

    李恪从袖口掏出一个小型布袋，递给一旁的太监王海，再由王海呈给李世民。

    李世民从王海手里接过布袋，打开之后，却发现里面是稻米。

    李世民摇了摇头，说道：“不过是稻米而已。”

    李恪不慌不忙道：“父皇，请将里面的稻米拿出来，仔细瞧瞧。”

    李世民不疑由他，从布袋里取出一些稻米。

    下一刻。

    李世民脸上的表情瞬间变了。

    手中的稻米洁白如玉，粒粒饱满，看起来极为诱人。

    光从稻米的品相，就能看出，这是优等稻米，甚至，比外邦进贡的稻米，还要好上数倍不止。

    “这是秦阳给你的？”

    李世民面色诧异，看着李恪，开口询问道。

    “正是。”

    李恪点了点头，继续说道：“这稻米不仅品相绝佳，而且，半亩能产千斤。”

    半亩产千斤？

    李世民愣住了。

    候在一旁的太监王海，也傻眼了。

    如果真的像李恪所言，半亩能产千斤这样的稻米，大唐不想强盛都难呀！

    “宣秦阳入宫，朕要亲自问问他。”

    李世民激动非常，做为大唐缔造者，他深知粮食，对于一个王朝，乃至百姓有多么重要。

    半亩产千斤。

    如若大面积种植，那将会养活大唐所有人，大唐的国力，也会比现在更加强盛。

    李世民看向李恪，表扬道：“恪儿，你做的很好。”

    李恪表情淡然，拱手回应道：“谢父皇夸赞，这是儿臣应该做的。”

    半个时辰后。

    秦阳赶到大明宫。

    见到李世民，和之前一样，秦阳以腿疼搪塞过去了。

    李世民心里跟明镜似的。

    知道秦阳不愿意行礼，也就随了他的便。

    况且，秦阳的性格，也对自己的胃口。

    李世民开门见山，问道：“秦阳，这稻米，是你种植出来的吗？”

    “正是草民。”

    秦阳点头道。

    “真的能半亩产千斤？”

    李世民想从秦阳口中得到真实的回答，为此，故意威胁道：“你可要回答清楚，如果让朕知道你欺骗朕，那便是欺君之罪！”

    秦阳道：“禀陛下，次稻谷确实能半亩产千斤。”

    李世民端详秦阳许久，见他表情认真，一点也不像是撒谎的样子，继续问道：“此谷物，你从何得来？”

    “草民自己培育出来的。”

    秦阳自然不会把实情说出来，况且，自己有金手指这件事，只能自己知道，多一个人知道，多一分危险。

    “确实是难得的人才。”

    得到秦阳确切的回答，李世民点头道：“这稻谷，成熟需要多久？”

    “一个月！”

    “什么？”

    李世民一愣，连忙站起身来，追问道：“你说什么？再说一遍！”

    “此谷物从种植到收获，只需要一个月。”

    秦阳早就料到李世民会震惊，所以，再次回答的时候，脸上没有任何诧异，十分淡然。

    一个月！！

    李世民重新坐回到龙椅上，眼神中满是惊愕。

    在他认知里，就算是早稻，一年也就只能收获两次。

    但秦阳的稻谷却完全不同。

    一个月就能收获一次。

    一年便是十二次。

    半亩能产千斤。

    联想到刚才李恪所说的，果真是天佑大唐。

    李世民脸上表情不停的变幻。

    吴王李恪，太监王海只能默默的看着，不敢出言打扰。

    过了许久。

    李世民终于回过神来，目光看向秦阳，眼神和之前完全不同。

    “秦阳，朕今日便破一回例，册封你为御史。”

    这个决定，经过李世民深思熟虑，毕竟，秦阳种植的水稻，完全可以立碑传颂，堪称在世神农，封他一个御史大夫，他李世民完全是占便宜了。

    “还不赶紧谢恩。”

    太监王海眼疾手快，见秦阳站在原地，丝毫没有表现出要谢恩的样子，只能出言提醒。

    “谢陛下。”

    秦阳朝着李世民拱手行礼，说道：“陛下，草民臣有个不情之请！！”

