    当然，陈少君虽然这般估计着，但具体如何，也确实需要真正战过一场之后，才能够了解。

    毕竟，他并没有真正见过那武英候任天成的本体出手，也对于如对方那般当世绝颠的存在的真正实力，没有多少了解。

    自然也无从判断，自己是否真正能与那等层次的强者争锋。

    “不过，这也至少证明了，我的实力，也确实已经非比寻常了。

    战力全开的情况下，就算不如那等层次的巅峰武圣，也不弱多少了。”

    陈少君心中，还是微微有些激动。

    要知道，当世武圣武英候任天成，可是大周皇朝几乎所有人都无比崇拜，也无比向往尊敬，敬佩的绝世强者。

    更是任何练武之人，无比向往的存在。

    对方的成长经历，更是让人津津乐道。

    从小习文，先考秀才，在中举人，然后却在中举榜单出来的前一天，突然决定弃文从军，直接随着当时征召的军队，加入了大周皇朝北征军。

    随后，从小兵做起，一步步成为校尉，小将，将军，大帅……最后携大胜，入京面圣，直接被圣上封为武英候。

    是大周皇朝近百年来，第一位以武封侯的存在。

    就连陈少君自己本身，在早期听到有关这武英候的事迹的时候，心中也是敬佩，要以对方为目标，立志要成为如对方这般，达到武者之巅的绝世存在。

    而就算是他自己，也绝对没想到，自己此时，竟真的完成了自己的目标，实力也真正达到了如对方那般强大的程度。

    而且最重要的是，时间比他想象中的，要快了许多。

    虽然，这一切，都是在他战力全开，且仙武手段同出的情况下。

    “不过，我的实力，就算战力全开，仙武手段同出，法相天地，三头六臂，还有纵地金光，袖里乾坤……等等神通妙术一起使出，面对真正的神级强者，应该也还有一定的差距。”

    陈少君估算自己的实力的同时，也随之自然而然了然到，自己的实力与真正的神级强的差距。

    并不是说，他这一次轻易将原本的神级强者西格天魔斩杀，就代表着他已经具备着神级层次的实力。

    不仅是因为西格天魔经过万年禁封之后，实力大减，十不存一。

    最重要的是，他在打出那恐怖绝伦的一击的时候，清晰的感受到了，一种源自天地之力的压制之力。

    也就是一种规则限制。

    这种规则限制，是一种境界桎梏之下，自身力量的一种局限。

    就比如陈少君此时的境界限制之下，他最多，只能够发挥出那么大的力量。

    就算手段齐出，无数力量叠加之下，所能打出的攻击最大的威力，也就是这么多。

    并不是说，他所施展的手段，达到了极限。

    比如法相天地，三头六臂的威力，作为神通，这些手段的力量，其实并没有极限。

    只会随着施法者自身的实力强弱，而发挥出多大的威力。

    真正的极限，只有施法者本身。

    也就是陈少君自己。

    但同样的，在他打出那一击的时候，他也感受到了一股源自于天地之力的压制。

    也就是说，当他战力全开，全力打出那一击的时候，其实所能够发挥出来的力量，是要比当时展现出来的力量更强，更为恐怖的。

    只是因为天地规则的限制，是以他所能够发挥出的力量，经过了压制，是以只打到了一个临界点。

    这个临界点，就是这方天地所能够允许，他能够打出的最强的一股力量。

    “这或许就是传说中的，极限。

    力量极限。

    也就是一些顶级强者所说的，巅峰武圣强者，所能够触摸到的，所谓神级领域。”

    陈少君心中猜测判断着。

    所谓的神级领域。

    指的是，只有神级强者，才能够真正触摸到，发挥出来的力量层次。

    但并不是说，实力不足神级层次，就发挥不出这样的威力来。

    因为这个世界，从来不缺少天才。

    这方世界从古至今，每隔一段时间，就有能够逆境罚仙，以弱胜强的存在。

    自然也会有人，能以化婴境层次的境界，逆境罚仙，大战分神境强者，甚至将之反杀的情况。

    万年之前，这种情况并不少。

    而如今，因为万年之前的那场妖魔入世的原因，天地被一些顶级强者禁封。

    除了令得这方世界的强者，再也难以突破，跨入分神境以上之外，同样也使得这方世界的人，难以真正将自身的力量，发挥到那一层次的地步。

    但这种极限，其实就是一种天地禁封作用下的压制。

    并不代表着，强者本身的力量，就只能够达到这一层次。

    这方世界中，能够做到这一点的人，其实并不少。

    比如当世武圣武英候任天成，还有天灵宗宗主，瑶池仙宗宗主，或是妖族妖君……他们的实际力量，其实早就达到了这方世界所能够达到的极限。

    也就是触及到了神级领域，能够使出，堪比分神境强者所能够发挥出来的力量的威力。

    只是因为天地禁封限制之下，他们所能够发挥出来的攻击强度，其实也就是巅峰武圣这一强度而已。

    “而如今，我的力量也达到了这一层次。

    也就变相相当于，我也真正具备着，能与那些顶级强者比肩的力量。”

    陈少君仔细思索着，当即得出了这一结论。

    “除了力量极限之外，这方世界，好像还有速度极限，防御极限之说。

    其实就是天地禁封之下，规则限制这方世界的人，所能够达到的攻击强度，速度和防御强度的一种极限。

    如今我打出了这一击，感受到了那种天地压制，证明了我在攻击强度方面，达到了极限。

    那么速度呢？

    若是我全力施展之下，是否也能够达到这一极限呢？”

    陈少君顿时就展开了联想。

    至少之前，他在正常施展行之秘术，且叠加纵地金光的时候，是并没有感受到那种天地压制的极限的。

    也就是说，之前的他，在速度方面，并没有达到这一极限。

    却是不知，如今他武功得到了突破，且在施展出三头六臂和法相天地，再叠加行之秘术和纵地金光的情况下，是否也能够达到速度极限层次？

    不过，这一场大战下来，陈少君虽然轻松，但同时维持巅峰状态的两大神通，也令得他消耗不小。

    是以，他打算将这一尝试延后。

    至于防御方面？

    他觉得自己就算手段齐出，应该也还没能达到极限。

    因为在防御方面，他的短板，确实更为明显。

    “多谢前辈出手，才能够将这一神魔强者彻底斩杀，也随之解决了我们巫师世界的一场大祸。

    在下光明教会会长奥兰多尼尔，见过大人。”

    也正在这个时候，巫师强者中，才终于有人赢了上前，恭敬的对陈少君行礼了起来。

    强者，特别是如陈少君这般，在所有人面前已经展现了自己实力的强者，不管在哪里都是受人尊敬的。

    更别说，陈少君这一次大战斩杀的，乃是在万年前，对整个巫师世界造成了一场巨大浩劫，直至神级巫师纳尔出现，才彻底将之镇压封印的西格天魔。

    自然更加让这群巫师强者震撼和尊敬了。

    “在下光明教会红衣大主教贝西莫哈利，见过大人。

    不知道能否有幸知道大人的名讳？”

    “沃尔什山姆，见过大人。”

    然后是号称有着巫师之神纳尔的血脉的一流巫师组织首领，沃尔什山姆。

    “克拉克肖恩，感谢大人之前的救命之恩。”

    绝世天才，克拉克山姆也赶紧恭敬的开口。

    接着，其他巫师强者，也纷纷拱手，感激之余，也是一副尊敬的模样。

    心中则都有着巨大的好奇心。

    确实，作为巫师世界中的顶级强者，他们自认对于这方世界的所有强者，都有一定的了解。

    但他们却又无比确信，在此之前，他们根本没有见过陈少君，更没有听说，巫师世界之中，有这么一号人。

    最重要的是，他的实力，是那么的强大而恐怖。

    堪比神级强者。

    “在下陈少君，见过诸位了。”

    陈少君面色平静，自也猜到了他们的来意，随即拱了拱手回道。

    虽然之前在面对兽潮的时候，他就注意到了这群巫师强者的围观，对方也一直没有出手相救的打算。

    但之后那妖魔强者，也就是西格天魔出现之后，这群巫师强者能够不惧危险，一一上前与之一战，确实也让他有些欣赏。

    是以，态度上对他们，也多了一分尊敬。

    毕竟，能为了自己所在的世界，做出一番努力，并且甚至为此牺牲的人，都是值得敬佩的。

    也因此，他第一次陌生人面前，吐露出了自己的真实姓名。

    除了因为这个巫师世界，只是一个小世界，与他之前所在的大周皇朝世界，有着一定的区别之外，他们的所作所为，也是他愿意真诚告知姓名的原因之一。

    “陈少君？”

    沃尔什山姆疑惑的反问了一句，本能中觉得这一名字有些怪，至少与他们的名字，有一定的区别。

    不过，却也不敢表现出来，心中深深记下了这三个字的名字之后，随即小心的询问道，“不知道大人，是否已经突破了六级巫师层次，达到了七级，神之领域？是巫师之神？”

    此话一出，其他人神色都是一凝，露出了关注之色。

    巫师之神。

    那可是巫师世界中，最为巅峰的存在。

    但凡出现，就足可统治整个巫师世界，改变如今巫师世界中，诸多国家混战，无数巫师组织明争暗斗局面的无上存在。

    巫师世界中，自从万年之前的那场灭世之战之后，就再也没有巫师之神出现过了。

    巫师世界中最后的一位巫师之神，也就是纳尔巫师，却也在那场灭世之战中，遭受重创，不过百年就将自己的生命之灯燃尽。

    很多人，既期待，又害怕巫师世界中，有第二个巫师之神出现。

    陈少君，则是他们见识过的，至少在实力方面，最为接近巫师之神的存在了。

    “七级巫师？巫师之神？”

    陈少君一怔，随即笑了笑，道：“我不是。

    我只是一个游者。

    见此方世界有所奇特，这才前来一逛而已。”

    “游者，前来一逛？什么意思？难道您不是，我们这方世界的人？”

    所有人闻言，都是一惊。

    “我想，你们早有猜测，不是吗？”

    陈少君笑着回道。

    就算从衣着外貌上，看不出多大的区别，但他相信，自己之前展现出来的诸多手段，这群巫师应该也能够很轻易的发现，他与这方世界的不同。

    也因此，他对于这一点，也没做过多的隐瞒。

    归根结底。

    他来到这个世界的目的，就是来到这聚煞之地之中，吸收煞气进行修炼而已。

    如今，目的达成。

    功德圆满之下，他随时都可以借助破界符，离开这方世界。

    自也就不在意其他人，是否知道他不是这方世界的人，会对他的出现，有什么想法了。

    “什么？”

    “真的……真的不是这方世界的人？”

    “那您是？”

    “来这个世界的目的是什么？”

    “那您与我们这方世界的巫师之神之间的实力差别，大吗？”

    ……

    一群人心中震惊之余，很快就接连有无数疑问，脱口而出。

    他们对于陈少君的身份，手段，都太过好奇了。

    对于他的目的，打算，也有着太多的疑问和担心。

    是以也不管合不合适，如今见对方态度和善，没有动手的打算，也是赶忙询问了出来。

    “我来自一个比这个世界，大的许多的地方。

    不过，与你们巫师世界，应该是处于同一天地，共用一个天地规则。

    或许也正因为如此，你们这方世界在万年之前，才会有如这位西格天魔降临，留下灾祸。

    因为我们那方世界，在万年之前，同样经历过一场浩劫，只不过造成的破坏和影响，却远超你们这方世界。”

    陈少君一脸坦然的说道。

