    网络上，首先是一个帖子出现：《人形码字机？确定不是骗子？》

    “前几天刚听说有一个轻小说作家叫富坚义司，被称为‘人形码字机’，写的名叫《魔法禁书目录》的轻小说，几乎以每个月一卷的速度发售，第四卷和即将发售的第五卷之间，更是只隔了一个月。

    另外，这家伙还嫌发售速度太慢，4月10日又发售了新作《凉宫春日的忧郁》，不但如此，这期间还做了一个名为《雪之少女》的galgame，亲自担任制作人，亲自撰写脚本，亲自负责音乐。

    总之，非常的厉害。

    我一开始也对这个人非常佩服，因为在我看来，十个作家九个懒，像富坚义司这么勤快的作家，简直可以称得上三千年一遇，难怪这家伙刚出道半年左右，就获得了非常高的人气。

    因为佩服，所以我特意去把《魔法禁书目录》的前四卷、《凉宫春日的忧郁》和《雪之少女》全部买来，看完小说，还把游戏的所有路线打通关了。

    只是现在，我有点搞不懂了。

    内容如何暂且不做评价，这个被称作‘人形码字机’的富坚义司，确定不是骗子？

    我也算是认识几个作家朋友的，根据他们的说法，每个人都有自己擅长的写作风格和写作习惯，而《魔法禁书目录》、《凉宫春日的忧郁》和《雪之少女》这三部作品，完全就是三种不同的写作风格和写作习惯，这真的是同一个人写的？

    本来我就很奇怪，富坚义司究竟哪里来的那么多时间，因为《魔法禁书目录》第二卷到第四卷以及《凉宫春日的忧郁》，写作时间肯定是在新人赏结果出来之后，甚至可能是在《魔法禁书目录》第一卷发售之后。

    不到半年的时间写那么多，还要兼顾游戏的制作，怎么看都不是正常人能够做到的，现在接触过三部作品，很难不怀疑这家伙是个骗子……

    看起来是一个人，其实是三个人甚至四个人组成的一个团体吧？以发售速度快为卖点，让自己被贴上‘人形码字机’这样的标签，从而收获不小的人气，再利用这方面的人气，让另一个人来写新书，第三第四个人做游戏，从而达到利益的最大化。”

    挺长的一个帖子。

    不过，这个帖子虽然提出质疑，但语气相对还算好一些。

    底下的评论，就有一些语气非常不好的了，比如：

    “我一眼就看穿了，这家伙根本就是个骗子，没想到居然还有那么多人吹捧他，说他多么多么厉害，写作速度多么多么快，真是搞笑。”

    “诈骗团伙，去死！”

    “讨厌被欺骗，为了多赚点钱，居然不惜欺骗大家，真恶心！”

    “我还以为就我一个人看出来不对劲，一直没敢说，什么‘人形码字机’，简直就是业界的毒瘤，太恶心了。”

    “我看这家伙的目的根本就是想搞臭整个轻小说业界，我最喜欢的一个轻小说作家，据说就是因为富坚义司的小说一卷又一卷出得非常快，导致他也不得不加快写作速度，小说的质量因此严重下滑，都怪这家伙！”

    “可恶！我还因为这家伙写作速度非常快，非常懂得为读者着想，一直深受感动，没想到都是骗人的，还我感动！”

    “最讨厌骗子了，滚出轻小说业界！滚出galgame业界！”

    ……

    群情激昂，一个一个的，十分愤怒，搞得好像“富坚义司”跟他们有血海深仇似的。

    当然，没被带节奏的人也有不少，甚至还有人发言支持：

    “三部作品采用了不同的写作风格和写作习惯就是骗子？好歹拿出点更加确凿的证据吧？”

    “管他富坚义司究竟是一个人还是三四个人，难道《魔法禁书目录》和《凉宫春日的忧郁》不好看吗？难道《雪之少女》不让人感动吗？”

    “《凉宫春日的忧郁》和《雪之少女》暂且不说，至少《魔法禁书目录》的前四卷从头到尾都是同一个人写的吧？这小说确实是发售速度又快，质量又高，这一点没得黑好吧？”

    “《魔法禁书目录》、《凉宫春日的忧郁》和《雪之少女》，三部作品每一部都非常优秀，三四个人用同一个笔名？直接分开，每人一个笔名不是更有价值？真的有必要这就么干？而且，其他几个人能答应？”

    “人家富坚老师从来没说过是一个人还是几个人，怎么能叫骗？”

    “恶意揣测？我也觉得根本没必要骗。”

    “上次ACG文化祭有幸见过富坚老师，人非常好，要说他为了实现商业利益最大化而欺骗大家，我觉得不至于。”

    ……

    支持富坚义司的，声讨富坚义司的，双方各有不少。

    刚开始还只是各自表态，很快就互相骂了起来，支持的说那些声讨的一点证据都没有，分明是故意黑人家，声讨的则说表示支持的那些人根本就是“富坚义司的仆人”，还说什么真要是同一个人的话，就请富坚义司拿出证据。

    一开始还只是普普通通的对骂，渐渐地，双方越骂越难听。

    相关的楼层被越顶越高，甚至有不少单独开贴来骂的。

    整个话题的热度也随之不断上升。

    只是，也正是因为热度上升，导致许多不明真相的路人涌了进来。

    支持富坚义司的，基本上都是一些粉丝，对“富坚义司”以及富坚义司的作品有所了解，因此愿意相信富坚义司不是那样的人。

    而那些路人，一点了解都没有，很容易就被带了节奏。

    于是，声讨富坚义司的势力渐渐地就占据了上风，反倒是支持富坚义司的势力节节败退，直至被彻底淹没在声讨大军当中。

    甚至，渐渐地开始有不少谣言出现，说富坚义司怎样怎样不尊重读者，不尊重galgame的玩家，暗地里说了读者和玩家什么样的坏话，多么多么傲慢。

    被疯狂抹黑，最终的结果就是，“人形码字机”这个称号成了一个笑话，《魔法禁书目录》、《凉宫春日》、《雪之少女》的人气也跟着遭受了不小的打击。

