
但毕竟是自己的孩子，那会想着让他出生便不完美呢？！哪怕有一丝丝的可能，它还是希望能都成功，这是作为父亲的期待。

对此，柳神也只能点点头，表示自己尽力而为，不过一旁的剑九倒是拍拍胸脯的保证，“这件事就包在我身上了，怎么说我和他大哥也是生死相交、有肉一起吃的‘好兄弟’”

此言一出，倒是勾起了众人对曾经的生活的回忆……

而在剑九打趣的话语之中，真龙的最后一缕执念也缓缓消散，作为十凶之首的真龙，他这璀璨的一生也正式落下了帷幕。

看着掉落在她手上的那根尚在滴血的断角，柳神神情有些落寞，又一位故友即将陷入到永恒的沉寂之中。

此时的剑九情绪也不是很高，虽说仙古时期他与真龙的关系比不想柳神那么密切，但终究是一个时代的故人……

而就在最后一缕真龙执念消散的瞬间，那最后一枚活着的真龙卵像是察觉到了什么，在疯狂的颤抖，散发出前所未有的神辉。

虽说此时的他并没有真正出生，但也已经诞生了一些意志，即使没有达到特别成熟了地步，但也足以分清楚善恶，知道刚刚消散的是他在世间最后一位亲人了，因此才如此哀伤与激动。

“安静”，剑九隔空探出一只手，对着躁动不安之中的真龙卵轻抚，瞬间让其陷入了平静。

虽说剑九没有这种魅力，但他有法力啊，以他的境界，安抚一个还没出生的小家伙简直不要太简单了。

“这就对了嘛，现在还不是你出世的时候，莫要辜负了你父亲的谋划，真龙一族振兴的希望就要落在你的身上了，希望你能延续曾经的辉煌”

将这枚已经平息下来的神卵收起，剑九开始仔细打量四周，真龙留下的东西并没有多少，至少对于现在的剑九与柳神而言，有价值的东西很少很少。

没有了真龙执念的镇压，连带着便就已经支撑不了多久的大阵，这一片混沌小世界已经到了崩溃的边缘，最多再有百余年就会彻底归寂，重归混沌。

再者说，待剑九将那一枚真龙卵带走之后此地也没有了存在的价值，因此，在临走之前，剑九自然是要收掇一番。

很多东西他和柳神虽然用不到，但是不代表不珍贵，至少对于村里面的那些小家伙而言，这些东西还是很有价值的。

无论是山崖上数株宝光流转的神药，亦或者是不远处的山崖角下成片的龙鳞草，这些都是海量的真龙气耗费数百万载的时光孕育而来的，皆是堪称绝世的宝药，纵使是九天之上也能卖出天价。

尤其是龙鳞草，毕竟自仙古覆灭，在没有了一尊真龙存留，因此龙鳞草也几近绝迹，只有那些长生家族或有几株库存。

挥挥手，将不远处的几株神药连带着那片龙鳞草收起，然后剑九取走了此地堪称最有价值的一件东西。

这是真龙执念在消散之前赠与他们的，是一面骨镜，准确来说只是一块骨，只不过像是一面镜子罢了。

这是龙骨镜，真龙陨落后留下的道骨，就像是古僧一脉留下的舍利子一般，只不过其中没有真龙的传承罢了，但若是论起战斗方面，绝对是有过之而无不及，绝对是一件真仙级别的宝器。

当然，这件宝具剑九和柳神也用不到，等到小真龙有足够的能力自保之后便会转交给他，一件只有在真龙一族手上才能发挥出最大力量的仙器，对于足足有差不多十件仙王兵的剑九来说，没有丝毫的吸引力。

收拾完真龙的遗产，剑九与柳神便准备离开了，毕竟他们最大的目的已经达到，就是为了保住真龙一族最后的苗裔，如今已经实现，其它只是顺带而已。

剑九牵着情绪依旧有些低沉的柳神向外走去，突然，脚步微微一顿，这倒是让柳神转移了注意力，有些好奇的问道。

“还有什么事情没有做吗？”

“不是，突然想到距离真龙卵出世还要一段时间，这段时间还是让他呆在巢中吧，毕竟那么浓郁的真龙之气，浪费了也是有些可惜”，剑九笑着解释道。

闻言柳神也是点点头，毕竟虽说剑九有信心找到九转还阳草，但那都不知道是什么时候的事情了，有真龙之气孕养对那没诞生的小家伙更好。

“那我们把这散落在小世界中的真龙气积聚到这巢中一起带走便是了”，柳神如是建议，顿时引起了剑九的赞同。

只见其双手结印，霎时间，伴随着他的动作，弥漫在整片小世界之中的真龙气纷纷向中央的那座神巢涌来，积聚到了那足一间宫殿大小的神巢之中。

浓郁的真龙之气甚至有凝结成雨滴的迹象，异象扑鼻，金黄色的神霞弥漫其间，煞是喜人。

做完手中的一切，剑九施法将这座神木堆砌的真龙巢缩小，放入乾坤袋之中，顺带着将原本收起的那枚真龙卵置于其中孕养。

“走吧”

下一刻，剑九便牵着柳神迈出了这片即将崩灭的小世界。

再次出现在大荒之中的柳神有些恍惚，短短几刻钟的时间，竟有一种恍如隔世的感觉，毕竟经历了一位故友的逝世之后，纵使以她的道心已经有些不平静，这是很少有的事情了。

感受到柳神情绪的变化，剑九转过身来，看着眼前的佳人，微微一笑，“不管怎么说，纵使世界如何改变，我们终究还是在一起，这不就已经是莫大的幸运了”

柳神神情一怔，顿时浮现了几缕笑意，伸出手，揉揉剑九的脑袋，这已经是很久都没有过的动作了，这倒是搞得剑九有些手足无措。

“没想到最后还要小九开导呢，小九果然长大了”

“那是，以前你是我的靠山，惹出麻烦还要你帮忙善后，但以后就要我们一起面对了，毕竟，我长大了”

说到最后一句话，剑九有些挤眉弄眼的冲着柳神搞笑到，顿时情节反转，倒是让柳神有些害羞了。

“哈哈哈哈”

真可爱，剑九心中暗道，他就喜欢这种又能当御姐又是纯情少女的双面道侣，感觉棒极了！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68911256"  chaptername="第一百五十八章  结束">加入书签</a>
</div>
