    “谁知道你们这些混混心里到底怎么想的？之前你们还到我们铺子里去敲诈过呢！”掌柜的很是有几分口齿伶俐：“或许，你们就是想来讹诈一笔。

    现在看到宸王殿下来了，就不想承认了，反而赖到我们铺子的头上。”

    他越说越觉得有道理：“这样，你们可以脱罪，又可以挑拨我们两家店铺的关系，这就是你们的目的！”

    他越说后背挺得越直，好像越来越理直气壮似的，这个话圆起来了，这两人拿不出证据来，就只能认下这事儿。

    他在这里舌灿莲花，姜夏芷在铺子里可急死了。

    铺子在马路对面，压根听不见这边在说什么，只能看到这边的情形，能听到动静不过却听不清说的什么。

    她这会儿害怕极了：“嫣然，宸王殿下来了，等一会儿掌柜的认了这事，我怎么办？”

    她急得像热锅上的蚂蚁一样。

    她原本觉得这事万无一失，薛染香就算是能识破又怎么样？她根本就找不到背后主使人，再说，她也没人撑腰。

    谁知道宸王殿下居然这个时候给薛染香撑腰。

    她是既嫉妒又难过，还夹杂着害怕，心情真的是复杂极了。

    宸王殿下可是她的心上人啊，她那么放在心尖上的人，连看她一眼都不愿意，却反而对薛染香假以颜色。

    而且，薛染香一开始做了什么？居然挽着宸王殿下的手臂，而宸王殿下居然没有甩开她！

    她觉得心都碎了。

    可现在又不是难过的时候，她得尽快解决眼前的问题。

    “你怕什么，看看情况再说。”薛嫣然要比她冷静的多，毕竟事情不在她头上。

    不过就算是落在她头上，她也有法子脱罪，这有什么可紧张的？

    “看什么？你也不看看都什么时候了。”姜夏芷站不住：“要不然，咱们从后门走吧，我先回家去。”

    宸王殿下总归不会找到她家里去吧？

    “你别怕，到时候我可以帮你。”薛嫣然现在可不想走，她还想看看有没有别的什么可乘之机呢。

    “这可是你说的！”姜夏芷知道她主意多，也算是暂时松了口气。

    两人又继续朝着对面看过去。

    “你是不是以为我们没有证据证明你今儿个把我们叫过去，让我们来做这件事？”小黑胖子气得一骨碌站了起来，瞪着那个掌柜的。

    “你要是能拿出证据，我就认了这件事。”掌柜的十分有把握。

    除了那块银子，他没有给这两人任何东西，当时就他们三个人在场，也没有其他任何人看见。

    所以人证物证他们都没有，这件事情，他赖定了。

    “这可是你说的！”小黑胖子笑了一声。

    “就是我说的！”掌柜的拍了拍胸口。

    他倒要看看这两人能拿出什么来。

    “那我问你。”那小黑胖子也不着急了，反而冷静下来：“你昨儿个晚上是在哪里睡的觉？”

    “这，这关你什么事……”掌柜的听他问这个，不由得脸红脖子粗的。

    他昨天晚上去吃花酒了，吃多了要了个姑娘，就宿在青楼里了，这小黑胖子问这个做什么？

