    箫无涯倒也不是像李晟那样急色，他只是觉得，李若梅这种单身美女。

    认识一下，也不错啊！

    宗内的女人，不是师兄的，就是宗主的！

    “李若梅！”

    李若梅饶有兴趣的看着箫无涯，她很好奇，明明是一样的话，但箫无涯的眼中，却没有那种邪念。

    莫非…这还是个正人君子？

    李若梅？

    箫无涯听后，微微一愣，你若没？你妹？美女，你这名字…我想夸，都下不去嘴啊！

    “美丽的城主大人，您这是派人请我做客，还是有其他原因？”

    箫无涯虽然单身，但也并没有被美色给诱惑，他冷静的分析着现状。

    李若梅修为比自己高，还派人邀请自己，如果是因为喜欢自己，那狗都不信！

    李若梅听到箫无涯的话后，并没有任何意外，她望着天空，轻启红唇。

    “之前，凌云在的时候，我便邀请他过来，因为我的花势已经达到巅峰许久。”

    “所以想借助他的剑域，看看是否能有所突破，几次之下，我并没有什么收获！”

    “直到他准备离开那次，我感觉快要领悟花域的时候，我的仇人找上门来了！”

    “好不容易得到的感悟，全部被打断，那件事过后，凌云也就离开了雨花城！”

    “说起来，还是你们宗主，帮我灭了仇家，不然…我都不知道要何时能报仇！”

    李若梅对于逍遥宗，确实大有好感，但箫无涯听后，却皱了皱眉头。

    她这番话，究竟是什么意思？想让自己帮她突破花域？

    自己可没有白白做好事的准备，箫无涯不动声色的，将玉牌放在手心。

    然后淡淡的看着李若梅，语气显得非常平静！

    “那么…城主大人的意思是…想让无涯展露剑域，来帮您突破到花域？”

    李若梅自然有这个意思，她说这些，就是想打感情牌，但是箫无涯平静的语气。

    让她有些拿捏不住对方的心思，毕竟…箫无涯不是凌云，凌云那时候才武神。

    迫于压力，迫于种种原因，他都只能答应，但是面前这个箫无涯。

    他有神灵中期的修为，普通的神君，根本不是他的对手。

    即便是自己，也未必能够瞬间拿下他！

    “这…如果可以的话，那自然是再好不过了！”

    李若梅压根就没有想过报酬一事，因为在她的潜意识内，有这种强者坐镇的逍遥宗。

    应该不会缺神石的！所以…她并没有说，会有多少神石！她觉得那是在侮辱对方。

    得亏箫无涯听不到她的心声，不然一定气得跺脚！

    谁特么不缺了？我要是不缺神石，我去个屁的生死擂台？我闲着淡疼吗？

    李若梅的语气显得非常犹豫，这让箫无涯有些不知所措了起来。

    要是对方非常自信的说这话，他可能扭头就走，但是这语气，也不像啊！

    不过…箫无涯并没有过多愣神，他注视着李若梅！丝毫没有因为她漂亮，而放松警惕。

    “城主大人，这件事…对于无涯来说，不过是举手之劳，可是…我这个人…比较注重合作！”

    “我可以展露剑域，那么城主大人，你能给我什么呢？”

    箫无涯说完以后，手心的玉牌已经接近弯曲，只要李若梅有异动。

    他不介意，让雨花城换个城主！

    要知道，现在的雨花城，可是逍遥宗的下属城池！

    李若梅听到箫无涯的话后，神色微微一僵，她不知道箫无涯缺什么。

    还以为对方是不想帮自己，顿时惆怅的说道：

    “唉…我这雨花城里，什么也没有，恐怕是无法和无涯完成合作了！”

    箫无涯听后，双眼一眯！

    “不，城主大人有！”

    李若梅听到箫无涯的话，不由自主的愣住了，自己有？等等…

    这个人，他不会对自己有非分之想吧？如果对方是凌云，也许自己会答应。

    可是箫无涯…他们才第一次见面，说不上熟悉，更谈不上了解。

    而凌云不一样，他们经历过生死，嗯…至少在李若梅看来，是这样的！

    “额…那个…你说！”

    李若梅有些犹豫不决，她实在是不知道，该怎么拒绝箫无涯，对方的身份、天赋都不差。

    但…自己压根还没有做好准备呢！

    不得不说，女人真的会想，箫无涯压根就没朝这方面想！

    他想的是…城主府是不是有很多神石呢？那自己是不是可以，不用去生死擂台了？

    “城主大人，我展露剑域，不管成不成，您便支付我一万中品神石，如何？”

    一万中品神石，就是一百万下品神石，箫无涯对于自己的狮子大张口，有些紧张！

    他还是第一次坑神王，对方还是个美女！

    “你说什么？”

    李若梅俏脸羞红不已，她…她居然想歪了？对方只是想要神石？

    “额…”

    箫无涯被李若梅吓了一跳，不同意就不同意，一惊一乍的干嘛呀？

    他还没有说话，李若梅就开口了！

    “不管成不成，我都支付给你一万上品神石！如果你愿意多待几天！”

    “每一次…都是这个神石，你觉得如何呢？”

    李若梅的话，让箫无涯感觉自己已经傻了！一万上品神石等于百万中品神石！

    百万中品神石，又等于…一亿下品神石！我…我特么要发财了！

    箫无涯毕竟刚刚收获这么多神石，一想到自己有一万上品神石。

    他差点激动到跳起来，殊不知…一万上品神石压根就不多。

    他的宗主大人，别说上品神石，极品神石都一大堆！

    “一言为定！”

    箫无涯生怕李若梅反悔，直接释放了极光剑域！李若梅没有多想！

    打开神识注视着箫无涯，想要将他的剑域，给记下一样！

    过了许久。

    李若梅…失败了！

    她不知道这是第几次失败了，反正每次到关键时候，就会掉链子！

    花域一事，让她操碎了心，连修为都停滞不前！

    “唉…果然吗…我还是无法突破到花域！”

    箫无涯听后，不由连忙安慰她！

    “剑域一事，难如登天，以城主大人的天资，想必很快便可以突破的！”

    李若梅看着箫无涯安慰自己，不由愣住了！

    “多谢！”

    箫无涯没有回话，他内心有些小激动，你特么别谢了！

    劳资安慰你，不是让你道谢，是让你快点拿神石，别特么墨迹了！

