    猴子的身躯竟真的直接被定在原地。

    他身躯的变化让猴子的心底顿时显得慌乱，而后便赶紧抬起头来，用惊恐的眼神看着猴子。

    “不可能，我可是吸收天道之力，已经属于天地无敌，为何会被你给轻易制服住？”猴子不敢置信的说道，

    对于他那震惊的样子，洛何则是摇头冷笑，用阴沉的眼神看着猴子：“你真以为你是我的对手？”

    听到洛何的话，猴子的眼神闪烁，一时间竟没搞清楚洛何说这句话的含义。

    在他看来，洛何身为人类，而人类是绝对不可能吸收比自己数量还要多的天道之力。

    他的眼神显得凝重，而后便将目光放在洛何的身上，陷入沉思之内：“虽然我不知道自己为何会变成这幅模样，但我知道肯定给你有关系！”

    洛何并未否认，只是用戏谑的眼神看着猴子。

    “就是我将你的身躯给控制住，难道这其中还有什么不妥的地方吗？”洛何嘲讽笑道。

    猴子的嘴角抽搐，用阴沉的目光看着对方。

    “废话，我是吸收天道之力，你却什么力量都没吸收，凭什么会是我的对手？！”猴子愤懑的说道。

    对于他的愤懑，洛何则摇头，虽然人类的确没办法吸收那么多的天道之力，但洛何的身躯远超寻常人。

    他非常清楚自己肉身的强横，因此抬起头来，用嘲讽的目光看着猴子。

    就在此时，身后的其他本土修士纷纷对着洛何的身躯赶来，而后站在他的身边。

    他们虽然都担心受怕，唯恐猴子将他们给斩杀，但这些人可都并不傻，他们都看出洛何已经占据上风。

    对于这些人的模样，洛何也懒得辩解，只是看着他们的眼神有几分阴沉。

    虽然他们都站在自己身边，但洛何却非常清楚，倘若不是自己的实力强横，这些人根本就不会善罢甘休。

    也就是说，倘若自己在给猴子的比试内落入败局，这些人都会趁机落井下石。

    如今看他在给猴子的争斗中占据上风，却又纷纷出现，这分明是典型的小人姿态。

    不过在这种关键的时候，洛何自然不会揭穿他们的阴谋，只是继续抬头看着猴子。

    “你说的不错，人类的身体的确不能吸收那么多的天道之力，但我刚刚就给你说过，我根本就不是寻常的人类。”

    洛何缓缓抬起头来，用傲然的眼神看看这他们。

    “我的血脉并不是人类，因此身体的承受能力是比你们都要强很多！”洛何说道。

    对于洛何的解释，猴子的嘴角抽搐，虽然他的心底非常不甘心，但他的身躯的确是不能动弹。

    这件事情和洛何有着至关重要的关系，他的心神阴沉，用冰冷的目光看着他们。

    “不管你的能力到底多强，但我也给你申请一点，如果你对我动手，或许你付出的代价或许不同寻常！”

    看到猴子在威胁自己，洛何当即就冷笑起来，忍不住叹息。

    “我都已经给你很多机会，但现在看来，你还是不知道珍惜，既然这样，那我们之间也就没什么好多的了！”

    对于猴子的阴沉笑容，洛何的嘴角抽搐，但很快就抬起头来。

    他抱着膀子，用戏谑的目光看着猴子。

    “难道都现在这种时候，你除了嘴硬之外，就再也没有其他的想法了吗？”

    他对猴子可感到深深的不满，自己都能将他给控制住，就算斩杀他也是轻而易举的事情。

    不过看猴子现在的模样，可根本就不是这样想。

    反而在威胁自己，这可让洛何万万想不明白。

    “兄弟，在这种时候威胁我，可并不是一个明智的选择，这点你应该比我更加明白！”

    猴子倒不以为然：“你能吸收天道之力的确是超乎我想象，但在我看来也仅此而已，对我根本构不成太大威胁！”

    对于猴子的自信，洛何倒显得诧异的很，用疑惑的眼神看着他。

    明眼人都能看出他不是自己的对手，就连猴子都肯定能想象出来。

    只是让洛何感到困惑的是，猴子为何还露出胸有成竹的样子。

    “虽然我不知道你的自信源泉在哪里，但我想斩杀你已经没有任何难度，我觉得你最好识趣些。”猴子说道。

    对于猴子的话，洛何的眉头微皱，用阴森的目光看着他。

    他的性格直爽，最看不惯的就是猴子的这种吞吞吐吐的行为。

    “有话直说，有屁就赶紧放。”

    说完后，他顿时用阴沉的眼神看着猴子。

    “我不管你的能力到底多强，但事到如今，我想你应该比我更加清楚你的遭遇。”

    “继续卖关子对你没有任何好处！”

    就连本土修士此刻对猴子的态度都显得非常强硬，毕竟洛何已经占据上风，猴子根本伤害不到他们。

    “你说的不错，卖关子对我的确没任何好处，但你服用天机石后，已经掌握天道之力，但你来这里的目的，可不仅仅是掌握！”

    猴子说完后，冷冷的看着那些本土修士，对他们强硬态度也显得非常不满。

    不过他没有给这些人计较，否则自己动手将他们斩杀，必然会引起洛何的格外反抗。

    “你体内的天道之力是固定的，使用完可就将彻底消散，而你现在的目的可并不应该仅仅是指望体内的天道之力。”

    听到猴子的解释，洛何皱眉。

    不过细细感应后，能发现体内的天道之力在使用后，的确没有得到补充。

    “天道之力不同任何力量，虽然你吸收的数量很多，但最多只能够你使用三次，而你刚刚已经使用过一次！”

    洛何虽然显得非常不满，但他此刻依旧是笑着点头。

    看猴子的模样，知道的事情可很多，因此他此刻是必须要尽快从猴子的口中得知更多事情。

    陷入被动，是洛何最无法接受的事情。

    “这里虽然是祖地，但同样是乱舞一脉的发家之地，而乱舞之所以能凌驾万物之上，就是靠天道之力。”

    “当初的乱舞老祖，他是能掌握天道之力，而并非是使用！”

