    诺亚看到黄金之血，一副蠢蠢欲动的神情，他朝着旁边的朵娅看了一眼，却发现朵娅一脸平静，甚至连眼神都没有变过。

    “可惜，这恐怕是我距离黄金之血，最近的一次了……”诺亚眼中满是懊悔的神色。

    “宋健，这次多谢你了，希望以后还有机会合作！”朵娅笑着对宋健说道，朝他摆了摆手后，身影慢慢消失。

    完成黄金支线任务，朵娅的过关评价至少能达到B级，再加上考核世界中击杀的那些异兽和获取的物品，朵娅这次的战力考核，至少是个B+甚至A-，对于朵娅来说，这已经算是意外之喜了！

    “大佬，多谢了，下次来精灵之歌圣城时联系我，一定好好招待你！”帕特沙扇动了两下翅膀，看着翅膀上流淌的电浆，脸上露出了些许舍不得的神情。

    “行了，下次遇到还不知道是什么情况呢！”宋健笑道。

    朝着帕特沙挥了挥手，虽然对方是异人族，但给宋健的感觉，比同为人族的NPC要可靠许多！

    帕特沙从考核世界离开，他和宋健之间的宠物契约之力也慢慢消散了，毕竟帕特沙并不是真正的异兽，游戏世界中不可能成为宋健的宠物！

    这次异人族考核者可以说是全军覆没，帕特沙成了唯一的特例，如果不是他异想天开，转换成了异兽阵营，也不会成为宋健的宠物。

    这一次除了完成黄金支线任务，获得了除了黄金之血之外的BOSS战利品，宋健一路上杀的异兽，贡献值也有他的一份，再加上他一路上吞噬的内丹，考核结束，都会有一个综合的评价！

    这一次帕特沙的过关评价，肯定要比朵娅和朵娅高出许多，说不定能达到A级甚至A+级！如果不是主线任务没有完成，连降了三阶，甚至有机会冲刺一下S级以上的过关评价。

    “宋健，你的那滴黄金之血愿意出售吗？”诺亚一脸期望的走上前问道。

    “哦，你想买吗？”宋健脸上一副似笑非笑的表情，朵娅和帕特沙都知道，黄金之血这样的宝物，根本不是他们能够觊觎的，这样的宝物，哪怕用一座五级城市来换，拥有的人都不可能会换的！

    黄金之血又被称为神祗之血，使用后可是能够让自己的血脉中蕴含一丝神灵的力量，称为类似半神的存在。

    这样的存在，在普通人类中，就是无敌的象征，人类历史上不止一次的出现过，黄金之子手持半神器或者神器，斩杀恶魔的史诗记载！

    “我愿意出一亿末日币购买……”诺亚咬牙道。

    “一亿末日币？”宋健一愣，脸上露出了嘲讽的神色。

    现在神眷者，也就是玩家等级普遍偏低，绝大多数人都在八十级左右徘徊，很多人还没有接触到比末日币更高级一些的货币，比如说紫晶，因此大多数神眷者之间，或者是神眷者和NPC之间的交易，还是以末日币来交易。

    诺亚出价一亿末日币，在普通玩家眼中，已经算是一笔不小的财富了，但在宋健眼中，这简直是把他当做小孩来欺骗了！

    “我给你十亿，你给我一滴黄金之血就可以了！”宋健板着脸冷哼道。

    诺亚顿时涨红了脸，正准备说些什么，宋健冷冷说道：“即使完成了黄金支线任务，我现在把你杀了，你的过关评价也会降低，到时候，别连个C级评价都拿不到！”

    诺亚顿时感觉一盆凉水从头浇到了尾，原本有些急切的心情，顿时冷静了下来，朝着宋健瞥了一眼后，身影也开始慢慢变淡消失。

    宋健能够感受到，从诺亚身上散发出来的浓烈恶意，离开考核世界后，诺亚一定会在游戏世界中公布宋健获得了黄金之血的信息，说不定还会想方设法抢夺他手中的黄金之血！

    等到所有人全部离开，宋健将黄金之血又拿了出来，脸上满是遗憾的神色。

    这滴黄金之血看起来好似液体，但实际上却非常坚硬，简直比一枚金色的钻石还要坚硬，拿在手中，顿时有一种冰凉的气息，从黄金之血上传递过来。

    黄金之血可以直接吞食，吞食后所有属性提升50点，光这一项，就足够游戏世界里的所有人疯狂！

    然而，提升五十点所有属性，还是黄金之血的所有属性中，最差的一个属性，第二个属性就是突破传奇境毫无瓶颈，只要等级达到，就能直接突破！

    要知道，三阶战力突破传奇境，可没有战力考核，过关评价之类的东西，需要每个人自己领悟属于自己的修行道路，卡在三阶战力巅峰十几年甚至几十年都没有突破的，大有人在，即使是神眷者，想要突破至传奇境，也不是那么容易的。

    但是只要服用了黄金之血，就不存在这种瓶颈，只要等级达到一百二十级，就能直接提升到传奇境，对于游戏世界里的人，特别是那些卡在三阶战力巅峰几十年的人来说，这可是宁可倾家荡产，也要拿到手的宝物！

    第三条属性更是让人眼红，能够让吞食的人，拥有一丝神灵之力，蕴含成神之基！这实际上已经相当于是半神的存在了。

    如果是一名传奇境巅峰的人，吞食了这枚黄金之血，恐怕要不了多久，游戏世界中，就会多出一名半神级的强者存在。

    只要他能够领悟法则之力，就可以直接点燃神火，踏上神坛，成为一名新的神祗！

    成神的诱惑，世界上任何一名强者都不可能抗拒！

    只是可惜，黄金之血属性中，还有最后一条对于宋健来说，是红色字体的说明提示。

    “该物品仅限游戏世界中的生物使用！”

    也就是说，这件所有人都想获得，一旦获得就会迫不及待吞下去的宝物，所有神眷者，也就是玩家，是无法使用的！

    “难道是害怕玩家成长的太快，会碾压所有游戏世界里的土著吗？”宋健眉头紧皱，心中暗自猜测道。

    实际上，现在的玩家势力，已经越来越大了，光是击杀怪物能够升级这一项，就将游戏世界里的NPC们远远甩在了身后。

    两三年的努力，能够赶得上NPC们十几年甚至几十年的努力，无论从什么地方来说，这都是一种绝对的不公平，这也难怪NPC们现在会自发的开始抵抗玩家，对于这群被神祗眷顾的人，NPC们是又羡慕，又嫉妒，同时还有很强的防备心理！

    “我现在要拿它怎么办呢，难道真的只能在过关考核中，提升过关评价吗！”宋健叹了口气，看着手中这枚散发着异样光芒的黄金之血，心中很是踌躇起来。

    ……

