    洛神也是感到一阵头皮发麻，自己昨天居然邀请杀戮者和自己搭档。

    若是对方同意了，那最后只剩他们两人，自己岂不是必死无疑！？

    洛神心中一直判断陆晨不可能是杀戮者，因为那样是真的很不公平，极其不公正，这场游戏说是随机，但其实应该不会让最强者担任杀戮者才对。

    可现在血淋淋的事实摆在眼前，看这黑衣男子毫不掩饰的“猖狂”变态的笑容，那绝对是手中的点数，足够杀死所有人！

    没有人会怀疑陆晨击杀其他探索者的能力，在洛神看来，第一天死的那三个，陆晨根本不需要拼点。

    但她此时心中也有疑惑，果真是个脑子不好使的吗？

    即使你手中点数够多，实力也绝强，但我们对你发起拼点时，你身体是不能动的啊，就算是法师，那种情况也发挥不出什么实力，念咒都不行。

    你也太飘了吧！

    那名三眼男子，额上天眼绽放神光，通体笼罩在红色的光辉中，手持一杆长枪，枪出如龙，直接就朝陆晨杀了上来，口中爆喝：“和他拼点！”

    洛神毫不犹豫，直接对陆晨发起了拼点。

    陆晨对眼前的情况有些意外，心说你们干我做什么？

    因为拼点，他的身体处于彻底僵直，但他的思维却没有停止，意的运用是不需要动作的。

    苍茫的刀意自他的身上散出，无形之刃挡住了三眼男子的一枪，直逼对方眉心，让三识神君连忙取出一件护体道具，险而又险的挡下，连忙退后，脸上惊疑不定。

    “我日！这家伙领悟了意，拼点限制不了他，一起上！”

    这一直少言寡语的三识神君一开口，就是爆了粗口，心中更是大骂起源空间不知从哪找来的怪物。

    此时三秒时间以过，洛神并未输入点数，陆晨也没有，因此是平局，洛神没有被麻痹。

    不是她舍不得点数，而是在她看来，陆晨的点数远超他，如果拼点定身有用，那其他人将其击杀，自己的点数自然就省下来了。

    可现在她红润的小口微张，没想到连定身都制不住这可怕的“杀戮者”

    她认出了陆晨手中的“受害者”，老王竟被凶残的削成了人棍，瞬息之间，她就明白了对方这样做的用意。

    这是在养殖！

    因为探索者每天，还会为其产出一枚传承结晶.大！

    即使她经历了数十个任务世界，但如此凶残狠毒的探索者，仍旧是第一次见，心中不禁冒出寒气。

    实力完全和她们不在一个档次，而其还是杀戮者，这怎么玩！？

    老黑和墨殇也蓄势待发，聚集在一起，神情凝重的看着陆晨。

    “这么看着我干嘛？”

    陆晨将老王扔到地板上，大咧咧的走向餐桌，他还没吃早饭呢。

    走到餐桌旁，他说道：“哦，你们以为我是杀戮者？地上那个才是。”

    陆晨的话语令其他人愣了下，一脸懵逼的看着地上的老王。

    地上的人棍，是杀戮者？

    杀戮者被反杀了？

    陆晨点了两份早餐，端着盘在走回他昨天坐的沙发，将老王踩在脚下，看向其他几名探索者。

    其他探索者惊疑不定，不知陆晨说的是真是假，而在他们看来，陆晨现在简直就像是个土匪横刀立马，脚踩人棍，在审视肥羊。

    哦，事实上陆晨现在看这些探索者，也确实是在看肥羊。

    “你……真不是杀戮者？”

    洛神犹豫了下，出言问道，她的实力很强，但绝不是能自如运用意的强者的对手，如果对方所言为真，那就再好不过了。

    这意味着他们平民方已经获得胜利，这场游戏中剩下的人，都可以出线，她也在其中。

    陆晨咬了口带血丝的牛排，大口咀嚼着，可能是他这次点的稍微生了点，肉汁带着血水喷出来一些，顺着他的嘴角往下流。

    他看向几名探索者，“我没什么说谎的兴趣和必要。”

    陆晨咽下口中的肉，咧嘴露出森白的牙齿：“但现在游戏规则要改一改了。”

    剩下的四人，眼中浮现出一丝疑惑，只有洛神的脸色不太好看，猜到了陆晨想做什么。

    陆晨笑看着洛神，“还要多谢你昨天的提醒，我才意识到，击杀平民探索者后，也能获得点数奖励。”

    此言一出，众人纷纷色变，老黑更是浑身炸毛，一身肌肉高高隆起，散发一股荒莽的气息。

    “就当你不是杀戮者好了，你很强，但直接对上我们四个胜负还未知，况且我们可以拼点耗去自己的点数，你得不到任何好处。”

    洛神冷静了下来，开口道。

    “同时只能和一个人拼点吧，我可以在和一个人拼点的同时，杀掉另外三个，也很赚了。”

    陆晨笑了笑。

    正当几人准备拼命时，他又开口，“不过我这个人做事很温和的，只要大家交点保护费，就能和气的度过这场游戏。”

    洛神眼神变幻不定，她又想起昨天在女厕所被陆晨敲诈的传承结晶，那时候对方也说要收保护费。

    “起源空间的朋友，怎么说？”

    墨殇点上一支烟，开口问道。

    “每人七颗传承结晶.大，买你们的命。”

    陆晨指了指地上的老王，“顺带一提，也别想着发狠赌我点数不够让我输掉拼点掉属性了，他昨天跟我拼过了。”

    原本几名探索者听到陆晨的条件，都觉得要价离谱，但听到后面那句话，又被震惊的无以复加。

    这么强大的状态，居然还是弱化90%的！？

    众人此时心中，包括洛神都想骂一句，RNM起源，作弊了吧！？

    联想到对方刚刚的无敌刀意，他们都觉得陆晨其实是一名六阶探索者，不知用什么方式混了进来。

    “七颗传承结晶.大，这太多了，朋友，能否换个条件。”

    墨殇虽然震惊于陆晨的实力，但这个数目他无法接受，那基本等同他一个任务世界出生入死的全部收益，而谁身上会留这么多传承结晶？

    “这位哥斯拉先生，开价不要太高，我们并不是很怕死，死后你什么也得不到。”

    三识神君开口道。

    老黑急的挠头，也不知该说什么。

    陆晨笑了笑，“传承结晶.大的话，不是都有吗，你们身上的点数就是，五天加上初始的一共6点，其实你们只是用1颗买命而已。”

    洛神深吸一口气，胸前的山峦起伏颇大，“可以，认栽，回去我就要向灵虚殿发起仲裁！”

    她坚决不相信陆晨只是个五阶探索者，绝对是六阶探索者以违规的形式混了进来。

    陆晨看着洛神，“哦？你昨天不是说身上只有一枚传承结晶.大吗？还有货？你加一枚买命。”

    “你……”

    洛神心绪起伏，但情势不如人，还是忍了下来。

    墨殇想了想，实质上也只是他在第一轮没有收益，丢了一颗传承结晶.大而已，倒也不是不能接受，也点头道：“可以，签契约吧。”

    三识神君也点头同意。

    只有浑身黑毛的老黑挠了挠头，“俺一枚传承结晶.大都没啊，咋办。”

    陆晨之前也预料到有这种情况，“拿两件史诗装备顶，或者五百万起源币，不管怎么样得给我填上。”

    “那行，别杀俺就成。”

    老黑憨笑道。

    陆晨拉着几人和自己签订了契约，这是起源空间出产的空白契约，可以随时拟定，福克斯跟他说过，这种契约对其他空间的探索者也有约束力，各空间都认同。

    三识神君和墨殇和陆晨签订的契约是这场游戏结束后，将会转移给陆晨7块传承结晶.大，洛神是8块。

    因为陆晨觉得洛神这家伙，貌似真的挺富，多榨一下。

    老黑是给陆晨看了两件史诗装备，是他之前没来得及卖出去的，价值差不多，写在了契约上。

    洛神做到沙发上，气的牙痒痒，心说你这个违规者等死吧。

    在九大空间联合举办的资格争夺战中作弊，绝对会由全空间发布追杀令，所有裁决者都会要你的命，我哥哥会轻手宰了你的。

    陆晨签订完契约，感慨真是亏了，要是第一天老王就夜敲自己门儿就好了。

    那样少死三个，五天过去后能多不少传承结晶.大。

    只是不知道老王杀人时，拼过几次点。

    之后的几天，陆晨就是看押着老王，其他几名探索者躲得远远的。

    老王中途醒过一次，开口就又是：“日你妈起源……”

    然后还没等来得及自杀，就又被陆晨弄的失去意识了。

    期间陆晨还很贴心的照顾老王，甚至不惜给他喂了点生命之泉吊命，看的其他几名探索者心里直发毛。

    感慨碰上狠人了的同时，这会儿又庆幸了些，还好自己是平民，还好陆晨不是真的杀戮者。

    如果自己不是平民，碰上陆晨这种怪物，肯定是赢不了的，游戏结束败北就会被抹杀。

    如果陆晨是杀戮者，那所有人都没活路，因为游戏规则逼着陆晨杀掉所有人，根本没有契约收保护费这一回事。

    最后一天清晨，几人来到大厅后，那名灵虚殿的女子又出现，站在众人面前，“恭喜各位平民，你们取得了这场游戏的胜利，可以晋级到资格争夺战的下一关。”

    老王早在今天凌晨加完点时，就被陆晨结束了他罪恶的一生。

    一共有24点，可谓是一人更比三人肥。

    算上其他人欠自己的，以及他身上的6点，等游戏结束后，他会一下获得58枚传承结晶.大！

    一想到这里，陆晨发现自己有点爱上这个资格争夺战了。

    果然，还是“抢”其他探索者来钱快，他都琢磨着，以后再碰到探索者，是不是也这样收保护费。

    “我有异议，我们之中是否混入了六阶探索者？”

    洛神看向陆晨，直接对灵虚殿的女子发出抗议。

    灵虚殿的女子朝陆晨走来，看了陆晨两眼，又看了下陆晨的右手，那是陆晨起源空间先驱者印记隐藏的地方，但她好似能看到。

    女子说道：“这位……探索者的确是五阶，没有问题，只是靠自己的能力突破了属性限制。”

    洛神眼中疑惑，灵虚殿的仲裁者应该不会说谎，难道对方真的没作弊？

    可即使用血统来突破属性极值，至少也需要十颗传承结晶.大，很少有五阶探索者能一口气拿出来，一般一个世界获得四五枚、五六枚，都直接用在其他地方了，毕竟空间一般也不会让他们夸大阶位去执行任务，在该阶段是巅峰，在任务世界就能混得很好。

    而且即使使用血统突破，到了120点之上，每次再加，要的传承结晶数目就更离谱了，他们感觉陆晨绝不是121点那么简单，甚至可能都有125点了。

    反正等升到六阶后，属性可以用任务世界得到的属性点加，传承结晶探索者一般还是用在专精技能上，哪会像眼前这个哥斯拉一样挥霍？

    一想到陆晨这场游戏后能获得的传承结晶.大数目，几名探索者就感觉眼晕，那都是他们贡献的。

    这是要把怪物，越养越离谱吗？

    “活了五人吗，你们应该是存活数量最多的赛区了。”

    女子说了一句话，向众人鞠躬后消失，大厅内只余一道声音。

    “下面送诸位前往下一阶段赛场。”

    随后众人便被白色的温暖光束包裹，陆晨笑着和几名探索者摆手，“下次再见。”

    三识神君忍不住骂了一句，“再也别让我碰见你这个变态了！”

    陆晨不在意，乐呵呵的查看自己储物空间中多出来的传承结晶.大。

    58枚，空前暴富！

    他甚至可以回去强化两波神之秘血！

    在白光构成的隧道中，陆晨又看到了星空，不知过了多久，脚踏实地，视野清晰了起来。

    陆晨查看四周的情况，弑君出现在手中，应对意外。

    他发现自己竟是在一座海岛上，只是这海岛似乎经过什么法则加固，极其稳定，即使以自己的力量，也很难踩出坑来。

    周围这回有着大量的探索者，粗略估计，也在五十人以上。

