    “无名，你跟我来。”天鸟美马看看黎赎离开的方向，随即转过身朝四方川府的大门处走去。

    “是！”无名接到命令应声跟了上去。

    “美马大人，您不再多待一会吗？”四方川坚将走出屋子看着将要离开的天鸟美马问道。

    “多谢您的好意，但我想在显金驿转一转，毕竟我也是第一次来这个地方，可以吗？”天鸟美马很是礼貌的问道。

    “当然可以。”四方川坚将点点头，身为一城之主这点肚量还是要有的：“不知是否需要武士跟随？”

    “不必了我们只是随便逛逛而已。”天鸟美马微微一笑，随即向四方川坚将点头示意道：“那我们就先告辞了。”

    天鸟美马带着无名来到街道上，看似随意的闲逛但却让无名感到一种无形的压力，尽管她不知道发生了什么。

    “无名。”天鸟美马出声呼唤道。

    “是！”无名应声道。

    “你觉得黎赎是一个怎样的人？”天鸟美马问道，作为和黎赎接触最多的人，他觉得无名应该能看出点什么。

    “嗯……行为有点奇怪，平常看起来人还不错就跟正常年龄段的人没什么区别但偶尔又会露出暴虐的一面，然而这些暴虐也基本上事出有因……可能算是一个好人？”无名思考着说出了自己的看法。

    “好人吗……”天鸟美马低声念叨了一句，似乎对于这个词有些嗤之以鼻：

    “完全看不出来啊。”

    “诶？是吗？”无名微微一愣。

    “无名，如果我说我要让你杀了黎赎你做得到吗？”天鸟美马用着询问的口气，但言语中却透露着命令的意味。

    “诶？为……为什么！”无名一下子有点不知所措。

    “因为他会成为我们的敌人。”天鸟美马说道“从刚刚我们对话的时候我就确认了，他会与我们为敌。”

    “为什么？”无名疑惑的问道。

    在她看来刚刚黎赎和天鸟美马两个人明明聊的还算愉快，说的也是一些完全不相关的内容，怎么下一秒就喊打喊杀了？

    “不知道，我也感到莫名其妙，但事实就是如此，就在刚刚他已经在向我宣战了。”天鸟美马摇摇头给出了一个十分模糊的答案。

    他当然知道黎赎为什么会成为他的敌人，但让他不解的是黎赎是怎么知道的？

    明明他这些年一直做的很好，但怎么忽然间就暴露了？

    黎赎有这么神通广大？还是说他背后那个叫无限领域的组织有那么大的能量？

    不过眼下这都不是他应该纠结的问题，无限领域再神通广大也不在他的眼前没有解决的办法，但黎赎的威胁却是实打实的，他必须要在黎赎动手之前先解决掉他！

    “如果你觉得为难的话就算了。”天鸟美马知道无名最终的选择会是什么，但他还是表现出了一副为难的样子。

    并不是只有黎赎会装，天鸟美马也一样，没点装的本事他能骗无名这么多年？

    “没有！既然他是兄长大人的敌人，那么也就是我的敌人！”无名眼中的犹豫随着天鸟美马的这副作态消失无踪。

    “那就好。”天鸟美马伸出手轻轻抚摸无名的脸颊，脸上露出温和的笑容：“之后我会先做一些准备，等准备齐全后一切就拜托你了。”

    “是！”无名受到天鸟美马的鼓舞整个人都振奋了起来。

    尽管她对黎赎的观感很不错，尽管她并不讨厌黎赎，但终究他们相遇的时间还是太短了，没有任何如原作中俗套的情节做铺垫她和黎赎之间的羁绊少的可怜，她不可能为了黎赎而背叛天鸟美马，甚至连犹豫也不过是片刻而已。

    ……

    是夜

    狩方众所属的几名武士趁着夜色偷偷溜出了显金驿似乎是想要做些什么，而这些自然没有逃过一直秘密监视狩方众的黎赎的眼睛。

    黎赎并没有下杀手——一方面他对于杀人有一定的抵触，另一方面现在杀人他就成了无故杀无名伙伴的恶人——现在还远不是他当恶人的时候，因此黎赎只是揍了一顿他们随后在所有人没有发现之前将其扔到了狩方众的甲铁城门口。

    而在看到这些后天鸟美马也并没有暴怒，他吩咐手下出城本就是有些试探的意思。

    他想看看黎赎是否对他过于“关注”。

    而既然已经看到了结果他也就知道了，想要依靠外界的力量对黎赎进行打压是行不通了，只能靠自己来到显金驿前的布置了。

    他走进甲铁城的车头，这里是与寻常甲铁城完全不同的另一番景色。

    条状的钢铁如鸟笼一般相互交织，而在这鸟笼的外侧是无数的卡巴内，他们的身躯如物品一般堆积在一起，仅有少数紧贴着钢铁牢笼的卡巴内伸出手朝着这里唯一的活物咆哮着。

    然而最吸引眼球的还是那位于中心如心脏一般跳动的铁青色的事物。

    天鸟美马无视了牢笼之外卡巴内的嘶吼，拿出一管注射器刺入那颗心脏之中，银白色的液体缓缓从那颗心脏之中抽离了出来。

    他看着手中的注射器，注射器中黑色的液体映照着他的脸颊，似乎是在显示着他的内心一般阴晴不定。

    但最终他还是将其收入了怀中，不久后一队人马走进了甲铁城中拿着一个箱子恭敬站在天鸟美马身后：

    “少主。”为首的女性躬身道。

    “你来了啊灭。”天鸟美马微笑着转过身看向被他称之为灭的女性。

    灭抬头看着天鸟美马，眼中流露出一丝温暖，但随即这丝温柔就消失无踪，她恭敬将手中的箱子递到天鸟美马的面前说道：“这是您要的东西。”

    “嗯。”天鸟美马点点头接了过去，打开后里面分别是黑白两种颜色的试管，黑色试管中所流淌的液体与刚刚天鸟美马从心脏中抽取的一模一样。

    “以那个人的实力就算是毫无防备无名也未必能杀的了他，但即便如此能多削弱一些他的实力也是好的，所以之后就要拜托你了啊，灭，你有觉悟了吗？”天鸟美马用温和的语气说道。

    “是的，只要是为了少主，我什么都会做。”灭垂下眼帘语气坚决的说道。

    “那就好。”天鸟美马眼睛下垂似乎很满意她的回答，没人察觉的到在说出这句话的时候天鸟美马的眼神中少见的动摇了一下，但随之却又消失无踪。

    或许他对于眼前的这个女人是有感情的，但可惜这份感情终究没能比得过他内心的仇恨。

    对于他来说，早在他被自己的父亲抛弃的那一刻起，他的余生所要做的就只剩下一个了。

