    司泽暗示的非常明显，是个人都能听出他的话外之音，季思思当然也不例外。

    她娇羞的问司泽：“你以前追女孩子也这样追？上去就用吻来告诉对方你的意思？”

    司泽极其认真的回答：“你是第一个，同时我希望也是最后一个。”

    季思思承认自己被司泽感动到了，她挑眉：“听你这话的意思是说，你想和我谈一场不分手的恋爱？”

    “不行吗？”

    “当然行了，只要你不像我那个渣男前男友那样背叛我，我可以和你在一起一辈子。”

    司泽抬起手放在季思思脸上：“别拿我和你的渣男前男友相提并论，他不配。”

    季思思点头：“对，他不配，以后我都不在你面前提他了。”

    “这样最好。”

    司泽和季思思相视一笑，两人的眼中此时此刻只有彼此。

    ……

    此时，司北御这边。

    司北御最近总感觉自己被人跟踪了，不管是上下班他都觉得有人在身后跟着自己。

    比如现在，他刚来到公司就觉得自己身后有一双眼睛在盯着他，司北御锁车门的动作一愣，他从后车镜看了一眼身后。

    然后看见一个披头散发，身穿白色长裙的女人站在不远处盯着他。

    鬼神之说司北御是不信的，所以那个白衣女人应该不是鬼，而是人。

    司北御全程盯着后车镜看着，在看见白衣女人消失后，司北御赶紧朝白衣女人刚刚所待过的地方走了上去。

    结果什么也没有发现。

    司北御皱了皱眉，环顾四周后发现压根没人。

    司北御突然有一种自己好像见了鬼的错觉。

    可这个世界上哪里来的鬼？

    司北御找不到白衣女人，他只能放弃去了公司，自从司北御的战队得到世界冠军后，他就宣布退役退居幕后了。

    现在他自己开了一家电竞公司，专门培养优秀的电竞选手。

    他目前每天都会来公司盯着他公司的电竞选手们训练。

    司北御来到公司的时候，他的电竞选手们都十分听话的在哪里开始训练了。

    白驰因为伤到手的关系，他最近在休息，没有和队友们一起训练，看见司北御从门外走了进来，白驰赶紧凑近司北御的身边说道：

    “老大，你的真爱粉思慕又给你送礼物来了，我给你放办公室了，你自己去看吧。”

    思慕是司北御粉丝团最忠实的粉丝。

    他做电竞选手多少年，思慕就粉了他多少年。

    他和思慕偶尔会一起打游戏，也会聊天，不过这段时间她好像都不怎么上线了，只会偷偷给他送礼物，即便他说了不需要，但她还是会按时送。

    好在思慕送的都是一些她亲手做的小礼物，司北御收起来也没什么压力。

    这要是贵重礼物，司北御早就还回去了。

    司北御去到办公室，看着放在桌上的饼干盒，他打开来看了一眼，里面放满了各种形状的小饼干，在饼干盒里面来贴着一张便利贴。

    “BY，这是我亲手做的小饼干，希望你喜欢。”

    思慕。

    司北御拿起一块小饼干尝了尝，有些甜，不过味道还是挺不错的。

    司北御登录自己的游戏账号，然后在对话框那里找到思慕的游戏账号发送消息。

    “饼干我尝过了，味道很不错，谢谢。”

    思慕的头像依旧是离线状态，而司北御前面发给她的消息，她都没回。

    以前不管他发什么思慕都是秒回，但是这都好长一段时间过去了，思慕一条没回。

    说她出事了，但是她又经常给他送吃的。

    说她没出事，她又不回自己消息，这个思慕还真是越来越令人好奇身份了。

    她到底是谁？

