    林中——

    众人聚集在一处地方休息，刚刚打完魔兽的他们此刻有些困乏，云清和秦图他们围坐在一起，她有些心不在焉。

    “也不晓得老大怎么样了，都六天了，她会不会遇到什么危险了？”杜衡担忧。

    贺清回答道：“应该不会。”

    “她说离开一段时间，估计在过两天就回来了，我们在等等。”秦图心里虽然有点担忧，但还是选择相信云暮挽不会出事的。

    云清撇嘴，道：“早知道我打死都缠着她带上我。”

    这么久了都不见人。

    难不成真的有什么危险么？

    “大家别担心了，要是明天见不到她，我们就进去找一找。”秦图开口，他们这些天进步神速，几个人配合起来，就算是不使用灵力也能打死一只三阶魔兽。

    要是使用灵力，四阶魔兽不在话下。

    几人合力，配上灵器，五阶魔兽都可以一战！

    ……

    “啊…救命啊。”

    一道呼救声传来，原是在休息的几人，便是齐刷刷地睁眼，开始戒备，恍然之间，众人只见一道蓝色身影闯入他们的视线范围之内。

    她的身后，还有一条二阶赤麟蛇。

    秦图见了，二话不说一道灵力丢了过去，打在了赤麟蛇的身上，将之赶走。

    那个闯入他们视线之内的蓝衣女子此刻跌倒在地，头发有点凌乱，眼泪汪汪的。

    云清不动声色地蹙了蹙眉头，这个女人…就是上次挑衅老大的那个人？呵呵，倒是冤家路窄啊。

    “多谢…多谢几位救了我。”来人正是祁雪儿，她楚楚可怜地道谢，一副弱不禁风的样子。

    “不用谢，顺手而已。”秦图开口，道：“这里不安全，你若是没有自保能力就赶紧离开吧，也不是每次都能遇见有人救你。”

    “那个…我，我在这里迷路了，你们能不能行行好，带我出去啊，我身上有晶币的，只要你们带我出去了，只要你们带我出去了，必有重谢！”

    祁雪儿开口，她已经在这里徘徊了很久了，要不是上次没有房间，她出来找，又怎么会被骗了然后误入这里。

    还和自己雇佣的几个人失散了。

    她堂堂祁家大小姐，何时受过这样的气，哼。

    “这个…我们不能做主，我们老大还没有回来，还请姑娘你自己出去吧。”秦图果断拒绝。

    祁雪儿闻言，气了一下，但转念一想，又是楚楚可怜的开口道：“这魔林魔兽无数，我着实是害怕，要不这样，我先跟着你们，等你们老大回来了再定夺如何？”

    秦图为难。

    团里面的人都是面面相觑，有的动了恻隐之心，看她也挺可怜的，留下来应该没事的吧？

    周围树木葱郁，大家都是聚在空地之上休息，刚才祁雪儿出来的时候，并没有来得及注意到周围全部的人。

    而云清则是刚刚好被挡住了一点，是以，祁雪儿一直在这里楚楚可怜地寻求帮助。

    她就这么相信他们？

    “要在这里呆着，好呀，如果你要是不怕我们当中有人对你干什么的话，大可在这里呆着。”

    云清的眼眸微微闪烁了一下，她从人群后方出来，语气充满了讽刺的意味，脸上更是直接表现出了厌恶。

    众人一愣。

    云清平时挺活泼可爱的姑娘，怎么今天对这个蓝衣服的女子有这么大意见？

    “是你！”祁雪儿瞪大眼睛，心里咯噔一声，这个女人怎么会在这里？！另一个呢？另一个人难道也在？！

