    

    
虽然对于那些大人物而言，李云的身份并不难猜出，但是对于生活在大乾的普通人而言，李云只是一个在京都突然出现以一己之力对抗了玉玺的神秘人物，而且听说他是皇帝的夫婿。

    
但不可以忘记李云毕竟还是一个以边境为点，越往京都靠近名声越差的人，如果他真的大张旗鼓搞什么皇帝新婚之类的，恐怕愤怒的民意会集中针对到周若离身上。

    
这是李云不想见到的。

    
而之所以李云在边境之处名声比较好，那是因为李云当初本来打算是走的农村包……咳咳，懂得都懂，于是在李云占据的地方有了宣传，自然名声好了不少，而且这两年也输出了不少读书人才，让朝廷颇为重视。

    
以京都为中心的范围李云名声不好也是理所当然的，老皇帝的宣传也不是吃素的，就差把李云描述成一个八十老太都不放过的色中饿鬼了。

    
“世家想要用这一点来询问我们的意思，是要把一切都放到明面上来，还是继续像现在这样子一明一暗。”李云说道。

    
“用这么贵重的东西来试探吗？”黎雪看着放满地面的大红礼物惊叹，这里面随便拿出一件，都可以让一个平民滋润过上几辈子。

    
作为小地方世家的前嫡女，黎雪被这种手笔震惊了，妈呀，怪不得土财主不打不行，这是多有钱啊。

    
“也不尽然。”李云随意坐下来说道，“他们今天早朝的时候已然知道得罪了我俩，所以必然要出点血讨我们两个欢心。”

    
“怎么听得想恶霸一样。”黎雪吐槽道，“所以这样就放过他们了？”

    
她翻看着堆积如山的礼物，在这里面什么天外玄铁就别来占位置了，低级。

    
世家在这里放着的，或许不是最好的，但绝对是最贵的，看起来差点就把自家脂肪都刮干净了。

    
“呵，那怎么可能，你把今天送礼最少的世家记好，过几天我过去他家逛逛。”李云傲然道。

    
等到过去之后，估计他们会展现出京都人特有的热情，拼命往李云兜里装礼物。

    
我就是去逛逛，怎么可能要你家东西呢，使不得使不得！

    
……装车上吧。

    
这也不是故意要钱，只是世家都是记打不记骂的，你不找一个把他们打痛了，还真以为你是心底善良的白雪公主呢。

    
“你怎么这么熟练啊？”黎雪再次吐槽道。

    
你这还真是恶霸，熟练度都满了吧。

    
“唯手熟尔。”李云淡然道，只是当初起家的时候打过十几个世家而已。

    
李云还想说话，忽然注意到周若离已经有一段时间没说话了，不由转头看过去，发现她一副皱眉沉思的样子。

    
“陛下三思啊，要是真传出去了，你的名声就不保了！”李云半开玩笑对着周若离说道，但也是认真的。

    
周若离算是近十几个皇帝以来，风评最好的一位，而且这还有她是女帝的负面作用，如果是某个皇子上位，现在估计已经传成千古一帝了，可见周若离确实在治理国家上用心了。

    
“但是这样的话，你做什么事都会算在我的头上，即使你救了京都，也全是算成我的功绩了。”周若离皱眉看着李云说道。

    
“那有什么，我都被骂好几年了，习惯了。”李云轻轻拍了拍她手笑道。

    
“但是我不习惯。”周若离冷冷说道：“我的男人为什么要被别人批评，连我都没有批评过几次。”

    
“我知道你对我好，但是现在还不能够公开，不仅仅因为你我的风评，还因为我当初可是和不少人干架了，尤其是现在边境的大乾将军们，要是传出去了，他们找我干架怎么办。”李云耸肩无奈道，试图把周若离拉开牛角尖。

    
周若离皱眉，虽然勉强，但总算是点了点头。

    
“但这样毕竟对你不好，还是要给你点补偿。”周若离低头想了想说道。

    
“哦，什么补偿？”李云笑道。

    
“给你送个侍女吧。”

    
危！

    
虽然周若离语气平淡，但是以李云征战沙场多年的敏锐嗅觉来看，这话绝对是个陷阱！

    
李云隐秘扫了周若离一眼，发现她气息平稳，表情自然，看起来就像是闲聊一样。

    
但是周若离可不只是个普通的女人，还是大乾的皇帝，演技什么的自然是信手拈来，表面上自然是看不出的。

    
“我哪里需要啊。”李云摸头爽朗笑道，笑得越久，说明李云就越坦荡……大概。

    
“嗯。”周若离也只是点点头并不说什么，从袖子里拿出一个带龙的牌子，随手递给李云。

    
“这个令牌能在我不在的情况下调令所有的朝廷势力，见它如见我。”她解释道。

    
李云没有很快接过来，只是说道：“你这样做，作为一个皇帝可是有些失职的。”

    
这么轻易将权力分割给其他人，作为一个国家的管理者是很失职的，哪怕李云是她最信任的人。

    
周若离听到李云的话，也只是低头笑了一下。

    
“虽然说这令牌能够调动很多力量，但是大部分都是你能够轻易打倒的，对于你来说只是锦上添花，作为皇帝我用一些对你基本毫无作用的势力赢得你的信任，是一个足以冒险的交换。”周若离淡淡道，这样的话在皇帝的位置上，她也是做好了的。

    
李云没想到周若离已经想到了第五层，连让李云拿着的理由都想好了，简直是手把手教着李云学会做二代。

    
“那我就收下。”李云笑着收下，虽然周若离说这个令牌没什么大用，但是这分明就是一个身份证明，意思是这是皇帝保的人，谁想动一下就是和皇帝作对，对朝廷内部和外部的人都有极大的威慑。

    
例如李云再也不用担心晚上有人回来敲门FBI了。

    
夕阳西下，人们持续了一天的忙碌，总算是被夜晚所安抚。

    
周若离似乎心情不错，月光照着她，轻声哼着李云不知道的歌。

    
“之后还要对世家放点血，不然的话他们不放心，你也不能放心。”李云坐在她旁边提醒道。

    
周若离转头侧脸瞥了他一眼道：“现在这个时候，你说这些干嘛？”

    
语气有些不开心。

    
李云沉思了一下，今天一天确实是够忙的，确实应该说点其他的放松一下，那么能让周若离开心的，肯定就是些好话了。

    
“那我说点情话？”李云试探一下说道。

    
“你这么直白地说，还有什么意思。”周若离皱眉说道。

    
“是我不熟练了。”李云挠脸，“毕竟也没人教我不是吗？”

    
周若离笑了一下，在银色的月光照耀下探头靠近李云道：“那我只教一辈子，你可要记好了。”

