在你开发他们的带领下，胡铭晨他们一行人在这周围围着山顶湖转了一圈，甚至还爬上了公山和母山查探周围的地形，他们也看到了那一条小神仙瀑布。白果坡那上面他们也上去了，顶上的林子算不得大，二十来亩的样子。
“胡董，怎么样？我们这里不错吧，这个地方真的是有山有水，买了你们保准不会亏。”站在白果坡与那片林子的结合部，李开发指着眼前的景致道。
“李主任，也不见得，要是真的这么好，你们村早就利用起来了。讲实在的，这样的地方，在我们凉城，很多地方都有，那个小神仙瀑布，猴场鸡场都有，我们杜格周边也有，至于山，我们本来就是山区，更是随处可见。至于这坡这林子，那也是常见的，唯独新鲜点的就是这山顶湖，可惜面积小了些，要是在能够大点就好了。”李开发吹捧他们这里的好，胡建强则是相应的泼冷水，将这里给贬低一番。
做买卖就是这样的，王婆卖瓜自卖自夸，可是买方为了压价，也会有他的一套说辞。总之一方是为了卖个好价钱，另一方也是为了买个好价钱。
胡建强的一番话，李开发真不好反驳，毕竟胡建强说的是事实。在他们这种山区喀斯特地形地貌，瀑布河流不算什么，山坡林这些也确实常见，就包括湖泊，也不是什么太过新鲜。
只不过，有一点他们都没有提，胡铭晨这边是可以不提，对方则是想不到。那就是将这几点结合在一起，并且还能距离城区只有十几公里的地方，那就真的寥寥无几了。甚至可以说山顶湖这里就是唯一，否则胡铭晨也不会对它感兴趣。
什么猴场鸡场，乃至于杜格那些地方，别的不讲，距离城区远这一点，那就是绕不过去的硬伤。
“年轻人，你把我们这里讲得这么差，是不是你们不想要了啊？”李立刚站在旁边问道。
“老书记，这也不是，只是......这样决定，我们需要慎重，毕竟，这不是三块两块的生意，随随便便就要砸下去几十万，甚至上百万，不多看看多选选，也不行，你说是吧？”胡建强回应李立刚道。
“我们这里，以前还是很好的，这山上，到处都有东西，野味，蘑菇，那是常有，只是近些年才不那么多了。而且这个地方风水很好，视野开阔，远处的两座高山，就像是两扇门......”李立刚接着又讲起他们这里的好。
只不过，李立刚所讲的部分，其实更没有吸引力，玄乎枯燥。
不过大家还是耐着性子听他讲完，怎么说人家年纪大，辈分老，还是这个村的村支书，在村里面很有影响力。
不要以为所有党员都是坚定的无神论者，在基层，尤其是在农村，受到环境的影响和制约，很多党员其实也是相信风水这种千年国粹的。
“呵呵，李爷爷，你将的这些，都对，也都好，但是我们不打算将这个地方买来当墓地，所以......呵呵。”胡铭晨没有说所以怎么样，但是言外之意，他的这一套说辞是白说，那是明明白白的。
李立刚的脸色顿时间就变得有些不好看，自己卖弄那么一番，居然被一个小娃娃就给打脸了，换成谁也不会好看。
这是胡铭晨提前就定下的策略，这一场交易，也算是一场小型博弈，谁要是表现得越热切，那么谁就有可能先输。只有提前将这个地方给贬损一番，才方便后面在谈判的过程中压价得到主动权。
这关键还是现在胡铭晨的资金不雄厚，要是他现在有一大堆现成的资金，那么胡铭晨并不介意多给当地一些利益。
本质上胡铭晨不是那种心狠的人，他也愿意回馈乡梓，难就难在他目前资金紧张。
“那你们是不打算买了？两位老板，你们看不中我们这里吗？”侯进崖心急的问道。
侯进崖在这山上所占的土地面积挺大，要是能卖出去，那么他就会很受益。要是对方不要了，那么，相应的他就会很受损。
这段时间，侯进崖已经在盘算，土地卖了成钱，他要干这样干那样，要是对方不要了，那么他的一切设想都是泡影，瞬间就烟消云散。
“从地方上来说，我们的确是不太满意，能不买，我还是觉得不买的好。”胡建军立马就说道。
对胡建军来说，这个话他说得很自然，很真实，因为这就是他的内心真实想法，所以一点点都看不出作伪的样态。
“啊！那之前还说很高兴趣，还说有诚意要买，做生意都是这样前后不对的吗？”侯进崖诧异之后，有些埋怨批评道。
“侯进崖，这做买卖，那是你情我愿的事情，你怎么能这么说话。而且，之前胡董他们又没有道实地来过，有诚意的话，也不是他们说的，你这样就......不太对头了嘛。”李开发赶紧缓颊道。
李开发生怕侯进崖的话得罪财神客人，人家起码并没有直接拒绝，说就是不买了。
“胡董，胡总，你们还是多考虑考虑，这个地方是真的不错的。如果你们真的还有兴趣，那么，我们可以坐下来商量，不管什么事情，我们都好说嘛。”李开发腆着脸冲胡建军和胡建强道。
“李主任，你这话是说到点上了。这做生意，就是你情我愿，大家要觉得都划算，那才合作长长久久。讲有诚意，那是我说的，但是......呵呵，我一个娃娃......这么大的事情，还是要大人做主不是，我毕竟懂的少。”胡铭晨站出来接应李开发的缓颊道。
贬损可以，压一压也可以，但是关系不能弄破，否则就真黄了。这个道理，胡铭晨是很清楚的。
“是是是，确实应该这样，胡董，你们的想法现在是怎么样的呢？”李开发年年点头道。
“这个......这里确实不太理想，但是呢......也不是完全一点都不好。关键就看怎么做，反正啊，我听说你们之前要五千块一亩，要是那个价钱的话，我们之间怕是搞不成，那个价钱太高了。我们光买地就得几百万，这个投资，太不划算，别说赚钱，一开始我们就会亏惨。”胡建军不说话，胡建强代为说道。
“几百万？胡总，你们到底打算卖多少地啊？只是一小圈的话，要不了那么多钱的啊。”一听说几百万，李开发就震惊到了。
不止李开发震惊，周围的人无一不被这个数字吓到。以前还说，对方能投个几十万就了不起了，现在怎么一下子变大了那么多。
三道湾村在场的所有人，目光都凝视向胡建军他们，就连刚才脸色不太好看的李立刚，也不例外。
“因为我们打算刚才所有看过的地方都要，甚至，村里面连同村下面的一些土地也要。不算这个湖，这加起来，恐怕不会一两百亩。一下子砸这么多钱在这里，确实是极可能打水漂，相对来说，还不如在仁传那边买地划算，那边相对平，路也好，离城更近。”胡建强道。
“一两百亩那么多，你们到底卖这么大的地方打算干什么哦，能不能给我们透露一下。”李开发追问道。
“这么大的地方，当然是搞开发啊。我们计划将这里打造成旅游区，吸引城里人来玩，赚他们的钱。”胡建强实事求是的回答道。
“我们这里能打造成旅游区？怕是不行吧，鬼二哥愿意花钱来这里玩啊？”村里面的一个汉子说道。
“呵呵，光是现在这个样子，那么就像你说的，哪个都不会来，要花钱，那更是不来。所以，买下地之后，我们还要砸更多的钱修路，装电，修房子，修设施，起码又要几百万。所以我们才会觉得很不划算啊。”胡建强道。
胡建军因为兴趣寥寥，所以他不怎么愿意说话，胡铭晨的意图就只有靠胡建强来表达和演绎。
“如果是这样的话，那价钱上，我们可以谈的嘛，五千块，你们觉得多，那你们也可以讲，多少合适，我们一起来商量嘛。”李开发心里面热乎乎的，一想到三道湾村可以发展成景区，他就兴致大增。
这个事情要是真可以成，那三道湾村就会变得不一样，他这个村主任，更会变得不一样。
所以为了这个目标，李开发已经打算做出很多让步。
“一千块一亩就差不多了，这些地，种粮食本来就产量不大，这个价钱差不多了。”胡建军倏然道。
“呵呵，胡董，一千块一亩地，怎么可能，就是荒地，也不至于价钱这么低嘛。”李开发轻声笑道。
“就是，一千，那还不如继续种包谷呢，一亩地每年也要得到不少包谷，这个价钱，一定不干。”李开发旁边的人跟着说道。
“种？种不要种子，不要肥料？不要锄草，不要采摘？除开这些，还有什么，你们自己清楚，那些包谷那么小，一亩地能有几百斤？一千块就不错了。”胡建军带着火气道。
