    在太上老君的笑声中，张天英收回了法则海洋中三道法则光柱的压制。

    在这样的压制下，太上老君别说是离开这个世界了，恐怕就是感悟法则也艰难万分，想到太上老君这么多年来一直困居在这个首阳山之中，张天英也是不禁心中暗暗感慨。

    而在灵山，看到三道法则上面天道的气息消失，三道光柱瞬间肆无忌惮的扩散开来，甚至联系在了一起，如来佛祖也是不禁喧了一声佛号道：“阿弥陀佛！”

    炼化天道，掌控三界，如来佛祖也只有暗暗感叹，为什么收下这样弟子的人不是他，如果这是佛门中人，三界必然变成一片佛国。

    天地的压制一消失，面前三人身上的气息瞬间一变，站在太上老君左右的两个道装中年和年轻人，顿时向着张天英就是一礼。

    张天英向两人轻轻点头，太上老君是自己的师父，可以受自己的礼，也能够接受自己的任何帮助。

    可这两人却与自己毫无关系，若是就这样接受了自己的帮助，现在自己可是掌控天地，代表着天道，这样的因果可不好还！

    抬手从永恒国度之中轻拂而过，数千件至宝冲上半空，隐与三界各处，整个世界立时就有了一股坚不可摧的感觉。

    原本太乙境界的仙人就能够破开空间赶路，可现在的空间，别说是太乙了，就算是大罗，也绝对无法破开丝毫。

    而有了数千件至宝镇压，西游世界吸收外界混沌之气的速度也是直接暴增了上千倍，无尽的灵气从三界各处飘散而出，一个个修炼者一脸兴奋的开始修炼起来。

    袖里乾坤抬手拍出，十道达到宇宙至强者层次的法则融入到法则海洋之中，三界瞬间开始膨胀变大，西游世界周围的混沌之气立时成了一片虚无，远处的混沌之气又汹涌而来。

    但无论涌来多少，都会瞬间被西游世界吸收！

    “三界的成长速度必然会越来越快，将来混沌之中强大的世界里边，必然会有三界一席之地！”

    看向身前三人，张天英坚定至极的道。

    虽然放开了天地对于三人的压制，但张天英却绝不想三人就这样离开，三位顶级的大罗带着自己的一切离开，对于现在的西游世界来说，绝对是一大损失，现在这是自己的世界，他自然不能不考虑。

    一道突破的气息从首阳山之中升腾而起，张天英甚至能够感觉到，天地间各处现在到处都有人在突破！

    世界变的更加强大，就能够容纳更多的强者，突破境界之时自然会变的更为容易。

    尤其是被压制在太乙巅峰的修士，现在更是纷纷突破大罗境界，三界之中一道接一道天花落下，让整个三界变的五彩斑斓！

    “三界是盘古开辟，我等三人更是感盘古元神而化生，就算是其它所有人都离开，三清也绝不会离开三界！”

    道装中年轻轻一笑，语气却是坚定至极，显然这已经是他的信念。

    确定了面前三人不会离开三界，张天英顿时放下心来，这三个之中有自己师父，若是要离开，他还真不好意思强留，至于其它人，没有还清三界因果之前想要离开，就是找死！

    手指向着手中印玺一点，封神榜轻轻落到张天英手中被收了起来，而另外两个，一道飞向了后土，另一道则是向着正在突破之中的镇元子直飞而去。

    天地的核心还是分开的好，若是聚集在一起，万一要是自己不在三界之中，绝对会出大麻烦！

    “有一件对于三界来说非常重要的事情，恐怕也只有师父您这样见多识广的强者才能够办到！”

    看向面色没有丝毫变化的太上老君，张天英干笑一声开口道：“弟子可以前往其它世界之中，如果能够有办法，将其它世界吸收进三界之中，也许有一天，三界就会成为混沌之中最为强大的世界！”

    连吞噬星空世界都是下级世界，可想而知上级世界有多么的强大，三界现在是自己的，张天英自然希望这个世界越强大越好。

    三清眼中同时一亮，世界之中的生灵成长与世界的强大息息相关。

    三界如果是混沌之中最为强大的世界，他们就是混沌之中最为强大的生灵，这一点自信三清还是有的，只是一时之间，又如何能够想到将其它世界吸引过来的办法！

    看三清也是一脸难色，张天英也是苦笑，这样的办法又如何能够在一时之间想出来。

    “师父您看用飞升的办法行不行！”

    张天英可是记的，所有的下级世界生灵想要进入上级世界，最常用的办法就是飞升，这其中绝对不会没有原因，也许飞升就是让两个世界联系起来的最好办法！

    “飞升？”

    三清忽然想起，人界之中的修士修炼成仙之后，只要渡过天劫，就会飞升到天界，以前从没想到其中的原因，现在看来，也许以前太过于小看飞升这件事了！

    “走，到南天门去看看！”三清同时开口道。

    看着三人仔细的研究南天门中的一切，自己虽然掌控三界，但毕竟修炼的底蕴太差，完全帮不上任何忙，张天英摇头轻笑。

    一步跨出，已经到了凌霄宝殿之中！

    就算是天地大变，现在的天庭依然还是三界之中最为强大的势力，以前难得一见的大罗，天庭之中足足有着数十位，现在全部聚于凌霄宝殿，显然是在商量如何应对现在天地变化。

    “第一件事，也是最重要的，尽最大的能力补充封神榜中神灵数量，尤其是最基础的神灵，这是天庭的耳目，也是三界运行的基础，绝对不能出任何问题！”

    不过想到封神榜中足足数百万神灵数量的缺口，张天英也是无言，一时之间又如何能够找到这么多能够担任神灵的生灵出来。

    不过山神土地与河流之中的水神以前向来都是由死去的阴灵担任，只是以前地府由后土管理，玉帝也无心健全神灵体系，所以才神灵稀少，现在三界归一，想要补全应该不难，至于其它，就只有以后慢慢补充了！

