    第603章 结束了，别比了

    球迷们已经迫不及待举起了手里的评分牌，全部给了10分。

    这种情况下，评委们若是不给10分，绝对会招来嘘声。

    主持人提醒四位评委给分。

    其他三位评委都给了10分，但是韦德韦大爷好像很享受与大家不一样的感受，竟然再次给了9分。

    要知道当年他给了埃隆戈登9分，害的他错失扣篮大赛冠军，引发了无数球迷讨伐。

    很多喜欢他多年的老粉，甚至都忍不住吐槽他。

    谁扣的好，球迷们都能看出来，大家又不是瞎子，也不是傻子，他故意戈登9分就很不厚道。

    最让人受不了了是什么？

    他后来参加访谈节目，竟然大言不惭地说他是在帮助戈登。

    因为NBA扣篮大赛冠军有很多，但是真正让人记住的就那么几个。

    其他扣篮王都寂寂无名，没有任何热度。

    但是因为他给了戈登9分，让戈登的名气一下子大涨起来，所以他觉得戈登可以趁机好好赚一波钱，而不是去要那个毫无价值的扣篮大赛冠军。

    这一番话说出来，真的让很多人大跌眼镜。

    作为一名退役篮球明星，他竟然觉得篮球方面的荣誉不重要，这不是在侮辱篮球，侮辱他自己的职业生涯嘛。

    篮球荣誉不重要，他做什么职业球员啊？

    对不对？

    但是，这依然不是韦大爷最骚的操作。

    后来没几天，韦大爷竟然发布了个人品牌T恤，而T恤上的突然竟然就是“这一球我给9分”。

    挖槽，这一下子就把他的形象拉到了谷底，很多喜欢他的球迷都声讨起他来。

    本想着这件事会给他长点记性，以后他不会再做这种哗众取宠的事情。

    万万没想到啊，就在此时此刻，万众瞩目之下，所有人都觉得该给10分的情况下，他竟然再次给出了那万恶的9分。

    旁边的皮蓬一脸不可思议地看着韦德，忍不住问道：“你在搞什么？又来？当年你怎么害得埃隆戈登放弃扣篮大赛的，你都忘了吗？你还想再来一次？上一次球迷们只是对你口诛笔伐，这一次你敢这么搞，可能会有人真的动手打你啊。你不知道你现在给谁评分吗？他可是杨辰，拜托，一个赢得所有球迷喜欢的人，你给他9分？”

    韦德不以为然，笑着回道：“我给9分，自然有我的理由。因为我觉得360°转身扣篮并没有什么新意，所以我有理由扣掉一分。反正又不影响他进入决赛，又何必在意我扣一分呢？”

    韦德的解释被放大了给所有球迷听，顿时，速贷球馆里响起了无情而愤怒的嘘声。

    但是，韦德好像不在意，脸上依然笑呵呵的，看不出来嘘声对他有任何影响。

    此时，龙央电视台体育频道解说席。

    于佳：“哎呀，韦德又整花活啊。当年可就是他为了让热火小弟胜出，硬是给了埃隆戈登9分。但是据当时皮蓬解释，他们商量一致都给满分，让俩人加赛一球决胜负。但是他临时改变主意，给了戈登9分。后来他更是说了一些让人无法理解的话。没想到这么多年过去了，他又来了，这次竟然给杨辰9分。”

    徐继承：“哈哈……看样子韦德又要出新款T恤了啊。这次可以写“杨，我给你9分”。”

    “哈哈……”三人大笑。

    张指导：“好在他扣这一分不影响杨辰进决赛，要不然球迷们真不干了啊。谁扣的好，一目了然啊。你非得表现你的与众不同，大家都觉得是10分，你就是给9分，我觉得就没有那个必要啊。”

    此时，正在看直播的龙国球迷纷纷发弹幕吐槽起来。

    “不愧是你韦德，你再次刷新了下限。这次你要是敢再出一款我给你9分的T恤，老子绝对粉转黑，而且一生黑。”

    “我觉得张指导说的很对，没必要搞得大家都不懂球，就你一个人懂球，大家都觉得是10分，你非得给个9分。这个时候特立独行不是好事，而是会给你招来谩骂的坏事。”

    “韦德这肯定是为了给老詹报仇啊。谁都知道老詹跟杨辰不和，这不明摆着是给兄弟报仇嘛。”

    “还好辰哥第一扣得到了满分，要是没得到满分，还真有可能被他搞得进不了决赛啊。”

    ……

    球迷们吐槽归吐槽，评分已经给出了就不能再改。

    所以，杨辰这逆天的三分线内一步起跳空中斜转身把球抡进篮筐只拿到了39分。

    现在初赛的成绩出来了。

    科尔安东尼和杰伦格林被淘汰，杨辰和安德森进入了决赛。

    由于安德森的初赛总分比杨辰的低，所以决赛由他先上场。

    安德森的第一次尝试是空中折叠扣篮，但是失败了。

    接着他第二次又尝试了一下，可算是成功了。

    但是因为没有什么难度，而且还是第二次试扣才成功，所以这一球只得到了34分。

    又到杨辰上场了。

    球迷们都很期待他这次还能带来什么精彩的扣篮动作。

    场馆里的欢呼声，已经吵得现场的人耳朵都嗡嗡响。

    看在球迷们这么热情的份上，杨辰也不能让大家失望。

    这一球，杨辰采用了杂耍的方式。

    他先把球砸地弹向篮筐，然后助跑起跳快空中拿到球之后做了一个后空翻再胯下换手把球砸进了篮筐。

    这个动作的难点在于要求扣篮人具有极强的滞空能力，而且必须跳的很高。

    刚才杨辰跳的最高的时候脑袋已经到了篮板上沿，这才允许他做出后空翻之后胯下换手扣篮的非人类动作。

    整个场馆里的人都被这个动作吓呆了，很多女球迷都捂着嘴巴，身体本能地往后靠了一下。

    几秒钟的冷静之后，全场爆发出来了震天动地的欢呼声。

    那些NBA球员直接起身大喊不用比了。

    库里对着镜头摆摆手，道：“不用比了，真的，不用比了，冠军不给他，我都不愿意。”

    曾经的扣篮冠军拉文也对着镜头摇摇头，道：“难以置信，真的，难以置信，我真的无法想象他刚才是怎么做出来这样的动作的。他还是个人吗？分明就是上帝披着人皮在表演节目给大家看。”

    罗斯兴奋地冲着镜头一边挥手，一边大喊：“结束了，结束了，我说的，结束了。不管最后一扣怎么样，今年的扣篮大赛冠军必须给我的好兄弟杨辰。谁要是不同意，行，你去把刚才那个扣篮动作做一次。你要是能做出来，我就听你的话。否则，给我闭嘴，我不允许你质疑我的好兄弟。”

    (本章完)

