    第八百八十八章（这章比较长，四千多字。大家久等了）虚空之中，一颗青色的星辰，悬浮在虚空中。一**原始的气息，从这颗星辰中不断散出去，强大、坚韧。如果仔细看去，就会现，这颗星辰并不是浑然一体，而是由一条巨大的青龙，龙身盘结，形成的类星体！

    这就是方云七魄凝聚，所化的命魂形态。所有武者，达到命魂境后，都能够脱离肉身的桎梏。变化成的任何形态。

    方云因为是帝禹传人，修练了青龙八式，又吞噬了北方苍龙七宿的龙气，所以命魂显化的形态，就是一条龙躯盘结，化成星体状的苍龙！

    “嗡！”

    光华一闪，巨大的“青色星辰”立即显化成方云的身体，飘落下来。右手一张，魔神之戟立即自动飞来，落入方云掌中。

    “恭喜主人，贺喜主人。一路势如破竹，连破两层，达到神通境第二重，神通境界。”

    “魔神之戟”一落入方云掌中，里面的器灵“万载皆空”，立即兴奋洋益，极尽讨好的诌媚道。

    它已经很好没出来了，方云似乎还是习惯拳掌的功夫，对它疏于使用。难得出来一趟，它哪能不极尽讨好一下。好好挥一下唇舌：

    “主人真是神功盖世，天下无敌啊。小的跟着你，以后就是吃香的。喝辣的，前途无量啊！当初跟着主人，真是英明啊！”

    这个万载皆空，本来也不至于这么“下贱”。刚开始跟着方云的时侯，百般不愿意。还使劲阴谋。但现在，态度却来了个一百八十度的大转弯。

    这也是这件中古器灵机灵敏捷，知道见风使驼。方云最开始的时侯，境界低得很。万载皆空这种见过世面的器灵，哪里瞧得上。

    不过，现在麻雀变凤凰。一下冲上命星境。虽然仅是几步的差别，却是凡入圣，一下由地上升到了天上。而且直接再破一层，达到了命魂境。如此强大的潜力，万载皆空哪里还不知道见风使驼。那最后一点高傲，都直接打没了，全部变成了诌媚。

    “你如果再不闭嘴的话，或许，我应该考虑替这件远古魔兵，换个器灵了。”

    方云头也没回，只是望着下方的山峰。简简单单的一句话，却立即令这头自甘堕落的“贱货”，马上闭上了嘴巴。

    “轰隆！”

    就在此时，群山震动，就在战魔宗主坠落的地方，一道黑影猛的弹起。霸烈的气息，如同火焰燃烧，灼得虚空都扭曲，居然是战魔宗主。

    “好枪！”

    战魔宗主踏步虚空，望着方云身畔的“魔神之戟”。他的长散开，如长蛇般，随风舞动，额头到上唇的那条丑陋的疤痕，跳动着。显得更加的狰狞。

    “你这件战甲哪里来的？”

    方云并没有再攻击，静静的站在空中，望着战魔宗主道。就在方云的魔神之戟剌中的地方，战魔宗身上的灰白色的战甲，中央微微塌陷，一圈白痕向四方幅射。但却并没有破裂。

    方云刚刚的那一枪，就是被战魔宗主身上这件灰色的古老战甲，挡下的。

    “哼，你说这个吗？”

    战魔宗主低头望了一眼胸甲上，明显的白痕，随即抬起头来，冷笑道：

    “你不会以为，战魔宗的名头是白叫的吧。这件战甲乃是上古时代，我们战魔宗的从一处远古遗迹中，用找寻到的远古战甲的碎片，历经数代掌门，凝练而成。已经很久，没有人能在这件战魔甲上，留下痕迹。你真是让我吃惊啊！”

    “原来如此。难怪，难怪……”

    方云心中恍然，对方身上的战甲，居然是和自已的魔神之戟，同样出自远古。如此，也能解释，为自已出奇不意的一击，居然没有效果了。看来，世上好事，也不是自已一个人占了。远古的遗迹，在上古时代，就已经有人挖掘了！

    “礼尚往来，你也回答我一个问题。这件青铜长戟，你到底是从哪里得来的？”

    战魔宗主盯着方云道。他身上的战甲，历经数万年，无数次的战斗，都没有留下半点痕迹。但现在，却被方云的长戟，留下一道明显的痕迹，由不得他不关注。

    “和你一样，同样是由一处远古遗迹中得到的。”

    方云淡然道。这个问题，没什么好隐瞒的，反正说了也是相当于没说。

    “哦。”

    战魔宗主目光眨动了一下，目光中若有所思，不知道在想什么。蓦然冷笑一声道：

    “哼！这次算你走运！临时突破了境界，达到了命魂境。否则的话，明年今曰，就是你的祭曰！”

    “想走？”

    方云目光一闪，立即感觉到了战魔宗主这翻话下的另一层含义。他眼神微眯，目光闪烁，突然之间，不知道想到了什么，指着战魔宗主大笑道：

    “哈哈，战魔宗主，不错！果然不愧是上古的枭雄巨擘！连我都差点被你骗了！我那一击，被你的战甲挡下，你根本毫无伤。然而，在这种情况下，你居然连一丝报仇的想法都没有。居然就要这样毫无战果的离开。看来，你一定是修练了什么秘法，能把伤势压下。这会儿，急着离开疗伤呢！！”

    战魔宗主闻言摇头大笑：

    “哈哈，这种试探之法，也想用在我身上。真是无知者无畏！——哼，武者一击不中，稍沾即走，乃是常事。你也别得意，要不是上古时代，宗派征伐，我受了极大的创伤，被人以大神通，从地魂境，硬生生打碎了体内的大地法则，打落回了传奇境。你以为，你凭了那件三象法器，就能在我面前放肆吗？”

    “什么？！被人打碎大地法则，从地魂境打回传奇境！！”

    方云心中也吃了一惊，这等事情，闻所未闻。不过，方云毕竟是心思深沉的人，心中虽然震动，但脸上却依旧没有什么表情，只是心中暗自思忖道：

    “怪不得了。我和他交手的时侯，总觉得这个人力量虽然是传奇境。但对于武道的领悟，却比传奇境还要高明许多！”

    “放肆不放肆，不是你说的算！而是拳头说的算！”

    方云漠然道。

    “哼！再过一段时间，你就不会这么想了。——这次就暂且放过你，让你多活一段时间，等到我恢复到地魂境的修为，我来再来找你的！”

    战魔宗主说着，从怀中掏出一枚“黄纸真符”来，“砰”的，符纸燃烧，一股力量炸开，战魔宗主瞬间消失不见。

    “嗯？想逃！”

    方云身躯一振，瞬间就出现在战魔宗主消失的地方，就要去追赶。不过，追出一段距离，一犹豫，还是停了下来：

    “算了。此人身上一套战甲，连我的魔神之戟，都毁不了。这种真符遁法，极为快。就算我追上，也要花些功夫。——还是想救救修罗武王要紧。反正，现在群虎噬龙，他也跑不了。以后有的是机会对付他！”

    方云身躯一转，立即向着修罗武王的飞出去的方向掠去。修罗武王被战魔宗主击飞，现在还不知道情况，他得去察看一下。

    “收！”

    路过万古邪帝被轰爆的地方，方云五指一抓，一枚符箓从虚空中浮现，落在方云掌心。方圆数千里，被战魔宗主震散的邪帝真气，又聚拢，重新化为万古邪帝的模样。

    “参见主人。”

    万古邪帝重新凝聚成形，微微有些虚弱。它这种符箓变化的人形，根本无所谓死不死。而且邪帝真气就是怨气、邪气，被震散之后，根本不会溃散消失。只要花点功夫，又能聚拢过来。

    “嗯。”

    方云应了声，随手一收，又把万古邪帝收为七寸高下的小人，收入丹田，温养去了。

    “轰！”

    修罗武王被撞飞的地方，石粉飞溅，一条人影满身尘土，从地上坐了起来，开口就是大叫一声：“厉害！”

    “武王，没事吧？”

    方云走过去问道，随手一道真气拍了进去。

    “没事！”

    修罗武王摆了摆手，依旧坐在崩塌的山体碎石上，目中一副沉思的样子，似乎陷入了刚刚的战斗回忆；“我只是受了一点不轻不重的伤。调养一会儿就好了。这个人根本就没想杀我，他的目标是你，否则的话，我还真要倒在这里了。”

    修罗武王说着，又是赞了一声：“厉害！”

    他一脸的神不守舍的样子。

    方云怔了怔，随即明白过来。他说的是战魔宗主：

    “别灰心，你打不过他是很正常。无量的魔域的武学，根本和九洲不一样。他可是从上古惨烈宗派征伐中，生存下来的。根本不是你能比的。而且，——他以前是地魂境的强者！”

    方云说着，把刚刚和战魔宗主之间的一翻对话，转叙了一遍。

    “哦，原来如此！”

    修罗武王瞪了瞪眼，不过，即随又是兴奋道：“真是令人神往啊！那样的时代，这样强大的武者！那才应该是武者的时代啊！”

    方云失笑，知道战魔宗主，无意中的一翻行为，是彻底激了修罗武王的武痴了。他摇摇头，也不去理会了。

    “你和我一起先到天地万化钟内，修练一段时间吧。这次我虽然靠着天地万化钟的蕴养灵魂、补全灵魂的作用，凝练了命魂。不过，时间毕竟太仓促，需要时间来稳固。而且，我还有些命星碎片没收回。在晋升到下个境界之前，必须得收回！”

    方云道。

    修罗武王终于回过神来：

    “好吧。命星碎片关系重大，却是失不得。——等过段时间，我再找这人搏上一搏！”

    前一句还好好的，后一句听得方云又是无语。只得装做没听到。

    ……无尽的虚空中，距离方云冲击命星极远的地方。

    “噗！”

    战魔宗主身形一个跄踉，猛然喷出一口血来。原本红润的脸色，更是瞬间如纸，毫无血色。

    “想好厉害的兵器！好霸道的真气！好难缠的年轻人！”

    战魔宗主仰天大叫，连叫三个好字。每叫一个好，就喷出一口血来。他压抑下的伤势，此刻才猛然暴出来。

    当初在方云面前，战魔宗主表现的从容不迫，霸气凛冽。但其实，方云那配合“亿万空间遁形**”的一击，早已重伤了他。

    那种霸烈的真气，配合苍龙之力，和一道不何会出现在一个年轻人身上的强大空间法则，直接重伤了他的神魂，甚至直接牵动了，他在上古时代，惨烈的宗派征讨中，所受的伤势。

    战魔宗主并不知道，方云身上那道空间法则，得自七代冥王阿不思这种恐怖级的强者。虽然方云还不能独力运用这种法则，但境界提升后，已经可以把这道空间法则，夹杂在真气之中，重伤敌人了！

    战魔宗主并没有说谎，他那套盔甲，确实是由一处远古遗迹中的战甲碎片，融炼而成。但是却仅有两块。一块在前胸胸口，一块在后背。其他部分，都是由上古时代极品的练甲材料炼成。这些材料虽好，但远不及那种远古材料。

    胸口最坚硬的，防御力最强的远古甲片，都被方云手中的魔神之戟，剌得凹陷，其他的部分的甲片，根本像都不用像，直接就是纸一样撕碎。

    最大的依仗，都被方云手中的长戟，剌成这样。战魔宗主心中的惊慌和震撼，可想而知。这也是为什么，他一出来，立即就询问，方云手中长戟的来历。

    战魔宗主毕竟上古的枭雄巨擘，心中虽然震动，但是胸上却是气度从容，根本不表现出来。单单论城府，和心姓，方云虽然也不是易予之辈，但和这种真正的上古巨擘相比，还是有点差距。

    “真是想不到，我堂堂上古战魔宗主，居然妇人的唇舌功夫，才能逃得一命！真是耻辱啊！”

    战魔宗主仰天大叫，一脸的羞红。他炼制的真符，虽然厉害，但坚持的时间根本不长。方云如果坚持用“亿万空间遁形**”追踪过来，硬要和他分个胜负，不死不休，他很快就要现出原型。那时就真正的是糟了。真是杀人不成，反被人杀，那真的就成了天下人的笑柄。

    想起方云微笑中带着试探的话，战魔宗主依旧后怕心寒不已，羞点点，他就以为自已真的被他瞧破了虚实，看破了自已已经重伤的事实。以战魔宗主一生的阅历，哪怕是在上古时代，也没见过如此的年轻人！

    “此子……，以后还是有多远，躲多远吧！”

    战魔宗主阴晴变化，终于长叹一声，远远的遁去了。

    一个命魂境就如此厉害的对手，成长其来后，谁还能克制得了他！

    （未完待续）

