    

    听到陈桥如此笃定的一句话，李靖不知不觉地点了点头，“也是，如果是高阳公主的话，不可能不知道陛下从不会派传旨太监来黑龙军中。”

    可是，不是高阳公主的话，又会是谁呢？

    两个人沉默地在大帐中等了还没有一刻钟的功夫，沈勇达就又回来了，他脸上挂着些兴味索然的表情走进帐中，不等陈桥开口问起，便说道：“大人，那小子不是什么硬骨头，属下还没动真格儿的呢，他就一五一十全都说出来了，还吓得尿了裤子，真是晦气……”说完，沈勇达还十分嫌弃地叹了口气。

    看着沈勇达这副样子，陈桥没来由无奈地笑了笑，说道：“别说那些有的没的了，先说他都交待了些什么。”

    “派他前来的人并非是高阳公主，而是高阳公主夫婿的哥哥，如今的那位梁国公。”沈勇达看着面前的两人正色说道。

    “房遗直？！”

    这个答案，令陈桥和李靖皆感觉十分诧异，他们万万没想到竟然会是房遗直派出的人。

    “怎么会是他？”

    李靖无不惊讶地问道，毕竟在他的印象中，这位如今已经甚少出现在人前的梁国公，可十足是个温和稳重之人，这样性子的人又怎会做出这样的事情？

    “自然是为了房家家产。”沈勇达说道。

    李靖瞪大眼睛，一时半刻竟然没能想明白这两桩事情之间有什么联系。

    陈桥却是轻轻叹了一口气，不过却也没说什么话，而是仍旧示意沈勇达接着说下去。

    “那传旨太监说，房遗直给了他些银两，不仅叫他来假传圣旨，还千叮咛万嘱咐让他在被抓到之后，定要一口咬死幕后主使乃是高阳公主。”沈勇达说道。

    “这又是为何呢？”李靖的声音不高，听上去像是在自言自语，可说话间又抬头看向了沈勇达。

    沈勇达耸着肩摇摇头，说道：“至于这个，那传旨太监确实不知，我也就问不出来了。”

    “早些年，梁国公才刚刚出生的时候，就有算命的人说这位房家大公子会害得房家人丁凋落，后来那算命的虽然叫老太尉撵走了，可这传言却一直流传了下来。”陈桥忽然皱着眉头说道。

    “这几年，高阳公主眼见梁国公逐渐掌握住了房家所有田产、铺子，还享受着父辈的荫蔽，而自己的房二公子虽然孔武有力，却实在不是个有城府的人，高阳公主眼见丈夫日渐势弱便生出了与梁国公分家产的念头。”

    随着陈桥的话音，李靖也不断点头：“确实如此，我原先也听过梁国公与公主驸马不合的传闻。”

    “当初老太尉去世的时候，我便听陛下提起过高阳公主想要让驸马爷承袭爵位的事情，陛下当时还发了好大一通火，丝毫情面也不留的斥责了高阳公主许久。”陈桥说着，又扭头看向李靖，“药师，你与那房家驸马爷可熟悉？”

    李靖摇摇头，“驸马爷一向独来独往，交好的人只有他们那一辈的几个年轻人。”说着，李靖又沉思片刻之后再次说道：“不过当年房老尚在人世的时候，我也时常回去房府与房老小酌几杯，说一说话，那时候倒是见过几次这两兄弟。”

    陈桥挑眉问道：“那你当初觉得这两兄弟关系如何？”

    又想了半晌，李靖一边回忆着一边开口说道：“房家大公子也就是如今的梁国公，自小便一直沉稳内敛，尤其是在不熟悉的人面前更是不大说话，不过我也曾意外听到府中丫鬟小厮私下议论，说梁国公是个性子温和之人。”

    “那二公子驸马爷呢？”陈桥又问道。

    “二公子……”李靖拧着眉头回想着说道：“驸马爷性子则要跳脱一些，在外人面前看上去要比梁国公健谈许多，且不同于文弱的梁国公，驸马爷一向喜欢与武将们打成一片。”

    陈桥若有所思的点点头，随即又道：“那驸马爷的性子又如何？”

    李靖迟疑地摇摇头，“驸马爷表面看上去很是豪爽，可我却总觉得那只是他所戴的一个面具。”

    听到李靖的话，陈桥心中一时间也有了主意。

    “如今咱们远在天竺，也是在你不知长安城究竟发生了什么，让梁国公突然做出这样的事情，”陈桥一手把玩着一直空茶杯，一手搭在膝盖上，“我方才已经让施林通派人回长安城查探，如果速度够快的话，想来十天内便能赶回来了。”

    “大人……”沈勇达忽然看向陈桥，犹豫着开口喊了一声。

    “何事？”陈桥问道。

    沈勇达看看陈桥，又低头看看自己握着的双手，不确定究竟要不要把那件事情告诉陈桥。

    “若是不方便让我知道，那我就先走一步了。”

    “不必不必，”眼见着李靖就要齐慎离开，沈勇达连忙摆摆手将李靖拦了下来，“李将军请坐。”

    眼见沈勇达如此，李靖忍不住看了眼陈桥，毕竟在整个黑龙军之中，也只有陈桥对沈勇达最是了解。

    “究竟发生了什么？”陈桥又问一句。

    沈勇达突然重重叹了一口气，原本绞在一起的手也猛地松开垂在身体两侧，他深吸一口气，随即面上浮现了一丝悲色，耷拉着脑袋说道：“大人派去长安城给陛下送信的那个将士，让房遗直派人用计杀了。”

    “什么？！”

    陈桥猛地站起身来，难以置信地看向沈勇达。

    “出了这样的事情，方才为何不早说！”

    震惊的神色退下之后，陈桥的面上逐渐被愤怒覆盖，那房遗直何其胆大妄为，竟敢害死他黑龙军中的人。

    “属下就是怕大人会冲动，所以方才才没有同大人说啊！”沈勇达一边说着，一边不停给李靖使眼色。

    李靖这才知道刚刚沈勇达为何不让他走，眼下看来便是想让他能安抚陈桥一二。

    “放肆！”陈桥怒喝一声，“我有没有跟你们说过，比起旁的，黑龙军中每一个将士的性命对于我来说，都是再至关重要不过的，你竟妄图隐瞒我！”

    眼见着陈桥是真的动了怒，李靖连忙起身走到陈桥身边，“将军息怒，沈郎将他、他也是为了大局着想……”

    “狗屁大局！”陈桥指着沈勇达怒骂道：“先前吴野死的时候，我跟你们说话的话，都叫你们扔到狗肚子里去了？”

    听到陈桥提起吴野，沈勇达身子猛地一颤，随即便“噗通”一声跪在了地上。

