    坐到在城墙边，青冥剑斜斜的放在一旁，我双目失神的看着远方，天空阴霾，大雪连天。

　　“沙沙……”

　　京城洛神走到我身边，一只手掌覆在我的肩甲上，轻声道：“我知道，你一定非常自责，非常难过，可是，这是林逸欣选择的路，陆尘，我们每个人都在努力的做着自己该做的事情，林逸欣不单是为了你，也是为了整个晨曦城才做出那么大的牺牲……”

　　我摇头，苦涩笑道：“谢谢你，王洛姐……”

　　生命结界不知道何时消失了，那些NPC宫廷法师们取消了结界，似乎也意识到危机已经过去了。

　　晨曦峡谷内，无数尸体，北境联盟近一亿玩家进入峡谷，最后却没有一个能够活着回去，特别是林逸欣的神泣，一下子秒杀两千万人，绝对是举世震惊的！

　　……

　　京城洛神缓缓走到我身边，抱着膝盖坐在雪地里，道：“陆尘，你们让我看到了古剑魂梦的执着与坚持，让我自惭形秽……”

　　我低声道：“王洛姐别说了，这个代价实在是……实在是……”

　　京城洛神笑了笑：“你被杀到了70级，你会沮丧吗？”

　　“不会，我会重新练回来！”

　　“那就对了，鬼谷子、何艺、北冥雪他们不过是掉了30级，一样可以轻松的练回来，反正装备还在身上，属性那么强，练回来很容易的。”

　　“不是，我只是……”

　　“我知道，你是在说林逸欣？”

　　“嗯。”

　　王洛靠在冰冷的城墙上，轻笑道：“账号永久性删除，这个确实是挺麻烦的，重新练一个人物的话，技能、装备、宠物各种东西又都不一样了，而且升级难度也非常大。”

　　说着，王洛话锋一转，道：“不过，世事无绝对，谁说永久性删除账号就真的找不回来的？说到底，天纵的主脑系统数据还是由月恒公司的人操作的，只要找到月恒公司说的上话的人，寻回账号大有可能！”

　　我眼前一亮：“真的吗？”

　　“是的！”

　　一跃而起，我仿佛重获新生了一般，擎着青冥剑，走向前方。

　　……

　　不远处，一批人马从侧翼走了过来，居然是战天盟的一群人，战天、十月雨、离歌等人带着大约5000人的样子。

　　“陆尘！”战天策马迎上前，看着我的等级，皱着眉头：“你……你怎么搞成了这个样子？”

　　我淡淡道：“被杀的，你们又不来堵枪口。”

　　战天带着歉意：“对不起，我们一直被封堵在东边过不来，直到风色美女的神泣秒杀了所有敌人之后才能过来，不过，我们又从天空之城纠集了近两万生力军过来，应该可以稳守住晨曦城了。”

　　我看看晨曦城内的一片残骸，道：“嗯，应该是可以了，接下来的事情，就交给你们了。”

　　战天点点头，忽地握着拳头，道：“烛影乱那个畜生，说是筹集了两千万人的复仇者联盟，现在倒好，这群人直接去了灼热城，反而放弃了晨曦城，呸，一群垃圾，烛影乱真是个小人！”

　　“陆尘，你干嘛去？”

　　京城洛神在后方追着我问道。

　　我转身，喃喃笑道：“不干什么，我……我下线睡觉了。”

　　“啊？”京城洛神看着我，问：“你什么时候再上线啊？”

　　“不知道……”我摇摇头，道：“或许，等到我要回林逸欣账号的时候吧……”

　　十月雨在旁道：“风色美女是为了整个中国区才做出那么大的牺牲，我们都会联名向月恒公司请龘愿的，风色美女的账号一定要恢复！”

　　“嗯，谢谢！”

　　我取出了一个帐篷，当即下线，接下来还会发生什么事情，我已经不想管了，不过晨曦峡谷境内的敌对玩家已经死绝，战天带来的生力军应该是可以抵挡得住的，并且，流风小径方向还有络绎不绝的复仇者联盟的玩家赶过来，被雷霆、觉醒之翼等公会蒙蔽了视听，却还是有不少人想要来驰援晨曦城的，只不过当时被北境联盟阻截在外面而已。

　　……

　　“刷！”

　　眼前一暗，离开了游戏，取下头盔，整个人的精神出奇的差。

　　来到工作室的大厅里，何艺、北冥雪、慕容明月三个MM都在，一起看着我，何艺轻声道：“林逸欣的事情，我们都知道了……”

　　我点点头。

　　北冥雪道：“哥哥，别太难过，事情总会有解决的办法！”

　　我又点点头，看向慕容明月：“上次，那个上海月恒分部副总裁秦韵的电话号码，还有吗？”

　　“有，这就发给你。”

　　“嗯。”

　　取得号码之后，我飞快的拨通了秦韵的号码，嘟嘟嘟几声之后，对方接听了电话——

　　“喂，这是……陆尘吗？”原来她存了我的号码。

　　“嗯。”我点点头，道：“秦总，我是陆尘，我是想跟你说一件事……”

　　“是林逸欣账号的事情？”秦韵打断了我的话，很歉意的说道：“对不起陆尘，这件事情真的帮不了你，这次国战涉及7个主要国家，特别是美国、韩国也在其中，我们无法改变系统的裁决，否则整个中国区月恒分部都会受到诟病。”

　　我点头，又说：“但是，一切总有解决的方法，只要努力去做，林逸欣的账号就一定能够恢复，不是吗？”

　　秦韵无奈一笑：“这个，真的不可以啊，小辣椒为中国区做出那么大的牺牲，我也想帮她，可这是公司的原则性问题，我也不能改变啊！”

　　我：“……”

　　“没有其他的事情，我先挂了，还要开会呢！”

　　“啪”的一声，秦韵逃也似的挂了电话，显然生怕再被我继续追着要账号。

　　……

　　“成功了？”北冥雪看我。

　　“失败了！”

　　“晕……”

　　何艺则说：“事情不急在一时，陆尘，先休息吧，等养足了精神之后，咱们去论坛发起千万人的投名状，就不信拿不回林美女的账号，只要足够多的玩家对游戏公司施压了，其实什么问题都能解决！”

　　慕容明月点头：“嗯，EVE的话非常靠谱，确实是这样，玩家是游戏公司的衣食父母，游戏公司当然会听妈妈的话了。”

　　我深吸了口气：“嗯，睡吧。”

　　……

　　洗了个澡，吃点东西就回到房间，然后，一觉睡到了第二天，实在是太累了。

　　林逸欣删号的事情一直萦绕在心头，也使得我没有一丝兴趣去游戏里看看，不过根据北冥雪的话，晨曦城守住了，得到了非常丰厚的奖励，而我则是国战的MVP玩家，国战积分整整是第二名的9倍之多！

　　早上，吃了饭，精神养足了，先打听一下林逸欣的情况，拿起手机，刚要拨通清清水香的号码，却来电了，上面清晰的显示着——孙青青！

　　“HI，青青！”

　　“嗯，来科大我们宿舍楼下吧，逸逸从加拿大快递回国礼物，其中也有你的一份，快点来拿！”

　　“嗯，好的！”

　　……

　　挂掉电话，飞速下楼，取了车，风驰电掣的冲向了久违的科大，从林逸欣离开之后，我就没有来过。

　　女生公寓的楼下，孙青青已经等在了那里，看着我，她的眼睛红红的，冲上前挥舞粉拳捶了我一下，道：“魂淡！”

　　我没有躲避，只是轻声道：“青青，把逸逸的新号码给我吧，我太想她了，我想跟她说句话，行吗？”

　　“不必了。”孙青青瞪着我，说：“逸逸现在心里很乱，不想跟你说话，喏，这是她特地送给你的礼物。”

　　我捧起来，那是一个不算太大的纸盒，足球大小。

　　“好了，我上楼了。”

　　孙青青不再跟我多说什么，啪啪啪的踏着楼梯上去了。

　　……

　　拿着纸盒回到车里，我打开了外面的粉色包装，赫然发现里面是一层天蓝色纸张包装，包装纸上密密麻麻的写着一行行的小字，这字迹我认识，是林逸欣的亲笔，一行行的小字都是一样的，一行英语：“IHATEYOU！”

　　我恨你……

　　包装纸上写满了“IHATEYOU”，这更让我心乱如麻，或许，正如大家说的，我是一个感情白痴，让林逸欣一次又一次的失望吧？

　　心里充斥着自责与愧疚，也没有打开包装，林逸欣或许真的恨我了，恨我的犹豫不决，恨我的迷糊不清。

　　……

　　回到工作室，抱着包装盒，坐在窗台边发呆，何艺、北冥雪等MM知道我心情不佳，也没有来打扰。

　　抱着包装盒，心里苦楚，看着窗外的车来车往，回忆着与林逸欣的一幕幕，从当初寒冰岗里那个倾国倾城的影魔女战士，再到后来的雪银杉、古剑魂梦联手抗敌，我们在一起，尝尽了酸甜，可是如今，我只剩下我孤独的留在这个城市里。

　　“啪！”

　　包装盒忽地落地，我急忙翻身捡起来，却发现边角处跌撞得破损了，露出了一个粉色新的包装纸。

　　急忙撕开了第二层包装，下面的一层是粉色的，上面一样写满了密密麻麻的隽秀小字——“IMISSYOU！”

　　……

　　刹那间，鼻子一酸，泪水夺眶而出。

