    第402章钱罐子风波1

    “何止是跑了，她还把我们的家底都给带走了。”

    周兰芳气的拍打着大腿。

    要是人走了，事情倒是不大，反正只要撕破脸，不给她教学费，她照样读不了书。

    可现在不一样了，沈绵绵带走了那么多钱，不光高中学费有了，连大学的都不愁。

    想到这，周兰芳再也控制不住内心的情绪了，发了疯一样抓着沈建华就是一阵捶打，“我跟了你半辈子，你倒好，偷偷给那个小野种存了那么多钱，你是想干啥？你想日后存够了钱，带着小野种，和生小野种的狐狸精一起私奔是不是？”

    周兰芳认定，这些钱，都是沈建华给沈绵绵的，要不然，沈绵绵一个孩子，哪里会有那么多钱？

    就算是偷，都偷不到那么多。

    一定是沈建华这些年，偷偷给沈绵绵存的。

    带个小野种回来给她养也就算了，还偷藏钱，她哪里还能忍？

    “你发什么疯？”沈建华毕竟是个男人，力气比较大，一把抓住了周兰芳的双手，“什么钱？绵绵走的时候，偷家里的钱了？”

    周围都是村子里的人，大家都在这看着，沈建华只觉得老脸都丢光了，脸色涨红涨红的。

    “你装啥装？”周兰芳面目狰狞的瞪着他，“你敢说，绵绵床底下的两罐子钱，不是你给的？”

    “绵绵床地下有两罐子钱？”沈建华一脸惊讶，“她床底下哪里来的钱？我这些年干活的钱，哪一次不是回来就给你哪有钱给她？”

    就算给，也不可能给两罐子，妻子这是一点脑子都没有。

    见沈建华不像是说假话，周兰芳有点信了，“那两罐子起码有一千多块，你要是没给她，她哪来的？”

    “一千多块？”沈建华震惊的表情都扭曲了，“绵绵哪里弄这么多钱？”

    大家听着二人的对话，也是一阵惊讶，有人接话道：“兰芳，你说话夸张了吧！绵绵一个孩子，上哪弄一千多？”

    别说沈绵绵一个孩子了，就是整个村，也没谁家里能翻出一千块出来。

    这话离谱的没法信。

    沈建华：“……”

    听到大家的质疑声，他也有些怀疑妻子话里的真假了，妻子平时说话就比较夸张，有时候还爱说一些谎话，这次八成又是犯毛病了。

    见他这眼神，周兰芳被气的不行，也不管刚和李春华打架不久，扯着他到了李春花华跟前，“李春华，你当时也看到了，那死妮子就是抱了两罐子钱是不是？”

    “我啥也没见着。”李春华哼了一声，这夫妻俩都不知道钱的来历，说明钱不是他们家的，至于绵绵从哪弄的钱，只要不是偷的，她都不说啥。

    遇到这样的父母，绵绵也是倒了八辈子的霉了。

    “你个死女人，你和那个小野种就是一腿的。”周兰芳气的指着李春华就骂了起来，“当时小野种抱了两罐子钱出来，瞎子都看到了，要不是你拖着我，一毛钱她也别想带走，我告诉你，这钱要是找不回来，我和你没完。”

    (本章完)

