    第二百五十七章：

    “喝！”让暴喝一声，将爱德华?威布尔踹开。

    “呼……呼……”让喘着粗气，身上青一片紫一片，已经被爱德华?威布尔暴打一顿了，“被包围了！”

    一边爬在马背上，奄奄一息样子的毒Q正慢悠悠地过来：“别走啊……我们之间的对决，还没完呢！”

    “那家伙，一副病怏怏的模样，怎么还这么强？”让心中产生疑问，他原本远看毒Q爬在马背上还以为是个不足挂齿的小角色呢，没想到是真人不露相，就连靠近他半步都非常艰难。

    陷入一打二地步的让无疑走到了绝路，爱德华?威布尔、毒Q这两个其中任何一个人都不好对付，更何况他们还联起手来，想要赢，难于上青天。

    危急关头，让想了想爱德华?威布尔和毒Q现在都有哪些地方是自己可以利用起来的。

    毒Q的移动，虽然他有一匹叫壮壮的马，但那匹马也是病入膏肓的样子，比起度完全不是让的对手。爱德华?威布尔之前和艾斯作战已经受了不少的伤，最重要的是萨博还踢断了他的小腿腿骨，现在的他不止力量大不如前，而且移动度不快，正是这个原因致使让在攻击他的时候他只能硬着头皮接了下来。

    “还没到死路。”让想了想，决定先干掉爱德华?威布尔，“打臊子！”

    本来是个胖子的让身体迅变瘦，他燃烧了自身百分之九十的卡路里并快挥出，产生的巨大能量风暴轰向了爱德华?威布尔。

    爱德华?威布尔根本避无可避，实力大不如前的他唯有将长刀挡在身前做这或许微不足道的抵抗了。

    “轰！”

    轰响声传来，耀眼的光芒迅退散，爱德华?威布尔被让这至强一击击倒在地，他的身上很多地方都鲜血淋漓。让这一招的名字是曾把一头海王类打成肉沫而得来的，爱德华?威布尔没有落得如此下场也算是不错的了。

    可虽然他没变成肉沫，但也是伤上加伤，躺在地上只传来微弱的呼吸声：“妈妈……”

    他的母亲miss巴金，先前一直待在大后方，生怕自己会被流弹击中，毕竟就算她儿子再厉害，也很难时刻保护她的周全。现在，爱德华?威布尔命不久矣，miss巴金终于忍不住冲了出来，来到了爱德华?威布尔的身前。

    “妈妈……”爱德华?威布尔觉得眼皮很重，他快闭上眼睛了，他知道，自己这眼睛一闭上，恐怕就很难再睁开了，能在临死前再看到自己的妈妈一眼他很开心，也算是死而无憾了。

    “傻儿子快起来啊！把那个家伙给我打倒！你父亲的遗产还等着我们去拿呢！”miss巴金拉扯着爱德华?威布尔，想让他站起来。可那么沉重的爱德华?威布尔又怎么会是她能拉起来的呢？她涨红了脸，爱德华?威布尔也还是纹丝不动。

    “妈妈，我快不行了。”爱德华?威布尔因为疼痛而不停哼哼着，“我不能杀掉那些番队长夺回父亲的遗产了。”

    miss巴金大怒：“你这没用的东西，快起来啊！快点！”

    “妈妈，我真的站不起来了。”爱德华?威布尔说道，他感到羞愧，自己没能杀掉白胡子海贼团的人，夺回父亲的遗产。

    “可恶！”miss巴金松开了手，她扭头朝毒Q喊道，“我们是盟友！快来帮帮我们！”

    “你们太弱了。”毒Q就像看戏一样望着爱德华?威布尔和miss巴金。

    miss巴金意识到毒Q根本没有救他们的打算：“你们不遵守承诺！我们要退出联盟！从现在开始，我们不再是盟友了！”

    “随你。”毒Q还是没有产生任何波动，“既然现在你们和我们不再是盟友关系，那么就意味着我现在也可以对你们开枪了，谁叫你们还有一个身份呢？--王下七武海！”

    “呃！”miss巴金躲在爱德华?威布尔的身后。

    毒Q森然冷笑，背后用布子包裹的镰刀拿了出来，接着扔了出去。

    miss巴金连忙缩着脖子。镰刀贯穿了爱德华?威布尔的胸腔，他的喉咙里不断呛出血液。

    毒Q骑着白马赶了过来，虽然度不快，但追上miss巴金是绰绰有余了，miss巴金迅做出了选择，她义无反顾地掉头逃跑了。

    “妈……妈……”爱德华?威布尔的喉咙被鲜血充斥导致他的声音含糊不清，同时，泪水也模糊了他的视线。

    miss巴金跑得越来越远。

    “妈……妈……”爱德华?威布尔那带着哭腔的声音渐渐微不可闻了。、

    “她走了。”毒Q到了爱德华?威布尔的跟前，把镰刀从其胸口拔了出来。没有了镰刀，原本被堵住了的血更加猛烈的喷涌而出，大地几个呼吸间就被染得血红。

    让被这疯狂的一幕震惊到：“你这家伙……连盟友都下手？”

    “被你击垮的瞬间，他就没有丝毫利用价值了，这样的一个废物，配当我们的盟友吗？”毒Q反问。

    “和你们合作可真是找死啊。”让感叹道。

    “和我们作对才是真的找死。”毒Q冷笑。

    “煎炸拳法！”让袭来。

    毒Q的镰刀挥了挥，爬在马背上迎了上来。

    与此同时，天空上的黑洞有了更大的异变。

    黑洞开始疯狂吸收一切，草木被连根拔起，小些的船也是剧烈摇晃，下一刻就要飞腾起来。

    那黑洞已经有了吸收空间的迹象，整个世界都好像要塌陷。

    “这怎么可能……”罗兹面对蒂奇这般伟力心里一空。

    “贼哈哈哈哈！”蒂奇盯着罗兹，眼睛像是要弹出来一样瞪得大大的，“我来挑战一下我的极限！”

    “真是个疯子！”罗兹跃起，蒂奇也悬在空中，两人在空中相对，“今天，不是你死就是我亡。”

    蒂奇看着罗兹拔出雾雪，雾雪指着自己，没有惧意：“尽管来吧罗兹！贼哈哈哈哈！你注定要成为我成为海贼王的垫脚石！”

    “海贼王？！你还在做梦吗？！”罗兹指着天空，“你确定你能控制得了它吗？要是它失控，这世界都要随你陪葬！”

    “那就随我陪葬！”