    “你这东西多少钱，我要了。”

    平静而淡漠的声音缓缓响起。

    或许这块日月金石，在其他人看来，确实是毫无作用的废品。

    毕竟，从表面上来看，此物确实没有半点的灵气波动，甚至就算注入了圣力，同样也毫无变化，就像是路边的石头一样。

    即便是帝临阁的掌柜也是如此，他也觉得事情有些不对劲，按照正常道理来说，帝临阁是不会出现这种低级失误的。

    也是因为这样，面对着蓝田的怒火滔天，他才没有马上发作，将这些人全部驱赶出去。

    但实际上，谁又敢说这东西，真的就是日月金石呢？

    “你想要这东西？”

    蓝田一下子认出了叶尘等人。

    虽说他也很震惊对方为什么同样也这么迅速的来到血月城之中，但眼下很显然并不是纠结这种旁枝末节的时候。

    他花了高价，买了一块‘废石’，这是一个不争的事实。

    所以，无论如何，他都要把自己的补偿全部拿回来。

    “既然你这么想要的话，那就五千极品灵玉。”蓝田皱着眉头道。

    灵玉乃是九州大陆，甚至可以说是整个玄黄大世界的硬通货。

    这种存在和灵石不一样，灵玉所蕴藏的灵气更加充沛，即便是圣者级别的强者，都可以吸收。

    而且，与灵石不一样的是，灵玉的灵气更加温和，更加纯净。

    因此，灵玉的价值远比灵石要高出数十倍以上。

    五千块灵玉，而且还是极品灵玉，已然是天价。

    当然，日月金石的价值更高，毕竟日月金石不仅能够恢复圣力，甚至还能恢复伤势以及神魂。

    而且恢复速度极快，甚至可以说，有了此物就相当于多了一条命一样。

    这也是为什么他们耗费那么多的代价，都要买到一块日月金石的原因。

    若非是买到假货，他们自然是不会随意出售。

    “哪怕是真的日月金石也最多只能卖四千灵玉，你一下子卖五千，还真是有够黑心的。”

    这时候有人嬉笑道。

    很显然是有人发现了端倪，这个家伙，自己被骗了之后，还要找其他人收回本钱，不仅只是这样，甚至还要多赚一笔。

    也只有傻子，才会上这样的当吧！

    但有人却不是那么想，有人觉得叶尘等人仅仅只是为了讨好帝临阁而已。

    没错，就是讨好帝临阁。

    毕竟，帝临阁现在乃是面临困局，东西是在他这边买的，无论如何他们都是推脱不了责任。

    而现在叶尘却是选择要买他们的东西，那岂不是为帝临阁抗下这一切么？

    倘若这都不算讨好，什么才能算是讨好呢？

    估计蓝田也是看准了这一点，所以才故意在价格上多提升了五分之一。

    毕竟，有求于人的又不是他们。

    既然你这么想要捧别人的臭脚，那就让你花大钱捧个够吧！

    但，叶尘却没有丝毫动怒的意思。

    更加没有遭受到侮辱的感觉。

    他仅仅只是淡淡一笑，便抬手丢出了一个储物戒指，里面就是五千块灵玉。

    灭了那么多宗门，抄了那么多家。

    他的家底到底有多丰厚，或许他自己都不是很清楚。

    五千块灵玉或许对于其他人来说，乃是他们积存百年的底蕴，但对他来说，不过仅仅只是九牛一毛而已。

    而且，更加重要的是，眼前这一块灰不溜秋的‘废石’，绝对不仅仅只值五千灵玉那么简单！

    甚至说，就算是五万灵玉，五十万灵玉，也绝对买不起！

    因为此物名叫，帝金！

