    一回到公司，楚婉竹从自己的账户里划了五十万出来，让助理给那个对的王二打钱，助理不断地对楚婉竹道歉和道谢，然后出门去办事了。

    我想她也应该学聪明了，以后不会再犯此类失误。

    霍念纯下的套，但要不是助理失误，这个隐形炸弹也没有机会爆炸。

    我问道：“你准备怎么处置她？”

    “小李在公司做了很多年了，之前在我外公手底下做事被我要了过来，处置的话……就算了吧，这次的事当个教训，下不为例。”楚婉竹说道。

    她应该是不忍心，这么多年相处，人都是有感情的。

    我给她端了一杯茶，然后将她的办公桌给理好。

    直到晚上八点的时候，在我的劝说下，楚婉竹才放弃工作回去休息，我送她到了附近的房子里，怕豆豆在家里等我，没有多留就回了家。

    果然，到家看到屋内亮着橙黄的光，我一进门豆豆跑了出来。

    “爸爸，你怎么现在才回来呀！”

    “爸爸有些事情耽误了，豆豆这么晚还不睡觉，下次不要等爸爸，要听话早些休息。”我将她一把抱起来，顺手将公文包和外套交给了一旁的周姐。

    周姐笑道：“豆豆说有话想和先生说，我想晚点睡觉也没事，就让她等着了。”

    “是有什么话要说呢？”我捏了捏豆豆有些鼓的脸颊，怎么感觉最近胖了不少。

    “红红都去读书，为什么我还没有上学！豆豆也想去学校！”豆豆睁着大眼睛说道。

    听到这话，我有些失笑。

    当初让豆豆在家里，是防止王有容来家里找不了麻烦，就去学校找豆豆。

    我直接隔绝了她要见面的途径，但孩子不可能一直待在家里，还是要去学校的。

    时间过的很快，现在都快九月了，豆豆也到了去上小学的年龄。

    我花了一个月的时间，挑了一所私立贵族学校，是市里规模最大名声最响的小学，教学环境以及学生待遇都要比其他学校好，尤其在安全性这方面。

    “豆豆，爸爸早就选好了学校，你看，感觉怎么样？”我拿出手机给豆豆看小学的照片。

    豆豆突然有些不高兴：“爸爸，我不能去红红的学校吗？”

    “红红的学校？”我有些疑惑。

    “先生，今天红红来找小姐玩，讲了在市内一小上学。”周姐解释道。

    一小啊，那可是要考进去的，我一直没让豆豆学习，开心就行。

    所以……

    我故意说道：“可是你的成绩不好，要去一小上学，就得去辅导班补课，放学后不能回家，周末还要上课，暑假也不能出去玩。”

    “不能吃周姨做的小点心，不能玩游戏，每天都有做不完的作业，豆豆你能做到吗？”

    豆豆一脸害怕的样子，生怕我让她去一小，抱住我说道：“爸爸，我不要去红红的学校，不要去一小。”

    我爽朗地笑了出来，周姐也跟着笑出了声。

    果然还是个孩子，不知道上了小学后还会不会这么容易被哄住。

    想到这，我突然又有些忧愁。

    几天后，去学校的那天，豆豆醒的特别早，胸前挂着周妈打好的红领巾蹦跳着跑过来牵我的手。

    “爸爸，小学是不是比幼儿园好玩多了呀？”

    我把豆豆抱了起来，亲了亲她的脸蛋笑道：“对啊，等到了小学，会有认识更多小朋友，不过上小学之后，豆豆就要开始认真学习了。”

    豆豆仰着小脸看我，郑重其事地保证。

    “爸爸，你放心，我一定会好好学习的！”

    “真乖。”

    新生报到的时间是早上九点，签完一大堆繁琐的文件和登记表，代表豆豆正式入学。

    新学校很大，幸好学校内都有路标图，我先带着豆豆在校内逛了几圈，防止她出来玩会迷路。

    “喜欢这里吗？”

    豆豆特别高兴道：“喜欢。”

    看得出来，她是真的很喜欢，从进门的那一刻起，嘴上的笑就一直没有下去过。

    我耐心地叮嘱道：“到了班上，要听新老师的话，如果出了什么事情，就给爸爸打电话，听到了吗？”

    可就在这时，豆豆突然停下了脚步，伸出手指定定地指向右前方：“那个人是妈妈吗？”

    闻言我有些愣，抬头向那边看去，不是王有容还能有谁？

    但让我震惊的是，她手边还牵了一个小男孩，看起来和豆豆岁数差不多大。

    王有容肩膀上背了一个小书包，应该也是送这个孩子入学。

    我皱紧眉头，脑袋里当即升起一大堆疑惑。

    王有容怎么会出现在这里？

    还有她身边的那个孩子，这又是怎么回事？

    王有容转头看向了我和豆豆，和前些日子来盛华卖惨的样子完全不同，她画着精致妆容，像是完全变了一个人。

    她眼神平静地掠过我们，甚至没有在豆豆身上多停留一眼，拉着小男孩就要离开。

    我习惯了王有容这副冰冷陌生的态度，但是豆豆不一样，她还只是个小孩子。

    眼看妈妈要走，豆豆急忙跑了过来，哭着喊道：“妈妈。”

    但王有容并未停下脚步，拉着小男孩果断走远，只有那旁边小男孩回头好奇地看了一眼豆豆。

    而豆豆则因为跑地太快，直接摔在地上，放声大哭。

    她一边哭，一边想爬起来，再追王有容：“妈妈，妈妈。”

    我本来见豆豆这样，要去叫住王有容，但豆豆摔跤，我心里一紧，急忙把豆豆抱起来，紧张地看她有没有伤到哪。

    幸好没有血，只是手心蹭破了一些皮。

    我朝豆豆手心吹了吹，一边哄着。

    但还是没什么效果，豆豆哭个不停，哽咽地叫着妈妈，像是一把无形的钝刀子直直捅进了我的心里。

    过了好一会儿，豆豆才停止了哭，眼里还含着泪，呆呆地看着王有容走的方向。

    看到这一幕，我心疼极了：“豆豆，有哪里疼吗？不要难过，爸爸带你去吃你最喜欢的甜品好不好？”

    豆豆看我问道：“为什么妈妈不要我了？我很乖，很听话。她为什么有别的小孩了？”

