    “太稚嫩了，而且这两人没有太多的默契。”

    看着场上不断成为突破口的海堂熏，上衫悠心中暗道。

    而且……

    看这个架势，青学那边应该是想磨练一次海堂的意志力。

    对于新人的磨练，没有什么比一场高强度的惨败要来的直接。性格坚毅者，就是在这样一场场的对决后，会不断磨练自身的能力，直至超越昨天的自己。

    说起来越前龙马差不多也是这种教育模式，从小就被越前南次郎打击着，只不过南次郎的手段更为的温和。

    “因为知道这盘比赛没有希望，所以直接想要利用到极致。”

    上衫悠有些惊叹于青学的果决，同时也为他们能有这种觉悟而感到开心。

    想要追赶已经走在前面的强者，青学是需要有更大的努力和魄力。

    球场上。

    海堂熏的汗水大颗颗的滑落，有些还从他的眼角淌过，浸湿了整个眼睛。

    一股火辣辣的刺痛感从眼眶中传来，他的眼睛却是依旧大大的张开，目不转睛的盯着对方手上的动作。

    从后面几局开始，他已经逐渐适应这么急促猛烈的节奏。但是还不够，还不够。

    对方依旧每次都能从他身上找到关键的突破口，就算他和乾学长做出相应反击，也会被对方默契的配合快速瓦解。

    “最后一局！”

    ……

    山吹的啦啦队大声呐喊着，他们的双打一没有让他们失望。

    哒…哒…哒…

    伴随着山吹赛末局的开始，整个球场很快安静了下来，所有人的视线都放在了南健太郎的身上。

    看着已经快要支撑不下去的海堂熏，南健太郎心中暗笑，已经打了六局，对方却仍然没有发现他们所用暗号战术。

    这盘比赛他们拿下了！

    砰！

    网球呼啸，海堂牙关一紧，身体迅速的迎了上去。

    “不会让你们这么轻松的。”

    两脚分开跨立，海堂的手臂长长的伸展开来，目光扫过弹起的网球，随后手中的球拍高速的拉伸一抽。

    砰！

    网球划出一道蜿蜒怪异的曲线，绕了一个半场后，落到了南健太郎的前场。

    “又是这种怪异的曲线球！”

    眉头轻蹙，南健太郎的身体猛的前冲，迅速从后场压到了前场。

    “只靠这是曲线球，可拿不下我们第二局。”

    伴随着浑厚的声音响起，网球重重在两人的中场砸落！

    “可恶！臭毒蛇的蛇球已经完全没有作用了吗！”

    猛的一拍面前的墙壁，桃城看的十分的焦急，但是又心知没有任何办法。

    “要结束了！”

    看着海堂熏最后的挣扎都被瓦解之后，井上守轻声感概，“不愧是山吹的'土豆雄兵'组合。”

    现阶段这两人的配合和实力不是青学双打能媲美的。

    短短几分钟后。

    砰！

    ……

    “game，山吹中学东方雅美，南健太郎，6-1。”

    “土豆雄兵！”

    “山吹必胜！”

    在连下三球取得胜利后，山吹众人的信心又重新找了回来，场外的啦啦队大声的欢呼着。

    这一盘的比赛他们赢的十分的轻松。

    “呼～不愧是队长他们，这下该轮到我了。”

    轻巧的站起身子，千石清纯的目光朝着青学的阵地望去。在阳光的照耀下，他的那头橘红色短发分外的明亮。

    ……

    “喂，臭毒蛇你没事吧。”

    看着海堂熏低着头，沉默不语的走回来，桃城有些担忧的问道。

    然而，他这次的挑衅却是没有什么效果，海堂似乎还沉浸在刚才的比赛中，没有搭理他。

    “振作一点，我们……”

    “让他自己安静一下吧。”

    桃城的话还没说完，就被睁开眼睛的不二给打断了。

    “这份失败的心情，每个人都需要自己默默承担，而当他能够从失败的阴影中走出来的时候，他才会变得更加强大。”

    就在桃城感觉自己还有些懵懂的时候，他第一次听到了这个不二学长的教诲。

    他从对方那个认真的眸子里面，看到了一种难以言表的力量。

    “下面，即将开始双打二号的比赛，由青春学园不二周助，对阵山吹中学千石清纯。”

    “请双方选手上前！”

    陡然响起的广播声打断了桃城武的思考。

    当他再次抬眼的时候，不二周助的身影已经站在了下面球场的中间。

    “你好，请多指教！”伸出自己的右手，千石灿烂的一笑。

    “你好，请多指教。”

    不二声音有些清冷，整个人都给人一种锐利的感觉。

    “正或反？”

    眼睛微微凝视着这个比他矮上半头的少年，千石心中在轻喃，“希望这场比赛有意思一点。”

    对于对手不是手冢国光，他其实是有些遗憾的，毕竟手冢的名声还是在东京都还是传的听响的。

    而且据说去年冰帝和青学比赛的时候，那个很强的上衫悠都点名想要和手冢比赛。

    种种传言，再加上中学之后，手冢几乎还没怎么出过手。不少人的内心都很期待。

    “正。”

    没有理会千石清纯的想法，不二从刚才起，心情就有些糟糕。

    前天，在冰帝和圣鲁道夫的比赛中，他的弟弟不二裕太在单打三的比赛中被亚久津仁打了一个6-0，整盘比赛才十分钟出头。

    他现在内心还在想的是，不二裕太刚才跑过来的那副表情，沮丧，失落，迷茫？一丝无法抑制的担忧浮现在他的心头。

    啪嗒一声，旋转的球拍落地，原本千石的嘴角还一直保持着一丝自信的微笑，看到这一幕后脸色有些僵。

    “哎呀，看来今天的幸运有点不妙。”笑着自我打趣了一声，千石捡起球拍，朝着自己的后场走去。

    不二默然的转身，他的眼睛稍稍张开，湛蓝色的眸光锐利的有些吓人。

    “就让这场比赛尽快结束吧。”

    感受着一缕缕吹拂而来的细风，他心中的轻喃都悄悄的随风而去。

    哒…哒…哒……

    轻轻低着头，让发梢掩盖住自己的心绪，不二微微调整了下呼吸之后。

    “嗖！”

    手指拿捏着网球轻轻下落一转，不二手中的球拍顺势的斜拉着一切。

    砰！

    网球速度很快，直接拉出了一道金黄色的月牙，瞬息已经来到了千石清纯的半场。

    呲呲……

    稍稍在地面摩擦一下时候，迅速的斜向上弹飞起来。

    “还真有两下子吗！”

    看着这一记快速切削发球，千石清纯眉梢微挑。

    “不过，这可难不倒我。”

    自信的一笑，千石身子微沉，身体矫健的向前压去，只要看清楚了网球的落点，他眼中的光芒闪烁。

    “这一球……它可是会消失的。”

    然而下一瞬，不二那幽幽的话语飘入了他的耳中。

    “开什么玩笑？”

    心中轻轻一哼，千石清纯心中不以为意，这样心理上的小把式，对他可没用。

    他的身子侧身一拉，左脚屈膝的用时，右脚向后拉伸伸展，手臂微微扬起之后，目光已经锁定了弹飞过来的网球

    突兀的。

    嗖嗖嗖！

    网球在半空中开始高速的不规则抖动起来，凌乱的球影让他微微一惊。

    眸光凝聚。

    “找到了！”

    虽然刚刚有些意外，但是千石这一下十分的自信。

    唰！

    完全按照他所判断的网球球路，他手中的球拍用力的凌空一抽。

    “什么！？”

    惊诧的抬眼看向对面的不二周助，千石清纯的眉头紧缩起来。

    刚才这一球……真的消失了！

