    三方他们商量好之后，就回去休息了，因为他们打算晚上动手。

    莫天陵看了一下发现集合地点没有看到莫凡，莫天陵以为他发生了什么事情，于是就用精神力直接扫描一下才发现此时的他在房间里一直小泥鳅。

    莫天陵就十分好奇的用精神力仔细探查一次才发现，此时的小泥鳅已经达到了准天阶了。

    这让他不经都有点疑惑起来了，怎么一下子就提升了那么多。

    这时就听到了了莫凡的喃喃自语声：不愧是大帝王级别的精魄吸收了就没想到提升到那么多。

    莫天陵看了一下系统的收进的精魄，他才发现自己少了一个大帝王的精魄。

    想了一会自己昏倒的时候，那头蛟龙还没有死亡，所以就没有被自己收走。

    想到这里莫天陵摇了摇头，就不管他了。虽然大帝王的精魄很好，但是他现在要精魄也没有什么用。

    他看来一下他们都去休息了，就打算去看看能不能找得到红饰会的老巢。

    如果没有记错的话！那个红饰会好像和市长有勾结，现在去看看说不一定可以找得到一些红饰会的人。

    想到就做，他就朝着市长大楼飞去。

    只是很可惜的是里面只有一些办公的成员，就连那个劳伦市长都没有找到。

    无奈的莫天陵就打算等国府众人行动了再动手，于是他就很失望的回到了原来的住房了。

    ……

    入夜，三队国府全部开始行动起来了。

    白头港，这里是当地的有名的海港。

    不仅有着许多的船只在这里出口，也有一些娱乐设施，就比如现在有着一只闪烁着霓虹色灯光的酒吧游轮停靠在岸边。

    莫天陵跟着国府众人来到了这里，此时的他们已经得到了红饰会的头脑就在那艘游轮上，可是他们却是被政府军队阻拦了。

    国府众人都是十分恼火了，这里竟然上映了官匪同谋，任凭他们如何说都没有办法通过。

    “我们现在怎么办”莫凡对着国府众人

    “想想办法吧，实在不行就直接杀过去。”祖吉明开口说道。

    “不行的，如果我们在这里与当地政府发生冲突的话，国家会受到影响的。”南珏觉得太莽撞了，于是开口说道。

    “要不就让导师重新安排历练吧，我实在不想看到这些恶心的人来！”南珏开口说道。

    “副队，联系过队长了吗？”周旭见事情僵持住了，一只耗着也不是办法，所以就打算天天队长的意见的。

    加上他一回来都没有见到过队长，他要当面感谢莫天陵，因为他服用了莫天陵给的丹药后，伤势才会快速的痊愈的。

    艾江图无奈的摇了摇头说道：“我已经联系了，但是队长没有回复。”

    而莫天陵见他们都没有行动，而感受到了艾江图说的话，就从系统空间里拿出了手机就看到了他发来的消息，但是他并没有回复。

    因为他想自己出手，灭杀那些强盗，果让他们来的话就会影响自己修炼杀戮黄泉。

    “在看看日本他们…”艾江图还要说什么的时候，他就发现半空出现了一个身穿黑袍了神秘人。

    而莫凡和蒋少絮看到了眼前这让他们就有点不由自主的打了个寒颤，因为他的手段太过怪异了。

    莫凡在那晚回来后就把小寨里发生的一切都告诉了国府众人，于是当众人看到了他的出现就远离了他。

    过在场的另外两个国家的国府队员与政府军队以及红饰会的人都看到悬浮在半空的人，脸上都不由自主凝重起来。

    因为你能直接踏空的可不是一般人可以做到的，哪怕你是超阶也不一定可以做得到踏空而立。

    莫天陵不管下面的主众人，就看向了船上一脸悠闲坐着的卡索。

    莫天陵知道他就是红饰会的头领了，就直接的召唤出来了1026滴黄泉水，快速的飞向了那些带着红色饰品的人。

    看到这里，莫凡和蒋少絮两人低声说道：“那些红饰会的人死定了。”

    艾江图的人看到那个神秘人的时候，就利用了他的第七境的精神力去探查，结果是哪里空无一人。

    这当然不是说那个人不存在，而是说明了他的精神力无法探查得到。

    那个游轮上有着近千名身上带着有红色饰品的人。

    “噗呲，噗嗤…”

    黄泉水势如破竹的进入了他们都身体，任凭他们如何使用防御魔法，魔具都无法抵挡。

    试想一下一滴重达千斤的雨水，又倚着120km/h 的速度撞去。单凭一个没有达到高阶防御魔法或者是没有达到魂级的防御魔具可以抵挡得住的？

    “啊啊啊啊～”

    一时间在游轮上的红饰会的人都不经惨嚎起来。

    “噗噗噗～”

    只听密集的噗噗声响起之后，那些红饰会除卡索以外的所有成员就只见变成了一具具的干尸。

    然后就有着4558滴黄泉水漂出，然后飞回到了莫天陵的身边旋转着。

    卡索猛地站了起来，看着屹立在半空莫天陵不由凝重的开口说道：“这位前辈，我们红饰会好像没有得罪给你吧！”

    卡索一开口不是恼羞成怒的指着对面的鼻子骂，而是询问自己有没有得罪过他。

    因为他看看的出来，半空的人不是自己可以对付的。如果上去攻击的话，那就是找死。

    还要就是那些黄泉水让他感受到了无与伦比的危险感觉。

    一道沙哑的：“没有，但是我就是想死你！”

    卡索瞳孔一缩，见自己在劫难逃了。他不打算卑微的死去，于是就开始构架起来了星座。

    而半空的莫天陵只是静静的看着，也没有出手打断他。

    而卡索知道，他是给自己一次出手的机会，所以他也不保留。就直接说土系高阶三级的岩魔之瞳·－天之纱。

    莫天陵看着魔法攻击对着自己迎面而来，不经摇了摇头。

    只见莫天陵抬起一只手，只见海面掀起来万丈巨浪，直接把土系魔法挡住了。

    而不论是国府众人还是隐藏在暗处的圣法师，还是政府军队都惊声呼道：“禁咒！”

    他们的是见过禁咒魔法的人，所以看清楚这样的声势说明了什么。

    那万丈巨浪并没有对着卡索拍下，而是完成了它的使命－抵挡攻击后落会海面。

    而卡索见到这样的声势，知道自己今天是逃不了，于是就静静的看着巨浪落回海面，等待着死亡的降临。

    莫天陵见此就满意的点了点头，开口说道：“一路走好！”

    说完一滴黄泉水冲进了他的身体，半晌有着十滴的黄泉水回到了莫天陵的身边。

    而莫天陵看了一下收获，满意的点了点头然后一步跨出消失不见。

