    罗峰的目光微微的一冷。

    这个时候，一个人过来说道：“强爷，头儿让他们所有的人呢都上去。”

    那个靠着大刀的人似笑非笑的说道：“上去呗。”

    和尚的脸上露出了一丝的忐忑，他咬了咬牙，然后硬着头皮说道：“走吧！”

    他的心中有着一些无奈，事实上，他很清楚，现在的事情，已经不是他能够掌控的了，甚至包括他们这一群人的生死。

    当然，在看到这些人的时候，他的心里有着一些猜测。

    很快，几个人便朝着房间走去。

    房间里面站着一些人，此时他们都似笑非笑的看着几人。

    “啧啧，胆儿倒是挺肥的。”一个穿着暴露，胸口露出一条沟壑的女人上下打量着罗峰他们，似笑非笑的说道。

    罗峰看了她一眼，他发现这个女人的身材确实是相当的不错，就是长得有点儿丑了。

    看了第一眼之后，他便没有了什么兴趣。

    “上去！”一个人说道。

    和尚等人硬着头皮朝着楼上走去。

    和尚一马当先，不多时六人便来到了楼上。

    楼上的人不是很多，只有六七个人，在人群之中，罗峰看到了李道云！

    他的嘴巴都是红肿的，正站在那边，一脸阴沉的看着罗峰。

    “果然是因为这小子！”罗峰的心中微微一惊。

    和尚看到他的时候，也大概知道是怎么回事儿了。

    此时在阳台的一边，一个人高马大的身影背对着罗峰，他似乎在抽烟，不多时，他似乎有所察觉，然后转过身来，看到罗峰等人之后，他的脸上露出了似笑非笑的神色道：“和尚，可以啊！”

    “军…军哥！”和尚的脸色陡然一变。

    事实上，在看到李道云的时候，他就知道是怎么回事儿了。

    军哥…顶级高手，他的组织之中，有着四名顶级高手，在罪恶之城这个地方，也是一流势力了。

    这个人看起来很高大，身高起码是接近两米的程度了。

    他抽了抽烟，然后淡淡的问道：“是哪位动的手。”

    罗峰还没说话，和尚咬牙说道：“军哥，给个面子，饶他们一次，他们是刚来到罪恶之城的，不太懂事儿，要么这个事情就先这么算了。”

    军哥看了一眼和尚，嘴角露出了一丝不屑的说道：“你的面子？你特么有面子吗？”

    这个时候，李道云说道：“军哥，就是这孙子动的手，这个丫头是他妹妹，我当时见这丫头长得漂亮，又是第一次来到罪恶之城，肯定是个干净的货，我就想着，抓起来孝敬你，结果这小子，直接对我们动手，我都说了我是你的人，但是他却完全没有把你放在眼里！”

    李道云看着罗峰，脸上带着一丝的疯狂。

    罗峰倒是很平静的站在那边，这群人在他的眼里，还不太够看。

    军哥饶有兴致的看着罗峰说道：“有意思，有意思，高级武者，能够几分钟内解决掉我身边五六个人，我身边的人，不说身经百战，也差不多了，这意味着，你虽然是高级武者，但是却有着顶级的战斗力！”

    “我很欣赏你这样的人！”军哥淡淡的说道：“但是规矩在这儿，你对我的人动手了，是不给我面子！”

    “所以这事儿，不能这么算了。”军哥淡淡的说道：“给你一个选择，而且你也只有这个选择，给我做事儿，另外，把你妹妹送给我，否则…”

    说到这里，他看向所有的人说道：“否则，他们都会给你陪葬。”

    苏一禾眼眸之中怒意闪烁。

    和尚连忙说道：“军哥，求求您，给他们一次机会，你说个数，我给您筹钱。”

    “你再废话一句，我直接弄死你！”这个时候，军哥直接把烟头朝着和尚这边弹了过来。

    烟头的速度极快，直奔和尚的眼睛而去。

    就在这个时候，罗峰却微微抬手，稳稳的将烟头给接住，他掐着烟头，然后将烟头丢在了地上，而后看向了军哥说道：“同样的话留给你，你的面子，在其他人那儿可能很值钱，但是在我这儿，分文不值！”

    “哦？”军哥的眼眸微微一动，他看向了罗峰。

    罗峰则是继续说道：“你的选择，我不会选，另外，我这个人，很讨厌别人调戏我妹妹，这个人调戏我妹妹，被我打烂了嘴。”

    “我刚才也说了。”军哥淡淡的说道：“你是不是也要打烂我的嘴呢？”

    “当然！”罗峰微微一笑，脸上露出了灿烂的笑容。

    军哥听到罗峰这话，不但没有生气，反而是哈哈大笑了起来说道：“你这性格，我喜欢，我喜欢，来给我做事儿吧，当然，还是那句话，前提是你把你妹妹送给我，我给你非常高的待遇，保证你在罪恶之城，能够吃香喝辣，我也可以把李道云宰了，毕竟我和你妹妹在一起了，你就是我大舅子了。”

    说着他又眯着眼睛说道：“小子，我不是在和你开玩笑，你只有这一个选择，否则他们都得为你陪葬。”

    “我说了！”罗峰看向了他，深深的吸了一口气道：“我最不能忍受的，就是别人调戏我妹妹！”

    谈话之间，罗峰的手缓缓的举了起来。

    他已经起了杀心！

    “陈军！”就在这个时候，一个声音却在楼下响了起来。

    原本打算动手的罗峰，转过身朝着后方看了过去。

    楼梯口的地方，一道人影从其中走了上来，赫然是龙千雨身边的韩芮。

    “嗯？”陈军在看到韩芮的时候，脸色微微一变道：“韩姐，你怎么来了。”

    韩芮对着罗峰递了一个眼神过去，而后她一步一步的上前，走到了陈军的面前。

    “韩姐！”刚才还耀武扬威的陈军，面对韩芮，却如同一个孙子一样，他不敢居高临下的和韩芮说话，低下了身子，凑到了韩芮的身边。

    “啪！”

    就在这个时候，韩芮的手上，真气陡然涌动，她直接抬手，一巴掌就朝着陈军的脸上煽了过去。

    整个房间，瞬间陷入到了一片的安静之中。

