    第894章奇怪的中年男人   

    吃饭的地方距离狼牙的驻地不是很远，只有八公里。

    

    

    八公里外有一个小镇，里面有一些很不错的饭店。

    

    

    八公里的距离，对一个特种兵来说都已经算是家常便饭了。

    

    

    是个特种兵每天都至少要负重跑个十公里。

    

    

    “参谋长，你请我吃饭好歹给我们安排一辆车吧？”

    

    

    虽然从狼牙的驻地已经出来了，但张余的心还是有些不死。

    

    

    八公里张余肯定是能够跑下来，但能省事就省事的这个道理张余心里也很清楚。

    

    

    有车你不开在那里放着趴窝？

    

    

    “不就八公里嘛，就当是开胃菜了。”

    

    

    对张余笑着说完后，范天雷率先跑了起来，张余等人相互苦笑着对视一眼，摇了摇头跟上了范天雷。

    

    

    唉，这个范坑啊，出来请吃饭还能这么坑。

    

    

    这种事都不需要范天雷出马，张余一人就能从停车场里面开出一辆军用吉普。

    

    

    但范天雷就是不用，诶就是跑就是任性。

    

    

    八公里的路程众人跑了一个小时多一点，六点半左右张余等人来到了小镇口。

    

    

    小镇内路过的居民奇怪地看着汗流浃背的张余等人，不明白他们到底干了什么。

    

    

    “坏了，我怎么感觉路过的人们都用一种看傻子的眼神看着我们？”

    

    

    宋凯飞看出了情况不对劲，低声对其他人说道。

    

    

    “你这不废话吗？”

    

    

    张余看了一眼宋凯飞，低声对他解释道。

    

    

    “我们要是穿着军装的话就没有人会这样看着我。

    一般人谁会吃饱了撑的没事干有车不开非要跑八公里。”

    

    

    后面的那些话张余是偷偷摸摸小声对宋凯飞他们说的，不让前面的范天雷。

    

    

    这些话要是让前面的范天雷听到，那张余回狼牙后日子还会好过。

    

    

    幸运的是，范天雷的注意力并没有放在张余他们的身上，而是乐呵呵地指了指小镇，挥手示意张余等人跟着自己进去。

    

    

    进入小镇的时候，张余他们谁都没有注意到，一旁带着草帽卖水果的中年男人突然放下了手中的水果，阴险地看着他们。

    

    

    而中年男人看向的目标，正是张余。

    

    

    进入小镇后，张余突然觉得范天雷应该是经常来这里。

    

    

    看范天雷带路的样子非常轻车熟路，肯定在平常就没有少来。

    

    

    这个范坑啊，平常一副正经样子，私下里就跟一个老小孩一样。

    

    

    范天雷带着张余他们来到了一处农家乐前，笑着对张余说道。

    

    

    “这个地方我经常来，里面有烧烤和炒菜，味道非常不错。”

    

    

    听到范天雷的话，张余突然心生一计。

    

    

    范坑啊范坑，你今天可算是让我给逮到了，我不得好好整整你。

    

    

    “参谋长你不是天天日理万机的吗？

    怎么还有空出来吃饭啊？”

    

    

    说完这句话后，张余觉得这一句话威慑力不是很大，于是张余又补充了一句，免得让范天雷听不明白自己的意思。

    

    

    “而且看参谋长你的样子，应该没出来少吃吧？”

    

    

    对，没错，我就是故意要让你出丑的。

    

    

    你能怎么着我呢？

    

    

    果然，听到张余的话，范天雷的脸上露出了尴尬的神色。

    

    

    张余这小子，哪壶不开提哪壶。

    

    

    本来以为这件事能够糊弄过去，谁知道还是没有能够瞒过张余的眼睛。

    

    

    这小子的注意力这么强的吗？

    

    

    既然张余都这么说了，范天雷也不太好反驳他。

    

    

    反驳张余的话，不就证明了张余话说的真实性了吗？

    

    

    于是，听到张余说的话，范天雷只是笑了笑，抬手示意众人跟着自己，先行进入了农家乐。

    

    

    这种情况下，不说话要比说话管用很多。

    

    

    看着范天雷这个样子，张余嘴角微微上扬，忍不住得瑟地笑着。

    

    

    范坑啊范坑，没想到你还有这样的一天，难得啊。

    

    

    跟着范天雷来到了一个包间，张余找了一个位置坐下，看着正在点菜的范天雷，张余突然有一点不舒服。

    

    

    坏了，出来的时候忘了上厕所了，现在有点尿急。

    

    

    “参谋长，我去上个厕所，很快回来。”

    

    

    张余从位置上起身，离开前不忘跟范天雷说一句，跟他说一下自己去了哪里，省得一会他找不到自己。

    

    

    “去吧，厕所在后院。”

    

    

    听到张余的话，范天雷看了他一眼，继续看着菜单点菜。

    

    

    躲在外面的卖水果的中年男人见张余出来，慢慢地跟了上去，跟着张余来到了厕所。

    

    

    看到张余进入了厕所，中年男人也跟着他一起进去。

    

    

    张余进入男厕所，准备进入离自己最近的隔间时，中年男人跟一道魅影一样无声地出现在张余的身后。

    

    

    背后有人？

    

    

    身后的呼吸声张余自然也注意到了，手上的动作停下，奇怪地回头望去。

    

    

    不是，大哥，边上还有那么多隔间呢，你为什么非要盯着我这一个呢？

    

    

    “大哥，这个地方我要用了，你去别的吧。”

    

    

    看到中年男人的那一刻，张余并没有向坏的方面去想，只是认为这个中年男人尿急想用自己刚开门的这个隔间。

    

    

    让张余感到奇怪的是，张余的话说完后，中年男人跟没有听到张余的话一样，站在原地低着头，就跟听不见张余说话一样。

    

    

    什么情况？

    难道是个聋子？

    

    

    他头上的草帽好像是在挡什么东西？

    

    

    张余突然注意到，中年男人头上的草帽好像是为了故意遮挡他的面孔，不让其他人看清楚自己的脸。

    

    

    这个人的身份有问题。

    

    

    心中有了防备的张余慢慢地走下台阶，站在中年男人对面。

    

    

    就算是张余站在对面，中年男人还是没有一点反应。

    

    

    要不是张余还能够听到他的呼吸声，估计张余都认为中年男人已经人没了。

    

    

    我倒要看看，你的草帽下挡着的到底是什么？

    

    

    带着心中的疑问和警惕，张余缓缓抬起手，抓住中年男人头上草帽的边缘，一把将其扔下。

    

    

    这什么玩意？

    

    

    看清楚中年男人的脸，张余都被吓了一跳。

    

    

    中年男人的脸上少数也得有十几道手术刀留下的疤痕，不知道还以为是疤痕上长了一个脸。

    

    

    更让张余感到奇怪的是，中年男人的双眼中的眼白竟然非常深，深到竟然能让眼球看起来非常不明显。

    

    

