    看着当着自己的面吞噬龙息，从一只55级精英怪进化为领主怪，而且还被赋予了龙皇称号的亡灵战龙，张奕呆了。

    张奕知道。

    以龙皇为尊的龙族，并不是只有BOSS级的龙，才有资格成为龙皇。

    只能说，龙皇里面，大部分都是BOSS。

    也会有少部分领主级的，甚至是精英级的龙。

    而一旦获得了龙皇称号，实力就会大增。

    就好比，眼下这只55级领主级的亡灵战龙。

    虽然它获得的只是龙皇里面最为低级的一阶龙皇称号，而且并没有专属称号，在获得这个普通的一阶龙皇称号之后，它的实力，数据各方面，同比正常55级领主怪，也起码要高出20%左右！

    另外，龙皇还区分普通称号与专属称号。

    普通称号，没有特指。

    专属称号，指的是龙皇前面附加的前缀。

    如寒冰龙皇·巴鲁特；在龙皇墓里被杀死的一阶龙皇，贪婪龙皇·食古拉；以及上一世张奕临死前，跟慕辰他们所猎杀的帝王七阶龙皇，黑暗龙皇·依古诺。

    这些被赋予了专属称号的龙皇，战斗力同比普通龙皇，更加强大！

    让张奕感到震惊的是：仅仅一团由巴鲁特残留下来的气息，就能让亡灵骨龙头领进化为一只一阶龙皇。

    难以想象，【猎龙者】这个任务的终极boss，寒冰龙皇·巴鲁特，究竟是个什么级别的强者！

    保底，也会是一只三阶龙皇吧！

    后面的事情且先不说。

    眼下的任务，是解决这头一阶龙皇。

    因为龙息已经被它吞噬，只有杀了它，才能重新释放龙息。

    赶在战斗开始之前，利用神级探查术，查看到亡灵战龙的数据：

    4500的攻击，1800的防御，120万的血量。

    这攻击力，都快赶上5星BOSS地狱九头鸟了！

    拥有龙皇称号的龙族怪物，果然可怕。

    好在血量不是太高，毕竟是只领主怪，哪怕是有一阶龙皇的称号加成。

    看到亡灵战龙的这个数据，张奕怯了。

    因为他没有太大把握，可以单挑这只55级领主级的一阶龙皇。

    然而现在的情况，是箭在弦上不得不发，已经没有过多犹豫的时间。

    亡灵战龙，已经杀过来了！

    吼！

    伴随着一声震耳欲聋的咆哮，迅速飞入50米以内攻击范围的亡灵战龙，一边飞跃在低空中，继续靠近过来的同时，一边张开嘴巴，于口中喷吐出一团银灰色的气体。

    又是龙息！

    没有逃命技能的龙血骑士，在张奕的驱动之下同时开启龙皇护体，龙血之盾与黑暗援护三个技能，然后利用恶魔之盾进行格挡攻击。

    张奕则是立马使用闪现，脱离龙息的攻击范围。

    哗——

    如同白雾一般的龙息，立即吞没龙血骑士。

    只见得，即使是在三重防御技能的保护之下，再加上恶魔之盾的格挡，龙血骑士的头顶，则是不停的跳起一个个高额伤害——

    -3458！+1257！

    -3458！+1257！

    -3458！+1257……

    拥有3000多点护盾值的龙血之盾瞬间厕所打破，龙血骑士的血条，也是猛掉不止。

    要知道，这还是在黑暗援护带来35%的伤害减免，还有亡灵套装的减伤的情况下！

    跟普通的亡灵骨龙一样，亡灵战龙的天赋，也是稀有级的【亡灵意志】，能够降低目标35%受到治疗的效果。

    这便使得，单次回血下降到1200多的龙血骑士，根本抗不住亡灵战龙单次3400多的伤害！

    领主怪虽然档次低于BOSS，不需要百人团千人团来推，有时候仅仅需要一个五人小队，配合之下就能轻易击杀。

    但是张奕想要单挑，多少还是有些困难。

    要不是拥有23000多血量的龙血骑士皮糙肉厚，估计亡灵战龙的一道龙息，就足以将它秒杀了。

    一道持续了5秒钟的龙息，使得龙血骑士的血条掉了一半。

    连忙使用圣光自愈！

    下一刻，一道绿色恢复数值从龙血骑士头顶跳起——

    +5568！

    即使是紫色圣光自愈带来的治疗，也仅仅只是将龙血骑士刚刚损失掉的气血，恢复了一半。

    看到这个局面，尚未动手的张奕，就知道，单挑亡灵战龙没希望了。

    仅仅是缺了一个牧师的问题。

    要是有个专业的奶妈在后面辅助龙血骑士，只要龙血骑士能扛得住亡灵战龙的伤害，张奕就有十足的把握，可以将其拿下。

    正当张奕这么想着的时候。

    亡灵战龙已经发动二次攻击。

    哗！

    张开嘴巴，从口中喷吐而出一颗银色的能量球，直击龙血骑士。

    龙血骑士立马举盾格挡。

    “锵”的一声响，成功利用恶魔之盾挡下【龙爆】技能攻击的同时，龙血骑士被那颗能量球带来的巨大冲击力量，震退了好几步。

    头顶更是跳起一个高达10240点的巨额暴击伤害！

    血条顿时猛掉一大截。

    这一幕，不由使得一旁的张奕大惊失色。

    撤退是没可能了，因为地上跑的，自然不可能有天上飞得快。

    情急之时，张奕似乎突然间想到了什么。

    连忙打开背包，在一阵焦急的情绪之下，张奕惊喜的发现：之前合成之后用来强化与升星自己身上装备，还有一些没用上。

    此刻包里存余的4级强化石，还有70多颗！

    这意味着，可以将两件4星装备强化到顶级了！

    于是，张奕不假思索的从包里4星骑士黑暗套装七件套中，拿出了增加生命值属性的衣服与帽子两个部位的装备，黑暗战甲与黑暗战盔。

    趁着龙血骑士还能再支撑一会儿，连忙用包里的强化石，为这两件装备进行强化。

    在没有条件可以全部强化的情况下，先弄个两件装备出来顶一下，也许能把这场战斗应付过去。

    而拥有龙血之躯天赋的龙血骑士，相对来说，生命属性比防御力更为重要。

    血量越高，反伤越高，恶魔之盾触发的回血量也就越多。

    所以，张奕选了这两个装备。

    以最快的手速，50颗4级强化石砸下去，只听得悦耳的系统提示，从耳边响起——

    “叮～恭喜你的装备【黑暗战甲】强化等级达到25级，开启超级天赋【超级减伤】……”

    “叮～恭喜你的装备【黑暗战盔】强化等级达到25级，开启超级天赋【防御强化】……”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

