    成为亡灵之后，这个人的实力在原本的基础上，直接倍增！

    原本他的属性就有24点左右，成为亡灵后，瞬间他的实力暴涨到接近50点属性的地步。

    这样的实力，就算是熊驰想要战胜，都相当困难。

    唯一的好消息就是，这种状态无法持久，顶多一个小时的时间，亡灵的时间就会结束。

    问题是面对这样的强者，他们想要撑住一个小时，非常困难。

    吼！

    亡灵发出了不似人类的叫喊声，冲上去一巴掌抽出，直接将一个体质属性为主的进化者，当场拍飞出去。

    噗！

    一口混杂着内脏碎片的鲜血，从口中不要钱的喷涌而出，落在地上，抽搐了两下就不动了。

    这一幕看的其他人头皮发麻，要知道这可是体制为主的进化者啊，居然连对方的一巴掌都承受不住，简直可怕。

    边上一个变身成为巨人的职业者，看到这一幕，大步走过去，一拳打下。

    轰！

    一声巨响，但巨人的脸上没有任何高兴的样子，只见那个亡灵居然用一只手挡住了他的拳头。

    变身成为巨人之后，力量提升的幅度很大，一拳居然都没有打败他。

    “我还就不信了！”巨人很是生气，鼻孔中呼吸出巨大的气柱，只见他的身上散发出惊人的热量，他正在动用自己的能力。

    只见巨人的双拳变成了红色，再一次一拳打出。

    这一次的拳头，居然产生了呼啸声！

    亡灵咧嘴一笑，成为亡灵并不代表他失去了自己的意识，只是无法像正常人一样说话而已。

    只见亡灵右手表面出现了森然的惨绿色气息，随后一拳轰出。

    “啊！”

    巨人发出惨叫，两个拳头碰撞之下，巨人的拳头就像是面团捏的一样，直接被打爆，亡灵的拳头并没有停下，一直轰到了巨人的脑袋出。

    啪！

    仿佛西瓜破碎的声音，巨人的身体轰然倒下，他的脑袋已经不见了。

    这可是得到了苏樱buff增强的巨人，结果依然不敌对方的亡灵，这一幕看的苏樱都皱起了眉头。

    “女神，对方的实力很强，我们这些人可能挡不住，要不要抽调一些兵力过来？”一个人小声的问道。

    苏樱很清楚，熊哥率领熊极会绝大部分的精英，正在对付异界人的大部队，要是现在抽调人手过来，只会导致那边失败的概率提升。

    这一点，她绝对不允许！

    “让这里实力最强的人过来，我给他施加一个特殊的buff！”

    苏樱对主教职业的了解越深，可以使用的能力也远远超过以前，她在不久前刚刚领悟到了一种特殊的buff，这个buff的能力只能对单一的人使用，效果非常惊人。

    buff可以让一个人在短时间内，属性大量提升，持续一个小时，代价就是事后会虚弱三天的时间。

    不是关键时刻，她也不会使用这种这种能力。

    很快，一个力量属性高达32点，平均属性达到了30点的近战职业者来到苏樱面前。

    苏樱没有浪费时间，一挥手洒落点点星光，落在了这个人的全身。

    霎时间，这个人感觉到全身涌现出爆炸般的力量，他看了下自己的面板，属性居然一下子提升到了45点！

    这点属性相比亡灵可能还是差了点，但差距不算很大，他总算是有了可以和对方抗衡的底气！

    “女神，我去了！”

    职业者满脸兴奋，直接冲向了正在人群中肆虐的亡灵。

    二人直接战斗在一起，一时间难分胜负，这么一来，双方的天平顿时平稳下来。

    一直躲在暗处的林浩，看到这里的战斗后，面无表情。

    这点战斗在他的眼中不算什么，以他现在的实力，一个人对付这些人都不是问题。

    “异界人就这么点手段吗？”林浩喃喃道。

    他看向另一个方向，那里不时的传来巨大的声响，很明显正在进行激烈的战斗。

    熊驰怎么都没想到，哪怕是设下了埋伏，对付这些异界人还是这么困难。

    要知道为了这次的埋伏，他可是连黑熊都叫了过来。

    但他和黑熊，居然被两个异界人给拦住了脚步！

    熊驰化身巨熊，和他的搭档黑熊站在一起，目光凛然的看着前面，在他们的前方站着两个宛如巨型机器人一样的东西，那散发着金属光泽的外壳，挡住了他和黑熊的巨大熊掌！

    “这是什么鬼职业，从来没有听说过啊？”熊驰很是纳闷。

    现在职业者的数量多了起来，许多职业都被人所知，尤其作为熊极会会长的他，知道的职业者数量比一般人更多。

    哪怕是他都没有见过眼前这样的职业者，居然可以变成机器人。

    如果只是单纯的普通机器人也就算了，一掌下去就是破烂，结果这两个机器人外壳无比坚硬，他们的熊掌落在上面，也只是略微凹陷一点。

    反过来，机器人在他们的身上居然可以划出伤口，这么一算，他们有点吃亏。

    “老黑，看样子不拿出一点真本事，拿不下他们啊。”熊驰的熊脸上露出了一个人性化的笑容。

    “是啊，没想到我一个熊王，居然被一个人类给拦住了，还是一个异界人。”熊王很是不爽。

    熊驰看起来很轻松，实际上他的内心很是凝重，异界人的成长速度太快了，快的不可思议。

    这才多长时间，居然就有堪比他这样层次的强者。

    他还不够强大！

    “吼！”

    熊驰和熊王齐声发出怒吼声，只见两头巨大的黑熊，猛然间向着机器人扑过去。

    两个机器人严阵以待，在对方靠近的瞬间，猛然间一个后撤，随后一脚踢过去。

    碰！

    两头黑熊同时举起熊掌，拍了过去，但这次不同的是，它们的熊掌表面居然凝聚出一个土黄色拳套一样的东西。

    双方接触的瞬间，两个机器人的表情一变。

    咔嚓！

    他们的腿居然被一巴掌抽断了！

    “不可能！”

    两个机器人无比震惊，刚才明明还是他们占据了一点优势，怎么可能忽然间变成这样子？

    熊驰冷笑，这可是他和老黑一起研究出来的成果，利用德鲁伊的特殊能力，让他和老黑短时间形成一种特殊的联系，从而提升双方的实力。

    而这种凝聚能量制造出拳套的手段，也是只有这个时候才能使用，让他们原本就强大无匹的熊掌，变得更强！

    黑熊趁机扑上去，张口对着机器人的脑袋咬过去，他的牙齿无比锋利，闪烁着寒光。

    咔嚓！

    机器人的脑袋在黑熊的牙齿下，坚持不到一秒的时间，直接被暴力的咬掉一大块，露出了里面复杂的电线。

    熊驰和熊王的配合无比默契，他们知道乘胜追击的道理，立马爆发出所有力量，直接把两个机器人给拆掉了。

    “呼！呼！”熊驰大口喘气，刚才看起来很短暂的时间，他几乎用尽了所有力量。

    对方是不弱于他的强者，想要彻底解决对方，就不能有任何手下留情。

    很快，满地的机器人零件就变成了人体的残肢，毕竟本质上机器人也是人类变成的，一旦死亡就会恢复原本的模样。

    “把他们全部留在这里，一个不要放过！”熊驰仰天大吼。

    “是，会长！”

    那些手下看到他们会长已经拿下了对方的最强者，一个个就跟打了鸡血一样，无比振奋，爆发出更加强大的力量进攻过去。

    反观异界人这边，随着他们的最强者被杀，剩下的人已经出现了一丝退意。

    继续下去，他们会全军覆没的！

    “计划失败了，我们还是撤退吧？”终于有异界人喊道。

    “闭嘴！我们的计划只能成功，不能失败！另一边还有我们的队伍，你们忘记了吗！”

    这话一出，不少人精神一振，是啊，他们还有另一个队伍。

    熊驰听到了他们的声音，宏大的嗓门喊道：“你们不用指望那边了，我的人早就埋伏在那里，相信他们会死的比你们更快！”

    不少异界人听到这个话，露出了一丝破绽，当场就被击杀了好几个人。

    “该死！都是那个废物害的，我们已经没有任何希望了，只有赶紧突围，这样起码还能活下去一部分人！”有人低声吼道。

    不少异界人都露出了惬意，他们不怕战死，但是不想就这么平白死掉。

    要是他们能够看到希望，还能坚持下去，问题是现在看不到一丁点的希望，继续坚持下去，他们只会死的更惨。

    异界人依然延续了军队的作风，在最强者死了之后，会有仅次于他们的强者拥有一切命令的权力。

    此时这个人正在斟酌，自己究竟该怎么选择。

    思考了一会后，他牙齿一咬：“所有人准备突围，出去后按照原本的小队配置，离开这里！”

    “计划失败了！撤退！”

    得到命令后，所有异界人同时往后撤离。

    但熊驰会给他们撤退的机会吗？

    “你们该不会以为，我熊极基地这么多人都只是摆设吧？”熊驰冷笑。

    对方眼神一变，不知道什么时候，在他们的后方出现了更多的人，虽然论实力可能差了不少，但他们数量多啊。

    粗略一看，人数起码破万！

