    城堡很大，一路上遇到一些穿着女仆装的少女，都恭敬地低头行礼。阳光从天际倾洒而下，玫瑰丛里的花瓣颜色稠丽，花丛中似乎洋溢着细碎的金光。

    看着一个女孩面无表情地把陛下抱过来，宫殿门前的女仆们都控制不住地露出了惊讶的神色，随后又迅速低下头去掩饰震惊，恭敬地推开宫殿的门。

    他们还听到银发红眸的小吸血鬼王软软道：“你可不可以抱紧一点？”

    那女孩嫌弃道：“不要。”

    小孩白嫩的小手环住她，低低道，“今天我穿得少，有点凉，要是感冒生病了，明天怎么和你一起去？”

    正在布置餐桌的女仆们纷纷不敢说话，直到走出宫殿，才抬头看了看天上明亮的太阳——天气明明很好。

    女孩道：“麻烦。”

    话虽这么说着，她仍旧一边迈步，一边把小朋友搂紧了点，他白皙的小脸贴着她的脸颊，软乎乎的十分舒服。

    “再紧点可以嘛？”小血族弯着漂亮的眸子，声音稚嫩地询问。

    女孩面无表情地再抱紧了些。

    一大一小和谐地走到餐桌前。

    整个城堡就像童话中才会出现的建筑，璀璨的阳光从天际洒下，到处都是漂亮的玫瑰花丛。喻楚觉得很奇怪。

    一般来说，血族应该很害怕阳光才对。可是她刚看了一眼餐具，连餐具都是银色的，纯质的银器。

    两人走到餐桌前，喻楚打算把怀中的小孩放下来。安洛琉斯虽然有些不情愿，但是周围都是仆人，如果被人抱着吃饭，那他就真要被当成小孩了……作为血族陛下，当然需要有些威严。

    “你不怕阳光吗？”喻楚好奇问。

    漂亮的小孩儿微微蹙起眉头，语气淡淡道：“远古族人会怕。”

    现在的大部分血族，甚至已经能够控制进食的欲望。他们的生活已经正常和文明了许多。阳光，银器和新鲜的血液，那都是远古血族才会喜欢的。

    喻楚打量了一下餐厅，即使只有两个人吃饭，也用了一个非常大的宫殿。

    长桌上琳琅满目的食物，奢华得像是一场几百人的晚宴。阳光从宫殿外的立柱间投进来，光影斑驳。

    她坐在小少年身边，又看了眼他吃的食物——小吸血鬼基本不吃什么，他面前放着一杯红酒。

    虽然小孩子喝红酒的场面显得有点微妙，但是小少年平静的神色，以及眉眼间尊贵的气质，白嫩小手执着高脚杯，也并不显得突兀。

    他像个真正的小王子。单是看着这张天使般的容颜，很难想象他竟然是魔党王，是远古无数人心中的噩梦。

    吃过午饭，安洛琉斯下午就离开了，喻楚独自在城堡里转了转，由几名女仆带领着，偶尔也会遇到血族。

    血族的不好相处是出了名的，但也许因为知道她是安洛琉斯的血仆，每个吸血鬼都只是用好奇而诡异的目光打量她，没有人主动上前和她交流。

    一直到了晚上，安洛琉斯也还没有回来，喻楚一个人逛了很远。

