    “射！”

    当黑水国的军队进入射程之后，裴雨毫不犹豫的下达了攻击的命令。

    咻咻咻！

    一支支箭矢带着尖锐的啸声，飞向关外的敌军，顿时一个个黑水国的士兵中箭倒地，因为城外的敌军实在太多，所以，城头的弓箭手们，根本就不需要瞄准，随便的射，都可以射中目标。

    一轮箭矢之后，第二轮的箭矢很快就又飞了过来，密密麻麻的箭矢犹如蝗虫一般，飞向城外的敌军。

    更多的黑水国士兵倒地。

    然而，这些都没有能够阻止黑水国士兵们前进，他们脚步甚至都没有丝毫的停顿。

    黑水国的军队后方，彭川坐在马背上遥遥的看着战场，虽然只是短短的几个呼吸间，便有不少士兵倒地，但彭川脸色丝毫不变，甚至还有着淡淡的笑意，笑容中满是自信。

    这山陵关，他今天破定了！

    这不是彭川第一次攻打山陵关，然而，以往他带的军队不多，上面的人也很少是要求他必须攻破山陵关，更多的只是骚扰，或者是恫吓。

    但今天不同，从军队出征的时候起，他接到的命令就只有一个，攻破山陵关，不惜一切代价的攻破山陵关。

    手握四十万大军，军中又有一股特殊的部队，再加上各种攻城器械准备得的很足，彭川对此很自信，正是因为有了这股自信，彭川没有选择稳扎稳打，而是选择一鼓作气的攻上去，想要在今天就将山陵关攻破。

    “阻止那些攻城器械继续前进！”城头的裴雨道。

    外面的敌人是不少，但只要进不了城，那他们山陵关就丢不了。

    城头的弓箭手们得令，将攻击的目标选为那些攻城器械周围的士兵，一支支箭矢飞射而去，气势十足。

    然而，黑水国的军队显然对此早有准备，在攻城器械的周围围着众多的盾牌兵，在城头箭矢飞射来的时候，那些盾牌兵们纷纷举起手中的盾牌，将攻城器械周围的士兵都保护在内。

    当当当！

    一支支箭矢射在盾牌上，发出叮叮当当的声音，然而，除了这些声音外，再也没有取得其他任何效果，被盾牌保护在内的黑水国士兵们，无一伤亡，攻城器械还在不断的前进着。

    看到这一幕，裴雨的眉头皱得很深，而远处的彭川脸上的笑容则是更加灿烂。

    只要这些攻城器械接近山陵关的城墙，必定能够摧毁那些城墙，只要城墙被摧毁，关内的守军和百姓，就是瓮中之鳖，一个都别想逃走。

    裴雨也明白这一点，他们人数本就处于劣势，如果再失去城墙之利，那到时候，他们处于的就不是劣势了，而是绝境。

    所以，哪怕箭矢收效胜甚微，但他不得不命令弓箭手们继续攻击那些攻城器械周围的士兵。

    然而，还是没有能够阻拦攻城器械的接近。

    眼看着攻城器械越来越接近城墙，裴雨脸色一冷，从旁边亲兵手中拿过大刀，大声道：“随我来！”

    “裴将军，你要去哪？”这个时候，裴雨旁边的穆寒出声问道。

    “出城，去袭击那些攻城器械周围的敌军，不能让他们接近城墙。”裴雨道。

    对于裴雨的话，他的亲兵们丝毫不感到意外，以往裴雨就是一个喜欢带头冲锋陷阵的将领，每每总是冲在最前，冲向最危险的地方，眼下意识到那些攻城器械的威胁，他会想到要率军主动出城阻拦，也不足为怪。

    “裴将军切莫冲动，你现在是这关内的主将，不是副手偏将，更不是校尉，你要做的是指挥全军，而不是带头冲锋。”穆寒劝阻道。

    裴雨微微一愣，这才反应过来，自己现在的身份变了，的确不适合这样带着小股队伍去执行这样的行动，尤其是城内的守军还没有完全一心的情况下，万一自己在城外出了意外，他死了倒无所谓，但城内就要乱了，这山陵关也就很有可能守不住了。

    想到这里，裴雨放弃了亲自出城的念头，而是转头看向自己提拔的一个副将道：“你率队出城，务必破坏了对方的攻城器械。”

    “是！”那副将毫不犹豫的应道。

    “等等！”穆寒再次出声阻止：“敌军肯定也知道工程器械的重要性，肯定会注意保护，就这么冲出去，伤亡必定很大。”

    “那也没办法，攻城器械必须摧毁！”裴雨道。

    那个副将也大声道：“大人放心，我就是死在城外，也会毁了那些攻城器械！”

    裴雨脸色凝重的点点头，他当然知道这行动的危险，敌人又不是傻子，肯定会拼命保护攻城器械，这副将只要出去，不管能不能毁掉攻城器械，他都凶多吉少，而能够被他提拔为副将的，都是他相识多年，且极为信任的人，让自己的好友就这么去送死，裴雨心中自然很沉重。

    “大人，先别急着派队伍出城，可以先试试大帅设计的武器。”穆寒道。

    “诸葛连弩？”裴雨下意识的看向摆放在城头的那些大型弓弩道。

    “是。”穆寒道：“我虽然不知道这些武器的威力，但大帅之前说过，这些武器威力很大，是守城的利器，或许可以取得不错的效果。”

    裴雨有些将信将疑，刚刚几轮箭矢取得的效果甚微，这些弓弩虽然大了一些，但威力估计也大不了哪里去，能够取得效果吗？

    “大人，试一试也无妨。”穆寒劝道。

    “好，那就试一试。”裴雨道，不过，他显然并不完全相信这些自己没有见过的武器，说完之后便看向自己的副将道：“你去集合队伍，随时准备出城！”

    “是，大人！”那副将领命而去。

    而穆寒则是让神户营的士兵们开始操弄诸葛连弩，这东西的使用方式，吴凡之前和他提过，这里可能也就他们神户营的士兵们对于这个最为熟悉了。

    虽然他们实际上也只是第一次操作。

    “大人，箭矢装填完毕！”

    穆寒扭头看向旁边的裴雨，裴雨点点头，穆寒这才大声道：“发射！”

    咻咻咻！

    一道道粗长的箭矢飞射而出，极快的速度带来一阵阵破空声，仿佛将周围的空气给撕裂了一般。

