
切断了Z丧尸和尸潮的联系后，

接下来的战斗就毫无悬念了。

几个冰系异能者联手把Z丧尸的躯体冻住，然后装在一个由【压缩高级合金】搭建的狭小空间内，

然后就开始分化处理剩下的200多万尸潮，

在不断和尸潮的战斗中，一号家园发现对付Z丧尸最好的办法不是一次次灭掉它，

而是把它控制住，无法发布命令，

尸潮融合体自然就会瓦解，然后成为一团散沙，

比那些散兵游勇丧尸还好解决，

因为足够密集。

一号家园的战士们使用多种武器，在空中对尸潮进行扫射，

镭射枪、晶核炸弹、工业TNT、爆炸十字弩...

偶尔有二阶丧尸接近低空中的众人，

会被人手一套的【金刚杵】机械臂，直接锤下去！

三阶丧尸自然有各个分队长和队长们处理，

两个月前，

沈进在B市和孙灿清理了一大波高级尸潮，收获了一批三阶晶核，

然后把7个大队长，32个分队长全部晋升为三阶超凡者，

并给他们配备了【空间定位器】，

一号家园高端战力大涨！

值得一提的是，蒙三的战斗天赋依然出众，他没有要沈进发放的药剂，

而是靠自己的能力独自提升到了三阶超凡者，

是一号家园除了杨奥外，第二个靠自己提升到三阶的超凡者，

本该给他的使用的那颗三阶能量晶核，被沈进换成了一瓶【高级异能强化药剂】，

蒙三服用后，实力大增，直接成为三阶中级超凡者，

他的力量型异能也彻底进化为A级，

血液发生了改变，从他身上流出来的血是金红色的，

极具生命活力，

靠着这种血液，他自身的恢复力达到一个恐怖的地步，

一个大伤口，如果处理不及时的话...很容易就......就愈合了！

小伤口，瞬间就会消失不见，

伤到筋骨，也可以自行恢复，

把他的血液给别人喝，还会起到疗伤的作用，

简直是人形泉水！

这是他逐步服用了三次初、中、高级强化药剂以后获得的变化，

初级：强化皮肉，护体金光；

中级：强化筋膜，内劲流转；

高级：强化血液，生生不息。

他的力量型异能已经被沈进归结为A级异能，

A级力量型异能者！

一号家园其他的力量型异能者，也逐步都使用了初、中级的强化药水，达到了B级异能的效果，

比普通的力量型异能者要强上很多，

沈进总觉得力量型异能者......没有这么简单，

因为，力量型异能者在无限强化自己的身体，总有一天能......百邪不侵，万毒不入！

所以，被他习惯性轻视的力量型异能者，也有多人当上了分队长。

一号家园队长名号几乎被其他异能者垄断的时代结束了，

蒙三不再是唯一一个力量型异能者队长了。

如今，

冷静心细的蒙三被沈进委以重任，带着另一队在J省清理尸潮......

...

解决完Z丧尸后，剩下的200多万尸潮也足足打了两天两夜才搞定大部队，

后期由基南市天罗地网分部带领全部的超凡者进行扫尾工作，

一号家园的人边打边休息，又搞了三天，才完成剩余丧尸的追击工作，

在杨奥来基南市第五天的夜晚，

300万尸潮，被完全吃下！

在仙豆和一些治疗系异能者的帮助下，

一号家园和基南市天罗地网无一人死亡！

“真是伟大的胜利！”

雷俊由衷地赞叹道。

这次的战斗，给基南市祛除了一大块的心病！

杨奥带着他的人到基南市天罗地网分局休息，

那边已经备好了庆功宴，专门为了感谢杨奥他们这些一号家园来的英雄。

但是一号家园的战士太累了，

虽然战斗中有仙豆的治疗辅助作用，但撑下这五天的战斗，实在是不容易，

所以都找房间休息了一晚，

第二天才起来在基南市基地转转。

杨奥也是如此，

本来就是个战斗狂，打架出力最多。

于是，庆功宴赶到了消灭尸潮第二天的中午。

基南市天罗地网分局局长和超凡者大队长雷俊多次表示感谢，

杨奥一一笑纳，

这本来就是他们该得的，没有什么不好意思的。

干好事，就该被尊敬！

他的队员们也是如此，被基南市天罗地网的人围着敬酒，显然已经把他们当做自己人一般，

S省的人自古就热情好客，

而且还有轻岛市的特产——轻岛啤酒，在末世后也有生产，

毕竟储备的粮食太多了，是按照华国14亿人口1~2年的食用量存储的，

如今剩下的人就算是甩开腮帮子吃，也吃不下这么多，

放个5、6年，储备粮可能还可以吃，但是放上10年，再好的保鲜手段，这些粮食都得长毛了，

不如继续酿酒，

酒这东西，在战争年代是好东西，能有效的缓解士兵们压抑的心情，找个方式抒发出来。

此时，

下面的人围着一号家园的2500多个超凡者们问东问西，

“老师们，你们好强啊，300万的尸潮说灭就灭了，这可是我们基南市这几个月的最大战略目标！总部还经常过问呢！”

一号家园的战士们都是心智成熟、品格有保证的人，

他们也很自然地和当地的超凡者们交流起来，

“害，这是因为一号家园总部给我们提供的条件，还有就是二老大指挥的好！”

“二老大？是前面桌上坐的那个年轻人吗？”

“没错！二老大虽然看着年轻，但是......确实年轻，咳咳，末世了，岁数不是问题，我们那又不是你们官府这样排资论辈的，有能力的人都能上去，二老大是跟着老大的元老，实力极强，三阶之中也是鲜有敌手，而且指挥能力更是强，我感觉跟古代的大军事家有一拼了！”

“好家伙！你们二当家的这么厉害么？”

基南市的基层超凡者们，都不自觉地看向主桌上的杨奥，试图从他并不算英俊的面貌和那自信的笑容里找到孙武、韩信、诸葛亮的影子。

“咳咳！是二老大，二当家的...听得跟土匪似的，总之很强就是了，咕咚...嘶~啊~爽！”

一号家园的的超凡者喝下纯正的轻岛啤酒，忍不住发出舒爽的呻吟。

基南市的超凡者们把酒瓶拿起来，给几个一号家园的人倒上，

“老师，我给你满上，慢点喝，继续给我们说说一号家园的事情呗？”

一号家园的分队长很满意这边人的态度，

一口一个老师，又给倒酒，

讲话的欲望大涨！

“那就...说说！你们想听什么？”

几个看起来很精的基南市小伙子指着分队长身上的纳米套装问道：

“先...给我们讲讲你们身上的装备吧？我昨天看到你们穿着这个装备在战场七进七出，二阶丧尸挠上去还会出现蓝色的护罩，手上还装着机械臂，这也太赛博朋克了！”

没有男人能拒绝一个能发光、有能量罩、还有机械臂的铠甲！

没有人！

而一号家园所有人身上标配的【进阶纳米胸甲】和其他三件纳米套装就成了基南市众人最好奇的东西，

这种装备，天罗地网可没有！

他们这边最高端的就是雷俊身上那种强化过的合金护甲了。

而一号家园这身，不仅有防护罩，手上还有两个机械臂一样的扩充设备，实在是太顶了！

分队长露出一抹自得的笑容：“这种装备叫做纳米护甲，是四件一整套的，老大还给装备上加装了电池、金刚杵、工具包等东西，对了，还有挂在腰上的镭射枪，能让我们发挥出最大的战斗力......这是我们一号家园每个尸杀队成员的标配，全靠这套装备，我们才能经常保持0战损，对了，我们这个胸甲......还能飞哦~~~”

“哇！！！”

基南市的人羡慕的口水都要流出来了，他们昨天就对一号家园的超凡者在战场上来去自如感到惊奇。

“没想到一套护甲居然融合了这么多的功能，设计这套装备的人...一定是天纵之才！”

“那必然！”

一号家园的人对沈进的崇拜，根本不加掩饰，

“我们老大的科技，天下第一！”

“那你们手上这个腕表是......”

...

下面的人在畅聊，杨奥在主桌上也和基南市天罗地网的人在沟通，

主要是了解一下整个S省抗击丧尸的情况，

卫星地图上能看到的终究是个估算值，

具体到每股尸潮的情况，还得问本地的天罗地网分部，他们的情报要更新、更准。

基南市一把手只是说一些行政方面的事情，

具体的尸潮情况和战略意图，还得看雷俊的，

雷俊敏锐地意识到，这可能是个机会！

“小孙，去把咱们S省全部尸潮的情况简介打印一份，拿过来”

他的助手去拿东西，

雷俊继续说道：“杨兄弟，听你的意思...一号家园对S省的尸潮有想法？”

杨奥也在喝轻岛啤酒，来这么一趟，自然要弄点本地特色来尝尝，

尤其是这种本地的酒，都有很浓的本地风味，

外面很难喝道一样的。

“吨吨吨吨吨吨......”

杨奥吹了一瓶以后，神清气爽，虽然超凡者不会因为酒精感到眩晕，但这种畅快的感觉，还是很不错的，能瞬间回忆起末世前的他那些纸醉金迷的生活。

杨奥以前是个富二代，除了野外探险和开着房车旅游外，最常去的地方就是酒吧和夜店，

全场的消费由杨公子买单！

这是他的标志，

喝酒，他可是专业的。

“不错不错！轻岛市本地的酒就是棒！比那些罐装的要好，很有劲！”

有劲不是度数高，而是口味浓厚。

雷俊哈哈大笑：“哈哈哈哈，山东大汉，就爱整两口，末世了也没改掉，好在这东西现在也不会误事了，已经从军纪里面移除了，你要喜欢喝，走的时候，给你们一人搬两箱！”

2500人，就是5000箱，

这对生产力并不充足的S省来说，也是一笔大支出了，

但......一号家园的人值得，甚至把他们的酒全搬走也没问题！

“好，那我们就弄点走，改天你们需要什么材料跟我们说，我带过来请你们帮忙酿酒......”

杨奥想了想又觉得不妥：“嗯......如果可以的话，进哥应该会协助你们这边建立一条生产线，完成半自动化酿酒，然后放个【传送机】每个月来这边交换，嗯！进哥肯定会这么干”

雷俊眼睛一亮：“好啊！如果沈大校对啤酒行业有想法的话，他肯定能帮我们建立更大的生产基地，恢复我们轻岛啤酒的荣光！”

“好，回去我跟进哥说一声”

杨奥觉得囤囤鼠·沈进应该不会拒绝一个啤酒基地的......

雷俊搓了搓手：“可是...轻岛市的尸潮，还有不小的威胁......”

杨奥摆摆手：“放心，我们这次来，就是为S省解决尸潮来了！”

“太好了！”

雷俊心里一喜，果然如此！

有了一号家园这些强者的帮助，清理尸潮绝对不成问题！

他们可是把最大的一股300万的尸潮干掉了啊！

此时，雷俊的助手拿来的S省的尸潮数据。

雷俊赶紧拿给杨奥看，两人研究了一番后，杨奥心里对S省的尸潮有了个总的认识。

“嗯，和我们掌握的数据出入不大，从理论上来说，S省的尸潮都没什么大问题！就是看多长时间才能干完了”

杨奥一句话，就要解决困扰整个S省的尸潮问题！

天罗地网基南市分部的人连忙敬酒，感谢一号家园的帮助。

杨奥来者不拒，

喝了好一会后，

外面抬来了一个个的大箱子，盖着箱子盖，木板的缝隙中都透露出亮眼的光芒。

“晶核！好多的晶核！”

“这是300万尸潮的战利品”

“好家伙，从来没见过这么壮观的场面，这300万颗晶核太夸张了吧，如果能量爆发出来，比300颗核弹也不差了吧？”

基南市的超凡者们议论纷纷，

一号家园的超凡者们早已习以为常，

“又到了报数的环节了，我跟你们赌5瓶啤酒，老大肯定会偷偷语音听汇报的！”

“擦！想骗我的酒喝？谁不知道老大喜欢囤东西啊！”

一个一号家园的老人补充道：“尤其是晶核！”

“没错！”

这300万尸潮的所有晶核，基南市的人一边收尾一边取，直到今天才全部搞定，封装起来。

而这些，自然全是一号家园的。

雷俊笑呵呵地对助手说道：“给杨兄弟报一下各种晶核的数量吧”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="70286566"  chaptername="第六十四章：300万尸潮的战利品">加入书签</a>
</div>
