    夜深了，艾伦却毫无睡意。或许今天的所见所闻极度刺激着感官，让它们现在还处于亢奋状态。他走回卧室，卧室是一个30平米的空间，很宽敞。在靠窗的墙边入下一张足有三米宽的大床，床边一盏立式的水晶灯正散发着濛濛的光芒。

    穹顶上有一面玻璃幕墙，幕墙可以自由伸缩。在天气晴朗的时候，把幕墙打开。人躺在床上，便能够看到头顶璀璨的星河。

    除此之外，小巧的书架、衣帽间、电视墙、盆景等应有尽有。在进门的地方则有一面落地窗，打开窗纱，可以看到城堡外的景色。

    艾伦坐到了落地窗前的地板上，今夜无眠，时间岂可错过，正好拿来进行源力训练。

    源力和体能一样，需要经过不断的训练来增强。尽管在这种训练过程中，偶有幸运的时候可以让意志沉淀至基因深处，如点燃火种时一般直接从基因深处的本源中索取源力，可那种机会毕竟不多。所以有意识地驱动源力，使之不断运转、提升，生出新的源力才是最正统的做法。

    用重复且有规律的呼吸动作使自己安静下来，当外界诸事被摒弃出脑外后，艾伦的感知便变得敏锐起来。于是他很快就感觉到体内源力的存在，自从构建出刻印之后，源力不再以涡旋的方式运动。它们有如涓涓细流般，随着血液在体内血管中自行流动着。

    在没有意志驱策的情况下，源力属于分散状态。它们散落在体内各处血管里，细微得如同一道红色的小蛇。若不是全神感应，很难发觉它们的存在。艾伦开始有意识地驱动它们，让它们顺着血管，依照人体血液循环的模式收束进心脏中。当诸多红光小蛇钻入心脏后，在艾伦虚无的意识世界中，出现了一片回路般的光纹。这些光纹再分离开来，并迅速组合成燎原之刃的图案。

    这个刻印悬浮在虚空中，缓慢地旋转着。当艾伦用心观察的时候，发现它每一个细节，每一处转折，都蕴含着难以想像的大量信息！

    艾伦隐隐感到，在这些海量的信息背后，代表着更多、更高级的能力。而基因回路，就是将这些信息整合，从而具化出能力来。

    意志的世界很快如风中的尘埃般消失得一干二净，以艾伦现在的实力，还无法停留在那个世界中太久，更别说一窥刻印的奥秘。心神依旧集中在心脏处，这时，体内所有的源力已经集中在这个人体最为重要的器官里。之前的诸多红蛇，如今融合于一起，形成一颗散发着朦胧朱色光焰的源力光团。

    艾伦开始驱动这团源力涌出心脏，并在血管中有规律地奔腾起来，顿时全身传来隐隐的膨胀感。那是血管为大量源力通过而扩张的感觉。在这个过程中，会有极少量的源力脱离光团，融入血管中，加强着管道的强度。与此同时，在体内每循环一圈，源力的总量便会增加少许。在抵消用于强化身体的源力消耗，事实上每个循环的收益微乎其微。

    但艾伦没有就此停止，他更明白聚沙成塔的道理。没有什么东西是可以凭空而获的，要想攀上力量的巅峰，首先你得一步一个脚印爬上去。

    在意识地驱动源力循环五遍之后，艾伦已经不用刻意去关注它。源力光团形成了一种惯性，自行在血管中轰鸣奔腾着。在源力的规律运动下，艾伦进入了一种似睡非睡的状态，意志介乎于模糊和清醒之间。而胸口则不时传来一阵如秋水般的凉意，这一切都让他的心神不断往深处沉淀。

    此刻的艾伦并不知道，他胸前的爱露莎之泪上，那块月石正散发着如水幕般的蓝光。它与周围空间的源力产生了共鸣，并不时有一缕与月石属性相同的宇宙源力钻进月石中，再经由月石输入艾伦的体内。

    在源力规律运行和月石的双重作用下，艾伦的意志犹如在水中不断往下沉去。水中的世界是黑暗的，然而底部却有微光，于是意志本能地往光芒选拔。在一阵如同穿过水幕的感觉后，艾伦“看”到了漫天星海！

    距离点燃火种之后，这是他第二次进入基因深处的源力星海。这一次，他并没有像之前那般急着去索取那几乎无处不在的生命源力，而是仔细观察着这片星海。他看到这星海中的源力同样也有着自己的规则，那些散发着萤光，如同星尘般的源力光辉会围绕着巨大，有如恒星般的源力光团形成如同卫星带般的环状物。所有的源力萤辉皆按照同一个方向旋转运动着，它们与源力恒星形成一个独立的运动系统。

    而所有的源力恒星看似定格在这片星空中，但事实上，它们同样也在缓慢运动着。只是运动的幅度，非得艾伦集中全部意志才能够稍微感觉得到。萤辉围绕着恒星，恒星形成了星云，星云构成了这片星海！这片宇宙之浩瀚，足以震撼人心。

    艾伦的意志探出了触角，朝距离意志最近的一点源力萤辉卷去。突然艾伦心中一动，触角改变了方向，越过萤辉探向了那更高一级的源力恒星。可触角刚越过萤辉的环状光带，艾伦便感到一阵灼痛，触角的前端如同探进了一片高温火海中般，沿着意志的末梢把痛楚清晰地反馈给艾伦。

    艾伦连忙收回触角，老老实实朝那些萤辉卷去。这番试探让他知道，自己还不够强大，尚末有资格索取那如恒星般的生命源力，只得朝那些萤辉先行下手。

    在点燃火种之时，他只能卷走一颗萤辉。而现在，意志随意一卷，便有四五颗萤辉被他带离了光带。随着意志从那片无尽星海中退出的同时，这几颗生命源力的萤辉则迅速和艾伦本身的源力融为一体。源力的总量，立刻上升了4%！那相当于四天源力训练的成果了。

    艾伦张开眼睛，窗外已经东方吐白，原来一夜便这么悄然流逝。他站了起来，舒展着手脚，再做了几组简单的格斗动作，便到浴室中洗了个澡。任由温热的水流冲刷着身体时，艾伦不由想，他或许该从提升进入生命本源世界的成功率下手。

    事实证明，一旦成功进入那片源力星海，哪怕只卷走几点萤辉已经获益非浅。至于那些恒星，甚至于星云星海。若有一日可以直接从它们之中提取源力，那源力提升几可用一日千里来形容了。

    只是现在的艾伦并没有想过，在他基因的源头另一端，当追溯过漫长岁月之后，究竟得何样强大的生命，才能在跨越无尽的时间长河，将如此巨大的生命源力通过遗传基因而传承到他这一代身上？

    艾伦尚且拥有这么大的潜力，那基因源头，血脉起源的原祖生命又会是什么样的存在？那估计，会是穷及想像之外的生物。

    在七点三十分的时候，管家海辛连同两名侍女为艾伦送来了早餐。在艾伦吃着东西的时候，海辛还奉上一个锦盒。打开，里面是一枚银质戒指。戒指前端有着狮鹰兽的图徽，两边则用几道优美的曲线作为装饰。

    “这是您在古堡中活动的权限。”海辛如是道，并解释了戒指的用处。

    它是一种身份的象征，同时也代表着拥有者的权限。根据权限不同，古堡所开放的区域也不尽相同。像这样的权限戒指，分为铜、银、金、玉、晶五个级别。艾伦手中的银戒，代表着第二级权限的使用权。能够在乌加勒古堡里拥有二级权限，已经相当于一名外务主管，又或旁族要人的身份了。

    当然，随着艾伦地位的提升，戒指同样也会更换，能够得到的权限也就更高。

    帮艾伦将银戒带上的同时，海辛也为艾伦讲解着他这一级权限所能够得到的东西，其中包括了家族的资助、武备、资源在内林林总总不下百样，听得艾伦头晕眼花。最后海辛作了一个简单的总结，凡拥有银戒者，每年可以在家族中领取到百万联邦币或等值资源。

    至于二级权限所对应的古堡区域，则包括了所有的公众区之外，还有主楼后的常规训练房，以及每天两小时的重力室使用时间。最后海辛补充一点：“重力训练室的使用时间是可以累积的，并一次兑换，兑换的总额不得超过10个小时。”

    用过早餐后，海辛便带艾伦去参观古堡。所到的地方自然是艾伦现在这级权限对应的区域，而单是古堡中的公共区，就把小艾伦绕得有点迷糊。为了防止艾伦在不知情的情况下误闯其它禁区，从而引来不必要的麻烦。海辛简单地说道：“您只要记住，主楼三层以下的区域可以随便逛。三层之上，若有需要，还是尽量先通知我。至于其它的副楼和翼塔，则不在这个限制之内。”

    这是一种简单的划分，三层之上的区域，就不是艾伦现在的权限能够随便去的地方了。

