    导购先是一愣，有点儿不明白他这么问是什么意思，不过，她还是笑着答道：“嗯，针对我们专柜的会员以及一些VIP客户，在新品上市之前，都会提前准备这样的试用装让大家试用，之所以这样做，就是为了让大家提前感受这款产品的效果，也是为了体验皮肤的接受程度，避免那种买了正装却不适合的情况发生。”

    卓越听了导购给出的解释，表情有点儿小兴奋：“那要是这么说的话，应该不只是你们一家，其他的专柜也都有这种赠品试用装吧？”

    导购真怀疑这个男人是不是从来都没有交过女朋友，要不然，任何一个给女孩子买过化妆品的男人都不会问这样的问题，不过，她还是笑着回道：“那是肯定的，任何一家都有。”

    “行，行，那我知道了，太好了。”卓越的神色越发的兴奋起来。

    高琴又和导购寒暄了几句，便和卓越离开了。她一脸无奈的看着卓越问道：“卓越，你知不知道你刚才的那个问题很白痴，一看就是个直男屌丝，不管哪个化妆品品牌，为了给他们的产品做推广，都会给顾客送小样的，这个道理，一般人都知道。”

    顿了顿，她像是想到了什么，接着问道：“不对，卓越，你是不是想到什么好办法了？快给我讲讲？”

    “哪儿有的事儿？我不就是没见过世面，随便问问么？”卓越满不在乎的回了一句，可他越是这样，高琴越是觉得有兴趣。

    高琴一听卓越这话，急得直跳脚，“卓越，我都快急死了，你还有心思开玩笑呢，你可不是那种随便问问的人，快说，我知道你肯定是有办法了。”

    “别急啊，你一直以来不是只关心结果不注重过程的么？”

    高琴一时哑口无言，她结结巴巴的说道：“我……那是以前，现在情况不同，你也不看看现在是个什么形势，我要是再不关心，事情办砸了，谁能付得起这个责任。”

    说实话，高琴自己都不知道她这是怎么了，以前的她不是这个样子的，为什么偏偏就对卓越关心呢？

    或许是卓越感受到高琴的着急了吧，他只好开了口：“不是我故意不想告诉你，只不过，一切都只是一个想法而已，我还得再好好想想，等我和企划部确定了最后的方案，肯定第一时间就和你汇报情况。”

    话音刚落，卓越就撇下高琴，一个人往楼上去了，他可不想被高琴继续追着问东问西。

    看着卓越渐渐远去的背影，高琴的嘴角露出一抹淡淡的笑意。

    卓越楼上楼下的逛了个遍，说真的，这比他前几十年逛的街还要多，这么一圈下来，他基本上算是心里有数了，如今商场里的现状，让他的心底升起一股不安的情绪。

    要知道，森美是北京数一数二的国际品牌商场，愿意来这里消费的人群，大多数都是有钱人，可是，哪个这样身份的人愿意去一个满是挂着打折，换季清仓牌子的商场呢？这里哪儿还有一点儿国际品牌商场的样子，完全给人一种买地摊货的感觉，说真的，现在的情况确实是糟透了，卓越的心里越发的不安，他甚至不确定这次能不能成功。

    卓越回到办公室，他需要的资料已经在出现在面前，他便抓紧时间研究起来。

    直到快下班的时候，卓越才把送来的资料从头看完，为了能够尽快把他的想法付诸行动，他起身去了企划部。

    “大家都静一静，我在这儿先说声抱歉，今天得辛苦大家加个班，我刚才出去了解到一些商场的情况，心里有些想法，想和大家伙研究研究。”卓越有些不好意思的说道，“大家放心，让大家加班，我肯定不会亏待你们，只要我们的方案做的好，我一定去高总那儿给大家申请奖金。”

    其实，企划部的人加个班也属正常，不过，跟着卓越干过的人都知道，他是个说话算数的人，既然答应大家做得好有奖金，那就肯定会有。

    紧接着，卓越把他在商场里考察到的情况和大家伙说了说：“我们都知道，来我们的商场的大多是高端顾客群体，据我观察，现在的年轻人有很强的购物欲望，可是，他们又没有足够的消费能力，如果我们能想想办法，在他们身上做做文章，让他们来为商场拉动人气，会不会有意想不到的效果？”

    “这个就是我的一点儿想法，大家伙也都好好想想，看看针对这个事情还有没有什么好点子，畅所欲言嘛，只要行得通，我们都可以提出来研究讨论。”

    “另外，我就把今天在商场里看到的情况和大家说道说道，就拿化妆品这一项来说，高端的化妆品对年轻人很有吸引力，可是，他们没有足够的经济实力，大家都知道，爱美是女人的天性，化妆品应该在女人消费中占很大的比重，我还发现，每个化妆品专柜都有小样，试用装，这一点，相信在场的女孩们都知道，如果我们把这些利用起来，会不会有不一样的效果。”

    “我相信，有很多年轻女孩一时买不起正装，我们销售这种体验装，会不会更符合她们的需求？她们只有使用了，才会对这些化妆品有更多的体验和了解，或者她们用了之后，感觉效果很不错，便有极大的可能来购买正装。”

    在场的其他人没想到卓越会想到这个点子，在他们认为，那些小样和试用装本来就是赠送的，怎么能销售呢？

    “大家相信我，我的这个想法绝对不是空想，你们想想，我们推出试用装小礼盒，不正是为那些有需求却没足够消费能力的年轻人准备的，让他们花很少的钱来体验大牌，这个办法一定会深受年轻人喜欢的。”

    卓越从大家那诧异的表情里看得出，他这样的想法过于大胆，是别人从来都没有想过的，正是因为这样，他才更觉得有实现的可能。

    这个时候，一个员工站起身来，他有些略带犹豫的开了口：“方特助，我有一些想法……”在得到卓越肯定的眼神儿之后，他接着说道：“我觉得，您刚才提出来那个办法肯定可行，不出意外的话，应该能够带动很多人气，可是，我想说的是，这么一来，似乎违背了森美是国际购物商场的形象，甚至会给大家造成一种卖地摊货的感觉，所以，我们是不是可以再加点别的，比如说，以这样的活动为中心思想，形式上弄的高端大气上档次一些。”

    听了这番话，卓越有了精神，这个意见提的真是不错，这么一来，不仅达到了吸引年轻顾客的目的，还聚集了人气，对于提升森美在大家心目中的印象，都是有很大作用的。

    “我们可以设计一个与之贴切的主题，然后在网络上进行推广宣传，比如说现在流行的小确幸就挺不错的，再以它为中心，制造出与之相匹配的宣传条幅之类的，这样会不会效果更好一些？”

    大家对这个建议纷纷点头称赞，卓越也真心觉得很不错：“说的不错，我们森美是国际购物商场，品牌和形象是很重要的，当然了，最重要的还是盈利，眼下，让大家重拾对森美的信心，这是我们这次活动的目的，抓住了顾客的心理，才能追求利益最大化，既然是你提出的，那就交给你来做，做得好，大大有赏。”

    那人得到卓越的赞赏，还得到这样一个表现自己的机会，高兴的连连点头。

    乘热打铁，卓越接着说道：“刚才的这个活动提议确实很好，接下来，还有个问题，需要大家想想办法，最近是春末夏初，服装这一块儿，有很多商家打出了打折处理的标牌，针对这个，大家是怎么想的？”

    一时间，大家都开始表达自己的感受，说的最多的就是太乱了，搞得就像去了集贸市场似的，哪儿还有国际商场的样子。

    “对，大家说的没错，既然我们都这么觉得，那来这里的顾客呢，他们看到这个样子，又会怎么想？来这里的大都是精英人士，看到这种情景，哪儿还有继续消费的欲望？大家想想，怎么样解决这种问题？”

    季节更替之时，自然就要将商品出清的，这是再正常不过的，当然了，打折销售，这都是再正常不过的处理方式，可是，总归是与森美的形象不相符的，怎么样才能做到既把过季商品出清，又不影响品牌印象呢？这是个不小的问题。

    大家在下面议论纷纷，有个人站起身：“方特助，我倒是想到一个办法，我在网上曾经看到过一个抢福袋的活动，之所以叫抢福袋，是因为大家谁都不知道里面到底装着什么，我们可以把换季的商品放进去，这样的销售形式既新颖又惊喜，相信很多人会喜欢的。其实，我们每个人都喜欢惊喜，每个人都喜欢这种发现惊喜的过程。”

