
　　……看到张强一本正经的模样，晓涵忍不住扑哧一声的笑了出来，轻轻捅了张强一把说道“好啦，强子，你就不要和灵儿开玩笑啦！要是把灵儿给弄哭了，看你怎么办！”张强笑了笑，看着龙灵儿说道“她会哭？放心，她的耐受力强着呢！”龙灵儿嘴一瘪，真的想哭，张强幽幽的说道“你真要哭啊？”龙灵儿哼了一声说道“你这样欺负人家，难道还指望人家笑给你看不成？”张强点点头说道“好，那你慢慢儿哭。不过，要是爸爸饿死在里面了，你可不要怪我！”一听这话，龙灵儿猛的想了起来，哪儿还顾的上哭，大喊了一声“糟糕！”急步匆匆的向包厢里冲去。

　　一开始的时候，提出饿，要吃饭的人好像就是龙四海，而张强这一整套的弄下来，时间已经过去了一两个小时，此时的龙四海恐怕真的已经是快要饿挂了。“强，你爸爸也来了吗？”听到张强说了一声爸爸，晓涵还以为是张大，于是问道。张强摇了摇头说道“是龙灵儿的爸爸。”“那……那你怎么也喊爸爸？”晓涵有些惊讶的看着张强问道。张强呵呵一笑的说道“反正早晚都要改口，晚改不如早改嘛，哈哈……”

　　“那你只这样叫龙灵儿的爸爸吗？”晓涵的脸色有些黯淡的问道，周晴也满是哀怨的看向张强。张强将两人一左一右的揽在怀里，一人亲了一口说道“两个小傻瓜，你们的爸爸当然也是我的爸爸了。都改都改，反正你们都是我的人，哈哈哈……”听了张强这话，晓涵和周晴的脸上才重新有了笑意。晓涵撒娇似的推了他一把说道“谁希罕，你想叫我爸爸还不一定肯答应呢！”张强满是自信的说道“这个你可是杞人忧天了。你爸爸等着我喊他一声爸爸，都快把脑袋等凸了，呵呵……”

　　晓涵听了大窘，不依的咯吱着张强的胳肢窝，娇声说道：“让你胡说，我让你胡说！我爸爸才不是那么没出息呢！”就在张强和晓涵闹的不可开交的时候，周晴却满是担忧的说道“就算我们愿意一起嫁给你，可是这好像是我们国家的法律所不允许的吧？要知道，我们可是一夫一妻的法制国家。”张强皱了皱眉头，沉声说道“我为国家做了这么多的贡献，难道他们就不能为我破一次例吗？就算实在不行的话，我们大可以入阿拉伯国籍，我听说那里的男人是可以娶好几个妻子的，哈哈哈……”

　　周晴和晓涵一起白了他一眼，齐声说道“还是你自己去做你的阿拉伯人吧！”张强笑道“车到山前必有路，管它呢，走一步看一步吧。我们还是快点儿进去吧，要是真的把龙先生饿出个三长两短，灵儿那丫头，会蘸着酱把我活吃了的。”说完，拥着两女快步向英皇国际，他们早先预定的包厢里走去。打开包厢的门，三人先看到了呆若木鸡，宛如雕像般的龙灵儿，再看到的就是满桌子的狼藉，以及撑的哼唧个不停的龙四海。

　　张强看着桌子上成摞的碟子和碗，有些惊讶的看着龙四海问道“爸，这……这都是您吃的？”龙四海打了个饱嗝儿，长吸了一口气，说道“啊，这里的饭菜味道不错，我试着吃了一点，是有一定水准的，你们也坐下来尝尝？”看着满桌子只剩下油水菜叶儿的盘子，张强咳嗽了一声说道“还是不要了……服务员，点菜！”张强在一旁看着服务员重新收拾桌面，布置碗筷，上菜，龙灵儿则不停的给龙四海揉搓着胸口顺着气。

　　“爸，您也太逊了吧？好歹也是一个大集团的老总，该见过的也都见过了，至于这么玩命的吃吗？就好像是土......

　　老财进了城，我的脸都快要被你给丢光了啦！”龙灵儿一边给龙四海顺着气，一边不满的抱怨道。龙四海冲着周晴和晓涵略显尴尬的笑了笑，对龙灵儿说道“我这不是大病刚愈嘛，好久都没正而八经的吃过饭了，这不是一时失态嘛，你就不要再说啦！”龙灵儿有些无奈的白了龙四海一眼，不再说话了。

　　龙灵儿不说话了，张强却咳嗽了一声，目光在晓涵和周晴的身上打了个转儿，脸上流露出一丝暧昧的笑容，对两人说道“晓涵，晴儿，刚才我为你们做的你们觉得浪漫吗？”“浪漫！”“级浪漫！”两女一起大声的说道。“那你们高兴吗？”张强又问了一句。“高兴，我都快高兴的昏过去了！”周晴满是兴奋的说道，晓涵更是直接给张强来了个香吻，以表示她现在是多么的兴奋。

　　张强坏笑了几声说道“好，现在我既让你们浪漫了，又让你们高兴了，那接下来，我有几个问题想要问一下你们，你们应该会给我一个满意的回答，对吧？”听到张强要问问题，周晴和晓涵很是爽快的点了点头，而龙灵儿却不由得打了个哆嗦，心中掠过一丝不祥的预感。有心想要阻止，却又怕引火烧身，只好在心里暗暗祈祷，希望两姐妹能安然过关。

　　张强先是笑眯眯的看向了周晴，脸上带笑的问道“晴儿，我是不是一个既爱吃醋，又极度小心眼儿混蛋啊？”张强的话一出口，周晴立即吃了一惊，总觉得这话似乎是挺耳熟的，蓦然，周晴想起，这正是几个小时前她对龙灵儿所的抱怨，心中不由得一沉，装糊涂的说道“怎么会呢？你那么懂得浪漫，又能给我们带来惊喜，怎么可能是小心眼儿的混蛋呢，咯咯……”张强的脸色猛的了一冷，幽幽的说道“好你个晴儿，你还给我演戏！我可是听的清清楚穿，一个字儿也不带差的，你想抵赖？你抵赖的了吗？”

　　周晴神色苦的瞪了龙灵儿一眼，冲着张强赔笑说道“好了啦，人家知道错了。你大人不记小人过，就当我什么也没说过好不好？”张强道“对不起，我可没那么大方。办不到！”周晴都快要哭出来了，眼巴巴的看向晓涵，希望晓涵能帮自己求求情。姐妹相托，如何能推辞？晓涵当然不让，拉住张强，理直气壮的说道“强，晴儿是女生，女生牢骚什么的，本来就是正常的嘛！你是男人，男人怎么可以这么小心眼儿，和女生斤斤计较呢？更何况晴儿已经知道错了，而且也道过歉了，我看就算了吧！”

　　晓涵刚一说完，心里就咯噔了一下，因为张强正神色不善的看向她。心中隐隐的有些后悔，不该替周晴强出头，搞不好是惹祸上身了。果然她的话刚一说完，张强就立即将矛头对准了她，沉声说道“晓涵，我还没找你，你自己就先跳了出来。你还好意思给晴儿求情？你知不知道你自己都自身难保了，你的错比周晴要严重十倍，一百倍！”“啊！？”晓涵吃了一惊，有些目瞪口呆的看向张强。

　　张强冷哼了一声，将她拽到自己面前，阴恻恻的问道“听说你决定要红杏出墙了？是不是真的啊？”张强的话一出口，晓涵的心立即就凉了半截儿，满是震惊的向龙灵儿看去，龙灵儿无奈的摊了摊双手，脸上满是一片苦笑。晓涵心中暗叫了一声糟糕，先下手为强的说道“哎呀，强……你难道还不了解人家吗，人家只是跟开玩笑的，哪里会真的红杏出墙啊。哦！你竟然怀疑人家对你的忠贞，你竟然不相信我，我真是太伤心了，我以后多不要再理你了！”说着，就想要从张强的身旁溜走。

　　张......

　　强火眼金睛，晓涵的什么诡计都别想瞒过他，撤着她的衣服将她给拽了回来，沉声说道“少跟我来这一套。实话跟你们说了，今天你们要是不把话给我说清楚，哪儿也别想去。我张家的一百八十套残酷刑罚，我要一样一样的在你们身上试个遍！”“一百八十套刑罚？有吗，我怎么没听说过？”晓涵满是好奇的，瞪着一双大眼睛看着张强问道。张强一阵抓狂，额头上爆出一根根青筋，咬牙切齿的说道“我现创行不行？”

　　一看张强要动真格儿的了，周晴和晓涵有些慌神儿了，一左一右包裹住了张强，一齐撒娇的说道“不要啦，你就原谅人家这一次嘛！……”“是啊，你不要太小气嘛！”龙灵儿也不忍心看到两姐妹遭到张强的毒手，于是在一旁出言劝解道。张强转头瞪了她一眼，道“别以为这里面没你的事儿，你鼓动她们背着我偷汉子，我可还没忘呢！”龙灵儿神色一苦，抱怨道“不会吧，在办公室里的时候你已经惩罚过我了哎，怎么还没完？！”

　　张强冷笑了几声说道“完？那岂不是便宜你了！”看着眼前的三个女人，张强真是有些哭笑不得，一个在背地里骂自己混蛋，一个信誓旦旦的要红杏出墙，还有一个竟然鼓动别人去偷汉子，没一个好东西，让张强直叹自己‘驭妻’失败。心中不由得想起了萧蔷，自从萧蔷加入网络安全小组之后，任务繁忙，和张强除了有通过几次电话外，两人已经有些日子没见面了。这让张强十分的担心，不知道萧蔷会不会和这三个女人一样，也闹出些妖蛾子来。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到龙灵儿已经受到过惩罚了，周晴和晓涵急忙围住了她，七嘴八舌的打听惩罚的内容，也好有些心理准备。哪知道龙灵儿却吞吞吐吐的不肯说，当着龙四海的面儿，龙灵儿自然不好意思说，张强所谓的惩罚就是让他狂吃豆腐。然而周晴和晓涵都是聪明决定的女人，看到龙灵儿神情暧昧，神带娇羞，立即就明白过来是怎么会事儿了。两人相视了一眼，同时出了一声娇笑，然后气定神闲的看向张强，周晴更是豪放的说道“好吧，既然你一定要惩罚我们，我们也只能接受了，随你的便吧！大不了……大不了让你占些便宜就是。”

　　看到两女的态度忽然生了一百八十度的改变，由以前的惶恐不安变的有恃无恐，张强心中一阵纳闷儿，仔细想了想，恍然大悟，脸上满是哭笑不得，没好气儿的瞪了两女一眼，喝道“你们胡思乱想些什么呢？如果真是那样的话，那到底是惩罚你们还是惩罚我自己？你们别做这美梦了！”周晴皱了皱眉头，说道“你不这样惩罚我们，那你准备怎么惩罚我们？”张强嘿嘿的冷笑了几声，说道“我看你们现在似乎都闲的无聊，我正好给你们派个工作。”

　　三女现在的确是有够无聊的，听到张强有工作要派给她们，倒是高兴的很。急忙围坐在他跟前，问道“什么工作？”张强笑了笑说道“我和灵儿还有龙先生谈过了，龙泉集团最近将开始一个红酒的项目。我要你们三个，去给我把全世界的红酒市场和资讯给我吃透，啃透，要成为一个十足的红酒专家。一个月后，我要你们三个交给我一份详细的企划案，内容要包括我们所生产的红酒的市场定位，品牌宣传，营销策略等等各方面内容。嘿嘿……要是完不成的话，别怪我对你们不客气！”

　　“啊！？”听了张强的话，三个女人同时出了一声惊呼，随后一张张笑脸顷刻间全都变成了苦瓜脸。龙灵儿苦笑着说道“强，你有没有搞错啊，我是搞企业管理的，这......

　　些东西一直都是由手下人去做的，我哪儿搞的来啊！”晓涵的表情更惨，龙灵儿好歹还接触过这类东西，晓涵长这么大还从来没见过一份标准的企划案是什么样子。现在却让她去完成这样一份东西，的确有些强人所难的意思。周晴也不例外，此时眉头早已经皱成了一个铁疙瘩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五十八章 张强的惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 