    这是艾伦第一次见到白胡子本人，长相虽然很一般，但那种属于世界最强男人的霸气展露无疑。

    这是跟罗杰截然不同的气质，跟卡普泽法甚至空也不尽相同，反而是跟战国两人在这方面有种莫名的相似，怪不得两人会成为一直交战的对手——在过去，卡普主要是追着罗杰跑，战国更多的时候就是对付白胡子。

    有那么一点宿命的样子。

    就在艾伦观察白胡子的时候，身后的拉克约开口了：“老爹，你快走，这是海军的圈套，他们就是要对付你。”

    “没错老爹，从一开始，海军的目标就是老爹你，我们不过是鱼饵。”斯库亚德也在拉克约之后大声道。

    “咕啦啦啦啦，咕啦啦。”

    白胡子发出标志性的笑容，然后骤然收敛，“你们在说什么，我的傻儿子，作为你们的老爹，怎么能够看着自己的儿子陷入这样的境地而无动于衷。记住，你们是我白胡子的儿子，所有的一切都由老爹来承担，等着我，老爹会带你们一起离开。”

    白胡子的话声震四野，让拉克约跟斯库亚德两个人泪流满面。

    是啊，老爹又怎么可能会放弃他们这些不争气的儿子呢，那可是老爹最在意的。

    “你就是海军中将艾伦？”白胡子又把目光看向了这个曾经还颇有好感的海军，“就是你要对付我白胡子，现在我来了。你要怎么对付老子？”

    艾伦往前几步，走到最前面面对白胡子，他的声音没有白胡子那样浑厚，甚至显得有些温和，但却一样能让所有人都听到：“我要求的也不多，只求你们把整个白胡子海贼团全都留下而已。”

    他平静的声音也传递到了士兵的耳朵里，让原本因为白胡子到来而显得稍有些混乱的阵地立即变得稳定起来。

    这些天艾伦在对所有士兵做的工作，终于在这一刻显示出了他应有的作用。

    大多数海军士兵看向那个世界最强的男人，并没有想象之中的那么恐惧，他们甚至想要马上开始大决战，好把这些海贼全都如艾伦所说的那样，留在这里。

    “狂妄的小子，既然如此……”

    白胡子没有被一个海军年轻后辈给激怒，不过他还是把身旁的那把无上大快刀【丛云切】拿在了手中，随手划出一朵刀花，薙刀远远的指向了艾伦。

    “我就在这里，要留下我，就看看你的本事了！”

    刚才艾伦的话就是在向这个世界最强男人发出了挑战，而现在，白胡子没有任何犹豫的就接了下来。

    你说想要留下我？那好，现在我给你这样一个机会，你敢不敢上前跟我来一场战斗。

    敢，自然最好了。

    如果不敢，守着海军当中那么多人，不说脸面的问题，就是因此而导致的士气都是一个大问题。

    白胡子并不是一个纯粹的莽夫，也不会像金狮子那样狂傲自大。

    听到白胡子的话，艾伦自然不会无动于衷，虽然他很清楚现在的他肯定不是白胡子的对手，不过到了现在这个局面，他并不害怕跟白胡子交手。

    就算无法力敌，但白胡子想要在短时间内拿他怎么样，也一样不怎么现实。

    可就在艾伦想要动作的时候，一个身影已经在他之前跳了出来。

    那是整个岛屿的最前面，可以说是海军之中的先锋，而这个跳出来的男人，他穿着一身红色的西装，带着海军帽，有着魁梧的身材，也有着非常坚毅的脸庞。

    更重要的是，他还有着在场所有海军之中绝大多数人都没有的强大实力。

    “白胡子，你的对手是我！”

    “萨卡斯基少将！”

    无数士兵惊呼出声。

    虽然萨卡斯基现在仅仅是个海军少将，但不代表他只有少将的实力，甚至所有士兵都知道，萨卡斯基的实力即使放在中将当中都是最拔尖的那几个。

    不，不止中将那么简单，在新世界已经很久没有见过萨卡斯基全力出手的海军士兵们，根本就不知道萨卡斯基真正的根底在哪儿。

    就比如现在。

    萨卡斯基从站出来之后，没有任何犹豫，对着正前方的莫比迪克号以及站在上面的白胡子骤然发动了攻击。

    【大喷火】

    无数的岩浆洪流像是狂暴的赤红色海浪一样出现，向着白胡子席卷而去，硫磺的气息开始蔓延，无数的烟雾伴随着岩浆出现，下面湛蓝色的海水也被这滚滚的岩浆染成了红色，高热让海水都跟着蒸腾起来，水汽弥漫。

    这就是自然系的顶级能力，岩浆果实！

    无数的海军目光跟随着这滚滚的岩浆洪流，眼中闪烁着一种期待的光，似乎期待这些岩浆能够直接摧毁那艘巨大的船只。

    只是眨眼的功夫，恐怖无比的岩浆就来到了莫比迪克号跟前，眼见着要把这艘目前全世界最知名的海贼船摧毁。

    就在这时。

    一抹冰蓝色出现，紧接着，所有海军视线当中一只浑身冒着蓝色火焰的不死鸟出现在了莫比迪克号好的前面。

    轰！

    狂暴的撞击爆发了，天空中暗红和冰蓝色交织在一起，随后就是猛烈的爆炸，无数的岩浆在莫比迪克号前炸开，就像是一团团烟花在海面上绽放。

    接着，这些岩浆全都天女散花般的落在了这艘海贼船前面的海水之中，炽热的岩浆跟冰冷的海水接触，‘嗤嗤’的声音不绝于耳，水蒸气瞬间把莫比迪克号给笼罩了起来。

    岩浆在落入海水之中迅速的冷却，凝固成一块块灰色的碎石，原本清澈的海面一瞬间就变得浑浊不堪。

    水汽很快散尽，莫比迪克号上，原本只有一个高大身影变成了两人。

    白胡子仍旧拿着他的薙刀，但他的旁边多了一个黄色菠萝头的年轻人，正是现如今白胡子海贼团的二号人物，‘不死鸟’马尔科。

    他看着站在海岸上最前面的海军，道：“不是谁都能够做老爹对手的，想要对付老爹，至少要先过我这一关。”

    萨卡斯基冷哼一声：“马尔科！”

    这个时候，白胡子的薙刀扬起，指向了岸上那座明显的高台，大声道：“我的儿子们，全力攻击，解救拉克约和斯库亚德。”

    轰隆隆的声音像是雷声瞬间传遍了几十艘海贼船。

    “攻击！”

    “攻击！”

    轰轰轰！！

    天地之间似乎只有一种声音，那就是大炮的轰鸣声，无数的炮弹从海贼船上对着岛屿倾泻而下，与此同时，还有更多的炮弹从岛屿上射向海贼船。

    天空中被黑色的炮弹完全遮住了，仅仅是几个呼吸的时间，更加猛烈的爆炸声响彻了这片天空。

    轰轰轰轰轰轰……

    无论是岛屿上，还是海面上，这一刻，全都是炮弹轰鸣的声响。

    在这声音之下，才是来自于海贼跟海军不停的各种声音。

    “瞄准打，混蛋，调整炮口，你的炮打得太高了，士兵，不要紧张，调整方向再狠狠的来。”

    “隐蔽，先隐蔽。”

    “放心吧少校，这些海贼的炮根本就打不了那么远，就算能够攻击到，我们有完整的防御工事，也根本不怕他们。”

    “我打中了，我打中了，我击中了一艘海贼船，看，那艘起火的就是我击中的！”

    已经做了足够多准备的海军，在这场攻防战之中占据了绝对的优势，他们依托坚固的防御工事和强大的炮火，完成了对白胡子海贼团在火力上的压制。

    几乎前沿每一处阵地上，都是好消息，伤亡情况就像原本预计的那样，完全在可接受的范围之内。

    相对来说，白胡子海贼团就有点不太妙。

    “快，快，这里被海军的炮弹击中后着火了，快救火，要不然等会救完人返回就没有船只了。”

    “反击，反击，三点钟方向，那里有海军的炮台，快给我打掉它！”

    “不行啊，不知道海军用了什么东西，我们的炮弹根本打不动，这一轮炮弹，根本就没有起到作用。”

    “快救人，船医船医，他的胳膊被炸断了，快来救他！”

    这样的声音在炮火声中显得异常的不起眼，即使是已经足够大声了。

    “老爹，情况不太妙，这样下午我们根本扛不住海军的炮火，他们的火力太猛了，跟他们比起来我们的火力根本不是一个量级。”战损情况第一时间就汇报给了白胡子。

    仅仅是几轮炮火，海贼就损失了两条海贼船，至少几十人的伤亡，这对于白胡子海贼团已经是不知道多久没有的事了。

    白胡子的眉毛狠狠的跳了两下，眼睛里闪过一丝痛苦：“看来这个海军小子已经做好了足够的准备，不能这样下去了，要不然即使救回拉克约和斯库亚德，我们返回也是一个问题。”

    这几十年的时间，白胡子不知道经历了多少战斗，对于局势的判断自然很擅长，就按照现在这个情况，要是继续这样下去，人员伤亡不说，要是船只都被破坏掉的话，今天跟海军战斗就真的只能有一方胜利才会罢休。

    “既然海军他们的船都躲在了那些暗礁区域，那就说明他们不会过来跟我们在海上进行决战的。他们把战场放在了这座岛屿上，这对我们来说其实是一件好事，如果真是在海上展开决战的话，我们的劣势会更大。”

    白胡子说着，那把握在他手中的薙刀往下一顿，就直接立在了船头上，“来，让我为你们开一条前往岛屿的路出来！”

    紧接着，他双腿微微弯曲，两只拳头对着前方猛然挥出。

    咔嚓~

    空气中似乎有类似于玻璃碎裂时候的那种裂纹，裂纹不断的往外蔓延，很快就不知道蔓延到了什么地方。

    属于白胡子的果实能力随着裂纹一同的消失不见，就在这时，莫比迪克号前面的海面发生了剧烈的变化。

    首先是海面下方的地面开始剧烈的晃动起来，原本就浑浊的海水，现在完全可以用泥水来称呼了，接着就是地面不断传来轰鸣声，地底晃动让周围的海面海水产生了巨大的浪头，同时也影响到了岛屿上的海军。

    但这些对海军来说还不算什么，可是接下来发生的事，就完全有些挑战了他们的认知。

    只见莫比迪克号前面的海水不断的向两边分开，在剧烈的晃动之中，海水之下的地面竟然在缓缓的上升，很快，混合着无数泥沙是石块的地面就这样的露出海面，变得跟他们的岛屿差不多的高度。

    一条长至少有千米以上，宽也有几百米的地面就这样连接到了莫比迪克号跟岛屿之间。

    白胡子用他的能力，硬生生的开拓出了一条用来冲锋的路，不止如此，他的作为还把海军最前方的针对给直接破坏了，至少短时间内，很难威胁到这些海贼在这条宽阔的大路上的行动。

    因为这块地面的上升，也让海浪开始沿着海底往四周蔓延，海面上自然是波浪不断，可是岛屿上也收到了强烈的影响，不知道多少吨的海水沿着海底往岛屿上猛然冲击了过来。

    幸好，海军本身就考虑的非常周全，建造的阵地也高于地面不少的距离，即使如此，仍旧有很多士兵不得不从最前面的阵地撤出来。

    这样一来，就给了白胡子海贼团一个相对来说公平的登陆环境，要不然，这场战斗就会像是前世诺曼底登陆一样，不付出无数的鲜活的生命，根本就不可能攻的上去。

    除非是白胡子直接一马当先，用自己的实力来为他下面所有的海贼掩护。

    可是那样一来，战国跟艾伦等人也不会坐视不管，必然会下场阻止他，那样就会让这场战争从开始就进入最终的决战之中。

    事实上，现在也差不了多少。

    随着白胡子完成了动作，不需要他多言，所有的海贼都以最快的速度行进起来，除了必要留下看守船只的人，其他人都争先恐后的踏上这条宽阔的大道。

    而在这些人当中，有一个人一马当先，把所有的海贼都撇在了身后。

    他有着近40米的身高，出现在这里宛如一座山一样。

    向着海军压了过去。

    ——小奥兹Jr.。

