    第399章 卓心妍：我妹妹很喜欢他！

    “嚯！这车不错！”

    黑色SUV驾驶座上，跳下来一个三十来岁的男子，穿着一件黑色皮夹克，身形有些高大，魁梧，相貌粗犷，浓眉大眼的。

    他往后一看，眼睛亮了一下。

    看这酷炫的造型，就知道价值不菲！

    “是不错！”

    一旁，卓心妍点了点头，轻笑道。

    妹妹喜欢跑车，天天研究的，她也跟着了解了一些，不过，她只认得出这是布加迪，至于型号，似乎从没见过，有些特别。

    跑车驶来，缓缓停下。

    剪刀门一开，下来一个俊美青年。

    卓心妍定睛一瞧，登时愣了。

    那男子则是一皱眉，再是撇撇嘴，露出几分不屑之色。

    这一看就是个公子哥，有钱的二代，而且还是那种不学无术的，没事就爱开跑车瞎晃悠，泡泡妞，在帝京，这种人他见多了，打心底瞧不起。

    “叶先生！”

    卓心妍低呼一声，满脸意外。

    这不是妹妹很喜欢的那位叶先生么！

    是个大主播，听妹妹说，本身还很有钱的，那这辆车，就是妹妹说的黑夜之神了，超过一亿的梦幻神车！

    “你……认得他？”

    那男子听了，诧异地看来。

    “算是认得吧！我妹妹很喜欢他！”卓心妍淡淡道。

    “你妹？她怎么喜欢这种？”

    那男子一怔，继而不屑道。。

    他知道心妍的妹妹，跟她完全不一样，很爱玩，老喜欢泡吧，喝酒的，听说还抽烟，很不学好。

    “心妍啊，你得管管你妹，别让她老跟这些不三不四的人混在一起，吃亏是小，就怕被带坏了，染上什么坏习惯。”他又沉声劝道。

    卓心妍登时苦笑，连连摇头。

    “我要是能管，早管了！”她无奈道。

    “卓小姐？”

    叶默也注意到这两人了，扫上一眼，便有些惊讶。

    这位卓小姐，他在饭局上见过一面，有点印象。

    听说是公安部的专家，她又怎么会来这里？

    “叶先生！”

    卓心妍展颜一笑，礼貌地回了一声。

    看着走近的青年，男子一咧嘴，心中更不爽了，这张脸……着实俊得有点逆天了，比什么明星偶像都帅，难怪心妍的妹妹会喜欢。

    这种小白脸，的确很受欢迎啊！

    再看一眼那车，他心中暗自哼了一声。

    这家伙都不一定真是富二代，可能是凭着这张脸，吃软饭得来的。

    心妍妹妹老喜欢泡吧的，的确容易认识这种人。

    他咧了咧嘴角，心中更是鄙夷了。

    接着，他想到什么，忽地一笑，走上前去。

    “兄弟，车不错啊！”

    他装作很热情的样子，抬手往那青年肩膀上用力一拍。

    啪！

    一声闷响。

    他嘴角都掀了起来，有些得意，想着自己这一记拍下去，这种软蛋还不得被拍个踉跄，跟娘们似的痛呼起来。

    但，下一刻，他面色便僵住了，眸光变得有些呆滞。

    这一掌结结实实地拍中了对方的肩膀，可对方却是纹丝不动，屹立如松。

    再一看对方的脸色，也是毫无反应。

    他楞了一下，有些难以置信。

    他可是练过的，就这力道，一般强壮些的人也得一个踉跄，可这家伙竟然纹丝不动，这……可能吗？

    “你是……？”

    叶默自然看出了他的这点心思，但也没在意。

    有养气这个技能，他身体素质早就超出常人了，其他各项技能升级到大师，也给他身体带来了很大的变化。

    “我……”

    男子支吾了一下，脸有些涨红了。

    “叶先生，他是我同事，秦勇！”

    卓心妍忙上前，解了围。

    她一双美眸睁大了，打量着这位叶先生，也有些诧异。

    这位叶先生，看起来也不是很壮，可怎么能轻松承受住秦勇这一掌，一点反应都没有，实在令人费解！

    “哦！”

    叶默笑笑，应了一声。

    秦勇轻咳一声，缓过了神。

    这小子，还挺壮实的么！

    他心下暗哼，看这家伙的眸光还是有些不爽，尤其是听到，一旁心妍一口一个叶先生，语气似乎挺客气的，就更让他不舒服了。

    对这种不三不四的人，用得着这么客气么！

    “卓小姐怎么在这？”

    叶默打量了二人一眼，问道。

    “来这华天安防有点事，查个案子。”卓心妍微笑道。

    “什么案子？”

    叶默一皱眉。

    “就是个盗窃案，需要来这里了解一些情况。”卓心妍也没多透露，“叶先生，你呢？”

    “哦！我也是去华天的！”

    叶默笑道。

    “你找保镖？不会惹事了吧！”

    那秦勇一怔，嗤笑道。

    这种人惹上事，他一点都不奇怪。

    “那倒没！”

    叶默笑笑，“我们先进去吧！”

    说着，他径直往大厦门口走去。

    卓心妍二人跟了上来。

    “这家伙啊，准是因为女人，惹出了事，要来找保镖！”秦勇一边走着，一边小声道，言语中，有几分幸灾乐祸之意。

    卓心妍听着，黛眉轻蹙。

    她倒不这么觉得。

    这位叶先生，上次饭局上，她观察了很久，也没看透，只感觉他城府很深，有点神秘，厉害，可不是秦勇口中，那种轻浮花心，不三不四的男人。

    但她也猜不透，这位为何来这里，原因可能有很多，但绝对不会是因为女人。

    三人进了大门，就见里面电梯口，下来一人，急匆匆走来。

    “是秦警官吗？”

    他看到门口三人，远远喊了一声。

    “是！”

    秦勇上前一步，就要掏证件。

    哒哒哒！

    那人快步到了近前，脸上露出了热情的笑容，就要迎接这两位警官，这时，他眸光一瞥，见到了旁边那位青年。

    他登时愣住了。

    脚步一顿，他脱口惊呼：“叶董？”

    秦勇登时一怔。

    叶董？

    这是喊谁啊？

    他浓眉一皱，循着那人的目光，往后一看，便是呆了呆，一双虎目倏地瞪大，满是不可置信之色。

    喊的是这个小子？

    他是……华天的董事长？

    他虎目越睁越大，几乎要暴凸了出来，只觉荒唐极了。

    这个小白脸，竟然是这个华天安防，全国最大安保集团的老板？

    一旁的卓心妍，也是一愣，瞠目结舌。

    (本章完)

