    大长老走后，魏安然再次蹲下，伸出两根手指分别插入宋植的耳朵。

    宋植顿时感觉痒痒的，耳道之中也传来阵阵水流之声，仿佛有什么东西流入了体内。

    渐渐地，宋植的晕眩之感衰退，当从地上缓缓爬起后，他张口突出一滩黑水。

    抬头望去，魏安然此时已经回到了桌上，正拿着纸笔写着什么。

    “多谢宗主。”擦了擦嘴，宋植心里猜测这应该就是宗主的‘赋’了。

    “感觉舒服点就坐过来吧。”魏安然停下手活，瞥了他一眼，对着凳子轻抬了下巴。

    扶着凳子坐下，宋植感受此时身体已经完全不难受了。

    看到魏安然认真的挥笔写着什么，宋植不禁好奇的看向那纸卷轴。

    “啊这！”

    “安心...菜谱..第二版。”

    宋植战术后仰，重新审视起眼前的宗主大人。

    这晨光下利落且认真的脸庞，没想到手里写的却不是个东西。

    宋植脑海里蹦出前世的一句经典台词：

    你究竟是天堂的来客，还是地狱的使者。

    “嗯？”注意到宋植的动静，魏安然停下瞅了瞅他，似笑非笑的问道：“你也懂做菜吗？”

    “略知一二。”

    宋植勉强的点点头。

    魏安然似乎也写完了，满意的收起笔和卷轴，她接着开口：“来的路上，听大长老说妖狩司准备派人来看你？”

    “是有此事。”

    “也是，毕竟世上，称得上全知全能的人只有那一人。”魏安然感慨道。

    宋植重新凑了过来：“宗主说的是谁？”

    “我的师尊”，魏安然语气变得神秘起来。

    “甚至早在几年前，师尊就已经对我提起过你。”

    宋植大为震惊，宗主都已经是威名远播的狩了，上面竟然还有个如此厉害的师尊。

    “敢问宗主的师尊，莫非也是十狩吗，为何提到弟子我呢。”

    魏安然喝了口水，看着惊讶的宋植缓缓开口：

    “你不用讶异，钦天监观星占卜，预言到你并不奇怪，我有一种预感，或许你也会走和我当年的路，被带去京城。”

    “至于我的师尊，或许是十狩也无法形容的存在了。”

    宋植隐约察觉到自己身世的不寻常了，但也不奇怪，正常人谁会手腕上随手戴着个妖圣呢。

    “对了宗主，你刚才用的是‘赋’吗，我竟然头也不晕了，腿脚都有劲了。”

    “水赋变异形罢了。”魏安然不以为然。

    实际上，这个赋是她独有的，有神赋潜力的水赋变异体：暗潮。

    “恩..或许我的感觉没错，恐怕只有师尊才能解释你的赋因何而生。”魏安然想到这，语重心长地开口说道。

    当年她的赋并非尊赋，是自然觉醒的稀有变异体，当地的宗门和妖狩分司也寻不到合适的诀。

    直到被带入京城，见到了自己那位师尊。

    不仅习得了一套适合的‘诀’，甚至因为剑道天赋超群，又是特别适合剑修的水之赋，因此被授予了一套古代绝学：青霞剑法。

    靠着‘神赋：暗潮’和相辅相成的青霞剑法，她一路扫荡妖魔，最终成就狩之名。

    师尊亲自奖励了她上九狩刃：青霞剑，从此坐稳了一代天骄的名头。

    即便已经站在武道之巅，在她心中，师尊依然是神秘，仿佛无所不能的人物。

    看着宋植懵懂的模样，又想了想自己的经历。

    魏安然托着腮在心里暗道：“莫非他以后能成为我师弟不成。”

    宋植听完，心里却是打起了鼓，他确实想知道自己身上到底发生了什么，但又怕被心怀歹心的人给盯上偷偷宰掉了。

    以至于现在都不知道怎么跟别人解释，自己无师自通的原因。

    唉！太难了，异世界太难了。

    “饭好啦！”

    一声热情的呼唤从屋外传来，打断了二人的谈话。

    宋植感觉房间突然变亮了，定睛一看，原来是大长老的光头从窗外探了进来，朝阳下像个灯泡一样。

    “先不说这些，吃点饭先，本宗主饿死了。”

    魏安然食指大动，起身就要出门，看到宋植居然还坐着不起来，也没废话一把拎起宋植向外走去。

    五分钟后。

    看着面前的石楠花鲍鱼汤，宋植陷入了沉默。

    “宗主你这次带回来的调料是真的不错，这鲍汁一下就升华了。”

    大长老搅动着汤汁，由衷的赞美道。

    “那是当然，我特地从家乡顺来的特产，此花只因天上有，人间难得几回闻。”

    魏安然捧着小碗，边咕咚咕咚的喝汤，边美滋滋的开口。

    “还是宗主的秘方写的好，是在是令人茅塞顿开，自愧不如。”大长老继续拍马屁。

    宋植则是嘴角一撇，这老小子光顾着说话，汤都搅稀了也没见他动勺子。

    “咦，你怎么不吃？”魏安然喝完一小碗后，注意到宋植一只手捏着鼻子，一只手放在桌下，一点都没有动筷子的意思。

    “多谢宗主好意，我高血压，早上不能吃这么好。”

    宋植刚说两句就闭上了嘴，因为这股诡异的味道居然可以从嘴巴里进入！

    魏安然放下碗，不满的开口：

    “胡说，年纪轻轻哪有不能吃的，这可是我独门秘方，你在其他地方想吃都吃不到。”

    宋植心里肺腑，就这菜放大街上，估计一天能吸引百把个找茅房的人。

    感觉到了宋植的抗拒，魏安然反而来劲了。

    “你吃不吃？”

    “宗主，我痛风，我还...”

    “给我吃！”

    “...”

    没办法，宋植拿起勺子，颤巍巍的挖了一坨黑胶状的汤汁，小心的送进了嘴里。

    “给我吞下去！”

    “...”

    宋植没想到藏在嘴巴里都不行，只好心一横，吞了下去。

    “怎么样，评价一下。”看到宋植扭曲的表情，魏安然没有一点自知之明，反而要起了评价。

    好不容易缓了过来的宋植，赶紧饮了半瓶水，艰难的开口：

    “这么跟你说吧，这是我吃过最原味的食物。”

    确实，半生不熟的鲍鱼，被石楠花完美激发出了全部的腥味，宋植现在有理由怀疑眼前这位玉狩大人是个严重失去味觉的人。

    “仅仅一口，还是很难感受到这道菜的美味，你再品一品。”

    魏安然兴致盎然，坐到了宋植的身边。

    “宗主，真不用了，这道菜已经做到了完美二字，我愿称之为鲍鱼之王。”

    宋植赶忙开口。

    “徒儿，宗主的话，你是没听清楚吗。”

    宋植闻声望去，只见大长老沙包大的拳头搁在桌上，眼神微眯。

    吞了口唾沫，宋植只好重新拿起筷子，忍着干呕拨开汤表面的石楠花，继续品尝。

    “不要忘记说感受！”魏安然靠在宋植身边，目光紧紧的盯着他的嘴巴。

    “...”

    “萝卜没挑过，筋太多，失败”

    “鲍鱼煮的时间太短，咬不动，失败”

    “汤汁太浓，加这么多料不过脑子吗，失败中的失败！”

    宋植本来准备说两句中肯的点评再夸奖，没想到一下进入了前世毒舌品菜的状态，他夹起一朵石楠花，喃喃说道：

    “呐，最离谱的就是这花了，特么猪都不愿意吃的玩意居然放在碗里，真不知道你们在搞...什...么”

    突然，空气似乎变冷了，宋植这才反应过来，筷子顿时掉在了地上。

    他的背忽然就湿透了，看到大长老同情的目光，宋植僵硬的扭过了脖子。

    映入眼帘的，是一双杀意十足的红眼。

    “宗主，我现在道歉还来得及吗？”

    “来不及了！”

