    和关小彤的所有戏份结束后，姜泉就只剩和孙宏雷还有对手戏了。

    与孙宏雷这样一个演技娴熟的成年人对戏，可就比情绪不稳定的孩子对戏容易的多。尽管姜泉所饰演的角色依旧是压迫感十足，每次出演，都让整个剧组的人都感到阵阵心悸。但因为孙宏雷的缓和，剧组的人也渐渐的不会在因为入戏，下意识的躲着姜泉走路，和姜泉说话时，不敢直视对方的眼睛。

    要说到谁对姜泉的感官变化最大，那自然是关小彤。前几个星期的日子，关小彤每每见到姜泉，都会有种提线木偶被人操控的感觉，经过一段时间的相处，关小彤发现，姜泉这个人实际还是很好相处的。

    有脾气，但不会反复无常，说话损，却不会血口喷人。最重要的是，姜泉从来都没啥架子，明明是男二兼制片，这个剧组，哪怕就是白小丛也得听姜泉的意见。这样的一个人，如果是不了解的情况下，人们都会觉得他得是个高冷且无常的人，偏偏姜泉的言行就打破了这些人的认知。

    有事没事自费请全剧组吃宵夜，给全剧组的人送矿泉水，对任何人只要对方是没犯错误，就绝对会心平气和对话。

    关小彤在姜泉送了那一包糖之后，仅仅过了一个星期，就和姜泉彻底一个鼻孔出气了，就连她自己的经纪人都被惊的目瞪口呆，心想自己一直带的这丫头，每次和不熟的人说话都小心翼翼，怎么到了姜制片这，就和人家打成一片了。甚至两个人还一块拍了好几张，让人一见就不由笑喷的沙雕合影。

    姜泉每天过着拍戏，处理工作，休息三点一线的生活，看着枯燥可也不缺乐趣。听岳希的每日汇报，和白小丛筹备日后拍摄计划，有事没事和孙宏雷讨论下演技，和关小彤一块吃甜点。

    自从发现了姜泉有每天按时吃甜点的习惯后，关小彤也跟着养成了，在固定时间跑来蹭吃的习惯。唯一让关小彤觉得美中不足的是，姜泉吃的甜点，十顿里有五顿都是羊羹，喝的饮品也是不加一点糖的咖啡，自己去蹭吃的同时，只能自带茶水。

    此刻，关小彤正吃着姜泉的甜点看着姜泉演戏，一副好不自在。可以说，她已经完全适应了这个剧组的环境。

    摄像机前，姜泉一副居高临下的姿态，用手枪拨弄开已经奄奄一息的孙宏雷，试图掰开孙宏雷紧紧握住的拳头。

    孙宏雷所饰演的杀手已经身负重伤，处于弥留之际，完全看不到眼前的人，另一只手寻找着来人的方向，最终紧握住了姜泉的手。姜泉看在眼里，神情中尽是透出轻蔑。

    “是你？”孙宏雷用压得极低的声音问。这声音真是像极了将死之人。

    姜泉脸上露出了得意的笑：“静候你的差遣。”

    孙宏雷用尽全身的力气，将紧握在拳头里的东西递给了姜泉，并将姜泉的手合了上。

    “这是......马婷......要给你的......”孙宏雷挣扎着，用像是气管漏了气的音调说。

    姜泉察觉到了握在自己手里的，究竟是个什么东西。缓缓的张开了手掌，赫然是一枚手榴弹的保险栓。姜泉用略微颤抖的手一把扯开了孙宏雷的衣服，对方的内衬绑满了炸药。

    “妈的！”恶警看似赢了杀手，实际却输了。最后只来得及用一句唾骂，来发泄自己的失败。

    “OK！结束！”

    白小丛大喊一声，剧组里顿时掌声四起，姜泉拍完了这场电影属于自己的最后一场戏，至此戏份杀青。

    “泉哥，宏雷哥干的漂亮！”关小彤囫囵吞枣般的咽下了甜点，鼓着掌大喊。

    “小姜，和你合作很愉快，期待我们还有下一次的合作。”孙宏雷还没卸妆，保持着血淋淋的模样，大大方方的伸出了一只手。

    姜泉露出让人如醉如痴的笑意：“我期待着，再次和宏雷哥合作。”

    戏份杀青当天，姜泉并没有立刻离开剧组，因为这个剧组还有很多事情等着他调度。

    又足足在剧组里，待了三天，姜泉才把所有工作安排的妥当，确信不会有任何纰漏，这才离开的剧组。

    值得一提的是，姜泉离开剧组的前一天，柴碧芸结束了自己的相关工作，跑来探班。一时之间，姜泉不知是该笑，还是该安慰。

    柴碧芸来到剧组，听说姜泉在两天前就已经杀青，也没有失望，直接观摩起了孙宏雷和关小彤的戏份。用她自己的话来说，看看别人的演技风格，对自己也是好的。

    事实证明，关小彤并没有像她的经纪人猜测的那样，因为参与了《这个杀手不太冷》而整个人都变了。关小彤面对柴碧芸这个陌生人后，再次变成了拘谨小女孩的状态，经纪人略显失望的同时，也不禁松了口气：看来小彤还是原来的那个小彤啊，可惜了。改变性格真不是一蹴而就的。

    姜泉离开剧组当天，和白小丛打了个招呼，并叮嘱他要注意休息，有事联系自己后，便不告而别的从酒店离开了。这时都拍着戏，大张旗鼓的离开反而影响其他人的发挥。

    柴碧芸则是老早的在酒店门口等着姜泉。

    “老姜，你怎么才出来，我们出发吧！”柴碧芸浑身上下充满了壮士出征的气势。

    “老柴，你知道我要去哪？”姜泉歪着头，好奇的问。

    柴碧芸毫不在乎的说：“我当然不知道了，只是没事做，干脆和你一起行动。你嫌弃我？”

    “怎么会嫌弃你，只是......我是去那边！”姜泉用手指了指东方。

    “不是回燕京吗？”

    “不是？”

    “去魔都？”

    “也不是。”

    “东？东临碣石，去秦榆？”

    “也不是。”

    柴碧芸被姜泉回答搞得满脑子问号：“老姜，你就别卖关子了，去哪？”

    “去东洋。”

    “啊？这？真的假的？”

    “我发誓，没骗你。”

    听了姜泉真诚的回答，柴碧芸眼中的迷惑立刻变回的坚定：“那我们一起去？”

    姜泉早就猜到了柴碧芸会如此回答：“带好护照，我们立刻出发！”

    “走！出发！”

    两人一拍即合，一同去往了机场。

