
    “那个小女孩是什么来头？怎么王室精灵对她会是如此态度？”

    在震惊那个老者的实力之余，无数强者心中也是对那个看上去不过七八岁小女孩的身份产生了巨大的好奇。

    不过，还有一些人在这个时候，可没心情去在乎那个小女孩的身份，比如……邪苍渊。血叶羽他们。

    “这位前辈，这是我族与雷妖一族之间的私事，你们精灵族的祖训应该是不能插手的吧？”

    邪苍渊面色微微一沉，放低态度的说道。

    面对这突然出现的一尊地境至强者，他也只能压着心中的不悦，不然在这关键时刻，这地境至强者插手，那他就欲哭无泪了。

    “你们种族间的事情，我自然不会参与。”

    面对邪苍渊的问话，那个老者淡淡的说道，而就在前者心中一喜时，他口中的下一句话，却是让得所有人面色大变：“不过，这梦魇一族乃是百族的公敌，我精灵一族曾立誓，只要见到，就必须除去！”

    “梦魇一族？”

    在听到这个种族名字的时候，所有人的面色都是微微一凝。梦魇一族，并未这个大陆的产物，他们的出现，也曾经给万族大陆带来一场不小的浩劫，而且，这个种族似乎对人族和精灵一族这种血脉强大的种族很有兴趣，也是被精灵一族这个爱好和平的种族列入了

    自己的黑名单之中。

    当初在精灵森林中，夺取生命权杖之事，便是梦魇一族指使的！

    在万族大陆上，梦魇一族可谓是臭名昭著，任何种族之人，对于他们都没有什么好感，一些曾经被他们祸害过的种族，更是对其痛恶至极。

    不过，在最近几万年间，梦魇一族似乎早已消声灭迹，淡出了万族强者的视线之中。

    在听到这话之际，邪苍渊也微微一愣，旋即干笑道：“前辈是否弄错了，他们所修炼的功法虽然与百族不同，不过，他们并非梦魇一族之人，而是血狰一族的。”

    “血狰一族？又一个被梦魇一族控制的血妖族吗？”

    那个老者低喃一声，在其眸中，隐约的有着一抹让人心悸的寒芒闪烁。

    随着其低喃声的响起，众人都未曾看到，在一旁的血叶羽身躯都是微微一颤，在其身上的那种血气，似乎变得更为内敛了起来。

    而这片天地间的无数强者，此时更是惊愕不已。

    或许，在万族大路上，有许多种族都未曾听说过血妖一族，不过，在这里的，几乎都是顶尖一族，甚至还有皇级种族。对于这个名字，他们可都不陌生。血妖一族，本来只是一个不起眼，连二流都算不上的种族，不过，在前一段时间中，这个血妖一族却是做出了不少轰动的大事，许多比他们强大的种族之中，一些实力不弱的大能都是奇异的消失，在经过

    至强者的亲自查探之后，他们方才是得知，这些竟然都是血妖一族搞得鬼！

    这样一个族中最强的只是巨擘级别强者的种族，竟然做出了这等轰动的大事，当即便是引起了那些种族的震怒。

    不过，更让人诧异的是，原本以为可以随意碾压的血妖一族，竟然将一个至强者带领的顶尖种族精锐军队给一口吞下了！

    那尊至强者也是付出了不小的代价才逃了出来，而后，从其口中，更是说出了血妖一族被梦魇一族所控制的事情。

    对于至强者所说的事情，自然会有不少人相信，而且，血妖一族的实力突然变得如此恐怖，也是引起了不少势力的注意。

    而后，数个顶尖种族联合在一起，大举对着血妖一族进军，但是，在那片繁衍之地却已经是空无一人。

    在他们还在寻找之际，血妖一族已经在他们族中展开了大肆的屠杀。

    虽然最后被这些种族们给平乱了下来，但是，对于他们各自种族而言，也是有些伤着了元气。

    而这尊地境老者，竟然将血狰一族说成是第二个血妖一族！

    这个说法，无疑是让人极为震惊的。

    但是，转念一想，在以前，血狰一族虽然也不好惹，但是远远没有达到顶尖种族的地步，甚至，还将一个皇级种族弄垮了！

    所为细思极恐，在想到这些之际，无数看向嗜血军与血叶羽的目光中，都是多了几分警惕之色。

    “这个家伙，难道真的是梦魇一族的傀儡？！”

    即便是邪苍渊，此时也是忍不住身躯一颤。

    难怪，血叶羽一开口，目的便是秦逸尘！

    那般模样，仿若在他心中，根本就没有将所为的神级种族放在心上一般。

    如果他们血狰一族，真的是梦魇一族的傀儡，那这个说法就行得通了，对于这个不属于万族大陆的梦魇一族而言，根本就没有什么强大不强大的种族，只有他们感不感兴趣的种族！

    “前辈，你可能弄错了吧，血狰一族乃是我大邪皇族的盟友，怎么可能是你口中的梦魇一族。”不过，即便是隐隐的猜测到了一些，但是，在这个关键时刻，邪苍渊可不能任由后者插手，如果少了血叶羽和嗜血军，那他们所占据的优势，将会彻底的化为虚无，凭借他一个人的力量，根本无法阻拦雷

    妖老祖。

    一旦雷妖老祖腾出手来，对于下方大邪皇族的联军而言，那将会是一场毁灭性的灾难！

    而且，血狰一族被梦魇一族所控制的消息一旦传开，那对于大邪皇族的声威而言，无疑会是一个巨大的打击。

    到时候，甚至会有更多的种族，借着对付梦魇一族的名头，加入到雷妖一族联盟中去，那个时候，恐怕就会是大邪皇族的末日了！

    “梦魇一族的臭味，根本不是一具皮囊所能遮掩得了的，既然你不信，老夫就证明给你看！”

    对于邪苍渊的质疑，那尊地境老者冷哼一声，在其身上，浩瀚的波动涌荡而开。

    “嗡……”

    随着那股波动的传荡而开，这片天地间顿时绿意缭绕，无数璀璨的绿光从天地间涌荡而出，这简单的一手，与之前那个小女孩的相比起来，无疑是要强大了无数倍。一些眼尖的强者却从其中看到，不知道是其故意控制，还是何缘故，这种绿光虽然强大，不过，范围却远没有那个小女孩所动手时的大。
