    “你……唔……”顾绵绵甚至都来不及说话，狼吻席卷而来。

    眼前的男人像是猛兽一般，要把她给生吞活剥了。

    顾绵绵被吻得生疼，就在她感觉自己要缺氧的时候，男人才给她微微呼吸的机会，“以后不准再这样出去了。”

    霍沉枭的声音哑得厉害，顾绵绵却脑袋好多个问号冒出来。

    所以，她今天又是触发了这男人的什么隐藏属性了吗？

    顾绵绵根本就来不及多想，她被霍沉枭给扛在了肩上，随后还扔到床上。

    是的！

    就是扔！

    床的弹性太好，顾绵绵还被弹了弹。

    “霍沉枭，你今天晚上怎么这么兴奋？”

    顾绵绵是真的不懂了，好像自己什么也没做了？可是这家伙就像是打了鸡血一般兴奋。

    “明天我再让人送一批睡衣过来。”霍沉枭说完，再次封住了顾绵绵的唇。

    顾绵绵：？？？

    谁能来告诉她，为什么这家伙一下子就像是饿了好几年的狼？

    这个问题，直到当一切归于平静，顾绵绵都没有想通。

    只是在睡觉之前，她看到了自己身上穿着的睡裙竟然已经惨不忍睹的扔在地上。

    不，那已经不能用睡裙来形容了，看上去就像是几块布。

    一道白光从顾绵绵的脑海里面闪过，所以……是因为霍沉枭这男人喜欢她穿的睡衣？

    顾绵绵带着这个问题入睡，还做了一个梦。

    梦到霍沉枭变成了哈士奇，在一堆粉红色的睡裙当中尽情撕扯。

    顾绵绵觉得这个梦实在是太好笑了，为什么霍沉枭会变成哈士奇呢？

    就在她准备跟梦里面的哈士奇说话时，只感觉脸颊被人拍了拍，顾绵绵迷茫的睁开眼睛。

    赫然映入眼帘的是霍沉枭那一张放大N倍的俊庞，男人一双眸中满是困惑，“梦到什么了？笑得这么夸张？”

    霍沉枭已经无法忍受身边这丫头傻乎乎的大笑，原本以为这丫头已经醒过来了，可是他跟她说话时才发现，人家还在做梦呢。

    男人这么一问，顾绵绵又想起了梦里面的那一只专门撕扯睡裙的哈士奇，突然间噗嗤笑了一声。

    霍沉枭：“……”

    家有傻妻一小只。

    咚咚咚——

    卧室外面，敲门声响起，紧接着便传来了管家毕恭毕敬的声音来，“大少爷，大少奶奶，欧家的少爷在庄园外，说是要见柠小姐，欧家的少爷，还带着一个女人，好像是说要道歉的，让大少爷您能够放他们进去。”

    管家说完，躺在床上的顾绵绵就一脸纳闷，“欧城怎么知道小萌在我们这，而且好道歉？”

    顾绵绵说着，直接拿起放在一边的平板电脑，把庄园门口的监控调了出来。

    屏幕里面，出现了欧城高大威猛的身影，还有一个看上去比较削瘦的女人。

    她一直低着头，所以顾绵绵根本看不清她的模样。

    “大少爷，大少奶奶，他们闯进来……”管家语气满满都是无奈，而顾绵绵却皱着眉头。

    “这个欧城，也太厚脸皮了吧？在做出了这样的事情之后，竟然还有脸来找小萌。”顾绵绵气得掀开被子从床上下来，而霍沉枭却拽住了她的手臂。

    “先穿好衣服再出去。”

    等到顾绵绵跟霍沉枭两个人走到客厅，果不其然看到了纠缠着柠小萌的欧城。

    此刻，柠小萌被欧城挡住了回去的路，甚至欧城还用命令的口吻对柠小萌说道，“回去，我保证这样的事情以后一定不会发生。”

    欧城说完，站在他旁边的女人语气哽咽，“柠小姐，我真的对不起您，我不知道竟然会发生这样的事情，我真的很抱歉，您对我有大恩大德，如果不是您的话，我也不可能得到这一份工作，可是我怎么会做出这样的事情呢？我不敢祈求您的原谅，我甚至都不敢原谅我自己，我会辞职的，对不起。”

    这个女人说完，竟然当着所有人的面跪在了柠小萌的面前。

    一时间，气氛变得无比诡异。

    顾绵绵端详了一会儿这个秘书，跟她想象中的小三不一样，这个女人模样稚嫩，不同于柠小萌那非常富有攻击性的五官，与之相反的是，这个女人看上去就像是一朵与世无争的莲花一般，静静的开放，连身上的气质，都是那么的淡然。

    女人五官不丑，可跟柠小萌相比的话，那就是差距很大了。

    在见到这个女人的时候，顾绵绵就觉得欧城的眼光绝对是有问题，放着小萌那么大的一个美女不碰，竟然去跟这样的秘书发生关系，离谱！

    “一个是我信任的人，一个是我的男人，你们一起背叛了我，又何必假惺惺的过来祈求我的原谅呢？欧城，阮轻嘉，我只希望以后你们不要再出现在我面前来恶心我。”

    柠小萌满脸失望的看着欧城跟阮轻嘉，而跪在地上的阮轻嘉更加自责了。

    “柠小萌，都是我的错，老板他什么都不知道，他是真的很爱您很爱您的，您就原谅老板吧，我知道发生这样的事情，会成为您跟老板感情当中的一根刺，那如果我死了，这根刺就没有了。”

    阮轻嘉说完，便从怀中拿出了事先准备好的水果刀，当着所有人的面，往自己的腹部刺入。

    所有人都将不敢置信的目光落在阮轻嘉的身上，枪声响起，子弹准确的打在了水果刀的利刃上面。

    是许白开的枪，目的只是不想要让女人死在这里。

    方向偏差毫厘，水果刀刺歪了。

    可是那洁白的女士西装上面，很快就有鲜血溢出。

    欧城一脚踹开了掉在地上的水果刀，第一次正眼看这个女人，“你疯了吗？”

    虽然这个女人跟自己发生了关系，可是欧城却从来都没有把这个女人放在眼中。

    更确切的来说，跟过欧城的女人，柠小萌不是第一个。

    他从成年开始，就跟自己看上的猎物发生过关系。在遇到了柠小萌之后，这个女人就像是站在悬崖边上那眩目的罂粟，散发着诡异的香味，让他为之着迷，为之收心。

    所以这些年来，欧城才会死心塌地的对柠小萌好。

    甚至对于欧城而言，他愿意跟这个女人结婚，愿意跟她拥有共同的家庭。

    可是，欧城却慢慢的觉得疲惫。

    后来他跟自己的秘书发生关系，欧城竟然很后悔很害怕。他不应该喝那么多的酒，把阮轻嘉当成了柠小萌……

    欧城道过歉，也祈求柠小萌的原谅，可是她果断的打掉了属于他们的孩子。

    那是他们的孩子啊，就算她再怎么讨厌他……

    “我就这么让你讨厌吗？”欧城满脸都是颓废，那一双浅蓝色的眸中，好像所有的冰都出现了裂缝，“哪怕，连一次机会都不愿意给我？柠小萌，我欧城跟你在一起这么多年，你应该清楚，我到底是怎样的人。”

    柠小萌轻嗤一声，“跟你在一起的每一分每一秒，都让我恶心得发狂，如果不是我家里出事，这辈子我都不可能跟你在一起。至于你说你是怎样的人，呵呵……欧城，对我许诺的是你，违背诺言的也是你，你做出伤害了我的事情，还要我对你大度，真是好笑。”

    柠小萌看着高高在上的一个天之骄子，如今像条狗一样祈求自己的原谅，就觉得没有一丝兴趣。

    她忍不住想起了记忆当中的那个人，犹如那夜空中的圆月，高贵，迷人。

    欧城眼中的冰裂，彻底破碎。

    一瞬间，他身上的光芒都消失了。

    这一刻，顾绵绵不知道怎么回事，突然间心疼起了欧城。

    明明这家伙跟别的女人滚床单啊！

    可是踏马的为啥自己会同情他呢？

    呸呸呸！

    顾绵绵连忙甩了甩脑袋，打算将这些乱七八糟的想法给甩开。

    狗男人天诛！

    狗男人天诛！

    狗男人天诛！

    欧城轻笑一声，可是这笑声里面有太多的无奈。

    最后欧城竟然缓缓俯身，打算将捂着自己腹部的女人给扶起来。

    女人将惶恐的目光落在欧城的身上，不敢伸手，甚至还强忍着腹部的疼痛想要自己起来。

    可是刚刚虽然逃过一劫，可伤口也不算小，疼得她倒抽一口气，脸色煞白。

    “为什么要拒绝我的搀扶呢？你不是喜欢我吗？”欧城问道。

    女人煞白的脸出现了难堪，自己的老板高大帅气，多金绅士，这样的男人，无论是哪个女人都会喜欢他的吧？

    阮轻嘉从来都没有想过自己要去勾引欧城，这个男人高高在上，而她又怎么配呢？

    甚至是发生了那样的事情，阮轻嘉也有苦说不出。

    那天晚上，她是被欧城强迫的，喝醉酒的男人力气很大，拽着她的手叫着柠小萌的名字。

    她打算逃跑，欧城却把她锁在了办公室里面，然后用着最粗暴的方式，拿走了她最珍贵的东西。

    阮轻嘉没有享受什么，甚至想起那天晚上的事情都在害怕颤抖，还要承担这一系列的事情。

    “你不喜欢我？”欧城问道。

    阮轻嘉不敢回答，只能低垂着脑袋。

    她喜欢，她不配，她不敢说，她也真心希望欧城跟柠小萌能够好好的。

    “我不喜欢撒谎的女人，阮轻嘉，既然你喜欢我的话，跟我结婚吧。”

    欧城说完，其他几个人都诧异的看着他。

    尤其是柠小萌，眼睛瞪得老大，仿佛眼前的欧城很陌生一般。

    “欧城，你不需要拿跟别人结婚的事情来气我，我不在乎的，你都这么大了，怎么还这么幼稚？”柠小萌再次出言嘲讽，对于她而言，她认为欧城这样做，只不过是为了故意激怒自己，让自己原谅他罢了。

    可是，这是她策划的一出戏，她知道所有的真相，又怎么可能会原谅欧城呢？

    让一个男人心甘情愿的为自己卖命，就是要让他一直对自己产生愧疚。

    “我没有气你，我只是觉得，这辈子娶不到我心爱的女人，我们也不可能在一起了，那么我娶任何人都无所谓。”欧城脸色平静得犹如一潭死水，在这一刻，他是真的知道，他跟柠小萌两个人已经没有任何的缘分了。

    自己坚持了这么多年，其实本身就是一个错误的行为。

    一切都是镜中花，水中月。

    “阮轻嘉，这是我唯一给你的一次机会，我伤害了你，我愿意对你负责，如果你愿意，我们会举行婚礼，从此以后，不管我在外面如何拈花惹草，我可以许诺你，欧家少奶奶的位置没有人跟你抢，如果你拒绝的话，我也会给你一千万，补偿你。”

    欧城将平静的目光落在阮轻嘉的身上，不，不是欧城，所有人都将目光落在阮轻嘉的身上。

    阮轻嘉无比紧张，惶恐，纠结……

    可是她真的喜欢欧城啊。

    如果能够成为这个男人的妻子，那是她梦寐以求的事情。

    阮轻嘉颤巍巍的问道，“柠小姐，您真的不给老板机会了吗？”

    “真无聊，我没空看你们来我面前演戏恶心我，你们爱怎么搞就怎么搞，结婚，生孩子都行，别来烦我。”

    柠小萌说完，就直接转身离开了。

    她没有直接回答阮轻嘉的话，甚至在阮轻嘉问她的时候，柠小萌第一次感觉到慌乱。

    可是转念一想，欧城那么喜欢她，又怎么可能会真的娶阮轻嘉呢？

    只要她勾勾手指头，那么欧城还是会走到自己的身边。

    身后，阮轻嘉的声音响起。

    “我愿意嫁给你，哪怕……你不爱我，但是我会做好一个妻子的本分。”

    阮轻嘉说完，便把手伸出来，然后任由欧城把她扶起来。

    “霍大少，霍太太，打扰了，以后我会赔罪的，我现在先把她送到医院。”

    说完，便跟阮轻嘉一起离开了。

    顾绵绵看看已经在拐角处消失的柠小萌，又看看渐行渐远的阮轻嘉跟欧城两个人。

    “感情这东西，实在是太让人头疼了。”顾绵绵说完了之后，像是想起了什么事情一般，立马就问道，“大叔，你……”

    “你放心，我的秘书是许白，而且霍氏集团百分之九十以上的员工都是男的。”霍沉枭像是顾绵绵肚子里面的蛔虫一般，连忙如此回答。

    顾绵绵：“谁说同性就不能发生关系了，万一大叔你喝醉了，然后强迫许白。”

    站在一旁的许白菊花一紧，“大少奶奶，我也是有节操的人，宁为玉碎不为瓦全！”

    霍沉枭皱眉看着许白，许白立马遁了。

    “如果我是欧城，一定会一直缠着小萌，祈求她的原谅，而不是用娶别的女人的话来刺激自己喜欢的人。”顾绵绵感叹，欧城看上去也不傻啊，怎么骚操作一堆。

    “刺激？你未免也太小看一个男人的自尊了。我可以肯定，欧城跟阮轻嘉的婚礼，会很快举行。”

    霍沉枭语气无比肯定，而顾绵绵却一脸不信，“不可能。”

    欧城那么喜欢自己的朋友，这是大家有目共睹的。

    “我们来打个赌？”霍沉枭哼了哼。

    “赌什么？”顾绵绵也是不服气。

    【作者有话说】

    柠小萌到底是怎样的一个人呢？

