
　　从手机店出来，陆宇便回到了医院。

　　见陆瑶还在昏睡，陆宇便轻轻敲了敲门，坐在里面查看资料的李华明医生抬头瞧见他便走了出来。

　　“李医生，应该输完液了吧？陆瑶怎么还没醒？”

　　陆宇看着里面的陆瑶问道。

　　“输完液了。”

　　李华明出来后又将门关上：“药效还没过去，她应该还要再睡一会儿，睡觉的时候对心脏负担不重，今后最好也要让她每天多睡一会儿。”

　　陆宇点了点头：“好的，我会让她多休息的。”

　　“嗯，刚才我已经跟我在省医院的同学联系过了，他说陆瑶这种情况是可以从器官库里面获取心脏源的，只要明天一审核通过，他便可以帮你们在器官库排上队。”

　　“好的，那就太感谢你了！”

　　陆宇感激的对李华明鞠了一躬。

　　“别急着谢！”

　　李华明侧着身子躲开到：“虽然早一点排队获取心脏源的机会要大一些，但，还是不能百分之百保证能获取到，等将来陆瑶手术成功了，你再谢我也不迟。

　　对了，你手机买到了吗？明天那边一审核通过，我好通知你。”

　　“买了，手机卡也办好了。”

　　陆宇从兜里将手机掏出来：“我现在给你拨过来，麻烦李医生您存一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在回来的路上他便存下了李华明的手机号，按了几下便拨了出去。

　　“好了。”

　　李华明存下陆宇的号码，接着看向陆宇道：“手术费方面我知道你们应该有些困难，要是你们愿意的话，我可以给你们学校打个电话，或者出具一份相关的证明，以便你们在学校筹款。”

　　“不用了。”

　　陆宇听完后却是摇了摇头：“谢谢您李医生，钱的方面，我们想办法凑一凑应该也能解决，加上我们两都马上就毕业了，中考、高考在即，这个时候麻烦老师同学也不大好。”

　　“好吧。”

　　听他这么说，李华明也不好勉强，接着道：“你应该比我儿子也小不了两岁，要是有什么困难的话，你随时都可以给我打电话。”

　　“好的，有需要我会请您帮忙的。”陆宇点了点头。

　　李华明又仔细的看了看他，有些感叹的说道：“要不是看你穿着这身校服，我都不敢相信你还只是个高三的学生，你比我儿子可成熟懂事多了。”

　　“您客气，您儿子应该早就高中毕业了吧？现在哪所大学上学？”

　　“他还算争气，前年考上了第一军大，前段时间还给我打电话，说是学校已经开始让他们下部队锻炼了。”

　　说起自己孩子，李华明眼里也多了丝笑容。

　　“第一军大？那可是好学校！”

　　陆宇虽然不知道这大学，但也能从他口中听出这是所很不错的大学。

　　“学校是不错，不过，我也没想到他们这么快就下部队了，也不知道他们会不会跟着那些军人一起出任务？唉，最近南方妖兽频发，军人也牺牲了不少，真是让人担心呐！”

　　南方妖兽频发？

　　陆宇愣了一下，对他宽慰道：“您儿子是第一军大的高材生，下部队估计也只是让他们锻炼，应该不会什么危险的。”

　　“但愿吧！”

　　李华明叹了口气，接着道：“算起来，还有五天你们也就高考了吧？你成绩怎么样？打算报考哪所大学？”

　　“额，我成绩还行吧，至于学校的话，我不想离家太远，毕竟陆瑶还在这边，她现在这情况也需要人照顾。”

　　“是啊……”

　　李华明点了点头：“就算做完手术，陆瑶身边还是需要人照顾一段时间，唉，希望这事不会影响到你的高考。”

　　“应该不会影响，李医生，陆瑶明后两天的中考应该没问题吧？”

　　“没问题，刚刚我又给她检查了一下，输完营养液她的情况明显好了些，我刚刚给她又开了些补充营养的药，待会儿你们回去的时候就去下面药房取吧，单子在里面我一会儿拿给你。”

　　“好的，那陆瑶平时还有没有什么要注意的？”

　　“饮食上面还是要注意一下，最好给她吃些肉食好补充下营养，平时也别太劳累，多休息，不要有太大的情绪波动，给心脏造成多余的负担就行。”

　　“好的，我都记下了。”

　　“嗯，万一要是有什么突发情况的话，你要立马给我打电话，我手机是不关机的。”

　　“好的，李医生，像陆瑶这种情况的病例多吗？”

　　“她这是先天性心脏发育不良，这种情况在我们县确实是比较少见的，不过放在全省乃至全联盟来看的话就不算少了，这类病症通常都只有通过心脏移植手术……”

　　两人又聊了一会儿，陆瑶才醒了过来。

　　陆宇带着她再次跟李华明道过谢之后，两人便到下面取了药出了医院。

　　“我就知道，去医院就没好事！”

　　陆瑶边走边看着手里拎着的药，撇了撇嘴：“就这么点药，又花了600多，真贵！”

　　为了不影响她中考，李华明和陆宇都有意瞒着她心脏的事情，到现在她也只以为自己是营养不良才输液，拿药的。

　　“你还好意思说？”

　　陆宇瞪了她一眼：“让你拿着家里的钱不是让你省的！我跟没跟你说过，在学校的每顿饭都要吃好、吃饱？”

　　说到这，陆宇就来气，伸出指头在她额头上杵了一下：“你倒好，三年！整整三年你每天都只用了十块钱不到，这点钱能吃好吗？

　　你这平时看起来挺聪明的脑袋，到底是怎么想的？

　　好嘛，现在给我整出个营养不良来了！

　　要是今天我不带你上医院，你还打算这样下去多久？”

　　“我、我……”

　　陆瑶也自知理亏，看着陆宇小声道：“卡里就十三万块钱，我们要是每天都花四十块钱，一年下来就将近一万五。

　　加上两人每年学费三千多，再加上其他杂七杂八的，一年下来差不多要用两万，而且你马上就要上大学，一年两万肯定不够，十三万差不多也就够我用到高中毕业的。”

　　“你还知道算账啊？”

　　陆宇又杵了她一下：“那你就不会算算，你都高中毕业了，我干什么去了？

　　我跟没跟你说过，只要我上了大学，我就可以做些兼职挣钱？

　　跟你说过多少遍了，我是你哥，不说我们现在手上还有钱，便是没有，你的学费、生活费我都会想办法的！”

　　“谁要你想办法？”

　　陆瑶突然吼了起来：“你别以为我不知道，你自己还不是舍不得花钱！我每天给你那20块钱生活费你花完了吗？还不是都存在你那小抽屉里，现在都快存了一万多了吧？

　　高中本来课业就重，你倒好，一到周末就跟我说去找同学玩了！

　　你去了吗？

　　还不是到人家餐馆里打工去了！

　　你有时间学习吗？

　　文科两百多分，你丢不丢人啊？

　　让你买个手机你也不买，现在哪个高中生不用手机？

　　都高三了，连个手机都没有，你们班那些同学看得起你吗？”

　　越说，陆瑶越吼的大声，眼泪也止不住的流下，引的路上行人能纷纷侧目。

　　“好了，别哭了。”

　　陆宇上前轻轻拍了拍，然后从兜里掏出一个手机来：“谁说我没有手机了？”

　　看着他手上崭新的手机，正在抽泣的陆瑶不由一愣。

　　谁知，陆宇又从另一个兜里又掏出另一个粉红色的手机，还冲她努了努嘴：“喏，给你的毕业礼物，喜不喜欢？”

　　陆瑶再次一愣，然后瞪大了眼睛吼道：“陆宇，你要疯啊？日子还过不过啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第八章 陆宇，你要疯啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 