    而随着二人的走近，这些贵女们的眼神也逐渐被容欢怀中的宝姑娘给吸引了目光。

    方才宝姑娘也许是初离开万兽园，有些不适应外界的一切，所以一只蜷缩在容欢的怀中。

    容欢今日穿的又是广袖衣裙，宝姑娘小小的一只躲在她的怀中，一般人根本就很难发现。

    但随着这一路上走来，容欢不停的逗弄着她，宝姑娘的胆子也渐渐的大了起来，从蜷缩着到露出半个脑袋。

    她们正是看见了容欢怀里那只露出半个头的毛茸茸的脑袋，觉得惊奇不已。

    或许是有一部分女人天生便对毛茸茸的小动物没有抵抗力。

    在看到宝姑娘的那一瞬间，有一部分人几乎都忘记了她们曾经与容欢不合的事实，纷纷上前了几步想要看清容欢怀中抱着的究竟是什么。

    但她们又畏惧同容欢站在一起的君陌玄，只能在离容欢还不远的地方站住脚步，眼神却是一点都没有离开过她怀中的宝姑娘。

    “县主抱着的是何物？看上去真是好生可爱。”

    “看上去倒有些像猫。”

    “怎么会是猫呢？我可从未见过这种颜色的猫，想来一定是县主从哪里得来的稀罕玩意儿。”

    ……

    几人七嘴八舌的议论着，倒不显得尴尬，看起来反而像是她们与容欢私交甚笃

    容欢浅笑着听他们说完之后这才开口回答道。

    “方才秦姑娘说的没有错，这确实是猫，不过是从异域而来的猫，是以毛色与我们这里的猫并不相同，其他姑娘不识得也不奇怪。”

    “原来是这样，那这猫县主可是要带回候府去养着？”

    “自然。”

    “县主可有给它取个名字？”

    “宝姑娘。”

    “倒是个好名字……”

    几人聚在容欢的身边与容欢有一搭没一搭的聊着，眼中满是艳羡。

    她们也多是喜爱小猫小狗的人，只是碍于家族面子，她们从来不被允许豢养这些小猫小狗。

    只因为她们的父亲认为这是玩物丧志。

    所以在看到容欢可以肆意的做着一切她们不被允许去做的事情之后，她们对容欢更是羡慕非常。

    容欢也看出眼前几人是真的喜欢小动物，会对小动物心存怜惜的人，又能坏到哪里去呢？

    再加上在她的记忆里，这几人并没有对过去的原主做过十分过分的事情，是以容欢倒也愿意耐着性子同她们闲聊几句。

    而就在几人就小猫的事情聊的兴起之时，容欢感觉到有什么冰冰凉凉的东西滴在了自己的头上。

    她下意识的抬头去看，这才发现不知何时，晴空万里的天空竟然然淅淅沥沥的下起了雨来。

    一开始不过是丝丝细雨，可很快便演变成了豆大的雨点，一颗接着一颗急速的砸了下来。

    雨势越来越大，顷刻之间就已然成了瓢泼大雨！

    “下雨了！”

    人群中不知是谁喊了一句，众人这才如梦初醒般的朝着屋内跑去。

    而容欢刚准备拉着君陌玄前去躲雨，便觉得自己身子一轻，再回过神来之际，她已经被君陌玄带到了长廊之下。

    因着君陌玄的动作足够快，是以容欢全身上下除了额头上的碎发湿了一点之外，根本没有一处淋到雨水。

    而被她抱在怀里的宝姑娘，更是被护的严严实实。

    只是宝姑娘似乎很害怕这些雨水，一直缩在容欢的怀中不肯露头。

    此时，那些王爷和贵女们也三三两两的躲了进来。

    只是他们没有容欢这么好的运气，有不少贵女们因为跑了慢了些，身上都被雨水淋得透湿。

    夏日里衣裙的布料本就单薄，如今淋了雨更是紧紧的贴在身上，只要轻轻扫一眼，便尽显无遗。

    这些贵女们虽然是有意前来竞选侧妃或是皇子妃，但到底还是云英未嫁的姑娘。

    如今这里的男眷这么多，若是她们就这样被看光了身子，就等同与被毁了清誉。

    莫说是嫁入皇家，就算是再想说一门门当户对的好亲事都成了难事。

    说不定为了保住家族颜面还会被送进家庙里修行，那么这一辈子就真的是完完全全的毁了！

    是以这些贵女们在发现自己衣服湿了的那一瞬间，几乎是下意识的躲避在了自己带来的婢女的身后。

    只是她们越尖叫，男眷们便越会被吸引的朝那边看去。

    整个场面顿时乱成了一团粥。

    吵吵嚷嚷，令人头疼不已。

    也是此时，太子妃容沈身边的内侍带着一群宫女及时的赶到。

    由宫女组成的人墙正好将湿了衣服的女眷和男眷隔了开来，阻挡了男眷继续看过去的眼神。

    内侍先走到容欢和君陌玄的身边，见过礼后这才对着众人道。

    “天降大雨，惊扰了各位贵人。太子和太子妃娘娘体恤各位，已然吩咐人熬制了姜汤给各位驱寒。

    而不小心湿了衣裙的姑娘们也不必担心，太子妃娘娘已经让人准备好了干净的换洗衣服。

    请各位随她们下去换了便是。

    其余的贵人们，请随奴才们前往前厅，太子和太子妃娘娘正在那里等着各位呢！”

    内侍的一番话音落地，那些忐忑不安的姑娘们终于放下了心。

    跟着宫女们下去换干净衣裙的同时，更是在心中感念太子妃的体贴入微。

    而剩下来的那些以君陌玄容欢为首的一行人，则是在内侍的引路下，朝着前厅走去。

    夏日里的暴雨，总是来的快，去的也快。

    原以为这一场大雨最多下个一时半刻便能停歇，可众人陪着太子和太子妃生生的在前厅里等了两个时辰，也没能等来雨停的那一刻。

    这暴雨非但没有停过，反而有愈演愈烈的趋势。

    整个天空更是乌云密布，阴沉沉的压了下来。

    随着时间的不停推移，夜色也慢慢笼罩了下来。

    看着这么一场暴雨，纵然太子和太子妃还没有发话，众人也明白，在这样的情况下，想要离开皇家别院回到雍都城简直是痴人说梦的一件事情。

    即便是没有这一场突入起来的大雨，他们也已经错过了下山的最佳时机。

