一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百六十七章一探究竟

    狗子给张铁森递了根烟，笑着说道：“铁森哥，还好你一心为村里着想，不然你肯定是一个对社会造成很大危害的坏人。”

    “呵呵！”

    张铁森淡淡一笑，点上烟吸了一口。

    狗子这个结论，也并不是什么无稽之谈。

    凭张铁森的那数不胜数，而且还令人防不胜防的小聪明，如果用到歪门邪道上的话，那还真是个危害社会的大坏蛋。

    “来了，酒来了。”铁蛋抱着一个酒坛子，开开心心的跑回来了。

    这有酒有肉的生活，而且张铁森刚刚还给他出了个好主意，铁蛋现在都有点乐不思蜀了。

    刚喝了一口酒，张铁森也有种归属感，觉得跟自己几个好兄弟一起喝酒吃肉，才是最大的幸福。

    “狗子，最近村里都很太平吧？”张铁森吃着肉串问道。

    不说狗子还没有话要说，可是张铁森这么一问，他是一肚子的抱怨。

    “哪算是太平啊，简直是太平的不像话，以前巡逻的时候，偶尔还能发现点动静，抓个小贼出出气，现在倒好，啥事情都没了，不管贼没了，连个使坏的人也没有了，巡逻的时候都无聊的很……”狗子找到了聆听者，把心里想苦楚都说了出来。

    这样的情况，张铁森也能明白。

    现在他的名气越来越大，外村的人是根本不敢来这里闹事。

    而村里的人在张铁森的带动下，觉悟也都比以前后高了，自然不会出来做偷鸡摸狗的事情。

    这个夜不闭户路不拾遗的情况，正在张铁森所乐意看见，也是他当时的初衷。

    听到狗子现在没什么事要做了，张铁森想了想说道：“那你现在把巡逻的人数减少，这样他们也有更多的自由时间，接下来我就要给村里建房子了，到时候你就帮着管理工地上的事，以后村里肯定还会其他的发展，你们就跟着我一起管理工厂就可以了。”

    狗子知道张铁森这是要自己跟着他一起从商。

    他自知能力有限，委婉的说道：“铁森哥，我明白你的意思，但是我哪里是那块料啊，你让我打架斗气还行，让我坐办公室的话，那我身上就跟长了刺一样，浑身难受。”

    张铁森也不心急，平静的说道：“以后也不是拳头说了算的，只要有钱自然会有人帮咱们把事情摆平，这事也急不来，你慢慢学吧，平时没事的话，就去学校听听课。”

    “你可饶了我吧，上次我也觉得好玩去听了一节课，那简直是比坐牢还难受。”狗子端着酒杯跟张铁森示意了一下，接着说道：“你就行行好放过我吧。”

    张铁森笑着摇了摇头，心里想着“现在跟他说太多也没啥用，等到了那时候了，也由不得他了。”

    暗自打定主意以后，张铁森也没有逼狗子。

    从这一刻开始，他们是只谈风花雪月，不谈正紧事。

    相谈甚欢的情况之下，几个人都喝的有点高了。

    张铁森感觉自己看东西都两个影子了，便把车子停在这里，徒步回家了。

    跌跌撞撞的回到家，张铁森一头栽床上便呼呼大睡。

    平时他都不用人叫，自己早早的就起床了。

    但是由于昨天喝多了，第二天是在彩霞的呼唤声中醒来的。

    揉了揉眼睛，张铁森发现自己昨天衣服都没脱就睡着了。

    便起床洗了个澡，换了身衣服下楼了。

    彩霞早早的就已经给张铁森准备好了早饭。

    看到张铁森早上睡过头了，彩霞关心满满的问道：“铁森，你最近老是一大早的就去镇上，是不是那里很忙？你这样身体吃的消吗？”

    “幺婶，镇上的工厂还没建好，我也帮不上忙，身体咋会吃不消呢。”张铁森喝了口汤回答道。

    彩霞有些惊讶的问道：“那你干嘛每天那么早过去？”

    “有一次我在镇上碰到了一个姑娘，她脸上长满了脓包，我是为了给她治病才那么早去的。”张铁森给了彩霞一个安心的眼神，接着说道：“幺婶，你不用担心我，我身体好的很，昨天在铁蛋家喝多了，所以才起晚了，没事的。”

    听到张铁森说没事，彩霞也就放心了。

    “你说有个姑娘脸上长了脓包，那她肯定很伤心吧？”彩霞不可思议的望着张铁森。

    她也知道一张漂亮的脸蛋对姑娘来说是多么重要的事，所以才会有此疑问。

    “对啊，所以我才想早点治好她，这样她才会重拾自信。”张铁森边吃边回答道。

    看到张铁森这么为人着想，彩霞心里甚是欣慰。

    “那你快点吃吧，早点治好人家姑娘。”彩霞给张铁森拿了个白面馒头。

    张铁森点了点头，接下来也不说话了。

    吃完早饭，张铁森往铁蛋家开车去了。

    看到铁蛋家大门紧闭着，张铁森猜测他们一家人可能是出去了，也就没有进去，直接开上车走了。

    车子在公路上如奔驰的骏马，没多久的功夫已经到林琳家门口了。

    张铁森刚下车，就听到了里面传来了林琳大喊大叫的声音。

    “我叫你滚，我永远都不想再见到你了。”

    张铁森愣了一下，心里想着“林琳这又是对谁发脾气呢？昨天我走的时候，她还好好的啊。”

    想到这个林家现在也就林琳和她的母亲，张铁森猜测林琳可能有跟她母亲吵起了。

    虽然不明白是因为什么事，但是林琳刚刚的这句话，张铁森觉得她说的过分了。

    “林琳，就当我求求你，再给我一个机会可以吗？”

    就在张铁森疑惑不解的时候，又听了一个男人的声音。

    这让张铁森更加讶异了，独自嘀咕着：“难道是林琳的父亲回来了，林琳跟他之间因为啥矛盾吵起来了？”

    嘀咕完以后，张铁森觉得与其在这里猜测，倒不如进去一看究竟。

    脚步刚到门口，张铁森又听到里面传来乒乒乓乓摔东西的声音。

    还没看清楚情况，一个碗朝他飞来，砸在了他的脚边，他不由的往后退了两步。

    与此同时，从里面还被推出来了一个男人，刚好和张铁森撞在了一起。