
　　“砰！”

　　一声巨响从屈千的房门处传来，屈千的房门被人给踹开了，而屈千的门外站着四位少女，分别是朱竹清、宁荣荣、胡列娜、小舞，而踹门的就是宁荣荣。

　　前面说到，屈千的房间明明没人住，却异常干净，一尘不染。

　　这是因为朱竹清四女自从屈千离开以后，都会在上午训练之前过来打扫一下的原因。

　　而打扫的时间正好是……现在。

　　朱竹清四女按照往常过来打扫屈千的房间，可是刚刚来到屈千房间的门口，就听到从屈千房间里面传来一声女孩子的叫声，说：“你……你不要过来啊！”

　　于是宁荣荣立马踹开屈千的房门，就看到一个十岁左右的小女孩一脸惊恐的看着屈千，而屈千则是脸上带着笑容，缓慢的走向她。

　　……

　　屈千听到踹门声，转过头来，看着朱竹清四女，脸上的笑容消失了，然后对着四女说道：“我说，这是一个误会你们相信吗？”

　　“呵呵！”X4

　　随后屈千经历了一场惨无人道的折磨，从以前的两人，变成了四人。

　　……

　　等人冷静下来以后，屈千解释了一遍火璃和冰凝的来历。

　　“你说……这两个是火龙王和冰龙王？”宁荣荣对着屈千问道，眼神之中带着不敢相信。

　　还不等屈千开口，一旁的火璃就说话了。

　　火璃傲娇的说道：“喂，区区一个人类而已，居然敢质疑我伟大的火龙王大人，人类，你不要太放肆了。”

　　冰凝：“……”妹妹啊，你是不是傻，这个人类女人可是很凶残的，刚刚你没有看到吗？

　　“哟，小妹妹，我可不叫喂，也不叫人类，我叫宁荣荣，快点叫荣荣姐。”宁荣荣一边用力的揉着火璃的头，一边说道。

　　“区区人类而已，不要碰本龙王。”火璃一边说着，一边想要推开宁荣荣放在自己脑袋上的手。

　　可是由于屈千没有给火璃解开封印，所以……火璃完全推不开宁荣荣的手。

　　“嘻嘻，就你这个小可爱，怎么可能是龙王？”宁荣荣一边继续强行揉着火璃的脑袋。

　　说完以后，再次看向屈千，然后对着他说道：“屈千，老实交代，这两个可爱的小女孩是你从哪里拐来的？”

　　屈千苦笑一声，然后说道：“我真没有骗你们，她们真的是冰、火两大龙王。”

　　“反正今天也是要带你们四个去一个地方的，在这里的话，要是她们两个现出真身，会出乱子的。”

　　“去哪里？”宁荣荣眼睛一亮，然后问道。

　　“你们先去跟大师说一声，然后我带你们去。”屈千说道。

　　“千哥，需要很长的时间吗？”小舞问道。

　　屈千回答道：“不用，今天就能够回来。”

　　“那我们直接走吧，因为，自从你离开学院以后，大师给我们的任务就是升级，而且今天是假日，也没有课上。”宁荣荣说道。

　　屈千说道：“好，那我们就走吧。”

　　……

　　画面一转，屈千带着宁荣荣四女、火璃和冰凝来到了冰火两仪眼的旁边。

　　“哇，屈千，这是什么地方啊，好神奇啊，那个泉水居然是红色和乳白色的，为什么会这样啊？”宁荣荣看着冰火两仪眼，然后对着屈千问道。

　　“这个叫冰火两仪眼，是由于火璃和冰凝而形成的，是聚宝盆的一种，在冰火两仪眼的附近可以生长出一些很珍贵的药草。”屈千对着众人解释道。

　　“而我今天带你们过来就是为了，给你们再次强化一下，淬炼你们的身体，使你们的武魂进化一次，同时，再提升一下你们的修为。”

　　随后屈千顿了一下，然后问道：“对了，你们四个的等级现在是多少级了？”

　　“我现在是四十九级，距离五十级已经不远了。”

　　“我也是。”

　　“四十九级。”

　　随后宁荣荣、小舞、朱竹清依次回答道。

　　最后胡列娜说道：“我还是六十五级，不过距离六十六级很近了。”

　　屈千说道：“这样啊，竹清你们三人已经快要五十级了啊，不过问题不大，反正魂力会积累下来。”

　　“好，决定了，现在我来跟你们说一下强化的方法吧。”

　　“首先，等下你们服用我给你们的药草，然后去冰火两仪眼里面去淬炼身体。”

　　“这一步应该会让你们的武魂发生一些变化，不过具体的我没有办法知道。”

　　“第二步，再次服用药草，不过这一次的药草是提升你们的魂力和使你们的武魂发生进化的。”

　　“嗯，就这些了。”

　　屈千说完以后取出来四份半年来培养出来的超级八角玄冰草、烈火杏娇疏，这几份药草是屈千精心培养出来的，比屈千之前使用的药草还要强上几分。

　　“来，一人两株，同时吃下去，然后借助药力，进冰火两仪眼里面淬炼一下身体。”屈千控制着四份药草，来到朱竹清四人面前。

　　朱竹清四人在屈千取出这两株仙草的时候，就感觉到了一股炽热和冰寒的气息。当屈千牵引这仙草靠近过来的时候，这两股气息的炽热和冰寒就跟强大了。

　　随后四女同时咬向两株仙草，很快，四女就将各自的两株仙草给全部吃完了。

　　“好，现在我将你们放到冰火两仪眼的中央去，然后你们吸收冰火两仪眼的能量淬炼身体，一次性不要吸收太多，慢慢来就好，而且，最好按照一比一的比例去吸收。”屈千快速的说完话，然后使用轮回眼的引力能力将朱竹清四女全部送到冰火两仪眼的中央位置。

　　随后屈千仔细的观察着她们四女的情况，打算一有危险就将她们给捞出来。

　　“喂，屈千，这是我和冰凝的冰火两仪眼，你怎么能让别人随便使用。”火璃大喊着朝屈千跑来。

　　在屈千将她带到冰火两仪眼之时，火璃就跑了开来，不知道是生气，还是害怕屈千算旧账。

　　不过这时她看到屈千将四个人类给扔进冰火两仪眼之后就傻眼了，本王的沐浴的地方怎么可以给其她人使用？ŴŴŴ.23sk.com

　　屈千没有理会跑到自己身边无能狂怒的火璃，因为屈千的无视，火璃一下子就炸了，抬起自己的小脚，疯狂的踩着屈千的脚趾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百一十三章 这是个误会，你们信吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 