    恶魔阿克苏的杀意陡然爆发，没有丝毫的预兆！

    恐怖的杀意，令周围的海水朝着周围涌起！

    阿克苏以及三名黑暗天使以及冥族强者，他们虽然没有太水妖王强。

    但是他们也不是普通的宇宙主宰三阶战斗力强者能够比的！

    他们活了悠久的岁月，同级别对战，他们自信能够斩杀两名！

    一人对付三四个同级别的没问题！

    更不要说他们五人联手了，那是更加的恐怖！

    “这群家伙，是不是脑子有问题？”

    王仙看着这恶魔阿克苏竟然直接爆发威势，脸上露出错愕神色，忍不住的开口问道！

    这里是龙宫的门口啊？

    龙宫的地盘啊！

    就这么嚣张？

    一众精灵听到王仙的话，脸上露出疑惑的神色。

    他们嚣张吗？

    挺正常的啊？

    五个人一起，无敌域的老怪物，身具巅峰种族的体质与血脉！

    五个人联手，在内陆不去科技世界那里，基本上能够横着走了！

    “杀了！”

    王仙上一句话说完，感应到三名黑暗天使与那冥族强者蠢蠢欲动，直接开口命令道！

    话音刚落，龙宫周围的天立刻变了起来！

    陡然间，这里好似变成了一个新的世界！

    一个个庞大无比的龙柱出现在周围，足足有四十五个龙柱，每一个龙柱上盘踞着一条神龙！

    位于这条神龙的身上，还缠绕着巨粗的锁链！

    当这一切开始变幻，四十五条神龙动了起来。

    他们没有丝毫的犹豫，以一众恐怖的速度朝着三名黑暗天使与恶魔以及冥族强者攻击而去！

    这突然间恐怖的变化，令正爆发着恐怖杀气的恶魔阿克苏神色一僵，他瞳孔瞬间变大，骇然的盯着周围！

    “不好，这是阵法，这里有大量的阵法！”

    三名黑暗天使看到这突然的变化，神色也是巨变，他们眼中露出了慌乱的神色！

    唯独龙宫一众人微微有些无语的看着这五名巅峰种族强者！

    他们有些不明白，活了这么久的老怪物，为何会如此蠢？

    这不应该啊！

    一般来说，活了几十亿上百亿年的老怪物，哪一个不是精通算计，狡猾无比？

    这五个，简直就是蠢货啊！

    来龙宫的地盘嚣张，这简直不需要龙宫强者动手啊！

    仅仅天阵他们布置的阵法，就能够将之干掉！

    哪怕他们是老怪物，但永远不要小觑一名阵法巫师！

    你老怪物面对一个布置好阵法的普通阵法巫师，你也不是对手！

    天阵布置好阵法，十个宇宙主宰三阶战斗力强者与他战斗，他都不怕！

    这就是巫师的恐怖之处！

    就拿黑塔巫师的老巢，百列大天使在那里跟他斗，结果绝对是百列死！

    龙宫现在有八名龙巫提升至了宇宙尊者巅峰之境！

    再加上天阵...

    最主要的是这里是他们龙宫老巢，周围布置的阵法自然恐怖无比！

    这五个家伙，不是找死么？

    “他们托大了，龙宫有不少强大的巫师！”

    十几名精灵强者看到这一幕，也是抿了抿嘴。

    这瞬间出现的阵法太恐怖了！

    就连他们都没有想到，龙宫竟然有如此恐怖的阵法！

    也无怪乎阿克苏他们嚣张！

    他们五人联手的实力很强。

    虽然知道龙宫龙王能够秒杀同级别，知道龙宫有五十多名宇宙主宰之境的强者，但是他们打不过可以立刻逃走！

    逃走还是有信心的！

    然而，现在，他们没有信心了！

    龙宫的阵法，太恐怖了！

    “糟糕，抵挡，破开这个阵法！”

    “这龙宫怎么会有如此多恐怖的阵法？”

    三名黑暗天使脸上露出震撼的神色，有些惊怒的吼道！

    他们展开着自己十对羽翼，抵挡着四十五条神龙的攻击！

    “轰轰轰！”

    然而下一瞬间，一条条神龙朝着他们轰击而去！

    每一条神龙携带的力量，都堪比一名宇宙主宰三阶战斗力强者的全力一击！

    他们在这一瞬间，相当于承受四十五名宇宙主宰三阶战斗力强者的攻击！

    而且，还是不能够躲避的那种攻击！

    “不好，不好！”

    冥族的那名强者看到这一幕，脸上露出骇然的神色！

    他身躯一颤，在他的周围，竟然出现了四个冥鬼分身，每一个冥鬼分身都充满了恐怖的气息！

    冥族强者的实力，往往与他们的冥鬼分身实力与数量有关！

    而他有四个分身，每一个都达到了他本体的巅峰！

    “嗯？”

    王仙看到这四个冥鬼分身，目光微微闪烁！

    “将那冥族的强者困住！”

    他朝着后方的天阵说了一句！

    “是龙王！”

    恐怖的攻击，四十五条神龙中的十条，身上的锁链同时的朝着冥族强者与他的分身困去！

    “不！”

    冥族的强者看到十条神龙朝着自己袭击而来，脸上露出绝望之色！

    十条神龙，他抵挡不住啊！

    “轰轰轰！”

    而在一旁的位置，神龙冲击，已经落在了三名天使与那名恶魔的身上！

    恐怖的爆炸在空间内翻滚，九种属性的能量令他们看不清里面的情况！

    但可以清晰地感应，三名天使与恶魔的生机，快速的下降！

    一轮的攻击过去，令王仙有些意外的是，他们的生机竟然没有彻底的消失！

    “嗖嗖嗖！”

    后方的位置，牟泽森与四名箭龙龙种拿出弓箭，恐怖的箭矢直接朝着里面飞去！

    “啊！”

    惨叫的声音传来，三名黑暗天使与那名恶魔直接被杀！

    那冥族的强者，则是被彻底的困住！

    立刻有十名龙宫的强者飞过去，将之擒住！

    “箭龙龙种！”

    十几名精灵看去，目光落在牟泽森他们的身上，眼中闪烁着光泽！

    箭龙龙种，是宇宙中少有能够与精灵一族弓箭手媲美的存在！

    当然，在精灵一族看来，他们弓箭之术，宇宙无敌！

    因为箭龙龙种远程攻击厉害，但近战不行！

    真正打起来，箭龙龙种不让精灵弓箭手靠近，是五五开！

    一旦靠近，箭龙龙种必死！

    “死了，龙宫有巫师存在，至少十名强大的巫师！”

    扫视了几眼箭龙龙种，他们目光看向中央的位置！

    三名黑暗天使、一名恶魔就这么被杀了！

    而冥族的强者，直接被生擒！

    整个过程，不过三秒钟！

