    第1292章1292离开

    等到八点的时候，都离开了。

    韩相君抱着时景，这小子已经完全被他征服了。想在就喜欢跟在他身后。

    到家后洗漱休息。明天早上吃过早饭就出发了。

    家里也没有什么好收拾的，也就是被褥要带走的，几年之内姜心语是不准备回来了，所以还是带回去放在首都那边。

    最终房子还是没有卖。因为姜心语过不去心里那道坎。就这样放着吧，这里是姜心语唯一感觉是家的房子。

    虽然以后可能什么都没有，但是还是留着吧，这是一个纪念。

    魏开云搂着媳妇。“心语，等到咱们回家，就让两个小的自己住。”

    “太小了。”

    “已经不小了。”魏开云和姜心语不一样，东北那个小山村才让他有家的感觉。

    因为在那里是一家人生活在一起的地方。那是魏开云梦寐以求的日子。

    “没有住处。吕北光要住在咱们那里。国栋的房子没有盖好呢。”

    “这还不好说？给家里打电话，让李云贵操持，就直接的找那两个瓦匠，等到咱们回去，房子也准备好了。”

    姜心语点头，“这样真的可以。回到首都给乡里打电话，找人通知一下李村长吧。”

    “嗯，我想国栋也不好意思带着媳妇住在咱们家里。”

    姜心语点头，确实这样，“明天临走的时候告诉他们一声，让他们也不用着急。”

    “我估摸着他们爷四个在过完年就会过去的。朝阳那个傻小子还等着买房子。”魏开云说完就笑了。

    “朝阳心里有数。”

    “是啊，就是胆子太小了，我看着他这样都觉得来气。”

    “你可别胡乱教他。”

    “怎么会是胡乱呢？其实静初那个丫头就是需要强势的男人。”

    姜心语摇头“不是，静初是一个强势的人，她需要一个对她呵护备至的男人，朝阳其实就挺不错的。”

    “反正他们的年龄都不大，朝阳在外面摔打几年也是不错的。”

    “我想着过一两个月杜姐该生了，咱们不在他们身边，有点担心。”

    “没事，村里有刘学发两口子呢，他的妻子就会接生，不用担心的。”

    “杜姐年纪太大了。”

    “心语，你没有发现村里四十多岁还有生孩子的，杜凤英保养的不错，你不用担心的。”

    “杜姐是第一次生孩子，和那些四十多岁生孩子的不一样。”

    “那位谢大夫知道情况的，你别瞎担心了，你不会是想要回去了吧？”

    姜心语摇头，“没有，要不咱们一家人去海市一趟？过去看看？”

    “行啊，估计尚师傅不会跟咱们一起，就让他和老杨一起好了。”

    “咱们两个带着五个孩子？不太现实，还是算了吧。”

    “赵小丽的身体不行。老杨也去不了的。

    其实咱们带着五个孩子也是可以的。三个大的都懂事了。咱们一家定一个车厢。

    去南方看看也挺好的，难得你想出去转转。”

    姜心语被魏开云说的心动了。“行，咱们到首都再说。”

    魏开云知道媳妇这是心动了。其实现在只是出去也没有什么的。再说海市那边也算是比较平静的。

    第二天起来把家里所有的东西都收拾好了，朝阳开着卡车过来，男人们把所有的行礼都收拾上车。

    早饭就是在吕家吃的，李雪和静初早早的就起来做饭了。

    魏开云和吕北光爷俩说了，回去给村里打电话盖房子的事。

    “魏叔，我已经告诉朝阳了，我们爷四个出了正月就去首都，那边让韩叔安排房子。等到那边也开化了咱们一起回去。”

    魏开云点头“我和你们姜阿姨可能要带着孩子们去海市一趟。也没有确定，你们临去首都的时候提前打电话吧，你们钱叔一定是在首都的。”

    国栋点头，静初挺羡慕他们能去海市的。

    姜心语看着小姑娘的样子，笑着问“静初想去海市看看？”

    “姜阿姨，我就不去了。我还是在家里老实待着吧。”

    “你想去的话就跟着我们一起去首都，但是我也不一定就去。”

    静初摇头“我不去了。就在家里待着了。我们爷四个哪里也不去，什么也不干。”

    姜心语笑着点头，“这样挺好的。”赵小丽在一边哀怨的看着姜心语。

    “我也一起去。”

    “坐火车将近一个月，你肯定不舒服。再说到时候回去还要将近两个月的火车。”

    赵小丽更加的哀怨了。“心语，明年咱们一起去。你不在首都还有什么意思？”

    姜心语笑了“好，我哪里也不去了，就在首都陪着你。”

    这下赵小丽高兴了。

    其实姜心语也是摇摆不定。在火车上待的时间太长，也怕孩子们难受。

    老杨看了一眼魏开云。

    吃过早饭后，是姜心语开车，后面是魏开云和两个小孩子，赵小丽坐在副驾驶。

    送走了姜心语他们，吕北光叹了一口气，不过想着以后就能生活在一起了。还是挺兴奋的。

    静初看着这样的爸爸，心里都是无奈，那是根本就不可能的。

    这下爷四个关上大门，过上了整天围在一起聊天，看书的的日子。

    姜心语是在第二天的下午到了首都。

    韩相君下车后这个激动啊，可是到家了。

    最高兴的是三个孩子，他们都挺担心尚师傅的。看到老人家已经精神了很多，这才高兴。

    尚振坤心里感动，真的没有白疼他们。

    利用了两天休整，这样大家都缓过来。

    这里也是有俱乐部的，三个孩子现在找到了玩的地方。

    韩相君把所有的工作都丢给了朝阳，他就是带着三个孩子在首都玩。

    这天他们爷四个去老莫餐厅吃饭，菲菲喜欢这里的炖牛肉，所以这是他们第三次过来了。

    他们吃正高兴，突然两个女同志走过来。

    “韩少。”

    韩相君脸上的笑容消失了。抬起头看着两人。

    “离开。”

    两人都知道韩相君的脾气，虽然不甘心，但是也没敢说什么，转身离开了。

    姜菲菲笑着看着韩相君“韩伯啊，你的眼光真的有问题。”

    (本章完)

