
　　墨绿之色的玄武之影，直冲何嗜而去，之前还有所残留的黑色骷髅雾气，也是在其强冲之下溃散了开来。墨绿色的玄武一股作气冲到了何嗜的面前，何嗜见状也是一只巨臂向着玄武虚影而去。

　　两者相撞，剧烈的碰撞波动从其中散发而出，片刻之后，墨绿色的玄武虚影似乎也是没有办法承受魔僵的攻击，而溃散了开来。不过其整个身体，却也是因此有所停滞了下来。

　　作为防御系的魂师，徐三石本身的强力攻击类魂技并不多，因此魂环组合的技能便是可以发挥出相当的作用。和曾经魂师大赛上使用百年和千年层次的魂环组合不同。将第三、第五、第六，两个万年魂环以及一个千年魂环组合在一起的技能，玄武本相，其威力和强度一点都不输给一般魂斗罗的第八魂技。

　　在徐三石身后的众人，也着实被他这么一手给震撼到了。在同一时间，霍雨浩也是率先出手，现在正是他们发起反击的好时机。

　　身后的魂环逐个闪烁，精神干扰，精神冲击，群体虚弱……一个个精神属性的魂技向何嗜而去。现在这个状况，可以对敌方精神方面造成的伤害的魂技，比冰碧帝皇蝎那直接的战斗性魂技，其效果要好上许多。天籁小说网

　　何嗜顿时便是感觉到了自己的头部剧烈的疼痛了起来，同时他意识也是混乱了起来，那武魂真身散发出来的气息也是随之削弱了起来。

　　“全力进攻！！”眼看着对方现在陷入了异常状态，霍雨浩也是向着周围的一众人大喊道。

　　众人自然是不会放过这个机会。作为日月帝国人，笑红尘虽然知道了些圣灵教和日月帝国之间的事情，但是一想到之前自己差点在山脉地区，因为那些家伙的缘故，自己和妹妹差点就没命了，笑红尘也是怒从心起，一个个的魂导核心从其手上的储物魂导器中浮现。

　　笑红尘周身魂环闪烁足足上百根粗壮魂导炮管，在其身后如同生长出来一般飞速成形。这是笑红尘最拿手的战法，在场的不少人都是十分清楚。魂导炮管中金色光芒涌动，一道道魂导光束就如同暴雨一般向着何嗜轰击而去。这些炮管每一根都是有着七级魂导器级别的层次，再加上这庞然的数量，饶是有封号斗罗级别战力的魔僵真身也是连连后退。

　　一波暴雨一般的攻击结束，笑红尘身后的一个个炮管口也是发出了温度过高的热气。笑红尘的攻击结束了，不过其他人却是紧接着展开了攻势。玉天龙、南秋秋、龙傲天、梦红尘、还有唐舞桐一共五个人，不过眨眼的时间便是来到了异魔僵尸身前。

　　玉天龙、龙傲天、南秋秋三人在魔僵偏右侧的位置。

　　玉天龙全身雷霆涌动，巨大的蓝电霸王龙的龙口位置赫然打开，一道颜色浓郁得都快完全化作黑色的黑紫雷霆吐息直接喷吐而出。

　　南秋秋全身粉色能量涌动，一个巨大粉色地龙在其身后浮现，随即一道漆黑的光芒闪烁，粉色的光芒不停的向其手部的位置汇聚，最后一柄粉色的长剑赫然出现。充斥着泯灭属性的粉色长剑，直接便是向巨大魔僵的腰间而去。

　　龙傲天也是直接进入了天人合一的状态，全身白银之色道光芒散发而出，两只手臂变化银白的大刀虚影，其双臂交叉呈十字之状挥击而去。

　　谷</span>梦红尘此时全身魂导铠甲将其气息提升到了一个相当之高的程度，一柄冰蓝色的魂导长剑在其手中，整个人飞速旋转了起来，冰蓝之色中带着一抹显眼红色的巨大螺旋钻。

　　唐舞桐的手中此刻也是一柄金色的长枪浮现，其武魂似乎是与其产生了共鸣一般，浓郁的金色光芒从其中散发而出，然后一道七彩龙形光束直接随着长枪突刺而出。

　　数道强大的攻击一同落在那散发着邪异之气的魔僵身上，不同颜色的魂力攻击，几乎是要将其那硕大的身体给尽数淹没。从其身上散发而出的那股黑色雾气，也是在这一轮的攻击之下，被那连绵不断的能量波动给驱散开来。

　　众人虽然都不过是魂圣的层次，但是其发动的所有攻击可以说是全部命中了对方，别说对方是一个短暂暴涨实力达到封号级别的魂师，就算是真的封号斗罗，若不是本身有着极强防御力的类型，就算不死也要受到相当的重创。

　　实际上也确实如此，各色魂力攻击的能量散去，巨大的魔僵已是呈现一个半跪在地面之上的，样子，那健硕的身躯之上，一道道类似于碎裂玻璃一般的伤痕纹路，预示着这武魂真身的崩溃在即。

　　霍雨浩见状也是脸色一喜，虽然马小桃之前有过提醒，但是现在的机会难得，他们一众人现在协力出手，可以将这个未来必定会是成为圣灵教顶尖强者的邪魂师斩杀至此。若是现在不动手，只怕再也没有这么好的机会了。

　　就在霍雨浩也是打算切换武魂，使用极致之冰的力量发起猛烈的攻势之时，突然他感受到了。何嗜体内他从一开始就感觉到的庞大诡异能量瞬间开始活跃了起来。

　　“有情况！全部后退！！！”有一丝不详预感的霍雨浩，直接便是向正在何嗜周围的众人大喝道。

　　南秋秋和唐舞桐两人闻言，便是飞速向后撤离了起来，其余的几人却是有些不解的慢了一拍，就在其也是打算向后撤离之时，突然一股漆黑之中夹杂着红色的震波从那濒临崩溃的魔僵真身之中爆发而出。

　　在周围的众人无疑例外的被波及，强大的能量冲击直接便是将所有人震退了相当一段的距离。

　　距离何嗜最近的玉天龙、龙傲天还有梦红尘三人受到的冲击最大，龙傲天和玉天龙两人由于武魂缘故身体的素质极强，有着很高的防御力，梦红尘则是由于魂导铠甲的缘故，抵挡下了很大部分的伤害，不过即使如此，三人也是依旧受到了很严重的伤势。

　　震波从其中扩散而去之后，那硕大的魔僵真身再度站了起来，其全身黑雾缭绕，刚才攻击造成的伤害此刻竟然是全部愈合，仿佛根本就没有受到什么伤害一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百六十八章 反转免费阅读。https://xs.23sk.com 