    “我听到了。”

    “很惊人，不是吗。”

    夏尔说道。

    “没错！”

    大卫兴奋的挥舞着双臂。

    “太神奇了！”

    “这个世界上竟然真的存在超自然的力量。”

    “我很确定那不是我的幻觉！”

    大卫新搬到小镇之后，自然要趁着灵感频发，熬夜赶稿子，艾米睡了他也没有睡下，还坐在书桌前，在阁楼里点着台灯。

    然后他便顺着天窗看到了那惊人的一幕。

    地面，在起伏。

    仿佛山峦。

    大地像是变成了巨人的胸膛，起伏不断，夜幕在下落，上升，交相呼应，这是从未出现过在人类眼中的世界。

    莫名的世界。

    大卫一开始以为是幻觉，是自己写稿子写的太多了，精神紧张，可很快他就意识到这并不是幻觉。

    他目瞪口呆的看着窗外的世界，在一瞬间，他甚至觉得自己的灵魂离体，看到了这个世界的本质。

    “你确定一定是超自然的力量？”

    夏尔笑着问道。

    “不然呢。”

    大卫有些无语的看了他一眼，甚至有些怀疑他昨晚是不是真起床，向窗外看了，毕竟他们这对年轻的小情侣晚上肯定有很多事情。

    任何一个看到这一幕的人，都会毫无疑问的，重新认识这个世界。

    “你觉得会是哪方面的？”

    大卫兴致勃勃的继续讨论着。

    “魔法？”

    “外星人？”

    “远古科技？”

    夏尔想了想。

    “或许是五十一区干的。”

    他耸耸肩。

    这只是一句戏言，不过大卫却像是信了，或者说，此时兴奋地他不管什么都相信，他只是想要拉着一个人，一起讨论而已。

    “五十一区？”

    “那就是外星人了。”

    “不不不，还有可能是fbi，cia，我们的**总会做出这样的事情不是吗。”

    “我记得这两个部门的本质是监管，就算出了事情，也可能是..”

    夏尔在一旁悠悠的解释着。

    可陷入狂热中的大卫根本没理他，仍然絮絮叨叨，自顾自的说着。

    旁边一个靠在车上的男人吐出嘴里的稻草。

    他叫利特，看上去有些老，其实刚过三十，算是最资深的稻草狗之一了，当年也是小镇中的风云人物，球队的大前锋。

    可惜，他只是在小镇中踢得很不错罢了。

    在联赛上被人打得落花流水，再加上学业一塌糊涂，自然高中毕业哪里也不能去，小镇中也没找到什么工作，每天就待在家里。

    这样一晃十年过去，他已经从风云的明星男孩，变成了一个穿着邋遢背心的中年瘦男。

    他瞥了大卫与夏尔一眼，扭过头去，没说话。

    在他的眼中，夏尔与大卫都是外来者，并且，他更喜欢艾米这样的，当年他在学校里面勾勾手就能唤来一队拉拉队。

    可艾米这样事业有成的成熟女人，却是他永远都不可及的。

    而在原本的剧情中，他也的确..

    “滴！”

    汽车的鸣笛打断了大卫的喋喋不休，夏尔和大卫转头望去，看到是一辆破旧的吉普风驰电掣卷着尘埃跑了过来。

    坐在敞篷上的是查理。

    查理是现在稻草狗中的核心人物，因为他刚刚成为稻草狗，以前的他，是珍妮丝父亲莱萨斯手下球队中最坚固的后盾。

    可惜，一毕业，他就什么都不是了。

    不过莱萨斯现在仍然兼职小镇学校的足球队教练，加上查理刚刚毕业，年轻力壮，交情还是在的。

    每一代的稻草狗都是这样过来的，学校中的风云人物，新的稻草狗，逐渐腐朽，然后成为小镇中腐烂的一员。

    “今天不打猎了。”

    没等车定位，查理就跳了下来，脸色不太好的说道。

    他本来就是这样，不怎么爱笑，丧着脸，看起来蛮严肃的。

    “为什么？”

    大卫奇怪的问道。

    查理横了他一眼，觉得这样蠢的人还能成为编剧。

    “大概是昨天晚上的事吧。”

    夏尔在旁边笑了笑。

    查理仍然没说话，还是丧着脸，不过显然目光是认同的。

    “我们要去玉米地探查一圈。”

    他终于开口道。

    “玉米地？！”

    大卫有些吃惊。

    昨晚的事就发生在玉米地附近，其实他一早就想过去了，可是又有些害怕，还准备借打猎的机会，忽悠大家一起去呢。

    没想到，查理直接就将目的地定在了那里。

    “珍妮丝失踪了。”

    他再次说道。

    “谁？”

    大卫愣了愣。

    这次夏尔没接话，珍妮丝是莱萨斯的女儿，作为小镇的副警长，还兼职小镇学校足球队的队长的女儿，她可是像一个公主。

    类似查理，利特这样的人，除非是她的男朋友，否则都得成为她的保镖，仆人，兼职护卫。

    因为没有人敢得罪她父亲。

    而夏尔作为一个外来者，一听珍妮丝的名字就反应过来，甚至比出生在小镇的大卫还要快速。

    显然不对。

    “莱萨斯的女儿。”

    查理说道。

    很快一行人就上了车，在开车的路上，查理简短的说明了珍妮丝的情况。

    莱萨斯发觉珍妮丝不在家之后，立刻就炸了，他当夜联系了查理几人，还联系了警察局的手下。

    可小镇中找了一遍，都没有珍妮丝的身影。

    这就让他们怀疑，珍妮丝可能是去了玉米地。

    他们不知道这种仿佛地震般的奇异现象是怎么回事，可显然，未知让人害怕，哪怕是珍妮丝的父亲莱萨斯，都有些害怕。

    最终他决定，天亮之后，立刻就扩散搜索范围。

    于是查理等人就被他派到了这里。

    恰好今天是他和大卫与夏尔一起约定打猎的日子，于是就顺便也给他们捎上了。

    ………………

    “这里看上去像是被什么巨兽踩踏了一遍似得。”

    大卫显然有些叶公好龙，很好奇玉米地发生的事情，却又畏畏缩缩的不敢过来，被查理等人拖过来，发现没有危险之后，他立刻就恢复了生龙活虎。

    他和一行人从车上跳下来。

    四处张望。

    夏尔也在看着玉米地。

    孩子们早已消失不见，篝火堆们也已然熄灭，不过那些吊杆，篝火的痕迹，却还是一团混乱的没有收拾。

    至于大卫口中惊呼的巨兽痕迹。

    那应该是卡奥留下来的。

