    他突然间，有种很想骂人的冲动。

    这种情况下，想继续隐瞒下去，是不可能的了。

    就算诸多超脱者暂时没发现他，只要认真用神念的扫描感应，也会有相当机率能找出他来。

    更不用说，那个戴着古怪面具的家伙，不会介意直接出手攻击展飞的，到时侯如果不招架也会被打得现形，招架也一样会被打得现形来。

    “祂的面具肯定有古怪，如果有机会，一定要先收拾祂！！”

    展飞转着这样的念头，但却没有散发恶意，刻意收敛着，避免对方太过防备，事后不好报复。

    他的身形在虚空中显化出来，带着尴尬而不失礼貌的笑意，朝众人微微点头：“嗨，大家好，都在呢？”

    一瞬间，好几位超脱者脸色变幻。

    “呵，有趣。”

    “真没想到，展飞陛下居然还有这等隐瞒身形的手段，连我们这么多超脱者在这里，都无法发现得了。”

    一名名超脱者眼神中带着杀机。

    展飞赶紧道：“千万别这么说，其实，你们当中的某两位超脱者暗中给了本尊方便，否则，本尊也不可能此瞒过诸位的目光。”

    这是故意撒谎了。

    但是，这些超脱者们也无法证实展飞撒谎。一个个怀疑的目光投向众人。

    不怕展飞挑拨离间。

    因为，祂们本来就不是真心合作的。

    这边的神龙形状的杂物堆，只有一个。最终还是要争起来的。

    所以，本就不可能真正相信彼此。哪怕展飞不挑拨，祂们也是相互联系的。

    “那展飞陛下你说说，谁与你联手，谁与你暗中勾结？”那叫三号的超脱者道。

    展飞呵呵一笑：“不论本尊是否真的说出那位两位存在的真实身份，是说了真的还是撒谎，对方都必定否认。那何必说呢？”

    其它超脱者正想说话，那个紫发女子形态的超脱者就道：“好了，废话少说！现在，这里容不下更多的超脱者参与抢夺。我等诸位之前既已决定联手，何不借此契机，一起动手试试？”

    展飞脸色骤变。

    另一名超脱者也道：“说得有理。”

    “本尊建议……”那浑天球道：“我们人多势众，如果以众敌寡，怕是不仅止能驱逐，就算是镇压一位超脱者，也足够了。”

    众位超脱者相互看了看，都是心照不宣，暗暗点头。

    “糟糕！！”

    展飞心头剧跳。

    他最担心的事，就要发生了。

    这些超脱者们，居然想联手起来，一起镇压展飞！

    一旦被镇压，倒是不会殒落，可是，就再也没办法参与任何争夺，没机会脱离这庞然大物的体内了。

    同级别的超脱者，甚至是高几个级别的超脱者，都没办法击杀展飞的。

    如果只是被镇压，以展飞现在的年纪，那活个几千年几万年，完全不觉无聊。如果内宇宙发展得好，快快乐乐地闭关舒舒服服地享受个几百万年都还会觉得新鲜，各种新的文明层出不穷，有得体验。

    还可以自行封印自己的部份记忆，伪轮回在体内世界不断地进行各种人生体验，那多爽？

    然而，人无远虑，必有近忧。

    这一旦镇压封印，可就不是几百万年那么简单。而是永恒！

    之前那些超脱者被镇压，可是被封禁了数百万亿年都不止。如果不是机缘巧合发生意外，祂们至今都还不能脱困。

    展飞如何保证自己被镇压之后，还有机会脱逃出来？

    仅止是不死不灭，还不够的。

    而如果有某些秘法，让他虽然不死，却无法凝聚意识躲进内宇宙之中享受生命，那就更可怕了。别说几百万年，几百年都难以忍受。

    “该撤了！！只要不被祂们围攻，我想全身而退还是可以的。

    “虽然很可惜，很遗憾，很不甘心。但是，留得青山在，不怕没柴烧。

    “而今，当断则断。

    “如果迟疑不决，最后想逃都来不及了！”

    展飞心中闪过这样的念头，外界也不到半瞬的时间而已。

    他就准备倒退倒撤了。

    然而，正当他开始退的瞬间，诸位超脱者刚要联合扑杀过来的瞬间，那条由无数超脱神器碎片构成的神龙形状的“杂物堆”，陡然发出一声狂烈的咆哮。

    哮声还没传出，就先有一股浩大的超脱意志绽现出来，接着是千百种不同的超脱之力朝四面八方喷涌。

    “超脱意志？”

    众强者为之震惊。

    那股超脱意志好凝聚，像是只有一个意志似的。这是诸多超脱神器能凝聚出来的超脱意志吗？貌似不可能。

    一时间，注意力都被吸引过去了。

    而后，下一瞬间，那神龙形状的杂物堆，就喷出一件件超脱神器，一块块形状不同的超脱神器，蕴含着的超脱属性，各有不同。

    众位超脱者只得迅速防御，一股股超脱之力护在身体周围，各自的超脱神器祭起，没有超脱神器的也以超脱之力化成重重屏障。

    一件件神器碎片冲刷在众强者的防护上，再迅速反弹又回收到那神龙处。

    它张嘴一喷，一片片超脱神器碎片混杂形成的能量流束，冲刷出来，一扫，诸超脱者就都被震飞。

    伤势不重，但每一个都被震得不轻。

    神龙咆哮，一件件超脱神器显化出不同的身影来，却是个个不同的超脱者虚影。有一些就跟在场的超脱者形象差不多，有一些却是从没见过的虚影。

    祂们迅速冲杀过来。

    诸多超脱者只得迎击。

    “小心，千万不要动用全力，伤到它的根基就不好了。轻伤无所谓，但重创了祂，诸位的谋算可就要落空了！”持剑书生大声道。

    众超脱者没吭声，心底吐槽不已。

    这种时侯，先顾好自身安全再说吧。

    什么联手不联手的，联手也是要联手对付其它超脱者，至于对付这团“杂物堆”？那是万万不能联手的，万一谁突然一击重击，就将那神龙杂物堆给收服了呢？

    所以，诸多超脱者，竟都留了几分力，没全力动手。这是防着其它超脱者。

    表面上看起来，就像是响应持剑书生的号召似的，实际上，心思各不同。

    展飞也被一股乱流卷中。

    这是故意的。

    那神龙咆哮，扑向诸多超脱者，最后盯着一个而死追不放。那超脱者逃窜，神龙在后，所过处，一名名超脱者被震飞撞飞。

    神龙杂物堆过处，片片超脱神器绽射。一个个显化出强者虚幻身影的神器，各种攻击轰落下向众位超脱者。

    周围能量乱暴紊乱至极，每一个超脱者都转着心思。

    神龙是足以伤到超脱者，甚至足以重伤，但只要不被祂吞噬进入体内，就不会被镇压封印。超脱者们可不惧。

    这种时侯，一边出手试探神龙的力量，一边看着其它超脱者动用的手段，心底在默默算计着，默默推测着，推测接下来应该用什么样的力量什么样的手段，才可以突然一击重伤神龙，再擒获祂体内的核心？

    最最关键，不在于重创那神龙形状的杂物堆，关键不在于如何将它打散，而是要夺取里面的核心。

    一旦夺取，立即离开这片区域。

    否则，稍有迟疑，就会陷入混乱的争夺之中。

    所以，诸神都没有全力动手，都在应付着，试探着，等待着时机。

    展飞也是如此。

    不过，他并不觉得自己有本事在这么多超脱者的眼皮子底下，强行将那东西给夺走。

    就算夺走了，该如何使用，现在也还不清楚。

    如果只是单打独斗，与哪位超脱者比试谁的实力更厉害，同级别强者当中，展飞谁都不服。可论到其它方面的手段，超脱者层次的其它能力，展飞就心虚了。一名新晋者，如何跟老牌强者在其它方面的底蕴进行对比？

    所以，他暗暗关注的是那个戴着半边面具的神秘超脱者，计算对方的大概实力。

    但表面上，却是不动声色，仿佛注意力也都在那神龙身上，而且还刻意避开其它人。给人的感觉，是他也只想打那神龙的主意。

    就在这样的混乱之中，那神龙的气势却是越来越强。

    不仅没被诸多超脱者给压制，反而比之前更强势了。

    一缕缕来自不同世界的超脱之力，不断朝它身上汇聚，令祂不断变强。

    “本尊觉得，我们应该先联手镇压住这神龙，然后再考虑如何夺得想要的东西。”

    “本尊不这么认为，我们最急的，是先将这里的通道封锁。既不给神龙通过高维时空次元而吸收其它细胞世界的超脱之力，同时也可以避免有谁一下子夺走了想要的东西就迅速闯离。在我们分出胜负之前，谁都不能偷鸡。”

    只不过，类似的提议，有超脱者同意，有超脱者不大同意。

    诸强者意见不能统一。

    展飞并没有太过留意祂们的对话，只是一个个释放神念过去，说要与谁谁谁联手。许诺种种条件。

    但这里的超脱者大都含糊其辞，没确定要与展飞联手。似乎打定主意等这里乱局结束就先对付展飞。也有人是想与展飞联手，但担心因与展飞联手而受到其它超脱者的联合打压。

    展飞看似与这些超脱者准备联手，实际上，不过是虚与委蛇，暂时让这些超脱者们麻痹大意而已。

    感应到展飞不断释放神念，与一名名超脱者交流，一些超脱者都不禁疑心，展飞是否暗中与其它超脱者达成了私～～密的协议。

    就在此时，展飞眼睛一亮：“就是现在！！”

    刹那间，长剑绽放璨灿的光芒，朝着那个戴半边面具的超脱者斩去。

    那超脱者反应极迅速，猛然回转过头来，双目透出强烈的光束，同时一拳朝这边轰出。

    展飞有一种奇怪的直觉，自己的攻击，会被对方压制破解。自己的超脱意志与超脱之力凝入的剑招，被地方看出了破绽。在无破绽之中硬生生找出破绽来。

    “危险……厉害！！”

    他更肯定，对方的面具特殊了。

    此时，每一道剑影的尖端，都陡然绽放出鲜花。

    一支支剑影，化成一个个文字。

    挥扫出去的，不是浩瀚的剑气长河，而是一天篇篇经文，蕴着奇妙的道理。

    虚空中，显化出一道道法则之链。

    剑意符文组成万墓大阵，显化古墟的半透明虚影，显化出了九九八十一件禁忌秘宝构成的古怪阵势。

    那面具强者一下子定滞住了，被无形的力场牢牢锁死于虚空。

    祂能看出展飞这攻击的强大之处与弱小之处，能一眼就看出破绽，但自身被压制，能动用的力量不足，哪怕明知对方的弱点也无法攻破。

    “不妙！！”

    祂急速要倒退。

    可是，展飞的超脱之力，属性一直展现是火属性的，具极强的侵略性，甚至能燃烧某些属的超脱之力，但此时却转化为因果属性的超脱之力。

    超脱之力超脱于因果之外，但以超脱之力再演因果，会怎么样呢？

    追溯因果，逆转因果。

    一剑点出，那个面具强者的身体陡然绽现裂缝，神血喷出，然后一剑才刺到。

    这是先有果，然后才有因。逆转因果，不合逻辑的一击出现了。

    那面具强者身上绽出诸多裂缝，超脱神血不断涌出。

    再下一瞬间，展飞已冲杀至，亿万剑气浩荡，多份不同的超脱神器碎片从身上迸出。

    那面具强者释放出几件超脱神器化为盾挡着，但没有来得及完全密封，展飞的攻击还是从缝隙之中穿梭时空，刺入那面具强者体内。

    剑影扫动，那超脱者本身轰然炸开，狂暴力量袭向四方。但意识核心无视任何攻击，若隐若现若存若亡，陡然倒退，并吸聚四周的混沌之力。超脱意志凝出新的超脱之力互体。

    展飞飞甩一剑过来，祂匆匆避开。可是，展飞的目标并不是祂，而是那个已经炸飞出来的面具。

    伸手一抓，展飞脸上露出古怪的表情，迅速收起面具，精神意志清扫其中的隐患，赶紧藏于自己身上，随时可以戴上。而更多的攻击朝那面具强者轰来。

    “你！！！”

    那面具强者倒抽一口凉气。

    “拜拜！”

    展飞打了一声招呼，居然就这么隐匿于虚空之中，只有具新的化身凝成，在附近战斗。

    本体已经躲了起来，趁着诸强者不注意而戴上那面具，伪装成为面具强者的样子，再隐形。

    “这面具似乎能看破很多东西。借助它的分析能力，我隐于虚空，避开战斗中心谁还能发现我、等你们打得差不多了，我再现身也不迟……哼，我就不信了，还会再冒出另一个拥有类似神器的强者，还能将我的藏身给搜找出来？”