    第676章（加）

    戚染染听了柳婉婉说的话，没做声。

    眼底泛起玩味的情愫。

    李公公刚打了柳婉婉的侍女，她要是后脚就派太医过去，旁人还以为她要跟柳婉婉一派呢！

    她跟柳婉婉非亲非故，现在还处于情敌的对立！

    柳婉婉让她帮忙，她就得帮？

    哪来那么大脸呢！

    再说了，还没册封,就一口一个嫔妾的自称，不合适吧。

    戚染染没搭理，一旁的宋嬷嬷在这时出声了，

    “柳姑娘，您还没有受册封，在皇后娘娘面前自称‘嫔妾’不合规矩。”

    柳婉婉咬着牙。

    是啊，她到现在没册封。

    既然皇后身边的狗都提到了，那正好她也来问一问,

    “我都已经进宫了,不知皇后娘娘什么时候给我拟定位份。”

    柳婉婉虽然跪着，但腰杆挺得笔直。

    等来等去，等了很久都没有等到答案。

    抬头再去看，就见上首的戚染染悠闲地在喝茶，柳婉婉立即更感到动气，

    “皇后娘娘难道就要这样为难人！”

    戚染染保持了淡定，过了会儿才说话，

    “我为难你什么了？”

    柳婉婉嗤了一声，

    “皇后不该心知肚明？

    自我入宫，衣食住行，再到今日云角之事，难道不是皇后的授意？”

    “衣食住行那些都是内务府安排，本宫还不屑于管这些小事，

    至于你身边的人今日犯事，是因在背后议论本宫,才被罚了，

    怎么,你现在在本宫面前闹，是说罚错了？

    你要是觉得罚错了，那该去找皇上，

    李公公是皇上的人，不是本宫身边的人，

    本宫管不着他。”

    柳婉婉眼神里写满了不服气。

    她要是能见到皇上，还至于来这？

    还至于在这里跪着？

    看到在她上方端坐的戚染染，柳婉婉讥讽，

    “堂堂皇后难道不该仁德心善，宽济待下？”

    ‘于宫尽之事，可劲敬慎，敬上恭谨持礼，驭下柔嘉宽厚’，

    这可是皇上封后的册文，

    皇后如今的言行，只怕会让皇上难堪吧。”

    “让皇上难堪的人是你。”

    戚染染迅速接下的一句话，瞬间让柳婉婉凝在脸上的讥讽给僵住。

    “既然你来了，正好本宫就把话同你说清楚,

    你算计皇上，不惜让皇上出丑，不择手段,千方百计想要进宫，

    本宫允你了，

    如今，你已然如愿进宫，也该知足了。”

    换句话的意思是说，你想进宫，已经让你进宫了，想要位份，没可能。

    从进宫的那一刻，一切就都到了头。

    柳婉婉听明白了戚染染的话，理智被恐惧冲垮，愤然站起身，

    “你不能这么对我！”

    长乐宫的宫人见状已经上前防备，柳婉婉若有任何不妥的举动就会当场拿下。

    柳婉婉总算明白了进宫后的种种，起先的得意被恐惧和愤怒取代，看向戚染染的视线难以置信，说出来的话更是激动到变声，

    “你想要让我老死在宫中？

    戚染染，你太残忍了！”

    彩月大喝，

    “放肆，皇后娘娘的名讳也是你能提及的？”

    戚染染冷眼看了柳婉婉的悲愤，淡然道，

    “路不都是你自己选的。”

    柳婉婉义正言辞，

    “我要进宫是因为我喜欢皇上。”

    “可他不喜欢你。”

    柳婉婉：“……”

    “这点，你自己也清楚不是么！”

    柳婉婉站在原地有一瞬失神，

    她没有忘，他没多看过她一眼。

    甚至，那天用了香，也没换来他半点温存。

    在他面前，在他眼里，有的从来都是无视和嫌恶。

    在场的宫人再看柳婉婉时眼中鄙夷的神色更多了些。

    寻常人家的女子都知道守礼节，这还是柳尚书家的千金呢，张口闭口就把喜欢的放在嘴边说。

    戚染染起了身，

    “没事儿的话就退下吧，今日只这一次，往后就不必再来。”

    换句话说，今天是你进宫后见你的第一面，也是最后一面。

    柳婉婉不可思议。

    她以为她进宫时只是开始，还准备好将来和皇后一较高下。

    可现在皇后却告诉她，一切还没开始就都结束了。

    “戚染染，你——”

    “放肆，谁在大声喧哗！”

    柳婉婉的话没说完，李公公的声音抢先传了过来，紧接着就看到在其身后的宇文宸。

    柳婉婉看到面前的玄色衣角，‘皇上’两个字卡在喉咙中还没来得及说出来，人已经走远了。

    直接朝着戚染染的方向去的。

    宇文宸坐下的时候，也攥过戚染染的手，将她坐下，

    “平时都是懒懒的，现在也别站站着了。”

    “哦。”

    戚染染听了，坐过去，小声，用就两个人能听到的声音，

    “其实，我也就是站了一小会儿。”

    刚刚柳婉婉在她这叨哔叨的时候，她一直都是坐着听的。

    得知柳婉婉跑来长乐宫，宇文宸立即就赶来了。

    没想到她处理得还不错。

    就是惩罚太轻了。

    察觉到胶着在身上的视线，宇文宸凤眸闪过一抹厌恶。

    李公公看到秒懂，立马让人将柳婉婉拖下去。

    柳婉婉张嘴就要喊，“皇——”

    ‘上’字没有说出来，已经被人堵住嘴拖了下去。

    被带出了长乐宫，带出了长街，拖拽着到了远离长乐宫的地方，直接被人摁在地上，膝盖磕到石板地砖上。

    李公公抱着拂尘走到柳婉婉面前，惋惜道，

    “您说您的奴才刚被罚了，您怎么又犯了同样的错！”

    话音落后，原本寂静的长街上响起了清脆的巴掌声。

    留在长乐宫中的宇文宸发了话，

    “这种人，不想见往后不必见。”

    “哦。”

    原本她就打算今天见过之后就不见的。

    宇文宸在这儿待了会，到了午膳就一同用午膳。

    饭后歇了会儿就到了午睡的时间，

    戚染染困了，准备去睡觉，看到还坐有坐相的人，拍拍身边的位置，意思地问了句，

    “要睡会儿不？”

    春困秋乏夏打盹。

    现在就是介于春困和夏打盹之间。

    总体来说就是——需要补觉。

    宇文宸想到政务处理得差不多，想着休息一会儿也好。

    躺下后，伸手准备把人给揽过来，可戚染染却是抗议地继续往里侧躲。

    “怎的了？”

    戚染染跟他分开点，

    “抱在一块睡，热。”

    这是嫌弃的意思。

    ?  ?小小剧透一下，柳婉婉很快就会下线的

    ?  

    ????  

    (本章完)

