
“阿劲，多吃点！”

饭桌上，周妈妈不停给何劲夹菜。

这一举动，让旁边的周惠敏不停翻白眼，一副醋坛子打翻的模样。

但她也没办法，何劲就像使了什么魔法一样，让周妈妈对他疼爱不已。

别说吃饭夹菜了，平日何劲没在的时候，她都是张口何劲怎样怎样，一副将何劲当未来女婿看待的模样。

最终，她只能将气撒在面前的饭菜上，大口大口的吃着，一副把饭菜当何劲的样子。

吃完饭，何劲一副乖孩子的样子开始帮周妈妈收拾碗筷，惹得周妈妈又开始在周惠敏耳边唠叨何劲哪里哪里好！

……

收拾完碗筷，三人坐在沙发上一边聊天一边看录像带。

距离《天剑神女》上映已经过去一个月。

就在前几天，这部电影正式从香江各大电影院下架了。

这部电影目前只在香江上映，据说过了年关，还会在大陆上映。

不过，这跟何劲他们没什么关系，大陆那边上映并不需要他们宣传。

而在香江，从上月十号上映，到这月七号，一共上映了四周，这部电影总计收获六百二十万的票房。

这个票房在今年票房排行榜上肯定是排不上号的，但在众多电影中，也算可观。

毕竟，投资方赚钱了就是好电影。

这几年，电影简直就是最好的投资项目。

随便投资一部电影，几个月的时间就能收获少则几十万，多则几百万的获利。

这也是为什么如今香江不管是谁都想插手拍电影的原因。

当然，市场的确火爆，投资人也不全是赚钱的。

这年头，亏到内裤都没剩下一条的人也不在少数。

当然，这些跟何劲没有关系。

他们之所以看《天剑神女》不过是因为周妈妈并没有去电影院看过。

所以特意买录影带回来看而已。

跟周妈妈看了一会，何劲便开始打哈欠。

他在这部电影首映的时候就去看过，后来因为这是自己的第一部电影，又买了录影带回去看过一遍。

首映的时候，他看这部电影是怀着激动的心情看的。

这毕竟是他的第一部电影，他也曾想过这部电影票房大爆，让自己成为周星驰那样的票房灵药。

然后，结果自然不言而喻，这部电影显然不可能大爆的，简单的剧情，再加上他自己的演技实在拉垮，所以根本爆不起来。

后面又用录影带看了一遍，再加上自己对剧情简直不要太熟。

所以此时再看，已经是一点兴趣都没有。

看了下旁边的周惠敏。

好家伙，她已经在打瞌睡了。

噗！

何劲仔细看了一下她，忍不住笑出了声。

因为何劲离周惠敏很近，所以这笑声顿时让她醒了过来。

周惠敏睁着大眼，迷糊中带着疑惑的看向他。

何劲憋着笑意，用手指了指她嘴角。

周惠敏用手摸了摸，顿时脸色涨红，抓起旁边的枕头就砸向何劲。

“哈哈哈哈！”

何劲躲过枕头，并把它捡在手上，终于忍不住大声笑了起来。

“你再笑，再笑的话MV我就不拍了！”

周惠敏脸色通红，一脸恼怒的看着何劲。

“咳咳咳！”

听到她这话，何劲赶紧憋住。

《都是你的错》这首歌的MV会有吻戏，所以在把小剧本给周惠敏后，她经纪人兼好姐妹陈韵晴直接拒绝了出演。

最后，还是何劲亲自找周惠敏谈了之后，才让她同意。

跟周惠敏的吻戏，何劲可是很期待的，咳咳……

所以，他只能忍着。

“怎么了？”

这时，周妈妈才后知后觉的看向俩人。

她刚才正在认真看电影，没注意到俩人。

何劲听到这话，又想笑，但注意到周惠敏那警告的眼神，顿时止住。

“阿姨，没事！”

何劲一边说着，一边将枕头放回沙发上，在周惠敏自认为凶神恶煞的眼神中对周妈妈说道：

“阿姨，时间有点晚了，我就先回去了，改天再来看你！”

“嗯，好，阿敏送一下阿劲！”

周妈妈并没有多挽留。

每次这个时间何劲都会告辞离开，起先周妈妈还会让他多留会，次数多了，再加上已经太熟了，她也就不留了。

出了周惠敏家，下了楼。

“没想到，你睡觉居然会流口水！哈哈哈！”

何劲看着周惠敏那气鼓鼓的面容，终于忍不住又笑了起来。

“再笑！再笑！”

被何劲这么笑，周惠敏顿时急了，不停用手去拍打何劲。

本来没这么好笑，但她的这种反应让何劲忍不住觉得真的很好笑，越笑越想笑。

他一边躲避她的追打，一边哈哈哈的大笑。

以何劲的速度，他如果真要跑，周惠敏绝对是追不到的。

不过，为了让她消消气，何劲还是放满了自己的速度，让她拍打了几下自己。

“好了好了，我不笑了，你别打了！”

终于，何劲缓了过来，不再笑了。

“我决定了，MV不拍了！”

周惠敏一脸生气的说道，说完转身就走。

她这样子顿时让何劲知道惨了。

真生气了。

于是他赶紧追上去拉住她。

“我道歉，我道歉！”

一边说着，他拉到了周惠敏的手，轻轻一用力就将周惠敏拉了回来。

或许是因为他用力有些大了，直接将周惠敏整个人都拉入了他怀中。

情不自禁的，他直接将她抱紧。

周惠敏的腰很细，他一只手就揽住了。

闻着她头发上不知名的香水，何劲想说点道歉的话，却一时间全忘了，只是静静的将她搂在怀里。

周惠敏不知怎么想的，居然没有反抗，就这么静静的被他抱着。

直到一个从搂上下来的大爷看到这一幕，来了一句，“世风日化……”

大爷嘀咕了一句，从俩人旁边提着一个垃圾桶走过。

听到这话，何劲才有些尴尬的放开周惠敏。

周惠敏有些脸红，狠狠瞪了何劲一眼，飞快的朝楼上跑去。

何劲感觉。

感觉周惠敏应该是气消了，于是赶紧在后面喊道：“后天不要迟到哦！MV拍摄地点你知道的。”

周惠敏没理他，哒哒哒的直接上楼了。

何劲摇了摇头，一脸甜蜜的向自己停车的地方走去。

快到停车的位置，他又看到了刚才的大爷。

大爷此时正在跟一个大妈手拉手。

看到何劲过来，大爷与大妈顿时一脸紧张的松开了手。

何劲憋着笑。

他想当场来上一句，“大爷，您枯木逢春呢？”

但考虑到不礼貌，他只是朝俩人看了一眼，便快速离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261167"  chaptername="第六十五章  好笑">加入书签</a>
</div>
