    “嗖——”

    在松野千山扣动扳机时，叶凡就向后翻了出去。

    子弹砰一声打烂后面单人沙发。

    “扑扑扑！”

    松野千山没有沮丧，握着枪械继续射击，子弹如雨水一样向叶凡倾泻。

    叶凡已经中了他的毒针，很快就会全身麻醉，然后失去力量昏睡。

    所以松野千山有足够信心杀了叶凡。

    之所以不再等叶凡毒发昏迷再动手，是他想要感受叶凡睁着眼睛死去的快感。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡没有反击，只是不断翻滚，把射来的子弹全部避开，然后没入了一张单人沙发。

    他大口大口喘息，接着把头盔摘下来。

    这玩意只能遮挡半张脸，却挡不住他的声音被识破，叶凡有点恼怒救人时吼太大声。

    “扑扑扑！”

    松野千山没有半点停滞，握着枪械冲前几步，子弹打了一个不停。

    沙发很快破烂，叶凡身躯不断震动，连连躲避才躲开子弹。

    接着，他就听到松野千山逼近过来。

    “嗖——”

    掐算对方脚步后，叶凡右手一甩头盔，同时向松野千山冲过去。

    只是叶凡刚一现身，他就知道自己上当了。

    松野千山没有草率的冲上来，对方前进十几步后又退了回去。

    两者始终保持着一定距离。

    “砰——”

    松野千山一枪打掉抛出来的头盔，随后枪口一压射向叶凡。

    叶凡来不及冲到他面前出手，只能再度向侧一翻，让这一颗子弹落空。

    随后他不敢半点停歇，身子连连翻滚，避开倾泻过来的子弹。

    “啊——”

    只是叶凡要重新躲入沙发时，一颗子弹擦着肩膀过去。

    叶凡惨叫一声，捂着肩膀翻入隐蔽地。

    他看起来受伤了。

    松野千山露出打中猎物的笑容，填充子弹后压向叶凡，期间依然不断扣动扳机。

    沙发很快被打烂。

    叶凡再度翻滚，避开几颗子弹后，身子微微一震，接着又向旁边摔飞出去。

    空气中，开始弥漫一丝血腥气味。

    单人沙发的后面，传来叶凡无法压制的闷哼，好像很是痛苦的样子。

    “叶凡，你快不行了，还受了伤，赶紧投降认输吧。”

    松野千山换了子弹狞笑靠前：“看在你也是医生的份上，我给你一个痛快。”

    叶凡艰难挤出一句：

    “这里虽然是阳国地盘，但我跑进来是来救火的，你杀了我怎么向神州交待？”

    他努力提醒着松野千山，还警告他后果严重，只是这些话落入松野千山耳朵，恰恰是叶凡强弩之末的表现。

    这叶凡，真的不行了。

    “剧本怎么写，要看谁活下来。”

    松野千山冷笑一声：“我活下来了，那就是你不小心被大火吞噬烧了个尸骨无存。。”

    “你活下来了，那就是你叶凡见义勇为救火救人。”

    “不过看你现在穷途末路的样子，这剧本百分百是我来写了。”

    虽然他有些遗憾无法扣叶凡擅闯的帽子，搞大官方影响趁机拉神州下水，但能杀掉叶凡也算是一大满足了。

    他还对着前方射出两颗子弹，想要打爆沙发杀了叶凡，结果却不见叶凡踪影。

    “叶凡，别躲了，快出来吧。”

    “再躲下去，估计你就直接昏迷了，那就有点无趣了。”

    “给我一个扬名立万的机会吧。”

    松野千山放肆狂笑，好像自己已成阳国英雄，但神经却绷紧，枪口也保持着射击状态。

    “我跟你拼了！”

    叶凡吼叫一声，猛地从暗中窜了出来，扑向了松野千山。

    松野千山没有半点慌乱，一边退后拉开距离，一边射出枪中子弹。

    叶凡身子如柳叶一样晃动，很快避开了五颗子弹，但最后一颗又慢了半拍。

    子弹砰一声打中他胸膛。

    “啊——”

    叶凡惨叫一声向后跌飞，直挺挺摔入另一张沙发后面，一动不动。

    “就是这个感觉！”

    看到叶凡中枪倒地，松野千山喷出一口热气，握着枪械向叶凡逼近。

    尽管刚才一枪清晰打中叶凡胸膛，但他还是想要好好确认一番，然后再对叶凡脑袋补枪让自己心安。

    “叶凡，该结束了！”

    松野千山很快来到沙发旁边，一眼锁定一动不动的叶凡。

    他一转阴森森枪口，对着叶凡脑袋就要开枪。

    “嗖——”

    就在这时，仓库上方一声锐响，只见一道黑影直线下坠。

    她像是狸猫一样坠落在横梁上，不等松野千山锁定又一转身子。

    整个人顷刻消失，好像融入了黑暗之中，宛如水银流逝，一点痕迹都找不到。

    松野千山再度看到端倪时，黑影已经贴着横梁到了他上方。

    又快又急，悄无声息，却带着一股杀意。

    三息不到，她就进入了松野千山视野。

    “扑扑扑——”

    松野千山脸色巨变，枪口一抬，对着黑影连连射击。

    子弹嗖嗖嗖飞射出去，带着火花擦着黑影过去，可是始终没有打中对方，也没有让对方停下来。

    黑影转瞬即至。

    危险！

    “八嘎——”

    松野千山吼叫着摸出一枚自制手雷时，黑影已经悄无声息抵达他的身后。

    双手一错。

    “咔嚓！”

    一声脆响，所有动静突然凝结，所有气流为之一沉。

    整个幽暗的仓库，在这一瞬间似已全部停顿。

    松野千山的脑袋转了一百八十度。

    那张不可一世的骄傲脸蛋，此刻充满了惊骇与恐惧。

    他最后的意识，是面前多了一双深邃到极致的眼睛。

    “砰——”

    又是一声巨响，松野千山直挺挺倒地，眼睛瞪大，死不瞑目。

    他的手里还紧握着万不得已时跟叶凡同归于尽的光荣雷。

    仓库一时间寂静无声，唯有风从门口的缝隙间吹掠而过。

    不速之客扫视一眼全场，双手一弹，几抹白磷射入落入沙发，啪啪啪的燃烧起来。

    火光冲天。

    黑影随后身子一展，像是狸猫一样窜了房顶，随后又悄无声息融入黑夜。

    如非松野千山已经死去，几十张单人沙发燃烧，都不会让人觉得黑影已经来过。

    “靠！”

    “不管我？”

    “被看穿了？”

    火焰再一次啪的一声腾升时，中枪的叶凡一骨碌从地上爬起来。

    他丢掉胸口一个挡了子弹的硬物，随后慌慌张张逃出着火的仓库……

