    “文约，后面是怎么回事？”

    也许是后面造成的动静太大了，远在前面交战的边章都感觉到一阵不妙。

    “边。。统领，应该是。。。官军的步兵被击溃了吧。。。”

    韩遂这话很没底气，因为他耳朵里听到的都是官军奋起，西凉军在溃逃的喊声。

    “是吗？我怎么觉得。。。”

    边章眉头皱得很紧，看向韩遂的眼神都非常的质疑。

    “怎么回事？到底怎么回事！”

    随着北宫伯玉的质疑声响起，官军骑兵与西凉军骑兵渐渐停止了交手，双方很有默契的分散开来。

    “后面怎么了？为什么我听到我们的士兵在被屠戮！”

    韩遂一听这话顿时就大惊失色，连忙对着北宫伯玉使眼色，但后者丝毫没有明白韩遂的意思，还在一个劲的胡说八道。

    “韩遂，你说话啊，你朝我瞪眼是什么意思！”

    韩遂赶忙移开视线，心中不断大骂北宫伯玉这个蠢货！

    蛮夷就是蛮夷，一点脑子都没有！你当众说出这话，让士兵们怎么想！

    果然，西凉军的骑兵们都是一脸迷茫，你看看我，我看看你，甚至心中有了恐慌！

    不过很快答案就揭晓了，刘璋已经带着他的武锋营杀了过来。

    武锋营的大旗随风飘扬，还有更为醒目的后将军旗帜。

    边章，韩遂，北宫伯玉瞬间就沉闷起来，三人互相看看，谁都没有再说什么。

    “来者可是后将军刘璋？”

    边章策马微微上前，向刘璋拱手行了一礼。

    “我是刘璋，你是何人？”

    刘璋丝毫不惧，直接骑马上前，特意把手中的大刀往前探了探。

    不断滴落的血液和被染得鲜红的刀锋，已经充分说明了后方战场的情况！

    “在下边章，见过后将军！”

    刘璋没有像往常一样拱手回礼，而是十分不屑的眼光看着边章。

    “边章，你胆子不小啊，竟敢公然造反！”

    “哈哈哈哈，后将军误会边某了。”

    边章丝毫没有在意刘璋的话，反而仰天大笑起来。

    “后将军，边某见陛下被奸人蒙蔽，特意起义师，兴义兵，为了匡扶汉室，重振朝纲，我。。。”

    “行了行了。”

    刘璋非常不耐烦的摆了摆手，打断了边章的慷慨激昂。

    “张角你知道吧？蛊惑数十万人跟随他造反，哦对了，你们之前不也打着黄巾的旗号么？”

    “你觉得你的口舌之力比得过张角吗？”

    边章摇了摇头，他怎么会承认与张角有关系！

    “张角蛊惑人心，聚众造反，边章自然比不过他，也羞于与此人为伍！”

    刘璋等的就是他这句话，脸上也布满了笑意。

    “那我劝你就别浪费口舌了！张角都被我骂的吐血而亡，你都比不过张角，还想跟我来一场舌战？”

    “你信不信我骂的你怀疑人生？骂的你祖坟冒烟？骂的你祖宗十八代都在地下转圈？”

    边章越听脸色越阴沉，这刘璋也太没有礼貌了！

    “后将军，边某敬重你，没想到你却如此无礼！”

    “反贼！我刘璋大好男儿，国家栋梁，岂会需要你这等无父无君之人的敬重！”

    刘璋丝毫不给边章面子，直接指着他就是一顿大骂。

    “你！你休要胡说！我边章也是声名远播，岂是你说的那种人！”

    边章越听越气，他本是文士出身，也受过儒家思想的熏陶，哪里让人这么骂过。

    “得了吧你！就你还声名远播？我看你是臭名昭著吧！你边家久食汉禄，却甘愿与背反朝廷的逆贼为伍！但凡你还有一点羞耻之心，也应该在两军阵前自刎，以一死来证明自己愧对汉室的决心！”

    刘璋越说越有劲，对于边章这等自命清高又虚伪的人，刘璋有一万句话来怼他！

    “你！咳咳。。。”

    “边统领息怒！”

    韩遂见边章说不刘，赶忙上前帮忙。

    “后将军既然自命国家栋梁，又岂能在两军阵前如此谩骂？这行为岂不形同泼妇！”

    “哦？你又是何人啊？”

    刘璋没有回应，直接问起了对方姓名。

    韩遂拱了拱手，还是先礼后兵的样子。

    “在下韩遂，字文约。”

    刘璋呵呵一笑，原来是黄河九曲当面！

    “韩遂，字文约？我怎么记得你叫韩约呢？”

    韩遂眉头一皱，没想到刘璋提起陈年旧事，也是有一丝丝尴尬。

    “韩约是在下之前的名字，现在已改名韩遂！”

    “我听说当初你们包围冀县，面对盖勋的痛斥，你二人还深感羞愧，哭泣而去。没想到啊，这才过了多久，你们的羞耻之心就已经被狗吃了！”

    “你二人本是西凉名士，被百姓爱戴，本应造福乡里，教化世人！没想到被北宫伯玉一威胁，你二人就卑躬屈膝，谄媚侍贼！”

    “哦，对了，我听说边章还做了头领呢！你觉得我是说你们贪生怕死呢，还是说你们狼子野心！”

    边章见韩遂也被骂的说不出话来，心中更加恼怒。

    “刘璋，你别欺人太甚！你以为你赢定了吗！我告诉你，你既然出来了，美阳城就失守了！哈哈哈哈哈哈哈！”

    刘璋像看傻子一样看着边章，丝毫没有一丝担忧之色。

    “蠢货，别白日做梦了！就凭你手下那几个歪瓜裂枣，还想攻破美阳城？”

    “我告诉你，你派去的那点人，没准已经全军覆没了！”

    “你！”

    边章真是气急败坏，他从来也没有见过这么没素质的人，只要说话，就一定会侮辱他！

    “边统领，别与他废话了！直接上，把他擒住，看看他的嘴还有没有这么硬！”

    北宫伯玉也策马上前，他赶紧制止了边章与韩遂，同时也对刘璋有了新的认识。

    太能诡辩了！刘璋不管能力怎么样，这嘴确实厉害！

    之前北宫伯玉对边章和韩遂的口舌之力已经相当佩服了，没想到刘璋竟然把二人说的哑口无言，气急败坏！

    而且再这样下去，自己这一方的士气就要被消耗光了！

    北宫伯玉刚刚决定重新厮杀，变故又来了，只见官军后方陆陆续续来了许多步兵，一望无际！

    这样的局面已经很明显了，自己一方的伏兵肯定已经被打散了！

    兵力的差距瞬间就显现出来，北宫伯玉的杀字没有喊出，硬生生的憋在了嘴里！憋得脸色通红！

