    “嘿，怎么跑了？”

    孙华雷正准备好好发挥呢，王驯却撒腿跑路了。

    只留下他一人独自在风中凌乱。

    “靠，这家伙，胆也忒小了！”

    孙华雷心中暗骂一声，脚步却也开始缓缓后退。

    他也在思考退路了。

    二对一的局势，他可不觉得自己稳赢！

    万一再来个人, 那他就真是想走都难了！

    但想要安稳的退走，再像王驯那样，直接逃跑，估计不行了。

    别的不说，江雨辰这年轻人的体力，估计就比自己好。

    想跑也有心无力。

    孙华雷狡黠的小眼珠灵活的转动着, 不露痕迹的观察着周围的房间和布局。

    他要利用一切可利用的条件, 帮助自己成功逃离。

    “硬板床、书桌....妈的, 怎么都是些没用的东西。”

    眼瞅着周围的物品毫无用处，孙华雷心中也有些焦急。

    但多年的表演生涯，让他不露声色，即便黄博也时刻注视着他，也没发现他的小心思。

    “华雷哥，束手就擒吧，你是跑不过我们的。”

    当王驯从自己身旁路过时，江雨辰顺势让开了道路，此时也缓缓走到了孙华雷的面前，与黄博将他左右包围。

    局势，在短短数秒钟内，发生了翻天覆地的变化。

    江雨辰拎着箱子，笑着对孙华雷说，但他的脸上，却满是认真。

    如果说黄雷是无限挑战中最难缠的对手，那孙华雷应该是最让人意外的人了。

    万一被他一不小心找到了错漏，可能就会被他翻盘了。

    对此，江雨辰自然是慎之又慎！

    眼瞅着房间内没有可以帮助自己的物品，孙华雷也有些焦急了, 小眼睛四处打量，时刻寻找可供逃跑的机会。

    “嗳，箱子！”

    当视线从江雨辰手中的箱子上扫过时，孙华雷眼神一亮！

    机会这不就来了嘛！

    自己空无一物，但江雨辰好不容易找到箱子，肯定不敢全力搏斗。

    光脚的不怕穿鞋的。

    说不定，自己还能趁乱抢走这个箱子呢。

    想到这里，孙华雷的心头一片火热，似乎已经看到了那美好的画面了。

    他的眼神忍不住落在箱子上，带着丝丝炽热。

    当江雨辰看到孙华雷的目光看向自己的箱子时，心中也有些许的胆颤。

    这浑人，是又对自己的箱子有想法了？

    果然是天生的强盗。

    这胆魄，江雨辰自愧不如！

    想到这里，他也下意识的将箱子用力的抓住，时刻防备着孙华雷的偷袭。

    眼瞅着江雨辰有了防备，孙华雷咧嘴一笑，趁着黄博不解的时候，径直向江雨辰扑了过去。

    “雨辰，小心！”

    黄博惊讶的大喊。

    江雨辰也立刻将箱子互在自己的胸前，灵活的转身, 躲开了孙华雷的攻击。

    而孙华雷在一击不中后，也没有丝毫的懊恼，左脚垫地，身形猛地一转，身子重新扑向了黄博。

    “我靠，目标竟然是我！”

    见对方如猛虎扑食般，向自己扑来，黄博吓得身后直冒冷汗。

    忍不住大骂一声，黄博再度灵活的向旁边退去，躲避开孙华雷的攻击。

    这一次，孙华雷毫不留念，瞅准了黄博让开的缝隙，“蹭”的一声，一溜烟就跑了。

    当江雨辰与黄博反应过来时，他已经跑出一段距离了。

    “算了，别追了，没必要与华雷哥拼个你死我活。”

    “也对，找箱子要紧。

    你都找到箱子了，我可不能落后。”

    黄博羡慕的看了眼江雨辰手中的箱子，斗志勃勃。

    对方刚救了自己，黄博可不像孙华雷那样没脸没皮，忍心对“恩人”下手。

    “博哥，咱俩结盟，我送你个好东西。”

    当黄博转身准备再去前往寻找箱子时，江雨辰叫住了他，玩味的笑着看向他。

    “礼物，不会是箱子吧？”

    听到有礼物，黄博果断停下了脚步，饶有兴致的打量着江雨辰。

    “没想到你小子竟然找到这么多箱子，这运气，绝了啊。”

    “嘿嘿，就问你结盟不？”

    “结盟啊，为什么不？我又不是傻子。

    再说了，万一华雷回来，我一个人也招架不住，正好有你帮我。”

    黄博笑呵呵的回道。

    他也看的很透彻，无需太多考虑，就答应了江雨辰的邀请。

    而且也没过多询问为什么找他结盟。

    有些事，在对方问出口的刹那，他就猜到了事情的前因后果了。

    和聪明人说话，就是舒服。

    .......

    顺利达成合作后，江雨辰带着黄博找到了藏着的箱子。

    “渍，这地方，藏得可真隐蔽，我刚走了一圈，也没看见。”

    “主要是没摄像头，不然你估计也会仔细看看了。”

    “哈哈，原来你是找摄像头，小小年纪，可真鸡贼啊。”

    黄博瞬间猜到了江雨辰找箱子的方法，眼睛一亮，惊喜的看向江雨辰。

    这细节，自己刚可真没注意到。

    “你好，我们办理退房。”

    江雨辰与黄博拿着箱子来到一楼酒店大堂，对前台小姐姐说。

    “好，这是下一关的任务卡和五十元的活动经费。”

    前台小姐姐分别递给江雨辰与黄博各一个信封。

    江雨辰打开信封，抽出了里面的任务卡和五十元钱。

    “闫导这次阔绰了嘛，竟然给经费了。”

    “应该是今天的打车费和餐费了，看这样子，就没给咱准备午餐。”

    “哈，真相了。”

    黄博忍不住吐槽了一句。

    “先看任务卡吧。”

    “好。”

    “你现在只有箱子，没有密码，密码在长江索道，6个箱子，但只有5个密码，先到先得，快去找吧！”

    翻阅任务卡后，江雨辰与黄博明白了接下来的任务。

    “走吧，先去长江索道吧。”

    “行，那几个傻子估计还在上面找箱子呢，咱们先去完成任务。”

    黄博嘴角露出一丝坏笑，趁前台小姐姐不注意，一个鲤鱼打挺，原地蹦起，隔着服务台，直接将前台桌子上的信封全都抢走。

    当信封到手后，黄博激动的冲着江雨辰大喊：

    “快跑！”

    说完，就率先跑了。

    江雨辰愣了一秒，立刻反应过来，迈开大长腿，朝着黄博离开的方向追了过去。

    许久之后，前台小姐姐才如梦初醒，不知所措的看向黄博与江雨辰离开的方向。

