    

    在路上，孔惊天还想控制回自己的神魂。

    但他很快就发现他根本无法夺回他神魂的控制权。

    他知道自己现在的下场就跟孔千羽是一样的，都是被李千秋控制了。

    他心里就不再责怪孔千羽的背叛了，他知道，她绝对不是有心的。

    现在，就连他也无法控制他的神魂了。

    两个时辰后，他就见到了其他一同赶往皇陵的太古妖族部落首领。

    他连忙将之前李千秋要他转述的话告诉给其他太古妖族首领知道。

    那些太古妖族首领听了，眉头紧皱了起来。

    “原来皇陵里面的高祖修为已经突破到了法相中期，他到底是怎么做到的？”

    夜叉首领听了，疑惑问道。

    “我听说高祖是服用了皇陵过道里面的一些圣果，这才让自己的实力变强大的，皇陵里面真的有世界本源。”

    孔惊天很认真回答道。

    其他首领听了，面色大变，它们的瞳孔闪过惊喜之色。

    “那我们该怎么做？”

    它们马上兴奋问道。

    “我们应该派出实力强大的队伍，一起将他包围起来！这是我目前想到的最好办法了！最重要的就是，我们不能打草惊蛇，我们要神不知鬼不觉的将他包围起来，防止他逃离和其他人族高手来救援！”

    孔惊天说道。

    然后，他就在地上画了一个皇陵的地图。

    “皇陵是这样的，我们要以皇陵为中心，将他包围起来！一部分队伍负责进攻，一部分队伍负责防止其他人族高手援助！”

    看到皇陵的布局后，夜叉等首领脑子就快速转动了起来。

    “孔惊天，你说出你的计划吧！”

    “好的！你们看，皇陵的这一边是高山，我们要从高山这里靠近皇陵。等我们靠近皇陵后，我们将整个皇陵包围起来。到时候，高祖就插翅难飞了！我的建议是擅长进攻的守前排，好像我这种飞行的就在后面！只要他一飞上天空，我们就对他进行阻拦！”

    孔惊天回答道。

    夜叉等首领听了，就觉得孔惊天的想法不错。

    “你的这个计划非常不错，我们就按照你的这个计划行动吧！”

    夜叉等首领一起回答道。

    孔惊天看到其他太古妖族首领没有怀疑他，就松了一口气。

    没多久，他就让其他太古妖族首领率领部下，一步一步让它们包围皇陵。

    同时，孔惊天还严禁它们进攻附近的任何人族城池。

    “大家千万不要打草惊蛇！李渊还是非常厉害的！”

    那些太古妖族首领都同意了孔惊天的话。

    在它们看来，它们现在最重要的敌人就是皇陵里面的高祖李渊了。

    它们只有杀死高祖李渊，它们才能安枕。

    另一方面，李千秋则在皇陵外面风轻云淡的盘膝而坐，他准备迎战那些太古妖族。

    然而，这一天，他就看到两道身影从上空飞了下来。

    “敢问这位朋友，我们想见一下李渊前辈，不知道阁下是否认识李渊前辈，我们是蜀山剑宗的弟子！”

    李千秋一直都在专心等待太古妖族到来。

    他没想到，现在竟然来了两个蜀山剑宗弟子。

    那两个蜀山剑宗弟子都用轻纱蒙住脸蛋，让他无法看清楚她们的容貌。

    他只能从对方的声音和身材，判断它们都是女子了。

    他马上问道：“蜀山剑宗的弟子，你们到这里来做什么？”

    “敢问阁下如何称呼？”

    一个女弟子问道。

    “我就是李渊！”

    李千秋淡淡回答道。

    “蜀山弟子见过李渊前辈，前辈，是这样的，我们二人奉了掌门密令，特来告诉前辈，现在外面出现了数千太古妖族，根据探子汇报，我们确定他们是要进攻皇陵的，我们今天特来告诉前辈！”

    一个女弟子说道。

    “请你们回去禀告你们的掌门，我知道了，我已经提前做任何准备了！晚些时候，除非我亲自发出援救，你们千万不要动手，我已经有安排了！”

    “李前辈，我们一定会将李前辈的话告诉掌门的！前辈，告辞！”

    那两个女弟子听力量，顿时心中狂喜。

    她们马上飞上飞剑，然后就将这个消息告诉给蜀山剑宗的掌门知道。

    蜀山剑宗的掌门叫古封，他现在的修为是法相前期。

    古封闻言，微微点了点头。

    “看来高祖李渊应该真的有所准备了！传令下去，听令我指令行事！”

    “遵命！”

    一众蜀山弟子应道。

    ……

    之前，李千秋可没那个闲情给那两个女弟子解释太多。

    没多久，他就看到夜叉等太古妖族。

    “前面的人族，你就是李渊吗？我们是太古妖族的！”

    夜叉首领大声叫喊了起来。

    “你们废话真多！你们要上就一起上吧！”

    李千秋神识外放，他探查到前方两公里外的地方有灵魂奴印。

    他知道，前方的灵魂奴印就是孔惊天身上的灵魂奴印了。

    他要做的事情就是将眼前这些太古妖族全部斩杀了。

    他心神一动，马上催动腿体内的真龙法相。

    几乎就在下一刻，夜叉等太古妖族就全部出手了。

    “我们太古妖族的威名，就从今日开始！”

    夜叉首领一脸兴奋说道。

    他可以想象，一旦今日它们在这里战胜了人族最强者李渊，那人族的士气必定大受打击。

    此时的孔惊天已然飞上半空，他看到了皇陵外面的李千秋。

    他看到李千秋面色平淡，依旧一副风轻云淡的模样。

    他心头猛地一紧，他虽然很想反抗控制他神魂的力量，但他发现他根本做不到。

    “那个人实力强大，而且，还有惊人的手段，我们这些太古妖族即便一起上，恐怕也不是他的对手，就是不知道他将会有什么手段来斩杀夜叉等首领。”

    他心里充满了期待，他很想亲眼看看李千秋到底有多强的实力。

    李千秋环顾了一下四周，就发现四周围聚集了之前孔惊天所说的那些对人族有仇恨心的太古妖族。

    接下来，他要做的事情就是尽全力消灭四周围的太古妖族。

    对待自己要消灭的敌人，他是不会仁慈的。

    很快，就在他的头顶上显露出一个身高三米多的法相。

    这个法相看上去栩栩如生，就好像真的一样。

    远处的古封等蜀山剑宗弟子则双眼瞪大，一脸目瞪口呆的注视着前面的李千秋。

    它们看到李千秋的头顶上空出现栩栩如生的龙的法相，它们个个倒吸一口冷气。

    它们很清楚，李千秋头顶上显露出来的龙的法相，越是清晰的，就意味着李千秋的法相威力越强大。

    “看来，我们还是低估了高祖的战力！”

    古封惊叹道。

    他起初猜测李渊的修为极有可能跟他一样面，都是法相前期。

    但他没想到，李渊的修为竟然能够突破到法相巅峰。

    这完全颠覆了他的认知。

    “难道这个李渊以前也是某个大势力的？”

    古封脑子急转，他马上想到了这一种可能。

    而此时，距离李千秋最近的一众太古妖族，它们感到了深深的恐惧。

    再下一刻，它们就看到在李千秋的身体四周围出现了无数蕴含强大闪电力量的飞剑。

    “没想到，原来李渊还可以动用雷电力量！”

    古封见了，面上满是惊叹之色。

    李千秋现在施展的是九天御雷剑法！

    无数的飞剑从他身体四周爆射而出，下一刻，那些飞剑就纷纷以极速射向四周围的太古妖族。

    有些太古妖族身子移动速度极快，但它们还是无法躲闪避开李千秋的九天御雷剑法。

    有些太古妖族身子防御虽然强大，但它们的肉身也抵挡不住雷轰。

    九天御雷剑法所到之处，所向披靡。

    不一会，孔惊天等太古妖族就看到前面的数千妖族都被李千秋斩杀了，它们心脏怦然乱跳。

    “大家马上撤退！”

    孔惊天大声喊道。

    其他太古妖族看到前面数千精锐都被对方屠杀殆尽了，它们哪敢上前。

    现在，负责率领它们的孔惊天要求它们撤退，它们自然选择火速撤退。

    没多久，它们就都在孔惊天的带领下逃离了皇陵。

    对这样的结果，孔惊天眉头微微紧皱。

    他一早就猜到结果应该会是这样的。

    但在他之前的设想中，他猜李千秋可能会派遣大军来消灭那些太古妖族。

    让他万万没想到的是，他没想到李千秋竟然会那么厉害，一个人就消灭了数千的太古妖族精锐。

    “什么？那个李渊也太强了！”

    蜀山剑宗的一众人，它们没想到李千秋竟然可以一招就灭杀数千的太古妖族，这完全超乎它们之前的想象。

    李千秋的魂力变强后，他施展的九天御雷剑法威力就更强了。

    因此，此时的他选择施展九天御雷剑法，就是最好的选择了。

    蜀山剑宗的一众人本来以为这会是一场惨烈的战斗，但出乎它们意料的是，它们没想到，这一场战斗竟然会这么快就结束的。

    而且，李千秋一人，就只是施展了一招，就消灭了数千的太古妖族。

    尤其是古封，他这才知道原来李渊的实力这么强大。

    ……

    逃过一劫后，孔惊天就马上召集那些逃窜的太古妖族。

    “大家听我的命令，我们现在要马上返回太行山！人族出现了来自神界的高手。”

    孔惊天故意怂恿说道。

    “什么？那个人族是来自神界的高手？”

    不少太古妖族听了，顿时都恐惧了起来。

    如果现在，孔惊天让它们去和前面的李千秋战斗，它们脑子泛过的第一个念头就是马上逃离战场。

    现在，孔惊天说前面的人族是神界高手后，它们都恐惧了。

    孔惊天看到它们面上满是恐惧后，就松了一口气。

    他知道，他恐吓那些太古妖族的目的达到了。

    他知道，那些实力强，有胆量的太古妖族之前都被李千秋消灭了。

    现在，留在他身边的都是墙头草。

    如果真要冲锋陷阵，他现在带领的这些墙头草不经打。

    但如果他想将太行山的一众太古妖族聚集起来，那他身边的这些墙头草还是非常有用的。

    而李千秋正是想利用这些墙头草，好将太古妖族这个隐患暂时稳住。

    李千秋虽然很想将太古妖族彻底消灭，但之前，他询问过孔惊天，他从对方口中得知太古妖族还是有不少隐世高手的。

    那些隐世高手潜伏在太行山不少神秘地方，除非他能够将每一寸地方都开凿，才能够将整个太行山的太古妖族彻底消灭。

    孔惊天就建议让李千秋将太古妖族留下，它们以后也好寻找那些潜伏下来的太古妖族高手。

    人族很难在太行山生存下来，而只有太古妖族才能够在太行山上生存。

    而且，一旦天地灵气再次恢复到以前的水准。

    太行山上的太古妖族就会重新回到它们以前居住的区域，不会再出现在人族世界作乱的。

    人族武者难以入侵太古妖族的区域，那里除了山高外，还有很多非常恐怖的天然毒雾。

    一旦人族吸入那些毒雾，人族武者的肉身就会慢慢全身腐烂。

    之前，李千秋就已经为孔惊天做好了后续行动计划，让他先返回太行山，收复了整个太古妖族。

    因此，现在，孔惊天返回太行山，要做的第一件事情就是先让自己成为太行山的首领。

    而就在皇陵里面，一道身影从外面进来了。

    李千秋看到的是一个老者从外面御剑飞了进来。

    老者拱手说道：“蜀山剑宗掌门古封求见李渊李前辈！”

    “古封，你有什么事找我，直接说吧！”

    “好的！前辈，是这样的，在我们蜀山剑宗里面，有一个封魔塔，最近蜀山剑宗的封魔塔不断传来妖魔的声音，我们希望能够召集天下高手，再次封印封魔塔。据说，有上古蚩尤魔魂在里面。我之前听闻在皇城这里，就出现过蚩尤魔魂。我们判断，当时出现在这里的蚩尤魔魂，其实不过就是一缕残魂！真正的蚩尤魔魂远比之前出现的那个蚩尤魔魂强大百倍，甚至千倍！我们想请前辈高手和我们一起出手，封住疯魔塔！”

    “你们真的没有办法封住封魔塔？”

    李千秋眉头微微一皱。

    “是的，前辈，天地灵气暴涨后，我们蜀山剑宗就结束了封山，而现在，随着天地灵气暴涨，封魔塔里面的妖魔吸收了不少天地灵气，它们就努力想冲破封魔塔，想从里面逃出来！”        

