    此时，站在飞船一侧的螣化，双眸微微一亮，凝视着简江枫的身影，因为他也是用刀的g。

    简江枫出刀速度极快，而那火鸦王的攻击速度也极快。

    眨眼间，简江枫便与火鸦皇交战数百次‘焚天刀’与利爪一次次碰撞，荡开尖锐至极的声音，螣化能看出来，显然，简江枫稍稍被动。

    虽说简江枫手中的‘焚天刀’只是仿制品，但是简武阳仿制的法宝，经过改进之后，比之原型只强不弱。

    不过，简江枫出刀之时，必须顾及‘江珊号’而他也无法长时间，滞留在空中，比较吃亏。

    所有人的视线都落简江枫和火鸦王的战斗上，这是十分关键的一战。

    但火鸦王的实力，似乎十分强大，又是处于高空之中，占据优势。

    一番攻伐，可怕的气劲激荡八方，简江枫又要保证不会波及‘江珊号’的防护罩，以免防护罩被击破，处处受制。

    久守必失，简江枫被击中一次，直接受创，喷出一口鲜血。

    “甲板上的人全部进入船舱，护卫队准备出手，取消防护罩。”简江枫当机立断开口。

    因为他很清楚，这火鸦王的实力出乎意料的强，而自己处处受制的情况下，不仅会受伤，还可能被杀死。

    闻言，甲板上的其他人，立刻涌入船舱之内，唯有那螣化没有动，他只是开口说了一句：“我助你们防守。”

    螣化想展示真才实学，借此历练历练。

    “多谢！”

    这个时候，备战为要，护卫队长江横开口感谢道。

    江横是江珊的族弟，被江珊吸收‘江珊佣兵团’之后，一直担任‘江珊号’护卫长。

    防护罩取消，顿时，一大群火鸦飞扑而至，密密麻麻足足有数百之多，从四面八方扑杀而来。

    护卫队早已经做好准备，分布‘江珊号’上各个位置，确保能够抵挡，全部火鸟的扑杀，避免对‘江珊号’造成影响。

    十二卫出手，扑来的火鸟立刻被击杀，血雨纷飞。

    这些火鸟大多数三级妖禽，自然不是十二卫的对手，但数量众多，并且悍不畏死，而其中更有四级的火鸟的存在。

    飞船内，简波、江珊……等人，能看得清清楚楚，回到玄天界，简波想让子女历练历练。

    温室花朵，不经风雨历练，便会很快凋零衰败，只有历练，将来到了更高级的世界，才有自保能力。

    简波便传音父亲简武阳，让他的炼器坊团队，静观其变。

    不到万不得已情况下，不使用‘元石发射器’轰杀这群火鸟妖禽。

    这些妖禽很强，这种强所指，是与简波曾经所遇的火鸟群对比，同等级当中，这里的妖禽在各个方面都更出色。

    而且，四级妖禽还不少。

    这是进行空中厮杀的绝好试炼，于是让身边能够凌空飞行的子女，参与厮杀火鸟……

    一只只火鸦被杀死，堆积甲板上。

    火鸦终究太多了，好像无穷无尽似的，疯狂扑杀而至，还是有几只突破了防御圈，杀到船舱之中。

    有一只火鸦不知死活的，扑向导航舱之中的江珊，利爪透过瞭望窗，狠狠的抓向江珊的面门，这要是被抓中，估计会破相。

    但江珊怎么可能被抓中，只见她身边女儿简珊儿，挥手一划，可怕的‘罗刹指’直接将那火鸦击杀，更带着一股强劲的力量，将那火鸦的尸体击飞。

    简珊儿可是集父母优点，聪明伶俐、刁钻古怪，她已经晋级半步分神境界。

    在父亲指导下，把‘熙元指’法术，学得有模有样，结合其它修炼指法秘笈，演绎出适合女子施展的‘罗刹指’法术。

    既然已经出手，便没有必要继续待在母亲身边，便手持‘寒冰剑’走了出来，想助弟弟简江枫一臂之力，顺便出剑将几只，在飞船上肆虐喷火的火鸦斩杀。

    走到甲板上，迎面便有一头火鸦扑杀而至，剑光一闪，如残月横空，火鸦被从中剖开，泼洒的鲜血却没有影响到分毫。

    走到甲板上，与待在船舱内的感官不同，腥风血雨，更容易让简珊儿热血沸腾。

    简珊儿双眸锐利一扫而过，锁定一处防御较为薄弱之处突进。

    只见手中的‘寒冰剑’划出，好似在水中划过似的，荡开层层波纹，指剑肆虐之间，令得空气如水，让几只火鸦受到影响，速度大减。

    指剑一闪而过，几只火鸦直接被绞杀。

    由于简珊儿填补了一处空缺，顿时，护卫们的压力减轻了许多。

    “小姐……小心……”旁边的护卫队员，对简珊儿提醒道。

    简珊儿点点头，轻描淡写的出剑，每一剑都不会落空，每一剑也都不会消耗多余的力量，每一剑都带着独特的韵味。

    好似书法大师，挥毫泼墨妙笔生花，每一剑出，都有一只火鸟被点杀。

    另外一边，螣化一刀在手，刀刀凌厉到极致，每一刀都仿佛将长空劈开，前方留下数不尽的刀痕，好似打开的折扇。

    没有任何一只火鸦，能够冲破他的防御圈，长刀之下，所向披靡。

    蓦然，无数的刀痕化为轻烟弥漫开去，却没有消失，反而随着螣化挥动的长刀发生变化，好像要凝聚成什么似的。

    “蛟螣飞天！”

    一声低吟，却如天音浩荡。

    如轻烟般散开的刀痕，蓦然一阵涌动，随之便有一声吼叫声，撕裂云霄。

    只见一条双翼蛟螣，从轻烟之中冲了出来，带起无尽的轻烟缭绕，仿佛从战场硝烟当中孕育而出。

    这条蛟螣七丈余，双翼一展便有六丈米之宽，随着螣化挥出的长刀，而破空冲出，所过之处，那轻烟仿佛刀气般的凌厉，将火鸦群切割绞杀。

    双翼蛟螣所过之处，一片腥风血雨，血雾弥漫，将其染成了血红色。

    只此一击，便斩杀了上百的火鸟，简江枫、简珊儿兄妹，自然也注意到这一幕，惊讶的不是一刀斩杀上百火鸦，而是那一招的精妙。

    以虚凝实，这等法术很高明，螣娇对于施展妖族法术，有独到之处。

    这一刀也让简江枫知道，此人的实力，只怕会比十二卫更强，十二卫队长江横，能否接住他这一刀，还是一个未知数。

    对此，简江枫不仅没有任何的害怕，反而有种兴奋。

    有足够的外界压力，才能更好的逼迫出自身的潜力。

    螣化出刀斩杀火鸦的同时，也注意四周的动静。

    尤其是姐姐简江珊出现之后，其剑法看似简单，落在一般修者眼中，就是给出一个平平无奇的评价，但落在他的眼中，却是返璞归真。

    这等剑法造诣之高明，只怕不会逊色于自己的刀法。

    而对方所展现出来的实力，无疑也是化神以上的修为，看起来年纪也不算很大，说不定和自己差不多。

    一个年纪差不多，实力强大，剑法高超的人，无疑让他很感兴趣。。。

