
在乐希那么回答了副班长之后,  许多想向乐希打听池初霁的人，都淡了心思。但一些有心的同学，还是扒出了池初霁的身份。

作为国内的首席芭蕾舞演员，即使池初霁再低调,  还是会在各种视频网站上留下自己的身影。很快,  班里的同学都知道乐希家里有个十分厉害的国家芭蕾舞演员。

也因此,  班上的部分同学,  开始流行看池初霁的表演视频,  作为忙碌学习期间的休闲放松。

高三第一个动员大会之后，班上的学习氛围越发紧张了起来。三天两头一小考,  一周一大考，折腾得学生们都忙碌地在题海中打转。

同为高三生,  乐希的生活就比班上的同学轻松很多。

因为她所挑选的专业,  以她现在的成绩，很容易就能考上。只是还不能太放松，一边复习的同时,  乐希也开始接触一些戏剧文学的入门理论知识。

比起乐希,  池初霁作为一名从事艺术行业的优秀芭蕾舞者,  其实更能够领略文学艺术之美。

无论是舞蹈还是文字，在讲述故事上都有着相通的地方。因此乐希一开始就从芭蕾舞剧入手,  缠着池初霁和她讲解人物塑造和故事结构。

几乎每一夜，乐希都会粘着池初霁，让她给自己讲述芭蕾舞剧背后深藏的故事，一如那些缠着家长要听睡前故事的小朋友一样。

乐希和小朋友唯一的区别就是，小朋友是真的只想听故事，而她听完故事后，还折腾池初霁。

两人几乎是夜夜笙歌。

在这样无止境的缠绵之下,  池初霁觉得自己的信息素泛的问题，兴许早就被卖力的乐希尽数解决了。

日子如同流水般转瞬即逝。一眨眼，马路旁的梧桐叶子落尽，深秋远去，寒流悄悄地涌进了星城。

在乐希第一次穿上羽绒服去学校的那个早上，池初霁难得的将她送到了学校。

下车的时候，粘人的小狗又探过头，软乎乎地渴求望着她：“初霁阿姨，能不能给我一个告别吻。”

池初霁冷淡地瞥了她一眼，没什么情绪地开口说：“下车。”

乐希笑了一下，倾身在池初霁的脸上啪嗒地落下了一个吻。偷到一个香吻够，乐希扬唇笑的越发灿烂：“晚上早点回家，我给您做好吃的。”

池初霁眼里也闪过一丝笑意，只仍旧冷淡地回答了一个字：“嗯。”

得到肯定的答案后，乐希才依依不舍地从车上下来，朝着学校门口走去。

池初霁坐在车里，看着乐希离去的背影，想了一下，将放在一旁的手机拎了起来，点开微信界面，给乐希发了一条消息：“放学我来接你。”

正进入校门口的乐希在看到这条消息后，骤然转身，看着池初霁的车子，绽放了一个大大的笑容。

她忍不住抬手，朝池初霁用力地挥舞起来。

池初霁看着她这个兴奋模样，勾唇轻轻笑了起来。

真傻……真可爱。

池初霁这么想着，开着车子，缓缓离去。

乐希上午的最后两节课，是数学课。临近期末，来实习的尚思雯老师，也要返校写论文了。所以今天给班上的同学讲完试卷后，尚思雯站在讲台上，十分不舍地和同学们说了告别。

将近两个多月的相处，班上有好多位同学已经真的喜欢上这位容颜艳丽，温和如水的女alpha老师，因此听到她要离开学校的消息时，都十分伤感挤出了几滴不舍的泪水。

乐希听着同学们依依不舍的告别之声，扭头看了一眼身旁的赵斯斯。

她仍旧记得，就在两个月前，她身旁的这位小伙伴，是如何声情并茂地在食堂里，诉说着她对这位美丽女老师的爱慕。

乐希心想，赵斯斯肯定会很难过。

结果她扭头一看，却发现赵斯斯摇头叹气，嘴里说着再也看不到美女老师的话，然后提高了声音大声喊出了“老师我会想你”之类的话，就和同学们一起用掌声送别了尚老师。

中午一起吃午饭的时候，赵斯斯的表现十分正常丝毫没有因为喜欢的女老师要离开学校露出一点伤感的情绪。

坐在她身旁的孔明雀，看着她一边吃饭，一边美滋滋刷手机的模样，忍不住伸手捅了捅胳膊。

赵斯斯的目光从手机里抬起来时，有些茫然地看了孔明雀一眼：“干嘛啊？想吃我碗里的菜？”

孔明雀轻咳一声，开口问了一句：“你的尚老师都要离开学校了，你就没有一点表示吗？”

赵斯斯一头雾水地看着孔明雀：“表示，什么表示？”

孔明雀轻叹了一声，颇有些恨铁不成钢地说：“就是表白啊，表白啊！你不是说喜欢尚老师吗？她都要离开我们学校了，你再不表白，说不定以后就没机会了！”

自从和姜澪在一起之后，孔明雀就深深地明白一个道理：喜欢一个人，就一定要告诉她！

如果你不告诉对方你的心意，兴许会错过不少的机会。

赵斯斯眨眨眼，定定地看着孔明雀好一会才说：“可是我不喜欢她了啊！”

孔明雀愣了一下，只觉得自己所有的话语都被噎在喉咙里。

就连乐希也忍不住抬眸，看了赵斯斯一眼。

不喜欢了，这就不喜欢了吗？那一开始要死要活的人是谁啊？

孔明雀怔忪了好一会，神色复杂地开口：“你这就不喜欢了？那你前阵子，为什么那么努力学习数学？”

“哦……”赵斯斯应了一声，淡淡解释，“乐希不是想当编导嘛，我寻思我得当她投资人啊，所以还是回家继承公司才行。”

“搞商业的，不得数学好，逻辑好，头脑清醒？我可不得好好学数学吗？”

有理有据，实在是无法反驳。

孔明雀呆呆地看了她好一会，才问了一句：“你之前不是一直尚老师尚老师的，怎么突然就不喜欢了呢？”

这份情感，消失得也太措手不及了。

赵斯斯抿唇，好一会才说：“不知道……可能是某一天，她穿了一条我不喜欢的裙子，我忽然就没那么喜欢了。”

“你这个人还真是……”孔明雀蹙眉一时之间人不知道说什么，好一会才找到一个词语，十分嫌弃地说，“肤浅！”

乐希赞同地点点头：“这点我很同意明雀。”

赵斯斯耸耸肩，一脸无所谓地说：“之前你们也是这么说我的，事实证明我就是这么一个肤浅的人。”

“哎，我的爱来得快，去的也快！”

“不过没关系，这个尚老师不喜欢了，以后还有别的老师。世界上千千万万个alpha，我总能多喜欢上几个人的。”

孔明雀轻呵了一声：“你们年轻人的爱，还真的有够随意的。”

赵斯斯叹了口气，开始为自己辩驳：“请不要这么说我，毕竟我喜欢尚老师的时候，还是疯狂地迷恋她的。只是喜欢这种事，它是不讲道理。”

“像是海上的龙卷风，像是戈壁的沙尘暴，你不知道她什么就来了，又什么时候就去了。”

孔明雀呵呵了一声：“现在龙卷风都是可以预测了，不像你的爱情，说来就来，说走就走。”

赵斯斯托着腮帮子，有些无奈地说：“哎，我也没办法嘛。来得快，去的也快啊。”

说到这里，赵斯斯颇有些唏嘘：“所以说，我多有自知之明啊，还好之前决定了两个月后还喜欢尚老师就表白。要是当时就表白，那就尴尬了。”

孔明雀朝她翻了个白眼：“不，一点也不尴尬，估计那时候尚老师一早准拒绝你。”

“你说的对。”赵斯斯嘻嘻一笑，将自己的手机拿了出来，看着乐希和孔明雀说：“先不说尚老师的事情了，我们来看看这个吧。”

乐希和孔明雀探头，一起看向赵斯斯的手机。赵斯斯点开一个视频播放了起来，在一声乖巧黏腻的猫叫声中，一只毛发柔软，眼睛黑黝黝的花猫出现在镜头里。

小花猫用三只腿立在地上，左后腿被绑了起来，单脚挂起，看起来又可怜又可爱。

它立在猫窝里，一双大眼睛冲着镜头，歪着脑袋呆呆看了一会。给她录视频的人伸出了手，笑着逗她：“小乖，小乖~走过来~”

说话的人手一直往后退，小猫看着她勾着的手手，伸出粉嫩的舌头舔了舔唇边的毛，只用三只脚摇摇晃晃地朝着录视频的人走去。

乐希和孔明雀看到这一幕之后，双眼顿时亮了起来。

孔明雀扭头看着赵斯斯笑着问：“小乖会走路了？”

两周之前，赵斯斯在得知大墨水生下的小花猫无人领养之后，最后还是把它带回家。

经过她的细心照顾，小花猫已经能自由活动了。想到这里，赵斯斯十分骄傲自得的说：“对啊，兽医说她恢复的不错，坚持训练的话，以后就能靠着三条腿走路！”

“残疾猫猫怎么了，残疾猫猫一样可以跑起来！”

乐希听到这句话，忍不住偏头，多看了赵斯斯一眼。

她看看赵斯斯，又看了眼视频里正在艰难往前走的小猫，心里隐隐浮现了一个念头：其实世界上，还是有赵斯斯这么温柔善良的人，不是吗？

作者有话要说：　　65在努力解锁，我又来了，除夕快乐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039214"  chaptername="66、晋江文学城独家发表  44">加入书签</a>
</div>
