
虽然是勇猛的大将军，但是刀满霜的相貌却非常英俊。不像是常见的武将那种满脸大胡子的粗犷。

相反，他面白有须，整个人的气质也是标准的中原汉人。和这古孟国的其他人有所不同，应该是在中原生活了很长的日子。

这时候，从包围着他们的两百多人的孟国士兵里走出一个彪形大汉——正是指挥这两百多人的将领。名叫玉沼。

“尔等逆贼，只要放下兵器投降。我王仁慈，必会饶你们一命。若是反抗，那么不但今日就要被诛杀，留在国都的妻儿家小恐怕也不得幸免。”

玉沼语气轻蔑，眼睛里满是不屑的光。

实际上，他和曾经是大将军的刀满霜一向不合。一直认为自己太屈才了，不被重视。这次刀满霜被定为“逆贼”，他自然看到了自己未来高升的希望。所以带兵拼命追杀！

只要能够待会刀满霜的头颅……

玉沼相信自己一定能够得到国王的重用！

而此时此刻，刀满霜握紧了手中的长剑，环视四周，声音低沉：“诸位……辛苦你们了。何苦跟着我白白送上性命？不如……”

“将军这是什么话！”

西纳直接打断了刀满霜的话。

“我们兄弟，都是跟着大将军你出生入死一路过来的。就算是面对天神，我们也会站在你这一边。投降的事情，休要再提。”

“是啊将军！我们和你同生共死。”

“一起杀出一条血路！这些国都里的兵平日里根本都不训练，比起咱们这些常年在外征战的悍卒根本没法比。”

“对！我们一定力保将军活命。”

这十几个衣衫褴褛、疲惫不堪的亲卫士兵都群情激奋，表示绝不投降。

刀满霜脸上露出感动的表情，狠狠点头：“既然如此，咱们兄弟再大杀一场！”

于是，激烈的战斗在夜晚的树林中再次爆发……

虽然刀满霜这一方都是百战余生的悍卒，但是十几人对两百多人。终究还是寡不敌众，最终惨烈战死。

最后只剩下西纳，用生命拖住了几个士兵，让刀满霜逃走。

他本想和兄弟们一起战死，但最后想到还要留着命为家人和弟兄们报仇，带着无尽的愤怒逃进了幽暗密林之中……

玉沼手下的士兵，看到刀满霜逃进了幽暗密林，自然不敢再追。

从孟国子民的先祖们的时代，就流传着关于幽暗密林的恐怖传说。里面是邪神的巢穴，活人禁地，根本不能入内。

一个小头目战战兢兢地问：“玉将军，咱们还追么？”

玉沼一愣。

然后重重的哼了一声：“幽暗密林自古就是禁地，凡擅入者必定死无全尸！这逆贼已经是死人了，咱们回去复命吧。”

听到他这么说，手下的兵士们都长长地松了一口气。毕竟幽暗密林他们都不愿意进去……

受伤的刀满霜，独自一人闯进了幽暗密林之中。

踉踉跄跄，跌跌撞撞。

他的腹部在流血，如果不及时止血的话，恐怕会有性命危险。

“我不能死！我一定不能死。为了给我的妻子儿女还有弟兄们报仇，杀了昏君**臣，我必须活着。”

刀满霜心中在呐喊，爆发出强大的求生念头。

虽然他在汉地的中原王朝生活了很长的时间，但是作为滇地当地的土著贵族，对于森林和各种植物的熟悉度还是有的。

幽暗密林之中因为自古以来就人迹罕至，各种植物自由生长。所以珍贵的药材数量非常之多——当然后来他知道也是因为那天玄磁晶的原因！

刀满霜找到了止血的草药，又用一些可使用的植物充饥。就继续往前跑。

他也不知道自己为什么要这样一直往前。

或许是因为经历了无法想象的惨烈人生，无论是物质上还是精神上都没有什么好失去、好害怕的了。

所以就破罐子破摔的，朝着幽暗密林最深处而去。

结果没想到，居然还真的被他给顺利走到了妖龙湖畔！

“这，这里就是妖龙湖么？传说这个地方，自古以来就有妖龙居住在湖里。拥有能够毁灭上千人军队的可怕力量。”

刀满霜心中暗暗想着。

小心翼翼的往前走，脚踩踏在密密麻麻的白骨上，发出咔哒咔哒的声响。

这就是白骨森林了，四周堆满了各种他不认识的巨大动物的骨头，还有少量的人骨。或许是千百年来不听劝告，进入其中的人类尸骸吧。

等到走近一些，刀满霜发现了一个古怪神秘的东西！

那是……一块灰色的石头！

悬浮在妖龙湖上方大约一尺高的水面上，闪烁着灰色的光芒。

“这是什么东西？难道这就是……天外神物？”刀满霜心跳加速。

在当地人的传说之中，幽暗密林除了有各种可怕的妖魔鬼怪、邪神之外，还有来自天外的神物！

而之所以幽暗密林中的这些恐怖的妖魔鬼怪没有跑出来，祸害天下。就是因为有这天外神物的镇压和威慑。

刀满霜心里突然涌起一个难以抑制的念头：“如果我能够得到天外神物，会不会就拥有天神的力量？然后，自然大仇得报。”

这个念头一起来，就怎么都压制不下去！

反正自己现在烂命一条，觊觎一下天外神物有什么不行？大不了一死而已。如果不能报仇，活着和死了有什么区别呢？

在仇恨的驱使之下，刀满霜可谓的胆子大过天了！

或者也可以说，是无知者无畏吧。

无论如何，他准备想办法动手了。弯着腰，握紧了手里的弓箭。像是一只捕食的老虎一般飞快的朝着妖龙湖而去……

就在这时候。突然，妖龙湖中隆起一个大水包，像是有什么东西要出来了！就在那灰色石头一样的“天外神物”不远的地方。

已经跑到湖边的到刀满霜一惊，赶紧顺势躲在了旁边的一块一丈多高的大石头后面。

哗啦啦，哗啦啦！

伴随着剧烈的水花，一颗足有房屋那么大的白色头颅，从湖水中冒了出来。这头颅没有一丝血肉，完全是骨头。空洞的眼窝里闪烁着幽蓝色的光芒。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8886909"  chaptername="第1257章  胆子大过天">加入书签</a>
</div>
