    第8810章他好小心眼啊！（6）

    “你好烦啊，纪长慕！”

    “以后留点心眼。”纪长慕知道也不能都怪她，她也只是做了一个简单的面试，一个面试而已，哪能看得清一个人的真面目。

    “我知道了，也不是什么大事,她还没过试用期呢！我觉得她太着急了，这么快就暴露自己的目的，果然，美色让人失去理智。”

    “说什么呢？”

    “夸你美啊。”

    “……”纪长慕盯着她看，亏她还笑得出来。

    “我想想，要我是安洵,我一定不会这么着急，得等机会。机会这种东西,急是急不来的。我会先跟在乔总身边努力工作，让她信任我，把我当知心朋友，这样一来，乔总会主动跟我聊一些纪总的私事，比如兴趣爱好、個人行程等，如果哪天乔总跟纪总吵架了，那我的机会不就来了？”

    乔沐元说得滔滔不绝，一时间停不下来：“当然，光有一个机会还不够,我还得先全方面了解一下纪总，在他心情最低落的时候慢慢靠近他，制造各种意外出现在他眼前。像酒会、应酬都是绝好的机会，这样的机会可不难，很容易找到,到时候趁纪总喝多了,我再扮演红颜知己的角色，安慰他、鼓励他、再说几句乔总的坏话，最后……你懂的。”

    “无聊。”

    纪长慕丢下平板，下床在衣柜里翻找衣服，丢给乔沐元一个高大的背影。

    “哪里无聊了？你评评理，我的段位不比安洵高？”

    “你也就口嗨的本事。”

    “纪长慕！你瞧不起我！”

    “有那么一点瞧不起。”纪长慕转过身，背靠衣柜，双手抱臂，“你给我安排的这段戏，永远都不会发生。”

    “哪个环节不会发生？”

    “和乔总吵架……这个环节就不会发生。”

    乔沐元一愣，对他的话很受用，心里头有一阵暖流涌过：“骗子，明明总是跟我吵架。”

    “很久没有了吧？莫非，你很想跟我吵架？”

    “那万一呢，万一哪天我们吵架了……不准说没有万一。”

    纪长慕无可奈何：“那我也不会买醉，酒精可不是什么好东西。乔沐元，听见了吗？”

    “你好烦，将衣柜里那件紫色毛衣拿给我！”

    纪长慕转过身，将毛衣扔给她。

    乔沐元换好衣服，打开手机看了一眼。

    安洵倒没有找过她聊天,只昨天在微信上发了一句：“乔总,新年快乐。”

    乔沐元没来得及回复，纪长慕就跟她说了昨天的事。

    这个安洵,是不是觉得纪长慕也是男人，底线会比较低，对送上门的女人来者不拒？

    她又点开安洵的朋友圈，里面只有一些转发的文件、资讯，并没有什么特别的东西。

    “乔沐元，下床洗漱。”纪长慕走过来，没收她的手机。

    “我还没看完。”

    “在看什么？”纪长慕往她的手机上瞄了一眼，怎么又是这个安洵。

    “看她朋友圈也没什么。”乔沐元嘀咕道。

    “是吗？你要是实在好奇，可以用我的号加她后再看看。”

    (本章完)

