    “你大嫂的死只是个意外！”

    陆谦只是惊慌片刻，立马恢复如常。

    他冷静下来细细想来，如果韩若妃知道她大嫂死亡的真相，想要告诉韩家，老早就告诉了，何必等到现在先跟自己摊牌。

    这说明她其实不愿将她大嫂死亡的真相公布出来。

    因为她是个聪明的女孩，知道一旦她大哥知道了真相，势必与陆家反目成仇。

    到那时，韩家原本就已经势弱的状态会雪上加霜。

    跟陆家斗，韩家只会加快走向衰败。

    所以不到万不得已。韩若妃是绝不会将此事说出来。

    “意外死亡？”韩若妃极为厌恶的看了陆谦一眼，冷声道：“当年你跟我大嫂偷情多次，怕事情败露，将她杀之灭口，这一切都被我偷偷撞见，那时候你才十八岁啊，你竟然……我大嫂的年龄都快可以当你母亲了！”

    说到这里，韩若妃一阵反胃，感觉跟陆谦坐在一起极度恶心。

    让她嫁给陆谦，她宁愿去死。

    这也是韩家所有人都让韩若妃嫁给陆谦，而韩若妃宁愿跟家里人闹掰，也不肯就范的原因所在。

    替陆谦开车的司机是陆谦的亲信，所以他并不怕事情被抖露出去，听了韩若妃的话，陆谦不再掩饰自己，表情狰狞的笑道：“对，当时我才十八岁，要怪就怪你大嫂这荡妇勾引我，每次去你韩家，她都穿着齐屁股的短裙在我面前晃来晃去，我一个精力旺盛的小伙子，怎么经的起她这么勾引，所以有一次我终于忍不住，狠狠的……”

    “自那以后，我尝过了女人的滋味，一发不可收拾，把你大嫂玩成了烂货，她竟敢威胁我，必须一直和她保持那种关系，呵呵，她一个老女人，还想一直霸占着我，我又怎么能让她得逞，所以把她给宰了。”

    韩若妃一脸嫌恶的盯着陆谦，“你真恶心，畜生不如的东西！”

    “呵呵，说的对，不过那又如何，你即将嫁给我这个畜生不如的东西。”

    见韩若妃想反驳，陆谦抢着冷笑道：“你别再说你不会嫁给我的话了，你说的话并不算数，除非你将我跟你大嫂的事情公布出去，这样一来，你大哥与我有不共戴天之仇，你自然也就不用嫁给我了，可你们韩家也将走向灭亡！”

    韩若妃听了陆谦的话，陷入了沉默。

    正如陆谦所说，韩若妃很早就知道了大嫂死亡的真相，可是她一直不敢说出来。

    因为她知道，一旦说出来，以她大哥嫉恶如仇的性格，一定会跟陆家拼个你死我活。

    韩家这几十年已经渐渐不如其他几大家族，再与陆家火拼一次，确实如陆谦所说，韩家必将走向衰败，甚至灭亡。

    陆谦虽然性格扭曲变态，头脑却很灵活，城府也够深。

    “你就不要再做无所的挣扎了，为了你们韩家，你乖乖的嫁过来，我不会亏待你的，毕竟……我喜欢了你这么多年，这事不参假！”

    ……

    回去的路上，陈烁大致给林风讲了南方韩家和陆家的事情，不过陈烁也只知道个大概，也都是些表面的信息，对于韩家和陆家的具体情况，他丝毫不知。

    林风看了一眼前排开车的陈烁，又看了看旁边坐着的李娜，沉声说道：“不管你们用什么方法，花多大的代价，必须探听到陆韩两家的现状，我要知道两家详细的情报。”

    陈烁满口答应下来，信誓旦旦的保证道：“林先生您放心，我一定尽快给您探听到详细的情报。”

    “恩，探听两家情报的同时，不要忽略了闫家的三姨太，她是我们打击闫家的一颗不错的棋子。”

    “林先生放心，闫家三姨太现在对我是言听计从，手拿把掐，已经被我治的服服帖帖。”

    听陈烁这么说，李娜露出一个鄙视的眼神，随后扭头看向林风，脸上露出担忧之色的询问道：“林……主人，您真的要一怒为红颜，跟南方的韩陆两家为敌？”

    “你觉得我是这么鲁莽的人？”林风笑问道。

    李娜忙摇头说：“当然不是，可您为什么要收集他们的情报？”

    林风解释道：“今天我已经替韩若妃出头，虽然最终没有大打出手，但如果是记仇的大家族，事后一定不会善罢甘休，尤其是那个陆家的少爷……”

    “您是说，那个陆家的少爷会对您出手？”李娜一脸紧张的询问道。

    林风点头道：“不是没有这种可能性，我从来不会等着别人来对付我，咱们要做到防患于未然，从现在起，暗中监控韩陆两家的一举一动。”

    陈烁点头道：“马上着手安排！”

    李娜也忙不迭的说：“主人，我这几天就赶去京城，着手娱乐公司的创建事宜，争取在最短时间内，交给您一家大型成熟的娱乐公司。”

    “恩，你们各司其职，有任何事情，立马第一时间向我汇报。”

    “好的，林先生！”

    “是，主人！”

    ……

    几日后，陈烁开始着手打探韩陆两家的详细情报。

    而李娜则乘坐航班前往京城，开始创办属于林风的娱乐公司。

    林风也没闲着，通过他师兄们的关系，迅速在江宁开了一家名为‘天神’的安保公司。

    林风将陈家所有的保镖全部纳入了天神安保公司，并让王断山的司机，特种兵出生的项阳为保安公司的负责人。

    项阳接管天神后，立刻联系了他那些退役了的特种兵战友们，来天神工作。

    几天时间，项阳招募了十几名特种部队老兵，各个身经百战，枪法如神。

    天神安保公司的人数壮大到一百多人。

    这十几名特种老兵各自带领一只十五人的小队，不分昼夜的对队友们进行魔鬼式的训练。

    训练他们的格斗能力，侦察与反侦察能力以及枪械使用能力。

    林风需要的就是一支有着超强战斗力的安保队伍，项阳作为曾经的特种兵王，管理这样的一支队伍再合适不过了。

    林风所以的计划都在顺利的，有条不紊的进行着。

    这一日，林风正在别墅的花园里给远在京城的李娜打电话咨询公司的创建情况，通话接近尾声时，他看到了一个妙曼的身影气势汹汹的朝着这边走来。

    于是赶紧挂断了电话，脸上带着笑意的朝穿着OL制服套裙，美腿上裹着超薄肉色丝袜的美艳少妇迎了上去……

