    卓禹安下班时收到母亲程知敏的信息，

    “你想要妈妈去死，你就继续跟她在一起。”

    “你不能活得这么自私。你从小到大，爸妈对你有过要求吗？你要出国留学就出国留学，你要在国外创业就在国外创业，你不走爷爷爸爸给你铺好的路，也随了你，唯独婚姻的事，你能不能替卓家想一想，替你爷爷想一想？”

    “昨晚你爷爷被你气的进了医院，但他还是舍不得说你一句。”

    程知敏的信息大段大段发过来，卓禹安正开着车，随意看了两眼，眉心微皱。昨晚不是已解决了吗？他以为至少不会这么快又来找他，怎么才一天又来絮絮叨叨了？

    “什么事？”他冷冷询问。

    “舒听澜她妈是精神病患者，她们家连这事都敢隐瞒着，你不觉得可怕吗？还有你别不信，精神疾病会遗传，你真忍心自己将来的孩子是个神经病？”程知敏打完这些字发过去，全身都还冰凉而颤抖，她自认为完美的一生，绝不能够接受这样的家庭。

    “她妈妈有精神疾病的事我知道，她们没有隐瞒我，一开始就告诉我了。而且如果真会遗传，我们这辈子都不要孩子。”

    程知敏仿佛不认识这些字一样，反反复复看了好几遍，终于确定他的意思，心口跟裂了一样，就差没有喷出一口黑血来。

    颤颤悠悠发了一段语音：“你真是鬼迷心窍，无可救药。”

    瞬间老了十岁的感觉，疲惫不堪，对儿子完全无计可施，这个孩子从小就没听过她的话，如今卓闳又有把柄在亲儿子手上，她确实不敢乱动，一切等顺利调任回京之后再说。

    旁边的保姆又是参茶泡着又是凝神香点着，深怕她气出个好歹来，家庭医生都请了几趟来了，这脸色还是青白没恢复。保姆知道她是强忍着，心里忍出血了，要不是担心丈夫的前途，她恐怕要把对方那姑娘给撕成粉碎。

    保姆心里叹口气，太了解程老师了，她这么忍着，后面不定出多大的招儿呢，卓禹安可能还真不是她对手。

    “晚饭做了吗？”程知敏忽然问。

    “做好了，我这就去端上来。”

    “打包好，你跟我去一趟他们家。”

    “去禹安家？要不要先打声招呼？”保姆怕她们贸然过去，回头该不高兴了。

    “去自己儿子家还要提前打招呼吗？这谁规定的？今天如果不去，不知那个女人要在禹安面前怎么编排我。”程知敏指的是她去医院的事。

    “好，我马上打包好带过去，加热就可以吃。”

    司机已备好车，一路送她们过去。

    是舒听澜开门禁让她们上楼的，彼时卓禹安正在厨房做饭，她在收拾明天要出发度蜜月的行李。

    保姆是第一次来，找了好一会儿才找到厨房，看到自家的公子哥儿竟然挽着袖子在中岛台切菜，简直是傻眼了，急忙过去道

    ：“我来，我来。”

    “怎么来了？”卓禹安看到她很诧异，再往远处的客厅看，才发现自己母亲也来了。

    “今天家里做了一些你爱吃的菜，程老师说给你们送点来。加热一下就能吃。你过去陪程老师说会儿话吧，这里我来。”保姆见不得他挽着袖子干活的样子。在她眼里，自家公子哥儿就该是不食人间烟火，清冷疏离，高高在上的模样。

    卓禹安把舒听澜爱吃的蔬菜沙拉做好，保鲜膜覆上放进冰箱之后，才踱步走到客厅。

    程知敏始终面无表情喝着水，心里在盘算着舒听澜是否把她去医院的事告诉了卓禹安？这么难得能告状的机会，她不信舒听澜会只字不提。

    可舒听澜始终跟没事人一样，对她客客套套的，不见喜怒，让人摸不着头绪，不得不说这城府足够深，两人就这么坐着，彼此较量着。

    见到卓禹安过来，舒听澜只笑笑，往旁边挪了挪位置给他坐。

    程知敏表面虽绑着脸看似强硬，但是带着食物，带着保姆过来，就是求和的意思了，卓禹安自然要给她台阶下，气氛还算和谐。

    程知敏先开口

    ：“听澜的母亲在住院，我看那医院的环境不是很好，要不要找人给她安排个好点的医院？”为了避免舒听澜告状，她先发制人。

    “我妈妈让我谢谢您，今天特意去看她。说今天您来去匆忙没有细聊，看您哪天方便，想约您一起吃顿饭。”舒听澜这话，乍听是礼貌客套，细想之下，最让程知敏恶心。她知道程知敏恨不得离她母女远远的，还约吃饭呢？你们够资格吗？

    卓禹安道：“她妈妈的医院挺好的，病房内有24小时实时监控，很安全。”特意强调这个监控，便是提醒母亲别乱来。

    保姆已把饭菜都加热好，过来叫她们吃饭才结束了这个对话。

    现在大家都达成共识，暂时维持表面的平衡不去捅破这一层。卓禹安想得明白，很多根源上的矛盾是无法解决的，能维持表面的和谐就是最理想的状态。

    等吃完饭，程知敏看到行李箱才知道他们明天要去度蜜月，心里怄得慌，聊了几句就带着保姆离开了。

    在路上时，保姆就劝

    ：“程老师，这人啊都是有反骨的，您越反对他们，他们反而越抗争感情就越好。您要是置之不理，过几天可能新鲜劲儿过了，自己就发现不合适了。”

    保姆是第一次见舒听澜，印象很好，是个明事理的姑娘，明知你不喜欢她，她也不占着卓禹安的疼爱跟你对着干，不持爱而骄，比圈子里那些娇惯出来的姑娘不知好了多少倍。关键是自家公子爱啊，看他伺候人姑娘的样子，你是拆不散的。

    保姆内心活动非常丰富，但是说出来的话，都是斟酌后的。

    程知敏是真累了，靠在车椅子上闭目眼神，暂时不去想这些问题。

    等她们离开后，舒听澜看了一眼卓禹安道

    ：“我妈妈没事，她很理解你妈妈。”

    卓禹安揉了揉她头发：“对不起！”        今日宜偏爱

