    第307章 给你一个惊喜   

    这一场会议，足足持续了一个时辰之久。

    

    柳夜不仅仅是为未来做出了规划，并且给大家都安排了任务。

    

    还认真听取了每个人的意见，查漏补缺，争取不会出任何差错。

    

    一个时辰之后，众人散去，只留下了柳夜一人，仍旧留在议事堂当中。

    

    柳夜之所以将事情安排得如此细致，是因为接下来有很长一段时间，他恐怕无暇顾及天宫和林家的事务。

    

    而沈舟虚这个智囊，也要坐镇九江郡，统筹全局。

    

    因此若是不将事情安排妥当，只怕是会出差错。

    

    林家对柳夜的重要性虽然不如九江郡本部，但也是他规划当中不可或缺的存在。

    

    他好不容易才拿下了林家，自然不愿意让辛苦付之东流。

    

    而在安排好了所有事后，柳夜便打算去突破修为瓶颈。

    

    一旦瓶颈突破，武道彻底圆满，那么他就可以突破修为，成就天人合一的境界。

    

    对于该如何突破瓶颈，柳夜心中也已经有了一个大致的想法。

    

    只见他手一翻，手中已然是出现了一块带有“佛”字的木牌。

    

    这块木牌，是当初分别之时，“九疯尊者”玄心拿给他的。

    

    并且告诉他若是想要自创佛剑魔刀第二式的时候，便可以捏碎木牌向他寻求帮助。

    

    而柳夜想到的突破瓶颈的方法，便是自创出佛剑魔刀的第二式。

    

    一旦他自创出佛剑魔刀的第二式，其本身对于武道的感悟，就将更上一个台阶。

    

    到那时候，就是真正的武道圆满，可以突破到天人合一的境界。

    

    柳夜手掌微微用力，手中的木牌已然破碎。

    

    然后便立刻感觉到一股磅礴气势，从碎裂的木牌当中传出。

    

    一道刺眼的金光，忽然凭空亮起，而在金光当中，“九疯尊者”玄心的身影，却是慢慢显现了出来。

    

    法相显影，隔空化身！   

    这正是只有法相天地境界的武道大宗师，才能施展的无上神通。

    

    玄心身影显现，依旧是往日那不修边幅的模样，甚至看上去还没有睡醒，揉了揉睡眼稀松的眼睛，看了柳夜一眼。

    

    “原来是你小子，和尚还以为是哪个老熟人找我喝酒呢！”

    

    玄心不满的撇了撇嘴，然后眼中闪过一丝惊讶之色：“你小子突破修为够快啊！这才过去多久，就已经五气圆满了？

    和尚我那傻徒弟才刚刚准备凝聚五行第一气。”

    

    在武道大宗师面前，柳夜如同是被扒光衣服一般，根本没有丝毫秘密可言。

    

    玄心朝着四下望了一眼，口中啧啧称奇道：“嘿嘿，若是和尚没有看错，这是林家的议事堂吧？

    当年和尚还上门赊过酒。

    怎么，你小子连林家也拿下了不成？

    竟敢光明正大的坐在林家议事堂的主位上！”

    

    柳夜可没工夫和这不正经的和尚瞎扯，直接站起身来，对玄心拱手道：“玄心大师，晚辈找你来，是为了要自创佛剑魔刀第二式。”

    

    “哦，对了！和尚当初说过要帮你自创你那古怪武学的第二式。”

    

    玄心一拍脑门，像是根本不记得这事了一般。

    被柳夜一说，他才想了起来。

    

    柳夜闻言，也不由得翻了个白眼，这堂堂武道大宗师，也未免太没正形了，怪不得叫做“九疯尊者”。

    

    只听得玄心嘿嘿笑道：“怎么，你小子是遇到了修为瓶颈不成？

    想借助自创那古怪武学，突破自身修为瓶颈，达到武道圆满？”

    

    柳夜按捺住想要吐槽的情绪，拱手道：“大师神机妙算，什么也瞒不过大师。”

    

    “放心，和尚我既然说过要帮你，那就一定会帮你！”

    

    他摸了摸自己的光头，嘴角露出一丝古怪的笑意：“你去江湖上打听打听，和尚我的信誉，一向是靠得住的！”

    

    柳夜被这家伙一笑，直笑得头皮发麻。

    

    总感觉对方像是在看一只小白鼠一般，不知心底到底在打什么注意。

    

    “今日，和尚便给你小子一个大大的惊喜！”

    

    话音未落，玄心忽然出手。

    

    在武道大宗师强悍的实力面前，柳夜甚至连躲避的余地都没有。

    

    眨眼之间，玄心的手指就已经在柳夜身上连点了七八下，封住了他周身大穴。

    

    柳夜只感觉周身的罡气，都是完全被玄心封印了起来，根本就无法运转。

    

    而且他的身体，也仿佛是中了定身咒一般，连动一动手指，都变得十分困难。

    

    柳夜不由得惊骇道：“大师，你这是要做什么？”

    

    “做什么？

    连和尚我自己都不知道！”

    

    玄心哈哈大笑，拍了拍自己光溜溜的脑门：“你以为和尚为什么叫做九疯？

    和尚我一天要疯九次，发起疯来，连我自己都不知道要做什么！”

    

    “今天算你小子走运！正好撞上和尚这第九次！”

    

    玄心大笑之间，已然是像提一只小鸡一般，将柳夜一把从地上提了起来：“你与和尚有缘，且好好等着，看和尚给你一个大大的惊喜！”

    

    话音未落，玄心已经纵身而起。

    

    带着柳夜一起，化作一道金光，直接往九天之上飞去。

    

    武道大宗师的飞行速度，简直堪称恐怖。

    

    九天之上的罡风，刮得柳夜脸颊一阵生疼。

    若不是肉身足够强悍，只怕脸皮都要被这罡风刮掉几层。

    

    转眼之间，两人就已经飞行了千里距离。

    

    而越飞，柳夜越觉得有些不得，连忙问道：“玄心大师，你这是要带晚辈去哪里？”

    

    “哪里？

    少林寺！”

    

    玄心哈哈大笑道：“怎么样，小子，够不够惊喜？”

    

    话音刚落，柳夜已经可以远远看见被一分为二的少室山的影子。

    

    柳夜瞪大了眼睛，若不是怕这疯和尚把自己从九天上丢下去，差点儿就要忍不住破口大骂起来。

    

    惊是够惊了，可却哪里来的喜？

    

    以自己和少林寺的恩怨，只怕是上了少林，就别想再下来。

    

    别说是如今一身修为皆被封印，就算是全盛时期，柳夜也是绝不敢来这佛门大宗找事。

    

    少林的镇魔塔下，无数年来关了不知多少与少林作对的人，可不差柳夜这一个！   

    眨眼之间，玄心所化的金光，已然是飞入了少林寺中。

    

    

    

