    孟子希的两条视频，充分展示了她的身材，跳的也很有感觉。

    虽然没有什么专业性动作，不过这种慢摇，她把握的非常好。

    她的整个身子苏泽都看过，没什么可留恋的，重要的是孟子希的美颜并不明显，基本和现实差不多。

    “下划。”

    “也许时间是一种解药，也是我现在正服下的毒药，看不见你的笑我怎么睡得着，你的身影这么近我却抱不到。”

    视频很短，歌曲只有寥寥几句，不过听到过孟子希声音的苏泽明白，这是她的声音，并不是BGM。

    之前没看出来，孟子希的唱功这么了得，这首歌唱的很有感觉。

    苏泽没想到，孟子希还是一个唱跳才艺主播，很有发展潜力嘛。

    也是…就像她那么笨的人，没点才艺估计在抖音十天都混不下去。

    毕竟她也不是倾国倾城，线上滤镜一开，很多人都能超过她。

    看了三个视频，苏泽没了继续看的心思，直接点击了她的头像。

    “还要多远才能进入你的心，还要多久才能和你接近，咫尺远近却无法靠近的那个人。”

    苏泽刚进去，一个非常干净的声音响起，却是孟子希在唱歌。

    她怀里抱着一把吉他，简单纯粹的清唱着这首抒情歌“水星记”。

    “耳朵怀孕了！”

    “小希好棒。”

    “好听，好听！”

    “老婆，我来了。”

    “刚进来，就怀孕了。”

    “主播长得挺好看。”

    “希希真棒，好好听。”

    看着水友们的几条弹幕，苏泽觉得孟子希人气还是很好的嘛。

    当然，这个跟孟子希唱的好听脱不开关系，其次才是身材容貌。

    毕竟快节奏社会，人们就喜欢攻击那些，只有皮没有才的人。

    抬眼看了下在线人数，苏泽发现她直播间并不多，只1378人。

    现在孟子希穿了件短袖双夹，醒目的空气刘海，使她有些清纯。

    镜头的背景是一个房间内，干净的墙纸富有温馨的色调，周围的摆设虽不私密，但很有闺房的感觉。

    “还要听什么呀？”

    一曲唱罢，孟子希把怀里的吉他放到另一边，面带笑容说道：

    “我感觉我要休息一下了，都连唱了两首了，得歇一会儿。”

    淑女的喝了口水，孟子希看着面前的弹幕，过滤掉不想回复的，和直播间的水友们静静聊着天。

    “唱一首不得不爱吧。”

    “歇够了没，起来唱歌。”

    “江南，江南。”

    “主播跳个热舞吧。”

    “擦玻璃，擦玻璃。”

    “今天横空怎么没在？”

    “主播尬聊时间开始了。”

    “美女，晚上好啊。”

    “…”

    看着滑动速度并不慢的弹幕，孟子希并没有回复不想回复的。

    “大家帮忙把票上一上好伐，喜欢听主播唱歌的，可以点歌。”

    “感谢石头送来的比心…”

    孟子希双手捏在一起，突然扮起了可爱，手指钩在一起说道：

    “等下就要下了，等下就要下了，大家都任务都完成了吗？”

    回复着水友的弹幕，孟子希突然向前倾了倾身子，眼神疑惑。

    “嗯？橙子要连线给我。”

    不消片刻，苏泽只看到中间的区域一分为二，出现了另一个人。

    对方也是个女孩子，一身性感的着装，模样也是十分的在线。

    “Hello，Hello…”

    两人连上线，对面那个名字为橙子的主播，便抬手做了个猫爪。

    紧跟着，笑着说道：

    “突然想听你唱歌了，见你空闲着，就赶紧给你发过来了连线。”

    闻言孟子希板着脸笑道：

    “说的我好像很忙一样，我快要下了，以后再给你唱…”

    直播间内，两人语气轻松的聊着天，看的出来两人是老相识。

    “不行，我现在想听。”

    橙子微瞪了下美眸，随后笑出声撒起了娇，身子前倾抬起手。

    “快同意，我赢了你唱，我输了我跳，你输了3首歌，我输了10分钟，我也差不多要下了，娱乐下。”

    很快，直播间上方有了变化，原本的连线…变为了5分钟pk。

    见此一幕，孟子希似乎是很无奈，只得噘嘴笑了下，说道：

    “那我先给我直播间家人唱，不想给你听，我闭了你的麦。”

    闻言，橙子脸上带了些不情愿，不只是演的还是怎么，焦急道：

    “诶，你别关…”

    话说到一半，橙子的声音戛然而止，那颇为浪骚的声音，也直接消失在了苏泽耳朵里。

    “我现在偷偷把歌给大家唱了，等下大家让橙子跳舞怎么样。

    哥哥们有票的把票上一下，最后攻下榜，在橙子面前我不想输。

    其实我也想看橙子跳舞，大家想的话，现在可以先点歌了…”

    屏幕面前，苏泽见孟子希这么可怜，突然有一种保护欲。

    当然，这主要还是因为做过露水夫妻，且她的容貌甚的苏泽的心。

    这要是换成别的主播，苏泽连看的欲望都没有，直接划走。

    既然是点歌，苏泽也下意识点击输入框，快速打了几个字。

    “我们说好的。”

    很快，苏泽肉眼可见的…他的弹幕被别人冲走，完全消失殆尽。

    孟子希当然没有理会苏泽，更没有回复，只是继续看着弹幕。

    “这小妮子…”

    明白两人没有心有灵犀一点通，苏泽无奈的笑了下，点击充值。

    考虑到以后还用的到，虽然答应了孟子希20万，不过苏泽一向不喜欢麻烦，直接填了100万人民币。

    可输着输着，系统却提示最多能充值50万，这倒是让他一愣。

    不过50万就50万吧，苏泽也没有再动，直接点击了大大的充值。

    “感谢热气球，感谢墨镜…没有点关注的哥哥，可以点点关注。”

    “额，那我们就唱…”

    【林杨生送：嘉年华！】

    【林杨生送：嘉年华！】

    【林杨生送：嘉年华！】

    “…”

    “哇…”

    孟子希看着屏幕内突然出现的特效，美眸不禁闪动了下。

    双手放在嘴巴处，做出惊讶状，同时不忘欣喜的感谢道：

    “感谢林杨生送来的嘉年华，2个嘉年华，3个，4个，5个…”

    做着比心的手势，孟子希嘴上说着感谢，可心里已经有了底…

