    “牌面是什么？”

    在午夜老爹的夜总会入口，一个壮汉拿着一张牌，牌背对着梅林。

    “巫师”

    梅林看了一眼那牌，说了一句，那壮汉就为他让开了一条路。

    他快步走入夜总会中，一年多没来，这地方还是一片群魔乱舞的景象。梅林没有理会那些狂欢的异类，顶着刺耳的音乐，他来到吧台。

    吧台后不再是一年前那个堕天使酒保，取而代之的，是一个风骚入骨的魅魔。

    她对梅林抛了个媚眼，然后用稍显骚浪的声音问到：

    “这位客人，你要喝些什么？”

    “一杯‘海妖之舌’，以及，我要见午夜老爹。”

    梅林对那魅魔轻声说。

    后者愣了一下，随即发出了一连串轻笑，她快速的舞动手里的调酒壶，然后将一杯淡蓝色的美酒放在了梅林眼前。

    她捂着嘴，那灵动的，如春水一般的眼睛看着梅林，对梅林说：

    “那可不行，客人。午夜老爹的预约估计已经排到半年之后了。如果你没有预约，我可不能让你进去...老爹会惩罚人家的。”

    魅魔不愧是魅魔，简简单单几个表情动作，就让梅林身边的几个人眼睛都直了。

    但梅林却没有。

    他的审美观很传统，对于眼前这个有角，有尾巴，有翅膀，还有反曲型双腿的异类，他完全不感兴趣。

    梅林叹了口气，他从口袋里取出一样东西，放在了吧台上，他说：

    “实不相瞒，我和午夜老爹也有预约，这个就是证明...”

    梅林放开手指，一颗已经拔掉拉栓的手雷被他摁在桌子上。

    只要他手指放松一下，疯狂的爆炸，就会将这里金碧辉煌的装饰，和糜烂的气息尽数摧毁。

    “你是来闹事的！”

    那魅魔尖叫一声，后退了几步，顷刻间，就有几个高大强壮的，全身散发着危险气息的家伙站了起来，将梅林团团围住。

    但梅林并不慌张，他伸手拿起眼前的“海妖之舌”，抿了一口，然后对怒目而视的魅魔小姐说：

    “我不是来闹事的，我只是有些事情，必须要见到午夜老爹。”

    “或者你可以替我给午夜老爹带句话，就说...”

    梅林对那魅魔轻声说：

    “就说，我是为解决地狱厨房这两天出现的那个疯子半魔而来的，我需要的是它的藏身地，仅此而已。”

    “你等着吧，午夜老爹会捏碎你的心脏下酒的！你现在离开，我就当什么都没发生过！”

    那狐假虎威的魅魔看着梅林手指下的手雷，她有些畏惧的哼了一声。这种军用武器在这个距离上爆炸，也许炸不死她这样的恶魔，但那肯定很疼，而且一旦出现袭击事故，午夜老爹的生意以及名声可就全毁了。

    面对魅魔的威胁，梅林耸了耸肩，他说：

    “那就是我的事了。你只需要传话就行了。”

    那魅魔眼看梅林软硬不吃，她咬着牙，最终一甩手，转身走向了吧台之后的包厢。眼看着魅魔离开了，梅林便扭头看着身边的几个壮汉，他说：

    “接下来，就是我和午夜老爹之间的事情了，和你们这些小喽喽没什么关系了。”

    “都坐下吧，站着多累啊。”

    几分钟之后，魅魔酒保拿着一张叠起来的纸走了回来，她甩手将纸甩在了梅林眼前，魅魔叉着腰，恨恨的对梅林说：

    “午夜老爹说，你现在欠他一个人情了！”

    “拿着东西赶紧滚吧！”

    梅林没有在意魅魔小妞尖声尖气的驱赶，他拿起纸条看了看，上面的地址是哈德逊河河岸的一个码头。

    这就是他要寻找的地方了。

    “好，替我谢谢午夜老爹。”

    说完，梅林松开手指，站起了身。

    眼看着梅林松开了手指，魅魔小姐吓得花容失色，整个人都扑到了吧台上，似乎要用自己的身体挡住那爆炸的手雷，免得伤害到午夜老爹的夜总会，免得让自己失去这份好不容易才找到的工作。

    但几秒之后，什么事都没有发生。

    她茫然的抬起头，就看到梅林正低头看着她。

    “真是个小傻瓜。”

    梅林伸出手指，帮魅魔小姐顺了顺散乱的头发，他轻声说：

    “拆掉了引信的手雷是不会爆炸的...但说真的，这很好玩。”

    “祝你今晚好梦，女士。”

    说完，梅林毫不留恋的转身离开，任由那魅魔小姐在他身后发出了声音尖锐的咒骂。

    梅林走出夜总会，在临近午夜的夜风中，他敏锐的嗅到了一抹血气，这让梅林加快脚步，冲到了弗瑞停车的地方。结果就看到弗瑞正靠在车门边抽着烟。

    真奇怪...

    弗瑞是从来不抽烟的，他总说，烟气会暴露特工的位置。

    梅林握着魔杖走了过去，在黑暗感知中，他感觉到，一具正在流血的尸体，正倒在弗瑞脚下。而弗瑞的车窗也被砸烂了，到处都是带血的玻璃碎渣。

    但弗瑞本身并没有受伤，他还是很健康。

    “你没事吧？弗瑞。”

    梅林问到，弗瑞回头看着他，摇了摇头。这个特工看了一眼脚下脑袋爆开的尸体，以及那尸体边怎么看怎么不正常的绿色鲜血，他说：

    “我刚才...刚才看到一个家伙的头整个张开，它试图用长满恶心牙齿的血盆大口咬我，见鬼！那场面我这一辈子估计都忘不了了。”

    “你开枪打死了它？做得好。”

    梅林看了看那扭曲的尸体，他摇了摇头，打开了车门，坐进了车里：

    “走吧，弗瑞，这玩意会有人收拾的。”

    “你找到它了？”

    弗瑞现在的状态处于被惊吓之后的恢复期，梅林不敢让他开车，于是自己坐在了驾驶座上。弗瑞坐在副座上，手里握着手枪，他将烟头扔在车窗外，对梅林说：

    “还有，刚才袭击我的鬼东西到底是什么玩意？”

    “那应该是个变形怪，如果我没看错的话。”

    梅林一边打着方向盘，将车开向哈德逊河码头，一边回答说：

    “那是一种会伪装成人类的低级魔物，其实不用圣银弹，就算是普通子弹也能干掉它，那东西怕火，而且没有什么特殊的能力，就是偶尔会吓人一跳。”

    “是啊，吓人一跳。”

    弗瑞叹了口气，他稍显忧郁的看着窗外的灯火通明，他说：

    “我今晚是不需要吃宵夜了...太恶心了，那东西。”

    十几分钟之后，梅林将车停在距离码头数百米之外的街口，他走下车，从后备箱里取出那杆黑色的狙击枪，连同装满圣银弹的弹夹一起递给了弗瑞。

    后者将枪提在手中，娴熟的扣上弹夹。

    “我去找个狙击点，尽量在开阔场地战斗，梅林。”

    弗瑞将梅林送的墨镜扣在脸上，他对梅林说：

    “我会掩护你的。”

    “你自己注意安全，弗瑞。”

    梅林将圣银弹夹插入巴顿特工送的那把柯尔特中，然后将枪插在枪套里，他将一个长条的盒子放入破旧的魔法口袋中，然后将在圣银中浸润过的格斗刀藏入袖子里，对弗瑞说：

    “遇到对付不了的情况，就立刻撤退！那个莫里斯之前就组织过邪教，这一次它卷土重来，身边很可能还有其他追随者，切记！别和它们缠斗，那些残次品的半魔对你来说也是致命的！”

    “放心吧，梅林。”

    弗瑞背着狙击枪，带上防护手套，他对梅林说：

    “我上过战场，我杀过人，我刚才爆头了一个魔物，从这一点来讲，我可比你危险多了。”

    “去吧，梅林，该上战场了。”

    说完，弗瑞就背着枪走入了黑暗中，他会在附近找一个能覆盖整个码头的狙击地，然后用他手中的武器，在今夜，大开杀戒！

    “嗯，克林特，你要是在这里，我就不需要担心这么多了。”

    目送着弗瑞离开，梅林内心有点小小的遗憾。

    和他一起并肩作战过的巴顿特工和黑寡妇娜塔莎都在一个叫孤岛监狱的地方，听弗瑞的描述，那地方应该在海洋中的某处，他们短时间之内是赶不回来的。

    梅林抽出魔杖，整个人在黑暗中化为一道黑暗的烟尘，顺着风的吹拂，快速的融入了眼前阴沉的码头中。

    ————————————————————

    在码头的地下，一个巨大的仓库中。

    黑暗在此处蔓生，但在黑暗之中，有两团烈焰在燃烧着，就像是两个火盆一样。

    在那两团火焰上方，黑色的锁链倒吊着两个被折磨的凄惨的可怜人。

    “说吧，再告诉我更多...关于梅林，关于我的‘兄弟’。”

    一个暴戾的声音在黑暗中诱惑着，它的声音在这仓库中回荡着。但两个被倒吊在锁链上的可怜人已经被折磨的太久了，他们连话都说不出来了。

    “不说？呵呵”

    隐藏在黑暗中的莫里斯的手指微微一勾，那跳动的火焰就迅猛的向上迸溅，将一个人本就稀疏的头发点燃，就像是点燃了一张纸一样。

    “啊！啊啊啊！”

    那被点燃了头发的人痛苦的尖叫着，他疯狂的挣扎，让锁链碰撞的咔咔作响，这种困兽绝望下的嘶鸣，让黑暗中的半魔感觉到了一种扭曲的愉悦。

    它将目光放在另一个被吊起的人身上，它说：

    “何必如此忠贞呢？我亲爱的朋友康斯坦丁，在我记忆里，你可不是如此忠诚的一个人呐。说吧，别让自己受苦，说吧。”

    被吊起来的人，赫然是已经失踪了一个周的约翰.康斯坦丁，曾经敲诈过梅林的狡诈家伙。

    他受雇于莫里斯，去寻找梅林，却又在最后关头反水，让梅林提前知道了莫里斯的存在。

    现在，他被莫里斯吊在这里。不过相比身边誓死不从的希特维尔，康斯坦丁做人就圆滑了很多。在过去几天里，他告诉了莫里斯梅林的住址，告诉了它梅林经常去的教堂，但最关键的消息，康斯坦丁一直藏在心里。

    “我可不是你的朋友。”

    康斯坦丁用沙哑的声音，带着一丝讥讽的说：

    “我可比其他人更了解你们这些半魔的行事风格...如果我没用了，那我就完了。”

    “你知道，你最终还是会把一切都告诉我的。”

    伴随着地面微微的震动，已经彻底失去人形，扭曲成一头半人半魔的莫里斯从黑暗中走出来。它的皮肤上长满了暗红色的鳞片，肩膀上，手肘上，背后都布满了尖锐狰狞的骨刺。它的额头上多出了一对黑色的恶魔之角，它的脸上，有四只暗红色的眼睛，就像是黑暗中四盏灯一样。

    它的身高突破了人类的极限，那扭曲的肌肉遍布躯体，红色的火光缠绕在它的鳞片上，就像是一团团灼热的岩浆在流淌，让它看上去就像是一头从地狱中走出的巨兽一样。

    它伸出爪子，扣住了康斯坦丁的锁链，将他整个人提起，让它和康斯坦丁的双眼平行，这灵魂和躯体都已经扭曲的半魔，对康斯坦丁说：

    “你就像是碾子下的芝麻，不值一提！我会把你的所有秘密一点一点的榨出来，让你只剩皮囊，然后在你的哀嚎求饶中，将你吞吃的干干净净！你这三流的杂碎...”

    “现在，享受烈焰焚身的愉悦吧。”

    莫里斯狞笑一声，就要将康斯坦丁丢入脚下的烈焰中。

    “砰”

    一声枪响，莫里斯的后心上血花四溅，它坚硬的鳞片被圣银撕开，那翻滚的弹头就像是灼热的破片，在它的背后拉出了一条血肉模糊的伤口，让半魔发出了一声愤怒的咆哮。

    它转过身，又一颗子弹擦着它丑陋的脸飞了过去，将束缚康斯坦丁的锁链打断。三流巫师发出了一声尖叫，在空中摇摆着身体，才躲过了被扔进烈焰里的可怕结局。

    “啊，你终于出现了，我亲爱的兄弟！”

    莫里斯看着身后在黑暗中显现身影的梅林，它的四只眼睛里闪耀着一抹嗜血的愉悦。

    在这扭曲的半魔身前，梅林收回手枪，抽出魔杖。

    他看着莫里斯，他轻声说：

    “是啊，我素昧蒙面的丑陋兄弟。我可不想错过这即将和你共度的夜晚...”

    “即便只是为了...”

    “你死，我活。”

    PS：

    让狂欢，开始吧！！！