    “陆天龙，你可不要逼我！”

    罗刹国老妪见陆天龙根本没把自己放在心上，眼中闪过一丝杀机。

    “逼的就是你，不用再怀疑。”

    “到我的地盘上来耀武扬威，我看你真的是活得不耐烦了。”

    陆天龙微微眯着眼睛，目光放在这罗刹国老妪无比丑陋的脸上，同样冷漠。

    “干她！”

    突然，陆天龙发难。

    没等罗刹国老妪再说话，猛然挥手，旁边早就做好了准备的战龙众兄弟毫不犹豫直接出手。

    “该死！”

    罗刹国老妪脸色一变，没想到陆天龙竟然真的毫无顾忌的出手。

    除了她，就算是旁边的神尾和劳伦斯等人也是表情一惊。

    之前在古族大战的时候，众人都见识过这个罗刹国老妪的实力，那是绝对的强悍。

    在隐龙龙皇全力一打的情况下，这老女人都只伤不死，实力甚至比那些超级古族的族长还要厉害！

    所以单论现在的实力对比，战龙兄弟们想要战胜这个老女人很难。

    这也是他们震惊陆天龙会选择出手的原因。

    “既然你们找死，那就来吧！”

    罗刹国老妪冷笑一声，面对扑过来的战龙众兄弟，她一咬牙，体内汹涌澎湃的能量顿时爆发出来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    陆天龙指挥着战龙众兄弟，就和这罗刹国老妪，在这宽敞的陆氏庄园之中，展开了一场对战！

    战龙兄弟们全力出手。

    温天豪，圣狱，罗汉，小妖等人，全都爆发出最强战力。

    他们在陆天龙的指挥下，对着面前的罗刹国老妪展开攻击。

    那罗刹国老妪面对众人围攻，竟然没有丝毫的退缩，同样爆发惊人的实力。

    “真没想到，这个罗刹国老妪的实力，竟然强到这种程度。”

    另一边，劳伦斯皱眉看着场中被围攻的罗刹国老妪。

    “是呀，不知道这罗刹国老妪在罗刹国之中是什么身份，但是看她现在爆发出来的实力，已经足以媲美，甚至超越那些超级古族的族长了。”

    暂时还没出手的陆天龙点点头，表情同样有些凝重。

    他现在已经对罗刹国的历史很清楚。

    远古时期是附属于邪灵一族的古族，在无上邪灵的扶持下，飞速发展壮大。

    后来无上邪灵被龙皇镇压，邪灵一族销声匿迹，这罗刹国也跟着没了动静。

    现在重新复出，却带给人强烈的震撼。

    “那些超级古族虽然实力很强，但和他们之间的矛盾，毕竟是天下古族内部的事。”

    “若是有外敌入侵，关系到天下古族生死存亡，他们肯定不会坐视不理。”

    “但这罗刹国就不一样了。”

    “他们原本就是站在天下古族的对立面，此番复出，肯定会再次给天下古族造成很大的危机。”

    劳伦斯忧心忡忡道。

    旁边陆天龙和神尾等人点头，知道她说的没错。

    之前虽然跟幽灵一脉，蛮夷部落和末日浮屠等古族之间有冲突，但毕竟是天下古族内部的事。

    就好像一个大家庭，家族成员之间起了冲突，这是很正常的事情。

    可一旦有外人来欺负，想要覆灭这个家庭，那之前有争斗的那些家族成员，肯定会联合起来一起抵御外敌。

    而这罗刹国，就是外敌，是天下古族共同的敌人。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    场中温天豪还在带领着战龙的兄弟们对战那罗刹国老妪。

    “兽化，拳破天下！”

    圣狱一声怒吼，整个人体内的能量全部爆发，犹如一头猛兽一般，直接朝着那罗刹国老妪冲了过去。

    “给我滚！”

    罗刹国老妪一声冷哼，双手在身前挥舞，形成一团极强的能量波动，等圣狱冲到面前之后，猛然砸出。

    “砰！”

    一声爆响，圣狱整个人竟然被震退了足足五六步，脸色无比难看。

    而那罗刹国老妪，身形却纹丝未动。

    “罗汉金身！”

    旁边罗汉同样一声怒吼，仿佛神兵天降整个人身上都浮现一层淡淡金光。

    随后以势不可挡的姿态，朝着这罗刹国老妪冲去。

    “你也不行！”

    罗刹国老妪嘴角发出一声冷哼。

    突然主动向前冲击，身体周围一道道诡异的能量纵横，陡然爆发出来能量强悍！

    “砰！”

    又是一声爆响，罗汉竟然同样被震退！

    “鬼魅无形！”

    “人剑合一！”

    另一边，小妖和影同时出手。

    小妖身形晃动，整个人诡异的消失在原地，随后就见几道极淡的烟雾升腾，迅速到了那罗刹国老妪的身边。

    于此同时，影出手，身形一晃，整个人同样瞬间出现在了这罗刹国老妪的身边，两道寒芒闪过，直接斩向她的脖子。

    “哼，雕虫小技！”

    面对两个人的攻击，那罗刹国老妪仍是一副不屑模样。

    她都能够在龙皇施展的隐龙秘术大日金龙之下重伤不死全身而退，实力当然不俗。

    就见她双脚一错，朝着旁边一横身，整个人竟然诡异的在原地幻化出几道残影，从一个诡异无比的角度，直接躲避过了小妖和影的攻击！

    “砰，砰，砰！”

    同时，其他如温天豪，老鬼，木易，圣农，孙长弓等人同时展开攻击，竟然也被这罗刹国老妪一一抵挡。

    “特么的，这老妖婆有点本事，兄弟们加把劲。”

    “就是，咱们战龙兄弟联手，要是连一个丑老太婆都收拾不了，还不被人笑话。”

    “别因为她长的丑就手下留情，既然出来吓人，就得好好教训教训她！”

    温天豪等人纷纷吆喝着开口，互相给兄弟们打气，随后再次开始第二轮攻击。

    “你们这群该死的家伙，真以为人多就是我的对手？”

    听着他们的话，罗刹国老妪的脸上动了杀机，狰狞一笑，身子一震，爆发出来的能量陡然比之前有所加强。

    “罗刹秘术，人间地狱！“

    她突然一声怒吼，双臂挥，一道一道诡异而恐怖的能量，顿时从她的身体之中爆发出去，猛然朝着四周扩散。

    下一秒，天地变色。

    乌云遮日，天空之中的明月和繁星全都被遮挡起来。

    天地之间刮起一股阴风，给人一种极为阴森的感觉。

    同时，周围还响起了一阵阵令人毛骨悚然的声音，像是恶鬼在惨叫一般，让人不由自主瞪大眼睛。

    “该死，这是什么东西？”

    “特么的，这丑老太婆有点门道，大家小心，守住心智，不要被迷惑。”

    人间地狱，罗刹秘术。

    一瞬间，整个人间都仿佛变成了地狱，阴森森的，给人一种极为恐怖的感觉。

    “这秘术厉害。”

    “虽然不能直接对敌人进行攻击，但是却能够扰乱敌人的心智，让人不由自主的升起一股恐慌感觉。”

    “从而使得战斗力下降。”

    旁边的劳伦斯惊讶开口。

    她还身处在战斗圈子的外围，被那悄无声息的阴风吹着，就感觉身上起了一层的鸡皮疙瘩。

    那不知道从哪里响起的厉鬼惨叫，更是让她一颗心不由自主的紧绷起来。

    人在这种状态下，绝对不能全身心的投入战斗，对实力是一个极大的削弱。

    果然，这秘术一施展出来，温天豪等人的队伍马上出现片刻的混乱，那罗刹国老妪趁机出手，轰的几人连连后退。

    旁边陆天龙一脸淡定的看着。

    这样层次的战斗，对于温天豪等众多兄弟是一个绝佳的锻炼机会。

    非常难得。

    和以前相比，现在的战龙众兄弟，实力上都得到了极大的提升。

    尤其是在经历隐龙瀑布冲击，获得隐龙传承之力后，配合自身的特殊体质，更是强悍无比。

    和以前有了翻天覆地的变化。

    但，他们还缺少和绝对高手对战的经验。

    好容易有了这次机会，自然得抓住机会，这罗刹国老妪可是能够和超级古族的族长相媲美的绝对高手。

    更何况，现在跟这罗刹国老妪对战，能够了解罗刹国的战斗情况，以后万一和罗刹国对抗，能起到不小的作用。

    ”你们可以给我去死了！”

    场中，突然利用秘术占领了先机的罗刹国老妪，突然一声狞笑。

    猛然转身，直接朝着欧阳夏丹的方向冲了过去。

    这老太婆太狡猾，刚才战斗之中，已经摸清了众人的实力，现在就从实力想相对最弱的欧阳夏丹出手。

    “吼！”

    就在此时，一声龙啸陡然响起。

    甚至瞬间将那罗刹秘术人间地狱都冲淡了一些。

    陆天龙出手了，他想要锻炼战龙的众多兄弟，但决不允许他们受伤。

    “不败神龙，冲击！”

    陆天龙身形倏然闪动，整个人就像是一道闪电一般，带着半空之中那飞舞翻腾的不败神龙，冲向罗刹国老妪。

    “找死！”

    罗刹国老妪咬牙开口，毫不犹豫直接迎了上来，要跟陆天龙正面对撞。

    但目光扫过天空之中那不败神龙虚影的时候，眼中还是不可抑制的闪过一丝小惊恐。

    毕竟就在前些天，隐龙龙皇就是用大日金龙虚影将她重伤的。

    “轰！”

    一声震天响，陆天龙和罗刹国老妪对撞在了一起。

    “蹬蹬蹬！”

    陆天龙连退几步，罗刹国老妪只后退一步。

    “兄弟们，布盘龙阵！”

    一切都在陆天龙意料之中，他站稳之后直接开口，战意升腾！

