    五星级酒店距离珠江野生动物园并不远，李嚣很快赶到。

    在这里，李嚣看到了好几辆警车。

    顿时感觉有些古怪。

    果断关掉直播。

    和警察接触必须小心，万一有什么不能说的事情被直播出去，那罪过可就大了。

    “园长，你好！”

    隔得老远，一位一身正气的国字脸警察就迎上来，与李嚣打招呼，道：“昨晚你的表现真的太棒了，点赞！”

    “这都是我应该做的，请问你是？”

    “广市警察局局长覃正锋！”

    国字脸警察自我介绍，并指了指身后的女孩，道：“这位是我们警察局的警花陈灵珊。”

    李嚣点点头，打个招呼，问道：“你们找我来，有什么事吗？”

    覃正锋打量了下四周，道：“这里不方便，我们去石园长的办公室聊聊。”

    “对了，石园长呢？”

    “他和杨教授正在救助中心看着江豚一家，已经为我们腾出了办公室。”

    ……

    石勇办公室。

    刚一进去，李嚣的屁股还没坐下，就听到覃正锋道：“园长，我们已经抓住了剩下的两名偷猎者。”

    江豚事件，引起了全国人民的关注。

    为了能够抓到其余两位逃走的偷猎者，压力极大的覃正锋这段时间根本没有合眼。

    “这是好事啊，为什么你们两个愁眉苦脸的？”

    李嚣皱眉，疑惑问道。

    “准确的说，我们只抓到了一名偷猎者，其余另外一个只锁定了他的大概位置。”

    “那还等什么，赶紧抓呀！”

    “我们也想第一时间派出所有警力，将其抓获，可是……”覃正锋叹了口气，满脸愁容道：“这家伙躺在本市的翻斗乐园小区里，这个小区大多都是幼儿园的小孩子，贸然行动，我们担心会惊扰到居民，更会吓到小朋友。

    其次，我们只是通过那几个同伙的口供，锁定了此人的大致位置，而具体他住在哪一户，姓什么叫什么，根本不知道。

    还有从口供中得知此人是他们的老大，且十分谨慎，难免身边会藏在一些猎枪、麻醉剂等工具，我们若唐突前去抓人，恐怕还会有伤亡。”

    覃正锋说的有道理。

    现在一些偷猎者不仅心狠手辣，而且装备齐全，猎枪等都是标配，这样不仅方便去猎杀、偷盗动物，还会在被警察发现后，进行反扑。

    而身为这些偷猎团伙的老大，这家伙肯定不简单。

    李嚣问道：“说了这么多，你们需要我做什么？”

    覃正锋能把李嚣请来，说明李嚣对他有大用。

    覃正锋不慌不慢，道：“我们想过每家每户的一一调查，可工作量太大，还会打草惊蛇，所以我们想到了通过你，来把偷猎者团伙的老大引出来。”

    “经过昨晚你帮助海豚一家团聚的事迹在全国传开，你已经是个大红人了，几乎人人皆知，而偷猎者团伙的老大也一定知道你，而他同样痛恨你。”

    “你的帮忙，不仅仅让海豚一家团聚，还间接性的让他的同伴落网，更让全国人民间接性的都知道了这件事，也开始关注这件事，让其这段时间肯定担惊受怕，无形之中，你已经成为他的仇人。”

    “而此时，若你出现在不经意的出现在那片小区，说不定真的可以引蛇出洞。”

    “你们想让我当诱饵？”

    李嚣顿时明白了事情的来龙去脉，也明白了覃正锋的本意。

    “没错！”

    覃正锋拍着胸脯保证，道：“我会安排人化妆成便衣，在暗中保护你，可以确保你不会受到任何伤害。

    另外，陈灵珊就住在那片小区，如果真有什么意外，你也可以暂时躲在她的家里。

    在你行动期间，我会让她全天待在家里来接应你。

    而为了不打草惊蛇，若小区的邻居问起来，你的身份就是陈灵珊的男朋友。”

    男朋友？

    本就是皱眉的李嚣，眉毛直接变成了倒八字。

    假扮男朋友这一招，未免也太狗血了吧？

    现如今不管是影视剧还是各种小说，只要有警花出现，基本上都要扮演她的男朋友，能不能有一点点新花样？

    读者和观众都看厌倦了！

    注意到李嚣的表情，陈灵珊道：“怎么？你不愿意？”

    “帮助你们抓偷猎者团伙老大这件事，我愿意！但，假扮你的男朋友，我不愿意！”

    李嚣如实回答，十分诚实。

    覃正锋忙道：“园长，我知道让你假扮小陈的男朋友，委屈你了，毕竟她不管是从长相还是从身份，亦或是身材地位等等，都配不上，但为了配合我们工作，你就委屈一下呗。”

    “覃队！”

    一旁的陈灵珊气的直跺脚。

    自己要胸有胸，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，要学历有学历，怎么就配不上他了？

    虽然李嚣昨晚帮助了江豚一家，但他对李嚣并不感冒。

    倒不是看不上李嚣，也不是反感李嚣，而是她对李嚣这个行业没有好的印象。

    现如今，是个全民直播的时代，所以各种土鸡瓦狗都有。

    他们不是卖假货，就是坑小学生的钱，亦或是欺骗粉丝，反正但凡是上了新闻的，有一半以上都不是好新闻。

    前几天，在斗音短视频平台不就有个主播因为卖假货，被判了三年多嘛。

    因此，像陈灵珊这种路人，对主播基本上都很厌恶。

    本就厌恶，现在却又自掉身价，顿时气的不打一处来。

    “反正男朋友这个身份不好。”

    “那你想以什么身份呢？”

    “表哥！”

    李嚣果断道。

    只要不是男朋友，啥身份都行。

    毕竟一个女孩毫无征兆的突然领一个男孩回家，还自称是男朋友，换做谁都难以相信。

    陈灵珊不服气的道：“我比你大，你做我表弟。”

    “也不大呀！”

    李嚣的目光轻轻扫过陈灵珊的胸脯，轻描淡写的道：“还没我的大呢。”

    “你！！！”

    “好了好了，你们两个别拌嘴了，都听我的，此刻起，李嚣就是小陈的表哥！”

    覃正锋出来大圆场，并道：“既然园长已经答应了，那我们立刻回警局部署一下，今天中午便开始钓鱼行动。”

