    顾时蓝回到自己的房间，收拾了一下，和安夏一起下楼吃早饭。

    餐厅内，白泱泱在她们隔壁桌坐下，语气阴阳怪气的，“晟哥哥走了呢，你没有靠山了。”

    虽然这话像是自言自语，可还是清清楚楚的传到了顾时蓝那一桌。

    安夏一听“晟哥哥”三个字，直接做了个呕吐的动作，将手里的煎蛋放下，自顾自的说：“大清早听到茶言茶语，想吐。”

    白泱泱脸色难看，冷冷一笑。

    之前她担心晟哥哥在，护着顾时蓝，现在好了，终于可以放手去做了。

    白泱泱兴奋的没有食欲，直接放下筷子走掉了。

    安夏看着白泱泱的背影，低声说：“小芸已经按照白泱泱说的做了，她的戏估计马上要开始了。”

    顾时蓝点点头，放下筷子，“走吧，去瞧瞧。”

    -

    剧组内。

    因为早上有戏要拍，一大早就来了不少人。

    导演组正在准备工作，沈青拿着茶杯在休息室里接热水。

    就在这时，沈青助理快步走了过来，“沈导，不好了，由出事了。”

    “怎么了，大惊小怪的。”沈青抿了一口茶，不慌不忙问。

    “是白设计师，她的珠宝又丢了。”助理慌张的说着，“而且，这次丢失的，好像更贵。”

    沈青皱眉，放下茶杯，“过去看看，这三番两次的丢珠宝，什么情况？”

    化妆间内，各种东西被翻得一团乱。

    白泱泱正在坐在椅子上，双手捂着脸。

    沈青走了进来，白泱泱快步走上前，“沈导，这一次你一定得给我好好查清楚，我们剧组，到底是不是有小偷！我接二连三的已经丢了两套珠宝了！”

    沈青沉声问：“白设计师，我也搞不懂，上次丢了之后，你不好好看管着，怎么又弄丢了？”

    “沈导你这什么意思？丢了确实是我的看守不力，可只能说明小偷太厉害，我能有什么办法？”白泱泱怒道。

    这件事毕竟是发生在剧组里，沈青也不希望小偷在剧组里活动，连续发生了两次，再坐视不理也说不过去。

    沈青想了想，开口：“白设计师想怎么查？珠宝都被偷走了，指不定被送去哪儿了，估计现在差来不及了。”

    白泱泱眼中闪过一丝精光，“沈导，我提议搜查大家的房间，珠宝肯定是剧组内的人偷的，如果偷完就逃走，很显然会被怀疑，这个时候，肯定把珠宝放在房间里，等风声过去再处理。”

    一旁有人不满：“凭什么搜我们的房间？这不是说明我们是怀疑对象吗？你自己看管不力，和我们有什么关系？我们凭什么配合你？”

    白泱泱冷笑，“你不配合，那就说明你心虚呗。”

    “你怎么说话的！”

    白泱泱继续说：“用不着翻你们房间，只要查一查每间房内的保险箱就行，毕竟重要的物品，放在那里面才最安全。”

    顾时蓝和安夏正好走了过来，安夏开口：“我同意搜查，只有这样，才能证明清白。”

