    胖子骂了一声，说道：

    “举手之劳的小事，那是别人谦虚，不是让你觍着脸吆五喝六的要挟对方的。”

    张塌塌完全无视了胖子，只是盯着小哥。

    小哥淡淡的说道：

    “说。”

    张塌塌舔了舔嘴唇，眼神炙热贪婪的盯着小哥的手，露出了一个狰狞的笑容。

    啪。啪。

    张塌塌拍了两下巴掌。

    跟在张塌塌身后的那二十几个，半边腐烂，半边融化的人里面。

    从队伍的后面，走出来两个端着玉质托盘的人。

    其中一个人的玉质托盘上面，摆放着一把小臂长的玉质匕首。

    另外一个人的玉质托盘上面，则是一个人头大小的，没封口的，金丝楠木的木头盒子。

    众人看到这两样东西，瞬间脸色骤变。

    张塌塌好像是费劲了力气，才依依不舍的，把自己充满了垂涎的目光，从小哥的手上面收了回来。

    张塌塌扫视了众人一圈，欣赏着众人惊怒交加的表情，说道：

    “怎么这么惊讶？”

    “看来你们都猜到了，这两样东西是要做什么用的。”

    “不过你们不会那么贪心，想要白白得到消息吧？”

    “搞搞清楚状况好吗，那可是历代张家族长传承之物的消息。”

    “张家可是整个家族，在各地迁徙了好几次。”

    “就单独现在这个，有着被隐藏到湖泊底下的，张家古楼的张家旧址。”

    “张家族人就在这里生活了千余年。”

    “你们猜猜，张家到底存在了多少年？”

    “他们为什么要迁徙那么多的地方？”

    “每一次都迁徙到了哪里？”

    “为什么选定那些位置？”

    “张家族长传承的信物里面，包含着这一切的秘密。”

    张塌塌又阴恻恻的，微低着头，翻着破损的眼皮，目光自下而上的瞅着小哥，说道：

    “身为曾经冒名顶替过，三千年圣婴的张大族长。”

    “你难道就不想知道，这一切到底是为什么吗？”

    “另外，你难道就不好奇，真正的三千年圣婴又是谁吗？”

    “他为什么死了？为什么又选你去冒充他？”

    “我想想啊……现在的张家，已经分崩离析，但是这都是因为你啊。”

    “因为张大族长你去冒名顶替了，那个三千年的圣婴。”

    “然后又被你的师父，当着整个张家族人的面，给揭穿了。”

    “所以才导致现在的整个张家都散了。”

    “你作为把整个存在了千万年的张家，给拆散了的最后一任张家族长。”

    “你难道就对于你的族人们，没有一点点的愧疚心理吗？”

    “另外你难道也不好奇，为什么你的师父一开始非要用你去冒充，三千年的圣婴。”

    “但是他后来又反水吗？”

    “我告你啊，因为你的师父张禁，他已经从你的身上，拿走了他想要的东西。”

    “张大族长，你不会连你的身上，少了什么东西都不知道吧？”

    “呵呵，看来你是不知道了，哎，还真是怪可怜的。”

    “你想知道这一切吗？”

    “很简单，张大族长，只要你一个‘举手之劳’而已。”

    “等到你拿到了，张家族长的那个信物，你就会知道这一切当中隐藏的秘密。”

    “而我，在这里只不过是要收取一点点，咨询费用而已。”

    说着话，张塌塌晃动了一下脖子，歪着头，视线又情不自禁的看向了小哥的手，说道：

    “说真的，张大族长你可真是个废物。”

    “当了那么多年的张家族长。”

    “你竟然连张家族长的两个传承之物，一个都没拿到手，呵呵。”

    “你现在唯一有的黑金古刀，还是一个倚仗着身上的女鬼的小子，给你带出去的。”

    “至于张家族长真正的信物，那个……哈哈哈，张大族长，你怕是连信物到底是个什么东西都不知道吧？”

    “丢不丢人啊？”

    “我敢说，如果我不告诉你，你一辈子也别想找到，张家族长的信物。”

    说着话，张塌塌自己忍不住的呵哧呵哧的，如同破风箱一般的怪笑了起来。

    众人都是愤怒的盯着张塌塌，然后又有些担心的看向了小哥。

    小哥一脸平静，目光毫无波澜的看着张塌塌。

    张塌塌目光森然的盯着小哥，说道：

    “张大族长，只需要把你这只，充斥着返祖的麒麟金血的，有着发丘双指的手给举起来。”

    “我这边的人，自然会替张大族长你代劳，帮你把手给割下来，封存好。”

    “用金丝楠木的木盒子，来装你的手，也不算辱没你了吧。”

    “之后，我也会按照约定好的，把张家族长的传承信物，到底是什么，被放到了哪里告诉你们。”

    “你们要是有本事，自然就可以拿到了。”

    “张大族长，你想要消息，而我想要你的手。”

    “我们彼此交换一下，各取所需，两全其美。”

    “很公平的交易，不是吗？呵呵。”

    全场的气氛，压抑中充斥着怒火。

    吴邪简直被张塌塌给气的发疯。

    吴邪双眼赤红的瞪着张塌塌，攥起了拳头。

    极度气愤之下，吴邪一时之间忘记了，他手指中间夹着的那两个火折子。

    随着攥拳头的动作。

    啪嗒。

    那两个火折子，被从手指中间挤了出去。

    掉落到了，那个从骨头里面往外生长头发的，腐烂的尸体上面。

    嗤嗤。

    原本就高度腐烂，不停的散发着尸臭味道的尸体。

    此时被火折子的火焰点燃，剧烈的燃烧了起来。

    一股令人反胃的，浓郁的，恶臭难闻的臭味，从腐尸身上飘了出来。

    伴随着腐尸被烧焦，从腐尸骨头里面生长出来的那些头发。

    开始疯狂的向外生长着，扭曲着。

    很快就形成了一个由头发组成的人形轮廓。

    在火焰的包裹下。

    这团紧紧的覆盖在骨头上面的人形头发，它甚至还发出了，一声声尖利的惨叫哀嚎声。

    这种景象和声音，令人头皮发麻。

    吴邪瞬间就被吓的惊出了一身的冷汗。

    或许是因为过度的惊讶，吴邪甚至都忘记了要往后退开。

    张塌塌面色一喜，对着吴邪夸奖的说道：

    “很好，第二个‘举手之劳’，就是把你手上的火折子。”

    “扔到那个从骨头里面，往外长头发的腐尸身上。”

    “帮助它完成进阶。”

    “吴邪，你做的简直太完美了，真棒！”

    听到张塌塌的话，吴邪瞬间就有一种如坠冰窖的感觉。

    张塌塌甚至还给吴邪鼓了鼓掌。

    那个覆盖在骨头上面的，人形头发轮廓。

    随着火焰的灼烧，开始出现了噼里啪啦，咯吱咯吱的慎人声响。

    那团人形的头发轮廓，开始逐渐能够做出一些像是人在挣扎的动作。

    只不过此时，它的动作还是异常的僵硬。

    张塌塌带着炫耀的语气说道：

    “土老冒们，第一次看到诡异尸变的进阶吧？”

    “怎么样，是不是特别的震撼？”

    “哈哈哈，等一下，它进阶完毕之后，你们会更震惊的。”

    然后张塌塌就扭回头，对着小哥露出了一个狰狞的笑容，说道：

    “看，张大族长，我就说……”

    小哥忽然皱了一下眉头，淡淡的说道：

    “张家族长的信物，既然你不想说，那么……”

    小哥的这句话，就像是个信号似的。

    砰。砰砰。

    胖子和潘子，同时举枪对着张塌塌的眉心和心脏，连射十几枪。

    张塌塌身上的一些腐烂肉块，被子弹的冲击力，给轰飞了。

    但是张塌塌本人，却是只倒退了几步。

    众人都是倒吸了一口冷气。

    胖子和潘子，也是一脸的骇然之色，无奈的把枪给放下。

    张塌塌掰了一下手腕，声音嘶哑的说道：

    “这种口径的枪，对我来说屁用没有。”

    “不过，你们这两个小臭虫，激怒我了。”

    周凡看了一眼，因为极度震惊，而站在正在发生着诡异尸变进阶的，包裹着骨头的人形头发跟前的吴邪。

    周凡伸出手，把表情呆滞的吴邪给往后拽了拽。

    吴邪被周凡一拽，激灵一下子清醒了过来，焦急的说道：

    “老周，我这是中了张塌塌的圈套了？”

    周凡回头对着小哥问了一句：

    “小哥，这团头发也是那种。”

    “被火烧就会进阶，被打死还会继续进阶，只有等到成长到一定程度，才能够被彻底打死的东西？”

    “现在能打死了吗？”

    “还是得再等等？”

    张塌塌嗤笑了一声，看着周凡说道：

    “不自量力的东西。”

    小哥用黑金古刀指着张塌塌，然后对着周凡说道：

    “可以打死了。”

    周凡把吴邪往胖子和潘子的跟前一带。

    胖子和潘子立刻拉着吴邪，往后退了退，站到了玉骨青蛟盾的防护范围之内。

    然后周凡手掌一握，七星龙渊剑就出现在了他的手里。

    唰的一声，七星龙渊剑刺破了空气。

    对着不断扭曲着形状的，包裹着层层火焰的人形头发团暴刺而出。

    那团人形头发似乎凭借着本能，感受到了致死的威胁。

    叽！

    紧紧的包裹着骨头的人形头发团，又发出了一声尖利的刺耳嚎叫声。

    眨眼间，就从它的身体上面，飞射出了两个大腿粗的，夹杂着碎裂的骨头渣子的头发匹练。

    对着周凡的脑袋和心脏，怒射而去。

    吴邪在旁边惊呼一声。

    张塌塌凝视着，用黑金古刀指着他的小哥，又用眼角的余光，撇了一眼周凡。

    张塌塌那张腐烂的脸上面，露出了一抹得意又蔑视的神情。

    然而让张塌塌没想到的事情发生了。

    嗤啦。

    七星龙渊剑的剑尖上面，包裹着的两指长的剑芒。

    轻轻松松的，从那两段头发匹练上面划过。

    那两个夹杂着骨头碎渣的头发匹练，直接崩碎了。

    七星龙渊剑去势不减，直接对着在旁边，正处于诡异尸变途中的。

    置身于火焰当中的，紧紧覆盖在白骨上面的人形头发团，一剑劈斩而下。

    咔嚓。

    剑芒划过，不断做出扭曲动作的整个人形头发团，连带着里面的骨头，直接被斩断成了两节。

    众人凝神看了过去。

    眨眼之间，那些头发和骨头上面，所有的生机都已消散。

    继而，原本的人的骨架，以及从骨头里面长出来的头发，全都碎成了细小的渣渣。

    呼呼。

    火折子引起的火苗，这次终于是把它们都给烧成了灰灰。

    胖子看到周凡干净利索的，解决了正在诡异尸变的东西。

    就转过身，得瑟的对着张塌塌比了一个中指。

    然后胖子又从背包里面，掏出来一个迷你的灭火器。

    在火折子的火苗，开始去烧小木楼的木地板的时候，嗞嗞嗞的一喷。

    吴邪轻轻的吐了一口气，说道：

    “还好老周你挽救的及时，我没给小哥拖后腿。”

    周凡笑了笑。

    然后周凡转过身，目光冷冷的看向了张塌塌。

    张塌塌愤怒的看向了周凡，伸出一只手，点了点周凡，语气森然的说道：

    “好，好，好。”

    “你小子，已经彻底的激怒我了。”

    “看我等下让你尝尝全身溃烂，生不如死的感觉！”

    小哥的目光一沉，握住黑金古刀的手，猛的一震。

    一股如同铁马金戈般的气势，从小哥的身上爆发了出来。

    张塌塌又带着一抹凛冽的杀意，看向了小哥，说道：

    “张大族长果然还是一如既往的，在乎你的队友啊。”

    “不过可惜的是，你这一双眼睛也跟白长了似的。”

    “身边的队友，来来回回的，跟走马灯似的不停的轮换。”

    “你竟然都没发现，还豁出命去护着那些假队友们，也是搞笑。”

    “张大族长，你可真是不长记性。”

    “这么快就忘掉了，你被队友坑害的，好几次险些丧命的经历？”

    “张大族长，你这是又要铁了心的，护着你新找的队友？”

    “你现在能确定，你身边的这几个队友，都是你一开始认识的那些人吗？”

    “可别又犯傻，当了别人的马前卒。”

    众人的视线交汇，心中都知道，虽然张塌塌是在挑拨离间。

    但是张塌塌也从侧面，证实了他们之前的推测。

    胖子立刻跳脚道：

    “草！”

    “张塌塌你丫的还是不是个人？”

    “你先是说那些陈年往事，翻出来小哥过去惨被人坑害的经历，去戳小哥的心窝子。”

    “你还怕效果不够好。”

    “你特娘的，又来跟我们这几个人挑拨离间？”

    “我看你这不光是身体腐烂了，你的良心腐烂的更厉害。”

    吴邪也是愤怒的说道：

    “张塌塌，你跟我们显摆过好几次，你的发丘双指。”

    “不就是要表明，你是张家人的身份吗？”

    “就算你被驱逐出了张家，你要怨恨，也怨不到小哥的头上。”

    “你们当初的那一支，到底是为啥被驱逐出去的？”

    “又是被哪一任的张家族长给驱逐出去的？”

    “你就去找谁啊。”

    “再说了，张塌塌你还有脸用‘张家族长的真正的信物’来说事？”

    “简直大写的滑稽。”

    “既然你知道信物是啥，在哪里。”

    “信物的里面，又有那么多的秘密，保不齐还有点什么你舍不得透露的东西。”

    “既然你都知道，那你在张家古楼这边，怎么混了这么久，也没拿到张家族长的信物？”

    “你可别跟我说，你是路不拾遗啊。”

    “你特娘的明显就是本事不够，拿不到。”

    “你用一个，根本就不是你的东西，并且你也完全没有能力拿到的东西的消息。”

    “你竟然还敢觍着脸，想要切掉小哥的手？”

    “我就问问，是谁给你的脸？！”

    “又是谁给你的胆子？！”

    “我呸！”

    潘子用一种看智障的眼神，看着张塌塌，挠了挠头忍不住的说道：

    “张塌塌挑拨谁冒名顶替不行？”

    “偏偏挑拨小周？”

    “小周手里的那把剑是咋拿出来，他没看到吗？”

    “有本事让他再找一个别人，也弄出来这么一把剑再说怪话。”

    张塌塌的目光，在周凡手里的七星龙渊剑上面，停留了一下，也是忍不住的露出了一抹垂涎之色。

    张塌塌的眼中又是露出了阴毒之色，视线在众人的身上一一扫过，又盯着小哥，暴躁的说道：

    “要不是因为研究所的人，想整治你这个张起灵。”

    “他们又怎么会，先找到我这个张起灵？”

    “我又怎么会在张家古楼这边，惨遭如此毒手？”

    “张大族长，要从根上论，我这可是被你害成了这个样子的。”

    “我现在只不过要你一只手而已。”

    “你们几个人，就这么斤斤计较？”

    众人顿时都被张塌塌的脑回路，给惊呆了。

    张塌塌又目光灼灼的盯着，小哥握着黑金古刀的手，忍不住的发出了一声赞叹声。

    然后张塌塌就露出了一抹诡异的笑容，阴冷的说道：

    “张大族长，你可千万别以为，拿着个黑金古刀就无敌了。”

    “黑金古刀要是真那么牛逼的话。”

    “你觉得以前的那些个，曾经的张家族长们，又都是怎么死的？”

    “是他们没有黑金古刀？还是他们不会你的刀法和步法？”

    “啧啧啧，看看你的眼神，不服气是吧？”

    “我知道，你有返祖的麒麟金血。”

    “但是那又怎么样？”

    “先别说，你体内的麒麟金血还没被激发潜能。”

    “张盐城你知道吗？”

    “他是在你前面两任的张家族长。”

    “张盐城比你还强很多，体内的麒麟金血激发的七七八八了，不是照样被人给干掉了。”

    “说实在的，我呢，本来只打算要你这一只手，然后就放你们离开。”

    “不过，鉴于你们一帮人，都是如此的不识抬举，给脸不要脸。”

    “那么现在……你们就都死在这里吧！”

    在张塌塌话音落下的时候，他从脖子上面扯出了一个挂绳。

    挂绳的上面，拴着一个墨绿色的哨子。

    张塌塌拿起那个墨绿色的哨子，猛地一吹。

    哨子没有发出任何的声音，但是张塌塌却是流下了两行血泪。

    不仅如此，张塌塌本人的那层腐烂的皮肤，也在不断的崩裂开来。

    张塌塌却如同察觉不到痛苦似的，只是目光阴森的盯着众人。

    众人迅速的变换成了防御阵型。

    胖子小声的说道：

    “丫怎么这么自信？”

    “这个墨绿色的哨子，是干啥用的？”

    “看起来好像威能很大的样子啊，要不然也不至于，吹一下子，就流下两行血泪。”

    “不过我为啥觉得，这个破哨子有点眼熟？”

    吴邪和潘子都警惕的看向四周。

    小哥刚想直接去揍张塌塌，脚步一顿，微微回头看了一眼吴邪，胖子，潘子的方向。

    此时仍然是，半弧形的玉骨青蛟盾挡在吴邪，胖子，潘子的后方。

    他们三个人只要固守前方一面就行。

    周凡和小哥，挡在吴邪，胖子，潘子的前面。

    小哥调整了一下站位，以防备万一张塌塌尸变之后，暴起偷袭后面三个人，他也可以及时拦下。

    周凡侧过头，对着众人说道：

    “看起来张塌塌这是要尸变了。”

    “而且张塌塌吹得这个墨绿色的哨子。”

    “你们还记不记得，在西王母国遗迹的时候，在魔鬼城沙漠巨舟的里面。”

    “那个当铺的王老板，就是吹了一个碧绿色的哨子之后。”

    “从王老板的手下的体内和脑袋里面，飞出了很多只，已经异变成了紫色的尸鳖王。”

    “并且还把满地无数的普通红色尸鳖王，也给惊醒了。”

    “并且，尸鳖皇，也被从沉睡中唤醒了。”

    众人顿时一惊，回想起了这件事。

    吴邪指着原本站在墙边默不作声的，那二十几个半边腐烂，半边融化的人的方向，说道：

    “那些人怎么都在融化？”

    “好像，它们在往一起聚拢？”

    胖子嘶了一下说道：

    “这二十几个人，不就是之前霍老太太的手下。”

    “假装成旅游团的人，跟咱们混在一起过来的吗？”

    “嗯？我记得上次这些人，不是被投靠了‘它’的阿贵，给带走了吗？”

    “看来阿贵把这些，发生了诡异尸变之后的人，交给了张塌塌。”

    “看来张塌塌也是‘它’的人了。”

    “不过阿贵人呢？不在这里。”

    潘子说道：

    “如果张塌塌的这个墨绿色的哨子，跟魔鬼城王老板的碧绿色的哨子，都是一套的东西。”

    “那还会再唤醒别的东西过来。”

    就在此时。

    簌簌簌。

    此时顺着墙壁的缝隙，不断的有着黑色的头发攀爬了进来。

    轰。

    小木楼后院的土地被掀翻，似乎有着什么东西，从地里面爬了出来。

    咕嘟咕嘟。

    二十几个诡异尸变的人，又再次化成了脓液，向着张塌塌汇聚而去。

    胖子嘶了一声，一脸晦气的说道：

    “好家伙，又到了三选一的时候，怎么安排？”

    小哥看了一下顺着墙壁攀爬的头发，对着吴邪，胖子，潘子，说道：

    “你们防御。”

    三个人点了点头。

    周凡和小哥的视线交汇。

    周凡笑了一下，说道：

    “小哥，还记得我们之前说过的吗？”

    “谁，胆敢斩你的手，我们就斩它的首（脑袋）。”

    “既然张塌塌想要你的手，我就留它不得。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

