    正当陆林满口咀嚼聚气丹与大还丹，准备强行再战时，突然瞧见尘埃落定之后。

    蚩尤魔刀居然咔嚓裂开，如同摔碎的镜子，砸出无数玻璃残渣。

    成了！

    真碎了！

    陆林心头狂喜，忍住全身筋骨摧折的痛楚，远望寿丘上空。

    只见董卓果然浑身散溢黑气，恍若漏气的皮球，迅速萎靡下去了。

    不到半晌，再也看不见他高出白马寺的身形，显然是因为自己刚才那三道战意奏效了！

    陆林强撑身体，摇摇晃晃的走向战场：

    “子龙！你带领八百并州铁骑，陪同吴匡迅速追击董卓的大纛！务必斩旗而归！”

    “文远！你先率领轻骑赶赴渑池，堵住董贼后路！”

    “你俩前后夹击，一定要斩杀董贼！”

    “喏！”赵云与张辽轰然应允，察知事态严重，立即飞马领命而去。

    “公达何在！”

    “你亲率栢字营，迅速清剿城中残兵！若有反抗，格杀勿论！”

    “还有！”

    “从此时起，洛阳进入军戒严管状态，凡有事宜，尽付室令史管理，违者军法从事！”

    说到这里，陆林转身看向何苗：“叔达，你知道该怎么办吧？”

    何苗身为何进的弟弟，自然明白这份血缘上名义有多重要，他重重点头道：

    “末将这就去召集城中禁军，悉数归于陆大人麾下！”

    “去吧。”陆林疲惫的摆摆手，坐在碎石之上，又喊来荀彧：“文若，皇宫内部如何了？”

    荀彧想了想，没回答房屋倒塌多少，伤亡几何的琐事，反而低声道：

    “十常侍已经在城破之前逃出去了，据侦查，是从夏门奔向邙山西北了，看来是去投靠河套地区的南匈奴了。”

    陆林愣了愣。

    历史上，张让自知落入董卓之手，肯定没有好下场，便辞别同行在邙山的少帝刘辩与刘协，投黄河而死。

    但现在刘辩在自己军中，历史走向已经改变了，那张让还真有可能北上投靠南匈奴了。

    至于赵忠。

    他原本因为合诛何进之后，死在袁绍手里。

    现在的话，只要他不傻，肯定与张让一同外逃了。

    不过赵忠极其贪财，皇宫修缮，卖官鬻爵，他每样都获利颇丰。

    尽管他现在快马出逃了，也肯定带走不少家财，但剩下的金银珠宝必有藏处，若是查得其秘，一夜暴富决非妄想。

    就在陆林思忖之思。

    荀彧凑近身形，附耳低声道：“将军，木字营的亲兵在平阳观找到当今天子了，要不要……”

    陆林侧头深深盯了荀彧一眼。

    他当然知道其中意味，现在自己率军入主洛阳，击退董卓，实乃天功一件。

    同时，在场几万双眼睛也看到刘宏被董卓打成重伤，若是他一死，天下大权可全在自己手中了。

    至于自己想当何进那样的大将军，还是辅佐少帝刘辩的诤诤忠臣，亦或开创新时代——

    全凭自己一念之间。

    说实话，陆林迟疑了，但他还是着眼于当务之急，挥手道：

    “走，先去面先天子。”

    荀彧一愣，并没有多说什么，只是亦步亦趋地跟他走向已是废墟的平乐观。

    拾级而上的陆林，很快在主坛见到奄奄一息的刘宏。

    “见过陛下。”

    刘宏见他并没有下跪行礼，也没有带来太医，只是长身稍稍揖礼，心中已经有所明悟了。

    “小林子，陆少傅，陆将军。”

    “……你长大了呀。”

    陆林怔了怔，听到这简单的三个职务变迁，已经概括自己六年来一步步走向巅峰的过程了。

    昔日需要仰望的君王，大汉天子，现在已经瘫痪在瓦砾之中，甚至连嘴角的血迹都无力擦除了。

    眼看他起高楼。

    眼看他楼塌了。

    是非成败，转成空。

    “……回禀陛下。”陆林心中思绪百转千回，但话到嘴边，悄然无语。

    他只得若有所失的长叹一声，还是什么也没有说。

    “朕曾经赐予你一柄中兴之剑，你用得不错。”刘宏仔细打量眼前这位即将十六岁的少年，咳血道：“那朕这柄天子剑，你觉得如何？”

    言罢。

    暗淡无光的天子剑突然气势大盛，径直飞在陆林面前，猝然贯插于地，寒芒扑闪之余，剑柄随即嗡嗡震颤。

    荀彧跟随刘宏，紧盯陆林，连他一丝一毫的表情都不放过。

    现场的气氛凝结到极点，坛外火光照得众人的面庞阴晴不定，身影浮动之下，扑朔迷离。

    半晌过后。

    陆林在众目睽睽之下，伸出右手按住震颤的剑柄，但没有破土拔出来。

    “天子之剑，以北境万里长城为锋，雁门关与玉门关为锷，太行山为脊，河套为镡，并幽两州为铗。”

    “包以四夷，裹以四时；绕以渤海，带以常山。”

    “制以五行，论以刑德，开以阴阳，持以春夏，行以秋冬。”

    “此剑直之无前，举之无上，按之无下，运之无旁。”

    “上断浮云，下绝地纪。”

    说到这里，陆林将视线从已经稳定不动的天子剑，投向刘宏：“此剑一用，匡诸侯，天下服矣。”

    “哈哈，此番论剑，你倒颇有掌持中兴之剑的泛泛心德。”刘宏长笑一声。

    伴随笑声逐渐式微，隐隐变做一声呜咽，坛外焚风悉悉吹过，带走最后一阵叹息。

    适时。

    云清月朗。

    苍茫的邙山映衬一片清冷的光辉，十余轻驾马车，仓惶的沿着黄河向岸一路向西疾驰。

    张让远望东南洛阳陷入火海，大惊失色，因为他感觉常年加持于身的官气突然消散不见了。

    大汉天子刘宏！

    驾崩了！

    赵忠生怕追兵来袭，一边向外抛扔拖累速度的财物，一边骂道：

    “完了完了！全完了！”

    “此番渡过小小平津！咱们再无法拜敬祖宗！再也不是汉人了！”

    “阿祖！”刘协坐在车中被颠得七上八下，疾声道：“阿祖，何致于此！”

    “凡本王所在之地，俱为汉土，何言非汉也！”

    张让与赵忠相视一眼，纵使如今狼狈不已，还是看到对方眼底闪过的希冀。

    但就在这时。

    一道清泠泠的女声突然降临，宛若冰霜：“恶事做尽还想善终？窃国贼，受死！”

    三人闻言大骇，肝胆欲裂之下，抬头只见小平津浅滩上方正凌空浮现一抹缥缈的身影，恍如神仙妃子。

    可没等张让与赵忠迎战，原本清浅的河水，突然暴涨，其中还跃出上百只体型庞大的水龙忽律。

    顷刻之间。

    车马被波涛吞尽。

    为祸天下的十常侍，据此湮灭，万里黄河不废万古流。

