    “胡说八道，血口喷人！瀚儿是本王侄子，本王怎会是凶手？”

    鲁王气得涨红了脸，脸色变了几变，才恢复了原本和气的神情，看向王安。

    “若是大炎太子查案的方式只是随意污蔑，还是不要随意置喙我戚国案子比较好。”

    鲁王捋捋胡须，弥勒佛似的笑着，眼里的光却冷冷的。

    “随意污蔑？鲁王是在说自己吗？”

    王安老神在在地袖着手，假装诧异地斜睨鲁王。

    “周大已经说得那么明白，鲁王殿下却还要抓住本宫不放，而且……”

    “分明国主没有叫你，你还巴巴凑上来。呵呵，据本宫所知，会在案发后无缘无故凑来办案的，只有两种人，一种是侦探，另一种不就是凶手？”

    王安看着鲁王，眉尖轻挑。

    “真是胡言乱语！”

    鲁王眉头直跳，不再理会王安，拱手对国主道：“皇兄，此案既然与大炎太子无关，臣弟身为宗正，还请皇兄允许宗人府并三司会审，查清此案真相。”

    原来这家伙是来揽权的。

    怪不得急吼吼没人叫他也跑过来，合着是想把审案权夺到宗人府去。

    王安心中明悟，当然也不可能放任不管。

    开玩笑，现在这家伙可是要从他手上抢案子，不管什么权利不权利的，这件案子既然到了他手上，想抢过去，根本不可能。

    别说他和鲁王本就有恩怨，案子到了鲁王手上，能揪出背后陷害他的人才怪。

    就算看在楚洵的份上，也不可能把这个案子拿去给鲁王邀买人心。

    “等等。”王安扇子一伸，拦在鲁王身前，挑眉道，“国主让本宫五日内查出真凶，怎么就和本宫无关了？如今本宫已经查出头绪，鲁王还是不要来捣乱吧。”

    鲁王还没说话，一旁看着的三司官员就跳了一个出来，呵呵一笑道：“陛下虽然明言在先，但那时太子身上有杀人嫌疑，让太子查案，也是为了避免有损两国邦交。”

    那官员说着顿了顿，瞥了没做反应的鲁王一眼，显然正是鲁王的走狗，怪不得鲁王能这么快得到消息一起赶过来。

    王安心中思忖，看着这官员走到跪在地上的周大面前，振振有词道：“如今太子嫌疑既然已经洗清，四皇子之死本就是我戚国内务，太子身为他国正使，还是爱惜羽毛，不要参与其中为好。”

    说这么多，也都是一个意思。

    这是我们的事，你别瞎掺合！

    但这件事……本宫还偏要插手定了！

    “是吗？可本宫不这么觉得。”

    王安折扇轻摇，拖长声音道。

    “再说，你们真的确定，这是你们戚国内务？”

    废话，我戚国皇子死在戚国境内，不是我戚国内务，是你大炎内务不成？

    那老大人心中腹诽，面上镇定自若地回道：“自然，而且四皇子还是皇室子弟，既然此事事涉宗室，由身为宗正的鲁王领头调查，自然是再妥当不过。”

    这可是你自找的！

    王安眸光寒芒闪过，看得楚洵心头一跳，不由自主往前挪了小半步，准备随时支援，万一贤弟把这胡子花白的刑部郑尚书气得昏过去，自己还能扶一把……

    “是吗？”

    王安漫不经心地一笑，神色闪烁：“所以栽赃嫁祸本宫，也是你们戚国自己的意思？”

    什么？栽赃？

    刑部郑尚书心头一跳，还没来得及开口，就听对面这太子噼里啪啦开始上纲上线。

    “所以，要用此案破坏我们两国关系，也是你们戚国自己的意思？”

    “这位大人，如果本宫没有理解错，可否认为，你们戚国内部，对我大炎十分不满，是你们戚国人要破坏两国合作，甚至……”

    “想诛杀本宫？！”

    王安一步一步走近这位老大人，语带逼迫，语气也越来越严厉。

    森寒的最后一句话出口，殿中一片寂静！

    刑部的郑尚书更是冷汗涔涔，几乎就要软倒在地！

    “我、我没有！“

    郑尚书连句囫囵话都说不出来，结结巴巴，张口结舌，半晌才满头大汗反驳。

    “太子言、言重了，不过一个案子，何至于此？”

    “是吗？”王安呵呵一笑，摇摇头，看了一眼旁边的楚洵，“不知这位大人是……”

    “哦，这是我戚国刑部尚书郑老大人。”楚洵接过话头，明知故问地替王安捧场道，“郑尚书虽然言语不当，但孤也有此疑问，贤弟可是觉得有人故意栽赃，意在破坏两国关系？”

    “正是。没想到郑大人竟然是刑部尚书。”王安故作诧异，挑眉道，“其他人不明白案件中展现出来的动机也就罢了，刑部尚书竟然也这么糊涂，这样的三司断案，本宫能放心？”

    嘲讽了郑尚书一句，王安横眉正色，正儿八经看向国主，肃然道：“国主，本宫只问，为何昨日本宫和四皇子发生冲突，今日四皇子便死了，而疑凶，则指向本宫？”

    “又或者，有多少人知道本宫和四皇子的冲突，本宫和四皇子之间的冲突，又是怎么来的？”

    “若是本宫没有证明四皇子之死与本宫无关……”

    王安眉目冷冽，掷地有声，环顾四周。

    “在本宫已然证明此事的情况下，再回过头去看，幕后之人的狼子野心，本宫还需多说吗？”

    “醒醒吧，郑大人！”

    “此事绝不是你们戚国内务，也绝非和本宫无关！”

    “相反……”

    王安一声厉喝，负手而立，昂首直视国主。

    “本宫，就是本案的另一个苦主，此案，不是本宫要查到底，而是----”

    “我大炎，必须查到底！”

    王安凌厉的目光从鲁王身上扫过。

    “一切阻拦本宫调查此案的人，本宫和大炎，都将把他当作是此案的幕后黑手！”

