    “王爷……”侍女欲言又止，犹豫了下道，“都三天了，王爷总是这么不吃不喝的，身子吃不消啊……”

    褚绍陵轻笑：“如今被软禁在此，不吃不喝又怎么了？放下吧。”

    侍女知道多说无益，曾经人前光鲜无限的大皇子秦王，一朝被告谋逆，人证物证俱在，秦王无从辩解，从那一天起秦王就被软禁了起来，皇帝再没有过问过一句。

    侍女鱼贯退下，褚绍陵静了片刻后拿起桌上的一块糕点，掰开后取出了里面油纸包着的一封信。

    褚绍陵慢慢的看了，随手将信纸扔在了炭盆里。

    傅经伦他们正在联合人手准备将他救出去。

    虽说因为私藏龙袍一事褚绍陵被软禁在自己府邸里，但褚绍陵多年经营的人脉还在，他在朝中的威望还在，他的死士们还在，百足之虫死而不僵，褚绍陵经营多年，当然不会因为这次的打击就一蹶不振了。

    如今情况对他很不利，信里说的清楚，傅经伦他们在谋划着一场叛变，不管龙袍一事是真是假，褚绍陵如今谋逆的罪名是洗不脱了，既然洗不脱，谋士们只能将这次的谋逆进行到底，褚绍陵明白，这也是为他保命的唯一方法。

    褚绍陵的谋士都是为他死而后已的，在这种情况下还在为他挣扎着，褚绍陵心里有了一丝欣慰。

    褚绍陵起身去了书房，提笔写了一封信函，将这些年他私下置办的庄子，他积攒的金银财务一一列清，按着多年来身边这些人的功劳一一分派，最后严令谋臣死士们，皆不可再为他赴死。

    褚绍陵膝下并无子息，王妃去岁也辞世了，如今交代好这些一直追随自己的人，是真的无牵无挂了。

    褚绍陵笔下不停：“绍陵受诸位帮扶颇多，皆记心中，从此山高水长，诸君各自珍重。”

    褚绍陵这次也没有再将信藏在香灰里传出去，而是直接将信函命人光明正大的送了出来公布于众人，事到如今，褚绍陵什么都不怕了。

    以褚绍陵部下的实力，改朝换代并不是笑话，只是这次，他不想再斗了。

    如果这次是甄家或是陈王在害他，褚绍陵绝不会这么罢休认命，但这次害他的人，是褚绍陵的嫡亲兄弟，四皇子褚绍阳。

    先皇后死后褚绍陵与只有十二岁的褚绍阳相依为命，褚绍陵几年来战战兢兢步步为营，为的就是让幼弟在皇城能有一席之地，他看多了这宫中的明争暗斗，没有了母后庇佑的他们不能不争不能不斗，为了褚绍阳他斗倒了二皇子襄王，抖倒了三皇子陈王，更是将现在皇后的娘家甄家一族几乎屠尽，在褚绍陵以为已经没有什么可以阻挡着他的时候，万万没想到，最后将自己拉下马的竟是自己千娇万宠长大的褚绍阳。

    褚绍陵拼了这么久斗了那么久，为的就是让褚绍阳好好活下去，如今褚绍阳对自己动手，褚绍陵不知自己为了什么再争抢这皇位。

    褚绍陵进了内室，秦王府建府五年，其中不乏一些奇巧机关，有几个暗格禁卫并没有搜到，褚绍陵将暗格中的一把匕取了出来，藏在了袖中。

    褚绍陵将府里的财物略整理了下，着管家按着人头分了，众人虽然也被软禁在秦王府中，但多年来伺候褚绍陵受褚绍陵恩惠不浅，见他如此不少人都红了眼眶，几个贴身的侍女更是撑不住在廊下哭了起来。

    此时距信函传出去不到一个时辰，外面就有了动静，盔甲盾牌长枪碰撞的声音响起，一听就是禁卫营兵甲的声音，褚绍陵轻笑，来的真快。

    褚绍陵坐下来品茶，褚绍阳慢慢的走了进来。

    兄弟俩相对而坐，厅外褚绍陵仅剩的五名近侍与褚绍阳带来的十位禁卫各守一边，眼中皆是提防和警惕，褚绍陵失笑，他们兄弟，何曾如此过？

    褚绍阳默默的取了一杯茶，一时间也不知道该说什么。

    褚绍陵看着褚绍阳与自己相似的眉眼有点失神，什么时候开始呢？褚绍阳开始跟他分心，开始谋划他自己的势力。

    不是没有察觉过，聪慧机警如褚绍陵，怎么会没有意识到弟弟的动作，可是褚绍陵都是睁一只眼闭一只眼，对于褚绍阳褚绍陵拿不出对付别人的狠劲儿来，一次次的暗中敲打，一次次的纵容，导致了今天的结局。

    褚绍陵放下茶盏，轻声道：“什么时候开始，想要另立门户的？”

    褚绍阳沉默了半晌，摇了摇头：“不记得了……”

    褚绍陵嗤笑：“我的好弟弟，我的心头肉……”

    褚绍阳脸色白，眼中尽是不甘，哑声道：“大哥，你难道真是全心全意对我的吗？若真是为了我好，如何什么权利都不肯交到我手上，为什么什么都不肯教给我？我……我不用你，这权势，那位子，我也想争。”

    褚绍陵面上不动，心中一片冰凉。

    这就是他从小疼到大的弟弟，他舍不得让他吃一点苦受一点罪，什么肮脏的阴暗的事都是褚绍陵自己去做，褚绍陵从不肯让褚绍阳沾手这些，怕污了他的手。

    褚绍陵长吁一口气，凌皇后薨前褚绍陵曾在母后榻前誓，答应凌皇后，一辈子对老四好，护他疼他一辈子，不让他沾染这皇家黑暗的一面，平安喜乐的长大。

    让他几番险些丧命保护长大的弟弟如今来质问他，为何不肯给他权利。

    为什么不肯给他权利……褚绍陵忍不住笑了出来，褚绍阳见褚绍陵笑的不像心里有些羞恼，强自镇定：“你……你怎么了？”

    褚绍陵冷笑摇头：“你没资格问我这些……”

    褚绍阳永远也不会知道，皇位根本不是褚绍陵想要的，若是褚绍阳与他同心，这皇位让给他有如何？本来就是为他打下的天下啊，褚绍陵有心做周公，无奈褚绍阳比成王还多疑不能容人。当然，这些就没有必要让褚绍阳知道了。

    褚绍阳脸色白，褚绍陵打断褚绍阳要说的话，嗤笑：“我府里的龙袍和龙冠是怎么来的，你比我清楚，还有那些结交外臣的信件，是怎么到我书房里来的，你也比我清楚。”

    几日前褚绍阳佯装有病，将褚绍陵拖在明王府中，派来秦王府取褚绍陵的东西的人将那些所谓的罪证藏在了府中，秦王府对褚绍阳向来不设防，终是让褚绍阳得手了。

    “我只是没想到……你居然和甄家的人勾结在一起，居然跟皇后勾结在一起……”褚绍陵直直的看着褚灏阳的眼，一字一顿问他，“你怎么会这么蠢？！”

    褚绍阳的脸一瞬间涨的通红。

    褚绍陵站起身来，轻整衣袖，冷笑：“蠢就罢了，没那个经略就别与虎谋皮！襄王才是皇后的亲儿子，等你斗倒了我，甄皇后怎么会容忍你占着这个位子，到时候襄王被赦免，从封地回来不过是一句话的事！那时候甄家是拥立有甄家血统的襄王还是拥立你？！”

    褚绍阳脸色愈惨白，眼中尽是羞愤，吼道：“不用你提醒我！我自己知道……”褚绍陵看着褚绍阳冷笑，却也不想再多说，没有了自己，褚绍阳被甄家的人害死不过是时间的问题。

    褚绍陵从凌皇后辞世后就没有片刻放松过，如今卸下了担子，却最是轻松，褚绍陵什么也不想要了。

    褚绍陵整了整冠衣袍，他是元后所出，居嫡居长，是褚王朝最尊贵的皇子，就算是自戕也要死的高贵死的有尊严。

    褚绍陵又看了褚绍阳一眼，正要取出袖中匕时厅外侍卫突然暴起！

    褚绍陵有片刻失神，转头望向外面，那近卫看准机会，突然扑向了一个褚绍阳带来的禁卫，那侍卫身手极快，几下将禁卫禁锢在身下，一把抄过禁卫腰间的佩刀！

    “拿下他！！”禁卫领这才反应过来，离得近的几个禁卫马上拔刀扑了过去，那侍卫拔出抢来的刀，如虎添翼，迎着九个禁卫高手竟是毫不畏惧，提刀就砍，禁卫们还没反应过来，竟是被这侍卫占了上风，只是一瞬间，那侍卫已砍杀了几名禁卫，转头冲着厅中扑了过来！

    禁卫领这才明白过来这侍卫是冲着褚绍阳来的，大吼“保护王爷”，几步追过来挡在厅门口，却不想这侍卫竟是名死士，左突右冲，拼着被砍了几刀竟是冲进了厅里！

    情况瞬息万变，那侍卫跃进厅里直取褚绍阳，大刀一转正拦在褚绍阳颈前！厅中众人瞬间不敢再乱动。

    那侍卫一身浴血，脸上溅了斑斑血迹，煞气逼人，褚绍陵看着他也有一瞬间失神，这是……傅经伦派来的？不可能，傅经伦没有自己的授意绝不敢擅自出手，纵然是傅经伦他们出手也不会这般铤而走险，但还会是谁？！

    那侍卫进了厅中就一直看着褚绍陵，声音因为刚才的肉搏带着微微喘息，却也铿锵有力：“除了秦王……都退出厅外，你！”

    侍卫盯着禁卫领大声喝道：“去准备一辆四驾马车来，马上！”

    褚绍阳被突来的变故吓住了，哑声道：“你要做什么？！”

    这是要劫持四皇子啊！众人惊恐未定，禁卫领勉强道：“这位兄弟听我说……”

    “少废话！晚一刻我就剁明王一根手指头！”怕众人还不动手，那侍卫刀锋一转，瞬间在褚绍阳脖子上开了条口子，鲜血蜿蜒而下。

    褚绍阳只觉得颈间一阵剧痛，他哪里经历过这个，慌忙喊道：“愣着做什么？快去！”

    众人连忙去准备车马，那侍卫看向褚绍陵，沉声道：“委屈王爷了，等出了这皇城，自有王爷施展的地方。”

    褚绍陵走近，这才看清了那侍卫的面孔，血污下的面孔算的上清秀，此刻更是显得英气逼人，只是因为失血过多脸色有些惨白，褚绍陵依稀记得自己有这么个侍卫，但实在不知道他是为什么会如此为自己，褚绍陵忍不住问：“你……是谁让你来的？”

    那侍卫顿了下，垂下眼眸，低声道：“没……没有人派属下来……”

    褚绍陵万万没有想到，到了这个时候，还有人会为了自己如此。

