    叶静姝强忍着怒意，道：“林小姐，你这话是什么意思？”

    林淡妆冷笑连连，不屑道：“现在的凌天集团四面楚歌，大厦将倾，如果找不到资金只能关门大吉。你觉得你手里的那百分之十的股份还能值这么多钱吗？”

    “那你想出多少钱？”

    林淡妆缓缓伸出四根玉葱般白皙修长的手指。

    叶静姝怔了一下，随即怒道：“就算凌天集团如今遇到了麻烦，但我手里百分之十的股份也不可能就值四千万。”

    “你错了！”林淡妆身子微微前倾，攻气十足，冷笑道：“是四百万。”

    “你……”叶静姝气的脸色发青，腾地站起来，“你在羞辱我？看来林小姐一点都不诚心。既然如此，告辞。”

    “那你就把你手里的那堆废纸保存好了，到时候可以给叶氏集团陪葬。”

    林淡妆神态悠哉，淡淡的说道。

    叶静姝脚步一滞，回头看着她：“林小姐，你别欺人太甚。”

    林淡妆冷笑道：“如果你有本事，也可以欺负我。”

    叶静姝气的浑身颤抖。

    “叶静姝，要不是因为吴白，你连跟我面对面的资格都没有。我若是要让叶氏集团倒闭，不费吹灰之力。还有你，我能让你继续锦衣玉食的生活，也能让你上街去要饭，或者靠出卖色相赚钱。”

    “其实，我打心眼里瞧不起你，想要过好日子没错，但你的手段太过恶劣，轻易抛弃自己的爱人，你这样的人不值得被爱，也不值得被人尊敬。”

    “叶静姝，我告诉你，只要你走出这个门，你手里的股份就会变成废纸，叶氏集团三天之内就会从晋江市消失。”

    叶静姝死死地盯着林淡妆，指尖不断在颤抖。

    她不敢怀疑林淡妆的话，林氏集团太庞大了，跟林氏集团比，叶氏集团太过渺小。

    她不想屈服，可形式不由人。

    叶静姝向来自视甚高，觉得自己漂亮有能力，可此时面对林淡妆，她只有深深地无力。

    “你做这些，吴白不知道吧？”

    林淡妆看着她，神色淡漠，不置可否。

    叶静姝咬牙道：“我想不明白，堂堂林氏集团千金，为何要自降身份，为吴白做这些？关键吴白还不知道，你连一个谢谢恐怕都得不到，值得吗？”

    林淡妆神色变的严肃，道：“汝之砒霜，吾之蜜糖。吴白对你来说，只是你锦衣玉食，荣华富贵的一道保障。当有一天他没有利用价值了，你可以毫不犹豫的抛弃他。但对我来说，他值得我这么做。”

    “叶静姝，你不止自私自利，而且还鼠目寸光。你的眼里只有钱，永远看不到吴白身上其他的闪光点，你也永远不知道他有多优秀。”

    “说起来，我还得谢谢你！如果不是你，我也遇不到吴白。”

    叶静姝气的手脚冰凉，一句话都说不出来。

    她将合同拍在桌上：“我已经签过字了，你只要签上自己的名字，合同就会生效，这百分之十的股份就是你的了。”

    林淡妆淡漠道：“一个小时后，四百万会打到你的账上。叶静姝，我希望你永远不要再出现在吴白面前。你若再敢伤害他一分，我便让你用十分偿还。”

    说完，林淡妆站起身拿着合同离开了。留下叶静姝满脸呆滞，眼神复杂，不知道在想什么？

    ……

    ……

    吴白做好饭，来到糖糖的房间喊她起床吃饭。

    这小家伙睡了快两个小时了，再睡晚上该睡不着了。

    糖糖坐起来，揉揉眼睛，满脸迷茫的看看四周：“呀，爸爸，这是我们家吗？”

    吴白失笑：“睡迷糊了吗？连自己的房间都不认识了。”

    “可糖糖明明在游乐场的呀。”

    吴白摸摸她的小脑袋，笑道：“你在游乐场的时候睡着了。”

    “哎呀，我怎么能睡着呢。”糖糖满脸自责。

    吴白把她抱起来，来到浴室给她洗了个脸。

    “糖糖要是喜欢去游乐场玩，爸爸下次再带你去。”

    “爸爸真好……木啊……”

    糖糖亲昵的在吴白脸上亲了一口。

    “糖糖饿了吧？我们去吃饭。”

    吴白抱着糖糖来到楼下。

    糖糖四下环顾：“爸爸，姐姐呢？”

    “姐姐回她家去了。”

    糖糖嘟着小嘴，奶声奶气的说道：“那姐姐什么时候来呀？糖糖想姐姐了。”

    吴白无语，这小破孩才几天啊，就这么黏林淡妆。

    吴白把她放在椅子上，笑道：“姐姐办完事就会来看糖糖的。快吃饭吧。”

    话音未落，门铃声响起。

    “哇，姐姐来了！”

    糖糖飞快的从凳子上爬下来，迈着小短腿朝着门口跑去。

    吴白失笑，林淡妆有事肯定来不了，糖糖注定要失望了。

    糖糖费力的打开门，张开双手，兴奋的喊道：“姐姐，糖糖就知道是姐姐来了。”

    林淡妆俯身把糖糖抱起来，在她的小脸上亲了一口：“糖糖想姐姐吗？”

    “想，刚才爸爸说姐姐回家了，糖糖都好难过的。”

    林淡妆笑靥如花，“你这小精灵鬼，小嘴真甜。”

    吴白有些诧异，没想到还真是林淡妆。

    林淡妆抱着糖糖走过来，看着桌上的菜：“看来我来的正是时候。”

    吴白进厨房给林淡妆拿了一副碗筷。

    “你的事情办完了？”吴白问。

    林淡妆点点头，顺手把手里的合同放到吴白面前：“送你的，不要太感动哦。”

    “这是什么？”

    吴白好奇的随手拿起来翻开一看，顿时愣住了。

    他没想到这竟然是凌天集团百分之十的股权。

    当看到上面叶静姝的签名，目光微微收缩。

    林淡妆一边给糖糖夹菜，一边说道：“怎么，高兴傻了？签上你的名字，这百分之十的股份就是你的了。”

    吴白回过神，看着林淡妆：“你去见叶静姝了。”

    林淡妆点点头，道：“抱歉，我不是故意瞒你的，只是想等事情搞定再给你一个惊喜。”

    说真的，吴白又被感动到了。记不清有多久没人对自己这么好了。

    “花了不少钱吧？”

    他了解叶静姝，以她的性格，不会轻易将这百分之十的股份让出来的。林淡妆必然开出了叶静姝无法拒绝的价格。

