    谁要都不肯给，因为你对我们凤家有恩，我娘二话不说便送来了。”

    苏叶点点头，应了一声

    “多谢。”

    她附和着凤娟的话，视线往夙倾那儿瞥了一眼。

    如今天黑了，离的近了才能看清他脖子上那黑线爬上了一侧的脸颊。

    苏叶捏着那千年老参的盒子稍稍用了些力气。

    脑袋里不断的运转着。

    这个人任性，大半是跟她有关。

    这一次这幅自虐又不说话的样子，怕是也跟她有联系。

    可她最近除了炼药就什么都没做了啊。

    而且都没怎么见面，又怎么可能惹到他。

    这个想法在她脑海里一转，顿时想到了半天下午金乌童言无忌的那番话

    【因为主银不跟他睡觉，他才生气的。】

    她眨眨眼。

    这个人最近好像确实因为她一直忙着炼药的事，有些不满。

    可他没像之前那样霸道的说不许，也没装病弱缠着她，再加上她一门心思想快点把那人鱼珠弄出来。

    每天跟他见面时间很少，见到他的时候基本已经是深夜，她倒头就睡了，根本没怎么仔细深究。

    所以，这是对她怨念太深再加上病发，变成了这幅样子？？

    苏叶握着千年老参的盒子正在那儿整理着自己的思绪。

    夙倾却是掀起眼皮，目光从苏叶手里的千年老参的盒子上转眼又望向了对面的凤薇身上。

    他眸子赤红，掀起一瞬后很快眼皮低垂下去。

    他的手指在逐渐变成黑色，他看上去漫不经心，却是身体的每一寸肌肤每一根骨头都疼的犹如万蚁啃噬。

    只是相比较怨诅毒发时的疼痛，他现在看着苏叶这幅对着千年老参愣怔依依不舍的样儿，他就很想把在场的人都给磋磨死。

    他嗓音低哑，声音泛着凉意

    “恩人对这人参倒是情有独钟。”

    苏叶回过神来。

    薛桃忍不住接了一句

    “苏叶姐，您是即将要嫁给王爷的人，千年老参虽然珍贵可也不是独一无二的稀有，不算稀奇啊。”

    她坐姿端庄，下巴微微扬起，虽然有些紧张，但是说话从容很有点大家风范。

    薛桃一边说着话，脸颊泛着红晕，视线一个劲儿的去望夙倾。

    这样的男人，就算是跟别人分享她也心甘情愿。

    只要他看自己一眼，只需一眼，这辈子也都值了。

    薛桃话音一落，一旁的薛良冷斥一声

    “薛桃，注意你的分寸。”

    薛桃被这个同父异母的哥哥训斥，很不服气，双眼含着泪水欲掉不掉的可怜极了。

    她一直紧紧望着夙倾，试图想要得他一个回应。

    白莘坐在一边，看着薛桃这样子，隔着老远都还要一个劲儿的往夙倾身上贴。

    那俩眼珠子恨不得要贴在人身上。

    白莘看不惯她这幅样子，尤其还是去贴个有妇之夫，她白了一眼

    “你们薛家教出来的女儿，是专门用来勾引男人的吗？啧啧啧。”

    在这样的场合，这话说出来真的是很难听了。

    薛良面色带着冷意，想反驳些什么，可一看旁边的薛桃那眉目含情的样子，他到了嘴边的话说不出来了。

