    “是啊，都已经下班了，还安排高手在这里。”他们的语气中满是幽怨。

    可他们什么都做不了。

    范总在家里等待着消息，可是赵晨炫他们一直都没有回来。

    就连他拨打了电话，他们都没有接通。

    “不会是出事了吧？”范总寻思着，心里慌乱了起来。如果赵晨炫被抓住了，会不会将他供出来呢？

    一个晚上他都是提心吊胆，没有睡觉。

    不过也没有人找过来。

    “夏总，昨晚有人想要放火烧我们的仓库，被我抓起来了。你看看需要审问吗？”男子问道。

    “好。我过去。”夏阳有些疑惑，什么人竟然还想要烧他的仓库？

    房间的门打开了，赵晨炫几人躲藏在门后，想要对夏阳展开偷袭。

    可夏阳随意一掌，就将他们拍飞了出去。

    “你们到底是什么人？”夏阳淡淡地说道。

    几人挣扎着从地上爬了起来，脸上满是惶恐的神色：“夏总，我们不知道是您。”

    “不知道是我，就可以伤害我的员工么？”夏阳冷冷地说道，“说罢，你们为什么要烧我的仓库？如果今天没有给我一个合理的交代。你们就别想出去了。”

    “都是赵先生让我们这么做的。我们只是拿钱办事。”几人急忙指向了赵晨炫。

    赵晨炫的神色一变，他见到夏阳走了过来，急忙说道：“我也是听从范总的吩咐。”

    “范总？”夏阳皱起了眉头。

    “范大东范总。”赵晨炫说道，“他也是农副产品的销售者，还有做直播。之前的生意不错。但是在你到了海城之后，他的生意就差了很多。尤其是你宣布了大米生产之后，他就撑不住了。”

    “其实他可以过来找我谈话，而不是用这种极端的方法。”夏阳皱起了眉头。

    “那您现在愿意和他合作么？”赵晨炫急忙问道。

    “人品不行，合作是不太可能了。”夏阳淡淡地说道，“你带我过去见他。我有些事情要和他谈谈。”

    “没问题。”赵晨炫急忙说道。虽然他口头上把自己说的很厉害，但是他见到了夏阳的时候，他还是很怂地。

    剩下的人被关押在了这里，他们以为会在这里很无聊地待着。

    “出来了。”将他们关押在这里的男子过了一会儿就过来，发给了他们一人一套衣服，“穿上。”

    “这是什么？”他们的脸上满是疑惑的神色。

    “工服。”男子说道，“正好我们的大米生产需要不少工人。你们一起过去最合适了。”

    “那我们什么时候可以回家？”一个男子问道。

    “回家？你们来这里工作，难道不觉得很幸运么？”男子没好气地说道，“多少人想要进来，都没有办法进来。你们会选择偷东西，不就是生活条件过不去么？“

    “在这里工资是很高的。如果你们想要离开，我现在就让你们走。不过下一次再来找麻烦，就没有那么好运了。”

    几人一听工资很高，急忙答应了下来：“我们愿意留在这里。”

    “那就跟我走吧。”男子说道。

    此时，夏阳已经在赵晨炫的带领下，来到了范总的住处。

    范总一个晚上都没有睡着，他担心会被找麻烦。

    就连早餐他都没有什么胃口吃。

    别墅的大门被敲响了，他有些疑惑地打开了门。

    结果，他见到站在面前的夏阳，他的神色一变。

    再见到了赵晨炫，他就知道是怎么一回事。

    不过，他还是没有承认，而是淡笑着说道：“夏总，不知道是什么风把您吹来了？请进。”

    夏阳冷冷地说道：“范总，你不用假惺惺的，具体是什么事情，你难道还不知道么？你的举动让我觉得恶心。现在我是来找你算账了。”

    “我没有做任何对不起你的事情。”范大东急忙说道。

    “让人烧掉我的仓库，也不算是对不起么？”夏阳冷冷地说道，“我打算烧掉你的农牧场，你觉得如何？你应该会同意吧？”

    范大东苦笑着说道：“我也是走投无路，如果您的大米卖得好，我的农牧场就要倒闭了。我为了生计，只能够这么做。”

    “这不是借口。”夏阳冷冷地说道，“我的公司产品销售得好，是我的能力。就算你烧掉了，你以为我就无法重建么？你的行为真是可笑。”

    “你说说该怎么赔偿吧？”

    范大东咬着牙说道：“我知道您一定对我的举动很不爽，但我最近的生意很差。我赔偿给您一百万，再加跟您道歉，您觉得可以么？”

    “一百万？你的农牧场可不止这个价钱。”夏阳淡淡地说道，“反正你的农牧场都要经营不起了。不如将农牧场抵押给我。有我在，农牧场就可以活。而你也可以拿到一笔钱。”

    “可我不甘心这样就退休。”范大东苦笑着说道，“这是我爷爷传承下来的。”

    “那么就采用合股的方式。我占据百分之五十的股份。”夏阳淡淡地说道，“这是我最后的让步。你找我的麻烦，我愿意这么处理，已经很不错了。你要是不同意，那我就只能够强行将农牧场拿下了。”

    范大东唯有答应了下来：“谢谢夏总。”

    “不要谢我。我知道你的心里一定很不爽。但是我看的出你对农牧场是存在着热爱之心的。所以我想要给你一个机会，你好好地经营起来，你能够赚到很多钱。你知道吴博健吧？你和他一人负责一些方面，这些大米我只交给你销售。你如果能够做的好，那就可以继续留下来。”夏阳轻声说道。

    “是。我会好好地表现的。”范大东认真地说道。

    “至于你的手下赵晨炫，我觉得也可以用。就继续跟在你的身边吧。你们相互督促，有什么问题就告诉我。”夏阳说道，“不要在我的面前耍花招。如果你们过分了，我可不会放过你们的。”

    “是。我们绝对不会。”两人同时说道。

    “那就这么决定了。把合同拿来。”夏阳吩咐道。

