    萧铭用灵力抑制器把境界压制在二境初期，发动刹那和星摇步，整个人如同一团阴影冲向自己的老巢，这种瞬间爆发的技巧被萧铭应用在长距离赶路上，饶是萧铭灵力浑厚，武道罡境，跑回家也累得气喘吁吁。

    整理了一下衣装, 萧铭打开家门。

    果然，萧君竹和蝙蝠娘两人正在对峙，不过还好没有动手，不然蝙蝠娘现在可是四境的实力，萧君竹只是一个普通人，动起手来肯定吃亏, 而且蝙蝠娘受限于规则，不能主动进攻人类, 事情没有发生无法挽回的地步。

    说起来……蝙蝠娘已经突破四境了, 催化液带的规则对她还有用吗？萧铭不太确定，这点他没有问过蝙蝠娘。

    “我亲爱的弟弟，来，给姐姐解释一下，这位可爱甜美的女孩是谁，为什么会在我们家？”萧君竹的笑容里带着刀子。

    萧铭浑身一颤：“报，报告小郡主，这位是我们家的租客步轻芸！众所周知，我们家生活比较困难，我看您的房间空着也是空着，正巧这位小妹妹要租房，于是我想想可以补贴家用，于是我就擅自把您的房间租了出去！”

    “补贴家用？可是我听说你把我的东西都搬到了‘新房子’？”萧君竹眯着眼睛看着萧铭。

    萧铭嘴角抽了抽。

    “那个……那是因为我无意中结识了君天集团的覃昊天，他和我一见如故，非要送我一套房子！”

    “这个女孩说你们同居了好几个月？吃住都腻在一起？还经常下面给她吃？”萧君竹又问道。

    萧铭脸色变了变，瞪了一眼蝙蝠娘，蝙蝠娘反过来瞪了一眼萧铭, 还吐了吐舌头，朝萧铭做了个鬼脸。

    看到两人互动，萧君竹叹了口气，站了起来，对萧铭说道：“萧铭，姐姐没能陪在你身边陪你一起成长，是姐姐的失职，但是这件事你做得真的不对，姐姐不是非要这间房子，但是看你在这个女孩和小静之间如鱼得水，姐姐就感到一阵心痛。”

    萧君竹目光凌厉起来，仿佛要看穿萧铭的内心，看得萧铭一阵心虚：“你以前不是这么三心二意的孩子，怎么会变成一个玩弄女生感情的渣男？为了这件事还撒谎来骗你姐姐？”

    萧铭脸色一阵红一阵白：“我，我没有！我和步轻芸没有发生过任何事，我们是清白的！”

    萧君竹的目光斜斜地看着萧铭，一脸不信任。

    萧铭叹了口气，萧君竹不是陆佳静，自己说什么她都信, 而且萧君竹太了解萧铭了, 萧铭的任何谎言都通过不了萧君竹的眼睛。

    而且……萧铭必须承认，自己觊觎过蝙蝠娘的颜值。

    废话，又纯又欲，哪个男的顶得住，除非取向有问题！

    想到这里，萧铭打算和萧君竹坦白一些：“姐，其实……我已经觉醒了，这个女孩也是觉醒者，但是她的身份有点特殊，没有地方去，我就收留了她，我和她其实是战友和同伴的关系，她……也救过我很多次，是非常可靠的伙伴。”

    蝙蝠娘微微坐直了身体，微微扬起头，一本正经，好像正在被老师表扬的学渣。

    萧君竹眯起了眼睛。

    你们两个顶多一二境的觉醒者，什么战友同伴，都是在过家家吧？见到三境变异生物恐怕你们会尿裤子啊！

    看到萧君竹轻蔑的笑容，萧铭就知道她在想什么了。

    “步轻芸，你……让我姐姐看一下你的实力，不要太用力了。”萧铭对蝙蝠娘说道。

    蝙蝠娘一脸严肃地站起身来。

    自从她知道这个萧君竹是萧铭的姐姐，就对她有点发怵，她不止一次听萧铭说过姐姐，知道姐姐在他心里地位很高。

    蝙蝠娘拘束地说道：“姐姐，一会风有点大，您没有恐高症吧？”

    萧君竹：“？”

    萧君竹还没反应过来蝙蝠娘说的什么意思，只觉得一阵天旋地转，等她反应过来的时候，只听见耳边冷风呼啸，身边的空气不断颤抖，产生的波动正好让她悬停在上千米的高空！

    萧君竹的脸色变了。

    帝岿曾经带她在空中飞行，作为而且作为跳伞运动爱好者，一眼就看出这个高度大约在一千二百米左右，这个女孩的异能和空气有关……而且，很强！

    萧君竹的第一个念头是“三境巅峰”，因为现在全人类的四境就那么几个，三境巅峰的基数就大多了，可能会有特殊的异能能够做到这一点，不过随后立刻被萧君竹否定了！

    不可能有三境巅峰能够这么轻描淡写地带自己飞上一千二百米的高空！

    萧君竹回过头，看到那个女孩身后张开一对巨大的风之翼！

    这种气势，这种压迫感，百分百是四境觉醒者！

    “和ZEUS一样的‘风王之翼’？不，她的异能序列似乎比ZEUS还要高！”萧君竹震惊。

    蝙蝠娘身后的风之翼一震，就带着萧君竹从梁武市南面飞向北面的云翠山顶，飞行的速度产生了音爆，两人身后出现一道道层次分明的激波！

    而两人身边的空气震荡，前方形成一个圆锥形音锥，破开空气。

    不到半分钟，蝙蝠娘就带着到了云翠山顶，萧君竹感觉像在做梦一样。

    蝙蝠娘手指一点，一道十米宽的月牙形风之刃仿佛要撕裂空间，周围形成一道真空，空气塌陷，细碎的沙石卷入风之刃周围，风之刃射向空中，飞出上千米才渐渐出现疲态！

    萧君竹丝毫不怀疑风之刃的威力，现在她已经完全确定，这个女孩是货真价实的四境觉醒者！

    四境是现在人类的顶尖战力，明面上，华夏只有帝岿、寒江月、轩辕瑾，澳美联邦只有ZEUS和兰德曼，这个女孩是萧君竹知道的第八名四境觉醒者！

    萧铭和这个女孩哪里是什么过家家，她的力量甚至可以毁灭一个小邦，引起一个联邦的动乱！

    “萧铭……到底经历了什么，怎么会有一名四境的女孩在他身边……”萧君竹惊疑不定。

    萧君竹突然问蝙蝠娘：“萧铭现在什么境界？”

    蝙蝠娘仔细想了想：“用你们的话来说，是三境中期。”

    萧君竹眼角跳了跳。

    三境中期已经不是什么菜鸟了，已经是觉醒者的上层，现在觉醒者的分布是一境27%，二境62%，三境11%，四境的基数太小，几乎不列入统计。

    萧铭能够在安第斯山脉那么多三境巅峰，是因为当时几乎所有的三境巅峰觉醒者都在安第斯山脉！

    其次，萧君竹察觉到这个女孩说的话有问题。

    “用你们的话来说”，“你们”往小了说，应该指代的是萧君竹和萧铭，但，现在全人类都是这么划分境界体系，她说“你们”，也可以当成指代“这个世界的人类”。

    也就是说，她把自己和这个世界的人类分为了两个不同的群体！

    “里世之徒！”这四个字瞬间出现在她脑海。

    不过看这个女孩一脸人畜无害的模样，萧君竹无法想象她对这个世界有任何恶意。

    只过了一会，萧君竹就放下心来。

    即便是两个世界立场不同，但也不能把“里世界”所有人都放在对立面，就像那些对华夏不友好的国度，同样有充满善意的朋友。

    “希望她是‘友好派’的一员，但是……我们绝对不能暴露她里世之徒的身份，否则非但会引起骚乱，某些价值观偏激的国家甚至会抓捕她进行实验……这件事只能和帝岿说，小静和唐依依应该也是值得信任的伙伴，必要的时候可以告诉她们。”

    萧君竹想到。

    萧君竹正要说话，萧铭突然闪现在蝙蝠娘身边。

    “死蝙蝠，让你展示一下力量，你把我姐带到这里来干什么！吹风吗！”萧铭一见面就敲步轻芸的脑袋。

    “蝙蝠？”萧君竹愕然。

    然后萧铭就老老实实地把蝙蝠娘的来龙去脉讲了一遍，只是隐去了系统的存在。

    “龙脊市秘境的惊怖蝙蝠……那个被小静追杀的蝙蝠？”萧君竹不可思议地看着步轻芸。

    对于梁武市出现的秘境，萧君竹还是很关心的，详细了解过特勤组和外勤组传回的战报，知道陆佳静曾经在秘境中追杀过一只巨型的惊怖蝙蝠，没想到这个女孩就是惊怖蝙蝠的化身，更没想到她还救过自己的弟弟！

    而且看他们两人的态度，还真不像是那种不正常的关系。

    萧君竹渐渐放下心来，自己这个弟弟，秘密不少，但是没有学坏。

    秘密多可以慢慢去发掘，学坏要纠正过来就没有那么容易了。

    “姐，我说了这么多，你虽然有点吃惊，但是反应也太平静了，另外看到步轻芸的异能你还能这么镇定……你是不是经常看到这种级别的异能……”萧铭结结巴巴地问道。

    萧君竹轻笑了一声：“臭小子竟然试探起你姐姐来了！”

