
　　常满有些不忍心地撇过头去，但又忍不住偷偷看，脸上竟然还有点欣慰的眼神，终于，现在九天学府不止他一个人了。

　　而林凡，终于开始不当人了！

　　因为他明白，这只是个开始，九天学府终归会变成适合林凡的形状。

　　苏黛一脸好奇之色，“这就是他那个天赋技？确实有些不可思议，明明对方都奄奄一息了，本该当场去世的，可是突然变得有活力许多。”

　　韩如心也一脸若有所思的模样：“嗯，好像他这个天赋技并不能致死。”

　　师徒两人靠近了许多，近距离地观察着，苏黛兴趣盎然，第一次发现这么稀奇的东西，甚至违反了生命的常理规律。

　　同样也有很多人感兴趣，比如王天纵这样的研究员，他们对一切都挺好奇的，尤其是一些稀奇古怪的天赋技。

　　更多的老师，是第一次见！

　　至于新生们，那更是第一次见。

　　一个个新生，那是被吓到了，那是什么玩意？

　　“肚子变得好大啊！”

　　“你看，像不像怀孕一样？”

　　“靠！叫的好疼啊！我都感觉疼！”

　　“话说这是什么？这不会是天赋技把？”

　　新生们议论纷纷。

　　隔壁擂台上的卓杰也是目瞪口呆，他也是第一次见林凡的天赋技，他也不知道林凡天赋技是啥，之前都没使用过。

　　而这个场面，也把他吓到了！

　　毕竟哪个男人，看到这个场面，不感觉毛骨悚然，浑身不自在。

　　咕噜~

　　艰难地吞了吞口水，好变态的样子。

　　而就在这时，柏鸿羽突然疯狂地大叫，身体剧烈地挣扎，“啊~我感觉我要生了！不要啊，我不想生啊！！！！”

　　这一叫，把很多新生都吓的一个激灵，尤其男孩子，只感觉菊花一紧，浑身汗毛都竖起来了，一副见鬼的神情。

　　不是叫声太大，而是叫的话语中这个内容太丰富了！

　　什么鬼？

　　你他么忘记自己是个男人了吗？

　　男人怎么能生啊！

　　所有现场的男人只感觉浑身一阵恶寒，看着擂台上林凡的身影，感觉就像看着一个魔鬼。

　　这种天赋技太他么变态了！

　　封火吞咽着口水，他也是第一次见到林凡的天赋技，资料他是收集到了，但这种亲眼所见，声音和视觉的冲击性还是非常巨大的，身为五品强者的他，都感觉浑身不舒服，这太违反常理的天赋技了。

　　尤其他还知道，林凡这个天赋技能跨越两个大等级，这是很可怕的。

　　别说是他，高空中隐藏的封全，都感觉头皮一阵发麻，这种天赋技简直另类的不要不要的，亲眼见，确实很不一般，反正都不想尝试的那种。

　　林凡如果成长起来，然后对那些强者施展这种天赋技，嗯，封全想象了一下场面，打了个冷颤，画面太美了！可别说，他心里竟然还有点小期待的模样！反正自己不尝试就行！

　　“扑~~~”

　　随着一声震天响屁，柏鸿羽的肚子终于恢复了正常，而这一瞬间，柏鸿羽竟然坐了起来。

　　垂死病中惊坐起，看着自己的下半身，用手捞了捞，然而空空如也，突然整个人一个激灵，他茫然地抬头朝着四周看去，正看到所有人都呆呆地看着他，一瞬间记忆回转，强烈的羞耻感涌上心头，然后......整个人一挺！身体直接僵直！当场嗝屁！

　　有史以来，第一个因为一种羞耻死亡的觉醒者诞生了！

　　而且在三万多人众目睽睽之下。

　　那种来自于灵魂深处的羞耻和绝望，会陪伴一生，一辈子的。

　　几秒过后，柏鸿羽的‘尸体’从擂台上消失不见。

　　而柏鸿羽在擂台外重新出现，先是一脸茫然之色，但是下一刻，随着记忆流转，他只感觉整个人都不好了，那浓烈至极的羞耻感从内心中如同火山一般爆发而出，整张脸如同煮熟了的龙虾，刚刚的一幕还历历在目。

　　现在就是.....

　　社死现象！

　　处刑现场！

　　新生人群中，有很多人他认识的，有以前认识的，有这几天刚认识的，一想到这些，他整个人都不好了。

　　抬头看了一眼台上的林凡，那是如果见到魔鬼一般，浑身瑟瑟发抖，转头就跑，跑到一个角落，蹲下身子，闭上眼睛，捂起耳朵，先装死再说，脑海中想忘掉刚刚的一切，但却更加清晰了，他竟然叫出了那种话，关键他最后还在裤裆捞了捞。

　　艹！

　　今天绝对是他的黑暗日，一生中最不想回忆的一天。

　　话说他为什么要招惹林凡啊？

　　柏鸿羽内心已经开始后悔招惹林凡，但这个世上，却没有后悔药，事情也不会随着他的自我催眠而消失。

　　而就在林凡的擂台附近，田成已经被淘汰了，正在观看，身边站着房妍和韩妙彤，这次没能晋级，这一轮只剩下900多人，她们能从三万人中晋级已经相当不容易，此时的九天学府新生们的实力都已经很强了，所以拼尽全力最终还是落败了！

　　田成看到这一幕，忍不住唏嘘道：“又一个人变成了林凡的形状！”

　　说者无意，听者有心。

　　韩妙彤：“......”

　　房妍：“......”

　　两个女孩不知道想到了什么，脸有点红红的。

　　此时，林凡笑容灿烂，他发现了一个不得了的事实，他这个天赋技竟然连濒死的人都不致死，甚至还能制止他立刻死亡，当然，效果结束后对方还是会立刻死的，但依然完整的展现了全过程，只要不从中打断。

　　神奇！

　　他觉得自己这第一个天赋技里面的奥秘有着巨大的价值，只是目前他还不能掌握其中的奥秘，得需要等他更强了之后才能明白。

　　环视了一圈，下一个对手呢？

　　然而新生们遇到林凡的目光，一个个都闪躲了，回避了，林凡擂台前，人瞬间清空了，离得远远的，因为大家都不想成为下一个柏鸿羽，因为太惨了。

　　林凡：“......”

　　有必要这么害怕吗？

　　也就是疼疼而已，然后社死一下！

　　反正最后大家都会习惯的，已经有不少例子了。

　　对于天赋技的使用，林凡并没打算隐藏，偶尔用用也是挺好的，现在效果就不错，刷刷经验值。

　　嗯，就是效果太强了，连对手都没了！

　　还有人此时的是懵逼的，比如副府长元兴修，那是一脸懵逼的样子，毕竟他以为林凡的刀意是天赋技。

　　所以......难道这是第二个天赋技？

　　可这两个天赋技相差也太大了！完全不是一个种类的！

　　这是一个人的天赋技吗？

　　变种也太厉害了吧！

　　一般来说，每个人的天赋技，随着一个个觉醒，都是同等类型的，比如近战型，觉醒的天赋技都是近战型，元素型，觉醒的天赋技也是同类型同系的，比如元素型火系，他觉醒的天赋技也都是火系的能力。

　　可林凡的两个天赋技相差也太大了点！

　　此时的他，那种矛盾的心情，无法用言语表达而出，怪怪的。

　　大家的战斗还在继续，但林凡这边依然没有出现第二个挑战者！

　　随着一个个连胜两场，赢得胜利，旁边擂台上的卓杰也取得了胜利。

　　卓杰走下擂台，走向角落中缩成一团的柏鸿羽，他内心此时对柏鸿羽表示无比同情，太惨了，真的，谁让你惹谁不好，去惹林凡，现在好了！

　　“你还好吧？”卓杰轻声问道。

　　柏鸿羽身体猛地一颤，因为他听出来这是卓杰的声音，猛地抬起头，双目通红的说道：“不需要你来装好人，偷袭者，卑鄙的家伙，和林凡窜通好了，戏弄我，这个仇，我一定会报的！”

　　卓杰：“？？？”

　　我尼玛！

　　我好心来安慰你，你就这个态度。

　　还有什么叫他和林凡窜通好了？不是你自己作死挑衅林凡的吗？和他有毛关系啊？

　　狗东西，你骂，你再骂！

　　卓杰本来没想过来嘲讽的，他心里很同情柏鸿羽的遭遇，毕竟太凄惨了，可谁还没点脾气，口中忍不住嬉笑道：“嘿！你看，我又晋级了！可惜你被淘汰了，连和我对战的资格都没有。”

　　柏鸿羽当场站了起来，把他给气的，一脸铁青，双眼恶狠狠地瞪着卓杰，口中大口地喘着粗气，这是真的气到了一定程度。

　　在他眼中，卓杰就是来向他炫耀的！ŴŴŴ.23sk.com

　　现在更是赤裸裸的打脸，因为他之前说过，下面他会赢回来的，可是他被淘汰了，根本不可能和卓杰对战，所以他都快气炸了。

　　看到柏鸿羽随时好像会抽过去一样，毕竟擂台上那一幕还历历在目，直接羞愤致死，卓杰实际上有些不好意思了，他感觉自己这是不是有点刺激太狠了。

　　可现在让他说点安慰的话，他还真说不出来，好不容易憋了一句，“你还是很有眼光的，一下子挑中了林凡。”

　　卓杰的意思是，你一下子挑了个最强的。

　　可在柏鸿羽耳中，这比刚刚那话还厉害，整张脸都狰狞了，喘气声更大，双拳紧握，浑身都在抖动着。

　　卓杰摸了摸鼻子，好像刺激的更加厉害了，想在说些什么，最终没说，好吧，他真的不会安慰人，还不如不说了，转头离去。

　　像极了过来嘲讽两句，然后头也不回地离去身影，嗯，简直一模一样。

　　随着第二轮晋级到了尾声。

　　林凡这边，出现了戏剧化的一幕，愣是没人过来挑战，九天学府建校快两百年了，还没出现过这种情况。

　　可老师们心中竟然有一丝丝理解，因为面对这种场景，他们也不会挑战，一是挑战就会面临和柏鸿羽一样的社死现场；二是林凡真的很强，挑战林凡几乎必输。

　　而结果是除却淘汰的，其他人数竟然正好晋级，只有林凡这边只胜利一场。

　　林凡弱弱的举起手，干巴巴的问道：“府长大人，我这边咋算？”

　　元兴修也有些无语，这一幕，他还从来都没见过。

　　元兴修看着林凡，林凡看着元兴修。

　　林凡是真没料到这个场面，九天学府的新生也太怂了！让他白白少了一场锻炼的机会。

　　“咳咳咳~无人挑战你，也算晋级了。”

　　元兴修保持着一张严肃脸，就是眼角忍不住在抽动，继续说道：“总共晋级下一轮的276人，下一轮只有100人可以晋级，规则和上一轮一样，不过这次上一轮前100人登上擂台，依然连续胜两场者晋级！最终有胜一场者可以相互对战！如果有剩余一人，直接晋级！”

　　轰隆隆！

　　小擂台再次缩减，只剩下100个！

　　同时间，上一轮前100人名单在虚空中显示出来。

　　这一轮当中，郭振再次晋级，第一战挑选了合适的对手，然后经过艰难的两战，侥幸晋级。

　　韩妙彤、房妍、田成三人心情那叫一个复杂！

　　在风城，三人以前根本没人关注这个外表憨厚无比的小胖子，但觉醒之后，却开始展露头角，开节点的数量经常领先于他们，也就韩妙彤偶尔能赶上。

　　而如今，到了人类第一大学府九天学府，郭振又表现出不俗的战斗天赋，再次领先他们一步。

　　不是郭振不优秀，而只是以前的林凡的光芒太甚了，掩盖了郭振的光芒，到了九天学府，郭振也终于开始绽放出属于他的光芒。

　　而276人晋级100人这一轮，战斗变得更加激烈，这已经是属于天才范畴的碰撞，依然还能留下的每个人都不是善茬。

　　很多淘汰的新生，这时才发现自己有很多的不足，身为旁观者，很多时候才能发现别人的优秀，同时才能意识到自己的不足，这实际上也就是换个角度而已。

　　同时，也打消了很多人内心的骄傲，他们是来自于人类世界不动地区，不同域，不同省的天才，他们在属于自己的地盘都是佼佼者，但这里汇聚了全世界最顶尖天赋的天才，总有人比你更优秀，更出彩，还更凶残。

　　这一轮，第二场比斗的时候郭振才输了！运气不太好，挑战一场胜利之后只能由别人挑选他！

　　但无人敢小瞧这个憨厚的小胖子，就差一点，郭振就翻盘了，对手是一个半步二品，元素型火系，一直拉开距离战斗，但被郭振拉近了距离，差点被一斧头从裆部劈成两半，最终还是郭振先被弄死了！毕竟实力相差了不少！

　　不过对方胜利了依然还心有余悸，因为那斧头从裆部往上撩起的疼痛依然还在脑海中，疼！

　　所以对方胜利了但看到郭振的眼神依然很凝重，甚至眼神有一些畏惧，毕竟如果这不是可以刷新，他二弟已经被砍了，他甚至感觉到自己的两个蛋都被从中间分割开了！

　　割蛋之痛！

　　这是男人本能的阴影！

　　缩紧双腿，感觉蛋还在，真好！还好这不是真正的擂台战，不然他只能去参加葵花军了！

　　卓杰也败在了第二场，他也是一品九星，但他的战斗力很强，但是他遇到了更强的，一个妖孽，肌肉铁塔颜妍，被贴近身体一拳，就一拳砸飞了！淘汰了！

　　林凡这次战了两场，练习了一会刀法，还有星力刀气，最后来了一发怀孕凝视3.0版本！最终自己咽气而死！

　　两场都是如此，即使怀孕凝视都曝光出来了，自然继续使用，这是新加入的流程！

　　就是，所有新生，不管男女看林凡的眼神都是怪怪的，毕竟林凡的擂台实在是场中一枝独秀，其他根本比不了的那个秀儿！

　　田成一脸可惜的说道：“可惜了！郭振你就差一点就晋级了！三百名内和一百名内奖励可完全不一样，学分差了五十，还能退还学费，中品功法和低品功法区别就更大了！”

　　房妍也是一脸惋惜之色，“是啊，太可惜了！”

　　郭振耸了耸肩，“没办法，我尽力了！”

　　就差了一丝！

　　不过他已经尽全力一搏了！

　　九天学府新生变态的都这么多，更何况老生！

　　来到了这里，他们才感觉世界多么大，优秀的人多么的多！

　　四人唏嘘之余，看着前方聚集的六十多人，而一道身影站在他们的正前方。

　　虽然知道世界更大了，优秀的人也很多，但他们的目标却还是同一个人，只是中间再次相隔了许多许多人。

　　也只有更多优秀的人，天才和妖孽，才让人知道林凡是多么的变态。

　　同样的起点，同样的起步，短短一个多月，他们的距离却在拉的更远，曾经相距最近的时候，反而是觉醒之前。

　　元兴修看着晋级的新生，“这次晋级只有63人，有点出乎我意料的少！既然这样，直接开启前十名的争夺赛，上一轮晋级的前20名，成为擂主，一场淘汰者，排名为50名以后，胜一场败一场者，排名为10名以后，胜两场者最终自由选择对决胜者晋级前十名，落单者晋级前十名！”

　　擂台数量再次缩减，变成20个！

　　随着新生人数的不停减少，老师们关注的人数数量已经降低，关注度也更高。

　　而且现在随着人数地不停缩减，实际上大家的差距也越来越小，一轮轮淘汰下来的都是精英，一品后期二品初期，本来差距就特别小，大家也刚入学，差距就更小了！

　　所以这时候就是比狠，谁更狠，谁运气更好点，有的时候就能晋级，连他们自己都不确定自己能否赢得胜利。

　　当然，在这种情况下，优秀者也更加优秀！

　　有几个身影绽放着不一样的光彩。

　　首当其冲者自然是林凡，一枝独秀，无人能媲美，所有老师和新生们关注的对象。

　　还有就是那个肌肉铁塔，说话间好像个女孩子一样羞羞答答，但那高耸可怕的肌肉就知道战斗的可怕，只要被抓住机会，贴近距离，一拳一个新生，超级人形坦克，控制型天赋根本不起作用，被强行挣脱，都不知道是力量挣脱的，还是精神力上限高的原因，反正对战就感觉心慌慌的，压力山大，至于元素型天赋技，被对方一拳锤爆！

　　可怕！

　　还有一个熊猫眼小萝莉，天赋技很特殊，特殊类天赋技，不在五大基础类当中，天赋技可以隐藏到对方的影子内，物理攻击免疫，元素型天赋技有效果，但对方神出鬼没，然后冷不丁发起偷袭，速度又快，如没有实体，只有攻击的那一刹那，才显现实体。

　　这两个正是原本林凡站在第一排旁边的两个人，古影和颜妍，一个二品二星，一个二品四星。

　　还有一个，变异型天赋，还是元素型变异，水的变异冰！攻击力很高！

　　还有一个，元素型天赋，木系，不过好像有点变异，对方的星力显化的植物带有毒性，被缠绕你就完犊子了。

　　还有两个变异型天赋，都是控制型变异，一个有点类似诅咒，让你突然对自己四肢不受控制，另一个则是幻术影响，迷惑你！

　　一个个今年的妖孽，都逐渐开始绽放光彩！

　　也越来越多的人察觉到林凡的意图，拿着对手当练刀对象，而且故意拖延，完美的利用了规则，不用首先被人挑选，而是在后面晋级，可以自己挑选对手，很多新生不爽和愤怒，但是无可奈何，心中还有点发毛和畏惧。

　　更何况也不是没有人察觉到这一点，可关键是，没用啊！

　　谁敢放水？就是那些变异型天赋和特殊类天赋的新生，也不敢丝毫放松，很可能就会被翻盘，你想拖延时间一秒钟，就这一秒钟，你就无法预料结局，说不定被翻盘。

　　即使很多人都想到了这个擂台是最好的练习地方，但关键实力不允许啊！

　　为了赢，必须快速淘汰地方，抓住机会就干！

　　所以众人才觉得林凡无比变态，到了现在，林凡还在有条不紊地练刀，练习星力刀气，一刀刀砍在你肉最多的地方，你说气不气？

　　这一轮晋级前十比赛很残酷，众多新生都鼓足了劲，用尽了全力，20个擂台只剩下15个擂台，然后相互挑选对手，最终只剩下八人！

　　没错，林凡再次轮空！

　　大家都好像说好的一样，没有选择林凡，不过这一轮林凡也战了两场，两场对手都很凄惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第162章 九天学府都会是林凡的免费阅读。https://xs.23sk.com 