    “我还以为这里会没有人呢，毕竟是上午嘛。”八号也进入了温泉里，来到了女记者的身旁。

    “所以我才选择在这个时间泡温泉啊。”女记者说道：“人多的时候我们就要安排采访了，就趁现在大多数人都在呼呼睡大觉的时候，我们才有自己的时间。”

    “你的搭档呢？”八号问道。

    “他当然是在另外一边了，男的他还能女扮男装到这里泡温泉不成？”

    女记者这一句话，让在远处的黑暗与殇不禁打了个冷颤。

    “哈哈哈，也是哈。”

    “还好这里的温泉是二十四小时服务的，说实话，这是我泡过最舒服的温泉了。”女记者不禁伸了个懒腰，露出了很完美的曲线。

    不过和旁边的女秘书还是没办法比。

    旁边的女秘书泡在温泉里闭目养神，似乎正在睡觉。

    女秘书因为经常在胖老板身边工作，除了胖老板睡觉的时候可以有自己的时间，平时大部分时间都要守在胖老板身边，所以她会珍惜一切时间休息。

    哪怕看着水里的影子，都能看出女秘书的身材有多好。

    “简直和余温差不多了……”八号想道。

    另外一边，黑暗与殇在没人注意的情况下仔细观察了整个月湖。

    月湖的周围都被围了起来，除了出入口没有其他任何方法能够进入月湖。

    除非从天上跳下来，或者挖个洞离开这里。

    虽然这里很宽广，几乎能够一眼看到所有的地方，但实际上还是会有很多死角。

    由于是天然湖，月湖的深度在每一处都是不一样的，旁边的告示牌上有明显的标识，标记着月湖的哪一处深多少。

    这也是为什么月湖会有游泳区域的原因了。

    “小优就是在这里失踪的，”黑暗与殇仔细观察着四周，“除了出入口，排除掉我没有发现的暗道暗门，这里的确没有能够出去的地方了。”

    黑暗与殇慢慢的来到深水区，将黑框眼镜换成了潜水镜潜了下去。

    “毕竟湖水中含有硫磺，虽然含量不多，但再加上其他的矿物质，湖水的能见度还是很低。”

    黑暗与殇在深水区游了一会儿，并没有发现有什么奇怪的地方，更没有发现小优的尸体。

    黑暗与殇重新浮出水面，“尽管百分之百不会找到小优的尸体，但为了保险还是确认一遍好了。”

    “接下来应该仔仔细细检查一下周围了，但是有女记者和女秘书的存在，我又不能大张旗鼓的走出温泉去检查，又要时时刻刻注意不要暴露自己的身份，唉，难受……”

    所以黑暗与殇只能在温泉周围检查温泉外的东西。

    黑暗与殇原本的计划是和再和小婉的动向。

    再加上她们两个都是女生，都可以进入月湖温泉，而她们和小优都认识，熟人之间作案反而更容易吧。

    排除掉动机，从时间上来看，小文和小婉倒是有绑架小优的可能性。

    可这么说的话，胖老板和旅店老板反而没什么作案的可能性了。

    在男女混浴温泉的时候，黑暗与殇清清楚楚的听到了胖老板在日湖温泉中，就连女秘书也在里面。

    在此之前，旅店老板当着黑暗与殇和八号面进入了日湖温泉中，也没有什么嫌疑了。

    而且旅店老板一个男人想绑架一个月湖温泉中的女生，除非有帮手，否则一个人根本做不到。

    这么一说，女记者和男记者的嫌疑又增加了。

    黑暗与殇在脑海中计算的所有的可能性，可仍然得不出应有的结论。

    “难道还有什么线索没有收集全吗？”

    “欸，你听说了没有，日月湖的传说？”与记者和八号聊天道。

    “日月湖还有传说呢？”

    “当然，我作为记者，在来调查这个地方之前，可是做足了功课。”

    “那我倒是要听一听。”八号表现出很有兴趣的样子，同时已经在大脑中搜索跟日月湖有关的关键词了。

    而一旁一直没有睁眼的女秘书，竟然也睁开了眼睛，似乎对这个话题很感兴趣。

    “我们都知道，日月湖是很久很久之前就已经形成的地方了，按理来说早就能成为旅游景点了，但为什么最近才建成了温泉酒店呢？”

    八号摇了摇头。

    “在来调查这个地方之前，我和我的搭档走访了很多地区，也翻阅了大量的相关资料，结果我们发现，这个日月湖，竟然是个不祥之地。”

    “不祥之地？”八号重复了一遍。

    “是的，而且这个称号，在很久很久之前就有了，很多年以前，人们就把这个地方称之为了，不祥之地。”

