一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十三章正式比赛

    “各位乡亲父老，请大家先回到自己的位置上，斗牛大赛马上就要开始了。”

    台上一个领导模样的人，有着话筒高声说道。

    张铁森抬眼望去，看到村长也坐在台上，心里就清楚了“上面坐的应该就是附近村的村长，那个说话的应该就是稻花村的村长了。”

    听到了这个声音，原本熙熙攘攘的人们立刻安静了不少，牵着自己的牛，各自回到了自己的位置上。

    “铁蛋咱也回去吧。”张铁森拍了拍铁蛋的肩膀，目光紧紧的盯着台上的奖杯。

    “铁森你看到没？台上那个奖杯好大好漂亮啊。”铁蛋眼馋的嘴角都流出口水了。

    张铁森何止是看到了，他的目光一刻都没离开过，淡淡的说道：“别急，那个迟早是咱们的。”

    “对，等咱们拿了第一名，我每天都要抱着它谁。”铁蛋面露惊喜之情，恨不得现在就上去把奖杯去抱回来。

    张铁森微微一笑，心里想着“稻花村，你们的好运到头了，这次的第一名是我们山福村的。”

    回到自己的位置上，张铁森和大家闲聊了一会儿。

    期间他也注意到了，在旁边位置上的人们向他投来了冷眼与嘲笑。

    他完全当做没有看到和听到，轻松悠闲的跟大家开着玩笑。

    可他的心里却默默的种下了誓言“你们尽管嘲笑好了，等我拿了第一名，看你们还有啥话好说。”

    想到这些，张铁森的表情变得冷峻了起来，脸上的肌肉甚至已经开始有点抽搐了。

    看到张铁森这般表情，孙阿香心中一惊，掏出手绢帮他擦了擦额头的汗水，关心的问道：“铁森你咋啦？是不是太紧张了？”

    “我没事。”张铁森拿过手绢，目光温情的看着孙阿香，嘴角露出了那道迷人的弧线。

    白玫瑰把刚掏出来的手绢又放了回去，抿抿嘴表情有些哀伤。

    她的这个动作被铁蛋给看到了，拿过白玫瑰的手绢，直接就擦起了汗，嘴里一个劲的抱怨着：“这是啥鬼天气啊，热死了人了。”

    “额……”

    白玫瑰的脸色有些尴尬，苦笑着说道：“那这手帕就送给你吧，你拿去擦汗。”

    “是吗？真的送给我吗？”铁蛋感觉幸福来的太突然了，不敢相信的望着白玫瑰。

    白玫瑰心里虽然有些不愿意，可还是勉强点点头答应了。

    “小花太谢谢你了。”铁蛋一激动，情不自禁的拉住了白玫瑰的手。

    “没……没关系。”白玫瑰抽回了手，感觉有些难为情。

    铁蛋偷偷的转过脸，拿着手绢了闻了一下，心里浮想翩翩，嘴脸挂起丝丝微笑。

    狗子到底铁蛋一脸的陶醉样，抢过手绢挥舞了起来，笑着说道：“哟，铁蛋哥恋爱咯……”

    “那是小花送给我的，给我拿回来。”铁蛋追着狗子跑来出去。

    “哎……这两个人。”张铁森笑着摇摇头。

    这时，台上的人又发话了。

    “各位乡亲父老，比赛即将开始，现在有请各个村的代表入场。”

    张铁森抹了把汗水，把手绢还给孙阿香，斗志满满的对大家说道：“你们就在这里看着吧，我待会就把奖杯给你们抱回来。”

    “铁森你一定要小心啊，比不过赢咱就认输，千万不要在这个时候耍脾气。”孙阿香有些担心又有些害怕，望着张铁森再三叮嘱道。

    她知道张铁森的脾气，就算他明知道赢不了，也不会轻易认输，她也知道张铁森不会听她的话，可是她就是放心不下。

    “阿香我知道了，你就擦亮眼睛看着我把奖杯给捧回来。”张铁森给了她一个安心的眼神，自信满满的说道。

    “加油啊铁森，别人都在等着看咱们的笑话，你一定要好好的让他们瞧瞧咱们的实力。”幺叔搭着张铁森的肩膀，仿佛给他下了死命令。

    这次是幺叔说的最正经的一次了，平时他都是用开玩笑口吻跟张铁森说话。

    “铁森加油，别我们失望。”邱益也给张铁森加油打气。

    还有刘大伯等一些村民，纷纷替他加油。

    张铁森都答应过不来了，摆手说道：“各位你们的支持我都知道，这次我一定不会放大家失望的。”

    他目光真诚的巡视了一眼大家，转身牵着牛走上了赛场。

    “臭小子你可要悠着点，我可不要啥奖杯，你别把我的牛给整坏了就行。”李婶洪亮的声音在张铁森身后响起。

    白玫瑰本来也有一肚子要跟张铁森说的，只是这个时候她才发现自己的地位根本微不足道，只好把想说的话咽回了肚子里。

    她只能默默的在心里替张铁森加油打气“铁森，你一定要好好表现。”

    张铁森没有回头，抬起胳膊挥了挥手。

    所有参赛的选手一字排开，等待主办方发表致辞。

    “嘿，你看到没有，我身边的这个就是山福村的。”

    张铁森旁边的人面带嘲笑的对他身边的人说道。

    “看来山福村今年又多了一名垫底的了。”

    另外一个人，不屑的回答道。

    两个人小声的议论开了，言语中尽显嘲讽与冷漠。

    张铁森则是心无旁骛的听着台上的人演讲。

    那种认真劲就像读书时候，参加晨会的小学生在认认真真的听校长发表演讲。

    “我宣布，第五届斗牛大赛，现在……正式开始。”

    随着一声令下，张铁森在裁判的带领下，来到了比赛区域。

    第一轮开始的淘汰赛，场上有四组选手同时进行比赛。

    张铁森的对手就是来之山根村的。

    虽然他上次参加比赛没有拿到名次，那也是打进过八强的。

    就目测的情况来讲，他的实力远远超过张铁森一大截的。

    他一上来看到张铁森就是一顿无情的嘲讽，“喂，我说山福村的垃圾，你现在可以投降回家去种地了，免得待会儿让人笑话……”

    裁判也不看好张铁森，听了这些嘲讽的话，也偷偷的在笑。

    张铁森完全没有理他，只是淡淡看着裁判问了一句，“这赛可以开始了吗？”

    裁判忍住了笑声，手臂摆动了几下，大喝了一声：“开始……”

    “去吧大笨牛。”张铁森怒吼了一声，松开了绳子。

    老牛冲过去一下就顶翻了对面的牛。

    由于这一些发生的太快了，连裁判和对手都没有看清。