    “什么？皇者争霸之战还没有真正开始？”

    一些首次参加皇者争霸之战的弟子，顿时脸上露出了无法置信的神色，甚至带着一种近乎愤怒的姿态。

    这也难怪他们会如此的愤怒，毕竟，从开始的乱战到通天神碑，他们付出的努力实在是太多了。

    尤其是乱战之中。

    很多弟子也因此伤势惨重，恐怕此生的境界便仅止于此。

    但是付出了这么多，却被告之是还没有开始。

    这着实让人难以接受。

    “欺骗！这分明是在欺骗！”

    终于，有弟子无法承受的大叫起来。

    “是啊，我们付出的太多了，现在却告诉我们说，这还没有真正开始，你们这分明是在玩我们！”

    一个个的弟子，发出了不甘的悲愤怒吼。

    “哼……”

    下一刻，一声冷哼却传递而出。

    声音，虽然清脆悦耳。

    但这其中的锐利之气，却宛如一柄冰冷的利刃一般，狠狠地在这诸位弟子的心中一闪而过。

    虽然速度很快，可是那可怖的气息却足以让所有的弟子为之闭嘴。

    不止如此，一股浩瀚的气息，已经蓬勃无比的散发出来。

    一时间，遮天蔽日一般，所有的弟子，甚至感觉到自己的呼吸都开始变得无比困难，近乎要窒息掉一般。

    “这就是宗主级的实力吗？”

    看着那蓝海宫主，秦风的双目微微眯起，眼神流转，带着一种震撼。

    “不……不只是宗主级，恐怕已经超出了宗门宗主的实力！”

    “利益，永远都是和付出挂钩的，你们想要获得的更多，就必须努力的去付出！”

    蓝海宫主的声音再次响彻而出。

    只是，此时却带着一种淡漠！

    “桀桀桀……终于等到这一刻了！”

    但是，比起诸多弟子的愤怒和不满，依旧有人发出了期待之声。

    此人浑身上下，带着一种嗜血和疯狂的气息，身上毛发浓密，双目宛如野兽一般，在这诸多的宗门之中，除了那兽血家族再无他人。

    这兽血家族的子弟也着实强横，竟然闯过了通天神碑的第十层世界，所以有这个资格去问鼎那封神台。

    “想要真正的参与战斗，很简单，只要是你们能够成功的进入到这封神台，那就是资格！”

    “什么？”

    随着这蓝海宫主的话语落下，顿时，所有的人无不开始瞪大了眼珠子，露出了无法置信的神色。

    比起他们所想象到的考验，这进入到封神台，似乎是相对容易了一些。

    “这样的话，我倒是可以接受的！”

    “是啊，这也太容易了，看来啊，这所谓的考验，也只是一种说辞。”

    不少的弟子，看着那封神台露出了激动的神色。

    “我来了……”

    终究，有弟子按捺不住心中的激动，首先朝着那封神台冲击过去。

    “轰！”

    还没有等到众人反应过来，这一位弟子的身体还没有靠近那封神台，便已经被一股恐怖的能量，生生的弹飞了出去。

    这股能量，强横非凡，直接将这弟子弹的浑身是血。

    “嘶”

    这一刻，原本还在庆幸这一关颇为简单的弟子，此时无不倒吸凉气不止。

    这封神台，恐怕比起那通天神碑的危险程度都要强大。

    “封神入，皇王出！”

    一阵遥遥的声音缓缓地从那地煞府主的嘴里传出。

