    “没了，我的宝贝没了，啊，沈钰，我跟你势不两立！”

    突然间奔行于山林间的一道身影感觉到了什么，一下停住了脚步，整个人更是愤怒的大声嘶吼起来。

    凄厉中带着不甘的吼声，激起了大片的飞鸟，那因愤怒而泄露的气息更是令山林间的蛇虫都为之颤抖。

    “沈钰，你给我等着，我会让你付出代价的！”

    牙缝中挤出这几个字，这道身影立刻再度奔行起来，即便他离安州城已有百里之遥，他依旧没有一点安全感。

    沈钰的出现带给了他极大的压力，那于听风阁前随手的一剑，即便是隔着自己的傀儡，依旧能让他感到深深的无力和恐惧。

    如果有可能，他绝不愿意对上这样的一剑。

    这也就是面对沈钰的是自己的傀儡，不知何为害怕，才能谈笑风生。

    这要是他正面碰上的话，恐怕人家一剑下来，自己的腿就得软的站不起来了。

    发狠的话喊两嗓子发泄发泄就行了，还是赶紧逃命的好。

    他留下那具傀儡，本就是作为自己的替身用的，当然也曾奢望沈钰会被她所迷，成为她的裙下之臣。

    他对自己的傀儡极为自信，这是仿佛集合天下美人的特点于一身，经过自己那么多年精挑细琢才成的绝世美人。

    这么多年以来，他花费了无数的资源砸在上面，就是为了让她看起来更迷人，更有诱惑力。

    事实上，他已经成功了，听风阁之所以能有现在的规模，不就是因为这具傀儡游走于那么多有权势的男人之间，将他们牢牢握于手中么。

    这是一柄所向披靡的利器，只要她愿意，就没有男人能够把持的住。

    那些曾经高高在上的人，此刻都在自己的这具人傀儡面前极尽可能的表现，倾其所有只为博她一笑。

    哪怕是让他们挖出自己的心看看究竟是不是红的，他们也会毫不犹豫的去干。

    正是凭借着这样的魅力，他才能组建诺大的听风阁，才能搜集到以前他想都不敢想的宝物。

    当得知沈钰这个在江湖上风头一时无两的年轻人要入西川的消息后，他就已经盯上沈钰了。

    要是能让这样的高手成为入幕之宾，变成自己一条听话的狗，这江湖之大自己还有什么可怕的。

    可没想到人家一个照面就看出了自己的虚实，下起手来更是狠辣。那样一张倾国倾城的脸，他也舍得动手。

    也正因为如此，无面才会没有一点犹豫的立刻逃走。

    他明白，面对这样铁石心肠的主，他的傀儡失效是注定的。

    只希望沈钰的注意力能被吸引在听风阁，能借此拖住他一段时间，让自己能顺利逃走。

    可没想到，沈钰反应竟然这么快。尤其是他最后说的那句，似乎有能力能找到自己，更是让他遍体生寒。

    所以他才要跑，不惜一切的赶紧逃离这里。

    只要离开这里，就是天高任鸟飞，到时候大不了从头再来，十八年后又是一条好汉。

    可就在他奔行的时候，眼前突然出现了一个熟悉的身影，正笑吟吟的在等着他。

    “你，你，不可能，这怎么可能！”

    看到眼前的人，这道疾行的身影立刻停住了脚步，一股寒气从心头升起涌遍全身。

    明明他应该在安州城，在听风阁外的，怎么可能眨眼间就能来到自己的身前。

    就算他能找到自己的踪迹，也不绝不可能这么快就追上，哪怕用飞的也无可能！

    在愣了一会儿后，无面立刻扭头向旁边跑去，不到最后一刻，他是不会放弃，哪怕已经深陷于绝望之中。

    可是，他只是刚准备有点动作，沈钰就再度拦在了自己的身前，好像凭空出现的一般。

    面对那近在咫尺的恐怖身影，无面颤抖着后退，整个人再没有任何侥幸。

    他不明白沈钰是如何一下就找到他的，更不明白他是怎么一瞬间就来到了自己身前。

    可这些他也用不着明白了，因为沈钰手下从不留活口。以自己之前做的那些事来看，能活下来几无可能。

    “跑啊，怎么不跑了！”

    拦在无面身前，沈钰实在是无法把眼前这个身材矮小，五官张扬的男人，跟之前千娇百媚的慕裳联系在一起。

    本来慕裳的那张脸就已经让人恶心的想要作呕了，可没想到背后操纵这一切的竟然会是一个男人。

    若是那些慕裳的入幕之宾知道这一切一个男人在操控，那他们对慕裳的追求乃至是一亲芳泽，岂不是相当于是对着一个男人。

    慕裳丑一点也就罢了，起码身体还是女人呐，就算再隔应也能勉强咬牙接受。

    可是万一这个对象变成了一个丑陋的男人的话，想想都让人不寒而栗。

    当他们拜倒在慕裳的石榴裙下，在温柔乡里尽情浪的时候，有一个身材矮小的男人正在不屑的看着这一幕。

    光是想想就让人恶心的几天吃不下饭，算了，连想想都觉得恶心。

    果然，这年头不能光看脸，不然不止美丑难辨，连性别都不一定靠谱了。

    “沈钰，不，沈大人，有话好好说！”在正面面对沈钰的时候，无面发现自己根本冷静不下来。

    往日的沉着与冷静，在绝对的实力面前只是笑话而已。当生死俱操于别人之手的时候，让人怎么冷静。

    看着沈钰，无面憋了半天这才颤抖的说道“大人，能不死么？”

    “你觉得呢？”

    在沈钰的手里不知何时多了一把剑，当这把剑出现的一刹那，无面仿佛被死亡锁定，连动都不敢动一下。

    “大人，等等，且慢动手，我可以用一个消息换我的命，大人！”

    似乎生怕沈钰会立刻动手，无面立刻大声喊道“难道沈大人就不好奇为何朝廷要把你派来西川么，为何朝廷还要赋予你节制文武之权？”

    “难道沈大人真的觉得朝廷让你来西川当总督，节制西川所有文武，只是为了讨好你么？”

    “你最好不是在拖延时间！”不确定的看了眼对方，只是那举剑的手却默默的放下了。

    “大人，事到如今，您觉得我还能跑的了么？”紧张的咽了口唾沫，无面小声的问道“大人，说了能活么？”

    “这个得看我满不满意！”

    手，漫不经心的在剑刃上划过，沈钰不着痕迹的看了他一眼，威胁之意已经是溢于言表。

    “说了你不一定会死，但要是不说的话一定会死的很惨，你自己做决定！”

    “大人，我的消息一定会让您满意的！”略忌惮的退后两步，无面觉得还是有些不放心，又退后后了两步。

    虽然他知道距离对于沈钰这等高手而言可有可无，可这样的距离却能给他带来一丝安全感，哪怕只有一丝丝。

    “沈大人，你有没有想过，朝廷上的那些人明明知道沈大人根本不贪恋权势，你本身就代表着世间最强的权势，也不需要节制文武！”

    “可他们却依旧把文武节制的大权都要交给你，沈大人就不好奇是为什么？”

    “你的意思是，他们不是在忌惮我，而是在忌惮西川的文武官员？”

    “是，沈大人果然聪明！”

    缓了缓，内心的不安稍定后，无面这才说道“沈大人自晓州一路而来，杀了那么多贪官污吏，难道沈大人就不感到奇怪么，为何西川吏治竟能崩坏至此？”

    “真的只是因为有贺源这样的总督在，以至于上梁不正下梁歪，才导致的贪官污吏横行么？”

    说到这里，无面抬头看了沈钰一眼，正巧看到了沈钰看他的眼神，瞬间心里就是一颤。

    “沈大人该不会以为贺源之所以堕落，是与我听风阁有关吧？”

    “大人您这可就误会我们了！”一下明白了沈钰眼神里的意思，无面连忙解释道“贺源之所以会这样，跟我们听风阁没有一点关系，那是因为贺源早就不是贺源了！”

    “因为贺源不是贺源？什么意思？”

    “沈大人，准确的说他不是应该上任的西川总督贺源，而是别人冒名顶替的贺源。”

    “真正的贺源贺大人，从他还未赴任的时候，就已经被人顶替了！”

    “不仅是他，西川不少的文武都被顶替掉了。就好像在暗中有一双无形的手，牢牢掌控了整个西川！”

