    顾爵打电话询问家里的赛管家，一问之下，这才知道，是白曦以找东西为由，事先在她的房间里，安装了监控。

    一想到自己原来一直都在被白曦所算计，顾爵就气得火冒三丈高。

    “可恶！”

    他气得一把将办公室上的物品，全部拂落在地。

    “白曦！我会让你知道，算计我的下场！”

    *

    晚上回家的时候，顾爵完全没有了之前的温柔小意，而是像一头怒不可遏的狮子一样。

    “夫人在哪里？”他冷厉的声音里夹杂着掩饰不住的怒意。

    孙嫂看到这样的顾爵后，也忍不住害怕得瑟瑟发抖。

    “夫人，在，在房间里......”

    顾爵一上楼就看到了白曦的房间，她的房门开着，似乎是在等着他过来。

    有了前车之鉴，顾爵不敢再对白曦贸然动手教训了。

    他来到白曦房中，定定地看着身穿睡衣的她，眸色阴沉狠戾。

    “毁了我，对你来说到底有什么好处？”

    白曦惊讶地回头看着顾爵，似乎是没想到他竟然能遏制住怒火，不再对她动手了。

    哎，可惜了，她本来还想向他展示一下过肩摔的呢。

    “毁了你？”白曦好奇的看着顾爵道。

    “微博热搜上的那些证据，难道不是实情吗？”

    “你有躁狂症，喜欢家暴打人，顾氏矿业偷税漏税，难道不是实情吗？”

    她好整以暇地看着顾爵道：“顾爵，是你自己毁了你自己啊。”

    顾爵此时的头脑也冷静了几分，他盘算了一下白曦目前的财力，断定她接触不到那样庞大的媒体曝光资源。

    “是顾衍帮你的，对不对？”

    白曦也没打算瞒着顾爵，反正他自己也能猜得出来。

    “顾衍老师同情我的遭遇，对我路见不平，拔刀相助，不行吗？”

    顾爵眸色阴冷地盯着白曦：“白曦，你好大的胆子。”

    “竟然敢婚内出轨？”

    白曦做了个制止的手势道：“诶，打住啊。”

    “什么婚内出轨？说话可是要有证据的。”

    “我和顾衍老师清清白白，什么越界的事情都没有干。”

    “不信的话，你就算把我和他的聊天记录翻个遍，也不会找到我出轨的证据。”

    放屁，她和顾衍要是没什么，顾衍至于为了她动用那么多的媒体曝光资源？

    能在微博上达到这样的曝光度，那起码都是上百万的价格！

    顾爵被白曦气得脑袋一昏，干脆破罐子摔破道。

    “哼，你以为我没有证据吗？”

    “你写的那本日记本，就是你出轨的铁证！”

    008系统被顾爵这么一提醒，也冷不丁地一激灵，整个光团都抖了三抖。

    “对啊宿主，你的日记本还在顾爵手里呢。”

    它忍不住在白曦的耳边提醒道。

    “虽然当初你是为了羞辱顾爵而写的，可现在看来，那就是你喜欢顾衍的铁证呀！”

    再加上是顾衍亲自去接触那些媒体大V，把这些证据抖落出来，炒起热度的。

    顾衍的目的到底是为了谁，答案不言而喻。

    要说他们之间没有什么，鬼都不信。

    白曦扯唇轻笑，语气漫不经心地道：“好啊，那你就去说啊。”

    “告诉大家，你被我当成顾衍的替身，甚至是接近顾衍的工具人。”

    她缓缓抬眸，潋滟美眸中波光流转，宛如玩弄人心的魔女一般。

    明明长了张诱人如天使般的脸蛋，说出来的话却莫名令人害怕得胆寒心颤。

    “顾爵，你敢说吗？”

    白曦深知，以顾爵的自尊心之强，他是打死也不可能让其他人知道，他被自己老婆当成其他男人的替身的。

    尤其是那个男人还是顾衍，就更不行了！

    看着转瞬间呆若木鸡的顾爵，白曦忍不住仰头开怀大笑道。

    “哈哈哈，顾爵，等什么时候你能够坦然接受我不爱你，只是把你当工具人的真相，再来和我说话吧。”

    “要不然，我怕你年纪轻轻的，就要被我给气到脑中风了。”

    “你要是躺床上了，我可不会照顾你。”

    白曦缓缓凑近顾爵的耳畔，嗓音低喃犹如恶魔低语。

    “我只会拔掉你的氧气管，听懂了吗？”

    看着顾爵被她气走的背影，白曦唇角微弯，慨叹道。

    “哎，男人的自尊心啊，还真是可笑又无聊呢。”

    白曦转头戳了一下旁边的小光团道。

    “008，帮我盯着顾爵。”

    “我怕他气不过，半夜爬起来刀了我，再把监控拆了，毁尸灭迹。”

    008收到白曦交给她的任务后，立马乖巧道。

    “是，保证完成任务！”

    说完，008便扑扇着小翅膀，跟着顾爵飞走了。

    白曦打了个哈欠，终于安心地睡下了。

    *

    另一边，008一直都在尽忠职守地盯着顾爵。

    忽然，它看到顾爵接起了梁美凤的电话。

    008作为一个系统，对于两人的谈话内容并不太敏感，也提取不出来多少有效线索。

    但是没关系，曦姐会判断呀～

    008下意识地给顾爵的这通电话录音了。

    嘿嘿，等曦姐醒了，它就把这通电话的录音给她听一下，看看能不能找到什么有效线索。

    它可真是个聪明的统子啊~

    次日，白曦醒来后，看到008正一脸期待地看着她。

    “曦姐，昨天晚上梁美凤给顾爵打电话了，好像是对顾氏矿业的股价大跳水十分不满。”

    “我担心自己会遗漏了什么重要信息，所以我就把他们对话都录音了，你听听看？”

    说着，008献宝似的给白曦听了一段录音。

    白曦一边洗漱一边听电话录音，忽然，她似乎是听到了什么重要线索一般，蓦然睁大了双眸。

    旋即，她的眼中闪过一抹凌厉之色，唇角不自觉地扯出一个嘲讽的弧度。

    白曦斜眼盯着008，忍不住揪了一下它的小光团道。

    “008，这回你可是立下大功了啊。”

    008兴奋得整个光团都呈现出粉红色，绕着圈圈道。

    “真的吗？曦姐，我帮到你了？”

    白曦擦了擦脸，点头道：“嗯，简直帮大忙了。”

    没想到狼人自爆的证据，竟然会被008在无意中录到了。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

