
　　年瑶想说，她儿子的基因也不差啊。

　　但是，不能跟姚筝争这个事。

　　“是。献献跟盈盈一样爱笑，讨人喜欢。暧暧长得跟盈盈像，是个美人胚子。”年瑶顺着姚筝的话说。

　　姚筝睨了眼年瑶，“今天是喝了蜂蜜水？”

　　年瑶知道她是故意的，保持微笑，“是实话。”

　　“呵，今儿的太阳也不知道是打哪边出来的。”姚筝还是忍不住想怼年瑶几句。

　　年瑶忍了。

　　她说：“孩子外婆，我是想跟你商量一件事。”

　　“哟，这话说的，还有事跟我商量呢？”姚筝一副活久见的样子。

　　年瑶深呼吸，“我知道我以前做了些蠢事，是我的错，我认，我也道歉。过去的事，我也没有办法说过去就不存在了。只是现在，你也看到了，孩子都有了孩子，很多事情咱们也得往前看，对不对？”

　　姚筝微微挑眉，算是赞同她说的话。

　　“是这样的，我寻思着他们都生了俩孩子了，两个人的感情也很好。但迟迟不结婚，这也不个事儿，你说对不？”年瑶确实是把姿态放得很低了。

　　姚筝也想过这件事，孟盈是个女孩子，都生了俩孩子了，不结婚始终也不是个事。

　　只是年轻人有自己的想法和决定，她也不好说什么。

　　“你怎么想的？”姚筝问她。

　　年瑶见状，就知道有戏。

　　赶紧说：“我就是想撮合他俩把事办了。你说孩子都生俩了，现在也算是无名无分的，说出去不好。再者了，这两个人看对了眼，在一起也这么久了，感情也没有问题，这不结婚干嘛呢？”

　　“不怕跟你说，这事我跟垣生提过。垣生的意思是不让我管，他们有自己的安排。你说当大人的，哪能真的不管孩子的事？不管孩子多大，在我们当父母的人眼里，那始终是个孩子。”

　　年瑶走心了。

　　“我就是想着他们都爱着彼此，不如办个婚礼。法律认可的关系，才是最靠谱的。”天籁小说网

　　姚筝是赞同的。

　　她也想让孟盈抓住沐垣生，不能白给他生孩子了。

　　女人可以自己靠自己，但是不能便宜了男人。

　　姚筝说：“那你有具体计划吗？”

　　说起这个，年瑶也是没辙，“你知道那俩孩子的性情的，他们决定的事情，岂是我们能够左右的？”

　　“那你不是白说了？”姚筝皱眉，觉得她是在浪费口舌。

　　年瑶看了看，压低了声音，“我跟你说啊，其实垣生很想结婚的，他比我们还着急跟盈盈结婚。只是盈盈不肯。我就想着，你是盈盈的妈妈，你看能不能劝劝？”

　　姚筝一听这话，就知道可能难。

　　她摇头，“要这么说的话，我可能也没有办法。盈盈的主意比谁的都大，我要是能左右得了的话，那……”

　　她想说的是，她能左右得了，就不会让孟盈跟沐垣生在一起了。

　　年瑶长长的叹了一声，“她跟别的女孩子还真是不一样。”

　　“呵，你以前可是防着她的。”姚筝抓住机会就刺激年瑶。

　　年瑶说：“就当我是猪油蒙了心，没看清。我后悔了。”

　　“后悔也没有用。盈盈不愿意嫁，谁都没办法。”这是实话。

　　今天是孟盈出月子，孩子满月，大家都高高兴兴的，唯有年瑶，愁死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1187、婆婆和妈免费阅读。https://xs.23sk.com 