    训练场上，林然双手往中间聚拢，全神贯注的压缩着手中的光团。

    那个光团现在只有一个指甲盖那么大，但蕴含的能量已经远超之前光团的威力了。

    不过想要在压缩的话就不现实了。

    他可以很明显的感觉到，只要再次尝试压缩，这个小小的光团就会不受控制的炸开。

    而压缩到现在的程度，林然也不敢说可以完全抗住这个爆炸，现在的表现他也很满意了。

    这可是努力了好多天的成果。

    “看来光芒的压缩只能到这了。”

    林然随意的散掉光团，震了震身上的负重，开始进行体能的训练。

    不知道是不是奥特曼的缘故，他在训练的时候成长速度简直不要太快，不仅在短时间里适应了这些负重，连大叔所说的将力量凝聚到一个点，他也是能用出一二了。

    “喝！”

    林然怒喝一声，利锐般的拳头像是一个锤子一样打在了面前的沙袋上。在沙袋的中间部分破了一个洞，细小的沙子从里面随着小洞漏到地上。

    “吱啦！”

    结羽拉开门走了过来，他看着林然训练的衣服都被汗液浸湿，想了想说道。

    “林然，你来了这么久，还没有什么衣服呢，跟我一起去买件换洗衣物吧，”

    林然满头大汗的停下训练，回过头喘气问道：“衣服，但我今天的训练还没有结束……”

    “哎呀。”结羽眨了眨眼睛：“休息一天没事的。”

    “唔……OK！”

    林然犹豫了不到一秒，果断同意。

    谁不想好好休息一天呢。

    自从那天向着山板宗志请教后，自己每天都要早上就起来锻炼身体，当然，是绑着负重的。

    在中午吃完饭和山板宗志一直对练到下午，而傍晚则是自己训练凝聚和压缩的时间，到了晚上吃完饭才可以休息睡觉。

    然后第二天重复第一天的行程。

    现在可算有个好的借口让自己休息一下了～

    他让结羽稍微等他一下，自己回到屋里快速洗了个澡换好自己的衣服后，和结羽一起出了俱乐部。

    “好久没有出家门了，还有些不适应了。”林然抬头看了眼快要下山的太阳说道。

    街道周围的喧闹声和马路上穿梭的汽车让待在俱乐部好久的林然有种入世的感觉。

    跟着结羽走近衣店里，挑挑找找的好久，总算买下了一身的看起来不错的。

    结羽细细打量着林然，那淡蓝色的外套配上棕色的牛仔裤，这本来平平无常的搭配在林然身上硬是穿出了一种特殊的感觉。

    “这么收拾一下，林然你还是蛮帅的呀。”结羽很满意自己的眼光，挑的衣服都是那么的合身。

    林然走到镜子前面，照了下镜子，看着镜子里的那个自己有些说不出话。

    这是我？

    他自己都有点不相信了。

    一直到周围的店员都在偷摸的瞄他，林然才反应过来，立马付了钱带着结羽出了店门。

    “刚才那些店员眼睛都在盯着你，你是不是很高兴啊。”结羽鼓着嘴说道。

    “没有的事。”林然无奈的摸了摸头：“现在也快要晚上了，咱们去吃点东西吧。”

    “好啊。”结羽欣然同意。

    林然就和结羽去了附近的一家经常吃的餐馆，点了那些经常吃的饭菜后，美美的吃了一顿。

    一顿酒足饭饱之后，林然和结羽叫了一辆车回去，一路上由于是晚上显得比较安静。

    “啊！！”

    突然，一声惨叫从一个小巷子里传了出来，林然赶紧叫停车，自己走了下去。

    “结羽，我去看看什么情况。”

    “那我在这里等你。”结羽也担心的打开车门下来，随后交了钱，示意这辆车可以走了。

    林然有些头疼，总不能让她一个人待着这……只能带着她一起朝着巷子里去了。

    他们朝喊声的位置前进着，没多久就到了一个拐角。

    但过了拐角看到的生物让身后结羽忍不住张大了嘴巴。

    “林然…这个…不是人。”

    面前这个有着鸟类头部，穿着西装的怪物，拿着枪把趴在地面上的一个孩子吸收进了枪里。

    听到身后的动静迅速转过头，那双露着黄色的眼睛在这个头颅上很是渗人。

    看到身后有人，它立刻举起手中的武器对准林然。

    林然提起拉着结羽奋力往旁边闪去，险之又险的躲了过去，他很快爬起身喊道：“结羽，不要被那个光线打到。”

    说完，没等结羽反应，林然就一马当先朝着乌鸦人冲去。

    刚才这个乌鸦人的枪发出光线打中了地面的孩子，这应该不是被杀掉了。

    记得剧情里，这个光线是缩小光线来着，好像没有什么伤害性……

    现在快速制服它才是最好的选择。

    “林然！”

    跑出了两步，身后结羽的喊声让林然瞬间止住了脚步，他猛的回头看去，正好看到结羽被另一只乌鸦人的光线枪打中的一幕。

    “靠！”

    林然气的怒骂一声，这群乌鸦人竟然还会搞声东击西的戏码。

    但被两个乌鸦人围住的他倒是有些危险了，他很难躲开这些光线。

    就在他想变身把结羽救回来时，不远处的一声疑问，让他把刚刚拿出的神光棒又收了回去。

    “林然？”

    只见大古和新城在训练中，同样听到了惨叫声，一起赶了过来。

    看到林然被两只怪物包围着，大古没有迟疑，直接拔出海帕枪朝着其中一个射击。

    “嗷！”

    乌鸦人被光线枪击中中发出一声哀嚎倒在地上，另一个乌鸦人看到后抱着枪就跑，那速度快的出奇，没有一会就消失不见了。

    “该死！”

    林然着急的抬脚就要追过去，但却被新城拦了下来：“等一下，这样太危险了！”

    “放开我啊。”

    “它们把结羽抓走了！”

    林然用力直接挣脱了新城的阻拦，但抬起头已经看不到乌鸦人的踪迹了。

    “什么？”大古瞪大眼睛：“你说结羽被抓走了？”

    林然咬牙点了点头，但想起之前的那个孩子又补充了一句：“我来前还有一个小孩子被吸走了。”

    “小孩子？你说的那个小孩子是不是……”

    新城听到林然说有个小孩子，神情有些紧张，刚才他还在和弟弟打着电话，他跟自己说看到了有外星人长着一个鸟头……

    他赶忙把那个小孩子的特征说了出来。

    见到林然点头后，他也是控制不住情绪了。

    “真一！”

