    就在后金和燕国对战的时候，一场祭天大典即将展开，本身这场祭天大典便噱头十足，吸引了不少人的注意，再加上这独鹿剑会，这天下第一剑和天下第一剑客的名头，更是极其引人注目。

    边境风云动荡，而江湖局势跌宕起伏，一触即发。

    东霖道，山林被大雪覆盖，一片苍茫。

    雪地中，盘坐着一位老者，这老者身形魁梧，在他的手旁有着一把巨刀，这巨刀长约七尺，足有一人之高，上面镂刻着虎啸山林之姿，栩栩如生，似乎下一刻就会从巨刀当中挣脱而出，刀身却明亮似水，比这寒冬还要凛冽数分。

    这人正是后金大雪山的木元大法王，此时在他的身边也尽是大雪山的高手，木玄法王和木离法王。

    木玄法王是一个精瘦的男子，颧骨凸起，双眼凹陷，衣衫也是燕国贫民服饰，放在街头之上更像是燕国的难民，而不像是后金鼎鼎大名的法王。

    而旁边木离法王则是一个女子，当年乃是黑羽部落的王后，武学天赋十分惊人，依靠着黑羽部落强大资源，得到了不少天下各门各派的武学，一身修为高深莫测，后来黑羽部落投靠了宗政化淳，而这位木离王后也是加入到了大雪山成为了大雪山一位法王。

    黑羽旗在北荒道被一举歼灭，死伤数十万人之多，使得黑羽旗元气大伤，作为曾经的黑羽部落的王后，自然心中愤恨不已，所以此次听闻要来钟山刺杀太子，她想也没想便跟随着木元大法王来了。

    在大雪山的底蕴比不得黑冰台，但也是不可小觑，毕竟一直都是草原人的圣地，宗政化淳能够这般迅速的统一后金，得到了大雪山的帮助乃是重中之重。

    “钟山算不得高耸险峻，极其适合埋伏士卒。”

    木元大法王低声道：“此次赵梦台准备充分，不仅有豢养的数十个死士，五帮联盟等无数帮众，剑魔，天蓬老祖等高手，而且还有大批军士，这些军士配备着大批用子母玄阳铁打造的弩箭，劲弩之上再配备着毒药，再加上我等出手，想要杀赵重胤应当是不难。”

    宗师高手冲入军阵，除了军士人海战术之外，还有一个可以让宗师高手身死其中的便是这子母玄阳铁的弩箭，这些箭有着破劲气的效果。

    这子母玄阳铁破劲气并非一下子就能破除劲气，随着持弩之人实力多寡，抵挡之人也需要相应的劲气抵挡。

    这无疑会让身处包围的高手消耗增大，一旦体内的内力和真气消耗殆尽，就连宗师高手都很难走出军士战阵当中。

    而且这弩箭当中还有剧毒，稍有不慎中了剧毒，还需要真气去压制剧毒的发作，更加致命。

    木离法王目光微寒，“如此周密的布置，赵重胤插翅难逃，看来赵梦台这次是铁了心想让自己这位兄长死啊。”

    两位顶尖四气宗师，还有三位三气宗师，再加上无数军士和江湖高手，还有赵梦台豢养的死士，这几乎是赵梦台能够调度所有势力了。

    而赵重胤一方此次除了三百禁卫还有十二个玄衣卫大天罡，以及新任玄衣卫大都督，太平人皇御前侍卫三气宗师的徐千月。

    就算是赵重胤身旁还有着一位四气宗师，但以如今力量悬殊对比的话，这位太子又如何抵挡？

    木玄法王淡淡的道：“燕国太子一死，太平人皇定会坐不住，到时候藏的把戏都会一览无余。”

    木离法王嘴角浮现一丝冷笑，“我倒是很好奇，他这葫芦里卖的什么药。”

    大燕人皇闭关重创，虚虚实实，让人难以捉摸，尽管许多人都猜测他并没有突破这桎梏，但都知道大燕人皇肯定会布下手段，天下各方势力都是胆战心惊，猜忌不断。

    毕竟这位不仅是坐镇大燕四十多年的帝王，而且还是一位五气宗师。

    赵国，南蛮也是担心于此，所以只要燕国人皇露出一丝破绽，到时候必定会遭到天下各方的势力围剿。

    到时候后金有了南蛮和赵国的牵掣，南下也会变得容易许多。

    木玄法王沉声道：“尽管此事已经布置周密，但依旧要小心一二。”

    木离法王道：“任梦消息已经传来，玉京城内没有任何动静。”

    “我说的不是赵重胤和太平人皇。”

    木玄法王双眼眯成一条缝隙，道：“我说的是赵梦台，只要杀了赵重胤，此人定会翻脸无情，到时候说不得会对我等下手，这对于他来讲完全就是一石数鸟，不仅解决最重要的政敌，而且杀了我等还能邀功，洗去了所有的嫌疑，就算最后真的东窗事发，太子已经身死，而他拿着我等头颅，也不得不上位。”

    木元大法王淡淡一笑，“赵梦台有他的谋划，本法王自然也有本法王的谋划，当祭天大典开始之后，玉京城便会掀起流言，到时候玉京城必定会人心攒动，而且赵梦台真以为卫邦孚是他的人吗？五帮联盟是因为一些绳头小利而投靠他的吗？”

    “赵梦台，不过是一只小虫子在手中攀爬罢了，本法王想要他死，随时都可以。”

    说着，木元大法王伸出手掌随后狠狠一握。

    对于赵梦台，虽然是合作的关系，但是彼此之间却都放着彼此，留着底牌。

    不到最后一刻，谁也不知道这场布局是以谁的获胜为结束。

    自古以来，那种人最容易死，不怕死的人最容易死。

    因为不怕死的人往往将自己的身死置之度外，他们习惯于游走于刀刃之中，习惯于用自己的性命去做赌注，习惯性以小博大。

    但是常在河边走哪有不湿鞋，总有一天会失足跌落，只要一次就足以让其永不翻身。

    ........

    数日后，晨曦中那一缕微光，暮色中那一抹晚霞。

    龙首岩拔地千尺，危峰兀立，怪石嶙峋，一块巨崖直立，另一块横断其上，直插天池山腰，势如苍龙昂首，气势非凡。

    钟山脚下，茶棚中汇聚五湖四海的高手，其中剑客居多。

    小二穿着厚厚的袄子，穿梭在各个桌子四周，不断的添加着茶水。

    远处还能听到刺耳金铁交击的声音，像是爆发着激烈的争斗。

    小二已经见怪不怪了，从一个月前，当地官员便开始筹备祭天大典的事情，每日派遣人上山打扫清理，建造祭天的鹿台。

    除此之外，严查周围数里的可疑人迹。

    就连沿途茶馆都是免不了不被一轮搜刮，缴纳一些好处费，这才能够维系下去。

    随着祭天大典越来越近，数不清的江湖高手汇聚于此，而这些在刀口上讨生活的江湖高手，相遇之后自然是一番争斗厮杀。

    昨天更是死了三个京海道的剑客，其中一人还是天外岛的高手。

    天外岛属于海外之岛，因为地处偏僻，燕国和赵国都不想耗费心力却涉足，这也天外岛属于四不管地带，此前就有不少隐世高手避乱前往了天外岛。

    所以说在众人心目当中，天外岛属于一个极为的神秘的地方。

    茶棚内，众人议论纷纷，主要内容都是这祭天大典和独鹿剑会。

    “太子代人皇举行祭天大典，看来陛下已经彻底定下了继位人选了。”

    “应当是的，否则怎么会突然举行这祭天大典，这明显是在给太子造势。”

    “一切都已经是尘埃落定了，庙堂的纷争也会随着这次祭天大典结束了。”

    “我倒是好奇这独鹿剑会，据说魔教的鬼剑客正在赶来的路上了。”

    “剑魔和鬼剑客，不知道谁才是这天下第一的剑客。”

    “独鹿剑的风采也只有天下第一剑客才配拥有。”

    .......

    茶棚角落，坐着一位白发白须的老者，他仿佛对于周围谈论的事情并不关心，一口接着一口喝着茶水，神情悠然平静。

    这人正是玉衡剑宗的剑神刘墨缘。

    此次祭天大典他不知道人皇玩的什么把戏，对于阴谋诡计他本身就不在行，也没有去花费心力斟酌，他的大半生都扑在剑道之上。

    天下事，不过一剑事。

    只是在某一天剑道再难以寸进，他才幡然醒悟，自己应该为玉衡剑宗做些什么，比如说三剑击败了当初那个天才剑仙楼象震，维系了他数十年的威名，也使得玉衡剑宗屹立于大燕江湖第二数十年。

    玉衡剑宗在大燕江湖仅次于真一教，他是有着巨大的功劳。

    而今日，他出山第一是为了独鹿剑，第二则是为了完成太子殿下给他的一个嘱托。

    只要完成这个嘱托，他就可以带走独鹿剑。

    刘墨缘相信，以他的实力只要得到这独鹿剑，就算是遇到了五气宗师，他都有一战之力，到时候就算真一教掌教有着异宝天尊法镜，也不是他的对手。

    他便可以顺理成章的成为这大燕江湖第一高手。

    一个年轻人提着一坛酒，快步走了过来，道：“师祖，包子买来了。”

    这青年名叫周宏，乃是玉衡剑宗当代弟子最有天赋的剑客，刘墨缘将其带在身边悉心培养，就在上月已经到达了第四境，第四境的修为已经可以在这偌大的江湖当中称之为一流剑客。

    天资高且十分年轻，并且对待剑道也十分刻苦，唯一让他不喜的便是那玩世不恭的态度。

    周宏将手中的牛皮纸扔给了刘墨缘后，随后大口咕了一口酒，露出一副畅快神情。

    刘墨缘淡淡的道：“一位顶尖剑客，要少喝酒，少碰女人，因为酒色只会影响你出剑的速度。”

    周宏将坛中酒水一饮而尽，扔了出去，道：“弟子铭记于心。”

    刘墨缘暗中摇了摇头，周宏此番看似认真，但很快便会将自己苦口婆心的话抛之脑后，毕竟没有碰过壁，撞过墙，根本就不懂得人生的道理和剑中的道理。

    不过毕竟十分年轻，人总要经历一番风雨才会成长，就像是当初的楼象震，如果不是因为败在自己手中，他也会到达剑势第六境，但很大概率修炼的是快剑道，而不是如今的人剑道。

    在几种上乘剑道当中，人剑道最难以度测。

    寻常时候并没有天剑道那般强盛的威力，一旦逼至绝境，人剑道发挥出来的威力绝对是在天剑道之上。

    而且天剑道修炼方式也是诡谲难寻，在古往今来诸多第六境剑客死前遗训当中，都曾言人剑道是最有希望到达第七境的存在。

    人道剑更像是儒道一般，突然一朝悟道，便可突飞猛进，一日千里。

    剑术，剑招可以教导，但剑道是剑客自己的道，只有他自行去顿悟。

    刘墨缘轻轻呷了一口茶水，沉默不语。

    周宏也是看了自己祖师一眼，道：“祖师，你觉得鬼剑客和剑魔谁更强？”

    天下剑客无不对二人的实力好奇不已，周宏也不例外。

    “老夫不关心他们。”

    刘墨缘放下茶杯，淡淡的：“因为他们都没老夫强。”

    刘墨缘的话，十分悉数平常，就像是再说一件微不足道的小事。

    周宏听闻心中一震，看着面前祖师。

    现在天下间争论不休的便是，这两位剑客到底谁才是第一剑客，但是他们都忘记了和剑魔同一个时代绝顶剑客。

    刘墨缘看着耸立的钟山，“剑客出剑的一刻，你心中便一定要告诉自己你是最强的剑客，你的剑则是天下最锋利的剑，如此方才能一往无前。”

    说完，刘墨缘起身。

    “我懂了。”

    周宏听到这，连连点头道。

    “不，你不懂。”

    刘墨缘看着面前青年，“你现在还不是一个真正的剑客。”

    一位第四境的剑客放在江湖当中已经算得上一流剑客了，普通人眼中的高手，但是此刻在刘墨缘的心中竟然连一位剑客都算不上。

    “上山。”

    刘墨缘脚步向着钟山走去，一道孤寂，笔直的身影仿佛与这钟山连接成了一体，不断印刻在周宏的心中放大。

    .........

    钟山相较于其他的高山来讲，显得并不突出，但此刻上山之路，寒风凛冽，还是不由得让人心中一寒。

    石阶两侧，大雪已经被扫的干干净净。

    这成百数千的石阶，对于普通人来讲是一个极大的麻烦，但是对于身手高深的江湖中人，自然是不在话下。

    安景踩着石阶，一步一个脚印向着钟山之上走去，每过百来台阶就可以看到东霖道的守备士卒。

    除此之外，还可以看到不少黑衣的玄衣卫正在调查来往江湖人士，十分严密。

    而在遇到身穿大门大派服饰的江湖高手，一般都是直接让其通行。

    不多时，安景便来到了钟山之上。

    仰望天台，峰上云雾缭绕，山径蜿蜒曲折，像一条彩带从云间飘落下来，山下之忍似一个个小白点，零零星星散布在彩带上，缓缓地向上动着。

    而钟山之上，各种建筑及其设施，已经进行全面的大修葺。

    甚至沿途的山道都经过修整，使之面貌一新。

    前三日太子赵重胤便开始斋戒，前二日书写好祝版上的祝文，前一日宰好牲畜，制作好祭品，整理神库祭器。

    最后一天，赵重胤阅祝版，上香，看神位，视边豆、神厨视牲，最后回到斋房斋戒。

    祀日前夜，由太常寺卿率部下安排好神牌位、供器、祭品；乐部就绪乐队陈设；最后由礼部侍郎进行全面检查。

    这一切种种准备到位了，才能开启第二天的祭天大典。

    而在这一场声势浩大的祭天大典前夕，还有着一场盛事将要举行。

    独鹿剑会。

    这独鹿剑是祭天大典重要器皿，但是却被赵重胤用以展出，以示天下群雄。

    在钟山已经摆放好了一处祭台，祭台呈现圆形，周围有着四方火炬，中间则有着一个巨大的鼎。

    这件鼎通高有九尺高，鼎宽三尺三，腹深三尺九，器物的颈部和三足的兽面纹饰雄浑庄重，而高出青铜鼎身约一尺八的双耳，为整个大鼎增添了威严的气势。

    天下第一的名剑，独鹿剑此刻就放在这大鼎之中。

    祭台的四周，站着身穿甲胄，神情冰冷严肃的三百禁卫。

    禁卫都是大内侍卫，一个个身手高超，随便一个放在军中都是一等一的高手，仅仅是三百人，但此刻竟然给人一种肃杀之感，从中可见厉害。

    祭台的四方，已经汇聚了无数江湖中人。

    这些人有身穿同样服饰的同门，也有奇异服饰的游散独行侠，甚至还有一些身穿南蛮，赵国服饰的高手。

    其中以玉衡剑宗林逸扬，四象门贾十五，幽风谷谷主左必文为首，而在人群当中也有数个实力不低于几人的高手，眼中都是带着一丝凝重。

    此时赵重胤站在祭台中央，身旁则是礼部尚书朱永芳，还有昨日‘姗姗来迟’的工部尚书岳廷陈。

    朱永芳和岳廷陈有一句每一句的闲聊着，朱永芳对于这独鹿剑会倒是十分好奇，而岳廷陈则是在旁附和着。

    赵重胤看了岳廷陈一眼，随后转头看向下方众人，朗声道：“今日诸位前来，也算是给本太子一个面子，都想要观望这天下第一剑的风采，但天下第一剑只有一把，也只能有天下第一剑客瞻仰，所以本太子便举办了这独鹿剑会，也想要看看这当今天下谁才是真正的天下第一剑客。”

    有位赵国剑客躲在人群中高喝道：“太子殿下，这天下第一剑客是否就能带走这天下第一剑？”

    赵重胤顺着声音扫了一眼，“如果阁下有本事的话，尽管拿去好了。”

    哗！

    此言一出，顿时掀起了一片哗然。

    这独鹿剑可是天下第一剑，剑身自带惊天剑气，就算是一位寻常剑客，只要手握这独鹿剑，都可以瞬间成为最顶尖的高手。

    在场诸多剑客，有几人对天下第一名剑不动心？

    在剑客心目当中，一位宝剑甚至比美人还要珍贵。

    毕竟有了一把绝世宝剑，你可以拥有更多的美人。

    随着赵重胤的话音落下，这场独鹿剑会的比试正式开始。

    陆续有着剑客上台。

    起初出手的都是一些想要在江湖当中博取声名的剑客，他们有一定实力，想要出人头地，前来这剑会的目的并非是这独鹿剑，而是大展身手。

    他们心中也知道，这天下第一的名剑，他们消受不起。

    随着时间流逝，一些知名的剑客开始出手，这也使得这场独鹿剑变得异常热闹起来，尤其是一些第四境，乃至第五境的剑客出手，更是让独鹿剑会变得激烈起来。

    独鹿剑会如火如荼的进行着，而这场剑客之间的比试也让在场高手都是大饱眼福。

    一位剑客大笑一声，飞纵而起落到了祭台之上。

    那是一位白须长发的老者，手中长剑如泛着秋水寒光一般，让人心神一震。

    不少人都是认出了来人，心神一凛。

    剑君焦有筠，乃是燕国颇负盛名的剑客，也是和楼象震一个时代的剑客，虽然没有到达第六境，但在数十年前便到达了第五境。

    贾十五和左必文眼皮都是微微一挑。

    剑君焦有筠出剑速度极快，数剑就击败了同为第五境的剑客，这让在场不少人都是心中一震。

    原本跃跃欲试的剑客，都是偃旗息鼓。

    剑君焦有筠抚摸着剑身，笑道：“没人争夺这独鹿剑了吗？”

    “我来！”

    约莫数息之后，一道清喝之声响起。

    众人听到这声音都是看了过去，那是玉衡剑宗所属，说话之人不是旁人正是林逸扬。

    “林宗主要出手了，他可是第六境的剑客。”

    “没想到他一上来便要出手。”

    ........

    显然对于林逸扬出声，不少人都是大为振奋。

    焦有筠眉头大皱，随后握紧了手中的长剑，“那今日，我便领教一下林宗主的高招好了。”

    “一招！”

    林逸扬看了焦有筠一眼淡淡的道。

    焦有筠深吸一口气，并没有因为林逸扬的话而动怒。

    “哧！”

    一道凛冽的剑光向着林逸扬刺去，剑光锋寒无比，带着第五境的威压。

    若是寻常高手的话，这第五境的威压足以让其难以喘息，但是此刻面对的却是林逸扬，这位到达第六境的当世顶尖剑客之一。

    “噌！”

    林逸扬袖袍挥舞，手中的凰剑拔出。

    快！

    太快了！

    甚至说在场没有几个人看见他是如何拔剑的，只见的袖袍挥出的一刻，前方焦有筠身躯一震，随后直接被击飞了出去。

    “哇！”

    焦有筠稳住了身子，鲜血顺着嘴角流淌而出，随后对着林逸扬抱了抱拳，道：“多谢林宗主手下留情。”

    即使知道林逸扬实力强悍，但是此刻看到第五境的剑客竟然被一剑击退，不少人心中都是惊讶无比。

    而这一手，也彻底让不少想要上前一试身手的第五境剑客打消了念头。

    毕竟剑君焦有筠也是第五境，而且还是地花之境的修为，竟然不是林逸扬一招之敌，他们再上去还有何意义。

    林逸扬站在上方，微风不断吹拂着，眼中波澜不惊。

    “好。”

    赵重胤忍不住拍了拍手，道：“林兄不愧是奇才，如此年纪剑道便到达了第六境，天下少有。”

    林逸扬不到五十，修为臻至一气宗师，而且剑术到达了第六境，如果不出意外的话，将来必定可以成为江湖之上顶尖剑客。

    唯一可惜的是，他生错了时代。

    在这个时代不仅有老一辈顶尖剑客压着，还出了一位不世出的绝世妖孽。

    人群中，一袭黑衣的剑魔看着林逸扬，眼中平静如渊。

    旁边一长相丑陋，且面容充满皱褶的老者低声道：“浩兄觉得此子前途如何？”

    老者的手中有着一把刀，刀身长一尺二寸，刃向外曲凸，刀身最宽处为一寸二分。刀背一面有锋，锋与刃尖之间有三个凹形齿口，刃较为锋利，铜制柄首呈菱形状。

    妖刀留影，正是天下四大刀客之一天蓬老祖的刀。

    天蓬老祖居无定所，神秘至极，只知道其刀术天下少有，行踪难寻，其实在数年前此人就被赵梦台拉拢去。

    他和剑魔合作的方式不同，他则是赵梦台忠心耿耿的下属，那天机阁能够发展如此壮大，天蓬老祖也算是居功至伟。

    不过后来为了隐藏实力，赵梦台还是让天蓬老祖退出了天机阁留在自己的身边。

    剑魔看着此时万众瞩目的林逸扬，淡淡的道：“等我们都死了，或许能够成为一代高手，可惜的是遇到了同时代鬼剑客。”

    天蓬老祖摇头道：“确实可惜了，你说他天才也算是天才，但还没有天才到可以碾压下个时代的高手，那便只能等待着老一辈的高手身死。”

    这世间天才何其之多，每一个时代都有每一个时代的天才，但真正能够碾压上一个时代的高手又能有几个？

    更何况上一代的天才当中，也有可能出一位碾压上一代天才的妖孽。

    乱世洪流，能够让自己活下来就是不易，想要出头何其之难？

    “上一次玉京城让他走了，这次我让他看看我的剑。”

    剑魔知道林逸扬不足为惧，只有那一位鬼剑客才有资格和他一决雌雄，而现在就是他逼出这鬼剑客的时候。

    林逸扬轻轻吐出一口气，而是向着人群当中看去。

    这时，一位黑衣人影从人群当中走了出来。

    那老者身材高大，一袭黑衣，手中一把长剑仿佛有着鲜血正在流动。

    泣血剑！

    这正是当今天下十大名剑之一的泣血剑。

    林逸扬瞳孔猛地剧烈收缩起来。

    当剑魔浩天拿出泣血剑走出来的时候，整个独鹿剑会彻底轰动了起来。

    “泣血剑！这是泣血剑！”

    “真是剑魔，他竟然真的还活着！”

    “天啊！没想到浩前辈真的活着，早在数十年前他的剑道就到达了第六境了。”

    .........

    所有人都是议论纷纷，眼中带着震撼莫名的神色。

    毕竟剑魔是曾经剑道双雄，天下间唯二第六境的剑客。

    无数剑客奉若神明的存在，他的威名就像是石刻一般，狠狠印在了所有人的心中。

    远处的徐千月低声道：“当初杀了宗政渊就是他了。”

    剑魔在玉京城出手过两次，一次是杀了宗政渊和木金法王，还有一次就是对鬼剑客出手。

    杀鬼剑客的话，还能理解，毕竟是争夺天下第一剑客，但杀宗政渊的话，这其中目的又会是什么呢？

    整个独鹿剑会喧嚣四起，议论之声就像是潮水一般，所有人目光都是紧紧盯着那剑魔看去。

    礼部尚书朱永芳呢喃道：“没想到这剑魔这么多年了，竟然还有这般威风。”

    江湖当中的高手大多都是桀骜不驯，甚至有的时候连燕国朝廷律法都视之无物，但是此刻看到剑魔的时候，在场江湖高手竟然神情大变。

    岳廷陈淡淡的道：“这就是顶尖剑客的可怕。”

    而林逸扬看到剑魔浩天走上前，内心也是不断乱跳，那种如临山岳的压迫感猛地袭来，几乎压得喘不过气来。

    他知道，这是剑魔的剑势。

    天道剑的剑势！

    剑魔看着林逸扬，道：“当今天下出了三位第六境的剑客，楼象震，鬼剑客还有你，老夫便先从你开始好了，顺便了结以往的恩怨。”

    以往的恩怨！？

    不少人听到这话，都是眉头微皱，剑魔和玉衡剑宗难道还有仇不成？

    “那就看你的本事了。”

    林逸扬手中凰剑一震，双眼浮现一抹寒光。

    林逸扬修炼的剑道和后金第一天才阎罡一样，也是快剑道。

    属于中庸剑道，这种剑道追求的是速度，极致的速度。

    剑魔说道：“你修炼的是快剑道，那老夫便以快剑和你分胜负。”

    “咻！”

    随着话音落下，林逸扬只是感觉到一阵风一般，剑魔就已经冲到了他的面前。

    “锵锵锵锵！”

    众人的耳旁只能听到一连串的金铁声响，还有点点的火花，再无其他。

    这是宗师级别的对战，已经不是寻常人能够感受的到了。

    尤其是剑魔还是顶尖宗师，实力完全超越了林逸扬的存在。

    林逸扬下意识出剑，但是剑刚出三寸，就被泣血剑所挡，接下来无论他如何出剑，速度如何快，剑魔总是比他还要快三分，挡住了他所有的进攻路线。

    “慢，你的剑太慢了”

    剑魔一边和林逸扬交手，一边说道。

    只是一瞬间，林逸扬完全被压制住了。

    林逸扬此刻牙关紧咬，面对这剑魔如暴雨一般的剑法袭击，他只能勉强招架而已，根本就没有办法组织有效的反击。

    原本众人以为两人会有一番激烈对战，但两人一交手，这个时候众人才知道，剑魔实力远远凌驾在林逸扬之上，话语更是带着几分轻松和自得。

    “就是这样，快，再快点！”剑魔笑道。

    林逸扬感觉极其的憋屈，但是手中的剑不论多快，面前剑魔的剑总是比自己还要看上三分，自己完全不是他的对手。

    “撕拉！”

    剑魔的剑直接划破了林逸扬的衣服，一道血痕直接露了出来。

    “慢，太慢了。”剑魔看到鲜血嘴角浮现一抹笑意。

    林逸扬眉头紧蹙起来，牙关紧咬，手中的剑再次加快了速度。

    秋万霞眉头紧锁，她知道林逸扬并不是剑魔的对手，但以林逸扬的性格也绝对不会认输。

    “嘶！”

    “快点，再快点！”剑魔看到林逸扬身上的血，似乎自己的血液都在燃烧，都在沸腾一样。

    不一会，林逸扬身上已经出现了七八道伤口，鲜血滴到了地上，地面出现一片猩红，刺痛着在场众人的眼睛。

    林逸扬依旧咬牙坚持着，手中的剑却是越来越慢了。

    礼部尚书朱永芳低声道：“太子殿下，看来林逸扬完全不是那剑魔的对手。”

    这剑魔乃是朝廷通缉的要犯，而林逸扬则是玉衡剑宗的宗主，若是让这通缉要犯夺得了独鹿剑会魁首，那到时候朝廷又该如何处理？

    赵重胤平静的道：“不用着急，我们且看就是了。”

    在场机会所有的江湖高手都看的出来，林逸扬并非是剑魔的对手。

    贾十五叹道：“实在是太强了。”

    强大如林逸扬这等第六境的剑客，都不是剑魔的对手。

    左必文眉头一拧，道：“这独鹿剑会的魁首，若是让剑魔夺去的话........”

    旁人不清楚，但是左必文却是知道一二，这剑魔浩天好似并非是燕国之人。

    台上，林逸扬身上已经中了数剑。

    他修炼的乃是快剑，但他的剑却始终慢于剑魔三分，怎么可能会是剑魔的对手。

    而剑魔不愧是剑魔二字，虽然占据了上风，但是却完全戏耍，羞辱着这位曾经被人吹捧为天下第一剑客的人。

    “够了！”

    下一刻，一道清喝之声传来。

    只见秋万霞飞纵上前，挡在林逸扬的面前，道：“这一战就此作罢。”

    剑魔神情波澜不惊，手中泣血剑还在流淌着鲜红的血，“怎么，要认输吗？”

    “我...我..”

    林逸扬因为失血过多，此刻大脑已经快要昏厥，但是剑客本能告诉他绝对不能认输。

    “你胜了。”

    秋万霞一把抱着满身是血的林逸扬，随后向着台下走去。

    剑魔看了两人一眼，没有说话。

    台下一片静默，鸦雀无声。

    这位曾经世间上最顶尖的剑客，一出现便击溃了一位第六境的剑客，展现出了他的霸道和强势，而且看其样子丝毫没有出全力一样，怎么能不让人为之心悸。

    久久无声，这种氛围让人感觉无比的压抑。

    浩天扫了一眼，道：“怎么，没有人要上来的话，这独鹿剑那浩某就不客气了。”

    在场众人面面相觑，林逸扬都被其三下五除二的击溃，他们又如何敢和这剑魔争夺？

    朱永芳有些着急，这独鹿剑本来就是皇室之物，从来就没有说过要拿出给独鹿剑会的魁首，完全就是太子私自决定的。

    若是落到了林逸扬手中还能要回，落到了这剑魔手中，那麻烦可就大了。

    赵重胤神情始终都是无比平静，没有丝毫波澜。

    “看来真的是没人了，真是让老夫失望。”

    剑魔大笑一声，向着那巨鼎走去。

    他的脚步不快不慢。

    但每一步就像是踏在心脏当中，让人不禁突突乱跳。

    “不是说鬼剑客会来的吗？”有人奇怪道。

    所有人疑惑不已，随即叹了口气。

    “哧！”

    下一刻，一道凌厉的寒光从天际之上落下，随之而来的是无尽的狂风，仿佛比这三九寒冬的天气还要冰冷。

    那是一道剑光！

    一道无比锐利的剑光！

    而这剑光的目标正是下一步剑魔踏去的方位。

    剑魔呼吸一滞，全身汗毛都是竖了起来，抬起的脚步又缩了回来。

    “嗵！”

    那一道剑光重重劈在剑魔所在地面之上，顿时发出一道振聋发聩的声响，震得钟山都是一抖，所有人的身躯都是在摇晃。

    而巨鼎也是左摇右摆，四周的火焰都是险些熄灭了开来，随即一道声音响彻而起。

    “浩天，你这么着急做什么？”

    顺着那声音看去，只见的一个白衣青年缓缓走了出来，手中一把古朴的长剑在阳光下闪烁着粼粼寒光。

    ........

    PS:求个月票，兄弟们。

