    “轰！！！”

    巨大的手掌以狂猛的姿态，简单粗暴的轰砸了下去，刹那间，血色气浪爆发开来，朝着四周涌去。

    最下方的那十只盾战骷髅当场遭了秧，被这招变/态的群体招式给轰的七零八落，差点镶进地面上去。

    不过好在，这些盾战骷髅的防御天生不弱，硬生生的都挺了过来，它们甩了甩昏沉的头颅，不畏死亡的爬起身子，在苏然的指挥下，继续组成阵型，朝着半空中的血魔包围了过去。

    “咦？”

    血魔惊愕的发现，在自己一招群攻之下，这些弱小的骷髅竟然没有一只挂掉的，这怎么可能？！

    血掌的威力它十分清楚，却连一只低阶骷髅都没有干掉，这不科学！

    就在血魔愣神的瞬间，奶油小生与坐骑火烈鸟的攻势就此展开，数道火系弹矢疾冲而出，火热的气息冲散了血魔身边的团团云雾，轰在了它的身上。

    “砰砰砰！”

    “-63”“-27”“-39”

    “我去，这只血魔的防御，不比囚牢守护者弱！”

    苏然看得真切，这区区几十点伤害，让他眼里多了一丝凝重。他在心中忍不住叹道，要是奶油小生不在这里该多好，将幻魔石剑握在手中，破防还不是轻松加愉快？

    没时间犹豫，苏然指挥尸骨蜈蚣，沙傀儡，暗黑骨狮，异魔都冲上前去，自己则掏出禁空石，等待着最佳的时机。

    “奸诈的人类，竟敢偷袭本魔，我要让你不得好死！”

    在血魔看来，这十只死灵骷髅的威胁性远比不了这人类魔法师，只见它愤怒的咆哮一声，仇恨值牢牢锁定，驾驭着滚滚血云，朝着远处的奶油小生袭去。

    “婉儿妹子，赶紧下来，收起火烈鸟，朝我这边逃！”

    见血魔被奶油小生吸引了仇恨，形势危急，苏然一边用火球攻击血魔，吸引着它的注意力，一边大声喊道，这禁空石的特效可是敌我不分，万一出现误伤，那就不好解释了……

    “好。”

    奶油小生对苏然的话没有丝毫怀疑，虽然她不明白将坐骑收起来有何用意，但还是照做了。她仓促的跳落在地，一边逃，一边将这只血魔朝着苏然引去。

    “哈哈哈！”

    当血魔见到这人类法师竟傻了吧唧的收起坐骑，眼中嘲讽之意甚浓。在它看来，奶油小生此举简直就是在自掘坟墓，有坐骑牵制，还有抵挡的可能，而现在，则是与找死无异！

    “人类，受死吧！”

    血魔狞笑一声，身下云雾不断翻涌，加快了追杀的速度，照这个形式下去，很快就能将这人类法师给当场击杀！

    奶油小生的心快要跳到了嗓子眼，拼尽全力奔向苏然，她此时就是在刀尖上跳舞，一不小心，将会有丧命的危险！

    “后面的，交给我！”

    苏然将奶油小生挡在身后，眼中闪过一丝光亮，往前大踏一步，独自迎向了从空中袭来的血魔BOSS。

    “覆水，小心！”

    奶油小生心中充满了担忧，她不知道苏然哪里来的信心，只能默默祈祷苏然能够转危为安。

    “哈哈哈，区区两个人类，就想与本魔为敌？简直是狂妄自大！”

    血魔见这两个人类不躲不逃，倒是省了它追杀的时间，对此，血魔更是难以抑制心中的杀意，手成爪势，狠厉的朝着苏然抓来。

    “哼，也不知道狂妄自大的是谁！”

    面对这能让人灵魂颤栗的抓击，苏然浑然不惧，只见他手中的禁空石光芒一闪，禁空领域瞬间成型，半空中的血魔在重力势能的拉扯下，攻势顿消，重重的摔在了地上，与地面摩擦出了一道长长的沟痕。

    啧啧，这要是现实的话，还不得当场毁容了？！

    艾玛，想想就疼！

    苏然没有放过这大好时机，指挥早已经待命的召唤兽大军围住血魔，齐齐招呼了上去，大片的伤害值从血魔头顶上冒出。

    “该死！你们都该死！”

    血魔由于太过愤怒，诅咒的话语从牙缝中挤出，硬扛住所有的攻击后，从地面上站了起来，可还没等血魔站稳身子的，异魔一拳头砸在了它的腰眼上，击倒效果触发，血魔非常干脆的一头摔在了地上。

    “哇啊啊！！！”

    血魔哪曾受到过这种憋屈，暴怒之下，全身变成了血红色，只听轰的一声，血色气息爆发，将临身的死灵召唤兽都给轰飞了出去，借此机会，往空中猛力一跳，啪嗒一声，掉了下来。血魔不信邪的再次跳了跳，又掉了下来。

    “混蛋，混蛋！”

    恼羞成怒的血魔放弃了悬浮到空中的想法，与这群围攻而来的死灵展开了激斗，没几个回合，苏然的十只盾战骷髅就已经被宰杀的精光，就连沙傀儡，也出现了挂掉的危险。

    就在此时，异魔的击倒效果再度立功，血魔噗通一声，直挺挺的倒在了地上。

    “哈哈，真是太有意思了！”

    奶油小生被这只倒霉悲催的血魔逗得笑出了声，紧张的氛围早已经消散一空，她发现，这覆水难收拥有意想不到的魔力，总能让人逢凶化吉，哪怕是面对如此强势的血魔，也不能逃脱这‘真香定律’。

    直到此时，奶油小生对完成剧情充满了信心，输出起来更为犀利了。

    此时的血魔在失去空中优势后，空有一身本事，却无法发挥出来，在灭掉沙傀儡与暗黑骨狮后，它的血量也已经被消磨掉了大半。

    然而。

    就在血魔的血量只剩下四分之一的时候，异变徒生。

    “唰！”

    血魔身上燃烧起了血色的火焰，就像是无敌状态一般，所有攻击到自己身上的招式都变成了MISS状态，面对这种无赖技能，苏然也只能是无能为力了。

    “竟然将本魔逼迫的燃烧生命本源，你们，都该死！！！”

    此时的血魔全身火焰熊熊燃烧，往空中喷吐了一口精血，形成了一个大大的‘召’字，非常的显眼。紧接着，血魔猛地一吸气，怒吼出声，“奴仆们，此时不出，更待何时？！”

    “唰！唰！”

    血魔话音刚落，黑血山上瞬间出现了两道白芒，等光芒散去，苏然这才惊讶的发现，之前没有杀掉的两只血鳞鱼人BOSS，竟被血魔召唤过来了。

