    她烦躁地甩开了陈氏的手，转身往房间走去，边走边说道。

    “女儿累了，想要好好休息，母亲回去吧。”

    陈氏看着自己被甩开的手，心里肯定是不舒服的，她把女儿捧在手心里疼爱，现如今却换来女儿的冷漠，不过她也能理解，毕竟现在女儿心情非常不好，一度陷入了绝望，她点头应道。

    “行，那你好好休息，母亲这就走。”

    陈氏转身出了院子，苏烟回到房间以后，并不是去休息，而是直接来到衣柜，开始翻箱倒柜，找一套比较好看的衣服，她看见今天婉儿，穿的好像是今年最新款。

    款式还挺别致，她怎么也不能被那女人给比下去，结果一顿翻找下来，感觉哪套都不行，因为这些都是之前买的，今年的新款她也有买，是陈氏一早就给她准备好的。

    每年的新衣服，每个季节，母亲都会给她准备一两套，但是现在看到那两套衣服，已经没有之前欣喜的神色，现在哪哪都是不顺眼，反正总觉得这衣服没有那女人的好。

    在房间里伺候的丫鬟，看到大小姐把衣服翻的一团乱，以为是在找什么东西，上前询问。

    “小姐你要找什么？奴婢帮忙找。”

    苏烟站起身，拿着一件衣服就甩到那丫鬟脸上。

    “你哪只眼睛看到本小姐是在找什么？给我滚。”

    小丫鬟被吼的不知所措，随后，连连点头把衣服放在床上就走了出去，随后苏烟就来到梳妆台前，开始翻箱倒柜，看自己的月银还剩多少。

    拿出荷包，银子却少的可怜，要知道她每个月的月银可是不少呢，毕竟堂堂丞相府的嫡小姐，怎么可能就几两月银？

    那是每个月不会少过十两的，这只是最低的标准，本来还想拿自己的钱去买两身衣服，现在看来是行不通了。

    她又翻起首饰盒，每个女人，都有几件自己称心如意的首饰，更别提她是丞相府嫡小姐，那首饰更是多如牛毛，很多不喜欢了的，她都会打赏给丫鬟。

    以前她连首饰盒碰都不碰，但是自己心爱的首饰，总是有几件落在她心里的，她翻着翻着，总觉得少了几件，又不死心的找了几圈，也没有找到。

    这几件首饰，她不可能打赏给丫鬟的，但是又不太确定，毕竟有时候连自己都会记不清，然后她喊来了所有丫鬟。

    丫鬟们都匍匐跪在地上，大气都不敢出，苏烟坐在椅子上，把王者手上的玉镯，头也不抬，冷声询问。

    “本小姐之前曾打赏你们金银首饰，现如今都把东西拿出来，本小姐要一一查看。”

    丫鬟们听到这话，立马紧张不行，小姐这样子，应该是有什么东西丢了，不然的话，赏赐出去的东西，怎么可能还会让她们拿出来？

    但是又不敢不听从，纷纷站起身回了屋子，不多时，每个人手上都拿了一些，用手帕包着的首饰回来，有的人手上则一件东西都没有。

    “小姐之前赏赐奴婢们的首饰都在这里了，还请小姐过目。”

    其中一个丫鬟出声说道，苏烟这才缓缓抬头，看一下丫鬟门手中捧着的首饰上，她只粗略扫过一圈，这里面都没有她的那几件首饰，她皱了皱眉。

    难不成是因为每次去太子府的时候，行鱼水之欢时，不经意间滑落，遗落在了太子府？

    只有这种可能了，不然的话不可能找不到，她也就释然了，不耐烦的挥了挥手。

    “行了，都退下吧。”

    “是。”

    丫鬟们面面相觑，还以为会有一场暴风雨袭来，没想到就这么轻轻松松的揭过？丫鬟们不敢停留，纷纷退了下去。

    她的首饰虽然金贵，但是就目前那些来说，也不值当几个银子，根本就换不来，现在一套最新出的新款，那些衣服可不便宜，一套都得几十两银子，现在最值钱的就属太子殿下给她买的金簪了，但是那些都不能动，既然这里不行，苏烟她立马想到了陈氏。

    起身就往院外走，她始终相信，女人只有打扮的漂漂亮亮，娇艳的跟一朵花似的，男人才会无时无刻想着你，想要拥有你，再怎么样都不会腻的。

    苏沫回到摄政王府后，三个孩子正在吃饭，老二老三还跟她讲述了，夫子给她们教的课程，院子里倒是其乐融融一片，陪着三个孩子吃饱饭，她回房拿了一些银子。

    金丝菊种下以后，她也没再去看过，说是让大牛看管那一片地，但是她这个主人却一次都没去过，也是说不过去。

    毕竟这一片地，可是她现在的所有，她侵入了心血，期望还是比较大的，便带着云柔就要出门，小雨站在大树旁，看着小姐又要带着云柔一起，连看都不看她一下，果然，小姐已经把她彻底遗忘，在苏沫即将出院门的时候，她喊道。

    “小姐，奴婢跟你一起去吧！”

    苏沫听到声音回过头，就看到小雨一脸期盼的看着自己，但是她没有答应，柔声说道。

    “这两日先委屈一下你，把后院那一位看好了，让她不要瞎折腾，回头她好了，我再带你出去，反正现在也没什么事可做，还不如好好的留在府里面。”

    随后，她笑着出了院子，云柔看着小雨，没有说话，也跟着小姐出了院子，小雨看着小姐扬长而去的身影，心里无比委屈。

    果然她是后来者，所以进不了小姐内心，二丫鬟不过是她自己给自己的一个称呼，实则在小姐心里面，她不过是一个普普通通的丫鬟吧？

    真是让她守着后院那人，有什么好守的？脸上都动了刀子，肯定是好好休息呀，她觉得小姐就是偏心，明明云柔之前不能伺候的时候，小姐对她都很好啊，云柔好了之后，一切都改变了。

    她愤愤的盯着院子外，但是又不能怎样，无奈的往后院走去，雨彤自从手术以后，就一直住在这里，一直住在后院。

    苏沫说至少要等一个星期，说是要拆线，拆了线以后就让她自己回家休养，就让小雨在这看着。

