    天玥不知道天宸这位武魂殿教席带了两位邪魂师过来要干什么，却感到明显的后怕。

    “把他们两个的魂力解开。”

    “遵命，大人。”

    天宸解开了两位邪魂师的魂力，身上的枷锁解开后，久违的魂力重新回归到身上，武魂吸血蝙蝠，血魔双爪释放了出来。

    对于周围几个半大的孩子立即出手。

    一道绝对的魂力压制瞬间将这两个魂师的魂力给压制住了。

    天宸，八十九级魂斗罗，武魂殿教席，算是大材小用了。

    “老实一点。”

    周末天玥说道：“只要你干掉其中一个，我就认可你，不然你们就等着被杀吧。”

    转身又对那两个邪魂师说道：“如果你们两个能够干掉她们两个，我就给你们一个机会，不仅可以放过你们，还可以祛除你们武魂的邪恶属性。”

    “我不信，你们只是把我们当成你们年轻一代的磨刀石而已，我就算杀了他们，你们不会放过我的。”其中一人狰狞说道。

    “你们有选择么，就算不会放过你们，你们仍旧能够多活一段时间，如果你们不愿意，现在就可以杀了你们换人。”周末说道。

    一句话，堵得他们哑口无言。

    天宸接着说道：“你们都是罪恶之人，自愿走向堕落之人，作为武魂殿年轻一代的试炼，是你们减轻罪恶的方式，是你们摆脱罪恶一声荣幸，这是你们唯一的选择，打败他们或许你们不能获得自由，但可以继续活下去，获得更好的食物。”

    没有什么比活着更好的了，而且邪魂师的食物真的挺差的，连正常囚犯的伙食都不如。

    邪魂师只好默默接受。

    “要么杀了他们，或者被杀！”周末说道，“当然你们两个也可以不选，机会只有一次！”

    “杀了他们，我的魂环配置会获得和她一样吗？”苏静问道。

    “你是为了魂环配置，还是为了变得更强。”周末一语双关反问。

    苏静微微一呀，难不成还有另外变强的方式。

    她顿时领悟到了。

    坚定眼神说道：“变强。”

    “好，你先解决一个。”

    推了一个邪魂师给苏静，而那邪魂师抬手释放魂技，没有斗魂比赛上的规矩，直接动手。

    苏静没来得及反应，慢了一拍，好在及时躲过，只是擦破了一点皮。

    很快的释放出武魂，释放出魂技。

    身上覆盖上一层白龙甲，锐利的龙爪也杀向敌人，白甲圣龙的龙爪算的上破坏力极强，仅一次就把血魔双爪邪魂师的脑门破开，脑浆四溢，留下极具死相惨烈的尸体，浑身上下沾染了粘腻的血液与脑浆的苏静，脸上苍白，忍不住的跑到一边吐了起来。

    第一次都会这样，吐上个稀里哗啦的。

    “这只是一等一的情况，若是一对多的情况，你还有时间恶心呕吐吗？”

    周末对苏静说完，轮到天玥。

    “轮到你了，动手！”

    这句话更像是对吸血蝙蝠说的。

    吸血蝙蝠二话不说直接对天玥动手，而天钥，她惊恐的看着那只破碎的西瓜脑袋，双腿颤抖。

    失神的瞬间被周末一句喊醒了回来，慌不择路要跑开。

    “不，不要，不要，不要过来，不要过来......”

    “爷爷快来救我，啊——”

    也算跑得及时，不过留下的伤口要比苏静的要深。

    “再不释放武魂，你就要死了。”

    声音如同指令，强行开启武魂的指令般，天玥被迫开启了武魂，武魂附体，黄金鳄的防御挡下了强力一击。

    没有释放武魂，黄金鳄的防御还算看得过去。

    吸血蝙蝠，继续发起攻击，吸血蝙蝠是敏攻系魂师一脉。

    “再不好好面对，你爷爷就要给你收尸了。”

    听到爷爷要给自己收尸，天玥一下子就控制不住了，依旧一样和宁荣荣一样，爷爷疼爱孙女，孙女也在乎自己的爷爷，她不想看到爷爷为他收尸难过的样子。

    终于使出了自己的魂技，她的身上立刻裹上了一层金色的铠甲。

    是她的第一魂技。

    黄金鳄甲！

    恐怖的防御力令吸血蝙蝠再也奈何不了她，顿时也让吸血蝙蝠嫉妒无比。

    凭什么你能拥有这么强大的武魂，而我却只能做一个邪魂师，被当做你成长的祭品，你的磨刀石，这不公平！

    嫉妒怨恨怨恨之下，邪气爆发。

    恐怖模样渐渐有了，蝙蝠的恐怖丑陋狰狞的模样，失去了理智发狂般朝着天玥杀去。

    天玥惊恐万分使出自己的第二魂技，黄金之光，力量加成，防御加成，附带净化邪祟的属性。

    闭着眼睛，两只鳄鱼爪子在空中拼命的抓着。

    号称，疯狂乱抓。

    在这胡乱疯狂乱作抓的招式下，这吸血蝙蝠撕成碎块。

    如此恐怖的一幕，天玥再一次绷不住。

    “哇啊！——”

    ……

    好半天后，天玥才缓过来，看向周末怒道：“这件事情，我一定会告诉我爷爷的，让我爷爷收拾你。”

    周末笑笑：“天玥，假如有一天，你离开了爷爷的庇护，你单独面对一个人，并且对方比你还要强，想要杀死你的时候，你还能做什么呢？”

    “爷爷一定会保护我的。”

    “那如果，哪一天你爷爷死了之后，你该怎么办？”

    “爷爷不会死的，爷爷告诉我成为封号斗罗后，会有几百年的寿命。”

    “呵呵。”周末冷笑一声，说道：“没有人不会死，只要存在，总有一天会消失，这个世界也一定会消失，谁也不会知道明天会不会意外到来，我们能够靠的，永远只有自己。”

    “而你是不是除了依靠你爷爷，就什么都做不了了。”

    这一次，再一次触动天玥的内心了。

    银牙一咬道：“你能够教我什么，除了爷爷，还有谁能够指导我黄金鳄武魂修炼，魂环最佳配置就是那样，这是她第二个武魂对不对。”

    天玥这会儿聪明了许多，能够认出这是双生武魂的可能。

    苏静顿时也来了疑问。

    周末轻笑一声说道：“如果，秋是双生武魂的话，我是不会让她这么浪费天赋的。”

    天玥和苏静：“……”

    三环全紫，这还叫浪费天赋？？？

    周末说道：“双生武魂的优势远比你们想象的还要大，她只需要一直修炼一个武魂，直到封号斗罗级别，再开始去给另一个武魂附加魂环，你们想想，另一个武魂的第一个魂环年限是多少。”

    苏静说道：“至少万年以上。”

    “所以，如果竹清的武魂是双生武魂，我可不会让她的三个魂环仅仅只满足于千年年限，甚至九个十万年。”

    “九个十万年！？”天玥和苏静都惊呆了。

    无法想象这样的封号斗罗实力最后会达到什么程度，突破百级不是问题吧，最后成为天使神那样的神祇。

    “魂环只是一方面，我能够教你们的，不是所谓的魂环配置能够比的。”

    魂环配置，不过是到时候虐杀史莱克七怪要做的，真正有作用的是取自另一个世界的武魂修炼世界的修炼功法。

    这么一来，魂环配置再差，有着专属的修炼功法，也格外的强大。

    谁让这个世界太差了，没有任何的开创性，也是套用西方神权的世界，西方神更希望自己所在的世界统治的凡人继续愚昧无知下去，这样就好收割信仰之力了。

    ……

    ps：有什么错误可以到群里面@我，我看得见的

    

