    “我们吗？”琼霄看了眼碧霄：“碧霄，你怎么看？”

    “我觉得很有趣呀，加我一个！”碧霄笑嘻嘻的应了下来。

    琼霄见此，也是点头应下：“好，那我同意了！对了，要不要问问姐姐…”

    “我…我也可以！”

    琼霄话未说完，云霄的声音就传了过来, 不见其人，亦闻其音。

    这说明什么？说明云霄虽然跑了，又一直观察着这里。

    赵公明脸一黑，心中的兴奋又瞬间消失，不满的瞪了秦洛一眼。

    秦洛有点小尴尬，急忙对赵公明他们说道：“那就这么定了, 赵兄，琼霄仙子, 碧霄仙子还有…云霄仙子，就麻烦你们三天后到金鳌岛中一叙，我们的鹰眼护卫队会定在那里！”

    “好，我们会准时到场的！”

    ……

    从三仙岛离开，秦洛回了青龙殿中，灵珠子也八住了青龙殿，如今青龙殿也住了五个人，分别是秦洛、孔宣、金鹏、灵珠子和敖芯。

    回到青龙殿时，敖芯已经突破到了真仙，秦洛正好看见一条白龙在天空下不安的乱窜着。

    天上有着大量的雷劫对着敖芯就要落下。

    天地对龙族不公，龙族想要突破，就得经历雷劫洗礼，大量的龙族都会死在雷劫当中。

    此时孔宣、金鹏和灵珠子三人都是守在下方，目光担忧的看着敖芯。

    “发生什么事了？”秦洛上前，来到三人面前。

    孔宣说道：“敖芯突破了，但是她的雷劫很恐怖，不一定能承受的了！”

    那股雷劫中带着紫色，竟然有着金仙才有的紫霄神雷？

    秦洛也是有些凝重, 敖芯怎么会在真仙时经历紫霄神雷呢？这不是金仙才有的吗？

    等等…

    秦洛突然想到了什么，是那个五爪白龙珠，难道是因为那个东西，让天道判定敖芯是金仙吗？

    因为五爪龙族是突破到金仙才有的龙族，天道会这么认为也有可能。

    没想到竟然是我害了她？

    眼看着雷劫就要落下，秦洛心念一动，将青连大阵施展开来。

    大阵一开，将敖芯保护在其中，削弱了雷劫的力量。

    “敖芯，稳住心神，专心渡劫，一切有我们在！”秦洛对着敖芯大喊，敖芯一听见秦洛的声音，心中安定了几分，目光坚定的迎上了雷却。

    有青莲大阵在，雷劫被削弱了力量，打在敖芯的身上不再致命，可就算是如此, 第一波雷劫也让敖芯受了点伤。

    一连五次雷劫, 让敖芯的龙身变的残破，龙鳞掉了一地，龙血四溅。

    “下面就是最后一个雷劫了，以敖芯现在的状态，可能渡不过去！”灵珠子担心的说着，敖芯现在状态不好，而最后的雷劫又十分恐怖，她渡不过的。

    孔宣和金鹏二人也是陷入了沉默中，他们都知道敖芯渡不过，可他们又有什么方法呢？

    就连天上的敖芯也有些失落，她已经受伤太严重了，经不次下一次攻击。

    唯有秦洛目光炯炯的看着上方雷劫，对敖芯大喊：“敖芯，不要放弃，你只管冲，剩下的交给师父我！”

    “师父…”敖芯回头，龙目中带着泪花。

    秦洛一咬牙，直接调动一千万功德，化作功德庆云，扔到了雷劫中。

    功德是洪荒天地的万能调金油，不管你想用来做什么都能有用。

    秦洛用他来削弱天劫的实力，自然也可以。

    一千万功德入内，雷劫中的紫色瞬间消失，从一开始的金仙实力雷劫，变回了真仙，最后降到了天仙实力。

    敖芯见此，不由的一愣，还可以这样？

    “还在等什么？上去吃了那些天雷！”秦洛大喊着，敖芯也是瞬间反应过来，如今的雷刧已经伤不到她了，反倒是能给她增添能量，这可不能放过。

    于是小白龙瞬间冲上了天空中，一口又一口的吞噬着天雷。

    下方灵珠子等人见此，都是瞪大双眼，这也行？

    “我靠，大哥你厉害呀，竟然用功德来砸天雷？真有钱！”灵珠子羡慕的说着，这种土豪行为，也就只有秦洛能做的到了。

    秦洛却是十分心疼，果然，出来混都是要还的，上次坑了南海龙王一千万功德，现在就得还给敖芯一千万功德。

    这就是因果呀…

    好心疼。

    “不心疼不心疼，谁让她是我徒儿呢！”秦洛眼角含着心疼的泪，嘴上却说着不心疼。

    这引得孔宣三人一阵发笑。

    “唉～”秦洛无奈的叹了口气，看向三人：“走吧，都散了吧，敖芯应该要闭关了！”

    他看向天空中，敖芯已经吞噬完所有天雷，重新变回了龙蛋的样子。

    看来她要进阶了，下一步应该是五爪白龙了吧！

    徒儿都真仙了，看来我这个当师父的也要努力了。

    告别了灵珠子等人后，秦洛来到了自己的青龙主殿内，将门关上，打开直播间。

    “叮！直播间已打开！”

    ［红月进入房间！］

    ［亲十三进入房间！］

    ［曹贼进入房间！］

    ［你是谁进入房间！］

    直播间刚一开启，瞬间就冲入十万余人，秦洛眼睛一亮，终于有十万人了。

    人越多，他赚的功德就越多。

    “欢迎大家进入直播间，想要买诡异的可以点击下方小黄车自行购买，如果想和主播聊天的也可以。”秦洛笑着开口，像他这么好的主播不多见。

    [主播你终于来了，我要买诡异！]

    [我也想买诡异，但是主播你的c级诡异没有了，什么时候才能有呀？]

    [对呀，我们都没钱买b级的诡异呜呜呜！]

    看着直播间的评论，秦洛微微一愣，原来一万个c级诡异竟然都卖完了？

    天呢，这也太快了吧？

    不过c级诡异也不贵，才一千功德一个，卖完也就一千万功德。

    如今秦洛的小黄车上还有十几个s级诡异，一个也没卖出去，一百多个a级诡异，就卖了几个。

    b级诡异也只剩五十多个了，也快卖关了。

    s级诡异是由天仙实力的妖怪死后化作的，而a级诡异是由大乘境界的妖怪死后化作的，b级是渡劫，c级是化神。

    像abc这种不到仙人实力的妖怪，秦洛很少看见身上有业力的，因为实在太弱了，想杀人族也不敢杀。

    所以就导致abc才是最难得到的！

