
一天的锻体，不断的触发暴击，陈玄的锻体层次不断提高中，在炼化完最后一滴元液后，陈玄的身体发生一种无法名状的变化。

他感觉自己身的身体似乎变得无比轻快，全身每个毛孔都似乎通透起来，肌肉仿佛蕴含了巨大的力量一般，现在的他，甚至有跳到空中，一拳锤爆太阳的想法。

大道锻体，体内的经脉混元一体，可以毫无阻碍的沟通天地元气。

如今的他，早已不再是那个修炼5年才锻体5层的的废柴了。

他可以最大效率的吸收灵气，即使在没有丹药的辅助下，也可以在一年内达到锻体一百层的完美锻体。

这就是大道锻体百层的强悍之处。

只有那些身负特殊体质的天才武者和其他大道锻体完成者，才能和他现在的武道资质相提并论。

大道锻体，可以一路畅通无瓶颈的修炼到通天境。

也就是说，现在的他，哪怕放弃学业，回老家躺平，不依靠丹药，只靠吸取灵气，慢慢熬，也能在有生之年成就通天境。

锻体、纳元、蜕凡、御空、尊者、通天、涅槃、天王！

武者修炼之路，越往后越难，一般武者能修炼到纳元，稍有天资者可以达成蜕凡，只有天才以上武者才有可能冲击御空境，至于尊者境、通天境更是难上加难。

别看陈玄依靠暴击和其他强力手段干掉过御空期虎妖，那虎妖不过是御空期初期，而且身无长物，若是换一个手持宝器、或者有高级元符的御空初期，陈玄怕是连出手的机会都没有。

每个阶位，又分为初期、中期、后期、巅峰四个小层次。

御空以上，每个小层次之间的差距是相当大的，一个御空中期，可以与10个御空初期打成平手。

而修为不过是一个武者的基础，宝器、元符、战宠、阵法、等等都可以大幅度影响战局。

大道锻体，可以无瓶颈的修炼到通天境！实在是太过惊人。

难怪那些大家族耗费巨量资源，也要将家族核心子弟培养成大道锻体。只要成了，悉心教导之下，后期只舍得投入，很快就可以堆积出一个通天境武者。

投入虽多，收获更是巨大。

大家族，都拥有大量的高级武者，他们或带领族人开荒小世界、或加入军队进入万族战场、不断的为家族获取着巨量的修炼资源。

当今这些雄霸南瞻洲的巨无霸家族，个个都是滚雪球一般发展到现在的规模的。

前途更光明了，陈玄心中大为惊喜，可他感受到身体的变化，似乎还没有停止。

他念海中的正中心，渐渐生出一丝若有若无的念力游丝，这条念力游丝竟然不同于普通的念力游丝，竟然通体呈金紫色，在念海中熠熠生辉，很是独特。

“大道法则！”想到一个词，陈玄心中狂震。

据说在武者达到大道锻体的那一刻，有一定几率进入顿悟状态，领悟一丝大道法则。

想到刚才进入的那种不可名状的状态，陈玄没有仔细体会，但现在他猜测，或许刚才他进入了顿悟状态，领悟了一丝大道法则。

“这种微小几率都被我撞倒了！”

陈玄不得不佩服自己的好运气。

大道法则，是已知修炼中最为至高的力量，也是武者修炼到一定阶段后所要面临的问题，通天境武者，就必须要感悟出大道法则了，哪怕一点点，才有资格进阶涅槃境。

“大道法则，妙用无穷！”

“大道法则包罗万象，比如说领悟杀戮法则、那么他的整体战斗会大大提升，领悟水之法则，那么他的水属性技能威力提升、水属性功法修炼上将一日千里；若是领悟了生命法则，甚至有可能会拥有不死之身。而领悟造物法则，那么这人将在炼器、炼丹上大放异彩。”

“可惜，我念海中的只有一丝大道法则，还不能形成一定规模，暂时能起到的作用很小。”

“而且这一丝大道法则似乎还在翻腾，需要一定时间沉淀，我才能理清它的具体内涵。”

“不过，这毕竟是迈出了超前的一步，是天大的好事。”

几个月的努力耕耘，大量的资源投入，总算成就了大道锻体，站到了修炼潜力的最顶端。

陈玄长舒一口气，他终于可以不用再吞那么多丹药和元液了。

这一刻他浑身轻快，无比自信。

这时门外有人敲门，陈玄打开门，却见到笑盈盈的梦轻轻。

一袭米白色的百褶连衣裙将梦轻轻曼妙的身材完美展现，梦轻轻脸上挂着微微的笑容，两只小手藏在背后，仿佛要将心爱的礼物偷偷送给心上人一般。

“陈玄，猜我给你带来了什么？”

梦轻轻俏皮问道，她拿到《子非鱼》后先是自己顿悟了一次，然后提交给家族，又是收获一轮震惊，族老们纷纷夸她能干。看到自己能给家族带来这么大贡献，梦轻轻很有成就感，心情自是大好。

恰好陈玄的市民身份也下来了，立刻亲自给陈玄送过来了。

“傻子都知道是啥！”陈玄心想，可看到梦轻轻心情这么好，难得露出略带孩子气的行为，又不忍戳穿。

他思索了一下，惊喜道：“难道，是我最爱吃的榴莲饼？”

梦轻轻嘻嘻一笑：“错，是你的南瞻市民身份下来了。”

她暗中撅起了嘴，这陈玄真是太直男不解风情，连哄女孩子开心都不会，见鬼的榴莲饼？谁会送那玩意，本小姐差点笑场了好不好。

陈玄一把抢过证件，乐的嘴巴都快咧开了。

这个破证件，可是能加50分的呀！南瞻市民太幸运了。

凭什么我们小城市的人就活该差那么多分？

本来教育资源就差，还差那么多分，怎么可能考上好的学府。

不过还好，哥现在也算是南瞻市人士了。

今天真是双喜临门啊，先是大道锻体，再是南瞻市民身份，一口气拿到60分。

梦轻轻继续说道：“陈玄，你的清水市民身份已经迁移到南瞻市来了，目前是独户身份，以后有机会，你也可以将家人的身份迁移到你的这个独户上。我听说你还有个妹妹，明年也要中考，如果你要迁移，就早点办，可别等到中考临近，那可就太麻烦了，为了你的这个证件，我老豆的紫烟灵茶被分走一半，现在还搁那心疼呢。”

连妹妹的未来都给考虑到了，陈玄心中一暖，真诚道：“太感谢你了大小姐，也感谢家主。”

梦轻轻笑道：“没什么，你是我梦家门客，我梦家自然有义务要为你解忧。”

她一再提到这点，并尽力为陈玄帮忙，也是为了加深陈玄对梦家的归属感，在她看来，陈玄这小子，脑袋里不知道装了多少箴文，实在太有投资价值了。

甚至，她作为梦家大小姐，在陈玄面前，也从来不以主家人自居，而是像朋友一样交往。

梦轻轻又道：“至于战宠蛋和种子，我也已经安排下人去办了，不过这些事情比较琐碎，大概需要几天时间，你就安心在梦家住下，也好有个照应。”

陈玄连忙客气道：“战宠和种子不急。”

送走梦轻轻，陈玄也没再修炼，而是好好的休息了一下。

只是文逍儿和钱寻，逛完街就已经直接回家，眼下是见不到了，陈玄躺在床上，脑海中控制不住的回忆起昨晚钱寻和文逍儿的穿着和动作。

迷迷糊糊中，他似乎走近了文逍儿，在背后轻拍了一下她，文逍儿猛地回头，陈玄却发现是梦轻轻那张笑盈盈的漂亮脸蛋，顿时吓了一跳。

陈玄睡意全无，心中思忖：吓了我一跳，看来梦轻轻对我的好，多少在我心中留下了些涟漪，不过哥可不是渣男，梦轻轻，你比逍儿还差的远呢。

想着文逍儿温柔可人的甜甜身影，陈玄安然入睡。

.....

翌日，一大早陈玄就赶往武教司，进行大道锻体和南瞻市民身份的认证。

认证完，陈玄立刻回梦家，开始策划下一步的行动。

而此时，马晗躺在白玉沙发上，刷新了一下成绩页。

本届中考成绩排名详情（实时变动中，非最终成绩）：

第一名：马晗，南瞻一中，总分：330分。

第一名（并列）：陈玄，清水市第1047初级学府，总分：330分。

第二名：楚高格，南瞻一中，总分：320分。

......

看到排名，马晗一个激灵爬了起来，口中怒道：“并列第一，陈玄，你小子竟然跟我看齐了，你这是跟我杠上了啊。”

“这肯定是故意让我难堪。看来我还是太善良了，昨天竟然没多认证几个加分项。”

马晗简直气坏了。

【南瞻市天骄群】

“快看，陈玄又回来了，跟马晗并列第一。”

“不会吧？他一个没有背景的平民，哪里搞到这么多加分项的。”

“他这是在跟我们南瞻天骄示威。”

“这是赤果果的挑衅，兄弟们，这能忍？”

“南瞻天骄的脸都被打肿了，还憋着呢，叫我看咱们认输得了，冠军直接双手奉上。”

“我家在武教司有人，我去打听下他认证了什么加分项，竟然一口气加了50分。”

“我们不能坐以待毙了，我打算摊牌了，有多少分全部认证。”

“三思啊！”

“我看，多少再认证一些，别藏那么多的了，人都骑脸了，多少表示一下。”

“同意，我行动了！”

“附议！”

群里一阵鸡飞狗跳，很多天骄纷纷行动起来，前往武教司。

而成绩页面下方的讨论区，再度火爆起来。

这里的人更多的都是看热闹的，看到陈玄再次上冲，顿时都是一脸激动，特别是那些小城市的考生，简直把陈玄当成了榜样。

“我是清水市的考生，陈玄，八线小城清水市的平民出身，没有家族背景，学校也是垃圾平民学府。连续拿到三次中考的第一名，在我们清水市，可是神话一般的风云人物。”

“原来这么牛。我还以为是无名之辈。”

“支持陈玄，扬我清水市的威风。”

“这么多年，终于有来自小城市的考生挑战中考冠军了。”

“陈玄，yyds！勇敢冲啊。干翻这帮大家族的蠢货。”

而身在事件旋涡中心的陈玄，甚至都没去看榜单，他此刻正忙着组装小型传送阵。

在苍古世界，有一条小鱼搁浅在暗河中，正引颈待戮，等着陈玄去收获。

这条修为在尊者期的小鱼，应该会给自己带来不少惊喜吧。

陈玄畅想着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68241166"  chaptername="第一百六十九章  大道锻体">加入书签</a>
</div>
