
　　在雷老六的指挥调度下，工程进度竟比杜飞预料的更快，而且花销也远没有达到五百块的预算。

　　之前雷老六问杜飞，要花多少钱的时候，杜飞刚发了一笔横财，再加上他刚穿越，对物价仍有误解，才随口说了五百块钱。

　　按他要求，实际做下来，却根本花不了这么多钱。

　　即便算上额外的金砖和壁炉，总体花销也达不到五百块。

　　其实这也跟杜飞的要求有关。

　　杜飞对房屋的要求就是舒适低调，所以一些真正烧钱，能彰显档次格调的，展现富丽堂皇效果的材料和设计都没用上。

　　否则，以雷老六的本事，别说五百块钱，就是五千块钱，他也能安排的妥妥的。

　　即便如此，房子现在展现出的效果，也令杜飞十二分满意。

　　心里暗暗打算，等改开之后，买了大院子，还让雷老六来操办，把样式雷的真本事拿出来亮亮。

　　到了下午，杜飞回到单位，还没进办公室，就被后院的小张叫去，说是王主任点名找他。

　　杜飞一想，多半是楚成被坑那事。

　　果然，到了主任办公室，王主任一脸微笑，拉着他坐在办公桌旁边的沙发上，拍着他手道：“小杜呀，这次多亏有你，要不楚成非得栽大跟头不可。”

　　杜飞笑呵呵道：“王姨，我也就是提个醒，再说您跟我楚伯伯都是火眼金睛，就算没我多嘴，也早晚能发觉。”

　　“你这孩子！”王主任笑意更浓，不轻不重的拍拍杜飞肩膀：“楚成有你这样的好朋友，我跟你楚伯伯都放心。”

　　杜飞心知，经过这次之后，他总算在楚成他爸那挂号了。

　　王主任又道：“对了，下个月，你大明哥结婚，你可得上家来帮忙。”

　　“那必须去！我听楚成说了。”杜飞道：“大明哥一表人才，又是大学毕业，新娘子一定错不了！王姨，您明年可就抱孙子了。”

　　王主任一听这话，顿时眉开眼笑。

　　两人又说了些家常，杜飞才回到前院，却看见门卫冯大爷难得在院里遛弯儿。

　　杜飞笑着凑上去，递上一根大前门：“冯大爷，来一根。”

　　冯大爷瞅他一眼，接过烟叼在嘴上。

　　杜飞赶忙划火柴给点上，笑嘻嘻道：“冯大爷，您今咋有空出动了？”

　　冯大爷漫不经心道：“活动活动，老胳膊老腿儿，再不活动活动都该生锈了。”

　　说完又瞥了杜飞一眼：“你小子说话不实诚，上回还说给我带盒中华，这不还拿大前门唬弄我？”

　　杜飞嘿嘿一笑，也不脸红：“瞧您说的，一包中华才七毛五，也不是买不起，可我得有票呀！”

　　冯大爷撇撇嘴道：“有票你也买不着。”

　　说着竟从兜里掏出一包刚拆封的中华烟，手指灵巧的弹出一根递过来。

　　杜飞也不客气，嘿嘿笑道：“还得是您，这深藏不露啊！中华都抽上了。”天籁小说网

　　说着给自个也点上，吸了一口，仔细品味，这个年代的中华跟后世有什么差别。

　　可惜他这二把刀的烟民，如同是猪嚼牡丹，半天没品出啥不一样，反正就是好抽。

　　冯大爷道：“战友给的，平时不抽，想那些老弟兄就抽一根。这玩意好抽，但没啥劲，不如旱烟。”

　　这时，朱婷抱着小乌从办公室出来，发现杜飞跟冯大爷聊天，也走过来。

　　冯大爷撇了一眼小乌，淡淡道：“你养这畜生不一般。”

　　杜飞一本正经道：“大概杂交了别的血统，不知道为啥越长越大？”

　　却在这个时候，小乌突然炸毛了！

　　猛的从朱婷怀里挣脱出来，浑身的肌肉隆起紧绷，爪子全弹出来，深深扣进地下，盯着杜飞和冯大爷的方向，发出凄厉的叫声！

　　朱婷吓了一跳，她从没见过小乌这个样子，张牙舞爪，叫声骇人，完全就是一头野兽。

　　杜飞却从小乌的情绪中感受到了恐惧。

　　“杜飞，小乌它怎么了？”朱婷担心的叫道。

　　杜飞看一眼冯大爷，对朱婷示意没事，慢慢走过去，抱起了小乌。

　　虽然小乌被杜飞抱起的瞬间，就收起战斗姿态，却依然十分警惕，戒备的盯着冯大爷。

　　仿佛那并不是一个人，而是行走于深山的山魈恶鬼！

　　杜飞拍拍小乌，对朱婷道：“没事，它被吓到了。”

　　朱婷奇怪的看向冯大爷，想不出这看门大爷身上，有什么值得小乌害怕的。

　　冯大爷则是苦笑。

　　杜飞一边安抚小乌，一边敬佩道：“您是真牛，这都十多年了，身上的杀气都没散尽。”

　　冯大爷摇头道：“37年参军，那年我十八，先打RB鬼子。45年胜利了，开始打老蒋。50年又去棒国打美帝！前前后后十六年，我都不知道杀过多少人，用枪打死的，刺刀扎死的，手榴弹炸死的……估计没有一千也有八百。这浑身煞气早融到骨头里，散不尽了！”

　　杜飞一阵默然，一旁的朱婷则露出震惊表情。

　　她真不知道，平时深居简出的冯大爷居然是这样的传奇人物。

　　杜飞忽然道：“您上过棒国战场，那您知道长津湖吗？”

　　冯大爷不由得重新打量杜飞：“你小子还知道长津湖？不容易呀！”

　　这时的信息流通远没有后世便捷，普通人对十几年前那场战争的印象也就是三八线，上甘岭，残暴的美帝，英勇无畏的志愿军战士……

　　能叫出‘长津湖’‘水门桥’这样生僻，却意义非凡的名字的人真不多。

　　“能给我……”杜飞看了看朱婷道：“给我们讲讲吗？”

　　冯大爷反问：“想听？”

　　杜飞和朱婷同时点头。

　　冯大爷却摇头道：“讲不了，打长津湖的是第九兵团，我是39军的。”

　　杜飞道：“那您就讲讲，咱们是怎么干掉美帝的第一骑兵师！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第六十八章 冯大爷的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 