    “当然！”

    刘婕真的没有想到，林海竟然还是处男。

    就这家伙那熟练的开车技术，还有那不要脸的劲头，要不是林海自己承认，谁信啊！

    结果这家伙还是个没经过人事的小处男！

    刘婕忍不住又想笑。

    原来这个家伙全都是装出来的。

    本质上，他就是一个纯情小男生而已。

    扑哧！

    刘婕实在忍不住，又笑了一声。

    林海“羞愤交加”，“别说我没提醒你啊，你再笑，小心我对你下手！”

    刘婕一挺胸，傲娇地哼道：“有本事你来啊！”

    牛什么牛，不就是个小处男吗，谁怕谁！

    林海现在视力已经远超普通人了，所以刘婕看不见东西，不代表他也看不见。

    眼睁睁地看着刘婕一脸傲娇地挺起丰满的胸口，他那叫一个生气。

    是可忍孰不可忍！

    “我真来了！”

    他果断伸出了手。

    结果在距离刘婕不到五公分的到时候，又停住了。

    刘婕又笑了一声，“吓唬谁呢，你要是有那个本事，能把‘处男之身’保留到现在。”

    结果刚说完，她又被自己的话逗笑了，而且越笑越过分，最后甚至趴在林海身上笑得浑身发抖。

    这是打脸啊！

    赤果果的羞辱和打脸！

    林海很想为自己的辩解，结果却发现，语言的力量是如此的微薄。

    好在刘婕笑了一会就停了下来，她靠在林海身上，好奇地问道：“你不是和那个刘燕谈过吗？”

    言下之意不言自明。

    林海道：“我和刘燕在一起，主要还是想让我妈高兴点。她走之前最惦记的就是我的婚事，我想给她一个交代，所以才认识了刘燕。那几个月我的主要精力也都放在帮我妈治病上，根本没什么时间谈情说爱，再说刘燕本来就不是真心对我，所以我们很少在一起，更别说什么亲密接触了。说出来你可能又会笑我，和她在一起三个月，我连她的手都没碰过。”

    刘婕没笑，继续问道：“那你以前没有谈过恋爱吗？别说你没有喜欢过女生，我才不信！”

    “喜欢倒是喜欢过，不过没有谈过。”

    “这么说，你是暗恋那个女孩？她到底是什么样的人，竟然连你也只敢暗恋！”刘婕立刻眼前一亮，兴趣浓厚地追问道。

    她和其他女人一样，对这种八卦特别感兴趣，尤其是林海曾经暗恋过的女孩，这可是超级大八卦啊。

    林海淡淡一笑，“也算不上是暗恋吧，部队有纪律，不准谈恋爱，所以我们没有谈过。”

    “那你们怎么分开了？”

    林海沉默了好一会，最后说道：“因为她走了！”

    “走了？上哪呢？”刘婕脱口而出，然后马上意识到不对，因为她从林海怀里听出了浓浓的伤感。

    “她，死了？”刘婕小心翼翼地问道。

    “嗯！”

    “对不起！”刘婕有些后悔，不该提起林海的伤心事。

    “没事，其实已经过去很久了，我早就放下了。”林海淡淡一笑，“这种事在我以前所在的部队是很平常的，我要不是命大，也活不到现在。”

    “她一定是个很优秀的女孩！”缓了一会，刘婕说道。

    这一次，林海没有否认。

    因为的确就是这样。

    他仰着头看着漆黑的天花板，眼前仿佛又浮现出那个英姿飒爽的女孩，那灿烂的笑容和温柔多情的目光，都是让他魂牵梦绕，永远也无法忘怀的。

    过了一会，就在林海察觉到有些异样时，一个温热的嘴唇忽然贴在了他的嘴角上，然后温柔地吻住了他。

    林海彻底傻了眼，然后用力推开刘婕。

    “刘姐，你这是——”

    黑暗中，刘婕的脸颊早已变得通红。

    咬了咬牙，她说出了这辈子说过的最不要脸的话：“你不是没尝过女人的滋味吗，我让你尝尝！”

    林海哭笑不得，他刚才就是想到了网上流传的段子，所以才随口一说，没想到刘婕竟然当真了。

    但是没等他开口，刘婕的手就捂住了他的嘴。

    “你……你别说话，眼睛也闭上！”刘婕呼吸急促地说道，她其实很紧张，连声音都带上了颤音。

    她也不知道自己怎么了，听了林海的故事，她忽然就很心疼林海，很想帮帮他。

    然后就吻了他。

    她不知道自己将来会不会后悔，反正她现在只想做这件事。

    所以，没等林海回话，她就再次吻住了林海，并且用力搂住了他，免得林海再次将她推开。

    其实，她又何尝不是第一次。

    但是人类的本能是如此的强大，强大到根本不用学习，就能自然而然地掌握某种神秘的技巧。

    所以，黑暗中的两个新手迅速度过了磨合期，然后进入了激烈的你来我往之中。

    其中的激烈和火热，简直无法用语言形容。

    干柴烈火，一触即燃！

    时间悄然流逝，如果不是突然灯亮了，一发而不可收拾的两个人恐怕连孩子都要造出来了！

    “林海，你在里面吗？”

    小如的喊声让气喘吁吁的两个人立刻分开，对视几秒钟后，刘婕脸色通红地低下头，迅速从林海身上爬起来，一边整理衣服，一边低声道：“这件事不要告诉别人。”

    “怎么，占完我的便宜，你就像翻脸不认账？”林海的衣服基本是完整的，站起来后，他一边帮刘婕整理衣服，一边笑道。

    刚才灯光突然变亮，刘婕本来还觉得挺尴尬的，结果又被林海这句话逗笑了。

    她搂住林海的脖子，踮起脚在他嘴角亲了一口，笑吟吟道：“放心，姐姐我从来不是那种人，既然答应让你尝尝女人的滋味，肯定说到做到。”

    “你这明显就是占便宜没占够，想继续霸占我！”林海佯装出委屈的样子。

    “随你怎么说，反正从今天起，你是姐姐我的人了！”刘婕伸出手指，挑起林海的下巴，摆出一副女王的架势，结果很快又被自己逗笑了。

    “啪！”

    结果刘婕的丰臀上挨了一巴掌。

    林海恶狠狠地道：“错了，从今天开始，你是我的人了，要是敢跟别人勾三搭四，看我怎么收拾你！”

    刘婕媚眼如丝，还屈膝行了一礼，娇滴滴地喊道：“是，老爷！”

    “嘶！”林海倒吸一口凉气，走眼了走眼了，这哪里是什么良家妇女，分明是个吃男人不吐骨头的狐狸精啊！

