    天子一怒，血流漂杵，那是因为他掌管着天下。..net 更新中文网韩定转身为h省省委记，堂堂的封疆大吏，能让他发火的事情不多，平时都是喜怒不可于色的样子，可是现在这么一发火。陆睿清楚的看到站在韩定邦鼻后的范树林脸色酿成了茄子色。

    杨君稍微好了一点，究竟结果他对韩定邦这次来齐城市发火是早有心理准备的，所以虽然脸色有些尴尬，可是却还没有像范树林那样酿成茄子脸。

    只要是个人就能够看得出，韩定邦对这次齐城市搞的这一套接待方案很是不满。能够让他这样喜怒不形于色的领导说出这么重语气的话，可见他是何等生气了。这一番疾言厉色的训斥下来，陆睿分明看到齐城市的领导们一个个额头上都冒了汗。

    其实也不得怪他们，华夏就是这个习惯，在官场傍边，官员出行都是有严格规则的。好比说古代的七品县令，出行的话坐几个人的骄子，有几多随员陪同，打几多面旗帜，这都是有严格规定的。再往上，哪一级另外官员可以坐什么规格的骄子或者带几多个跟班，这都是明文规定的。

    虽然到了现代，官员们出门不再乘坐骄子，可是却酿成了解车，随之而来的，级别不一样的官员们，乘坐什么样的车子，甚至于车辆的配置都有一定的规矩，就好比说，市委记乘坐着奥迪下来视察，你一个县委记好意思坐着奔驰跟在后面么？

    更不要说，那些高级领导们名目繁多的平安捍卫规定，什么警车开道之类的，名义上是为了领导的平安捍卫工作，可实际上，大都部分都是为了彰显官员的威风。否则的话，凭什么领导视察就要封锁街道？

    身为省委记这一级的正部级官员，韩定邦出门确实是有着平安捍卫级别规定的。虽然不像副国级以上那样规定三步一岗、五步一哨的级别，但起码也要有一些另外要求。

    不过最大的问题却是，韩定邦今天的出行完全是改变了行程，市里面根本就没来得及放置，所以才造成了今天的状况。

    好在韩定邦也就是训斥了几句，没有深说，一行人在龙溪县县委领导的指引下，开始了在龙溪县的视察。

    龙溪县是齐城西部的一个县，也是齐城农业最为发财的地区，境内有nen江流过。幅员4026平方公里。齐北、富nen两条铁路在县城交汇，齐黑、碾北两条公路从县内通过，是齐城市西部交通枢纽。域内地势东北高西南低，以冲击bo状平原为主。平均海拔185米。物产资源丰富，品种繁多。粮食作物主要有大豆、玉米、小麦、水稻、高粱、

    谷糜等，地处世界玉米生产带，是优质东北大米生产基地：经济作物以甜菜、马铃薯、葵hua、瓜菜为主，是h省西北部重要的蔬菜集散地。

    今天的考察韩定邦并没有提出任何问题，一切都依照齐城市委市政府放置的法度进行着，在参观了两个具有特色的农业点之后，一行人被放置在了龙溪县委招待所。

    吃过晚饭之后，齐城市委记杨君问韩定邦：“记，是不是放置一点活动？”韩定邦摇摇头：“我有点累了，还是不要放置了，大家由鼻动就好。”领导既然这么说，下面的人自然就不会再多言，每个人都有自己想要做的事情，既然晚上不需要陪着领导，那自然就要办自己该做的事情了。到了晚上的时候，这些人自然就各忙各的去了。

    时间过的很快，转眼间就到了七点多，夏季的天黑的自然是比较晚的，这个时候正是有夜市的时候，齐城市委记杨君陪在韩定邦的身边，请示晚上的放置，因为很多时候晚上城市有领导过来汇报工作的，韩定邦沉吟了一下，对杨君说道：“不消了，你回去休息吧，我和陆睿出去散散步。”

    杨君看着韩定邦，犹豫了一下说道：“那我去放置放置吧。

    韩定邦眼睛一瞪：“放置什么？”

    杨君苦笑了一下道：“韩记，您来了我们齐城，这警卫工作可是要我们负责的，万一……”韩定邦直接打断他的话道：“乱抚琴！我就是出去转转，难不成还要清场赶人么？这还是不是我们党的天下？你什么都不要管，我跟陆睿出去转转就回来。”话虽然如此，可杨君绝对没有那个胆量就那样把省委记和陆睿两个人零丁放出去，真要是出了什么事情，把自己的脑袋摘下来都不敷，再说了，依照规定，省委记出行是有着严格的安保制度的，省公安厅专门放置了捍卫人员跟随，比及韩定邦和陆睿出门之后，杨君马上通知了韩定邦的随行捍卫人员，让他们黑暗跟随着，呵护韩记。

    韩定邦对这里面的事情太清楚了他一边朝着外面走去，一边对陆睿低声道！“准备好了么？

    陆睿轻轻的颔首，压低了声音回答道：“陈秘书在那个地责等着了。”

    韩定邦点颔首没有说话。

    走了一会儿，韩定邦忽然说道：“后面有人跟着。”

    陆睿回过头看了一眼，就看到两个便装的武警战士跟在两个人身后的不远处，其实他早就已经发现了，只不过一直都没有说罢了。做下属的，在领导面前其实不是不成以表示自己的伶俐，至少要分清时候，所谓恰到好处的表示才是真正的大智慧，否则的话，就会被当作只有小

    伶俐的人，那样读自己的成长是晦气的。

    两个人一直走到正在营业的龙溪商店门前，韩定邦道：“咱们分头走，就在上午看的那个处所汇合。”

    陆睿承诺着，转身迎着那两个武警走了过去：“哟，陆主任，逛街啊。”

    那两个娄警看到陆睿，笑着打招呼道。

    陆睿微微一笑，开始跟两个人聊起天来，约莫着几分钟过去了，

    陆睿这才跟两人告别。那两人眼看着陆睿朝大街上走去，却赫然发现没有韩定邦的影子，失落过头在商场里面找了一圈之后，却已经没有了陆睿的踪迹。

    陆睿赶到商场后门的时候，韩定邦已经坐在陈扬的车里面了。

    “1小陆啊，你这个招数不错，真的不错。”韩定邦看着陆睿，笑吟吟的说道。

    陆睿苦笑了一下道：“韩记，您就笑话我吧，这要是被省委的领导们知道，我这个处罚是跑不了的。”

    韩定邦摆摆手笑道：“安心吧，我不会出卖你的。哈哈哈”

    说完，他自己也像个孩子一样lu出了开心的笑容，很明显对能够避开捍卫人员成功的溜出来感到十分的开心。

    他们这么说着，一旁的陈扬却苦笑起来，拿起自己的手机晃了晃道：“齐城的杨记。”

    韩定邦做了一个手势，陈扬会意，接起德律风道：“杨记，你稍等一下，韩记跟你说话。”

    韩定邦接过手机道：“杨君同志，有什么事情么？”

    杨君在德律风那边都快哭了：“韩记，您”

    “呵呵，不要担忧嘛，我们三个人一起在齐城大地上走一走嘛，安心好了，不会有事的。就这样。”说完，他挂断了手机把德律风违给陈扬，然后对陆睿问道：“到富区需要多久？”

    陆睿沉吟了一下答道：“一个小时的车够了。”

    韩定邦点颔首：“我们走，到富区去。”

    想了想，他又拿过自己的手机，拨通了这次随行的省委副秘书长陈国洲的德律风。

    “老陈啊，我是韩定邦，明天上午你拖一下，我今天晚上去富区转转，恩，我跟陈扬在一起呢，注意保密。”

    陆睿知道，他这是担忧万一齐城市委市政府的领导们明天发现自己这个省委记不见了出什么状况。

    从龙溪到富区是有一条省内公路的，在临行之前，陆睿特意给石光打过德律风，让他咨询了刘楠这个土生土长的齐城人，这才知道有这么一条路，顺着龙溪县城往西一直开，就能够抵达富区。

    一个多小时之后，三个人抵达了富星。

    “记，咱们是不是先去宾馆住下？”陆睿试探着问道。

    韩定邦的眉头皱了一下，决然道：“不消了，你带我去你说的那个学生家里去看看吧。”

    陆睿点颔首。来的路上他就已经把刘楠家的情况跟韩定邦做了一下汇报，详细的说明了刘楠的父亲因为拆迁的问题被人打伤，并且拆迁费跟政府公布的收支很大的事情。

    一行人来到刘楠一家人居住的处所，看着那破旧的房子，韩定邦脸上的肌肉抽动了一下，没有说什么。

    依照陆睿的指示，石光已经带着陈明两个人等在了这里，看到韩定邦和陆睿三人过来，石光和陈明恭敬的打了一下招呼，把一沓资料蓬给陆睿，陆睿翻看了一下，交给陈扬，对韩定邦道：“这两位是我们督查室的同志，他们已经查询拜访了一部分情况。”

    韩定邦点颔首，对石光道：“听说这家是你的女朋友？”

    石光有些欠好意思的低下了头。

    刘楠的父母其实不认识韩定邦，对他们这样的普通群众来说，省委记的距离实在太遥远了。

    或者说，如果没有陆睿和石光等人，对省委记来说，走进这样的处所，似乎也是一件很难的事情。！。@ws

    ..