    建奴的喊杀声，似乎将整座城池凝聚在了一起。

    十几个青衫人看似文弱，却丝毫不惧城头战火，炮口随意找个城垛子怼了上去，众人在后方有条不紊的组装起来。

    尴尬的是第一发炮弹没响。

    周围注意这边情况的兵丁立马发出一阵哄笑。

    笑得最大声的，当然还是城头上的炮兵。

    “明廷大匠造的东西果然是垃圾......怪不得打不赢建奴！”

    “跟咱们庄子里老张头比差远了......”

    “连张一蛋都不如！”

    徐光明老脸一红，他不知道老张头是谁，可也不怕死，亲自将炮腹打开来看，发现里边的子炮破损了。

    先前大家只注意修复这炮身，没注意检查子炮。

    于是两个人将子炮取了出来，又换上一个新的，点火发射。

    整一个流程很快，这次成功了，几个人又一连发射了三次，预备的子炮全部用完，又一轮装填之后，再次轮射。

    几乎是连续的火光亮起。

    这会城头上的炮兵终于闭上了嘴巴，因为就在他们捅炮管的时候，对方就已经发射了两轮。

    轻轻松松，速度快得没影。

    “这炮还可以......”

    陆舟不由夸了一句，先不说这威力怎么样，毕竟还是门轻炮。

    但射速却是了得，就刚才来看，三发炮弹起码在20秒内射出。

    而且还是几个弱书生就完成了操作。

    城外的建奴，现在成了试验火炮威力的靶子。

    这弗朗机的出现，对于资源无限的陆舟来说作用重大，因为完全不用担心生产子炮消耗的资源。

    只要炮身足够坚挺，就能在短时间内密布大量火力。

    “这不过是一门残炮。

    要是我师兄在的话，这炮威力还可以再强些。

    我师兄融贯东西，想当年明军大批弗朗机炮，都是由他监造。

    明匠的手艺也炉火纯青，成品媲比西洋火炮。”

    徐光明骄傲的说道，想证明他们真不是垃圾。

    “嗯，这我相信，徐光启在哪里？”

    陆舟急切的问。

    “死了......”

    “死了？”

    “三年前，孔有德带着西洋炮兵归降建奴。

    师兄本就年老病弱，被活活给气死的。

    所以我改叫光明，为了师兄遗愿，专研神机术，多打死些鞑子......”

    徐光明又亲自点了一轮火门。

    震耳的炮声响起，看着弹药往建奴的方向直射，兴奋非常。

    陆舟这时候躲在一众刀盾手的后方，他看着这无畏的徐光明倒也是有些佩服。

    周围不时还有飞掠的箭矢。

    陆舟担心这些家伙的脑门子被飞箭给崩了，只得又让人送上钢盔过来。

    徐光明看着这钢盔又是眼前的一亮，这时一旁的陆舟趁着空隙，又凑过来问道：“这么说来，如今明军的火炮不行，一切原因都是这建奴跟降军造成的？”

    “当然是！”

    徐光明看着这钢盔饱含着眼泪：“而且，我们没有这样的精铁啊，来这前就已经饿三天了......”

    就在两人交谈间的时候，城外的喊杀声逐渐退去了。

    只剩城头上零星的炮响。

    东方拂晓。

    新城安然无恙。

    建奴在城外留下了一地的尸体，大多都是身穿精甲的健锐，他们在撤退的时候，又受到了后边堡垒的袭击。

    城池里所有人紧绷的神经，在这一刻放松下来。

    乌拉甚至还出了城边，大摇大摆打扫起了战场。

    ......

    清军大营。

    阿巴泰盘点过伤员之后，心思也沉重了许多，攻城兵里有敢死队，可那些都是精锐中的精锐。

    城池攻不下来的情况，就只能先围困着，消耗城内士气。

    攻城建锐人数有限，也不是平白无故拿上去消耗，这精兵再多的军队也顶不住。

    前两天也派了骑兵往后边绕去，那漠北的广阔领域上，同样是出现了许多稀奇古怪的土城和堡垒，完全占据没有必要，平白招惹还无故增添损伤，实在烦人得很。

    而阿巴泰的信使早就派了出去，正等着盛京那边回信，打算请求重炮的支援。

    后方也会逐渐运来攻城车。

    范文程的心头则是突然有些沉重，从这两次的进攻来看，前方那座城池不好打。

    就算能打下来，也需要不短的时间。

    皇台吉会不会抽炮兵过来也是一个问题。

    因为范文程是知道大清国接下来的部署，现在恭顺王孔有德的炮兵，说不定已经派下到朝鲜去了。

    其实遇到有阻碍的情况，最好就是先回盛京，这城池在草原上也跑不到哪里去。

    但这城池现在要是能打下来就是大功一件，要是打不下来，回去就等同于吃了大败仗。

    这是最最令人嗤笑的败仗......这才刚刚立国，大清军就要在草原上失了所有颜面。

    而下一次皇台吉再派过来的人，指不定就不是他们了。

    “可恨，这城池外没有壕沟，却是有跟龟壳一样的堡垒！”

    阿巴泰仔细思考了很久，他觉得应该是城外堡垒的问题。

    建锐攻城的时候悍不畏死，但能攻上城头的人却是极少，从前方这城的规模来看，是十分不可思议的。

    只得屯兵围城。

    又是过了数天之后。

    盛京的回信没有见着，倒是归化城那边的军队姗姗来迟了。

    宁完我听得是贝勒阿巴泰的调令，亲自率领着军队而来，同时心里十分郁闷。

    按计划来说，这阿巴泰入关劫掠之后，应该是送入部分钱粮跟人口支援归化城。

    可宁完我从夏天等到秋凉了，毛也没见着一根。

    他派了葛三刀不停的往漠南打探，却没有任何消息。

    现在阿巴泰却是要自己带着粮草过来，支援大军？

    宁完我越想越不对劲，哪怕自己真是个奴才，这阿巴泰也太欺负人了。

    首先草原上除了归化城，就不会再有其他的大城。

    再想想原先自己精心编撰的路线图，送到盛京许久也没有任何回应，宁完我感觉就像是被主人彻底抛弃了一般，越想越是委屈。

    可就当宁完我刚刚踏入阿巴泰大营，还未来得及出口询问原因，就立马被五花大绑了起来。

    粗大的板子死命落在屁股上，打得嗷嗷直叫。

    一通板子下来，早已是去了半条性命。

    要不是范文程在一旁求情，这阿巴泰的怒火就要全部发泄在这宁完我的身上了。

    苏醒过来的宁完我仍旧哭得稀里哗啦。

    “宁大人，你可不要觉得委屈！皇上让你过来控制归化城，可草原上出现了另一座城池你却不知？

    原先从大明夺来的粮草，全部都被劫到前方那座城池里了！”

    范文程有几分安慰，同样也是有几分痛心疾首的说道。

    命人将宁完我抬到了营帐的前方。

    宁完我艰难的抬起头来，往前看去。

    果然是见到前方莫名出现的一座城池，脸上顿然变得十分惊愕起来。

