    “条件？你说。”

    刘子民也不是吝啬的人，听到这句话的时候没多少犹豫就开口。

    他寻思着估计也就是要个队里的军事位置什么的，然而事实告诉他，他天真了。

    “我对你的身体非常感兴趣，借我研究研究。”

    徐琼风坦坦荡荡。

    刘子民开始思考这样做是否值得。

    这要是放在现世，他肯定不同意，这完全就是研究他的基因，要是最后研究点什么东西奇怪，那就危险了。

    “放心，我只是好奇这个末日系统能将人改造到什么程度而已。”徐琼风推了推眼镜，说，“而且我们是同一个组队的，一根绳子上的蚂蚱，能害你？”

    “行。”刘子民没再追究，总归不算坏事。

    只是举得这小子的眼神像是在看外星生物。

    而徐琼风此刻正生生压下激动，他回归正题。

    “那借你的老虎给我一下。”

    他要是不说，刘子民差点就把在这场大战中一个脸都没露的大白给遗忘了。

    微微思考一下，刘子民说：“估计在屋里。”

    他对大白现在的战斗力没有多少的期待，为了避免让它被猿兽误伤，直接反锁在了屋子里。

    这会估计没事。

    两人一同下楼，打开保存完好的屋子，就看到大白窝在里面，在这众人狼狈的时刻，他一身白毛不沾半寸尘土，还一副慵懒的劲，绝对是皇帝待遇。

    刘子民对着大白招了招手。

    大白这只猛兽得以出笼的机会，这才从地上站起来，慢慢走到他的身边。

    徐琼风对他的听话程度产生了兴趣。

    “你怎么驯化这是白虎的？”他奇道。

    刘子民并不想他问个十万个为什么，直接说：“驯兽饼干，你值得拥有。”

    徐琼风喃喃低语了驯兽饼干这个词，似乎是记下了。

    他手贱想摸一摸大白脑袋，大白直接一张虎嘴，咬在他的手上。

    一人一虎两相对视，半天都没动。

    刘子民拍了拍他的肩膀，啧了两声，才道：“大白不是猫。”

    “也是。是我冒犯了。”徐琼风有点郁闷。

    “老大，你们两个在这里啊！”

    李洛洛忽然从转角探出一个脑袋来，似乎是找了一阵子刘子民了，她兴冲冲的我问，“剩下的最后一个人跑了，你要去看看吗？”

    剩下的最后一个人，不正是那最后一个奸细？

    两人对视一眼。

    看来这最后一个奸细是按捺不住了。

    徐琼风拧了拧眉：“动作还挺快。”

    刘子民没慌，他猜测：“应该是去找温龙了。”

    “找温龙？难道温龙要过来偷袭？”李洛洛的眼睛亮闪闪的，居然有种跃跃欲试的感觉。

    徐琼风微笑询问：“你有兴趣跟我一起看看吗？”

    “哦豁，可以吗？我老早就想揍他了！”李洛洛立马双手握成拳头，比划比划。

    刘子民没说话。

    徐琼风套路帮手对付温龙，这是他自己的本事，他也不能拦着人不是？

    “大白，追人去。”

    他拍了拍大白的脑袋，它这才松开徐琼风的手，如同脱缰的野马似的，飞奔出去。

    三人立马追了上去。

    时间是下午的十八点。

    这个时间点，太阳要落不落的。

    丛林里显得格外的幽静，谁也不知道这里还会不会有其他的东西出没。

    一阵风吹过来，凉飕飕的，让人背脊发凉。

    但是，没关系，他觉醒的属性能力是隐身，他能避开危险！

    带着黑色帽子的男人蒙表心里一边想着，一边加快速度。

    然而就在经过一颗大树时，一道腥风席卷突袭，巨大的白色身影忽然扑过来。

    蒙表吓了一跳，赶紧山身躲避，准备防御。

    白色猛兽却停在他的面前，低吼一声，用看猎物的眼神瞪着他。

    蒙表顿时面色一白。

    这是刘子民的老虎！

    它怎么也在这？

    “朋友，你跑什么？”

    也就是这个时候，他的身后就传来了一道男人的声音。

    回头一看，是个戴着眼镜斯斯文文的人。

    “徐琼风。”蒙表努力让自己平静下来，“你怎么会来这？”

    徐琼风跟刘子民混得很近，他早已经记住人名了。

    “危机还没有彻底结束，你一个人出来，是打猎？还是想去哪？”徐琼风却说。

    蒙表心跳如雷，不知道徐琼风是不是看出点什么。

    “哈哈……这不是看现在没有多危险了嘛，我过来看看有什么意外的收获，那晶核实在是太有用了。”

    蒙表故作轻松的说着，然而手臂上紧绷的肌肉却出卖了他。

    他在考虑一件事——杀不杀徐琼风。

    他独自一人出来肯定会被怀疑。

    但他不确定刘子民在不在附近。

    徐琼风却跟他对视两眼，忽然在蒙表的目光中，他往后一退，面上的表情倏然冷了下来。

    “你的想法有点危险。”他的目光锋利，像是把人看透了一般。

    蒙表一愣：“哈哈，你说什么呢……”

    “你想杀我？”徐琼风指了指自己，笑问。

    一层虚汗已经从蒙表的额头上冒出来。

    徐琼风却笑了笑，他说：“不过你觉得我是能驯服得了这只老虎的人？”

    他指了指大白。

    “他们就在附近，趁现在你还有机会，还是乖乖坦白，别浪费彼此的时间。”徐琼风说。

    “你在说什么，我怎么有点听不懂啊……”男人深吸一口气，他一步一步的靠近徐琼风，眼神紧迫。

    他已经做好选择——干脆一不做二不休杀了他算了！

    要怪，只能怪他非要管这么多了！

    “行吧。”徐琼风却在此时说，“你觉得我提示你那么多，就是为了让你来杀我的？”

    男人猛然停下脚步，他阴冷询问：“你到底觉醒了什么属性能力？”

    “还不算太笨。”徐琼风瞥了他一眼，给他一个倨傲的眼神，“我觉醒了一个能知道你心理在想什么的能力。你的能力是隐身。”

    “所以，你奸细的身份也暴露了。”他笑眯眯的说出让男人面色发白的话。

    蒙表大惊失色：他的能力是读心术？！

    藏在不远处树上的李洛洛一脸懵逼。

    她低声问：“老大，徐琼风在干什么啊？”

    刘子民想了想，面无表情回：“故弄玄虚，捉弄人吧。”

