    玖·特左眼眼角处贴了一块敷料，敷料周围的皮肤有明显的淤青色，此外，鼻子、脸颊上贴了几个或大或小的创口贴，脸上还有几处结了痂的小伤痕。

    她刚才一直低着头，躲在安娜跟莉莉·兰斯后面，所以木钟没能第一时间看到。

    ……

    玖·特不仅身体受到了打击，心理也是，她低落地回道：“这些伤是战败者的耻辱。”

    ——所以才没让医师治好的吗？

    木钟严肃了起来，“啊？战败者的耻辱？你去挑战实战训练塔的训练师了吗？”

    这个单蠢的狗子上学年就嚷着‘战斗战斗’，现在升到了年限二，十有八九是去那儿挑战了。

    “嗯。”——闷闷不乐的玖·特。

    木钟侧过头，看向了她的小伙伴们。

    莉莉·兰斯露出了不高兴的脸色，她撇开脸说道：“我劝过她好多次的了，这个笨玖，每一次都不听我的话，还每一次都要挑战同一个人。”

    玖·特低下头，耳朵也垂了下来，“对不起……”

    “……”

    木钟以前利用过玖·特，对这个脑子单纯的犬亚人有一些好感，现在看到对方受了这么大的打击，心里莫名的有些许不爽。

    自己作为一个‘理智’的人，对于发生在别人身上的事，应该置之不理才是。

    但是……这样做太冷漠了，显得跟个没有感情的机器人似的。

    偶尔是需要任性一下的。

    ——说服自己的话。

    木钟对着她施放了‘魔力驱散’，然后问道：“是哪个训练师这么厉害，让你一次又一次重复挑战？”

    玖·特没有说话，莉莉·兰斯替她说了，“是一个白猫，耳朵是白色的猫亚人。”

    木钟嘴角一扯，半玩笑地说道：“狗跟猫的恩怨到了亚人身上还在轮回吗……”

    猫泰塔记录了对方的学生序列号，顺口道：“那个白猫喜欢用特殊类魔法，跟她战斗的时候最好不要靠太近，不然很容易被她限制住施法能力，或者移动能力、感官能力之类的。”

    “学长挑战过她吗？”

    “打过几次。”

    “赢了吗？”

    “哈~很少有学生能赢得过训练师，那座塔的训练师都是战斗狂，经验跟实力摆在那里，就算我有赢面，也得耗上几个月才能找到那个机会，这太浪费时间了。”

    说到这里，猫泰塔忽然想到了什么，“对了，如果是你的话，应该可以轻轻松松打败那个白猫。”

    木钟会意，“魔力驱逐？”

    猫泰塔点点头：“是啊，你这个驱散魔法太强力了，完全可以压着对方的魔法打。”

    ……

    这两个人你一言我一语，差不多是明着把‘攻略方法’说给了对方听。

    不过……说是‘攻略方法’，可实际操作起来并没有捷径，还是需要扎扎实实地去学习魔法。

    而且，‘魔力驱逐’是非常强力的2级魔法，能学得会这个的，估计也不会把那个‘白猫’当一回事。

    玖·特只是脑筋比较直，她还没有笨到连意图这么明显的对话都听不出来。

    心里有些泛暖，她小声道：“谢谢。”

    木钟跟猫泰塔都当没听到，“下一位。”

    下一位是克罗娅。

    这个无声无息的三无萝莉一走上来，猫泰塔就感觉浑身的毛发都竖立了起来，就像是变成了老猫爪子下的老鼠似的，他的本能在畏惧这个人。

    ……

    木钟：“……”

    克罗娅：“……”

    对视了两秒之后，木钟被对方的金色兽瞳打败了，他摆了摆手，做出一个赶人的动作，“你就算了。”

    然而……这只克罗娅似乎经过了什么培训，她面无表情地拿出一块巧克力糖果，放在桌面上，“给你的礼物。”

    ——淡漠的声音丝毫没有‘送礼’的意味。

    木钟把糖果推了过去，“恕我拒绝。”

    克罗娅不管这个，小手一伸：“礼尚往来。”

    “……”

    木钟露出了没有笑意的微笑，“安娜，送礼的人向我索要回礼，我该怎么办？”

    安娜只感觉脸上一片燥热，她红着脸说道：“对不起，我跟克罗娅说的是，收了别人的礼物要谢回去，这样才礼貌……”

    木钟没难为安娜，他看着克罗娅，手指一指：“礼尚往来是吧？嗯…..个人清洁术！”

    克罗娅身上泛起了白色的微光，身体变得干干净净了。

    “刷牙术！”

    ——头上出现了刷牙杯倒水浇在牙刷上的魔法特效，牙齿干干净净了。

    “净手！”

    ——一股特殊魔法波动自克罗娅的脚下升起，穿过她的头顶便消失了。

    木钟作为施法者，对自己施放的魔法效果有一定的了解，“诶？‘净手’没有作用？”

    这还是头一回见，以往就算刚施放完马上接着施放，这个魔法也是有效果的。会出现这种情况，最合理的解释就是：这家伙是那种真·不需要上厕所的生物……

    目光看向四周，木钟发现周围人看自己的眼神有些不对劲。

    “……”

    猫泰塔宽大厚实的手掌按在了他右肩上，龇起虎牙：“可以也给我来一套吗？”

    “……”

    毕竟是不要钱的魔法，木钟没有吝啬，给对方来了一套。

    然后发现周围人的眼神变得更期待了。

    “你们也要来一套吗？”

    “要！”

    “谢谢。”

    “可以吗？”

    “……”

    看看，生活系魔法也不全无用处嘛。

    ……...

    时间渐渐流逝，第一天的检查，随着太阳的落下，也跟着结束了。

    第二天。

    木钟提前十五分钟来到了检查点，发现车轴跟安洁妮已经在那儿等着他。

    “早上好~”

    “早上好~”

    互相打完招呼后，安洁妮一脸幽怨地说起了她从猫泰塔那儿听来的、昨天她不在时发生的事，并且缠着木钟给她施放了一套清洁魔法。

    ……

    在检查开始前，车轴忽然开口道：“木钟，你先给我们两个施放‘魔力驱逐’吧。”

    “好的。”——魔力驱散。

    没有驱散到魔力的效果。

    车轴放下心说道：“我昨天去查了有关迷魂一类的魔法资料，按照你描述的情况，对方施放的迷魂魔法应该是基于目标正常意识上的操纵魔法，我查到的具有相似效果的魔法有十几个，其中最次的也是2级魔法……”

    ——这不是一个好消息。

    2级的迷魂类魔法迷魂效果不是一般人能抵抗的，如果对方故技重施的话，他们有可能会在不知不觉的情况下中招。

    没有异常的表现，就算有人一直看着他们，恐怕也不一定发现得了吧。

