    秦翔被淘汰了，似乎没有任何意外。

    和同行一起吃饭的时候，忽然发现陈沧没有回来。

    “王主任？小陈还没回来？”秦翔好奇的问到。

    几个主任一听，也不吃饭了，放下碗筷盯着秦翔，看着他头皮发麻，心里发怵！

    “你们说话啊？”秦翔一愣。

    几个主任看着秦翔：

    “老秦，你老实说，陈……陈主任这么厉害你怎么不告诉我们？”

    “对！老秦，你这就不厚道了啊！”

    “扮猪吃老虎啊？”

    看着一群人说话，秦翔不傻，一下子明白了过来！

    “你们是说……陈沧他晋级了？”

    秦翔顿时眉飞色舞起来，有些兴奋。

    几个主任仔细查了查陈沧的资料，才知道陈沧竟然是全国心外科手术技能大赛的冠军！

    而且还是东阳省二院的副主任！

    年纪二十七岁，就有这么多的荣誉加身！

    这是绝对的能力问题啊！

    不对！这不仅是能力，这是天赋！

    秦翔忍不住尴尬一笑：“其实……我也不知道小陈有这么强的，我其实就想着带他出来见见世面。”

    王主任翻了个白眼：“结果你没想到，你带出来让我们在座的每一个人都见了见世面！是吧？”

    说话间，王主任把陈沧上午的事情来来回回详细的说了一遍！

    说完之后，秦翔顿时愣住了！

    “等等……王主任……你的意思是……陈沧真的学会了那些组长的技术？”

    王主任坚定的点头：“没错！我看到那几个组长的眼神，似乎有些隐瞒，我们几个就坐下来讨论了讨论，所以……真相只有一个！”

    王主任的眼镜片闪过柯南似的光：“那就是他们那些主任讲的技术有所隐藏，而陈主任……他发现了，并且找出来了，甚至已经掌握了他们的技术！”

    此话一出，秦翔都愣住了！

    其他主任也是纷纷叹息：“秦主任，你把小陈隐藏的可真够深了！”

    秦翔悠悠的说了句：“我……我真没想到！毕竟……小陈的整形医师证还是我给他办的，他接触这个行业，也就三四个月……”

    众人顿时愣住了！

    良久！

    他们看着手里的碗筷，犹豫了很久！

    他们在想一个问题：如果把碗筷扔到秦翔头上以后，自己需不需要赔偿钱？

    ……

    ……

    下午的手术紧张有序中开始筹备！

    每一个手术室内，多角度无死角二十多个高清摄像头对手术进行观摩！

    而这一刻，舞台上的几个组长有些惴惴不安！

    上午结束的时候，陈沧的几句话着实把他们吓得不轻。

    这小子，难道……真的掌握了他们的技术？

    四个组长、副组长，只有佩特十分随意的坐在那里，似乎一点也不担心。

    其他几人都是焦躁不安等待手术的开始！

    他们期待……可是也害怕！

    期待的是陈沧的创新手术，结合多个专家的手术精华，说不定看了他的手术能学到别人的技术。

    但是……也是真的担心！担心陈沧也不小心把自己的核心技术给表现出来。

    于是，下午的手术正式开始！

    大屏幕上画面出现是个手术室内的画面。

    但是高恩顺没有任何犹豫，直接切换到第十个，也就是陈沧所在的小组。

    顿时，下面人热议起来，沸腾了！

    这是大家最愿意看的手术！

    只见陈沧不慌不忙，开始了手里的操作。

    不过，他不慌，并不代表别人没有压力，就比如此时的麻醉师和器械护士，他们是真的很难过。

    没想到打个下手也能遇到超纲的题！

    看来，这个大夫是没有机会获胜了。

    麻醉之前，患者还给陈沧抛了个媚眼，以示鼓励！

    陈沧心里一慌，看了看麻醉师，考虑要不要加量麻醉！

    “准备麻醉！”

    首先要做的就是内外眦成形手术，陈沧选择的就是三宅拓斗最擅长的Von Ammon外眦成形术！

    这是三宅核心的手术技巧，他巧妙的解决了高位粘连的缺陷！

    陈沧在一旁做手术，而现场的那些人疯了！

    “Von Ammon外眦成形术！这是……三宅拓斗先生最擅长的，改良以后的术式！”

    “现场直播演示，赚大发了！”

    三宅内心很慌，自己的核心技术展示让他很没有安全感。

    不过……总不能切换了吧？

    多有损名望！

    而且……最重要的是，一会儿还有他们几个的核心技术，三宅昨天看到了陈沧使用自己和李俊基技术做眼角的时候，已经震惊了！

    他清楚，他要学习这一点，就必须好好看看一会儿陈沧如何使用李俊基的自体脂肪移植术！

    台下鸦雀无声，小笔记本拿出来记录的刷刷的！

    一个个人看见手术的具体步骤之后，豁然开朗起来。

    对啊！

    原来隐藏了这个技巧？

    众人开心极了！

    “点睛王”王琛更是奋笔如飞快速记录重点！

    就连各位专家也是瞪大眼睛，小心翼翼的看了起来。

    很快，陈沧开始抽取眼袋的自体脂肪！

    这一步，看似简单，其实难度很高。

    自体脂肪面部修饰技术是通过特定处理提纯！

    而李俊基为了保持脂肪的活性，更是现抽现用，陈沧很得精髓！

    然后，再采用三维立体注射方式移植于面部各个层次，整个过程都是用很细的导管针完成。

    而这个时候，所有人瞪大眼睛，看着接下来的一步！

    三宅和李俊基几个组长也不放松！

    这是陈沧自创的技术！

    夹杂了两位专家的优势，进行互补！

    只见他缓慢的通过眶隔脂肪释放技术，用十分细导管针在眼眶组织内均匀铺下一层脂肪！

    这一过程精密无比，却也十分灵巧，只见陈沧手里的导管针如同充满灵气一样，释放脂肪精密细微灵巧……

    慢慢的……注射之后，瞬间在组织之间建立起良好的修复基础！

    接下来陈沧赶紧进行内外眦成型修理！

    所有人顿时明白过来，如果这个时候，有脂肪层的阻隔，完全可以实现更好、更难、更精彩的高位修复，而防止粘连！

    这要比起三宅拓斗先生一开始的手法要精密的太多太多了！

    此时，台上的三宅拓斗面露精光，神色激动，就连手心都还是出汗！

    陈沧这一手术方法，已经完全属于一种新的理念，太强了！

    这是一个全新的手术术式！

    而很快，陈沧完成了眼睛的修正，内外眦的修复，美容线的隐蔽精密修补。

    整个眼睛就像重新耕犁过的土地一样，赋予了眶隔组织全新的生命力！

    饱满而充满生机！

    美丽而不失魅惑！

    现场陷入了激动和沉默之中。

    就在他们的见证下，陈沧完成了一次技术的革新，创造了一个新的、更高水平的内外眦修正手术！

