    门被打开那一瞬间，贺云龙立马脑子就清醒了大半，本来，他准备大喝一声，不过下一刻他就止住了这个念头，因为，月夜之下，他看见一个人影推开了门朝自己这边小心地走了过来，像做贼似的。

    半夜三更的，在这个营地里，谁会偷偷摸摸地摸进别人的房间？这个答案显然是不言而喻的。

    内奸！

    贺云龙不知道这个看不清面目的家伙到底进来准备做什么，但他觉得，自己有必要装睡下去，看看对方到底下一步要如何。

    “真没想到，竟然自己送上门来了。”贺云龙就这么想着，眼睛就值微微打开了一个细小的缝隙来，看着这个人影慢慢地、慢慢地靠近床边。

    “贺兄弟……贺兄弟……”人影轻声地呼唤着，似乎是在试探着，接着说话的声音就没了。

    一时间，房间里突然很安静，安静的有些可怕，这让贺云龙几次三番就要忍不住睁开双眼来看看状况，只是他对方的呼吸声音似乎很清晰，好像就在在自己床头边不远，这让贺云龙无法轻易打开眼睛。

    贺云龙觉得现在要睁开眼睛的话，这可就功亏一篑了，好不容易等到个机会让对方自投罗网，贺云龙可不想破坏掉。

    万一自己睁开眼睛，对方发现了装傻充愣起来怎么办？毕竟此时什么事儿都没干。

    “让人家对我干点什么再说吧。”贺云龙如是想着，但却只觉这个想法似乎有些变态了，绝对有严重的抖M倾向，别人不对自己做什么他不乐意了还。

    这时却只听这对方似乎是觉得自己没反应，安心了些，声音也大了起来：“看来药的效果到了。”

    贺云龙听着一愣，药效？什么药效？自己什么时候被对方下药了？而且自己分明就是没有任何异状啊？

    “哎，别怪我了贺兄弟，你其实挺不错的，我也挺欣赏你的，可惜你来营地来的不是时候。”

    这话是个非常危险的信号，让贺云龙觉得自己不能再装了，再装就连小命都要丢了。

    随即他立马就睁大了眼睛，但却只见看不清面目的男人双手紧握着一把匕首，就朝贺云龙胸口扎了过来。

    “草！”贺云龙震惊之余，迅速抬脚朝那影子的肚子位置踹了过去。

    这一脚，直接将对方踹飞撞到了门上。

    砰！

    “咳咳咳……”男人顷刻间跌趴在地上重重咳嗽了几声，紧接着爬了起来后，这一击让对方吃瘪了后，对方头也没打算回，捂着肚子摸着门框就往外开溜了去。

    “想跑？”贺云龙好不容易逮着对手自己送上门来的机会，岂能让对方跑掉？

    他迅速从床头拔出了细雪就追了出去，右手就要扣在男人的肩膀之上，但却只见对方握着匕首，头也不回的直接划了过来。

    贺云龙眼明手快，迅速右手变向朝对方手腕一把抓了个正着，稍稍一用力，对方一声惊呼，匕首就脱落在了地上。

    接着，他迅速将对方身子一扳，扭了过来，就着月光看清了来人，只是，这一看，把他惊住了。

    “怎么是你，河马哥？”贺云龙眉头紧锁着。

    面前这张诚恳憨实的脸上还有些许坑洼，不是别人，正是睡觉前还在聊天的河马哥！

    只是，这却万万出乎了贺云龙的意料，虽然河马哥在贺云龙的怀疑对象之中，只是，相对于其他怀疑对象来说，贺云龙认为是河马哥的可能性，实在是太低了。

    而且，前一世的河马哥，不是就在前不久的偷袭战中死了么？怎么可能会是他呢？

    与此同时，站岗放哨的两个兄弟听到矮平房发出的动静，竟是齐齐翻越下来围墙朝贺云龙等人跑来，只是这一跑过来看见了河马和贺云龙两人后，两个值班兄弟心里同时就打上了问好。

    “怎么回事？”

    “河马哥，贺兄弟，这到底是？”

    而此时，其他在房间里休息睡觉的兄弟也由于刚刚的撞门声响，被吵醒，纷纷出了屋看看什么情况。

    “他玛德让不让人睡觉了？诶？这怎么回事？”老久一开始还骂咧着从房间里走出来，看了眼围观的伙计们，顿时就迷惑了。

    而贺云龙此时却只见围着的伙计们之中，并没有看到沈眠的人影，这让他感到了些许不安，随即他立刻朝老久问道：“老九哥，沈哥呢？”

    老久一脸睡意惺忪，想了想，便觉大概是大半夜的河马和贺云龙两人会这么闹，肯定是结了什么梁子了，随即便打了个哈欠说：“你们俩打架关老大什么事儿？老大不要睡觉啊？你们俩有啥私仇等明天斗不行？”

    只是贺云龙一听，脸色立马就不好看了起来，眼神就要喷出火来，沉声喝问道：“没听懂我说的话么？我问你沈眠在哪里？”

    老久虽然脾气有些急躁，但脑子却并不傻，一听贺云龙语气这么凌厉和严肃，立马就感觉出了什么问题，心道不好，就朝沈眠的房间急急地冲了过去。

    紧接着，贺云龙只听从沈眠房间里传出老九哥焦急的声音来：“喂，老大，你别吓我啊！喂！”

    贺云龙一听，立马大急，也不管周围围了一圈的老伙计们，迅速就挤出了人群，冲进了沈眠的房间。

    却只见沈眠此时被老九哥抱在了怀里，而整个人就像是摊烂泥一般，怎么被老九哥摇，都没有任何的反应。

    贺云龙一急，赶忙冲了过去，身手探在了沈眠的鼻子前。

    “还好，还有气息，只是昏迷过去了。”贺云龙重重地舒缓了一口气。

    老久也是稍稍心定了一些，将昏迷的沈眠平躺在床上后，对着门口挤在房门口担忧不已的大伙质问道：“这到底他妈的怎么回事？”

    一群老伙计们脸上各个担忧和疑惑之色，相互对望了一眼，但却没人说话。

    老久声音顿时就提高了几分喝问道：“河马，河马呢？”

    贺云龙一听心道坏了，这家伙该不会是刚刚乘着伙计们跑到沈眠房间里来，独自跑了吧？

    “让开。”

    这时贺云龙只见河马从人群之中挤了进来，而脸上似乎还有虚弱之色，但同时，他的匕首还握在手上，并没有隐藏起来。

    这下就让贺云龙有些费解了，眼下的状况别人不知道，他贺云龙还不清楚么？这个河马就是内奸好么？

    可看河马的模样，很是坦坦荡荡的就这么走了进来，完全就像不当回事儿一样。

    “老何，老大被人暗算了，我草他妈的，谁干的缺德事儿？”老久一脸愤怒地叫骂着，随即他扫看了一眼老伙计们，很快就排除了是自己兄弟所为，随即他便朝贺云龙这边投来了目光，再联想到刚刚第一个发现老大出事儿的是贺云龙，他立马就狰狞地问道“你是怎么知道老大出事儿了？”

    贺云龙一窒，却不知道怎么回答了，他总不见得告诉老久自己是凭感觉猜出来的吧？但他还是说：“不是我。”

    “你他妈，劳资还没问你什么呢，你就说不是你，欲盖弥彰？怪不得河马大晚上的和你干架了，搞了半天，你他妈暗算我哥！”老久立马就火了，就朝贺云龙走了过来，一把抓住了其衣领子。

    “我说你是耳朵不好还是脑子不好？我说了不是我，听不懂么？”贺云龙虽然知道老久脾气性格就是如此，可眼下，他的火气也是被老久调上来了，根本没心思去和老久解释内奸是谁的问题了。

    眼下他只想做一件事，那就是揍老久他丫的！

