    赵荟蔚理解他想要报仇的急切心，她看向雾音，对着纪濯道：“我不管你如何夺位，但是你必须得保证雾音的安全，她跟着你去，我就要她好好活着。”

    纪濯也看向雾音，他嘴角有了点笑意：“姐姐放心，我会保护好雾音姐姐的。”

    有了纪濯的保证赵荟蔚也放心了许多，更何况他回西戎，秦舟必定也要跟着去的，第一剑客的实力她是可以信任的。

    还有一位看起来神秘莫测的西戎国师。

    这么想着，她就看向了花墨，正巧花墨也看着她。

    他突然对她展颜一笑，如同他身上大片盛开的芍药花一样绚烂。

    “姑娘，我们还会再见的。”

    赵荟蔚微微扬眉：“但愿吧。”

    再见之日又是何时？她只当他是在客套。

    “你们什么时候出发西戎？”

    纪濯答：“三日之后。”

    ……

    秦舟几人要离开大焱的事除了赵荟蔚几人得知，还有徐云琛。

    还是秦舟亲自去跟他说的，徐云琛得知以后只是沉默的看了他一瞬，便关上了房门。

    秦舟就在他的门口守了一整晚，临近出发的前一天，临安落雨了，是那种濛濛细雨，站在雨中看见的都是雾。

    秦舟站在他门口的屋檐下，风吹斜雨打湿了他的衣袍发丝，就连眼睫都氤氲了一层水汽。

    “嘎吱”

    门开了，秦舟望去，白衣的徐云琛眉眼俊秀，一如既往的温润。

    秦舟看着他，徐云琛看着雨雾。

    半晌，徐云琛才道：“秦舟，听琴吗？”

    他把门打开：“进来吧。”

    他的屋里燃着檀香，不远处的矮几上放了一尾古琴，徐云琛盘膝而坐手指轻搭放在琴弦之上。

    秦舟同样盘膝坐在地上，黑剑放在他的身侧。

    袅袅琴音传来，徐云琛白皙修长的手指在琴弦上跳跃，眸光认真的弹奏着一曲高山流水。

    秦舟目光落在他的身上。

    耳边是他弹的高山流水，在秦舟眼里他眉眼之间亦是高山流水。

    一曲毕，他抬眸，展颜笑。

    “愿君此去多顺遂，明岁秋风知再会。”

    “秦舟，答应我，要平安回来。”

    秦舟拿起身侧的黑剑立在地上，他单膝跪地：“秦舟，遵命。”

    ……

    雾音去西戎了，璎珞不开心了好几天，甚至还偷偷的哭了，她揉着眼睛，这几天临安落雨，天气也不怎么好，她心情更加的烦闷。

    她红着眼睛，不想当着赵荟蔚的面哭就跑了出去，却不小心撞到了桌子上，赵荟蔚的那个匣子就掉到了地上，里面的东西掉了出来。

    是一本医书还有那个绣成小黄鸭的荷包。

    璎珞拿起荷包：“姑娘，您这个荷包为何还没有送给世子。”

    赵荟蔚急忙拿过来塞袖子里，撒谎：“等找到合适的时候再送吧。”

    开玩笑，这上面她绣了个姚，她怎么敢送给沈明南。

    璎珞又拿起掉落在地的医书，惊疑一声：“咦，这书怎么没名字，姑娘，你看这像不像贺宥要找的那本无字医书？”

    赵荟蔚把荷包塞好以后，才拿起医书看上一眼，这是她爹的医书。

    她想了想道：“你去递信给贺宥，帮人帮到底，让他拿这本书去试试。”

    “诶，奴婢这就去。”

    贺宥一接到信便火急火燎的来到沈国公府，璎珞用布把医书包好递给了他，顺势警告：“这是我家姑娘的东西，用过之后还请你全须全尾的还回来。”

    “知道了，知道了，拿来吧你。”

    贺宥一把夺过，他打开看了一眼，脸上兴奋：“如果这次成了，我真给荟爷塑一座菩萨金身，天天磕头！”

    他一下就窜出好远，璎珞想了一下那场景，有些接受无能。

    贺宥拿着医书迫不及待的就来淮南王府找空青子。

    空青子看上一眼就确认了，这就是他传给林元徽的医书。

    “你在哪儿寻到的。”

    “我荟爷那儿，空神医，是这本吗？”

    空青子轻舒一口气：“是。”

    贺宥立马跪地：“师傅在上，请受徒儿一拜！”

    空青子：“……”

    他其实真的不想收徒，但是说出去的话如泼出去的水，这个便宜徒弟，他咬牙收了。

    但是有些规矩还是得说的：“我不喜跟宫中的人打交道，我若收了你，必定会尽心教你，我给你三天时间，若是你能说服你父母随我去天冬谷，你就是我空青子这辈子唯一的徒弟。”

    “好。”

    贺宥走了，空青子等了他三日，最后出现的时候，他浑身鞭伤，看上去惨兮兮的。

    他咧嘴一笑：“师傅，徒儿可以随你去天冬谷了。”

    空青子观其惨状：“你这是挨家法了？”

    贺宥摇摇头：“徒儿被逐出贺家了，师傅，咱们走吧。”

    空青子沉默着看他一眼，最后嘿笑一声：“走呗，好徒弟，真好啊又多个人伺候我咯。”

    空青子走了，带着贺宥离开了京城。

    ……

    不过半个月左右的时间，以往熟悉的老面孔都离开了京城，就连宫中当太医的贺宥都离开了。

    赵荟蔚突然觉得空旷了许多，多了一丝各奔东西的惆怅感。

    颇有一种人走茶凉的感觉。

    璎珞也是愁眉不展的，她看着阴沉的天：“好奇怪啊，最近怎么天天在下雨啊。”

    “因为秋天来了。”

    “是吗？可以往的秋都不像今年这么沉闷。”

    赵荟蔚看她一眼，才宽慰道：“璎珞，每个人都有自己的路要走，干预不了的。”

    璎珞也知道，可是她就是不开心，没人在她打络子的时候，在旁边刺绣了。

    “姑娘，你会走吗？”

    赵荟蔚没有立即应她，而是反问道：“谁说得准呢？”

    人生百态，瞬息万变，谁又说得准未来的事呢？

    临近十月，程煜的大婚也近了，随之而来的还有一则从北狄来的战报。

    镇守北狄的孙副将传了信来京城，说是北狄人最近行踪诡秘，不停的骚扰北漠边境，甚至还斩杀了不少大焱的将士，颇有卷土重来之势。

    程盛全怒得拍桌：“好一个北狄，朕不过把迟光磊唤回京城来了，他们便如此嚣张，胆敢来骚扰北漠边境。”

