    “好消息，好消息！”比特·范林根冲进办公室里，叫道：“塞尔维亚传来消息，伏伊伏丁那八号在热身赛中受伤，直接被送去了医院。”

    “确定？”泽尼特主教练迪克·艾德沃卡特猛地站了起来。

    “我们的人已经证实，是韧带断裂，他彻底完蛋了！”范林根说道。

    “太棒了！”另一个助理教练劳尔·波特跳了起来，挥舞着拳头说道：“没有八号，比赛就不会有悬念！”

    艾德沃卡特拍了拍脸，说道：“冷静，冷静，也许这是他们的诡计，意在欺骗我们。”

    “我觉得不可能，我们的球探亲眼看到八号被拉走，又去医院花钱买了检查报告，不可能是假的。”范林根说道。

    “还是不能大意。”艾德沃卡特原地转了几圈，说道：“不管怎么样，我们还是按照他能出场来比赛。”

    “可以。”两个助手同时点头，眼里的喜色却怎么也止不住。

    没了林秀这个威胁，伏伊伏丁那在他们眼里不值一提。

    相对于泽尼特教练组的谨慎开心，俄罗斯媒体得知消息的第一时间立刻乐不可支。

    “单场十二球的林秀韧带断裂，泽尼特占据晋级先机。”

    “没有了中国超级秀，伏伊伏丁那不值一提。”

    “中国秀遭遇重大伤病，再归来联盟杯已经结束。”

    顺带着还要采访一下泽尼特球员的看法，首当其冲的自然是江湖人称沙皇的安德烈·阿尔沙文。

    广从进球数据看，阿尔沙文不显山不露水，但是看助攻，就能知道他为什么能成为联盟杯决赛最佳球员。

    可惜他已经二十八岁了，在阿森纳当了几年前场支柱后再也带不动破越发破烂的兵工厂了。

    面对记者，阿尔沙文说道：“对我来说，无论他能不能出赛都没有关系，因为我们实力更强，胜利注定是我们的。”

    帕维尔·博格列布尼亚克，上赛季的俄超最佳射手，很不爽地说道：“我看他是诈伤，怕对上我们露怯！

    我真的希望他像个男人一样站起来，参加对我们的比赛，让我瞧瞧他到底有多厉害。”

    俄罗斯媒体只是幸灾乐祸，韩国媒体则是陷入了狂欢。

    “因为惧怕金东晋思密达，中国球员不惜诈伤退赛。”

    “亚洲德比无疾而终为哪般？中国球员不敢面对亚洲第一后卫！”

    “恐惧金东晋防守，中国第一前锋诈伤退出联盟杯。”

    不止媒体，无数棒子翻墙而入，在网络上四处挑衅。

    “联盟杯第一射手又如何？还不是不敢面对我们的金东晋思密达！”

    “卧槽~林秀受伤了？”把注意力放在20强赛上的中国媒体后知后觉，赶快求证。

    很快，杨明接受企鹅网专访，表示自己已经和林秀联系过了，只是轻微的肌肉胀痛而已。

    “训练过度导致的，因为冬歇期一直在坚持大强度训练，所以出了点小问题，很常见，休息两天就好。

    至于说韧带断裂，简直就是滑稽，棒子们是生怕我们出一个球星啊。

    我敢讲，要是林秀进国家队，必然能从20强突围，到时候说不定就能在10强赛里把韩国踢回去。

    所以它们才这么紧张，生怕林秀的腿不断。”

    现在全国都知道杨明是林秀的御用记者，关于林秀的事情找他问肯定没错，不过这么大的事情，也不是他一席话能够消除大家的担忧的。

    为此，林秀与企鹅达成了合作，面对国内球迷举行了一次网络直播，同时还成立了自己的官方宣传账号。

    “不要说没受伤，就是受伤了，只要不是大伤我也要带伤上阵。

    当然，我更希望在国家队出场，以优异的表现感谢球迷们的关心。”

    看到林秀一边颠球一边说话，大家才放下心来。

    随即，20强赛战平的郁闷又转化为滔天怒火，熊熊燃烧向足协。

    可惜，球迷的意见但凡有点用，中国足球也不至于王小二过年一年不如一年。

    见林秀安然无恙，韩媒立刻转变话锋，继续挑事。

    “林秀诈伤失败，金东晋证明自己的实力的时候到了。”

    “亚洲第一后卫即将冻结中国第一前锋，或可凭此战登陆拜仁慕尼黑。”

    面对韩媒的吹捧，金东晋公开表示：“我会彻底冻结他的，实际上，我也不认为他有多强的实力，之所以能够在对拜仁的比赛中进十二个球，不过是因为拜仁球员体力消耗过大，趁人之危罢了。

    而且说实话，行业内都知道近几年拜仁比较没落，这赛季只能参加联盟杯就是证明。”

    这番言论，自然是获得了棒子们的一致喝彩。

    中媒自然怒了，把一部分对准足协的枪口调转向外。

    “拜仁后防线价值几何？金东晋价值几何？”

    “有本事为何进不了五大联赛？”

    “欧战单场十二球，就问史上还有谁？”

    面对中媒的一系列诘问，韩媒就一句话：金东晋一定能够冻结他！

    那就没说的了，一切等比赛尘埃落定再说。

    另一边，朝鲜媒体只是看着不说话。

    按理说这场亚洲德比不止是中韩球员的事情，还有朝鲜球员的事情。

    因为对阵伏伊伏丁那比赛中的拉胯，洪映早在冬歇期被贝赞尼亚卖给了泽尼特。

    一方面是朝媒没有韩媒那么跳，另一方面洪映早初来乍到，能不能上场尤未可知，所以与其事后被打脸，不如低调处理。

    2月9号，在确定了林秀确实安然无恙后，伏伊伏丁那全队登机前往俄罗斯。

    下了飞机，裹着羽绒服也忍不住打了个寒颤。

    塞尔维亚冷起来能有零下好几度，但那是最冷的时候，二月份的气温已经回暖，而此时圣彼得堡还是零下好几度，不得不早点过来适应一下。

    看到林秀随队到来，艾德沃卡特很不开心。

    虽说听到消息的时候努力让自己保持冷静，其实内心还是很爽的，现在看到林秀生龙活虎的出现，自然很失望。

    不过，面对记者，艾德沃卡特保持了自己小将军的头铁，说道：“他来与不来，比赛都会如期进行，而我们会取得胜利！”

    “教练很有水平，队友很厉害，而我将是球队取胜的关键，因为我会负责冻结他！”面对韩媒，金东晋直接透露了球队计划。

    会不会被艾德沃卡特批评不知道，反正韩媒很亢奋，纷纷冲向圣彼得堡给金东晋加油助威。

    而面对记者，布尔齐奇明确表示不会将林秀放进首发阵容。

    “只要球队不落后，我不会让林出场，虽然他身体没出问题，但是我不想冒险！”

    这话确实是发自真心。

    当初拿到韧带断裂的报告，布尔齐奇当场就瘫了，三魂七魄通通飞走，发现是误诊才缓了过来。

    所以球队不落后，他就不打算放林秀。

    这个……记者们可不会这么认为，反正林秀首发还是替补都一样。

