    第717章构不成威胁

    周昕然演完这个片段，站起身双手拘谨的握在一起，神色紧张的望着投票席的人。

    大家交头接耳，低声议论，在面前的纸上提笔又放下。

    副导演拔高声音，“我觉得周昕然的表演挺出色的，截止目前是最好的一位，我投她一票。”

    对于他的话其他人各自沉思，大家都是人精，看出副导演从刚开始就支持周昕然两人恐怕有层关系，但她也确实表演的还不错。

    程渡倚靠在办公椅上，眉眼间染上几分疲惫，意味不明的点评，“鸡肋。”

    周昕然的表演跟鸡肋一样，食之无味唾之可惜。

    花时影轻笑，“其实不用纠结太多，还没表演完呢，大家可以再等等看。”

    听到她的话编剧潇潇深表赞同，双手交叉握着放在桌上，“周小姐先回去吧，结果我们晚点会让工作人员电话告知的。”

    周昕然的手下意识的握紧，目光投向脸色不善的副导演，见他点头才抬脚走出去。

    副导演没把颜知许放在眼里，这个大小姐是女团出身，以前也参演过一些配角，但那演技简直是车祸现场，惨烈的不忍直视，构不成威胁。

    听到花时影的话，盛凰娱乐的项目女负责人的目光落在颜知许的身上，眼里泛起趣味。

    “呵。”

    在这么具有压迫的情况下，她神色从容淡定，脸上寻不到一星半点的紧张。

    这是自信还是自暴自弃？

    项目负责人敲了敲桌面，“到你了。”

    “嗯。”

    颜知许从座位上站起来，走到抽奖的箱子前伸出手随意的拿出一张纸条，速度之快前所未有。

    “……”

    容城坐着没说话，见她这般随意，眼里闪烁起笑意，这确实是她的行事风格。

    她摊开纸条，“帝尊魂消。”

    看到是这一幕，编剧潇潇坐直身体，目光炯炯有神，眼里的期待几乎要凝为实质流淌出来。

    写到帝尊与妖界还有魔域群众大战，以身布下封印，魂飞魄散时她哭的可惨了，眼泪稀里哗啦的流淌，止也止不住。

    颜知许坐在椅子上，单手托腮，闭眼休息，周身萦绕着上仙的淡然出尘的气息。

    倏地，感受到天地在剧烈颤抖，天界敲响丧钟，以及属于帝尊的气息在消散。

    她睁开双眼，嘴唇惨白，微微蠕动嗓音哽咽，“帝尊……帝尊……帝尊……”

    喃喃自语，不停的重复这两个字，站起身打翻椅子，脚步踉跄，飞速来到大战的雪山。

    “不要！”

    她看到帝尊留给她的只有一个背影，身体在迅速消散，耳畔全是妖魔被禁锢，感受到封印而发出的愤怒的嘶吼声。

    “帝尊，帝尊！”

    她的嘴里发出悲鸣的凄厉叫声，运用法力飞上天空，伸出手想触摸他，可摸到的只有一抹衣角。

    随即跌落而下，手中抓着撕扯下一抹衣角，眼神空洞地望着天空。

    颜知许跌坐在地上，握紧右手，里面仿佛是抓着的帝尊衣角。

    她小心翼翼地把右手举起放到胸口位置，贴近心脏，似是想要感受他的温度。

    “帝尊仁善……为除挑起战争，野心勃勃的妖魔二界，以身殉天，身死道消……”

    “帝尊啊帝尊……好一个亓玄帝尊，你还真是心怀天下，啊哈哈哈……”

    她从地上站起来，衣服上沾染上皑皑白雪，悲戚的笑声传遍一望无尽的雪山。

    眼角滑落出一滴滚汤的眼泪，滴落在雪地上消失无踪。

    (本章完)

