    通天古星震动，短时间内又再度感受到宛如末日来临的气息。

    大地上，幸存的生灵惶恐：“恶魔、恶魔又来了？！”

    一时间，哭喊哀嚎，好不凄惨。

    幸而，这种令人惊悚的气息很快就消散，但人们仍旧惴惴不安。

    普通人选择远离城池, 向原野、向荒山、向海外孤岛而去，离开一切喧嚣繁华之地。

    尽管内心深处知道这或许只是徒劳，但求一个心安。

    而残存的修士则不同，有大教子弟选择搭建阵台，开启域门，逃往其他星域。

    有小门小派，并不具备星际穿梭的能力，也选择复苏阵法，激活大阵，尽一点绵薄的抵抗防御。

    总的来说，神话时代末年，由于有天庭统御，镇压八荒，显得分外平和。

    这一代人没有经历过动乱，和血与火的洗礼，黑暗始一出现，就显得慌乱无序。

    与外界不同，归元教禁地中，周洛浑身绽放仙光，盛怒之下，天尊气息冲霄，浩荡九天。

    当然，他已经有所克制，否则整颗古星都要沉坠。

    周洛面前，白发苍苍的老准帝浑身战栗，肉身和元神几欲炸裂开来, 但仍旧恭敬地拜服于地。

    周洛的双眼中有璀璨神光，照耀老准帝的眉心仙台，后者一颤，但没有丝毫反抗，心中早已怀着取死之愿。

    只一瞬间，周洛就洞明了前因后果，长叹一声，眼神复杂地看了眼前的老准帝一眼。

    此人并非主谋。

    哪怕当时的归元教祖师冒大不韪，以圣灵血气洗涤肉身和元神，最终也难逃岁月无情清算，归于尘土。

    后来人虽有效仿，但也抵不住时光侵蚀。

    老准帝未曾利用圣灵血气，而是凭借自身修行达到了这个境界。

    他甚至还曾劝诫其余人，当然也只是徒劳。

    直至他成为准帝，于幕后执掌归元教，勒令门人停止利用地底喷薄而出的圣灵血气。

    甚至以上古流传的天尊阵法加固封印，自以为已经万无一失。

    谁曾想，圣灵古祖诡谲，其力量早已渗透，但却仍旧伪装，隐而不发, 直至今日才破开封印，掀起滔天大祸。

    “归元教妄动天尊封印，是为大不敬，如今又致使邪灵脱困，通天古星化为人间炼狱，罪无可赦，但凭天尊处置！”

    老准帝以头抢地，内心早无生意。

    “哼！”周洛不屑地冷笑：

    “罪魁祸首早已化道多年，归元教如今也名存实亡，还处置什么？亿万生灵的性命，你以为凭你一句话就能抵消吗！”

    天尊怒喝，如天倾地覆，六道翻转，推动万道皆为其震动。

    “老朽绝无此意！老朽自知本门罪孽无数，为首诸人亦已葬于那恶灵之口。”

    “唯愿天尊只降罪于我一人，只求天尊饶恕其余门人弟子，他们皆不知晓此事，亦不曾利用圣灵血气修行，望天尊明鉴。”

    周洛一眼望去，老准帝仙台明净，虽然神火将息，但并无丝毫恶念波动，当真是人之将死，其言也善。

    事已至此，周洛并不打算为难他这“孤家寡人”，但归元教也必当为自己的所作所为付出代价。

    “归元教禁地虽已覆灭，但通天古星广袤，总有门人弟子、分支旁门未灭，你就带领余下之人救济通天之上流离失所的万灵。”

    “一日悲鸣不止，一日修行归元教功法之人神魂难安，再难寸进！”

    天尊神言轰鸣，与大道天心相合，与通天古星意志相通。

    既是诅咒，也是督促。

    从今往后，归元教上下都将在赎罪中度过余生。

    老准帝闻言一颤，但旋即老泪纵横，叩拜于地：

    “领天尊法旨。”

    周洛点点头，从老准帝这里了解到当初道德天尊封印圣灵的情报后，他旋即离开。

    周洛先是去了域外天宫一趟，毕竟他名义上乃是天庭的主宰者之一，经此浩劫，自然应当过问。

    天宫中也是愁云惨淡，只有少数之前因事外出之人幸免于难，其余的，就连此星的准帝也命丧恶灵之口。

    周洛将前因后果简单告知，命其传回天庭，旋即就回返地底。

    滔天魔气依旧，阵纹若隐若现。

    周洛越过了彼岸金桥的镇守，来到了封印深处。

    这里，属于道德天尊的气息愈发浓重，阵纹也更加繁复。

    周洛也终于明白为什么之前会有熟悉之感。

    他如今可以肯定，灵宝天尊炼制圣灵仙液绝对受到了道德天尊的启发，因此布置多有相似之处。

    道德天尊之所以将圣灵的头颅封印于通天古星之上，一是借助该星神异，强化封印，希望早日将其磨灭，化为仙液；

    二是圣灵元神仙台逐渐瓦解的过程中，自然也会有神圣气息溢散而出，对于一颗生命古星来说，可保它大道昌盛。

    只可惜，由于归元教罪人破坏，道德天尊的一番善意却造成了大祸。

    毕竟，若是封印在一颗荒废的古星，绝对不会造成如此多的伤亡。

    终于，周洛停下脚步。

    前方，一尊老道人的身影浮现而出，模糊无比，看不真切，但却有着极道神威弥漫。

    其盘坐虚空中，至高经文漫天，欲将地底恶灵净化。

    道德天尊！

    其最后的烙印也即将消散，无力镇压。

    周洛对其拱了拱手，后者竟像是有知觉一般，转过头来，慈祥安和的脸上露出欣慰的笑容，旋即化作光雨消散。

    见状，周洛狐疑，道德天尊该不会并未逝去吧？

    暂且压下心中所想，周洛径直穿过大阵，进入了封印之地核心。

    这是一片恐怖的天地，阴风怒号，血雨滂沱，像是末日来临，世界破碎，哪怕是准帝进来也要悚然。

    但对周洛来说，见惯了冥土景象，眼前也不过稀松平常。

    “吼！”

    兀地，虚空中浮现一张血盆大口，要将周洛吞下。

    周洛不动分毫，仅仅神念微动就将其绞碎。

    或许这圣灵生前很强，哪怕全盛的天尊也要颇费一番功夫。

    但如今，形体不存，又只是一颗头颅，全无威胁。

    周洛之所以没有瞬间将其破灭，纯粹是因为它还有用处。

    眉心绽放永恒仙光，神火点燃，照亮这一方诡异天地，邪灵无处遁形。

    几乎要化为实质的神念汹涌而出化为一座天牢，将邪灵拘禁，最终令其化作了一颗狰狞的头颅：

    “天尊的气息！我恨！啊——”

    猩红的目光中满是怨毒神色，但它对周洛却毫无办法。

    周洛冷漠地瞥了它一眼，后者如遭重击，黑雾瞬间削弱了一小半。

    邪灵旋即畏惧地闭嘴，不敢再触怒对方分毫。

    周洛满意地点点头，伸出右掌，探入那团由黑雾凝成的头颅中。

    “咕噜、咕噜。”

    令人心悸的声音传出。

    但周洛恍若未闻，像是在仔细搜寻着什么。

    “找到了！”

    终于，周洛竟从黑雾中取出一本古朴的石书来。

