    创世八年三月一号，大桓五年三月一号，大桓皇朝将举行晋国大典。

    大桓皇朝的宣告一出，天下再次震动，这表示着大桓皇朝将成为大桓帝国，不但真正步入最顶级势力行列，同时也是异人群体第一个帝国级别势力，而且还是顶着不死风暴的压力晋级为帝国。

    在天下各个势力在不死风暴中重创之时，大桓皇朝却是不弱反强，这就值得争议了！

    更重要的是，如今大桓皇朝仅仅是皇朝级别势力，就已经如此强悍，如此强势。当大桓成为帝国级别势力，萧影成为真正的剑殇大帝，又将会何等强悍、何等强势？！再则，瀛洲决战，大桓皇朝覆灭大楚皇朝，灭杀千五仙神和十万散仙，其中包括各个仙神势力首领、代表，甚至是少主，已经彻底得罪仙神势力。而后更是“嚣张跋扈”地对降世仙神展开公开追杀，仙神势力又岂会让大桓皇朝的晋国大典顺利举行？！

    除了仙神势力外，如今有实力且和大桓皇朝关系最恶劣的势力，有且只有黑暗议会，天下人也在密切关注着黑暗议会，猜测是否会趁机给予致命一击。毕竟黑暗议会已经多次与大桓皇朝交恶，若让大桓皇朝晋级为大桓帝国，估计大桓帝国会第一个拿黑暗议会开刀！

    一时间，天下震动，包括异人群体在内的各个势力，纷纷涌向九龙皇都，深怕错过此次大典，将会遗憾终生。

    ……

    就在天下各个势力齐聚九龙皇都时，大桓皇朝和大秦帝国、光明神国，正进行着紧密沟通，大桓皇朝疆域内更是大动土木。防御设施、祭天台、术法塔等等，不只是九龙皇都，几乎是每个城池都在赶造，令人惊疑差异！

    此时，萧影却不受外面风暴般紧张气氛影响，依旧待在静澜殿静修。

    密密麻麻的“仙石”遍布数百平方米的静室。加上阵法的禁锢，使得静室中气雾弥漫，可想而知静室中天地灵气的浓溢程度。

    以萧影如今的修为境界，已经达到盘古天地的极限，再怎么修炼也无法寸进，只能熟悉和苦修各种手段而已。吸收灵石都是浪费，何况是用“仙石”在修炼，萧影依旧如此大手笔苦修，其实是以“仙石”在冲刷盘古天地的气息。以期最大程度减少盘古天地的气息、削弱破空飞升的压力。

    以《周天星劫》和《周天万皇经》两大功法为主，或者说根基、核心。

    《天心秘典》、《五绝帝经》、《紫薇星河录》、《云龙九变》、《摩柯婆罗经》、《碧浪法典》、《天蛊法典》、《厚土冥王典》、《恒古心经》、《武神心经》、《飘渺幻音谱》、《周天幻神录》、《浮屠镇狱经》、《大荒不灭体》、《大洪通冥录》等十五部功法宝典为主要手段。

    因为萧影晋级真仙之境时间已久，又习惯性争分夺秒苦修。时至今日，萧影所修各部功法宝典、秘术手段等，已经都修习到真仙之境。从个人方面而论，如今萧影已经是做好万全准备，时刻以最佳手段应对任何问题。

    “禀告皇上！大桓府重点关注目标之一，红枫缘帮主云枫。已经抵达九龙皇都！”

    “禀告皇上！大桓府重点关注目标之一，步步生莲、清阳、兰英等已经抵达九龙皇都！”

    “禀告皇上！大秦新帝华庭女帝、光明神国光明大帝。已经抵达九龙皇都！”

    静修之际，密室外不停传来大桓禁卫军的各种汇报，虽然没得到任何回应，但这是萧影的要求，大桓禁卫军也知道各种汇报，桓皇萧影尽皆清楚听闻。只是正在苦修，并未回应罢了！

    随着晋国大典的时间不停逼近，生平记忆不停在萧影脑际浮现，所以萧影特意吩咐大桓府关注云枫、林倩莲、清阳、兰英等现实中曾经关系复杂的兄弟姐妹。

    因为不管萧影怎么想，其他人也不知道萧影的想法。关系摆在那，总会有相关信息传入萧影耳畔。无论如何，做个最后了断，也算是对自己的人生有个交代，以便全身心应对接下来的各种部署。

    ……

    九龙皇都，外城某处庭院，异人势力“红枫缘”的驻地，这是云枫得到华盖洞天，获得宝典《华盖玉册》后，亲自创建的帮会，势力也算一流，在异人群体中影响不小。

    此时，“红枫缘”高层管理齐聚一堂，议论纷纷之际，正等待着大桓皇朝晋国大典的召开！

    “云枫姐，晋国大典可谓大桓皇朝仅剩的最后劫数，既然我方决定参与，何必偷偷摸摸？这也是云枫姐和桓皇修葺关系的最后机会，不能再拖延了！”

    “上次瀛洲决战，我帮百不存一，损失惨重！相信桓皇肯定也清楚，再加上你们之前的关系，就不信桓皇真的无动于衷！”

    “当断则断，不断自乱！既然断不了，那就主动出击，这样藕断丝连，何必呢？”

    “据说此次晋国大典，黑暗议会、大梵魔族、亡灵阵营等不死势力，将会组成联军破坏大典。再加上降世仙神，大桓皇朝情况不容乐观，帮主三思啊！”

    ……

    一阵议论纷纷中，在场众人各抒己见，云枫却高坐主座，神情淡漠，眼神却迷离且迷茫。

    人生就是如此的奇怪和矛盾，有时候越想忘记，就越忘不了；越想离开，就越离不开；越想摆脱，就越无法摆脱。

    时至今日，以云枫如今的身份地位和势力实力，真心没攀附桓皇的想法，也知道彼此已经没有可能。

    可每次大桓皇朝有大规模战役，云枫总会忍不住率领“红枫缘”参与，有时候连云枫也不知道为什么。当然，不管云枫怎么想，红枫缘成员和外界势力，总是会把云枫当成桓皇的女人，这点影响不小，而且红枫缘发展这么快，跟这种怪异关系也有很大关系！

    红枫缘众人议论纷纷间，议事厅内空间忽然出现肉眼可见的涟漪，引得在场众人惊骇郑重戒备。

    眨眼间，萧影的身形从涟漪中缓缓走出……

    “桓皇！？”

    “剑殇大帝？！”

    在场众人齐齐神情一僵，惊喜震撼纷纷脱口而出，情绪激动且复杂！

    “小影？！”

    正沉默迷茫中的云枫，却是眼神一亮，情绪纷乱，激动莫名站起。

    萧影朝在场众人点了点头，微笑缓缓说道：“麻烦各位……”

    “呃……”

    “理解！理解！”

    一阵错愕震撼后，在场众人纷纷反应过来，极为配合体谅纷纷离开，至于他们怎么想，人心百态，已经不重要了！

    片刻后，议事厅近百人便就剩萧影和云枫两人，气氛寂静和诡异！

    沉默中，云枫动作不大自然撩了撩鬓角，率先柔声道：“你怎么来了？”

    时间不等人，近十年时间，云枫风情依旧，只是多了丝端庄温婉和成熟丰韵！

    萧影静静看着云枫，并未回答，眼神带着明显的缅怀且眷恋。使得云枫更为不自然，呼吸急促颇为慌乱查看了下自身，颇为紧张没话找话说道：“怎么了？我有什么不对吗？”

    萧影心中苦涩，终于出声道：“来见你最后一面，也算是为我们曾……我们的关系，做个最后了断！”

    云枫俏脸一僵，脸色瞬间转白。原本看意外出现的萧影，并无不悦、恼怒、厌烦等情绪，让云枫颇为激动欣喜，没想到一出声就是如此决绝的言语。

    既然是最后了断，过去的已经过去，过去说不上谁对谁错，也没必要再去追究！

    萧影沉思片刻，平静接道：“晋国大典后，我就会离开，我们应该再无相见之日，也不会再有任何交集！”

    看萧影神情平静，云枫暗松了口气，却紧张而疑惑接道：“什么意思？”

    “要么陨落，要么飞升，不会有第三种可能。无论哪种结局，都可以算是永别了！”

    萧影沉思着措辞解释道，顿了下，还想说些什么，最终什么也说不出来，苦笑摇了摇头，身形缓缓淡化，直至彻底消失，可谓来无影、去无踪！

    “忘了我！保重！”

    唯有嘘吁的话语，在云枫脑际回荡、回荡……

    此去，永别！

    精致妩媚俏脸，两道晶莹泪珠滚滚而落……

    这就是最后的了断了吧？！

    “过去的已经过去，过去的应该遗忘。

    幸福在黎明醒来，时光被思念拷贝；岁月浸染忧郁，季节没有轮回。

    红尘上，我是我的噩梦。

    月光下，谁是谁的影子？”

    两人都不是婆婆妈妈，纠缠不休的人，又都较为好强且自尊心重。当年两人分手，彼此都挺平静，没有要死要活，没有哭天抢地，没有死缠烂打，这是萧影留在联系方式上的签名，如今再次浮现在云枫脑际……

    谁是谁的噩梦？！谁是谁的影子？！

    ……

    ******

    这章影子纠结了很久，最终还是决定发出来，算是填坑吧，当初故事既然布下，总得有个过得去的交代！

    接下来情节应该不难猜，影子最近想得头都疼了！一人计短，希望大家有什么建议、想法、灵感，踊跃提出，谢谢！(未完待续。。)