    “借光借光，上货呢，借个光！”

    “哥们让一下，别溅了你一身海水。”

    张爱国喊的很大声，生怕别人听不见，言语中有着显摆的意思。

    等他把两网兜螃蟹丢到摊位上，吓得正在忙乎的孙丽霞和周芳惊叫连连。

    “啊啊啊！”

    “臭胖子，你丢来的是什么啊？！”孙丽霞颤颤巍巍的喊道。

    “女人吧，就是没见识，这是从海里面捞上来的螃蟹，我和姐夫去昌海县收上来的呢！看把你们吓的。”

    张爱国说完这话，陈昂拎着两网兜皮皮虾随后而到。

    “呀！这又是啥？一勾一勾的，怎么跟大虫子似的？”周芳差点又喊出来。

    “这是皮皮虾，可好吃了，我一个人能吃一洗脚盆！”张爱国拍着肚皮道。

    而这个时候，有识货的人凑了过来。

    “呦！这是虾爬子吗？我以前买过，可贵了，你这里卖多少？”

    “你以前买的时候花了多少钱？”陈昂笑着问道。

    “我不撒谎，两块咧！买这玩意儿一斤抵得上4斤猪肉！”

    “而且两块钱，还不一定能买到。”旁边有人附和。

    “别人卖两块，那我就卖一块五，有想买的往前上一上，今天刚拉回来的，刚下船，活蹦乱跳，别的地方你买不到。”

    “一块五？这么便宜，那给我来两斤！”

    “紫盖儿（赤甲红）多少钱？”有人问道。

    “赤甲红也一块五，花盖儿一块二。”陈昂回道。

    “太便宜了，复县就没这个价，也没这么活的。紫盖儿两斤，黄毛（花盖儿）两斤！”

    “也给我整点！”

    “从来没吃过，有生之年看到这么鲜活的海货儿，高低尝一尝啊，给我弄点！”

    “前面的，你特么少买点，给我们留点！”

    “都别抢，一个一个来！”

    “老板，别卖没了，我可是买过你家电视，老客户，你得给我留点！”

    ……

    店铺里，刚缓口气儿的众人因为海鲜的到来，突然又忙的不可开交。

    主要是物以稀为贵。

    复县这一亩三分地儿，有这样活跃的海鲜，有条件干啥不整点尝尝啥味儿？

    原本陈昂担心上来需要酝酿一番才好卖，却没想到，直接就畅销。

    然后，整个百货大楼的二楼，陈家百货摊位，就跟不要钱似的，一大帮人往里面冲，搞的好像要冲破这个摊位……

    有句话怎么说来着，那就是不管啥年代，永远不要轻视老百姓消费的能力。

    八百斤蟹虾，三四百斤的海螺，除了陈昂特别留下几十斤给自己人尝鲜，剩下的，不到中午12点，全部销售一空。

    甚至于百货大楼其他的店主，都跑来买一些。

    这边售货，那边张娜和张翠翠算账。

    最终收入为1250！

    去掉500块钱的成本，加上其他油费什么的，净赚了起码700块，额外还多出了几十斤留下的东西。

    暴利！

    简直是暴利！

    一天七百，放在现在这个年代，都是一笔大收入。

    这还是陈昂便宜卖。

    海螺更是三五毛钱就甩了，毕竟这东西耐放，复县很多地方有得卖，价格没必要太高。

    就这样，一次就赚了这么多。

    陈昂知道，自己能赚这样的大钱，功劳在于农用三轮车和自己自制增氧机。

    这才是关键的关键。

    不然的话，这一切只是空谈。

    一番忙乎，下午六点，收摊回家。

    所有从外县回来的兄弟，店里的员工，还有帮忙的街坊邻居，陈昂全都招呼到自己的家里。

    今天，也让大伙儿尝一尝海鲜大餐的滋味儿！

    支起大锅，所有海鲜洗好一股脑倒在锅帘儿上，蒸上半个小时，就可以出锅。

    因为太多，在张叔家还蒸上一锅。

    等待的过程中，张娜和张翠翠开始给兄弟们结账。

    这一天，兄弟们都没少忙活，各种其他县的特产几乎都销售一空。

    赚的少的，也都是几十。

    赚的多的，近百。

    当然，赚的最多的，还是张良，足足一百三。

    可不要小看这一百三，这可是一天净赚的，相当于机械厂员工三个月的工资，已经很恐怖了！

    要么怎么说，在这个年代，谁干买卖，谁下海，谁发财，原因就在这里！

    不过对比陈昂，就不是一个级别了。

    可以说，所有兄弟今天收入加在一起，都没陈昂这一波赚的多。

    “陈哥，我说你大晚上的捣鼓发动机干啥，原来是制作增氧机，去昌海县那么远的地方收海鲜啊！”石大川笑道。

    “没错，那地方别人一般搞不来，但我有这个条件，所以肯定要去。”陈昂自信的笑了笑。

    “陈哥，不然你给我也做个增氧机，我也去收！”王德龙有些着急道。

    这货是个愣头青，没什么脑筋，连续两天收入垫底，感觉有些丢人。

    “你的车不行，你们的车兜子最多只能装一个桶子，刨除费用，来回折腾，基本没什么赚头。”

    “那就把车兜子加大！”王德龙不甘心道。

    “摩托车的发动机，马力就那么大点，兜子大了，你车都跑不起来，别说装东西了。除非你们跟我一样，也搞这种农用三轮车。”

    “陈哥，那你能搞吗？能搞我愿意把我现在赚的钱都花在这上面！”张良开口了。

    张良心里很清楚，想要赚大钱，家伙事儿必须要硬，就像是现在陈昂的农用三轮车。

    其实最近他就发现，自己的燃油车三轮已经让他有劲儿使不上了。

    面对张良这个话，陈昂叹气道。

    “做这种车，得需要专业的设备，最起码得需要两三台加工车床。”

    “不然就算有马力大的柴油机，拉着随便造的车骨子也无法承受太多的重量，很容易半路散架，发生危险，不然我也不会去机械厂搞。”

    “本来和李总说好了，未来要生产这个，结果车造价太高，造了卖不出去，这事儿搁浅了。至于机械厂最终能不能搞，那我就真不知道了。”

    面对陈昂这番言语，张良失望极了。

    “车床？”听到自己男人提到了这东西，张翠翠像是想起了什么，

    “陈昂，我听我娘说，上面来了一批高精密的车床设备，这使得二厂一些车间内，将要淘汰一批加工车床，你……应该懂我的意思吧？”

