 一股帝意降临而下，苍劲雄浑，又浩瀚无边，笼罩着燕祖与府帝，给他们带来极大的压迫感。

燕祖动作骤然停下，仿佛他敢再迈出一步，便会遭受无边帝意攻伐。

府帝脸色带着一丝凝重，自然也感受到苍穹威压降临，这股帝意极为广阔，又带着一种霸道威势，修为不在他与燕祖之下。

看来，今日秦浩有备而来。

砰！无数宫殿碎石从废墟四散飞射，一道帝光身躯缓缓浮升回来，燕帝一身帝袍破碎，露出许多剑气伤痕，气息比之前衰弱了不少，披头散发的模样，早不复帝王风采。

此刻，他眸子盯向首无缺，这人剑意是真的强，元魂未出，便击垮了他最强战斗形态，尽管首无缺同样落下不少伤势，燕帝内心却清楚，那些不过皮肉伤，对方没受到他丝毫规则帝意影响，只凭剑意，便将他的规则清除。

有此人在，燕帝无法靠近秦浩半步。

城内，包括皇宫之中，无数百姓和慕容家族之人，看到这一场较量，一名身份不详的剑帝击败了北疆燕帝，如此年轻，剑道超绝，堪称妖孽至极，此战交锋，显然燕帝受到了重创。

无数人心头震惊，秦浩从哪里找来的帮手，诸多元帝为他护道而来，萧毅女婿的能量何时变得如此之大？

“真是好一名后起之秀，以前我只知道，秦浩和周悟道天赋盖压一代，竟没想到，南域还有这般剑道骄子，元帝二重，元魂未出，便击败燕帝最佳战斗状态，若早几年帝武大赛有他在，秦浩想赢，怕没那么容易。”

齐帝大加称赞道。

齐元点了点，他也承认，如果首无缺参加帝武大赛，不敢说秦浩一定输，但秦浩想要夺冠，恐怕得付出极其惨重的代价。

南域地确有不少属于真正的妖孽，长河洛、越千阳、宁天行，以及李家后辈、罗汉殿诸多后辈，哪一个，都不是当初轩辕无极能够比拟。

轩辕无极，可是一招击败了段子绝。

“咦，姜轩主，你怎么跑到我这儿来了？

话说此时你该直接面对秦浩才对。”

齐帝突然发现，身旁不知何时，竟多出一个人来，正是药皇轩的姜轩主。

之前殿中宴席，姜轩主战意滔天，口口声称打到西凉，先灭萧毅，再杀秦浩，神佛不可阻挡。

现如今，秦浩亲自到来，姜轩主却没站在慕容家族阵营之中，竟偷偷溜到了齐帝的身后，这是什么情况？

“嘘……不要声张，莫让秦浩发现我，我在忍辱负重，观察清楚局势，突然下手，给予他迎头痛击，现在局势不明，我得隐忍。”

姜轩主迅速做出一个禁声的动作，脑门还流下一道紧张的汗水。

直接面对秦浩？

鬼才愿意面对他。

目前这局面，交锋之中，哪个不是元帝层次？

药皇轩虽是北疆顶级势力，实际背后靠姜圣帝坐镇，方能够维持宗门威严，他姜轩主人皇境，再自大也不可能跑去跟元帝交手，他找死吗？

而且他看得明明白白，秦浩带来的数名元帝之中，齐小瓜，那个废掉他大儿子姜自在的凶手，五年前分明是元尊级，现在一跃境界爆增，成为元帝，这说明了什么？

他姜轩主还没有被仇恨冲晕脑袋，齐小瓜入帝了，秦浩却一直不曾出手，假设他突然跑去秦浩跟前，这万一……他不敢往下想。

齐小瓜是秦浩的小跟班，唯命是从的脑残粉，傻子都能看明白其中的一些隐晦。

齐帝古怪的盯了姜轩主一眼，这家伙莫不是炼药烧火脑袋烧糊涂了吧，之前态度那么狂，现在如此怂，简直丢尽了圣帝的脸。

不过，这一战再打下去，燕祖不出手，怕没人动得了秦浩。

此时，秦浩目光看向对面，无缺帝意根基牢固，与燕帝一战，虽然挂了彩，但他说没有大碍，自然是不可能遭受对方规则所伤。

目前，北疆诸势力之中，还有资格入战局的，便只剩下三个人了。

两名老者，一位穿着北燕帝主龙袍，必然与慕容家族有渊源。

另一位看上去分外冷厉，一袭黑衣，杀意极深，秦浩不清楚这黑衣老者究竟是谁。

除此之外，北疆众多僧人最前方，有个块头魁梧的大和尚，纵然身披宽大袈裟，却难掩盖一身刚猛之气。

“这和尚，有点危险。”

秦浩暗道，能让他嗅出一缕危险味道，大和尚的实力绝对不一般。

天罡寺慧通方丈也看了秦浩一眼，燕帝被那剑修青年重创，显然没有多余力气去拿下秦浩，而颜族与府帝似感受到一种威胁，不敢贸然行动，再耗下去，一旦绝音宫两位宫主战败，局面对北疆会很不利。

“阿弥陀佛。”

咚！一只佛脚往前踏出，高空为之猛然一颤，慧通方丈不出手也得出手了。

看到这一画面，齐帝以及下方诸多观战武者心头颤动，慧通神僧终于还是插手了，这位天罡寺方丈实力极强，据说，北疆诸势力老祖之下，元帝一境没有对手。

慧通入阵，必然对秦浩造成极大压力，就不知他该如何应对。

“秦施主，苦海无边，回头是岸，放下手中屠刀，莫再造杀业了。”

慧通发出一道声音，却如佛法吟唱，漫天响起无尽诵经之声，无比庄严。

“岸？

哪里是岸，人出生便没有回头路，我若放下刀，何以护我所护之人？

今大师所站立场向我出手，又何尝不是造杀业？

况且我手中的刀，未必就是屠刀。”

秦浩道，佛门之人总是以慈悲为号绑架别人、篡改他人意志吗？

“无奈。”

慧通摇头，这秦浩魔障太深，如萧毅般不可救药，言语间，他佛掌陡然抬起，顿时身躯佛光显赫，如佛祖临身，神圣的金光辐射开来，燕归城整个天空都变为佛光世界。

“好强。”

感受佛威压顶而来，城内无数武者为之心惊，置身佛光之下看着慧通，宛如面对一尊真正的佛界之主。

“这修为……”齐帝面孔也变了，元帝之内，从未遇见对手，这口号附加慧通身上，绝对不虚此名。

秦浩，该怎么办？

身后还有其他强者吗？

咻！苍穹之顶，一团白金帝光亮起。

如齐帝所想，有！而且，不止一位。

咻！第二颗。

第三颗。

第四颗。

一时间，白金帝光接连闪烁，越来越璀璨，宛若诸天星辰点亮，携带一股股元帝气息飞速垂落下来，距离越近，越能感受到这些帝气之强。

“这么多？”

齐元抬头，六道白金帝光落下，朝着慧通头顶镇压，冲得最快的一道水系帝光之中，正叶水寒的身影。

“和尚，退下。”

一声爆喝从天而降，叶水寒帝力绽放，手中结成一杆白金水矛，用力朝着慧通头顶掷历下去。

在他身后，狗精一双肉翼拍打，汹涌火舌至口中喷涌而出，如一道从天流动的熔岩之河，欲吞没一切。

慧通抬头，眉头微皱，显然也没想到，秦浩背后还会有如此众多元帝。

不过，慧通脸色镇定如常，他佛掌抬起，一拳轰杀想前，无尽佛气奔涌，轻易湮灭了叶水寒的水矛。

而这时，狗精口吐熔岩异火浇灌而下，尽数轰泄慧通佛躯之上，他沐浴熔岩河流之中，周身佛光璀璨耀眼，竟丝毫不受影响。

“九宫战帝力，开。”

一声战意狂燃的震吼，秦云战戟刺杀而下，轩辕帝戟顺着熔岩河流刺向佛光，仅仅刺进两尺，便无法再进分毫，整个人悬空在慧通头顶。

“帝器。”

慧通目光猛地睁大，面露一丝震惊，抬头望着悬在跟前的战戟，武器有大道帝意流动，是一柄品级极高的帝器：“可惜，你修为太差。”

抬手，慧通直接朝着轩辕帝戟握了上去，纵然入佛为僧，却也修炼武道，踏入元帝行列，哪个能抵挡帝器的诱惑？

这柄帝器弥漫的大道帝力极强，极有可能是传说之中、帝主强者佩用的至尊兵器，慧通自然也会心动。

“危险。”

一道憨傻又粗狂急吼传来，慧通贪念秦云的战戟，竟要抢夺占为己有，此时，后续赶到的阿黑阿黄，每个人手持紫金雷锤，双锤触碰，迸发恐怖至极的轰鸣，可怕的雷霆之力缠绕双锤之上，齐齐砸向慧通。

“凝固。”

寒冰道意弥漫，陈婉沁周身冰雪之力飘洒，宛若冰雪女神一般，她玉指朝前点出，寒冰道意席卷慧通双腿，将之冰封原地。

六尊帝境，联攻！“破。”

慧通双腿爆发恐怖佛光，轻易便震散了寒冰道意，来不及夺取战戟，他双拳齐开，同时击向两道紫金雷锤。

他感觉得出，锤子上携带的雷霆道意很弱，不似帝意凝聚，更像是铭文催动，不值一提。

真正具有大威力的，乃锤中蕴藏的力量。

准确来说，是抡动锤子的两头妖兽，它们本身力量极大，绝对不容忽视。

彭！彭！两道震耳欲聋的重鸣，拳头与锤子对轰这一瞬，天空似炸裂开一样，传出剧烈的金属碰撞声，城内无数人耳膜被撕裂，脑海之中震荡不已，修为弱的武者，直接喷血倒地。

乃至齐帝与燕帝，也急忙绽放帝光阻挡，依旧被余波扫了出去，浑身被震得气血翻涌。

哇地一声，阿黑阿黄同时吐出两道血箭，剧烈刚猛的佛力蔓延手臂，雷锤之上的雷霆光华直接被击散，重锤从手里脱飞出去，根本握不住，纵然身为上古异兽，拥有神灵赐福的力量，这一刻，也是抗衡不得慧通，人马兄弟首度遭受正面压制，整个人震得后仰飞了出去。

不过，慧通也不好受，被震退了数步，秦云趁机与狗精抽身退开，避免轩辕帝戟被夺。

“这和尚，有点厉害。”

秦浩微惊，也看得捏了一把汗。

 