    第一千五百零九章

    而同一时间，王冲心中警兆突起，就好像被成千上万股凌厉的气息同时锁定，只要一个刹那，就会面临雷霆万钧的一击，被这些可怕的力量四分五裂。

    “这是什么？”

    王冲眨了下眼睛，不由自主的问道。

    “剑冢！或者你也可以把它称为大罗剑阵。”

    拔骨师都开口道。

    “你们路上应该已经遇到过二代，二代也是以剑术称长，但是你们可能不知道，二代的剑术其实师自一代。这门剑术以亿万断剑，残剑，长剑，宝剑等为载体，发动的时候有如狂风骤雨，威力无俦。是一代以无上的智慧和悟性，结合大罗一脉的功法，以及自身的际遇，创造出的无上剑术，这也是整个大罗一脉的最高剑道。”

    拔骨师都一边说着，一边伸出左手，在身前轻轻一拂，刹那间，整片区域的雾气仿佛被一只无形的大手拨动，飘飘荡荡，沸沸扬扬，下一刻，无数的长剑，断剑，残剑密密麻麻，有如繁星一般，出现在王冲的面前，从石桥前方数丈处一路延伸到了雾气的深处。

    乍一看去，以王冲的能力，一时之间也没能分辨出来，这里到底有多少的长剑残剑和碎剑。而所有的这些长剑，残剑和碎剑都有如鲨群游弋在海中般游弋在虚空中。那一幕，宏大震撼，更令人汗毛倒竖，感觉到一股发自内心深处的恐惧和渺小。

    “一代和前面的任何一代都不同，我的黑天之术对他根本没有效果，只要我踏足这片区域，立即就会受到一代的攻击。”

    “哼，不入虎穴焉得虎子，你不会以为什么都不做就能轻松拿到大罗仙功吧，堂堂大突厥的未来‘国师’，难道连面对一代的勇气都没有吗？”

    王冲冷哼一声，讥讽道。双方既然相互为敌，王冲也明白拔骨师都决计不可能放过他，说话的时候自然也用不着对他客气。

    “呵呵，如果你了解一代是什么人，就不会这么说了。”

    拔骨师都也不生气，面对王冲侃侃而谈：

    “大罗仙君有六代弟子，但唯有一代弟子才是他耳提面命，亲自教导的，也唯有一代才真正见过大罗仙君，甚至就连这地下的宫殿和关卡，都是他按照大罗仙君的旨意，亲自督导建造的。对于大罗仙君，一代忠心耿耿，既是他的门徒，同时也是他最坚定的追随者。”

    “可以说没有一代就没有这座大罗宝藏，要想得到大罗仙功，就必须击败实力最强的一代。”

    拔骨师都顿了顿，接着道。

    “不过相比起一代，最让我顾虑的还是他身前的那把剑。”

    “剑？”

    王冲目光一闪，心中大为意外。

    他一直以为那把剑和一代就是一体的，或者更准确来说，就是一代控制那把剑，但是听拔骨师都的口吻，似乎完全不是这么回事。

    “……那把剑非常特殊，任何人只要踏上锁链，靠近那把剑，立即就会如芒在背，万般不自在。而且距离越近，这种感觉就越发的强烈。”

    “当年国师伊质尼师一路过关斩将，他在整座洞窟之中，有如闲庭信步一般。唯独遇到这把神剑，只不过堪堪走了十余步，立即汗流浃背，面色发白，居然比和人大战一场，还要消耗功力。如果不是这样，国师大人也不会死在这里。”

    “我本来以为，经历了数百年的时间，这把神剑的力量，应该已经削弱了许多。但是当我踏足才发现，和伊质尼师都的记忆相比，这柄神剑的力量居然比之当年越发强大。”

    “我不过往前走了七步……”

    拔骨师都说到一半，立即警觉起来，哂然一笑，转而道：

    “总之，一代的攻击还有可能抵挡，但是加上那柄神剑，一切顿时截然不同。一人一剑，构出了大罗宝藏最后一层天堑，如果不想办法跨过这层天堑，就得到最后的大罗仙功和大罗仙丹！”

    “大罗仙丹？”

    王冲眼皮一跳，立即敏锐的从拔骨师都的话中察觉到了一些新的信息，一代和那柄神剑的存在已经让王冲非常意外了。而拔骨师都口中的仙丹，他更是从未听闻，不知为什么，拔骨师都这个胡人，似乎比他们还要知道的多得多。

    “呵呵，这个告诉你也无妨。”

    拔骨师都淡然一笑，似乎认定了王冲必死无疑，根本不可能从他手中逃脱，所以对于王冲临死前的疑问，知无不言：

    “自从大地血鼎两百年前回到太阳圣山，已经历经了六七代宗主，伊质尼师都的记忆在六七代地宗宗主之间，薪火相继，代代相传。每一代的地宗宗主都倾尽全力收集大罗仙踪的秘密，试图找出将大突厥历史上最强的大宗师之一，伊质尼师饮恨地底的秘密。”

    “也就是从那时候起，我们地宗倾尽全力，以百倍于之前的努力，收集宗主的信息。所有的宗派传闻，经史古籍，包括所有的稗官野史，和武道有关的无关的，统统都在收集之列。”

    “功夫不负有心人，终于耗费了七代宗主之力，我们查到了大罗仙君和他的初代弟子的记载，并且意外的发现，大罗仙君还练出了一种大罗仙丹的顶级丹药。”

    “这种丹药可以大幅的提高武者的实力，并且治愈武者体内的一切缺陷和顽疾，治愈一切的伤势和病痛。最重要的是，能够极大的增加武者的潜力，将那些已经耗尽潜能，修为已经达到极限，无法再进一步的武者，提升到另一个高度，让他们能够踏足到更高的境界。”

    “这样的丹药价值连城，普通人也就罢了，但是你应该明白，像我们这种人已经潜力耗尽，如果这个时候得到一颗大罗仙丹的话这意味着什么吧。”

    拔骨师都沉声道，毫不掩饰心中的期待和向往。

    虽然在人前光芒万丈，甚至就连寂离老祖，宋元一，玄阴老祖，这些中原闻名遐迩的宗派巨擘，在他面前都要黯然失色。

    但只有拔骨师都知道，他的修为已经达到了尽头。除了大罗仙功，大罗仙君留在这座洞府内的那两颗硕果仅存的仙丹，也是他的必夺之物。

    他已经探明了那两颗大罗仙丹所在的位置，不过这些却无需让王冲知道了。

    “行了，就说到这里了，异域王请吧！”

    拔骨师都微微一笑，躬下身不失儒雅和风度的做了一个请的手势。

    看到这一幕王冲陡的变了脸色。

    “异域王，大罗宝藏的最后一关危险重重，大将巅峰以下几乎是必死无疑，不过本王认为，这常人眼中的必死之局，对于你来说，却不一样。之前的大罗仙阵凶险重重，被你破了，大罗宝藏两百年没有打开的通道，被你打开了；甚至就连地底，那些危险无比的机关陷阱，也没能难住你。”

    “这大罗宝藏的最后一关就麻烦你替本王一起破去吧！”

    拔骨师都说着，一直抓着王冲的右手一松，突然毫无征兆的抽了回来。

    而就在抽回来的同时，王冲也感觉到体内的功力一松，原本被封住的功力突然之间被封住了三分之一。王冲终于又获得了部分的罡气，拥有了一定的自保之力。

    这一幕突如其来，就连王冲一时都不由怔住了，有那么一刹那，王冲的眼中也不禁闪过一丝错愕。

    不过只不过片刻的时间，王冲立即就感觉，拔骨师都散去的那部分至阴至暗的黑色罡气呼啸而下，以另外一种方式渗入到了自己的丹田，以及丹田周围的六处要穴之中。

    丹田中的黑暗罡气，再加上六处要穴，隐隐构成了另一种更加强大的封禁之术。

    “呵呵，这是我们突厥太阳圣山一脉，代代秘传的顶级禁术——暗月之焚，也是只有历代的地宗宗主才能掌握的武道禁术。从现在开始，无论你耍什么手段想要逃离，我只需要触动禁制，你就只有死路一条。”

    就在这个时候，拔骨师都的声音突然从耳中传来：

    “对了，顺便说一句，在这道禁术之中我还加入了一滴我的心头之血，换句话说，如果我死了，你也一样活不了了。”

    拔骨师都淡然一笑，抬起一根手指，那一刹那，王冲看得清清楚楚，拔骨师都的指尖不知什么时候剌破了一缕鲜血。手指距离心脏最近，所谓“十指连心”，自然也能够轻易挤出心头之血。

    一刹那，王冲脸色顿时变得难看无比，一颗心也瞬间沉到了水底。

    “拔骨师都，你还真是得到伊质尼师都的真传，你们两个都一样的卑鄙！”

    王冲沉声道。

    “呵呵，异域王过奖了！”

    拔骨师都呵呵一笑，丝毫不以为忤：

    “我如果是你，还是想办法怎么样帮我破了这一关，取得那柄剑再说。当然，如果你强烈拒绝的话，虽然有些遗撼，但我也不介意在这里杀掉你，提前完成和乌苏米施之间的交易。不过，我想你一定不会这么做，毕竟，不管再怎么危险，也终究还有一线希望，是吗？”

    “混蛋！”

    王冲冷冷的盯着拔骨师都，心中暗恨不已。拔骨师都似乎已经吃定了他，无论自己怎么选择，对于他来说，都没有什么损失。反倒是自己，就像拔骨师都说的那样，放弃从来都不是他的行事风格。

    不管前面有多难，他都必须搏上一搏。

    ——无论如何，他都绝不能让让拔骨师都得逞！

