    听到秦瑟说愿意道歉，楚留白看她的眼神里才稍微减轻了一些愤怒。

    叶筱怡却翻着白眼不屑地哼了声，“道歉有什么用，能让晚宁身上受的伤马上好起来吗？敢情受伤的人不是你！”

    苏晚宁虚弱地咳嗽了声，有气无力地道:“筱怡，你别这样说，秦瑟她也不是故意的……”

    叶筱筱更加愤愤不平了，“她还不故意的？晚宁，你再好心也要有个限度，你看看自己都伤成什么样子了，怎么还帮着她说话！不是故意的能把人打成这样吗？我才不信！”

    “筱怡，好了，别说了……”苏晚宁急得想要坐起身来，拦着闺蜜让她不要再说下去。

    见此，楚留白连忙快步过去扶起了苏晚宁，让她稳妥地靠坐在床头，轻声安抚道:“别乱动，医生说你现在不能乱动。”

    苏晚宁一脸忍辱负重的表情，“留白，我不怪秦瑟，真的……”

    未婚妻的宽容与善良让楚留白又多了几分心疼，他温柔地轻抚了抚苏晚宁的脸颊，疼惜道:“晚宁，让你受委屈了。”

    苏晚宁带着颈托，十分艰难地摇了摇头，“留白，没事的，我不委屈……”

    叶筱怡替好脾气的苏晚宁不平，瞪向秦瑟，“秦瑟，你还愣着干什么？你不是说要给晚宁道歉吗？”

    秦瑟瞥了叶筱怡一眼，然后，她淡定地走到苏晚宁的病床前，语调平平道:“苏小姐，很抱歉昨天没忍住打了你。”

    叶筱怡皱起眉头，简直看不惯秦瑟的道歉方式，“什么叫没忍住？秦瑟你这是什么态度！轻飘飘地说这么一句抱歉就想算了？我看你真是一点诚意都没有，但凡你有一点诚意，现在就应该给晚宁跪下求原谅！”

    楚留白也转过头看向秦瑟，清俊的眼底里升起了复杂的雾气，秀气的眉心微微下沉着，他没有说什么，似乎并不排斥叶筱依所说的让她跪下求原谅的建议，等着看。

    秦瑟看着他，看着她们，似有若无地勾了下唇角，道:“大家都是同龄人，跪她？我怕会她会折寿。”

    叶筱怡咄咄逼人道:“秦瑟，我看你根本就没有要道歉的诚意！你就是欺负我们家晚宁善良又老实！拿准了她心软，一定会原谅你！”

    说完，叶筱怡又转过头看向苏晚宁，愤然建议道:“晚宁，秦瑟她根本就没有一点歉意！今天她要是不跪，你绝对不能原谅她，就该让她去坐牢！”

    楚留白皱了皱眉头，看秦瑟的眼神更加失望、陌生，不相信自己曾经认识并欣赏过的女孩儿，怎么会变成今天这副不知悔改的样子。还是说，她本性如此？

    苏晚宁也看着秦瑟，见她久久都没有下跪求饶的意思，按照自己那宽容善良的人设似乎也应该说一句“算了，没关系的。”

    但，她不想说。

    她的本意当然是不想就这么容易放过秦瑟，可她不能像叶筱怡一样那么直白，于是便虚弱地咳嗽了一声，道:“留白，我突然有点想去卫生间……”

    “好，我抱你去。”

    楚留白动作万般轻柔，作势要把苏晚宁整个人从病床上抱起来……

    苏晚宁的心思是，先不表态，先把秦瑟晾在一边好好想想今天到底该怎么向她道这个歉求她原谅，没那么容易就算了！

    另外，也让秦瑟看一看楚留白对她有多好，有多温柔体贴。

    “让我来吧。”

    秦瑟忽然很诚恳地说道。

    见秦瑟想靠近苏晚宁，楚留白警惕道:“秦瑟，你还想干什么？”

    秦瑟一脸单纯地摇了摇头，道:“今天早上警员叔叔狠狠地批评教育了我，让我对自己昨天的冲动和暴力感到非常羞愧。我现在是真心来向苏小姐道歉的！所以，给我一个赎罪的机会，让我来背苏小姐去卫生间吧！楚二少，你一个大男人，跟进卫生间伺候女孩子也不方便。”

    楚留白沉眉看着秦瑟，对她突然的转变有些意外，然后是欣慰……

    苏晚宁本能地觉得秦瑟不太对劲，但又觉得她大概是想清楚了，觉得潦草道歉行不通，怕负刑事责任去坐牢，所以就认怂了。

    “不用了。”

    苏晚宁还是心怀防备，很客气地回绝了秦瑟的好意。

    叶筱怡却看热闹不嫌事大，道:“晚宁啊，既然秦瑟这么有诚意了，你就给她个赎罪的机会，让她背你去吧！我会跟着你们一起过去，量她也不敢再对你怎么样的！”

    想起前阵子被秦瑟坑掉三十万挨了父母的一顿骂，叶筱怡就不能释怀，自然不会放过任何羞辱踩低秦瑟的机会。

    楚留白对此还是有些犹豫的，但转念一想，这样说不定能够缓和她们两个女孩儿之间的关系……

    “晚宁，让秦瑟帮你？”他温柔地询问。

    听楚留白这样问她，苏晚宁考虑了一下，如果这时候还拒绝，就会显得她有些小气了。

    想了想，苏晚宁便保持了自己一贯的和善风格，温柔大度地点了点头，转过脸十分感谢地对秦瑟说道:“那就麻烦你了，秦瑟。”

    苏晚宁的懂事又让楚留白一阵心疼。

    哎，都被打成这样子了，她却还在担心会麻烦施害者……

    晚宁，实在是太善良了！

    秦瑟微笑，道:“不麻烦，我是罪人，应该的。”

    于是，叶筱怡和楚留白一起扶着苏晚宁上到了秦瑟的背上。

    秦瑟稳稳地背起苏晚宁，走向这单间病房的卫生间方向……

    途中，背上的苏晚宁忽然凑到了她耳边，极尽嚣张的低语道:“怎么样，秦瑟？怕了吧？早说了你是赢不过我的，看到留白有多护着我了吗？你拿什么赢我呢？”

    秦瑟背着她，也低声回道:“那苏小姐你有没有想过，如果你亲爱的未婚夫发现了你的真实面目如此，还会不会这么护着你？”

    苏晚宁胸有成竹，银铃般的嗓音在秦瑟耳边笃定地轻笑了声，“他怎么会发现呢？在他心里，我可是世界上最温柔最懂事最善良的女孩子！以后，我也会伪装的很好，他永远不会发现的！”

    “那可未必哦！”

    秦瑟也笑了，唇角勾起了漂亮的弧度。

    苏晚宁觉得秦瑟这一抹笑非常诡异，但她还没来得及细品，秦瑟就突然加快脚步，背着她跑了起来，冲出了病房！

    楚留白大惊，怒火中烧地追了上去，“秦瑟你疯了，你要带晚宁去哪里！站住！”

    叶筱怡反应迟钝，回过神也赶紧追了出去……

