然，已经过去这么多天了，却仍不见他们归来，而且也没有消息传来，她担心是不是在归途中遇到了什么变故？
　　趁着夜色，连夜出了城的她御着剑在夜色中飞掠着，当她离身后的四方城越来越远之时，却感觉到空间中的传询玉牌有了动静。
　　取出一看，竟是杜凡的求救信息，当下，她目光一沉，按着那玉牌上所说的地方加快速度掠去，希望尽快赶到他们所在的地方。
　　遇到再严重的事情，杜凡等人也不会发出求救信号，只因他们觉得，他们身边她的下属，若是连自保的能力都没有，甚至还要向主子求救，那要他们又有何用？
　　因此，就算是她一直交待，若是遇到什么危急的关头一定要向她求救，他们虽应下，却一直没有遵从，然而，这一次却发出了求救的信息，可想而知，他们如今的处境是有多危险。
　　在看到这消息时，她脑海中浮现着两个反应，一是他们身处险境，命悬一线，二是他们落入敌人手中，甚至连求救信号也落于他人手中，以此诱她前去。
　　无论是这两个中的哪一个，她都必须得去看一看，哪怕那只是一个陷阱。
　　而在一处密林之中，昏迷着的杜凡等人被困在一个结界里面无法出来，他们身上血迹斑斑，有的伤口还在流着鲜血，一个个倒在那里面没有半点的动静，若不是那还在起伏的胸口，估计都会让人以为，他们已经是死人。
　　在结界的外面，一名黑衣人来到到一名穿着玄色衣袍的中年男子面前，恭敬的禀报着：“那凤九已出城，安排伏杀的人已经准备好。”
　　“嗯。”那玄衣男子应了一声，负着手睨了那结界中的那些人一眼，道：“这些人就困在这里不要去动他们，这周围我布下了陷阱，等那凤九前来送死！”
　　“是。”黑衣人应着，恭敬的站在一旁。
　　“走吧！这里已经不需要有人留守了，跟我回去覆命。”
　　“据说那凤九很是厉害，我们这样当真能杀得了她吗？”黑衣人有些疑惑的问着。
　　“杀她？呵呵，她凤九为凤星转世，要杀她谈何容易？这次上面也没有给我们下达死命令一定要杀死她，我们只要让她尝尝我们的厉害就可以了。”
　　那玄衣中年男子说着，眯了眯眼，便带着黑衣人往林中而去，身影几个掠行，便消失在林中深处。
　　夜色中，御剑而行的凤九突然感觉身后一股森寒杀气袭来，她本能的闪身一避，便见寒光一闪而过，森寒杀意铺天展开。
　　“什么人！”
　　她冷声喝着，凌厉的目光带着摄人的气息扫向周围，最后锁住在某一处的黑暗之中。
　　那黑暗之中，隐隐的冒出了十几名黑衣人，他们身上邪灵气息涌动着，竟是无声无息无波动的来到她的身后。
　　“送你上路的人！”
　　那些人阴沉沉的说着，随着其中一人手势一动，十几人一涌而上围攻向她。
