    坐在船上，眼看着水面被船桨划出的波浪逐渐后退，宁青天犹豫了半天，终究还是忍不住开口询问。

    “夫人，你到底怎么想的？怎么可以胡乱发誓？我怎么可能会去考那什么科举？”

    说实话，既便到了现在，宁青天还是感觉自己像在做梦一样。

    他本来已经做好了，坚决不去参加科举的准备。如果到最后万不得已的情况下，还有考虑强行将老头子带上山，绝了他的念想。

    可是让他万万没有想到的，你的坚定算盘却受到了来自夫人的背刺。

    此时，誓言已成。自己如果不参加科举，只怕夫人身上便会发生不详。

    想到最后，宁青天更是懊恼的一拍大腿，都怪自己没有从一开始就坚定信念，此时造成这个尴尬局面，真是活该啊！

    而此时的武千澜却是通过了宁青天的反应，再次观察出一个结论。

    那就是，这个“山贼夫君”对于那个叫颜白鹭的女子可谓是真的关心到了极致。

    无论做什么事情都会为其考虑，将其放在第一位。

    只可惜，却无人这样对自己。

    过往十七年，也只有在襁褓中时得到过母亲真心的关爱吧。

    而后，当父皇无子，将自己立为接班人之后，所有人亲近自己的人都是带着不同的目的，讨好自己。

    想到此处，她的心中忍不住有些羡慕。

    “夫人？夫人你怎么了？”

    看着在自己问出这个问题之后，夫人便是一阵精神恍惚，宁青天连忙伸手到她面前挥了挥。

    “啊，没什么。嗯，其实你去考一下科举也无妨，若真能考中，成为朝廷官员，也是一件好事。若是能外放到这安庆府主政，这样对我们的计划也是很有裨益的，不是吗？”

    武千澜被惊醒之后，看到这个“山贼夫君”疑惑的神情，连忙如此说道。

    宁青天闻言，心中虽然感觉夫人这番话似乎有些道理，但是对于当卧底这种事，他总觉得不太好，于是便道，

    “这，不太好吧？我还是觉得不如乘着这次江南洪灾，有许多灾民逃过来，我们乘此机会招揽人手好一点。”

    末了，他又看了眼夫人，然后继续说道，

    “而且，山寨里怎么办？我们总不可能抛下山寨弟兄们，都去汴京吧？”

    武千澜听到他如此说，知道他心中已经被自己说动，只是放不下山寨。

    这让她大为着恼，若是因为放不下山寨，不去汴京，那如何能探查清楚皇宫里此时号令天下之人是谁？

    如此一来，自己何时才能重新回到皇宫？

    若是因此被那替代自己的人将大宋基业葬送，那她便成了千古罪人了。

    一想到这里，武千澜便回转身来，看着身后同样站着的这个“山贼夫君”，斩钉截铁的坚定说道，

    “山寨里有我在，你且安心去参加科举吧。夫君自小读书十数载，岂可因为我而荒废了？至于盗匪之名，本就是我强抢你上山的，如何能称为盗匪？”

    最近几日里，在经过这个“山贼夫君”的管理之后，整个山寨已经彻底的步入了正轨，完全不需要自己再去亲力亲为什么。

    而那个叫颜白鹭的女子余威甚重，其他人平日里基本都不敢怎么看她。

    如此，且将这家伙先打发走，自己再想办法与章天师联系，这样虽然慢一些，但却比之自己亲身前去汴京安全。

    宁青天哪里知道自己面前的夫人，此时心中想的是什么？

    见她如此坚定，二人相处了三年之久，哪里不知道自家夫人做了决定的事情，绝不会轻易更改。

    如此一来，看来自己这趟汴京的科举之旅是势在必行了。

    不过，此时他已经在心底暗暗做出了一个决定，那就是且去胡乱应付一翻再说。

    回头就说自己才疏学浅，没有考中便是，如此他们总不能再逼自己吧？

    主意打定，他便也不再争辩，只是看着夫人点了点头说道，

    “既然如此，那我且去一试，夫人且在山寨安心等候便是，为夫去去便回。”

    武千澜闻言，心中的大石头终于落地，面上也忍不住露出一丝笑意。

    这下子却是让宁青天看的一呆，三年来，尽管二人相处融洽，但是宁青天何时见到自家夫人如此笑过？

    而心知她背负灭门之恨的宁青天之所以会如此努力的造反，为的就是帮助夫人去除心结，展露笑颜。

    所以当此时夫人情不自禁露出笑容之时，他心中也是激动不已。

    看着夫人略显稚嫩的面容上，此时微带笑颜，宁青天下意识的便一把将其抱住，而后猛地亲了一口。

    来不及反抗的武千澜，身子顿时一僵，原本不经意间露出的笑容此时再次彻底收敛。

    好在宁青天也只是一触即分，并没有继续深入。

    饶是如此，在船只靠岸的一瞬间，武千澜便也飞也似的逃了下去。

    只留下船上的宁青天忍不住有些疑惑，不知道自家夫人什么时候如此害羞了？

    ……

    三日后的安庆府官道之上，一辆黑色蓬子的马车在一个年轻壮汉的驱使下慢慢的在官道上走着。

    此时太阳已经到了头顶，快是正午时分，秋老虎的威力依然不容小觑，这壮汉只是赶了一会儿马车，便已经身上直冒汗。

    只是这汉子依然一言不发，只顾赶着马车赶路。

    直到前方出现了安庆府的城门，他才慢了下来，也不回身，只是对着马车里面说道，

    “寨主，已经快到安庆府城了，我们现在便进去吗？”

    车帘子掀开，一个白衣书生打扮的年轻男子用手中的折纸扇轻轻的敲了下壮汉的脑袋，

    “杨霸，说了在外叫我宁公子，你这家伙是生怕别人不知道我是山贼啊？”

    那壮汉闻言嘿嘿一笑，口中连忙道歉。

    年轻男子摇了摇头，又叮嘱了此人几句，这才抬头看了眼前方。

    却见那不远处，一座高大的城门巍然矗立，其上赫然写着安庆府三个大字，城门下自有卫兵把守。

    白衣书生看了眼城门，便再次放下了车帘子。

    “走吧，且先去城中拜会了恩师，拿了学籍证明再说。”

    赶车的汉子闻言，应了一声得令，便驱使着马车往那城门口直去。

