    秦风的蔬菜产出一天可高达一万，甚至更多一点。

    建立销售网点是必然的，不然的话，一个销售点不可能卖出那么多的菜。

    但这网点一般用不了太多人，他建立七个网点最多就是一个点两人。

    这才十四个啊？

    系统：“宿主格局不要太小，真正的农场主是必须靠工人赚钱的，雇员越多才能越赚钱。”

    秦风听的一愣，再想想还真是这么个事。

    他现在就是事事顾忌，总怕人员浪费，但是想想要把事业做大，这格局确实小了。

    不说别的，以后他的蔬菜产量越来越多，多雇佣几个销售员就当是培训后备力量也不错啊。

    再者网点多了，这也需要正规划经营了，肯定不能各管各的。

    想好之后，他也下定了决心，很快去找张家人装车了。

    张叔听说可以装车了，很快带着罗维、虎子还有张婶一块来了。

    当看到那一堆堆的蔬菜时，一帮人也惊的瞪大了双眼。

    他们之前还觉得秦风是吹牛皮呢，可是现在事实就摆在眼前啊。

    而且再看后面那巨大的培育室，更有一种强大的震撼感。

    这么大的建筑，昨天还没有呢，秦风是怎么一晚上就建起来的？

    他到底找了啥人啊？

    越想越不明白，觉得秦风越发神秘，几人看向秦风的眼神也有了一些敬畏感。

    倒是秦风趁装菜的机会也给几人讲起了正式雇佣的事情，提议他们再找个帮手啥的。

    “这有啥，我大女婿现在刚失业，我明个把他也喊来。”

    “这样你婶也能在家做做饭啥的。”

    张叔听的一笑道。

    “那行，叔，你就管这一块就行了，再加上人，我一天再给你们加三百。”

    秦风豪气的道。

    “不用，不用，小风，这已经不少了。”

    张叔听的赶紧摆手。

    “呵呵，没关系的，咱不差这点钱，只要张叔你把这一块给我抓好就行。”

    秦风淡然的道。

    “行！那叔就厚着老脸多要一点，一定给你干好。”

    张叔用力的点头说着，心里也激动坏了。

    一天再加三百，这一天秦风就能给他们一千五了，这一个月可就四万五了，这全是钱啊。

    几人装完菜很快两个四轮也出发了，秦风则是去了培育室开始了新一轮的种植。

    接下来的几天发展的出奇的顺利，大家很卖力，赵东和刀疤更是没白天没晚上的跑网点的事情。

    七天这后，七个网点建立完成，全部挂牌营业，而且名字统一改成了‘风行绿色农产品’。

    秦风几天的存款也是爆升到了百万。

    为了保证蔬菜的品质，秦风大手一挥就让赵东去提了三辆专门运菜的全封闭保鲜车。

    并且规定菜到镇上统一装车，同时对雇员也进行了确定。

    赵东提升为总店长，负责全局，刀疤也成了业务经理，负责打通人脉。

    这样一来眼见就成了规模了，秦风也等着任务完成的奖励了。

    但就在这天晚上刚刚把事情确定完，秦风却收到了赵东的电话。

    “风哥，不好了，出事了。”

    电话里赵东的声音很急，还有些慌张。

    “怎么了？出啥事了？”

    秦风挑眉问道，心里也有些不安。

    这一段时间赵东的事情办的很顺，一般是不给他打电话的，遇到一些小麻烦找刀疤商量一下也就解决了。

    这会听着声音吓成这样，一定不是小事呢。

    “风哥，刀疤在青山镇跟人干起来了，让人把腿打断了。”

    “现在车子也让人扣了，现在人家说了拿一百万了事，不然车子别想提走。”

    赵东着急的道。

    “什么？一百万？”

    秦风听的一惊，牙也咬了起来。

    他之前是存款破百万了，但为了买保鲜车还有建网点租房子啥的，已然花去了六十几万，现在就剩下四十多万的存款了。

    现在对方张口就要百万，他是真的拿不出来啊。

    不过下一刻，秦风稳了稳心神也觉得不对了。

    刀疤是混社会出身，在清水镇和青山镇那都是有些影响力的，出个小事直接就可以摆平。

    就是出点大事，打打关系也是没啥问题的，对方凭什么就要一百万了？

    “风哥，你赶紧去看看，这事恐怕不好办呢。”

    就在这会，赵东又说了一句。

    “你知道具体情况是怎么个事吗？”

    秦风急着问道。

    “不太清楚，我也是刚刚接到刀疤手下的电话，不过听说好像是车子碰到人了。”

    赵东解释道。

    秦风一听更惊了，这可不是小事，正所谓人命大如天，在乡下全是乡里乡亲的，真要是谁被碰到，周围的人肯定会帮忙，事情闹大倒是不稀奇了。

    可是秦风也很好奇，为什么这种情况下不报警？

    他们的车子都是有保险的，而且都是全险啊。

    想不明白，秦风索性也不想了，又跟赵东说了一句，就直接借了辆摩托车赶往了镇上。

    到镇上赵东已经在那里等了，旁边还有刀疤的老婆站在车旁边哭的稀里哗啦的，一见秦风就冲了过来。

    “风哥，你可一定要救救我们家疤子啊，他可是为你办事的。”

    “要是他真出了啥事，我可就没法活了。”

    她哀求的拉着秦风的胳膊，不停的摇晃着。

    “呵呵，嫂子，不用急，有我在，不会让疤哥出啥大事的，走，我们现在就去青山镇。”

    秦风说着就打开了车门，刀疤老婆一看赶紧钻了进去，赵东也上了驾驶位。

    车子是刀疤家的普拉多，越野性能还是不错的，上了车子之后，秦风也直接拨通了刀疤的电话。

    “草泥马，还秦老板！你就是刀疤的老大吧？”

    电话一接通，对面很快传来了一个嚣张的男声。

    “你是谁？”

    秦风冷冷问了一句，眉头也皱的越发厉害了，现在刀疤的手机都让人抢了，这情况可不正常。

    按道理就算是刀疤撞了人，对方也应该是让刀疤第一时间联系家人，或者报保险公司的。

    毕竟这村子里人再混也不是没脑子，家属可能做出一些过激的行为，不可能一个明白人也没有啊。

    “你麻痹的，我是你黑爷？赶紧带一百万来青山镇，告诉你，今天这事没个一百万你了不起来。”

    这会对面再次传来了那嚣张的男声。

    “说吧，你们在哪里？”

    秦风淡然的问道，眼中同时寒芒一闪。

    他听这音就知道对方绝对不是个好货，谁家人被撞了还在这里装币啊，而且完全是一副要闹事的口吻呢，更像是混混才能说出这样的话来。

    “就在青山镇口的驾校这边，赶紧来，告诉你，来晚了，小心连你一块揍，抢我生意还敢撞我爷爷，找死呢。”

    这会对面又传来了黑爷不屑的声音。

    秦风听的没再回话，直接就挂断了，可是眼中的神色也越发郑重了起来，因为他现在已经越发感觉到事情不简单了……?

