
        数百把星光利剑，自成剑阵，顷刻间困住了年人。（）

    “怎么可能。”

    周遭观战武者，眼尽是不可置信之色。

    “一个天极巅峰的小子困住了第一总执事？”

    “那小子在扮猪吃虎吧，否则，第一总执事堂堂圣王境二重强者，怎可轻易被困。”

    一声声惊呼传出。

    萧逸并未理会，手紧握暴雪剑。

    剑身，星光涌动不停，与星光剑阵自成连系，紧紧操控着剑阵。

    阵内，年人动弹不得。

    年人毕竟是修罗殿总执事，一身力量惊人。

    咔…咔…咔…

    魁梧的手臂下，拳头握得劈啪作响，竟是渐渐开始撼动星光。

    “我劝你最好别再动。”萧逸语气冰冷，手暴雪剑挥了挥。

    嗖…嗖…嗖…

    星光剑阵霎时运转不停，阵内气息暴走。

    萧逸只需一个念头，即可引爆剑阵内的所有星光。

    年人显然也感受到星光暴走的气息之强，霎时停下了挣扎。

    萧逸冷笑一声，手暴雪剑握得更紧。

    诚然，他现在已在完善自己的剑道。

    每一剑，都不亚于九条完整武道构成的领域之威。

    但，他自己的剑道，终究还是层次极低。

    反倒是星幻剑道，这是星幻前辈完善一生的剑道，加之有着星幻剑阵这样的强悍手段。

    简单来说，星幻传承的剑道，现在来看，远高于萧逸自己的剑道层次。

    自然的，星幻剑诀和星幻剑阵，始终还是萧逸现今的剑道最强战力。

    天极巅峰的修为下，加体内庞大小世界的元力，所操控降临的数百道星光，加之自成剑阵，方瞬间困住了绯月城第一总执事这个圣王境强者。

    另一边，青麟与三大城主的战斗，早已打得不可开交。

    以萧逸的感知来看，这三位城主的气息强度，这位第一总执事稍弱几分。

    而刚才那些观战的修罗武者口所说，这位第一总执事，乃是圣王境二重修为。

    如果没有猜错的话，这三位城主的修为，应该是圣王境一重。

    青麟手血光涌动，与三人的战斗游刃有余。

    这时，萧逸的目光，看了眼远处的曹雷。

    双方战斗，此刻最大的变数，当属曹雷无疑。

    在萧逸的感知，曹雷在场任何一个武者都要深不可测，气息难以捉摸。

    不过现在看来，曹雷显然没有要出手的意思。

    萧逸这般思索着，忽然，暴雪剑一阵剧烈颤动。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，手掌竟渐渐开始握不住暴雪剑。

    星光剑阵，亦在不断摇晃，接近溃散。

    “小子，你真当我怕你这破剑阵？”年人冷笑一声。

    远处，与三大城主鏖战的青麟大喝道，“萧逸，小心些，别大意，圣王境没你想象的那么简单。”

    年人阴冷的目光，直视萧逸，“本执事只是觉得你这等毛头小子不值得我动真本事罢了。”

    “杀你一个区区天极境的杂碎，若本执事还需要实力全出，岂非笑话？”

    年人语气尽是不屑。

    “领域，出。”年人暴喝一声。

    轰…滔天武道力量霎时充斥了方圆数千米。

    嘭…

    星光剑阵，亦在一瞬间溃散。

    “好强的领域。”萧逸瞳孔一缩。

    在他的感知，自己的星幻剑阵在这领域面前，竟是不堪一击。

    “给我压。”年人霸道的声音，已然传来。

    滔天武道力量，霎时压制了萧逸。

    “好强。”萧逸霎时脸色一变。

    压来的武道力量，竟让他浑身难受，甚至一身强悍的力量丝毫抵挡不住。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    远处，青麟急声喝道，“萧逸，百道圣王的领域异常强悍，你不要硬扛。”

    “我会迅速解决这三个杂碎，前来助你。”

    “百道圣王？”萧逸双眼一眯。

    远处，观战的一众修罗武者蓦地一笑，“第一总执事要动真格了。”

    “这才是第一总执事的实力，那萧逸分殿主要败了。”

    曹雷摇了摇头，“百道圣王的领域，不是区区天极境能抗衡的。”

    “适可而止。”

    沉重的四个字，从曹雷口吐出。

    远处，年人闻言，点了点头，“分殿主，我自有分寸。”

    “这小子若之前便肯乖乖跟我们回分殿，现在自然不必吃苦头。”

    “可他非要护那青麟，非要出手，想来此人必是身有鬼，我看能否审问出些东西。”

    年人这般说着，眼一道狰狞之色一闪而过。

    滔天武道力量之下，萧逸动弹不得，脸色难看到极点。

    他万万没想到，战斗竟是一瞬间发生了翻天覆地的变化。

    咔…咔…咔…

    他的一身骨骼，竟在压迫下发出咔咔声响。

    年人见状，冷冷一笑，“小子，刚才不是嘴很厉害吗？绝不会留手？”

    “你刚才那分殿主的威风呢？哪去了？”

    “给我跪下。”

    年人蓦地暴喝一声。

    轰…一股更加惊人的武道力量，霎时压在了萧逸身。

    不过，萧逸并无任何动作，只是脸色越来越难看。

    “想硬扛吗？”年人冷笑一声，“小子，本执事告诉你，百道领域之下，足以将你压成齑粉。”

    “要么，你乖乖跪下认罪，跟我们回分殿受罚。”

    “要么，在我的领域下被压得骨头碎裂，血肉、五脏六腑，悉数被压成粉碎而死。”

    “桀桀，别以为你那不用的天极境力量能承受得住。”

    咔…咔…咔…

    萧逸身的骨头，不断发出咔咔声。

    锵…

    忽然，一身清脆的声响落下。

    萧逸的手掌，竟是已在压迫之下变形，手暴雪剑轰然落地，发出一声轻响。

    “噗。”萧逸又是一口腥血吐出。

    这是圣王境的实力，这是百道领域的强悍。

    “混蛋。”远处，青麟暴喝一声，“老小子，我师弟少一根汗毛，老子饶不了你。”

    轰…轰…轰…

    一缕缕血色光芒，不断爆响。

    青麟身气势，疾速飙升，竟是瞬间压下了三大城主的气势。

    不过，青麟的脸色，渐渐有些煞白，显然他不过是在强行使用秘法。

    “青麟。”恰在此时，一声冷漠的话语传出。

    “不必管我，应付好你的仇人，我的战斗，我能解决。”

    滔天武道力量压迫之下，萧逸艰难地说着话。

    下一秒，双眼一眯，冷酷的双眸蓦地战意惊人。

    “你能解决？”年人不屑冷笑，“你现在连剑都握不住，废物一个罢了。”

    暴雪剑，冰冷地躺于地面。

    萧逸冷酷的目光，直视年人，“杀你，不必用剑。”

    ......

    第一更。
  