    在原先的历史上，诞生于1966年的百思买，在初期一直只是一家连锁音响专卖店，直到1983年才正式进入大型电器超市领域，并且使用了“百思买”这个名字。

    现在是1981年，抢先注册这个名字，就是因为它简洁易记，在一个品牌的初期，合适的名字也非常重要，特别是这种针对大众的零售行业。

    “bestbuy，这个名字的确不错。”何国原笑着说道：“那没什么事我就出去了。”

    “OK。”徐志点头同意道。

    虽然说的很轻松，但IBM进入了个人计算机的市场，还是会对场内所有的玩家形成一定的冲击。

    在后世的内地，几乎没什么人知道IBM的个人电脑，到了21世纪，其PC业务最终被联想收购，看起来颇为失败，但在80年代，IBM的5150几乎就是个人计算机中高端领域的霸主，最初3年的时间销售了超过200万台，也登上了时代周刊，被号称为“信息时代”的开山鼻祖。

    如果说苹果开创了个人计算机的时代，那么IBM就是将无数对电脑一无所知的人带入了这个市场，虽然现在荣耀电脑也凭借着简单化的操作来实现这一目标，但就销售渠道和品牌影响力，和IBM相比，就是一个天上一个地下。

    这也是徐志准备投资巨额资金进入终端销售领域的根本原因，IBM是很有钱，现在的市值全球第一，高达700亿美元，但大型计算机才是它的主要市场，个人计算机方面只能说是一个小分支业务，IBM不可能投入数亿美元为市场前途不明的个人计算机领域搭建实体渠道。

    因为有着重生金手指的优势，徐志也记住了在传统领域的公司之中，有一批发展前途极佳的公司，比如通用电气、可口可乐、沃尔玛、百事可乐等，美的公司之前几年的利润都用来购买了这些股票。

    这些公司股票在80-90年代涨幅极高，回报率非常可观，但这些公司可购买的股票总值也是有限的，和黄聚集了几十亿港元、美的这几年的利润基本上都用来购买了这些公司的股票。

    目前基本上已经到达能在股票市场购买的极限，除非像入股通用电气一般与对方董事会进行协商，而无缘无故的情况下，这些发展良好的公司基本上不会接受外资入股。

    而美的公司一年的利润已经高达4-5亿美元，在不了解其他股票前景的情况下，徐志也不敢随意的再将资金投入股市，那么用来扩展渠道就成了最佳选择，不但能够为自己的品牌打开市场，而且只是这种电子超级市场本身就是一个非常有前途的行业，值得进行长期巨额投资。

    ……

    时间飞快，很快就到了9月。

    香江宝华大厦，九龙建业的董事长雷觉坤一边喝着咖啡，一边在处理着旗下几家公司的业务，不一会，脸色就变得很难看，而一旁的秘书见情形不对，立刻也安静了下来，大气都不敢喘一下。

    “叮叮……”电话铃声打破了着这尴尬的沉静。

    “喂，哪位。”秘书接起电话询问道。

    “董事长，是永亨银行的林海峰林经理。”秘书问清楚后立刻回头答复道。

    “林海峰？他来做什么？”雷觉坤皱起了眉头，不过还是说道：“让他进来吧。”

    秘书点点头，也在电话里交代了一下。

    很快，一名40岁的中年男子在前台的带领下进入了雷觉坤的办公室。

    “雷生，好久不见。”林海峰进来后，笑着说道。

    雷觉坤也从办公桌前走了出来，笑着握手道：“林生，你可是很久没来了，不知道这次来，是有何指教？”

    二人坐下来后，林海峰说道：“雷生，今天来这里，是因为我发现了最近一段时间，贵公司旗下的九龙巴士的股票有一些异常！”

    雷觉坤问道：“异常？有何异常，股票好像很稳定啊！”

    “就是因为稳定才异常。”林海峰说道：“香江地铁公司刚刚公布了开发九龙半岛的计划，未来十年，整个九龙几十处重要的商业中心都会被地铁连接起来，这对大部分公司都是一件好事，可是对于巴士公司，绝对是一场灾难。

    按理说，地铁公司公布了这种事，九龙巴士的股价必然暴跌，但实际上并没有。”

    雷觉坤摇头笑道：“林生，你太敏感了，最近几年香江的地价暴涨，九龙巴士公司旗下也有不少不错的物业，而我也准备开发其中两块地皮，或许是因为这样，才导致即使有建地铁的坏消息，股票也一直稳中有升吧！”

    “开始我也这么想过。”林海峰笑道：“不过我调查了最近一个月的交易记录，发现有大量的卖单抛出，但都被一群匿名账户收下，而且当股价高了之后，这些匿名账户还会逆向抛售股票打压股价，之后再重新收购。这种操作，我想雷生应该明白对方的意思了吧？”

    “有人想收购九龙巴士？”雷觉坤虽然不是专业的操盘手，但一些基本知识还是明白的。

    林海峰点头道：“看目前这个情况，是这样。”

    雷觉坤问道：“能不能查出对方已经有了多少股票？”

    林海峰答道：“目前估计对方应该在股票市场收购了5%左右。”

    “5%，也不算太多。”雷觉坤自言自语的说道。

    林海峰说道：“雷生，这个事情不可轻视，对方虽然没有从股票市场收购到足够股份，但我们也不知道对方会不会直接从一些九龙巴士的股东手中收购。”

    “那你的意思是？”雷觉坤皱眉问道。

    林海峰说道：“那就看雷生到底有多看重九龙巴士这家公司了，从安全的角度来说，雷生最好还要继续提高自己的持股，至少要达到40%左右的安全线才行。”

    “40%。”雷觉坤皱起了眉头，九龙巴士是雷家一手成立的产业，到了今天，传到他的手中之时已经是家族的第三代，虽然雷觉坤经商天赋极高，很早以前就开始进行多元化发展，也获得了不小的成功，目前家族其他几个公司的总利润已经超过了九龙巴士公司每年的分红。

    但不管怎么说，这是家族产业，雷觉坤的手中虽然只有20%的股份，却早已经将九龙巴士当作自己的资产，这些年来多元化发展的好与九龙巴士的关系极大。

    香江大部分市民都需要坐巴士，巴士的一些广告就成了很多公司的争夺之物，而雷觉坤利用巴士的广告低价给自己的小区打广告，只凭这个就增加了不少营收。

    同时，地产项目的起始资金实际上也有部分来自于出售九龙巴士的股票，现如今资金已经投入进房市，现在自家的价值产业却遭到了威胁。

    