    晚上杨柳把她娘拉进房间，她还没开口，杨柳娘便说：“怎么样，看上这小伙子了嘛？”

    杨柳无语望天。“娘！我都跟你说了不要着急，你就这么想让我嫁出去嘛？”

    “什么不着急，你到了年纪不就是要成亲的嘛，现在趁着咱们家光景好，还可以挑一挑，选一选！嫁个好人家。”杨柳娘苦口婆心的说。

    “娘！你也别想了，我现在很忙，没时间想这些。”杨柳想绝了她娘的想法，又不知道以什么理由，总不可能用对付陈生河的理由吧，她娘可能会追根到底，问她心上人是哪家的儿子。

    “你不会没看上人家吧？没事，娘多给你找几个，总有一个你喜欢的。”杨柳娘以为她脸皮薄，不好折了人家面子，才这样说。

    “不是这个意思，总之，你别再给我找其它人了，下次要是再有这样的人来，我肯定把人轰出去，让整个村都知道我杨柳是个泼妇，你也别想我能嫁出去了！”杨柳威胁道。她也没办法，谁叫她娘不听。

    “你！杨柳！我养你这么大，你就是这么来气我的！好，我再也不管这事了，等你变成老姑娘，没人要的时候，你就知道苦头了。”杨柳娘气的抚了抚胸口，杨柳赶紧扶住她的手。

    “娘！我说错了。我求求你了，你女儿有自己的打算，你就别管我了，每天开开心心的享福就行，我这么大了，知道什么是对什么是错。”杨柳软下语气说，她意识到自己说话太冲了，把她娘气着就不好了。

    “唉，管不了了。你现在待在家里，以后难免被人嚼口舌，说你嫁不出去。”杨柳娘也只是希望杨柳有个归宿，女人总要出嫁的。

    “任她们说，我又不在乎，嫁不出去就给你和爹养老！”杨柳笑着说。等到时机成熟，杨柳再告诉他们从这里搬走的消息，农民对自己的土地眷恋很深，对自己的家乡总是难舍难分，一下子跟他们讲，很可能他们接受不了。

    第二天，村里人将绣好的手帕拿了过来，让杨花一一检查。杨花认真的指出了每块手帕存在的缺陷，教她们该如何改。

    杨花年龄虽小，但她的手艺还是让很多人信服。所以一个个都听的特别认真，生怕自己的过不了，赚不到钱。

    不过杨柳就苦逼了，她又被几个婶子抓着问这问那，还想请杨柳去她们家吃饭。其实就是想让杨柳和自家儿子相处相处。

    不过这黄桷村这么小点，有什么人她当然清楚，这几个来找她的婶子，她们的儿子都是村里的问题少年，不是赌钱就是喝酒，要嘛就是脾气暴躁，爱打架。杨柳才不想接触。

    看杨柳爱搭不理的样子，村里马上就传上了她已经订亲的消息，对象自然是那天她们在杨家看到的陈生河。不然杨柳怎么会对她们说的事毫无兴趣。

    杞夫人没过几天也知道了这事，小翠也是黄桷村人，她回家听人谈起这事，又在杞夫人面前顺带提了一嘴。为的还是让杞夫人死心，杨柳已经许了人家，就不要硬凑她和杞枫了。

    杞夫人听了也是大吃一惊，这才走几天就许了人家。她儿子不是和杨柳一道从宣城回来的嘛，她以为他俩早就和好了。而且杞枫前两天还跟她说，杨柳要和宋氏布行合作，她以为是杞枫安排的，让她以后好名正言顺的嫁到她们家终于。

    当晚杞夫人便找杞枫说了这件事，一开始并没有什么表示，害的杞夫人还气了半宿，她儿子怎么这么不争气，她问过了，杨柳订婚对象也是个乡下人家。枫儿居然连人家都比不过，她注定是抱不到孙子了。

    杞枫等杞夫人走后，便推开门进入杨柳以前住的那个房间，从床下抬出来一个箱子，箱子中是整整齐齐的三件衣服，他见过杨柳穿过其中两件，很漂亮！不过她却没有呢带走，让他不解，正好现在这衣服派上用场了。

    杨柳回来收拾时专门将这三件衣服拿出来叠好，将它放在床下，本来也不属于她，虽然她很喜欢，但和她不相配。

    第二天，杞枫抱着这个箱子就出门了。杨柳听见有人敲门，打开一看，杞枫就站在门口，满带笑意的看着她。

    这时杨柳娘听见声响，也凑过来看。“哟！杞公子，贵客呀！杨柳，快，让人家进来！”

    杨柳娘热情的招呼杞枫坐下，并且拿出了杨柳爹珍藏的茶叶，去给杞枫泡茶。

    堂屋里只剩下杨柳和杞枫，杨柳看了看他，开口问：“你有什么事嘛？”

    “这个你忘了拿走，我给你送过来。”杞枫将手中的箱子放在桌上说。

    杨柳一脸疑惑的看着，后来又恍然大悟。他怎么把这个带过来了？

    “这些我都不要了，麻烦你了，还专门送一趟。”杨柳说。

    “不麻烦，不过这些衣服挺适合你的，留着吧！”杞枫又将箱子朝杨柳这边推了一下。

    杨柳也不想在这问题上纠缠太久，人家专门送一趟，她该谢谢才是。

    “那谢谢了，我一定好好收着。”杨柳象征性的说。

    这时杨柳娘把茶端了上来，又察言观色的看了看她们俩人，找了个借口出去了。

    “你还有事嘛？”杨柳见他并没有打算告别的样子，出声问道。

    “没什么大事，就是想问问，你订婚的事情是真的嘛？”杞枫认真的说，但马上又意识到自己太莽撞了。“我的意思是，你如果要成亲，那还有没有时间和我家布行合作？”

    “害！那都是村里人瞎说的，没这回事，你也放心，咱们签了合同，我一定准时准点，按质按量交货！”原来是担心这一点，杨柳还以为他要说啥大不了的。

    “真的！那太好了！”杞枫高兴的说。

    杨柳却心里不爽，她杨柳是这么言而无信的人？她按时交货杞枫都能如此开心。

    “好啥呀！我娘天天逼我相亲，不过我可是守承诺的，再忙都不可能忘了做生意。”杨柳就是想表达自己不会偷懒，况且手帕也不是她做，她只是负责卖而已，根本不用担心这个问题。

    杞枫一听，沉默了几秒，脑子迅速转动，试探性的问：“那你有看上的人家嘛？”

    “看上啥呀，我现在根本没这个心思，我就想多赚点钱，婚姻大事还早哪！”杨柳抱怨的说。

    “哦！”杞枫放松的点点头。“我有一个方法，可以让你娘不再催你，你可愿意听一听？”杞枫说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看创4去了，就晚了。

