    “这……”苏承武迟疑了起来。

    补全工程款，那就是让苏家把吃进去的给吐出来，甚至可能还得自掏腰包，狠狠出一回血！

    不过，比起被追回全额工程款，还要赔偿十倍的天价违约金来说，这个条件反倒能够接受了。

    就是苏承武不太明白，为什么清苑集团这个神秘的董事长，会为了工程款亲自向苏家发难，而且还点名要把工程款交给苏倾城全权负责？

    “有问题？”陈苍生的嗓音，骤然冷了下来，“你要明白一件事情，有苏倾城苏总在，才有你们苏家向上攀爬的机会。没有她，你们苏家，还配跟清苑集团合作么？”

    “是是是，董事长您说得对，没有问题，我现在就去安排！”

    苏承武吓了一大跳，连忙应下此事，半点犹豫都不敢有了。

    但，放下电话以后，苏承武的脸上就浮现出了肉痛之色。苏家握着这么一大笔工程款，落到他手里的好处就有不少了，除了给苏岳买的那台宾利添越以外，最近家里还要购入新的别墅，连地方都选好了，现在要把钱还回去，他肯定是舍不得。

    可是，清苑集团董事长都亲自来了电话，苏承武再大的胆子，也不敢扣着钱不放，骂骂咧咧道：“他妈的，苏倾城这个小贱人，肯定跟这个清苑集团的董事长有不清不楚的关系！不然的话，这种大人物怎么可能亲自找苏家麻烦，王慕清又凭什么照顾她？”

    苏承武越想越合理，眼神当中，不由得流露出了愤恨，虽然很不甘心，还是把这件事如实跟苏老太太汇报了。

    苏老太太也极为震惊，可一想到继续留着这些钱，就要被追回十倍天价违约金，只能吩咐苏承武赶紧把工程款补齐，交给苏倾城全权负责。

    放下电话，陈苍生淡淡道：“这次苏家应该会老实了。”

    旁边的王慕清连忙道：“尊主请放心，苏家这边的事，我会随时跟进，这样的情况，绝不会再发生第二次。”

    陈苍生摆了摆手，笑着道：“就是件小事，没必要太过认真，如果苏家真的给脸不要脸，大不了让倾城离开苏氏集团，再给她开一家公司就是了。”

    这个想法，陈苍生早就已经有了，只是一直没有找到合适的机会去实施。

    在他看来自己的老婆既然有这份事业心，身为老公，那就应该多帮帮她。苏家终究只是一个小小的池塘，束手束脚，再加上那帮奇葩亲戚，苏倾城的心气再高，都很难有什么大作为。

    王慕清赞同道：“帮夫人再开一家公司，确实是个好办法，怕就怕苏家那些亲戚不依不饶，最后还是会贴上来。”

    陈苍生一听，这也不是不可能，便先把这个想法按下，对王慕清道：“行了，你也不用在这里陪我了，快回去忙你的事吧，我再坐一会儿就该回去了。”

    王慕清想了想，她那边确实还有一些事情要处理，就恭敬道：“那尊主有什么需要，直接吩咐我，我立刻赶过来。”

    “嗯。”陈苍生点了点头。

    等王慕清离开以后，陈苍生坐了十几分钟，看了看王慕清留下来的集团财务报告，就起身往外走，坐电梯到下一层的副董办公室，跟王慕清招呼了一声，就准备离开了。

    结果，刚走过转角，就看到一个熟悉的身影。

    不是余若萱还是谁？

    “她怎么这么早就来了？”陈苍生看到余若萱，这才想起来，今天王慕清约了她在集团见面，不由得皱了皱眉，转身就走，打算回自己的办公室避一避。

    结果，余若萱那边看到陈苍生的背影，也觉得有点眼熟，不确定道：“陈苍生？”

    陈苍生没有停步，径直往前走，钻进了电梯里。

    他可不想跟这个女人在清苑集团里见面，就算糊弄过去了，余若萱一旦起了什么疑心，以后再遇到什么事情，她肯定能联想到自己就是清苑集团的董事长，那就麻烦了。

    余若萱也有些吃惊，这个挺拔的背影，还有那身朴素简单的穿着，也太像自己闺蜜那个老公了吧？

    虽然喊了一声，对方没有停下，余若萱还是踩着高跟鞋追了过去，想看看这个人到底是谁。

    结果，当她发现电梯是通向最顶层的，脸上的表情顿时惊讶起来，惊喜道：“最顶层那不是董事长办公室吗？难道……我遇到清苑集团的董事长了？”

    她万万没想到，自己的运气居然这么好，第一次来清苑集团，就遇到了那位神秘董事长！

    喜出望外之下她也顾不得太多，按亮电梯，追到了最顶层。

    这时候，陈苍生已经进入了自己的办公室，皱着眉头，给王慕清打电话：“慕清，那个余若萱已经到了，你接待一下，免得我被她给撞到。”

    王慕清楞了楞，她跟余若萱约的明明是中午见面，没想到余若萱居然早到了，于是她立刻道：“好的尊主，我现在就去解决。”

    陈苍生这边刚放下手机，那边办公室的大门就被人敲响。

    “董，董事长，您在里面吗？”

    余若萱站在门外，表情有点儿忐忑，但她还是鼓起勇气自我介绍道：“我是咱们清苑集团子公司的总经理，我叫余若萱，是这样的，我有点工作想要跟您汇报，您现在方便吗？”

    说完这句话，余若萱抿了抿唇，美眸里满是期待之意。她本来也没想到，自己今天来能够碰见董事长，而且光看背影，还有点像是自己闺蜜的老公？

    不过她也没多想，满心都是激动，如果能够借此机会接触到清苑集团的董事长，她有信心凭借自己的魅力，完成家族下达的任务！

    然而，办公室里的陈苍生也是很无语，没想到余若萱居然追上来了，便压低声音道：“这些事情，你该去和王董汇报，直接找到我这里，还有没有规矩？”

    余若萱心里一抖，俏脸有点发白。

    这个神秘的董事长，听声音，年纪并不大，但是也太严厉了吧？

