    这批突如其来的大规模空军让局势瞬间变得更加不利，他们可不需要像黑爪那样从下方一步步打上来，而是能够直接空降到山顶的圣所发起进攻。

    这就让守望先锋更加腾不出手来支援圣坛和村庄，只能优先保护最重要的圣所不被敌人攻陷。

    即便如此，面对如此庞大的空军部队，他们依然没有太大的胜算。

    天眼才是真正的大手笔，如同蝗虫般茫茫多的战机几乎包围了整座山峰，天知道他们到底派来了多少人。

    如果不是还要尽可能完好无损地拿到尼泊尔圣所里面的智瞳圣物，那么恐怕他们光屏远程轰炸就足以削平整座山峰。

    敌方还需要投鼠忌器，恐怕是目前唯一一个好消息。

    温斯顿当即说道：“猎空，你们先挡住他们，我马上回来！”

    如今的局面，实在是让它无法顾及源氏那边了。

    乔律也联系刘培强说道：“你们就先帮助他们进行防守，如果实在不行的话，我再呼叫万年风雪号提供支援。”

    毕竟现在还不知道智瞳是否还隐藏着什么，没必要那么快就出尽全力，乔律可不希望到最后发现他们也被智瞳给当枪使了。

    “收到。”刘培强干净利落地回答，并对乔律提醒道：“军人的职责就是服从命令，不需要为了我们的安危而改变战略。”

    “轰隆！”

    巨大的爆炸声打断了两人之间的谈话，天眼的进攻已经正式开始了。

    大量的运输艇直接停靠在山顶的圣所附近，从上面下来大批士兵准备对尼泊尔圣所进行突击。

    这批先头部队隶属于天眼成员中的费斯卡集团，他们配备的都是一些高科技的光子武器，毕竟费斯卡集团所垄断的正是这个世界的光子建筑行业。

    完成先头部队的登陆之后，费斯卡集团的私人部队便开始部署一种造型独特的传送面板，这种传送面板在空气中直接开启了一个小型传送门，让天眼的地面部队也能通过传送门源源不断地迅速奔赴战场。

    在这支部队中最引人注目的无疑是费斯卡集团最顶尖的光子建筑师，被誉为“秩序之光”的塞特娅·法斯瓦尼。

    从外表上看她只是一名普通的印度女性，皮肤黝黑，身材丰满，一手持光子发射器，另一只手则是多功能光子建筑部署工具。

    只见塞特娅大手一挥，一个巨大到足以横跨整个战场的光子屏障瞬间凭空出现，横向分割了整个战场，让费斯卡集团的部队可以单方面对防守方进行火力压制。

    在尝试了几次攻击都没有穿透这道巨型光子屏障之后，守望先锋和调查团都只好进一步退缩到尼泊尔圣所内部，在敌人如此疯狂的攻势之下，外围阵地实在是没办法进行防守了。

    幸好这道如图结界一般横跨整个战场的巨型光子屏障，仅仅持续了十几秒就消失不见了。但是谁也不知道，秩序之光的下一次释放，会是什么时候。

    半山腰的圣坛处，黑爪的精锐部队也在对挡路的智械僧侣进行着残忍的屠杀。

    末日铁拳高高跃起到半空中，落下一记毁天灭地的重拳把周围一大群智械僧侣都给震碎成了破铜烂铁。

    另一边的死神则是如同幽灵般落入到人群当中，随后以极快的速度旋转着向周围的敌人倾泻弹药。

    “死吧！死吧！死吧！”

    这一刻他就宛如绽放的死亡莲华一般，旋转跳跃间向周围泼洒出狂风骤雨般的霰弹。

    任何被卷入其中的智械都在顷刻间被这股死亡风暴给搅碎，就连黑爪的其他人也都对其唯恐避之不及。

    这就是他被称为死神的原因，至少在这段时间内，他就是不断收割生命的死神，任何胆敢靠近的人都会被无情地夺走性命。

    在铁拳与死神两大杀器的带头冲锋之下，圣坛的智械僧侣也逐渐抵挡不住。

    归根到底它们中的大部分都没有配备武器，仅仅是组成人墙来延缓黑爪的进攻而已。

    与其说它们是在抵抗，倒不如说是单纯的任人宰割，期望这样可以唤起对方的恻隐之心，以此来达到包围圣坛的目的。

    事实上它们也是这么做的，无论如何被黑爪屠杀，这些智械僧侣也依然没有退缩，坚定不移地排成人墙挡在敌人面前，依靠庞大的数量阻止黑爪继续前进。

    然而黑爪有怎么可能会对智械有所同情呢？于是它们所做的一切都成了排队枪毙，黑爪放开手脚大肆杀戮，这里被攻陷也不过是迟早的事。

    就在死神带领着一支小队终于冲破智械组成的人墙时，他的头顶突然传来了一声：

    “午时已到！”

    其他人还没反应过来是怎么回事，就只听得一连串极其快速的枪响，有如鞭炮般地连成一片，根本差距不到开枪的间距。

    六枚左轮子弹几乎不分先后地同时射向六个目标，黑爪小队的其他五人都还不知道发生了什么，就被一枪爆头击毙。

    只有死神在千钧一发之际开启了幽灵形态，让本该射穿他头颅的那枚子弹如同穿过一个影子般地穿过他的身体，方才逃过一劫没有像其他人当场毙命。

    这是基因改造赋予他的特殊能力，在幽灵形态下死神马上又化作一缕黑烟消失，随后重新出现在传来枪响的高处。

    在那里是一个牛仔打扮的男人，正在轻吹着枪口冒出的硝烟。刚才电光火石般的六连爆头，就是他手中这把银色左轮的杰作。

    “麦克雷。”

    死神喊出了这个男人的名字，曾几何时他还是自己的手下，暗影守望的一员。

    “莱耶斯。”

    麦克雷也不出意外地认出了眼前这名黑爪杀手，正是自己过去的长官加布里尔·莱耶斯。

    死神不屑地向他说道：“你掌握的一切都是我教的，现在你要用来对付我吗？”

    麦克雷轻轻一挑牛仔帽说道：“幸运的是，我自己还有几招。你要试试吗？”

    死神举起他的两把地狱火霰弹枪，麦克雷则是一手握紧银色左轮，另一只手摸向别在腰间的闪光弹。

    一团被风吹动枯草在对峙的两人身边滚过，就像是开始这次决斗的信号。