    “哦，组长要想跟着我们一块儿走也不是不可以。”

    秦旭阴阳怪气，配上他不可一世的表情，显得有些欠揍。

    盛庭州和沐软软脸上的表情都十分平静。

    “我不走，你们想走就走吧。”

    沐软软觉得鬼也没什么可怕的，在冥界的时候她什么鬼都见过，依着她的穷酸且倒霉的属性，别说人了，连鬼见了她都恨不得绕路。

    她现在穷，没钱赔违约金，不能像他们那样任性，说不录就不录了。而且节目组不是说了吗？完成挑战的将会有丰厚的奖励，干嘛要跟钱过不去？

    秦旭轻笑了一声，不过那笑声怎么听都有种令人脑热的感觉。

    “你呢？”

    他又看盛庭州。

    盛庭州的表情一如既往的冷淡，“我留下。”

    “行吧，你们两个不走就不走，我们走了。”

    盛庭州的回答让秦旭有些意外，他稍显不愉，不过又很快恢复成了往日的模样。

    “我们走。”

    【他们还真走了啊，节目说不录就不录了，好像有点儿不太负责任哦。】

    【可不是吗？就那个秦旭分明一身大少爷脾气，也不知道为什么还有那么多的粉丝，他的粉丝都眼瞎吧？】

    秦旭的粉丝们当然看不得自家偶像被骂，于是跟网友撕起来了。

    网上吵吵嚷嚷的，这期节目甚至还因为五个嘉宾中有三个罢录上了个热搜。

    三人走后，原本冷清的别墅更添清冷，盛庭州往沐软软那边看了一眼，眸色很深，透着点点担忧。

    沐软软的表情从始至终都很平淡，发现盛庭州在看自己，还对他弯了弯眸子。

    “小哥哥我们一起收拾房间吧。”

    “好。”

    “收拾出一间还是……”

    “就收拾客厅吧。”

    【哈哈哈哈收拾一间耶！他们住同一间房！！】

    【共处一室，七天的那种！！！！】

    【发出姨母笑，其他嘉宾走了也不是什么坏事，嘿嘿这期节目可以改名叫：软粥的同居日常。】

    【呃呃，软粥的同居日常是什么鬼？不过我瞬间脑补出了几万字的小甜文，荒郊野外，孤男寡女，干柴烈火，一发不可收拾……】

    【前面的，你很不对劲儿，不过我喜欢嘿嘿嘿嘿。】

    【这是我不付费就能看的？？？】

    软粥们纷纷刷“嘿嘿嘿”越想越上头，其他嘉宾们走了才是精华啊！

    “我带了睡袋过来。”

    盛庭州说完后觉得自己刚才说的话好像有点儿不对，试图补救。

    “其实我也带了。”

    沐软软明白了盛庭州的意思，两人相视一笑。

    【啊啊啊啊他们好心有灵犀的感觉！】

    【其实我觉得几个人睡在客厅里也没什么关系吧，大家外出野营的时候难道不会出现这种情况吗？】

    【对啊对啊，都这个时候了，我觉得真的没那么讲究。】

    【谁让他们娇贵呢，明星嘛，带点儿架子很正常啦。】

    这边沐软软和盛庭州在收拾房间，另一边秦旭带着许娇和徐甜甜原路返回。

    只是山上竟然起了一层雾，几人走着走着，迷失了方向，直播的画面当中慢慢地没了几个人的身影。

    【他们到哪里去了？】

    【该不会遇到什么危险了吧？】

    【不是说这里是凶宅吗？万一有那什么……】

    【呸呸呸少说这种不吉利的话，他们一定不会有事的！】

    【就是就是，富强、民主、文明、和谐。】

    【富强、民主、文明、和谐】

    几人的粉丝们纷纷刷起了社会主义核心价值观，甚至还有人联系了节目组负责人，让他们上山找人。

    可就在这个时候，那边下雨了，节目组派去接嘉宾的人到了后才发现道路因山体滑坡毁坏了，车子根本开不进去。

    当事人立刻联系了节目组负责人报告这边的情况。

    雨越下越大，伴随着电闪雷鸣，别墅内的电源“啪”的一下断了。

    正在看直播的网友们眼前忽然一黑，什么都看不见了。

    网友们：好像有点可怕。

    信号忽然全断了，节目组负责人心中不安，给沐软软打了个电话，却发现那边没信号。

    山里信号本就不好，为了录制节目，节目组用的都是信号稳定的装置，没想到还是不行。

    因节目组忽然没了信号的事情，《扑通扑通的心跳》很快上了热搜。

    网上众说纷纭。

    有人认为是他们真的碰到了什么不干净的东西导致失去了联系，还有人认为他们受到磁场的干扰，暂时失去了联系。

    伴随着网友们的议论，节目的热度持续往上升。

    可节目组负责人并不为此感到高兴。

    嘉宾们出了事情，他们也捞不到好处，所以在嘉宾们失去联系后，节目组负责人立刻派人去找他们了。

    唯一还能确定的是他们现在可能没遇到危险。别墅的紧急求救装置，一直没响，说明他们暂时是安全的。

    当然这并不代表他们真的没有遇到危险。

    现在不能掉以轻心，必须马上找到人才行！

    为了嘉宾们的安全起见，节目组负责人还打了119，和救援人员一块儿过去。

