    “谁？”陈歌怀疑自己是不是听错了。

    林夕只能再重复一遍：“万世仙宫，元武陵。”

    “你可别胡说八道，万世仙宫的人来我圣灵城捣乱做什么。”

    万世仙宫可是北疆最强盛的仙家势力之一。

    而且最近还在与妖族大战，根本分身无暇。

    元武陵在北疆的名气不小，很多人都听说过他的妖孽之名，陈歌自然也不例外，所以他本能的不相信林夕说的话。

    那个万世仙宫的天才，跑我们这里来做什么。

    “我可没有胡说八道。”林夕镇定说道：“元武陵虽然是万世仙宫的人，但他已经很久没有出现了，几乎等同于叛出宗门了。”

    陈歌眉头一皱：“你有什么证据证明？”

    从问话中也可以看出他是真的想要抓到大闹圣灵城的人。

    就是因为那个人的缘故，给圣灵城各大势力都造成了巨大损失。

    尤其是部分阵法之源被盗走。

    这更是一件天大的事情。

    若是阵法之源没了，那数以万计的阵法将会随之崩溃，圣灵城恐怕也会不复存在。

    对阵法如此喜爱的他，哪里能接受这种事情。

    他自然对那个疯子恨之入骨。

    “你应该知道，万世圣朝的神照地崩溃了。”林夕说道。

    陈歌愣了愣：“确实听说了。”

    “我亲眼看到有人吸收了神树的力量，那个人，不出意外就是元武陵。”

    “你亲眼看到？”

    “那元武陵竟然没有被抓起来？就算他跑了，万世仙宫难道没有通缉他？”

    “没有。”

    “为什么？”、

    “因为当时除了我，别人不知道为什么全都没有看到。”

    陈歌眉头拧的更紧：“只有你看到？”

    “没错，如果你相信，我也没有办法证明。”林夕认真说道：“但我说的是真的。”

    “不，我信。”

    陈歌并没有选择和林夕怄气。

    因为他很想弄清楚关于那个疯子的事情。

    林夕惊诧：“你相信？”

    换做是他的话，别人和他说这么离谱且没有证据的话，他是无论如何都不会信的。

    “阵法之源在重重的严密看守之下，那个疯子却盗走了部分，而且没有任何人看到他是怎么做到的。”陈歌脸色一沉：“既然阵法之源是如此，那万世圣朝的神树或许也是如此。”

    林夕本来也只是猜测。

    但听到陈歌的话，也逐渐坚定了内心的想法。

    在两处神照地搞破坏的，肯定就是一个人。

    “元武陵，好一个元武陵。”陈歌声音中满是怒意。

    林夕并不能完全肯定自己见到的人就是元武陵。

    不过**不离十了。

    万世仙宫遭逢大事，元武陵联系不上，人族妖族大战，这么大的事情，他也没有出现，这件事太可疑了一点。

    而神树是在大战之后彻底枯萎了。

    说不定是有人一直暗中吸收神树之力。

    那个时候，万世仙宫根本无暇顾及神照地的事情。

    所以元武陵有重大嫌疑。

    如果是他做的，那说明林夕做的对，即便不是他做的，那也得给他找点麻烦算是惩罚他连自家宗门都不顾的恶劣行径。

    林夕说道：“我给你提供了重要情报，你这下愿意让我借用传送阵了吧。”

    “不，不愿意。”

    “你耍赖啊！”

    “我就耍赖了。”陈歌冷哼一声：“你能拿我怎么样，况且我又没承诺你什么。”

    是的，他换了个条件。

    但并没有明确说林夕能做到就让他借用传送阵。

    “你！”林夕心中大怒。

    陈歌瞥了他一眼：“这里是圣灵城，小子，你要是敢动手，我就可以名正言顺的把你擒下，到时候你就会知道什么才叫真正的落到我手中。”

    林夕强人怒意：“你想怎么样。”

    “既然你这么厉害，那就帮我把元武陵抓来吧。”

    “鬼知道他在哪里。”林夕怒气冲冲，但突然回过神来：“他不是在你们圣灵城用传送阵逃走了吗？你们难道不知道他往哪儿逃了？”

    “哼，问题就在这里。没人知道他用的是哪个传送阵。”陈歌脸色不太好看。

    当初那个疯子闹得满城风雨。

    因为他窃走了部分阵法之源，所以当他激活阵法之时，满城的大阵超过一半都自动启动，各种阵法能量在城内震荡。

    根本分不清他使用了哪个传送阵。

    所以抓捕的行动迟迟无法开展。

    “被一个化神修士耍的团团转，你们圣灵城也太没用了。”林夕冷冷说道。

    陈歌脸色骤然一沉：“看来你是不打算用传送阵了。”

    “不用就不用，元武陵能大闹你圣灵城，莫非我林夕不成？”林夕眼中闪过一抹凶光：“若耽误了我的事情，大不了我也闹一闹你圣灵城。我倒要看看，你圣灵城有什么了不起的。”

    林夕身上的气息骤然变得极其凶戾恐怖，散发着令人心悸的力量，让人感觉仿佛面对尸山血海，生出不受控制的无力感。

    陈歌听言本想反唇相讥，却被林夕的气息震的突然莫名心悸起来。

    他也是化神级别的修士。

    境界若是不够，是没办法完成大阵布置的。

    其实他并不太擅长斗法。

    但是也绝对不是什么弱者，各种凌厉杀阵在他手中也是手到擒来，圣灵城的那些天才，也未必能在他手中讨到好。

    可是当林夕释放出全部气息的时候，他却感觉到了由衷的恐惧。

    自己就像是一叶狂澜中的扁舟，漂泊无依。

    莫名生出绝望的情绪。

    “你，好大的胆子！”陈歌压制内心的恐惧，怒喝道：“你以为你是谁，这里是圣灵城，容不得你撒野！”

    “哼。”林夕根本懒得理他，直接化作一道白光离开。

    江小夕和火道人互望一眼，随后也选择悄然退开。

    他们清楚林夕的能力。

    他们留在这里反而容易拖后腿。

    “你给我站住！”陈歌急了，大手一挥，乾坤袋中飞出十七支颜色各异的小阵旗，阵旗落于地上，瞬间勾勒出复杂强悍的阵纹。

    阵纹瞬间化作杀机四伏的杀阵。

    如此轻描淡写就可以布置出一方杀阵，绝对的宗师级水准。

    “夕落！”

    阵法自信运转，以极快的速度笼罩向了林夕。

    昏黄的光芒笼罩着阵法，仿佛可以轻易的抽离他人意识。

    “挪云步！”

    林夕毫不犹豫施展挪云步。

    咻！

    一道无痕白光直接越过阵纹，冲出了杀阵，那强大的杀阵就这么落空了......

    陈歌傻眼了。

    他还是第一见到有人这么破解自己的杀阵。

    直接飞出去了？

