    闷雷阵阵，似乎要滚滚而来，但却始终没有落下来，明显是在犹豫着，王惊蛰的天谴应该是没到时候，不知该不该劈。

    “咻！”这时候，树林中一只秃鹫忽然压低着飞了过来，嘴中长鸣了一声，唐大皱眉说道：“那个女人过来了，离这不远了。”

    王冬至寒着脸说道：“暂时没空搭理她，你也别让她看见你在这露面，等处理完正事之后，再收拾这只躁动的小蚂蚁。”

    “好，我先走开……”唐大点了点头，招呼吴满弓暂时离去，免得没来的凉绣和韩观海给撞见他在这里。

    凉绣和韩观海就属于无足轻重的两只小蚂蚁，这帮大佬暂时都没空搭理他们，自然也不怕他俩能坏了什么事。

    于此同时，王玄真父子和向缺还有王仙芝和王冬至在江岸旁开始布下那两座长生不老的法阵，先前在王村的时候他们已经演练过多次，开始演习时还偶有失误，并且速度也不是很快，后来经过多天的磨合，再加上他们本就是此道高手，在临来之际他们的布阵不说炉火纯青吧，但也是能手到擒来了，绝对是不会出现任何差错的。

    关于王惊蛰的这次天谴，尽管已经准备多年了，手段也颇多，但终究还是不能为他逆天改命，最后就只能看这些手段综合下来之后能不能为他抢得一线机会吧。

    说到底，最后还是得抬头看苍天！

    尽管王惊蛰已经把老天爷给骂的都狗血淋头了，可回过头来还得跪舔啊。

    王惊蛰天人五衰征兆越来越明显，身上冒出浓浓的死气，眼神隐约都要开始涣散了，似乎只要一道天雷下来，他就该跟人生说拜拜了，这时候从王惊蛰的身体里，多出来的那一道魂悄然飘了出来，然后进入了那座长生不老的法阵当中。

    在阴间十三站的鬼界堡里呆了多年，这道魂已经被他给彻底养成了，跟他原本的三魂七魄无甚区别。

    澜沧江对岸的林中，两道幽幽的目光落向这边，凉绣和韩观海瞠目结舌的张着嘴，两人心头都泛起了不可置信的颤抖，他们只知道王惊蛰要八字借命，但却不知道在他借命之前，居然还有如此繁杂的手段，而且向缺和王玄真等人给他俩带来的震慑，让他们忽然升起了一股无力的感觉。

    韩观海嘴巴干涩的说道：“他们到底是在干什么，开天辟地呢么？”

    凉绣死死的盯着眼看已经要嗝屁了的王惊蛰，咬牙说道：“不管他们到底是什么谋算，我想王惊蛰最后肯定是要八字借命的，不然他不会酝酿这么久，而到头来他终归是要竹篮打水一场空的……”

    当多出来的一道魂进入到法阵中后，王惊蛰的天人五衰终于到了最后一层不乐本座，佛教中所说，谓诸天众最胜最乐，非世所有，于福尽寿终之时，自然厌居本座，以上五种大衰相显现时，天人将死亡。

    王惊蛰眼神瞬间全部涣散，呼吸，心跳，脉搏随之戛然而止，死气透体而出消失于无形。

    王仙芝和王冬至潸然而下，两人闭着眼睛浑身颤抖不已，尽管知道还有后手在等着，但严格意义上来讲这个时候的王惊蛰已经死了。

    随后，王令歌，向征也是默然落泪，低着脑袋叹了口气。

    天边酝酿着电闪雷鸣，等待着最后那一道天谴下来。

    长生不死法阵中，那一道魂似乎也有点茫然不知所措了，他的眼神望着王惊蛰的尸体显得特别复杂，好像总觉得哪里有点怪怪的，显得既熟悉又陌生，其实这道魂虽然形成了，但是怎么说呢，就是比较空，并不会具有主神胎光的作用，大概得算是个半成品？

    因为还差最后一道程序没有走完。

    王惊蛰死了片刻之后，从他的尸体上渐渐的升起了一道影子，这才是他真正意义上的亡魂。

    当王惊蛰亡魂出来之后，王仙芝和向缺还有王玄真顿时紧张了起来，因为在这时天边的雷劫就要落下来了，直接会将其给劈的魂飞魄散。

    什么叫天谴？

    那就是天道要责罚你，会让你变成了虚无，连投胎转世的机会都不会有。

    “快点，送他进去……”向缺谨慎的催促道：“别耽搁，再晚了就来不及了，咱们时间不多也就不过眨眼间而已。”

    王仙芝“嗯”了一声，长吐了口气，掐起一道引魂符，将王惊蛰的亡魂引入到了法阵中，下一刻王玄真和向缺同时将法阵催动。

    这是王惊蛰在乌苏里江上赫哲人的栖息地为自己觉察出的一线生机，让他最终明白了什么叫做长生不老，赫哲人的祖先有的死后并不会进入阴曹地府，而会将灵魂转移到下一代的子孙身上，从而来完成一个轮回，这就是所谓的长生。

    向缺和王仙芝还有王玄真他们要做的，就是将王惊蛰的主魂转移到多出来的那一道上。

    这叫啥？

    移花接木，乾坤那挪移，还是嫁接？

    呃，尴尬的说，也可以叫杂交品种。

    差不多就这么个意思吧，结果很简单，转移了！

    当两道魂魄完成灵魂的嫁接转移之后，天空中终于传来了“咔嚓”一声惊雷响，在王惊蛰死后自己的亡魂离体之际，天谴终于下来了，于此同时，王仙芝直接将王惊蛰的魂魄从法阵中给拉了出来。

    “唰”一道惊雷落下，直接就劈到了他的亡魂上，此时的王惊蛰已经可以说是真正的不存在了。

    当然了，不能算多出来的那一道魂。

    其实王仙芝等人也比较的担忧，嫁接转移之后，当这道魂再被送回王惊蛰体内，谁也预料不到之后会是什么样的结果。

    因为，这种事可以说是开天辟地，谁也没有干过的，他们开创了一个令人震惊的壮举。

    “走，送他们进去！”王仙芝直接一把扛起了王惊蛰的尸体，向缺牵引着那道此时还浑浑噩噩的亡魂，王玄真一拉胡正富快速的进入了八拐里坡当中。

