    声音刚落地，书房的门就被拉开，傅一大步走了出来，拉了她的手就往外走，连话也没有多说一句。

    方星岛被他扯着走，曲悠扬在身后气急败坏地喊他的名字，直到快走到小区门口，方星岛才想起一件事：“你等等。”

    他终于停下来，看着气喘吁吁的方星岛，不解：“还等什么？”

    “我的衣服忘记拿了。”

    天阴沉沉的，寒风在衬衣与皮肤的缝隙中乱窜，话刚说完，她就打了个喷嚏。傅一脱下大衣往她身上披，自己穿着薄衬衫，依旧固执地往外走。

    “不要了。”他说。

    方星岛看着傅一孤傲的背影，被风一吹，不知道为什么觉得恼火：“你就这样走了吗？那毕竟是你的舅舅。”

    “对，然后呢？”他终于停下来，挑着眉头看她，似乎在问“那又怎么样”。

    “他反对我们在一起，所以你就这样带着我一走了之吗？以后如有更多的人反对，或许也有我的亲人朋友，到时候你也这样应对吗？”

    那是方星岛第一次想到两个人的以后。

    她是一个感情用事的人，或许傅一对舅舅的冷漠态度让她不解，或许因为傅一舅舅的反对让她想起了父亲，他们都反对她和他在一起。这样的阻碍以后还会很多，到时候也像这样一走了之吗？这些日子攒积的负能量突然就在这一刻爆发了。

    “你什么都不介意，你什么都不在乎，世界在你眼中无足轻重，可是我不能像你这样舍弃。”

    “所以，你就准备舍弃我吗？”他深深地看着她，“如果有人反对我们，你就舍弃我吗？就因为这样，你才一直没有提出带我回家见你妈妈吗？”

    他的声音并不大，几乎要被凛冽的北风掩盖。

    方星岛被他问得哑口无言，因为她从未想过把傅一带回家见妈妈。

    而傅一见她一怔，也缄默不言。

    两人在风中对峙了许久，最终还是方星岛开了口：“走吧，别站在风口，小心感冒。”

    傅一淡淡地点头，犹豫了一下，仍旧去牵她的手。

    回去的路上，两人都在沉默。

    方星岛本不是聒噪的人，傅一话更是少，往常两人在一起对话也不多，大多是他写报告她看书，或者是他看书她看电视，偶尔看到好笑的情节她会推推他：“你看，这个挺好笑。”傅一笑点高，看了一会也不知道她在笑什么，无语地回头继续做自己的事。方星岛有时候也觉得这人实在无趣，气呼呼不和他说话，可从没有一次是像现在这样。

    “我想要和你在一起，无论谁反对，只要你愿意，我就不会离开你。”

    这是在上车后，傅一和她说的唯一一句话。

    车厢里流淌着的舒缓音乐也无法消融低气压。

    方星岛的确没有想过将他带回去见母亲，因为傅一的身份，她害怕妈妈会像爸爸一样反对他们在一起。她已经失去了爸爸，妈妈是她最重要的亲人，如果她反对，她不知道自己还能不能像上次一样坚定地想要和傅一站在一起。

    人是因为有了顾忌，步伐才变得缓慢。

    这大概是他们真正确定关系之后，唯一的一次吵架，甚至算不上吵架，只是冷战。

    起初她觉得是傅一的问题，现在她明白，问题并不在傅一，而是在自己身上。

    他只要和她在一起，全世界都可以舍弃。

    那自己呢？

    她是喜欢他的，她也想与他在一起，但如果真的有一天，妈妈反对的话，那么她该如何选择。

    方星岛问了自己好几次，始终没有得到答案。

    最后，她只能逃避。

    她依旧保持每两天和傅一见面的频率，早班下班后会去他家做饭，然后他工作，她写报告或看书，偶尔一起看家庭影院，再然后他送她回家。

    相处方式和从前似乎没有什么区别，但方星岛知道，还是变得不一样了。

    就像在过独木桥，战战兢兢，稍不注意，便摔下深渊。

    后来她偶然看书看到一个词——及时行乐，用来描述她与傅一的现状，最恰当不过了。

    博陵这一年的冬天比往常都要冷，天总是灰沉沉的。

    童禹乔约方星岛吃饭的那一天，她认真地算了一下，童禹乔已经将近40天没有回诺澜公寓了，童妈妈也出了院回家疗养，算下来她们也有十多天没有见面。

    每次她给童禹乔打电话，她总是忙，后来也渐渐不打了。有时候方星岛醒来看着童禹乔紧闭的房门，总有一种她还在睡觉的错觉，可她在沙发上坐了许久，那扇门仍旧没有打开。

