    在得知这一切，都只是苍穹之主的阴谋时，易阡陌也大致的猜测到了，苍穹之主的实力，绝对不止十八龙！

    试想，厉风雷在这种情况下，又怎么可能告诉自己苍穹之主真实的实力呢？

    但他还是要来，他已经失去了颜太真，不想要再失去妹妹，无论他有没有力量，他都会来到这苍穹之巅！

    “孤低估了你，你同样也低估了孤！”

    苍穹之主平静的望着他，说道，“按照原来的计划，应该是要你死在苍穹战场，免得生出不必要的麻烦，但既然你来了，那就更好了！”

    道尊与丹尊相继走了进来，在他们的身后，跟着那名使者，三人将易阡陌的退路同时堵住。

    当他们的气息展现出来时，易阡陌脸上满是苦涩，道尊与丹尊的力量，竟然达到了十七龙，而那名使者更是十六龙半。

    厉风雷平静的望着他，说道：“你太自以为是了，你才修行多久，我们修行了多久，若不是因为你妹妹，我们早就出手斩了你，哪里能留你到现在！”

    “让这一切都结束吧！”

    苍穹之主一抬手，紧跟着虚空中忽然出现了无数金色的尖刺。

    易阡陌根本没有任何反应，全身便被这些尖刺刺穿，犹如万剑穿身，血透过那些尖刺，缓缓的溢出。

    “哥！！！”

    唐倩岚撕心裂肺的喊道，她怒视着苍穹之主，瞳孔化作了两个漆黑的漩涡，道，“放了他，否则……我便拉你们一起陪葬！！！”

    然而，苍穹之主却不为所动，他念头一动，又是无数的尖刺凭空出现，像是从易阡陌的身体中炸开，直接穿透了他的身体。

    此刻他的躯壳，已是满目疮痍，在二十龙的巨大力量压迫下，他根本没有反抗的力量。

    “想要救他，只有一个机会，一命换一命！”苍穹之主冷冷的说道。

    唐倩岚有些绝望，她手足无措的望着此刻被尖刺穿透的哥哥，不知道该如何是好。

    “噗嗤……”

    又是无数的尖刺出现，穿透了易阡陌的身体，加上刚才的那些尖刺，足有上百根之多。

    “孤有无数的办法，可以让他死，但孤不会让他死，孤会让他活着，在你面前活着，生不如死的活着！”

    苍穹之主说道，“想要让他结束痛苦，你只有一个办法，那就是自裁！”

    紧随着，又是数十根尖刺，穿透了易阡陌的身体，唐倩岚的嘴唇打颤，喊道：“住……住手，我……我……我自裁，但你必须向我保证，他会活下去，他可以渡劫成仙，他……”

    “够了！”

    苍穹之主说道，“孤不是在跟你商量，你没有资格与孤讨价还价！”

    唐倩岚看向了易阡陌，眼中泪水朦胧，道：“对不起……哥……我……我不能陪你到最后了，对不起……”

    “相信我！”

    易阡陌张开嘴，目光坚定的看着她，道，“相信……相信我，我不会……这么轻易的死去！”

    唐倩岚愣了一下，犹豫的眼神，忽然变得坚定了起来，这一刻她仿佛回到了青云城，回到了被雷家逼婚的那一日！

    他的哥哥，提着刀从外面走了进来，杀了雷家的小少爷，将她从噩梦中拯救了出来，这一刻他的眼神，跟那一刻无比相似。

    她立时冷静了下来，回过头不再去看。

    “呵呵！”

    苍穹之主发出一声冷笑，“既然你选择了挣扎，那孤便如你所愿！”

    他念头一动，在易阡陌的身周，凭空的出现了炽烈的火焰，这火焰是紫色的，燃烧是还出现了金色，像是一朵莲花。

    这正是天道极火中，排名第一位的混沌青莲火，可焚烧一切！

    当这火焰出现后，立时侵入了易阡陌的身体，在烈火的炙烤下，他身上的衣服，瞬间化为了灰烬，他的皮毛、血液、骨头，甚至是身上的灵力，都成为了这火焰的燃料，没有一处可以抵挡火焰的侵蚀！

    但易阡陌却没有丝毫紧张。

    自从知道这是苍穹之主布下的局后，易阡陌便知道对手的实力，绝对不可能只有十八龙之力。

    而他在心中，已经预演了可能发生的所有情况，而眼前这一幕，也正在他的意料之中。

    事实上，妹妹根本不需要他来救，如果妹妹真的是毁灭之种，那轩辕不会，也不敢杀了她！

    而唯一能够毁灭妹妹的，那只有她自己！

    在明白了这一点后，易阡陌知道，自己踏入到苍穹殿内，必然会被轩辕利用，成为他攻破妹妹心里防线的一把剑！

    可他还是来了，哪怕知道自己实力根本不可能杀的了苍穹之主，他还是来到了这里！

    因为他不能抛弃妹妹，他更不能让妹妹知道，她不属于这个世界，她的使命是来毁灭这个世界的。

    而作为哥哥，他应该永远站在她面前，为她遮风挡雨！

    但是，他也不准备束手待毙，他没有使用光之筑灵丹，那是因为使用了也未必可以筑就光灵根。

    即便成功了筑就了光灵根，他也不可能战胜苍穹之主！

    他最后盘算了一下，只有一个办法，那就只置之死地而后生，而他唯一的依仗，不是体内的星辰，也不是混沌元婴，而是伴随他多年的剑丸！

    这是易浩然的最终传承，也是他一路走来的最大依仗，但剑丸从未因为他面临生死，便发动过！

    但这一次，易阡陌确定在他面临死亡时，一定会发动，因为这一次的轮回，还没有真正的结束！

    没有结束，那剑丸便一定会发动，这就是易阡陌最大的底牌，也是他反击的唯一手段！

    当混沌青莲火侵蚀入体，他没有丝毫反抗，甚至没有做任何的挣扎，只有任由着火焰进入到他的身体。

    他整个都成为了火人，而这火焰燃烧的，正是他的生命。

    大殿内，苍穹之主感觉到有些不对劲，但他控制住了混沌青莲火，因为易阡陌若是死了，那他也得跟着完蛋！

    他唯一的依仗便是让易阡陌，濒临死于不死之间，在唐倩岚自裁之前，绝对不能陷入死亡的境地。

    而看到易阡陌竟然毫无抵抗，苍穹之主忽然明白了过来：“你想要我们跟你一起陪葬！！！”

    他下意识的便将混沌青莲火收了回来，可就在收回来的前一刻，在易阡陌濒临死亡时，一股恐怖的剑意，自他的身体中，勃发而出！

