    

    京西，见心斋。

    高务实刚从宫里出来，没回高拱的大学士府，而是赶来了自己受赐的这座城郊别院。

    昨日高拱让他告假，他便写了几道条陈，除了一道直接交给高拱之外，剩下的分别送给朱希忠、申时行和张四维——高拱和朱希忠是知太子经筵事，明面上的文武主官，申时行则是同知太子经筵事，实际上的负责人，而张四维则是高务实这个“假侍读学士”正经上官，所以请假条陈一个不能落下，全都要交到。

    今日一早，高务实又进了宫，当面向太子告假，不过朱翊钧自己不敢做这个主，连忙让陈矩跑了一趟，去请示隆庆。

    隆庆听说高务实是要回乡考试，自然不会强留，当即便准了假。不过朱翊钧一个来月没跟高务实见面，说什么也不肯让他马上就走，非要叫他陪自己上完今天的课才准离开。

    高务实虽然自己还有一大摊子事要处理，却也不好拂了太子的颜面，只得老老实实陪他上完了课。

    今天这一课的讲师是顾养谦，讲的是论语。确切的说，其实并不怎么“讲”，而是教朱翊钧读《论语·为政篇第二》。

    朱翊钧当然识字，为政篇里也没有他不认识的字，然而这一课的安排仍然是日讲官教“读”。这里就必须要说到此时的教育方法问题了。

    古人读书之所以叫读书，而不是看书、学书，关键就在于要体现“读”的重要性。古代这些文章，学习的时候一定要读出声来，所谓朗朗书声、抑扬顿挫，越读越起劲，越读思维越清晰，越读越能感受书中的真谛。读到顺畅之极时，便如唱歌一般，直接从声音上得到感受。

    由于汉语是单音词组合而成，又有阴、阳、上、去、入五音之分，这就使得古代汉语文章在读音上有鲜明的音乐式节奏感。节奏和谐回荡，听起来好听，读起来顺口，又为各种诗歌韵文的出现创造了条件，譬如语言文字上的工整对仗、平仄相和，本身就是一种艺术，极具美感。八股文之所以能产生，这也是前提条件之一。

    太子所学，虽然与常人所学的用处有所不同，但其实归根结底，终究也是要学写制义时文的。而既然要学八股，那么方法自然也万变不离其宗。

    八股怎么学呢？首先就是要有扎实的基本功。何谓基本功？最起码的，四书五经必须背得滚瓜烂熟，尤其是《四书》，包括白文、朱注(朱熹的注解)都要背熟，一句不可或忘；要记熟每个字的正确读音；要学会对两个字以上到十几个字的长对子(所以这年代对对联是再寻常不过的小事，一般来说不值得提)；要读熟名家时文至少几百篇；要学会写小楷、馆阁体等等。这些都是最最基本的东西。

    具体到“读”，怎么教呢？其实太子讲官的教法，与私塾基本一致，一般都是以“句数”计算，即每天大体规定读多少句生书。不过太子这里，一般而言是一天一篇，偶尔某篇较长，则分数日来讲授。

    由于此时读的书，都是没有标点的，讲官在教授读生书之时，便用朱红毛笔点一短句，领读一遍，太子与高务实跟读一遍，到一完整句时，画一圈。

    譬如《论语》开头：“子曰：学而时习之，不亦说乎？”讲官在“子曰”边点一小点，领读“子曰”，朱翊钧与高务实就跟着读“子曰”，然后点读“学而时习之”，然后圈读“不亦说乎”，二人均跟着照读。

    这就是讲官教读书之法，也就是所谓句、逗之学。但并非只读一遍，实际上讲官要领读十次，朱翊钧与高务实跟读十次，然后二人再反复诵读九十次，才算完成当日课业。

    然而除了当日授课之外，还要温习，也就是前四日所学，也要拿出来复习，复习的办法仍然是读，各读十次或数十次不等。

    学而时习之，温故而知新。这句话不是开玩笑，古人读书，无论平民还是太子，都得照这个规矩来。

    读完之后，便要背。背诵的方法，高务实倒是十分熟悉：居然跟他前世小时候读书一样，站在老师面前，当着老师的面把今日所学及前四日所学背诵出来。倘若背诵不出，或者背得磕磕巴巴，没有连贯顺畅、抑扬顿挫，都算不合格，得回去继续读，读到能熟练背诵为止。

    这是个死规矩，别说高务实了，即便太子也不能例外。

    若是不能完成，惩罚也有。只不过，高务实背不出的惩罚是会被讲官用戒尺打手心，而太子则不会挨打，但如果朱翊钧真的背诵不出，除了少一个挨打的惩罚之外，另一个惩罚却跟高务实一样：没有午饭吃。

    在这一点上，他两人算是难兄难弟，只有背诵完了，讲官点了头，这顿午饭才吃得上。

    但高务实的待遇和太子当然不能比——如果太子能背诵而高务实不能，太子可以去吃饭；如果高务实能背诵而太子不能背诵，则不仅太子不能吃饭，高务实也不能去吃。

    所以说，太子伴读也不是个轻松差事。

    今日朱翊钧与高务实读的是《为政第二》，高务实其实早就能背了——他都已经能写八股，背书自然早已不在话下。实际上他这半年伴读当下来，只有一次因为背诵的时候走神，嘴上磕巴了一下，导致被打过一次手板，其他时候根本没有受过罚。

    不过朱翊钧那边还是有点难办，因为《为政篇》一共有二十四小段，不仅每一段都要背，而且先后顺序不能错——错了顺序也不能称之为滚瓜烂熟。于是等朱翊钧背完，刚巧赶上饭点。

    由于高务实马上要回乡，朱翊钧便向今日的日讲官顾养谦申请让高务实陪他同食，顾养谦是高拱的门生，当然不会过于为难，于是很痛快地就同意了。

    不过所谓同食，也并不是他二人坐同一张桌子吃饭，那是不允许的。只是两张桌子毗邻，朱翊钧占上首，高务实在下首，这样相隔近一些，可以一边吃饭一边聊天——本来聊天也不允许，因为“食不语”是规矩。奈何日讲官本身是臣子，吃饭的时候顾养谦已经去了隔壁，根本看不见朱翊钧与高务实二人，于是他二人便有了说话的机会。        

