    第11章假千金离家出走了

    自己的两个女儿不能和睦相处，沐谦宁其实比谁都难过，但如果只能选其一的话，她肯定还是会选择瑶瑶。

    “不是你造成的，那也是因你而起！”

    “为了不让你多想，我一直没告诉你，当年抱走瑶瑶的那个人，其实是你小姨！”

    这件事，沐谦宁本来不打算说的。

    可为了让南希“迷途知返”，她也只能将真相告诉她了。

    “你小姨，也就是曹惠芬，她是你爸爸的初恋。”

    “她当年跟你爸谈恋爱那会儿，你爸爸其实早就跟我订婚了。”

    “毕业后，你爸爸就把她给甩了，她为了报复你爸爸和我，就选择了这种极端的做法，将你跟瑶瑶掉了包。”

    “你现在还觉得，瑶瑶的遭遇跟你没半点儿关系吗！”

    *

    阮南希实在是接受不了这个现实，所以直接离家出走了。

    阮玉和得知这个消息后，不是帮忙找人，而是专门回来数落起了沐谦宁。

    “大嫂，不是我说你，你不能因为找到了自己的亲生女儿就开始忽略南希了。”

    “再怎么说，她也叫了你十八年的妈妈。”

    “还有，自从瑶瑶回来后，这个家就没一刻安宁过。”

    “现在好了，南希也离家出走了，她若是有个三长两短，我就不信你不难受！”

    沐谦宁本就着急，见小姑子只顾着说风凉话，再好的脾气也得发怒。

    “我说过，不要把瑶瑶扯进来！”

    “还有，你若能帮忙找到南希，我谢谢你，如果你只是来看热闹的，那麻烦你现在就离开，我没空在这里招待你！”

    阮玉和似乎没料到平时脾气温和的大嫂竟然会朝自己发脾气。

    “你凭什么赶我走！”

    “我姓阮，这是我哥的家，我想来就来！你管不着！”

    沐谦宁不会吵架，所以被阮玉和怼得一句话也接不上，着实也是她平时被阮玉和欺负惯了。

    而正打算下楼找些针线的江瑶在见到生母被欺负得哑口无言时也不打算再继续忍下去了。

    她下楼后，直接来到了阮玉和面前，然后在手机上快速打字。

    【你说的没错，我就是扫把星，不光接近我的人会沾上霉运，我若咒谁，谁也必定会倒霉！】

    阮玉和吓得立即往后退了两步，看见江瑶就像是看到了浑水猛兽一般。

    “你你……”

    【你若不想倒霉，以后就最好离我远一些，也少来我家招惹我妈，否则惹恼我了，你以后就得小心了。】

    阮玉和吓得结巴道。

    “你……你这是什么态度！我可是你姑姑！”

    阮玉和被吓跑了，只不过刚离开阮宅就开始跟阮守和告状了。

    “哥，那小哑巴太不懂礼数了，她竟然咒我，大嫂还护着她！”

    “还说什么我是外人，以后没事儿别往阮宅跑！”

    阮玉和一番添油加醋后，阮守和便给沐谦宁回了通电话，也不问清缘由，直接将她训斥了一顿。

    “玉和姓阮，即便嫁出去了那也是阮家人，你以后没事儿少惹她！”

    “还有，尽快让瑶瑶搬出去住，有些事情，宁可信其有，自从她回来后，家里确实接连发生了许多倒霉事！”

    “至于南希，若不是你偏心得太厉害，她能离家出走吗？”

    阮守和的声音够大，大到站在沐谦宁身边的江瑶也听见了，她看着眼睛泛红的生母，突然有些心疼她了。

    以前，她一直觉得，人只要有钱了就没有什么不开心的事儿了。

    现在看来，好像并不是这样。

    阮南希很快便被找回来了，据说是因为想不开，差点儿跳海，此时正埋在生母怀里，小声地啜泣着，模样看起来好不可怜。

    只是，跳海？

    她若真的想跳海，现在早死了。

    江瑶觉得自己这会儿应该识趣一些，躲远点儿，可阮聆风没给她这个机会。

    “我知道你不喜欢南希，你以后也不必在妈跟前告状。”

    “我今天就可以告诉你，南希是绝不会离开这个家的！”

    “还有，裴君衍那里，你跟南希公平竞争，不管裴君衍最后选择谁，你们两个都不能心生怨恨！”

    说实话，江瑶有些心寒，应该说，她的心从来就没有被捂热过。

    【好，我答应。】

    【我知道你们都不喜欢我，不过还请再坚持一晚上。】

    【明天我就正式住校了，以后再也不会碍你们的眼了。】

    *

    次日一早，江瑶便被沐谦宁送去了天使学院。

    天使学院，其实就是一家残疾学校，分小学部、中学部和大学部，学费并不便宜。

    江瑶进的是中学部——高一六班。

    宿舍是她自己选的，普通间，八人一间的那种。

    即便阮家很有钱，但她也不想乱花钱，因为她现在所花出去的每一分钱，将来极有可能是会还回去的。

    而她在学校离认识的第一个朋友就是她的同桌——路春晓，一个性格特别开朗的吃货，饭量是她的两倍。

    “你就是阮青禾？”

    “听说你有一个外号叫扫把星，谁跟你走得近谁倒霉，是不是真的？”

    江瑶正在跟同桌‘聊天’，突然一只手拍在了她的肩膀上。

    她抬眸，看向来找茬儿的人。

    一位女同学，长得很普通，打扮得有些不伦不类的，身后还跟着几个小跟班。

    按理说，她头一天来学校，应该没人认识她才对，而且，她来天使学院上学这件事也就只有阮家人知晓。

    江瑶很快便想到了一个人。

    阮南希！

    “问你话呢，你没长嘴啊！”

    江瑶的肩膀又被用力拍了两下。

    路春晓在一旁看不下去了：“她不会说话！”

    挑事女是个聋子，不过因为戴着人工耳蜗所以跟个正常人也没什么区别，听到路春晓的话后，她直接朝她警告道。

    “小胖子，看在你曾经请我吃过几顿饭的份上，我提醒你一下。”

    “你这个同桌啊，不仅克父克母，凡是跟她走得近的，总倒霉！”

    “我若是你，肯定立马跟老师申请换座位了！”

    江瑶极力克制着，她并不想在开学第一天就惹事儿，可是，她的肩膀被捏疼了。

    (本章完)

