    好吧，相信你们已经知道了。

    虽然说出来很丢人...

    但是没错...我怕蛇。

    即使我从小到大都没怎么见过这玩意，刚才那条还是我这辈子第二次看见。

    但是，我就是怕。

    明明其他像是什么蜈蚣、蛤蟆只是稍微觉得有点讨厌，恶心，对于方然来说大多数取决于它的外形来决定他感官的程度，就比如说是刚才复苏手上那只毛茸茸的雪白狼蛛，方然就觉得很帅。

    但是蛇....

    额.....对不起，无论是它的外形怎么样

    只要一想到这种连腿都没有的一长条玩意，身上带着各色的花纹，长条的身躯扭曲盘绕折叠在一起，在各种地方游动爬行...

    呜噜噜噜噜~~

    不行，宝宝不能再想下去了！

    方然一脸僵硬的站在这间直达最高六层特别病房的专属电梯中，回想着自己前脚刚说完什么都不怕，后脚身后就爬出来一条蛇打了自己的脸。

    回想自己刚才那一声见了鬼一样的惨叫...

    方然捂脸觉得自己已经没脸回去了。

    咳咳....绝对不是因为那有蛇的原因。（一脸严肃）

    然后正当方然这么一本正经的自己告诉自己，自己绝对不是因为怂的时候，他突然发现了一个严重的问题。

    “额...那个啥，宿群大哥领着我去的办公室....是二十几层来着...”

    方然看着电梯里加上地下层数那长长的一排按键，面色抽搐的自言自语。

    当时他只记得宿群好像看都没看的就按了一个，导致他光顾着心里吐槽了，根本没注意。

    要不回去问问复苏姐？

    方然心里刚冒出了这个念头，就被自己迅速的否决了。

    不行，太丢人了，我感觉以后都没法再面对复苏姐了。

    咳咳...真的不是因为那有蛇的原因。（再次一脸严肃的重申）

    “我记得....好像是...”

    方然稍微苦恼的看着那一排按键，然后搜索着自己的记忆，照着大概的感觉估摸着很是不确定的按了一个按键。

    “是这个位置吧...”

    -23F-

    咳咳...怎么回事，为什么这个楼层的数字和字母让我突然联想到了一些不好的回忆。

    方然一脸黑线的想到，然后电梯下沉，轻微的失重感传来之后。

    电梯大门打开，然后方然走出门一看...

    果然不是这层。

    方然黑着脸想到，但是他突然猛的一惊！

    诶！

    等等！

    Σ(⊙▽⊙“要是找不到回去的路....

    宝宝下午是不是就不用干活了！？

    (??д?)b！

    突然发现了华点，方然猛的精神起来，然后像一只兔子一样左右四处警惕的瞅了瞅，发现这附近有摄像头之后...

    嘴角微微勾起，冷笑一声。

    天真，你以为我还是半个月前的那个我么？

    被艾玛用摄像头发现三次的宝宝，已经不是那么简单的了！

    “出来吧，我以你主人的身份命令你。”

    两张牌出现在手中激活，【幻牌】隐身，【拔牌】扩散，一个黑洞在墙壁死角处出现。

    然后‘嗖’的一下！

    方然就蹿进了一个没人的房间。

    哟西！

    成功潜入！

    哼！

    你以为我是谁？

    我可是短短一个多月就提升阶位到达D罩杯的参加者啊！

    方·在没什么乱用的地方成功拿出了身为参加者的自信且超级膨胀·然。

    啪！

    直接把自己摔进了沙发，整个人如同废人一般塌进沙发的凹陷里，享受着身下的柔软，享受着下午翘班缓解一周血汗训练的劳累。

    不用再在训练场上累到昏厥，然后被分筋错骨手弄醒，也不用面对根本不知道怎么交流的冷淡美女和那一堆鬼知道该怎么决定的文件。

    方然觉得自己的人生已经圆满了。

    嗯，只是还是好想去海边。

    还有这绝对是宝宝过过最忙碌的暑假，连睡个下午觉幸福感都要溢出来了。

    “啊...不行了，一旦放松下来就好困，这一周的训练，我的老胳膊老腿啊....”

    想着光是每天早上全力一万米，喉咙灼烧一样的痛苦，方然两眼一翻，然后开始打哈欠犯困，看到一边挂着的白大褂。

    扯过来套住双手，当围裙一样反穿在胸前充当自己的小被几。

    “今天周日这个房间的主人一定放假了，睡一会应该不会有人发现的...”

    方然两眼迷糊，开始朦胧，意识开始放空，毕竟人是察觉不到自己什么时候睡着的，

    然后....

    砰！

    “医生！医生在么！？”

    噗！！！！！！

    猛地被从沙发上吓醒，方然惊魂未定的一口就喷了出去，然后下意识的捂紧了胸口，往后一缩，看着门口一个贼啦暴脾气的西装老人直接就推门冲了进来！

    我去！！！

    尼玛最近我的FLAG是被秒收的么！

    还有你要不要来的这么快啊！

    方然被吓了一跳心中咆哮怒喊，然后嘴角抽搐的看着情绪很是不稳定的西装老人抛下身后一脸焦急的小助理，快步朝着方然走来。

    我去....

    这是...什么情况，老先生...我欠你钱了么？

    为什么你一脸‘来，咱俩打一架’的表情。(咽口水)

    “你就是这里的那位医生？”

    身后以为年轻的助理一脸无奈想要开口的表情，但是被西装老人挥手止住，他看着面前白大褂当套袖围裙穿、一脸匪夷所思的青年，皱了皱眉开口道。

    “额...其实我并不是.....”

    方然僵硬了一下，心里想着。

    诶哟我滴妈，流年不利，我怎么就选了个主人欠人钱的房间，这里果然还是老老实实的否....

    “什么！？你不是？那你是什么人？为什么会在这里？那我预约要找的人呢？怎么不在？不行，我要去投诉！快，快给我找管事的来！”

    但还没等方然否认的话说完，西装老人就急性子连珠炮的威严开口了，一套质问六连加我要投诉，指着身后的小助理就让他去找高层管理者。

    噗...你是要找我么？

    方然一脸无语的看着这位小暴脾气的老爷子，但看着那青年助理被逼的没办法，只好按他说的去做的时候，突然脸色一变！

    我去！

    不行，这让他去找了，汇报了有可疑人员混进了圣心集团高层....

    那我下午岂不是又要面对三台显示器加两沓文件夹！？(≡Д≡；)

    “等等！”

    方然突然蹦起爆出一声断喝！

    一下子镇住了西装老人和马上要出门的助理，两人一脸疑惑的看向方然，然后只看见他们眼前把白大褂当套袖围裙穿的青年，一甩衣摆，将其穿好开口道：

    “刚才是我在和你开个玩笑。”

    然后走到办公桌后面坐下，双手交叉，绷紧脸庞，象征着医学的白大褂衬托出他满脸严肃的说道：

    “其实，我就是这里的医生！”