    门口处早就候着陆婴之前从陆家带过来的随从。

    这些人听到正厅里自家主子的命令，晓得该是他们活动活动的时候了。

    几个人按照大小姐给的信物去了郊外的林子，早就有人在那里等着了。

    不到半柱香的时间，两个陆家的家奴抓着一个穿着青布衣衫，脑袋上套着黑布袋的高大男子，走进了沈家的正厅。

    正厅的门再一次被秦管家从外面关了上来。

    屋子里暗沉沉的，那个人被捆得结结实实，扑通一声跪在了地上。

    这一跪似乎碰触到了他身上的伤口，他顿时闷哼了一声。

    陆婴亲自上前一把将那人脑袋上套着的黑布袋扯了下来，露出一张凶狠年轻的脸。

    这人耳朵上的刀疤，还有那凶恶的眼神，看起来不像是善类。

    他狠狠瞪着四周的人，沈啸文看着这种凶悍之人，下意识地向后退开。

    沈知礼却脸色巨变。

    陆婴到底是怎么抓到此人的？

    生死门的人都是高手，即便是沈家的护卫，加上陆家的护卫也不一定是生死门这些杀手们的对手。

    况且这些杀手从小训练有素，当时那种情形下，现场一片混乱，想要抓住他们谈何容易？

    即便是抓住，也应该颇费时日，最低也得半年多的光景吧？

    现在才过去几天，这怎么可能？

    那人虽然捆得结结实实，被押着跪在地上，可身上晕染出浓浓的傲娇和冷冽来。

    他嚣张地看向了四周的人，唯独眼神撞上沈钰珠那张娇俏板正的脸，乖乖低下了头。

    沈钰珠眸色微微一闪，淡淡扫了那个生死门叫小七的一眼。

    那人顿时怂了。

    陆婴冷冷看着面前的小七。

    “说！这书信上的供词可否是你写的？”

    小七仰起头干脆地说道：“是老子，没错儿！”

    陆婴点着沈知礼道：“这位公子，你可认识？”

    他高声道：“老子认识的，老子既然招了，便是有一说一，有二说二。”

    “呵呵！大哥的局真的是越来越设得精妙了，小弟着实的佩服！”沈知礼突然转过头死死盯着沈知仪不放。

    沈知仪也恼了。

    “二弟，此人在书信上已经说得分外地明白，你居然还在狡辩！你攀扯我做什么？”

    沈知礼猛地抬起头看向了沈啸文道：“父亲，孩儿在这个家里当真是呆不下去了！“

    “母亲偏心大哥也罢了，想让大哥住进沈府来，这也罢了！”

    “可是母亲被大哥骗得团团转，这算什么？”

    “一封书信，一个不知道从哪儿从来的证人，便是青口白牙要定孩儿谋害嫡母的罪，孩儿不知道大哥是何居心？”

    沈知礼突然跪在了沈啸文的面前，大哭了出来。

    “父亲，孩儿真的是被冤枉的！”

    “罢了，这个家既然容不得孩儿，孩儿走就是了！”

    “沈家以后就交给大房的大哥管着吧，也不晓得母亲这般偏信大哥所为何意？”

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来。

    好一个沈知礼，人证，书信都在，还能胡搅蛮缠到这种地步。

    紧紧咬着沈知仪不松口也就算了，居然还在陆婴和大哥身上泼脏水，还要不要点子脸面。

    一边的小七也呆了呆，看着大哭的沈知礼冷笑了出来：“沈家二爷不必演戏！”

    “我们江湖中人讲究的是道义，二爷你当初可是口口声声说只要除掉当家主母！”

    “到时候你掌控了沈家，还能掌控主母的陪嫁银子，有我们兄弟几个的好处，怎的不认识我们了吗？”

    沈知礼的身子微微一僵忙看着沈啸文道：“父亲，父亲您可是要为我做主啊！”

    “他们陷害孩儿，孩儿现在是百口莫辩，孩儿是父亲亲生的，父亲难道眼睁睁看着孩儿遭受这种不白之冤吗？”

    他猛地点着一边的小七道：“这种江湖刺客，父亲应该马上告知知州大人，命官差将他抓起来，判他个刮刑才解恨呢！”

    小七一听，顿时脸色微微一愣。

    他猛地抬眸看向了沈钰珠。

    这个女人之前可是保证了他和哥哥们的，只要他能出面指证沈家二爷，一定会保他们一条活命。

    若是现在被抓进了官府里可如何是好？

    一直不说话的沈钰珠缓缓站了起来，走到了哭得涕泪纵横的沈知礼面前，看着他的伪善和阴险，更是心头暗自冷笑出来。

    “二弟，演戏也要有个度！”

    沈知礼一愣，抬眸看向了沈钰珠，眼底的怨毒一晃而过。

    陆婴这个女人虽然霸道却是个没多少心机的，今天能设下这样的圈套，想要将他套进来，他不信沈钰珠没有参与。

    “长姐，小弟不明白你说什么！”

    “小弟知道长姐你素来同大哥关系要好，自然是帮他说话的。”

    “这沈家难不成没有公道了吗？”

    “公道？”沈钰珠定定看着沈知礼笑了出来，“自然是给你公道的。”

    她转过身走到了地面上跪着的小七面前，从他身上摸出来一个钱袋子。

    打开钱袋子，从里面倒出来一个个银锭子。

    沈知礼顿时脸色微微一僵。

    沈钰珠拿起了银锭子走到了沈啸文的面前，手中的银锭子高高举了起来。

    “父亲，但凡是从朝廷银库里拨出来的官银，下面都会有一些官印，您看看是不是？”

    沈啸文忙定睛看去，顿时脸色一变。

    这不就是之前他吞掉的那些银子，后来沈钰珠用别的银子帮他补上了。

    这些银子他给了赵氏，赵氏又给了自己的儿子。

    那一瞬间，他顿时全都明白了。

    能偷偷拿着这个独特的银锭子花的人只有赵氏，二女儿和二儿子。

    沈知礼这个小畜生，居然用官银去江湖中雇佣杀手。

    这不光是杀嫡母的重罪，关键查出来这些银锭子，他贪修河堤银子的事儿也包不住了。

    虽然后来补上去了，可这事儿挑出来，他怕是乌纱帽不保。

    沈啸文顿时惊出了一身冷汗。

    沈钰珠冷冷笑道：“二弟，父亲，你们两个晓得。这种银子只有你们晓得，我大哥，和母亲也不知道呢！”

    “这种银锭子，很是特殊，我大哥就是想用这个雇杀手也难呐！”

    沈知礼瞬间浑身的力气像是被抽走，他千算万算就是在这个细节上失误了，这一失误便是灭顶之灾。

    陆婴反而不急了，缓缓坐在椅子上：“来人，将银锭子，证人，还有咱家二少爷一起带着送官！”

