    当地时间4月19日，沙尔克04赶赴葡萄牙首都，挑战当地霸主里斯本竞技。

    菲戈、C罗、纳尼、夸雷斯马、西芒……葡萄牙历史上但凡是在国际上闯出了名头的球星几乎都有里斯本竞技背景，这家球会拥有葡萄牙乃至全欧洲最优秀的青训系统，而且他们本身并不纯粹是足球俱乐部，而是多种体育运动的综合机构，包括田径、网球、游泳、拳击以至棋艺等等, 足球只是他们最有名和出色的一环。

    比赛之前，杨枫使了个坏。

    听说里斯本人很怀念夸雷斯马，杨枫决定满足他们的愿望，把自己的球星卡进行了微调。

    灵敏：古广名（A）；

    球感：贝尔巴托夫（S）；

    盘带：夸雷斯马（S）……

    至于射门属性则换回了国足三件套，武三石（跑位）、李金宇（门前嗅觉）、禁区内射门（杨辰）。

    门前能力稍稍减弱，但带球突破能力已属当世一流。

    史蒂文斯又排出了三叉戟，亨特拉尔居中, 杨枫和劳尔分别在左右，两人说是边锋也行, 说是第二前锋也可以。

    中场则是法尔范、赫格尔和德拉克斯勒，后场由伤愈的队长赫韦德斯领衔，加上马蒂普、内田笃人、富克斯组成四后卫，门将依旧是翁纳施塔尔。

    这套中前场配置是本赛季德甲攻击力最强的组合之一，但说到后场的防守，估计处处是漏勺，所以各大菠菜公司基本还是趋向于这场比赛会打出大比分。

    国内正是凌晨3点左右，但不仅很多修仙党早早守在了屏幕前，一些平时只在闲暇之余才看球赛的浅球迷也掐着点进入了腾讯体育的直播界面或者打开了电视。

    之所以是电视，是因为央五也百里加急搞到了欧联杯的版权。

    现在整个中国只要是播足球的都知道流量密码是什么。

    “观众朋友们大家好，我是贺诗，坐在我旁边的是大家非常熟悉的张璐张指导，2011-12赛季欧联杯半决赛首回合沙尔克04对阵里斯本竞技的比赛即将在何塞-阿尔瓦拉德球场展开争夺，我和张指导将会给大家带来这场比赛的解说……

    双方都排出了4-3-3阵型。

    让我们先看看里斯本竞技的首发。

    门将：鲁伊-帕特里希奥；

    后卫：达尼埃尔-卡里克、佩雷利亚尼、埃尔瓦多、因苏亚；

    中场：伊兹梅洛夫、安德烈-马丁斯、艾利亚斯；

    前锋：伊斯马伊洛夫、范沃尔夫斯温克尔、凯珀尔。

    沙尔克04方面几乎是全面沿用了上周鲁尔区德比的首发名单，大家最关心的杨枫将会跟劳尔和亨特拉尔组成锋线……”

    贺诗介绍完后，张璐接口道：“沙尔克这套阵容在进攻方面可以说是能边能中，边路有内田笃人、富克斯两名带刀边后卫，又有法尔范和德拉克斯勒个边路悍将, 中路则有亨特拉尔这个德甲当前的射手榜第一名坐镇，而劳尔和杨枫都是三路通吃的类型，相比之下他们的后防线就很难让人放心，所以我个人认为这场比赛应该会是一场进球大战。”

    腾讯体育的直播间里，苏冬也是差不多的看法，引来了球迷们的阵阵认同。

    “说的没错，沙矿这后防真的太坑了。”

    “幸亏我机智，买的是大球。”

    “防守不够，进攻来凑呗。”

    “进攻不够，杨枫来凑？”

    “对头对头……”

    双方球员进场，比赛开始前，全场先低头默哀半分钟。

    因为4月14日，意乙赛场发生了一出悲剧，25岁的利沃诺中场莫罗西尼因心脏病猝死，所以这段时间举行的比赛都在用这种方式对他进行缅怀。

    能容纳52000名观众的阿尔瓦拉德球场今天座无虚席，但全场在此刻却静默无声。

    足球世界里的主题从来不只是热血和斗争，温情永远也是足球的主旋律之一。

    半分钟过后，整座球场重唤生机, 掌声、呐喊、队歌、口哨等等此起彼伏, 里斯本的球迷们用自己的极致狂热进行着属于自己的斗争。

    但比赛刚开始，他们就被某人秀了一脸。

    劳尔和亨特拉尔开球，足球第一时间就被回传到了杨枫脚下。

    杨枫在靠近左路的位置，按照惯例应该是继续回传，先控制一波节奏，等前场前插完成后再缓缓图之，但当伊斯马伊洛夫例行公事一般上前逼抢的时候，杨枫却一点没有传球的意思，而是灵巧地将球一拉就躲开了他的逼抢，然后又重重一拨，沿着边路带球开始飞奔。

    伊斯马伊洛夫暗骂一声，赶紧追了上去。

    伊兹梅洛夫也迎面跑了上来，杨枫将要面临两人的前后夹击，劳尔和德拉克斯勒几乎是同一时间过来支援，随时准备跟杨枫做二过一配合。

    但杨枫却低着头，一根筋地向前莽了上去……

    “比赛开始了，杨枫的进攻欲望很强啊！”

    “没错，杨枫是有一脚盘带功夫的，”张璐嘿嘿一笑，“不过一开场就这样利用个人能力推进的，在他身上确实很少见。”

    “我印象中杨枫好像有过两个单骑闯关的进球，不过都是在中路……好球啊！”

    “这外脚背绝了！”

    杨枫面对伊兹梅洛夫的正面防守做出了单车假动作。

    那快速的频率、那风骚的姿势、那熟悉的画风，像极了初登英超赛场的克里斯蒂亚诺.罗纳尔多，但其他人看不出C罗和夸雷斯马之间的细微区别，里斯本竞技的球迷和球员怎么会看不出？

    C罗是葡萄牙的骄傲，但夸雷斯马曾经一度被认为是比C罗更有天赋的球员。

    而杨枫接下来的动作更证明了他这场比赛拿的是夸雷斯马的剧本，而不是C罗的。

    伊兹梅洛夫不敢贸然上抢，但从后追来的伊斯马伊洛夫却没有这种顾虑，右腿一伸就准备从侧后方给杨枫来个扫堂腿，但没想到杨枫像脑后长了眼睛一样，外脚背突然将球向后一拨，足球直接从他的两腿直角穿了过去。

    伊斯马伊洛夫赶紧上前，准备在杨枫刚做完动作的时候把球破坏掉，但杨枫却突然右脚将球回拉，然后左脚内侧快速前磕。

    足球又飞快地从伊斯马伊洛夫的两脚间滚过。

    连续穿裆……

    正在等球的劳尔和德拉克斯勒都停了下来，大眼瞪小眼。

    这一套动作很多球员都能做，但杨枫现在的气场和画风、动作细节等等，满满都是夸雷斯马的既视感。

    看台上的里斯本球迷更是像被喂了口翔一样恶心。

    这是致敬，还是挑衅？

    国内还是有一些里斯本竞技和夸雷斯马的球迷的，有个哥们儿估计还是《红楼梦》的资深读者，一开口就是一口石头味：“这位少侠我曾见过的，而且就在这座球场里……”

