    八月，阳光酷热难耐，就连吹拂的风中都夹杂着一丝闷热的气息。蒂涅茨郡城周边的农田点缀着一片片绿油油的麦田，长势喜人。农夫们弯着腰，面朝大地，小心翼翼地在田间地头拨弄着。

    　　自继位者之战以来，北方的索恩省和东边的约纳省就战火绵延不绝。双方在这场继位者之战中使出浑身解数，将本该在田间地头劳作耕耘的青壮农奴和自由民也全都征召发配到前线战场去了，这直接影响了粮食的播种和收获。这样的后果就是，此时本该绿油油的麦田里很难看见农作物，而是长满了齐腰的杂草……偶尔见到有人在田间劳作，也是头发灰白步履蹒跚的老农在地头拨弄着~

    　　反观蒂涅茨郡城周边，此时周边农田一片繁忙景象。虽然蒂涅茨郡的土地算不上肥沃，甚至可以说有些贫瘠。但得益于伯国战火的远离和新任蒂涅茨郡郡守的子爵亚特颁布的一系列法令，这片南方贫瘠之地远离了北边的纷飞战火，按部就班，该播种时就播种，该锄草时就锄草。因而很难有人相信，在几乎整个伯国的人都被卷入这场该死的继位者之战时，这个被世人忽略的偏僻之地竟还能保持正常的生活劳作，着实让人感慨……

    　　此时的蒂涅茨郡城里也是人来人往，本就不算宽阔的郡城街道挤满了熙熙攘攘的人群。随着早上城墙上的那口钟声响起，蒂涅茨一天的生活就算开始了。当巨大的橡木大门被两个守城郡兵合力打开之后，早已等候在城门两边等待进出贩卖和收购货物的商贩在郡兵的指引下进进出出。

    　　坐在郡城门口两边的税吏手里手里拿着鹅毛笔，在用于书写的桦树皮上记录着往来商贩应该缴纳的税款。这些税吏的年纪其实并不大，有的看上去甚至还有些稚嫩。但千万可别被这年轻的外表所迷惑，这些人虽然年纪轻轻，但谙熟税收之道。因为他们是从南部山谷学堂里出来专职文员，不仅负责商业上的税款征收，还负责蒂涅茨郡城士兵的薪饷发放和各地村落领地的税收征缴与核查。

    　　早在亚特接防蒂涅茨郡的时候，就已经示意民政官库伯将山谷学堂里培养的那些专职人才安排到郡中各地，作为亚特管理郡城事务的得力助手。不枉亚特的一片苦心培养，这些人都在各自的岗位上忠实地履行着自己的职责，将郡城各地管理得仅仅有条，使得郡城商业日益繁荣。

    　　…………

    　　“安德烈，叫上你的人，跟我去城外周边各个关卡查看一下。”郡城西南角威尔斯军团第二分团第一连队蒂涅茨郡兵驻地，第一连队连队长沃尔对跟在身后的小队长安德烈说道。

    　　自从亚特获封蒂涅茨郡后，就将这个蒂涅茨本地土生土长的家伙提拔成了威尔斯军团第二分团第一连队的连队长，手下管理着接近两百蒂涅茨郡城郡兵。沃尔原本是蒂涅茨郡郡城守兵中队长，当亚特还是猎户的时候就已经和亚特相识，虽然喜欢贪点儿小便宜，但为人还算不错。

    　　“长官，这点儿小事还用得着劳烦您吗交给我去办就行了。”安德烈赶紧回答道。

    　　“不行，亚特大人临走之前特意交代过了，让我一定要维持好郡城治安。北方现在不太平，说不定什么时候蒂涅茨郡就……”沃尔顿了顿。

    　　安德烈满眼疑惑地注视着沃尔。

    　　“算了，不说这些了，赶紧叫上你的人，马上出发！”不待安德烈再开口，沃尔已经大步朝驻地大门边的马厩走去。

    　　蒂涅茨郡城通往南城城门的道路上，沃尔骑马在前，身后跟着五个包括安德烈在内的郡兵，不一会儿就来到了城门口。

    　　此时的蒂涅茨郡城南城大门，烈日当空，沃尔一手抹着额头上不停往下流的汗水，一手将腰间的酒囊取下大口地往嘴里灌。

    　　看到城门几个税吏还在那儿忙碌着，沃尔停了下来，将缰绳递给身旁的士兵，径直走向门洞下方。

    　　“沃尔大人！”税吏见沃尔走来，连忙起身招呼。

    　　“各位兄弟辛苦了。”说着便叫手下将一袋满满的葡萄酒递给了几人。

    　　“天太热，喝点儿酒解解渴吧，一点儿小意思。”

    　　税吏赶紧上前接过酒囊，不停地弯腰表示感谢。

    　　从城门里出来，侍立在沃尔身边的安德烈终于憋不住了。

    　　“长官，他们几个就是个小小的税吏，怎么还劳您亲自大驾给他们送酒水，他们也配得上”

    　　沃尔侧身看了看安德烈，笑着说道，“这你就不懂了吧。他们可是亚特大人的得力助手，掌管着蒂涅茨郡的税收事务，还负责核算发放郡城士兵的薪饷，和他们搞好关系，对我们有益无害，说不定还能在亚特大人面前替我们美言几句，到时候，升官发财也不是没有可能……”沃尔一脸的得意。

    　　安德烈歪着嘴想了想，谄媚道，“还是长官您高明哪。”

    　　“哈哈哈……”

    　　“哈哈哈……”两人放声大笑。

    　　说话间，只见离城门口半英里的山坡上出现了两个黑影，身后沙尘满天飞扬，战马嘶吼着一路朝几人奔袭而来。

    　　“有敌情！”正待两人笑声刚落，其中一个郡兵突然大喊了一声。

    　　“吁~~~”

    　　沃尔一听，吓得赶紧勒住了缰绳。其他众人也纷纷拔出腰间的短剑，满脸惊恐。

    　　“长官，那边山坡上有骑兵！”沃尔朝郡兵伸手指着的方向看去。

    　　一时间，只见两个快马奔来的骑兵已经下了山坡朝几人疾驰而来。

    　　“他们只有两个人，都别急，听我的命令。”沃尔紧张地对身边几个已经拔剑御敌的士兵说道。

    　　不一会儿，两个骑兵已经距离几人不到五百步的距离。

    　　“长官，他们，他们好像是我们的人。”安德烈左手遮挡着刺眼的阳光，眼睛斜眯着紧紧地盯着两个越来越近的黑影。

    　　“你个杂种，看清楚了没有”沃尔对左手边翘首以望的安德烈说道。

    　　“看清楚了，真的是我们的人，他们穿着黑色披风罩袍，除了我们的人这身打扮，没有别人了。”

    　　“好像还真是。”沃尔答道。

    　　“吁~~~”两个骑兵勒马停在离几人二十步远的地方。

    　　沃尔几人站在原地。

    　　“是特遣队的奥利弗长官。”安德烈立马认出了来人。

    　　奥利弗二人摘下兜帽，缓缓地从马背上下来，一动不动。

    　　“原来是奥利弗兄弟呀。”沃尔赶紧走上前去。

    　　扑通，两人跪地倒下。

    　　“奥利弗！”沃尔见状大喊了一声，赶紧跑上前去，扶起倒在地上奥利弗。

    　　走上前一看，奥利弗满脸灰尘，嘴唇干裂，布满了血丝，眼睛暗淡无光，一脸疲惫。

    　　“奥利弗兄弟，你这是怎么了大人呢，怎么就你们两个”

    　　“水~水~”奥利弗虚弱地说道。

    　　“快，水给我。”沃尔一把接过水囊，将水缓缓地倒进奥利弗的嘴里。另外一人已晕倒在地，几个郡兵围在周围，一时不知所措。

    　　奥利弗喝了点儿水后缓了一口气。

    　　“奥利弗兄弟，你们怎这般模样大人他们在哪”沃尔急切地问道。

    　　“难道……”身边的安德烈嘟囔着。

    　　沃尔看了一眼安德烈，表情黯然，他真不希望安德烈没有说出的话是真的。

    　　“大人~大人他们没事。”奥利弗虚弱地说道。

    　　“快~发兵，发兵救援马尔西堡……”奥利弗眼前一黑，接着晕了过去。

    　　沃尔看着晕过去的奥利弗，又环视了一眼众人，嘴里念叨着，

    　　“该来的还是来了。”

    　　…………

    　　山谷北关军堡，威尔斯军团守备军团团长巴斯正在空地训练新征农兵。

    　　“预备，刺！”

    　　“砍！”

    　　……

    　　亚特带着威尔斯军团第一分团出征后，巴斯作为守备军团团长，负责在此期间负责征召和训练农兵，还兼顾着领地内的防御和治安，每天忙得焦头烂额。

    　　作为最早跟随亚特的那批人之一，巴斯早已谙熟军团事务，虽然很忙碌，但一切都在他的管理下有条不紊地进行着。

    　　“好了，今天就训练到这里，大家回去以后还好揣摩一下动作要领，不要整天就知道喝酒吃肉找女人。”

    　　“哈哈哈……”农兵们放声大笑。

    　　“如果你们今天不认真训练，不多流汗，要是哪天到了战场，那可是要流血的！”

    　　“听清楚了吗”巴斯大声吼道。

    　　“是！”农兵们异口同声。

    　　“好了，都散了吧。”说罢，训练场上众人皆四散开去。

    　　巴斯刚转身打算朝军堡大厅桌上摆着的葡萄酒走去，一声战马嘶鸣打断了他的步伐。

    　　“报！”

    　　“分团长大人，蒂涅茨郡城来信。”

    　　说罢传令兵跳下战马朝巴斯疾步跑去。

    　　这是来自巨石镇的驻军传令兵，负责蒂涅茨和山谷以及其他亚特领地同山谷的联系。今天早上，蒂涅茨派传令兵来信，由于是重大军令，巨石镇驻军军官无权决断，于是飞马快报守备军团军团长巴斯。

    　　“威尔斯军团第三分团见令，于七日内翻越索恩省与科多尔省山间小道西进增援马尔西堡，军情紧急，不得有误！”巴斯接过军令轻声读着。

    　　“传令兵！”巴斯站在军堡大厅门口对传令兵大声吼道。

    　　“在！”

    　　“立刻前往山谷通知民政官库伯大人和屯务官斯考特前来北关军堡军议，就说有重大军情。”

    　　“是！”传令兵领命飞速朝军堡马厩奔去。

    　　北关军堡军议因军情紧急，持续时间不长。几个山谷军民两方主官在商议后做出了做出了三个决议。

    　　一，立刻集结所有常备农兵和造册农兵以及巨石镇部分驻军共计四百人。另外在领地内再征召一百五十人青壮农兵，其中一百人跟随守备军团出征，另外五十人留守北关军堡，由斯考特临时接任守备军团主官。

    　　二，立刻派传令兵前往安德马特堡，令安塔亚斯男爵率一百五十名士兵进入蒂涅茨郡，其中一百人随军出征，留下五十人维持郡城治安，防止外人作乱。

    　　三，民政立刻准备大军出征粮草辎重，同时向领地领民征集粮食，以备不时之需。

    　　军议后第三日，集结完毕的威尔斯军团第三分团在巴斯的带领下北出巨石镇，一路北上到达蒂涅茨郡，与安德马特堡一百人和蒂涅茨郡兵一百五十人合兵一处。随后加速行军一路向索恩省与科多尔省之间的山间小道奔去。

    　　…………

    　　“你看看你，整天就知道打仗，也不知道好好陪陪我……”

    　　萨普堡内堡，高尔文夫人神色忧伤，对这个萨普堡未来的主人以及于格家族的独子菲利克斯是又爱又恨。

    　　接到来自亚特的命令后，菲尼克斯就像疯了一样，近两天脚不着地，一边忙着集结军队，布置萨普堡防御，一边准备出征军队的粮草辎重。

    　　“我说母亲，您应该为我感到高兴才是，怎么还一副闷闷不乐的样子。这可是千载难逢的好机会，我身上可是承担着于格家族复兴的重任。”菲尼克斯情绪激动。

    　　“如果不抓住这次机会立功，我们于格家族在别人眼里永远都是富商巨贾，而且父亲在那群老派勋贵权臣面前也抬不起头来。我若是有了军功傍身，我看谁还敢瞧不起我们于格家族。”

    　　高尔文夫人不再说话，她知道自己的孩子长大了，现在的菲尼克斯已经不再是那个纨绔高傲的贵族少爷了。他目标明确，野心勃勃。想到这里，她心里竟然有了一丝欣慰，便不再多说什么。

    　　根据亚特的命令，萨普军队包括萨普领威尔斯军团第二团第一连队和威尔斯军团第三分团前期早已入驻萨普堡的两百青壮农兵。在第二连队连队长菲尼克斯的率领下西出条石堡，与北上的隆夏领军团合兵一处，潜伏待命。

    　　…………

    　　马尔西堡内此时一片忙碌景象，威尔斯军团的士兵都没有闲着。

    　　有的在加固城墙，木工工匠和铁匠在制作箭矢，还有刚从城外征集粮草回来的辎重队，城墙上已经堆满了守城用的巨石，火油和滚木……

    　　这一切都预示着一场空前大决战即将到来……

