    第174章把证据开过来了

    这一瞬间，顾云握着手机的手都在发颤。

    他果断背过身去，把顾影手机里的视频和照片都删掉。

    “该不会有人觉得我没有备份吧？”顾影两手交叠于胸，好整以暇地看着他。

    顾云转过身来，满脸心虚地把手机抛回给顾影：

    “你以为就凭几个伪造的视频和小票，就能栽赃我吗！”

    看到顾云一副理不直气还壮的样子，顾影只觉得好笑。

    “死鸭子嘴硬是吗？”顾影拿回自己的手机，打开另一个文件夹，又给他看了一段视频。

    金冠娱乐城的监控录像，清晰地拍到了顾云赌得不亦乐乎，出千被抓，然后被铁哥的手下狼狈按头签字刷卡的画面。

    这一幕幕，直接给顾云看得当场石化。

    “你……怎么可能！”顾云怒指着顾影。“你……你跟铁穆真什么关系！”

    说着，下意识伸手就又要去把顾影的手机抢过来。

    还好顾影快他一步，先把手机给握在了手里。

    她看着面色苍白的顾云，展颜一笑：“你猜呀~！”

    顾云愣愣地站在原地，似乎用了很长时间，他才反应过来。

    “顾影，你这个小贱妮子，敢耍我！”顾云这个猪脑壳总算是想明白了，他当即就被气得面红耳赤，抬起巴掌就要往顾影脸上刮过去。

    就在他的巴掌要落下时，顾影打开了一张图——《凌风集团股权转让协议》。

    这几个字，直接把顾云给吓在当场，这巴掌半天都没敢落下去。

    “你这耳光落下来，我立刻就把这份协议和监控视频发给顾海明。”顾影冷声道。

    顾云气得不行，此刻看顾影的眼神恨不得把她给掐死。

    “唷，气得脸都红了？”顾影的嘴角忽然一扬，笑道。“你这个样子，出去让奶奶见了，老人家得多心疼。”

    这笑，现在在顾云看来，却有些恐怖。

    他又怒又惊地瞪着顾影，实在是想不明白，从悔婚那个时候开始，他这个妹妹怎么会发生如此大的变化！？

    稍稍冷静下来之后，顾云才强迫自己沉住气，低声问：“顾影，你到底想干什么？”

    “很简单啊。”顾影道。“还我清白，这三千万工程款不是我动的。”

    “不行！”顾云立马拒绝，没人背锅，那不最终还是他自己背嘛？

    这不横竖都是死？

    “瞧你那怂样。”顾影鄙夷地笑了一声。“你私自动用江氏的工程款去补凌风集团的钱，我要是告诉江时月，人证物证俱在，你觉得她会信谁？”

    顾云恨恨瞪着顾影，道：“这三千万的问题不解决，爸他一定会打死我的！”

    “这个是你需要思考的问题，你去找你那帮狐朋狗友借钱也好，去做鸭子赚外快也行，我管不着。”顾影淡淡道。“顾云，你要是还算个男人，就敢作敢当一点，大不了鱼死网破嘛，对不对？”

    “你……你……”顾云被顾影气的说不出话来。“你这个恶毒的女人！”

    “恶毒？”顾影笑了。“我要是真恶毒起来，可就不止要你10%的股份了，顾云，你现在最好快点搞清楚状况。”

    “顾海明跟赵芬还有警察就交给你应付啦，我还有事，不奉陪啦！”

    说完，顾影冲顾云眨眨眼，脚步轻快地离开了调解室。

    在外面坐等的顾家一家子，先是看到顾影走出来，然后，他们家的宝贝顾大少爷，则是脸色难看，垂头丧气地跟在顾影身后。

    此刻，顾海明跟老太太的内心都充满了疑惑。

    “好了，你们可以进去调解了。”警察见人出来了，赶紧招呼道。

    “不用了！”

    顾家人才一站起来，就听见顾云对警察大声道。

    警察：？

    顾影的嘴角扬起一个笑容。

    “云儿，你在说什么啊？”老太太站起来，惊讶地看着他。

    “奶奶，我回去再跟你解释……”顾云有些焦急地拉了拉老太太的衣袖。

    老太太见顾云眼神严肃，不知道刚才在调解室内发生了什么，一时间也有些无措。

    “什么不用，你这臭小子懂什么？”不明情况的顾海明第一个不同意。

    “行了，先听云儿的。”老太太开口了。“剩下的回家再说。”

    顾海明跟唐柔都没有想到，老太太这回居然还帮着顾云说话。

    这时，一名小警员走了过来，对顾影道：“顾小姐，警局门口停了一辆车，说是来接你的。”

    嗯？

    虽然不知道是谁来接她，但顾影还是转过身去，对着顾家一家子露出一个礼貌得体的微笑：“那我就先走了，你们慢慢。”

    话落，顾影霸气一甩头，大步往警局门口走去。

    她还没有走到门口，就已经听到了从门口处传来的巨大的引擎轰鸣声。

    好嘛，是墨秦风。

    果不其然，顾影走到门口，就看到那辆熟悉的黑色布加迪，稳稳地停在那里，像一头蛰伏的黑豹。

    车门再次高调地向上升起，露出驾驶座上男人优越的侧颜。

    “你怎么来了？”顾影问。

    “这话该我问你。”墨秦风淡淡道。“上车说。”

    “墨秦风？！”

    紧随其后走出来的顾家人看到墨秦风，以及这辆纯黑的超跑，无不是惊得瞪大了双眼。

    (本章完)

