
　　初婳轻笑了一下，也拿起枪，然后目光看着清时，只听到‘砰砰砰……’的十声枪响，她收了枪，将枪放下。

　　清时忍不住笑了起来，“唉，你看着我开枪？

　　你不会全部打脱靶了吧？

　　打枪不是看谁打的快的，要打准，知道吗？”

　　初婳点头，“我很认同你的说法，不过如果可以又快又准，那岂不更好？”

　　清时翻了一个白眼，“真的是近朱者赤，近墨者黑，跟阿晨一起久了，说话语气都跟他一样了，不过，你确定你是又快又准吗？”

　　初婳没有说话，只是看着看向前方。

　　那边报成绩的人已经将他们的成绩拿了过来。

　　将成绩递给叶萌。

　　叶萌拿到成绩表，弯了弯唇，看向清时说：“今天发挥的不错，居然有八枪打中靶心，只有两枪是八环。”

　　清时笑了起来，“唉，看来是要我当哥哥了。”

　　他走到初婳面前逗她，“快点叫哥哥。”

　　初婳却说：“不急，咱们先看看我的成绩。”

　　“好吧。”

　　清时看向叶萌，“妈，快快快，把初婳的成绩摆出来，让她输的心服口服。”

　　叶萌翻到初婳的成绩表，看完之后，再看向初婳，脸上的表情有些欣慰，然后对清时说：“我看该心服口服的是你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　清时不解，叶萌开口道：“初婳的成绩是，十枪全部是十环。”

　　清时讶然，“不可能吧？

　　她枪法这么准的吗？

　　她刚才都没有看靶子啊，她看的是我，妈，这是假的吧，她不会是碰运气吧？”

　　叶萌瞪着他，“一枪能碰运气，十枪还能连续碰运气？

　　你去碰一个给我试试。”

　　清时小声嘀咕，“我运气没有妹妹好呗。”

　　初婳在旁边挑眉，“叫姐姐，三局两胜，我现在已经赢了两局了。”

　　“哦。”

　　清时点了点头，突然朝着初婳出手，速度极快，一般人根本反应不过来。

　　然而，初婳却不是一般人，她脚尖点地，身体向后倾去，整个人向后划了开来。

　　清时一击落空，初婳便有了反击的机会。

　　她也朝他袭去。

　　聂夫人在旁边看着，皱着眉头道：“唉哟，这谁当姐，谁当弟的都是自家亲人，何必动手，萌，快让他们停下来。”

　　叶萌却坐在那里没有动，而是很有兴致的看起自己儿女的打斗场面。

　　旁边有一些围观的人都不断的摇头，“这当妈的真是心大啊，看着自己的儿女为了争谁当老大打的你死我活，居然不管，还看的津津有味。”

　　叶萌没有拦着，墨锦城自然也不会出手，他和叶萌都看得明白，清时并不是真的想跟初婳打，他只是想试试初婳的身手，看看有没有自保能力，这说明，他还在关心着初婳呢。

　　这样温馨的场面，他们自然是不能阻止的。

　　楚月和墨时霆对叶萌和墨锦城格外信任，叶萌和墨锦城都不管的事情，他们自然也不会开口。

　　聂夫人见叶萌脸上还挂着笑，一下子也明白过来，只是笑了笑，也不说话。

　　只见清时和初婳打得热火朝天，谁也不让着谁，都是拿出自己的真本事。

　　旁边的人连连惊叹，“唉哟，那个小姑娘看起来那么瘦弱，居然功夫这么了得的哟，果然是人不可貌相的哟。”

　　“啧啧啧，真是了不得，这么凶的姑娘，以后看谁敢娶啊，长的纵然是漂亮，可惜以后要嫁不出去的。”

　　聂向晨听到旁边有人说初婳嫁不出去，他皱了皱眉，开口道：“她已经嫁人了。”

　　旁边的人惊讶，“哪个男人心理素质这么强大，敢娶这样的姑娘哟？”

　　“在下。”

　　聂向晨指了指自己。

　　旁边的人再也不敢说话了，只是刚才在这边还有好几个小姑娘，一直盯着聂向晨，芳心暗许，还想着一会儿找个机会搭个讪，却没有想到人家居然已经名草有主了，还是这么厉害的一个姑娘，她们可惹不起。

　　于是那几个姑娘带着自己碎裂的心离开了。

　　初婳和清时打了大约有十几分钟吧，最后以初婳的拳头停在清时的脑门前面结束。

　　清时瞪大了眼睛看着初婳的手，咽了一口唾沫，说：“甘败下风。”

　　初婳笑嘻嘻的开口，“叫姐姐。”

　　清时有些不太自在的，声音像蚊子叫一般，叫了一声，“姐姐！”

　　“唉呀，声音太小，没听清，再叫一声。”

　　初婳笑嘻嘻的说道。

　　清时磨着牙，可是愿赌服输呗，只能又大声的叫了一声，“姐姐！”

　　“唉。”

　　初婳立刻应了下来，笑的眉眼弯弯的。

　　这时聂向晨也走了过来，指了指自己，“叫我。”

　　清时翻了一个白眼，咬牙切齿的叫了一声“阿、晨。”

　　“错了。”

　　聂向晨皱眉，“该叫姐夫。”

　　清时却冷哼道：“等你娶了我姐姐再说吧，以后你要是对她不好，我可不要叫你姐夫。”

　　“那我想，你可能不会有这样的机会。”

　　聂向晨轻轻的揽过初婳，“这一辈子，我都会对她好。”

　　“哦，好吧，那就等你们结婚了再说。”

　　清时朝着他坏笑了一下，“我看看你啥时侯能娶到我姐。”

　　聂向晨看向初婳，“我们快点结婚吧。”

　　初婳歪头想了一会儿，“我刚刚才认回自己的爸妈，你这么早就想让我跟他们分开吗？”

　　聂向晨：“……”清时在旁边狂笑不止。

　　——这场比赛完之后，清时也彻底的对初婳臣服了，他很喜欢初婳这个姐姐，而且，他觉得初婳很牛逼，无论是打枪，还是打架，都很厉害，他现在真的是早请安，晚请安的，就是想让初婳教他一些。

　　初婳也不吝啬，这些东西也都乐意教他，他自然也会教初婳赛车。

　　姐弟俩好的跟一个人似的。

　　叶萌也乐意看到这样的场景，她也不管他们，任由他们自己去做。

　　等初婳休息了大概一周的样子，叶萌又给她请来了两位老师，教她初中高中的课程，初婳的时间便少了起来，清时有了很大的意见，他总是悄悄的叫初婳去看他赛车，最后被叶萌打了一顿，他终于消停了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1669章 服气了免费阅读。https://xs.23sk.com 