    

    随着黄庭轩手一抬，瞬间周围十几间厂房大门内一片喊杀声如惊雷般响起，气势汹汹的人群手持各式武器如挨山塞海般朝陈二狗这边扑来，黑压压的一片数都数不过来。

    仅仅一分钟不到时间，四条通道全被人群挤得水泄不通，将陈二狗四人为了个密不透风。

    不下千人的围堵，而且还是一窝蜂袭来。虽然看上去非常拥挤，却始终动作整齐，并无半点磕碰。但凡长了眼睛的人都看得出，这绝对是一支训练有素和战斗力不容小觑的队伍。

    决战这才算得上真正拉开序幕，也是真正决一生死的时刻，董世建三人分别暗吸一口凉气，瞬间高度紧张了起来。

    唯有陈二狗依旧不动声色，眼前的一切对他而言，并无半点意外和稀奇，黄庭轩的所有行动和安排早被土地传承看得一清二楚。

    虽然硬碰硬，自己这边必定损失惨重。但陈二狗处处咄咄逼人，根本不给任何退路，黄庭轩也别无选择。只要保住天坛市这个摇钱罐，黄家就不缺钱，要再培养一批高手并不算难事。

    所以黄庭轩的想法非常简单，今天工业园内所有高手都可以死，但陈二狗也必须死。

    “嚣张，继续嚣张啊！今天，老子让你们插翅难逃。

    你陈二狗就是再厉害，那也是孤立无援，更是血肉之躯。这么多高手，累都能累死你。”

    孤注一掷的黄庭轩不再有任何顾忌，也懒得去考虑那些埋伏四周的神枪手为什么晕倒。直接面色一沉，大步走到人群前方，喝声吼道。

    “说真的，你这么一直盯着我不好。”

    虽然黄庭轩的脸上似乎依旧还有笑容，但怎么看都变得狰狞起来。陈二狗淡定自若的上前向他靠近一步，笑道。

    “管他妈好不好，老子今天就盯死你了。哪怕是跟你玉石俱焚，只要你死了，什么都好说。”

    不太明白陈二狗话中意思，但对黄庭轩而言，这并不重要，抬手做好随时发动攻击的准备，冷哼一声道。

    “都还没学会走路，就想飞了？这目标对你而言，太高不可攀了。建议你改改，先定个小目标，比如碰到我一根头发丝之类的。

    动手之前，我劝你还是抬头看看四周为好。要是实力不够看不到，也可以拿起你那对讲设备，问问楼顶的情况。”

    手指四方楼顶，陈二狗不慌不忙的嘲讽道。

    心中暗下一惊，陈二狗的话瞬间让黄庭轩面色阴沉了下来，下意识也看上了四方楼顶。

    自所有神枪手首站失利后，黄庭轩的所有心思都在如何弄死陈二狗身上，还真没再去过问此事。而且两者相隔不过四五分钟，他还真没想起这回事来。

    此时再往四周望去，黑压压的枪口已经如出般全都对准了下面。黄庭轩顿时心下一骇，他知道，这次端起枪的不再是自己的人。

    “多谢黄老板提供的先进武器。”

    就在黄庭轩抬头朝上望去时，四周瞬间便响起了基本上还算整齐的连续喊声，明显还夹杂着嘲讽哄笑。

    腹内一阵翻滚，黄庭轩差点没被气得吐出血来。

    “这可不是我教的。”

    见黄庭轩怒目圆睁瞪向自己，陈二狗淡定的耸了耸肩，一脸无辜道。

    “不，不可能，你不可能还有这么多人调动。”

    从声音判断，各处楼顶加起来少说有上百人。这些人是哪里冒出来的？又是怎么上去的？最关键是，陈二狗哪里来的帮手？这简直就是天将神兵，黄庭轩百思不得其解，连连摇头道。

    从陈二狗身份被看破之后，远在楚州省城的黄白两家便已经开始行动起来。倘若顾杨两家有出手帮助陈二狗将高手调离省城，他们便会毫不犹豫的发起攻击。

    同样，顾杨两家也做好了相应准备，若是黄白两家派人驰援天坛市，他们也自然不会放过这个天载难逢机会。

    所以四大家族完全处于互相牵制，董家又被薛家盯着，都根本分不出人前来天坛参与这次决战。

    而且陈二狗安排在省城的势力也并未出动，曾韩苗方四家高手已经被牵制，伊家势力并未离开阳潭市。

    不管怎么看，陈二狗都已经应该无人可用，孤掌难鸣才对。黄庭轩实在想不明白，他哪来的这么多高手？毕竟，这些人能悄无声息出现在楼顶，身手定然不凡。

    “就这点人也值得你大惊小怪？那我一个电话拨出去，还不得把你吓哭？”

    狡黠一笑，陈二狗还真立刻拿起手机拨出去了一个号码。

    ‘嘟’的一声从手机扩音喇叭传出，顷刻间无数车灯在通往工业园的主道上一行行亮起，上百轿车发动，如长龙般朝工业园区内呼啸而来。

    别说黄庭轩，就连伊森三人都同时露出了不可置信眼神，他们也想不太明白，陈二狗哪来这么多人？又是什么时候做出这些安排的？

    不同的是，黄庭轩和他这边的人内心是震惊不已。而董世建等人却是瞬间热血沸腾，也做好了随时等待命令大开杀戒的准备。

    当然，黄庭轩也不是没想过趁陈二狗人员未到齐立刻对他展开扑杀。但他心中还是有些顾忌，毕竟他手里掌控着的可是黄家上千高手生命。

    不管能不能杀死陈二狗，一旦动手，那便是他师父黄云冰来了，也再无回旋余地。更何况黄云冰有令，绝不可私自动手，一切等他到了再说。

    而且陈二狗太可怕了，黄廷军实在不敢想象，他到底还有多少安排？

    很快，上百辆小轿车分四边各下来上百西装革履壮汉将黄家众人反围在了中间。

    虽然人数还是不如黄家，但武器上却要精良不少。不仅有上百手枪，最差的也是长达一米以上统一片刀。

    忽如其来的天降奇兵迫使黄家众人不得不首尾分开，一边对陈二狗四人虎视眈眈，一边严守戒备新来的这些高手。

    虽然长得一副天生笑脸，但此刻的黄庭轩却一点笑意都露不出来。脸上肥肉紧压，要多难看有多难看。?

