    “当时晋王也在，为何不及时制止双方斗殴？让事态恶化得这么严重。如果本王在，绝对不会发生这种聚众斗殴的事情。”楚玄辰冷声。

    “你怎么知道本王没阻止？本王阻止了，但他们都是军人，军人一犯浑，就是本王也拦不住。”晋王气恼的甩了甩袖子。

    “是吗？那为什么本王拦得住，你却拦不住？”楚玄辰淡定的挑眉。

    “你怎么知道你一定拦得住？万一你也拦不住呢？”晋王道。

    “好了，你们先别吵了，晋王，朕问你，当时齐副将的人，骂了沈副将什么？”弘元帝揉了揉眉心，最近发生的事情太多，他被闹得脑壳痛。

    晋王一愣，他眼神闪烁了一下，道：“齐副将就是随便骂了一下，父皇，你也知道，齐副将一个粗野武夫，说话一向耿直，是沈副将太小气，心胸狭窄，容不下人，没有半点气量，是他锱铢必较，才酿成这种恶果。”

    楚玄辰冷笑了一声，“难道晋王觉得，齐副将辱人父母，轻贱人家手足，辱骂人家娘亲水性扬花，损人家一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝，还怀疑沈副将的身世，这是随便骂了一下？如果别人这样骂你，你受得了？你会忍下这口气，还是冲上去教训他一顿？”

    “本王……本王会看场合，如果是重要的场合，本王会忍，本王才不会像沈副将那样不识大体，竟敢在军营动武。”晋王扯着脖子说。

    “那你作为一个男人，一个皇子，还真没有半点血性！泥人尚有几分血性，谁都知道士可杀，不可辱。一个保家卫国，浴血奋战的军人，如果连自己的爹娘被别人辱骂都不出手，只会被人耻笑和瞧不起，跟缩头乌龟没两样。如果换作是本王，本王至少会打落他的牙齿，撕烂他的嘴。沈副将为了国家，多年一直在外征战，他的家人却得不到庇护，还要遭别人的辱骂和轻贱，如果他不反抗，本王不处置齐副将，岂不是寒了他和众将士的心？以后，谁还敢为国家不顾性命，舍身冒险？”楚玄辰冷冷的说。

    mark(“zhong“);

    弘元帝听到这里，顿时道：“璃王说得在理。朕没想到，齐副将竟然这样辱骂沈副将，这样说来，沈副将揍他，也是理所当然的。没想到，他还被齐副将断了手臂，这个齐副将着实可恶，是该军法处置！”

    弘元帝说完，恨铁不成钢的瞪了晋王一眼。

    这件事，很明显是晋王的错，他就是想帮他，也找不到理由。

    他心里不想偏帮楚玄辰，可在铁打的事实面前，他只得让晋王认栽，偏向楚玄辰。

    晋王听到这个结果，顿时急了，“父皇，是沈副将打不过齐副将，才被断了手臂，现在齐副将被打残，你要还齐副将一个公道。”

    “够了，朕不想再听到齐副将三个字，既然是他犯错在先，璃王处置他就是应该的。”弘元帝生气的道。

    见弘元帝这样说，晋王顿时住口。

    皇帝发火，他自然不敢再啰嗦了。

    

