    “坏了！那封信！”季王突然想起自己让谭福加送出的那份信，狠狠地一拍脑门，无限懊悔涌上心头，她辨明谭福加的位置，急急地跑过去抓住他的手臂道：“那信可不能送入京中！”

    谭福加浑身打了一个激灵，笑意僵硬在脸上，着急道：“我现在马上派人去追！还未过一日，连夜去追是追得上的！”

    “赶紧！快快快！”季王推搡着他的手臂，欲将谭福加推出寝殿。

    谭福加转身，提着衣下摆，头也不回地跑开了。难得他一把年纪还愿如此尽力跑得如此之快，兴许也是被王妃入府之喜冲昏了头脑吧。

    王妃将至的消息不胫而走，整个季王府都兴奋了起来。该收拾的收拾，整改的整改，府中上下做起事来都分外地卖力。

    季王虽然眼睛看不见但靠着一张嘴仍然可以监督众人。

    “窗纸换新的了吗？诶……窗纸换新的了吗？”

    “还没呢。”大汗淋漓不停奔走的谭福加抽了个空回答季王的问题，回答完毕又扭头急急地指挥婢子将山水画挂正。

    季王不悦地蹙起了眉，双手抱臂，小嘴瘪着，声音带着低低的哀怨：“为什么还没送来？”

    “咱们与窗纸店家约定的送货时间是明日，今日当然还没送来。”谭福加趁着跑去跑来的空隙，又回答了一嘴。

    “他就不能早点送么？”季王双手环臂，小小声地抱怨了一句。

    想到了什么，她又大声地问道：“那城东老徐铺子家的玉珠帘送来了吗？”

    “没呢。”谭福加抹了一把汗，从季王面前经过。

    “为什么还没啊？”季王在“还没啊”三个字上落了重音，尾音拉得老长。她的眼睛看不见不能亲自布置，本就急躁，现在想帮一些忙却帮不上，王府上下忙得焦头烂额无人同她配合，她的耐心更是一点一点地丧失。

    偏生她还不能痛快发泄，只能稍稍发一下牢骚，她可不想因为自己阻碍王府布置的进度。

    她的王妃可是很快就要来了呢。

    想到了王妃，季王又耐着性子在大堂内坐正了身子，不时在周遭凌乱的脚步声中插上几嘴。

    谭福加觉得此时的季王有一些些的添乱，便借着饮水修整之时哄道：“殿下，新荷塘的荷花又开了三朵呢，您要不要去塘边凉亭坐坐，闻闻荷香？下人手忙脚乱，东西又多，您在这会磕着碰着的。”

    “不行！我就在这儿，哪里也不去！”季王努努嘴，双手叉腰拒绝，横声道：“你们没有我不行！”

    只有她最知道王妃的喜好，知道王府要怎样布置才会让她欢喜。

    见她那执拗的模样，谭福加就知道自己是劝不走她了，道了三声“好好好”表示同意，然后一溜烟地跑开，继续布置。

    季王坐在忙碌的大堂中央，不吃零嘴，不饮清茶，不需要下人伺候，唯一做的就是拉长耳朵，听着哪儿的仆人有疑惑，便主动搭话说着想法。

    季王府热闹非常，陆钟爷孙也凑了一把这热闹。许是太子交代的任务还未完成，他们一直找借口留在府中，迟迟不愿离去。季王忙碌得很，自是无暇顾及他们，便随他们去了，反正王府空房间多的是，多他们两个也不多。

    陆秉拿了二三饰物之后倒是安分了些，府外府内逛逛玩玩，近些日子鲜少惹是生非。

    一转眼又过了五日，晨间醒来，季王发现她的眼睛可以感受到光亮了。此时的她能够区分白天与黑夜，凡是她眼前的大物，都会留下一片深色的阴影。她走路的时候心里也有了数，不用时时担心自己被磕着撞着，不会像先前那害怕。

    或许等王妃来了，她的眼睛就能完全看见了。

    至于要不要将装瞎之事告诉王妃，季王觉得得视情况而定。这一世的王妃定然与前世的王妃不同，她们没有共同的记忆，不过两个陌生人，走进她的心里还需要一些时间。

    待王妃亦将她放在了心上，她必不会瞒她。

    前世离别匆匆，留下了无限的遗憾，现在掰着手指数着重逢的日子，季王躺在床榻上，激动地睡不着觉，将二人前世相处的时光翻来覆去回忆了好几遍。

    她忆起二人初初成亲时的青涩，忆起如胶似漆后的幸福……季王的嘴里像是含了一颗甜甜的糖，从喉中甜到了心头。

    她记忆中的王妃，是一个极其温柔的人，对她。只是她不太好，心中还藏着一个天大的秘密，没有告诉王妃。

    因着这个秘密，二人从未真正的亲近过，若情起，亦只是蜻蜓点水。她以一句“不喜男女之事”搪塞了过去，王妃却从未埋怨，一如既往地待她好。

    这一世，又是否能如前世那般顺利将自己的女子身份隐瞒过去呢？季王灰暗的眸子里充满了担忧，也充满了愧疚。

    ***

    盛夏溜走，初秋来了，秋风一扫，卷走了最后的热意。旧荷塘里的荷花几乎都败光了，留下几个零星的莲蓬，瘦弱地支着。新荷塘的荷花却不大一样，清丽的荷花仍在盛放，亭亭直立，而且几朵新的花骨朵又冒了出来，给人一种常开不败的蓬勃生机之感。

    季王喜欢新荷塘的荷花，听着耳旁柳涟替她数的数，她那一颗心又开始蠢蠢欲动。她想着等她眼睛好了，就悄悄地前往松兰山，再与韩神医求些荷花来。她要将她旧荷塘的荷花统统换成这种花期长的荷花。

    这样等王妃来了，还可以与她再赏一个秋日的荷花。

    心中有着甜蜜的期待，季王度过了她重生以来最为惬意的一段时光。她懒洋洋地躺在小院中的躺椅上，任由和煦的阳光倾洒在自己身上，她什么都不用干，把整个脑袋空出来，肆无忌惮地想着王妃。

    “殿下怎么又在傻笑？”小院中，两个丫鬟靠近说着悄悄话。

    “许是在想着未入府的王妃。”

    “我猜也是这样。”

    “但凡提起王妃二字，殿下的嘴角总会浮起笑意。”

    “也不知新王妃是个怎么样的人？会不会很严肃？很凶？”

    “不知道啊，但愿是个良人，对殿下好，对我们这些下人也好。我听人说啊，那八王爷的王妃，就是一个极其凶悍的女人，将整个王府都折腾得鸡飞狗跳的。”

    “我倒希望新王妃有些手段，不至于让咱们季王府被一些小人欺负了去。王爷冷宫出身，被天子遣至偏远之地，不得圣宠，季州府的那些大臣多数也是不愿奉承，更别说那些久居京师的外人了。”小丫鬟的话直指陆钟爷孙二人。

    “京师离天子近，权贵众多，在陛下面前说话也有分量，不似咱们，数年才能进京面圣一次，书信传入京中啊，来回都得花上个把月。个把月的时光，要叙说的事情早已翻篇了，又有谁会放在心上呢。”

    “哎，是啊，八王爷与咱家王爷的仇怨，陛下定然知道，他又何曾管过？”

    “不管便是纵容，外头人都看出来了。所以一些事情，咱殿下能忍则忍，多数是不愿说的，哎……殿下如今双眸又看不见，这……这该如何是好啊？”两个小丫鬟稍稍偏过脸，向季王投去了无限心疼的目光。

    躺在躺椅上愉快地晃荡脚丫子的季王对二位丫鬟的担忧全然不知，此时她的小脑袋里满满当当装着的都是王妃。

    陆秉一事，她的想法很简单，忍一时风平浪静，将更多的时间留下来享受美好。她比他们多经历了几年，那些复杂至极风云变化的朝局她比每一个当局者都要清楚，既然知道这是小人生事，激不起任何浪花，她又何必计较。

    想法很美好，可生活难如意，想得再好也抵不过那些变数，抵不过那些恶意挑起来的争端。

    “殿下不好了！殿下……不好了！荷花……荷花出事了……”一下人急匆匆地跑来，气喘吁吁地道。

    季王心中顿时有一种不好的预感，腾地一下从躺椅上坐起，追问道：“荷花怎么了？”

    “陆小公子……将……将那新荷塘里的荷花都给摘光了，正在荷塘边踩着玩糟蹋呢！”下人满头大汗地禀道。

    “什么？”季王的心猛地一揪，怒火顿时从鼻孔里喷薄而出：“这个竖子，着实是可恶！”欺负他也就罢了，竟然动到他给王妃准备的礼物上！

    徐江菡喜荷，那新荷塘不易败的荷花必定投其所好，她小心翼翼地养着、护着，如今却被这竖子糟蹋了！

    季王骤然间呼吸都不畅快了，咬着牙道：“带我去荷塘边，本王要好好教训这个竖子！”

    “是！”

    飘荡着阵阵荷香的荷塘，此时已经狼藉不堪。陆秉手上抓起三支莲蓬，满脚污泥，在荷塘着嬉笑着奔跑。

    季王拄着拐杖，气冲冲地赶来。

    “殿下，小心！”看着季王气急横冲直撞的模样，荷塘凉亭中侍奉的婢女们都急坏了。教训竖子事小，若殿下的身子撞到哪里，受了伤，那可是大事。

    “护着殿下，别让她摔着！”柳涟指挥着婢女道。

    下人听令排成左右两队，在季王身旁护着她，让她顺着围拢而成的通道行进。

    临近荷塘，脚底传来“嘎嘣”一声脆响，一朵新鲜的荷花被季王急促行走的脚踩扁。

    鞋底那种难以言喻的感觉让季王都不愿想象那惨状，她白皙的脸庞气得通红。

    浑然不知自己已经触及季王逆鳞的陆秉还笑得无比灿烂，天真地道：“季王殿下，您府中的荷花真好看，送我几朵呗。”

    明明已经被破坏殆尽了，还好意思开口要！

    季王怒起，提起拐杖欲往陆秉身上打去，无奈她眼睛看不见，被陆秉轻松一跃便躲了过去。

    下人们怕季王站不稳摔倒，纷纷围在她的身旁，劝道：“王爷，息怒，王爷，息怒！”

    季王挣脱开七手八脚的束缚，辨清陆秉的方向之后还欲追去，陆秉逃窜……荷塘旁乱做一团。

    就在此时，一辆马车缓缓地在王府门前停下。帘子掀开，一微施粉黛，头梳简单发髻的女子踩着木阶走了下来。

    她站定，在刺眼的阳光中眯起眼来，满目复杂地望着府邸牌匾上的三个大字，嘴中喃喃念道：“季王府。”

    一种恍惚的感觉将她包围，她怔了许久回不过神来。

    她身后的那辆马车也缓缓地走下一人来，那人捏着一只帕子，擦拭着白净脸颊上的汗，用尖细的声音抱怨道：“这天啊，也忒热了！”

    南方的天已经转凉，可北方来的人一路南下，依旧觉得热。

    他眸子一定，见徐江菡已经下马，正站在那儿勾着笑意望着他，陡然打了一个激灵，脸色大变，赶忙招呼身旁的小宦官：“快！快扶我下去！”说完又在小宦官耳旁怒骂了一声：“王妃下马怎不叫我？怎么能让王妃等我们呢！”

    小宦官一脸难看之色，不停哈腰道歉：“小的该死，小的该死！”

    下了马车，陈垣一把推开小宦官，谄笑地走到徐江菡面前，施了一礼：“王妃恕罪，是手底下的小杂碎不懂规矩。”

    徐江菡轻柔地笑着：“不碍事，正午天热，我们还是尽快入府吧。”

    快马赶了这么久，她可不愿因着鸡毛蒜皮之事在门口耽搁这么久，她的一颗心都扑在那个“小瞎子”身上，她迫不及待想见她。

