    宁冷并不知道苏方烈此时此刻的想法，当然就算是知道了也不会笑话苏方烈，甚至心中更多的只是羡慕了，他知道如果他想林寒也绝对能让自己有这种可能，只是他的身后还有偌大的宁府，自己眼下选择的路绝对是最适合自己的。

    他现在最关心的还是骆驼城的情况，毕竟林寒现在就在骆驼城上呢，就算是谁能出意外，那位也不能有丝毫意外啊。

    “问题是不怕一万就怕万一......”宁冷却依旧不是很放心，林寒可是在骆驼城上呢，装满猛火油的大号孔明灯，怎么想那玩意都不是很安全吧，万一点背掉在骆驼城上，那么玩笑可就大了。

    “骆驼城上是有相应的装备的，而且经过大都督的学生还有学院的先生调教改良过的装备，怎么说呢，这些东西在骆驼城还没有生产出来时大都督就已经考虑到了......”苏方烈苦笑一声，表示宁冷就是在杞人忧天，质疑那位未雨绸缪的能力，怕不是吃错药了......“的确是我想多了，不过不瞒你说，不知道为什么这一次我总觉得心惊肉跳的，要知道以前和大都督一起作战时从来没有这种感觉......”宁冷苦笑一声无奈的摇了摇头，看了看周围声音低了几分对苏方烈抱怨到，他可是主帅之一，战前说这种话的代价属实不小。

    “宁帅也有这般感觉......大都督这一次好像有些奇怪，是一种我也说不上来的感觉......”苏方烈愣了一下，看着一脸认真的宁冷，就好像做贼一般的在宁冷耳边说到，那种感觉怎么说呢，给人一种很生硬的感觉，但是要挑毛病也挑不出来，或许是大都督那边一定发生什么他所不知道的事情也不一定，但是有一件事却是可以确定的，就是这一次的林寒状态很不对劲......“兵对兵将对将，王对王，我倒是知道一些缘由，大都督这一次的对手并不只是阿拉伯帝国，还有一些个不能明说的存在，本来阿拉伯帝国就已经够难对付的了，还要分心去对付更为棘手的存在，有些分神也是能理解的......”宁冷却没有多想什么，在他看来林寒的确有些神神叨叨，但也不是理解不了，毕竟林寒这一次的对手可是仙门，仙门都是什么人，那可都是神仙一样的人物，和神仙斗法不损耗精力才叫见鬼了。

    既然损耗的精力，出点状况也是可以理解的......“如此么......如此一来情况就更加难办了，如果真的是大都督的那个对手的话，战场上的事情还是要我们多分担一点的......”苏方烈的脸色顿时不好看了，林寒在江南失踪时，他可是参与其中的，一个可以连林寒都算计的对手，虽然最后结果看起来是林寒赢了，但是眼下大宁和阿拉伯帝国交锋的战场出现这样一个棘手的存在，绝对是雪上加霜的......“对手......”宁冷却是有些不解，但是他还是从苏方烈的神色中看出了发自内心的惊悸，要知道林寒的对手能活下来都不容易，更不要说活下来之后还有能力找林寒的麻烦，很显然苏方烈嘴里的那个林寒的敌人绝非一般人。

    “我也只是听说，宁帅也知道大都督失踪过几次，在江南失踪的那次听闻就是那人扮做穆小公爷模样竟然将大都督都瞒了过去，期间到底发生了什么我不得而知，大都督最后也是有惊无险，但仔细想想若是对方一开始就想要大都督性命的话......”苏方烈都不知道该说什么好了，聪明人之间的对决他不知道，但是从他的视角来看，林寒就算是赢了对方也是险胜一招，而且还是对方守规矩的情况下，而眼下的游戏桌可是战场，战场唯一的规矩就是成王败寇......大都督的武力值......简直惨不忍睹，如果对方真的使一些个手段......当真让人放心不下。

    “如果只是一些个刺杀之类的却也无需担心，嫂夫人的武力值绝对值得信赖，不过如此一来对大都督的心神绝对是一种考验.......老苏，答应我，如果......局势真的失控，我来殿后，你一定要或者带着大都督离开.......整个大宁也只有你和你的飞天军有这个能耐了。”

    宁冷好似想到什么一样，一脸凝重的看着苏方烈，与其说他和他大宁铁骑是后路，倒不如说苏方烈和飞天军才是真正的后路......“宁帅......”苏方烈一开始以为宁冷的确是开玩笑，但是看到宁冷那张认真无比的脸后，他却如何也笑不出来了。

    “我是认真的，我可以死，你也可以死，所有出现在这个战场上的人都可以死，唯独大都督不能有任何意外，从某种角度来说，大都督代表着的是我大宁的国运，是我华夏的大运势，纵观史书千余年都未有大都督这般存在降世......你可知其中分量？”

    宁冷没有开玩笑，这个说辞他还是在家里听自己老爹和其他几位老帅闲聊时聊到过，说林寒就是活着的能跑能跳的传国玉玺，当今天子潜龙腾渊不就是因为天命所归林寒这个大气运直接临身，然后横压天下群雄和其他兄弟以一种不讲道理的方式成为九五之尊，然后又在这股大运势的加持下大宁好像打了鸡血一样进入了爆发式的发展阶段。

    于内于外北疆西北江南狼族胡人夏族人高句丽人一个个放在其他时代一代乃至于三代五代君王都处理不掉的问题，大宁十余年就处理干净了，若没有一些个玄之又玄的理由加持，是个人都不会信......而纵观整个天下最神奇的也就是这位不贪恋权势的大都督了。

    可以说林寒的表现单看一件事的话看不出什么，但是把发生在林寒身上的事儿全都总结起来看，直接就能得出一个结论了，林寒压根不是人，当然这并不是骂人的话，但凡一个世俗之人谁能逃得脱名利权欲的纠缠，就算是摆脱了名利权欲，那么更高级的修仙问道求长生呢......再反观林寒，名，林寒对自己清誉羽毛是真没多在乎五十多万狼族说烧就烧了，八十万胡人说踩碎脊梁就下脚了，骂名什么的完全不在乎好不好，至于说利，取九牛而利天下，自己只占一毛，要知道天下上到天子皇亲下到百官黎民，能过的滋润就是全拜林寒所赐了，就林寒丢出去的北疆大牧场直接让大宁全国的财富涨了三成都不止。

    如果真的是在乎利益的人能有这般大方......至于说权，林寒简直高尚的是一个圣人，从林寒的一举一动就能看得出是真的不在乎，说放权就放权，至于说欲，虽然林寒不禁欲，但是林寒的爱好简直简单的让人接受不能，躺在家里晒太阳......还是那句话林寒压根就不是人。

    但林寒和那些追求长生的家伙又不一样，甚至对那些家伙是嗤之以鼻的态度，只能说林寒的追求他们看不懂吧。

    但是有一点对于天下人来说却是达成了共识，林寒存在绝对是极为重要的，一个活着只对大家所有人都有好处，而且不会影响大家的生活的吉祥物，就算是傻子也知道该怎么选了......虽然说起来有些玄奇，但事实就是林寒真的将整个天下上至天子下到黎民百姓都收买了，这可是圣人都做不到的事情，所谓天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，恐怕是上古先贤都没有想到真的有人做到收买整个天下这个地步......如果林寒真的交代在西北战场，那么别说天子和林寒的熟人了，整个大宁都会疯好不好，别人不知道最起码天子绝对会疯。

    

