    之前梵龙等人出手时，梵鲲远远退到了一旁，静静的站在一旁，无声的诵读经文。

    当梵龙等人占据上风，一次次震得巫铁身后的巫族儿郎粉身碎骨，巫铁也是遍体鳞伤的时候，梵鲲带着一丝自信的笑容，不断的点头赞叹。

    在他看来，这才是强大的红莲寺应有的表现。

    之前他的失利，不过是被清风那死牛鼻子给坑了……不过，这么多年了，被清风坑着坑着就坑成习惯了，梵鲲也不觉得有什么不对的。

    反正，梵龙出手，巫铁落了下风，这就是极好的事情。

    但是风云突变，巫铁和巫家儿郎们集体‘变异’，用一种匪夷所思的手段，犹如破茧化蝶，又好似鲤跃龙门，扶摇而上、变得那般的神异非凡。

    顷刻间，梵龙等人彻底落败。

    梵鲲还没反应过来，巫铁已经夺走了一千二百九十六件先天灵宝，同时扒光了金刚须弥座上镶嵌的一颗颗舍利。

    不仅如此，如狼似虎的巫家儿郎们，更是在巫铁的授意下，疯狂的冲向了梵龙等人。

    ‘嗤啦’声大作……

    巫家儿郎们对僧袍是没什么兴趣的，所以他们无比粗暴的，将梵龙等人身上的僧衣扯得粉碎。

    梵龙等人的僧衣、中衣、内衣等等，全都是极上好的材料所知，品阶不弱于九炼仙兵。可是在这群巫家儿郎的手中，这些九炼仙兵级别的宝衣就好似豆腐渣一样，被三两下扯得稀烂。

    一串串佛珠，扒拉了下来。

    一件件佛兵，扒拉了下来。

    一枚枚宝佩，扒拉了下来。

    能够入选这一代金刚须弥阵的组成弟子，包括梵龙在内的这些大和尚，个个修为精湛，更是身家丰厚，每个人身上起码都有一套常用、一套备用的佛宝佛兵随身。

    像梵龙这样的金刚堂首席大弟子，身份更是堪比红莲寺的资深长老，待遇尤其丰厚。

    单单梵龙一人，就从他身上搜刮出了‘古宝’三件，普通灵宝五十余件。这梵龙，简直可以用‘多宝和尚’……又或者，用‘送宝童子’来形容了。

    梵龙愤然挣扎着，他吐着血，艰难的抬起手来想要反抗。

    但是金刚须弥阵被暴力轰碎，梵龙作为主阵之人，他受到的反噬尤其可怕。他的体内不断传出骨骼粉碎的声响，神魂更是受到重创，七窍中不断有粘稠的金色血液流淌出来，他的修为境界从十重天巅峰，已经不知不觉滑落到了九重天。

    而且，他的气息还在持续的衰退，修为很有可能继续滑落。

    实力衰减的梵龙，连最基本的佛门神通都无法施展，他只能依靠自己天赋的蛮力，挥拳踢腿，反抗巫族儿郎们的搜刮。

    奈何，对上他的是巫金兄弟三个。

    巫金有人皇传承，巫银、巫铜也是巫族下了大本钱精心培养的精英弟子，兄弟三个带着十几个最强悍的兄弟围住了梵龙，两三个人按住一条胳膊，三四个人按住一条腿，还有人拎着狼牙棒、大榔头冲着梵龙的脑袋轻一下重一下的狠锤。

    梵龙气得‘嗷嗷’直叫，被打得七窍喷烟，浑身十成的力量连一成都发挥不出来，只能任凭巫金用巫族秘术，将他炼化在体内的数十件秘宝一件一件的抽走。

    其他的红莲寺弟子也多为如此。

    他们无奈的、徒劳的挣扎着，却丝毫无法反抗。

    面对如狼似虎的巫族儿郎，有那些江湖经验不够，从未受过这等折辱的大和尚‘嗷嗷’的哭了起来。

    哭喊声终于惊醒了梵鲲。

    手持一串金色佛珠，梵鲲脚踏流云，急速朝着巫铁这边飞来：“放下屠刀，立地成佛……武王，回头是岸……”

    梵鲲的话还没说完，巫铁已经抓住一个浑身精光的大和尚的脑袋，一把将他拎了起来。

    “梵鲲，你再用你们红莲寺的那套鬼话，你猜这个和尚是死还是活？”巫铁冷笑看着梵鲲：“你猜对了，我给你一个铜子儿，你猜错了，这大和尚可就死定了！”

    梵鲲的嘴角抽动了一下。

    他很想用红莲寺和尚们精心研究出来的辩机之术告诉巫铁，他的话语中，有着极大的逻辑漏洞。

    但是……

    面对一个铜子儿的标价，梵鲲不敢赌。

    只要他开口，巫铁定然会杀了他手中的大和尚，代价不过是一个铜子儿。

    梵鲲敢发誓，只要他敢猜，巫铁就敢杀。

    梵鲲在巫铁的眸子里看到了‘亡命之徒’特有的凶光，这种亡命之徒，梵鲲以前杀了不少。他们是真正的毫无顾及、肆无忌惮，什么都能干得出来的。

    “武王！”梵鲲停下了云头，远远的朝着巫铁合十一礼。

    此刻，梵鲲的态度变得极其的温和、优雅，极其的平和、宁静，没有任何一丝一点的负面气息泄露。

    那等好似一朵白莲花一般出尘飘逸的气息，甚至让巫铁误会这家伙是出身白莲宫的小白脸了。

    “想好了再开口！”巫铁狠狠的瞪了梵鲲一眼，然后回过头，朝着巫金兄弟们大吼了一嗓子：“小心些，用秘术搜遍他们的身躯。他们的舍利子，不仅仅是在脑袋里，很有可能，他们浑身上下，很多地方都能藏着三五颗舍利。”

    眸子里凶光以上，巫铁冷声道：“实在找不到的话，就试试用火烧……据说，太古之时，很多佛门舍利子，都是烧出来的。”

    梵鲲、梵龙激灵灵打了个寒战，梵鲲深深的吸了一口气，带着无比温和的笑容，几乎九十度的向巫铁合十行礼：“武王，有句话，小僧不知道该不该讲……”

    巫铁粗暴的打断了梵鲲的话：“既然你都不知道这-屁-话是否该出口，就不要放-屁了！闭上你的鸟嘴，滚！”

    巫铁此刻的心情恶劣到了极点，他满口脏话连篇，连最基本的礼仪都懒得遵守了。

    梵鲲声音一滞，他颇为幽怨的看着巫铁，然后那般魁梧的一个大和尚，居然很扭捏的，很小意的，向着巫铁带着一丝奴颜婢膝的笑了起来。

    “武王训斥得极是……只是，武王怕是不知道我红莲寺的底蕴。”

    “所谓，冤家宜解不宜结啊！”

    梵鲲终于很诚挚的，说出了他想要说的话。

    ‘放下屠刀立地成佛’，这话巫铁显然是不乐意听的；所以，梵鲲用了更加符合世俗人观点的话来劝说巫铁。

    梵鲲的话如此的诚挚，如此的真诚，却让巫铁大笑出声。

    ‘冤家宜解不宜结’！

    这话，真是有道理啊……可是你红莲寺，之前横插一刀，阻止巫铁收拾白莲宫的那群‘读书人’，那时候怎么就没想到这句‘至理名言’呢？

    你们就不怕‘结下冤家’，给你们红莲寺带来麻烦么？

    很明显，那时候的梵龙他们，根本就没想到这个话茬……

    他们根本不怕和巫铁‘结怨’。

    因为他们强大。

    因为他们是红莲寺弟子。

    因为他们身后站着红莲寺。

    他们根本就不怕和巫铁‘结怨’。他们觉得，他们吃定了‘巫铁’。

    “冤家宜解不宜结……这话，我喜欢。”巫铁歪着头看着梵鲲，伸手指了指他：“那么，梵鲲和尚，来，不要说本王不给你机会……冤家宜解不宜结……来，你给这群小白脸说说道理，让他们将裴凤送回来，什么事情都好说。”

    “给你机会，你要抓住，让他们将裴凤送回来，本王什么都好说。”

    “如果你……不能让他们接受你的道理，不能让他们明白‘冤家宜解不宜结’的道理，这就证明你在满口放-屁！”

    “本王大大小小，也是一国之主……你敢用-屁-话糊弄本王，那就不要怪本王……呵呵！”

    巫铁右手五指用力，‘咔嚓’一声，被他拎在手中的和尚的大光头立刻发出了刺耳的碎裂声，巫铁的五根手指犹如鹰爪，陷入了和尚的光头足足有半寸深。

    威胁之意，不言而喻。

    梵鲲的脸色一阵惨变。

    巫银和巫铜架住了重伤的梵龙，一名玄冥血脉的巫家儿郎一挥手，下方的海面冻结，一块厚厚的巨大的玄冰出现在海面上。

    巫银和巫铜逼迫梵龙跪在了冰块上，巫金挥动着大斧头，好似屠夫拍打待宰的大肥猪一样，轻轻的抚摸着梵龙的脖颈，选择在哪里下刀才能更爽利的劈下这颗硕大的脑袋。

    梵鲲的脸色变得越发的难看。

    他深深的吸了一口气，强行打点起笑容，朝着巫铁点了点头。

    他缓缓的走向了清风庇护下的白莲宫弟子，从袖子里掏出了一个拳头大小的丹葫芦，手一指，葫芦里就有一缕缕馨香的药液飞出。

    药液化为朦胧细雨洒在白莲宫弟子们的身上，一个个昏厥的白莲宫弟子喉结蠕动着，纷纷发出低沉的痛呼声，从昏厥中清醒过来。

    原本就醒着的白文和白武也在药液的滋养下回复了精力，他们气喘吁吁的看着梵鲲，咬着牙不吭声。

    梵鲲来到了五彩祥云旁，朝着白文、白武行了一礼：“两位师兄，有几年不见了……还是十年前，白莲宫打开山门，广收天下读书人，贫僧跟随师尊前去观礼。”

    白文微微一笑：“梵鲲，你想要，说什么？”

    梵鲲认真的看着白文：“当然是，说道理。”

    白武在一旁冷笑：“红莲寺的弟子，居然会和人说道理……罕见，罕见。”

    梵鲲微笑着摇头：“我红莲寺的弟子，从来都是最讲道理的。只不过，极少有人，有那机缘，碰到我红莲寺的弟子开口说道理而已。”

    白文、白武同时冷笑。

    白文讥诮道：“总之，天下道理都在你红莲寺贼秃的三寸不烂之舌上面……”

    梵鲲急忙摇头：“错，天下的‘大’道理，都在白莲宫的书本上……我红莲寺，只是说点无关紧要的小道理而已。比如说，还请两位师兄做主，将武王的爱人交还罢。”

    白文的脸色阴沉了下来：“梵鲲，你这话把我们白莲宫当做了什么？绑票勒索的贼人了么？”

    梵鲲笑看着白文：“难道不是么？”

    白武冷笑：“如果，我们说不呢？”

    梵鲲回头看了看被巫铁抓在手中的大和尚，再看看被逼迫着跪在玄冰上的梵龙，轻声道：“佛也有怒。”

    白文冷然道：“梵鲲，你的意思是，你要对我们出手？”

    梵鲲闭上眼睛，轻轻说道：“冤家宜解，不宜结啊，两位师兄，这个道理，你们比小僧更懂才对。”

    白文、白武齐声冷笑。

    梵鲲手指转动那串金色的佛珠，慢悠悠的说道：“又有云，好汉不吃眼前亏……识时务者为俊杰……又或者，两位师兄还记得白莲宫弟子经常挂在嘴边的那句话？”

    白文、白武依旧只是冷笑。

    只是冷笑之余，两人的眼珠在‘咕噜噜’的乱转。

    一旁已经清醒的白鹿、白鹤、白鹮等白莲宫弟子，同样是眼珠乱转。

    他们都看清了梵龙等人的困境，一个个绞尽脑汁，寻思着各种对策。

    ‘秀才遇到兵，有理说不清’……真是，他们还是生平第一次碰到巫铁这样的人。同时得罪红莲寺和白莲宫，这是燧朝东南西北四大异族国朝的那些妖魔鬼怪，都绝不敢做的事情啊。

    “君子报仇，十年不晚……两位师兄，何必硬撑呢？”梵鲲压低了声音，极其诚恳的看着白文、白武：“红莲、青莲和白莲，三教原本是一家……两位师兄不会以为，你们修成了浩然正气，就真成了威武不能屈的君子罢？”

    白文、白武好似被火烧了屁股一样尖叫了起来：“梵鲲，你说什么？”

    梵鲲见到白文、白武这般模样，也干脆扯破了面皮：“你们如何修成浩然正气的，真当和尚我不知道？你白莲宫真正依靠自己修成浩然正气的‘正人君子’，一个个被你们排挤得去了穷乡僻壤做牧民官了……留在白莲宫的诸位，你们的浩然正气，可都是依靠师长赐下的‘正气种子’，借助先祖的文道秘宝温养壮大的！”

    梵鲲冷哼道：“谁不知道谁啊？一群小白脸、伪君子，在和尚面前装什么烈士呢？”

    手指上转动佛珠的速度分明加快了许多，梵鲲厉声喝道：“放人，否则，就让你们领教一下，和尚的火气究竟是怎么样的！”

    不等白文、白武说话，梵鲲又看了看清风，他冷声道：“死道友不死贫道，这话，是牛鼻子们经常说的，和尚深以为，很有道理！”

    白文、白武眼珠转得更加快了。

    但是他们就是不说话，摆出了一副死猪不怕开水烫的架势，死活不肯说话。

    巫铁看得心头火起，他右手猛地一收。

    就听‘嘭’的一声，被他拎在手中的和尚整个炸开了。

    “梵鲲，白文，白武，你们真把本王当做开善堂的善人了么？来人，取三十个和尚，十个小白脸，剁了他们！”巫铁怒然咆哮起来。