    发媳妇是不可能发媳妇的。

    被隔绝在院子外的村民们还不确定这一点，但是在院子里学规矩的女孩们却已经明白过来了。

    女孩们走过复杂曲折的山路，穿过隐蔽的屏障来到山村，明白后半生要在此地扎根，心里本是忐忑的，但山间地头大片大片的翠绿的庄稼让她们看到了希望。

    前来迎接的过于热情的村民把想法都写在了脸上，女孩们大都能明白, 也都劝着自己接受了这现状。

    毕竟，看起来也还不错不是吗？

    至于她们心里真实的想法是什么，或许她们自己都不清楚。

    因为她们想怎么活不重要，她们能怎么活才是要考虑的，照她们自小接触到的一切，她们只有一条路可走。

    但在经过季秀才为期五天的熏陶洗礼后，摆在她们面前的路，从一条变成了两条。

    要动摇女孩们多年来的认知没那么容易，所以季秀才找了桃花和张婶子这两个活生生的例子来帮着她们认识这一切。

    张婶子是个寡妇, 生的壮实力气大，性子刚强泼辣，方方面面不比男人差，是村里的伍长，一个人种着六七亩地，去年分到的粮食到现在还堆满了半间屋。

    不过要做到张婶子这样有难度，桃花的经历更容易学习与借鉴。

    桃花年纪同她们差不多，名下的两亩地去岁自己种着，今春租给别人种，租给别人要少一半收成，但古法改良的梁种亩产不低，一年种两季，到手的粮食够她一个年轻姑娘吃。

    更何况她还领着给村里做大锅饭的差事，虽然每个月就做那么几次，但分到的粮食也不少，够吃还小剩些。

    她还在跟着厨子学做菜、跟着大夫学医术，以后能走的路多着呢。

    有她做榜样, 不少女孩都动摇了。

    王大丫暗自盘算着每年能有的粮食和她们要吃多少粮食的关系, 妹妹年纪小，吃的少，她可以少吃。

    如果一切都是真的，那么她确实能靠种地养活她和妹妹，根本不必靠嫁给谁才能活下去。

    她还是有些不敢相信，这在外面根本是不可能的事。

    首先，没有田地，没有粮种，单这两样就能卡死大多数人。

    但这些山村给了。

    给女人分地分粮？在外面打着灯笼都不可能找到这样的地方。

    其次，便是有田地，有粮种的少数幸运儿也不行，粮食产量不行。

    今春下了雨，有不少人带着赌一把的心态种了地，如今两三个月过去了，田里只有稀稀疏疏的庄稼长出来，估么着亩产有个四五十斤就谢天谢地了，便是把全部麦秸禾杆打成粗糠算进去，也就是一百来斤的样子。

    这还是好的了, 扣去高昂的粮种钱，好歹还算是有收获的, 就怕那些比这更不如的，几乎相当于白费力气。

    不亏本便不错了，想靠这个养活自己养活家人？不可能。

    但在这里，可以。

    甚至都不用吃粗糠。

    这阵子她的亲身体会与见闻在不断地告诉她，这一切都是真的。

    她看着正痴痴听着桃花讲故事的妹妹，心中暗自下定了决心。

    她要靠自己把妹妹抚养长大！

    之前木渔和季秀才都说过，不强迫她们嫁人，尤其十三岁以下的女孩，想嫁人也要再等几年。

    所以这一批十四个人能嫁人的，加上两个寡妇一共也才七个。

    王大丫坚定不嫁人靠自己养活自己和妹妹，桃源村给了她们另一种可能的生活。

    另外四个女孩都存着找到合心意的人就嫁了，没有就学桃花靠自己生活的想法，桃源村给了她们选择的可能。

    两个寡妇都抱着再嫁的想法，桃源村给了她们更好的条件和保障。

    她们的选择已经送到木渔和季秀才那边，两人商量过后，季秀才发布了相关的通知和任务。

    任务一是开垦坡地，每亩有十斤粮食的报酬。

    任务二是出租田地，收成的粮食除去上交村里，剩下的部分主家和租户对半分。

    这些都是基础任务，此前村民们做过许多次了的。赶在这个时候，机灵些的人一眼能猜到是替那些新来的女孩们发布的任务。

    只要不是农忙季节，村里发布的任务总是很快会被接完，这次也不例外。

    这段时间还比较清闲，村民们又想着要帮助新人，更有那等想在女孩面前留个好印象的，自然抢着去做任务。

    任务透露出的消息比较少，通知便点明了许多事。

    首先说了注意分寸，不许骚扰新人，其次说了有意向娶媳妇的去登记。

    通知一放出来，季秀才那里便多了十来个要登记的男人。

    季秀才给他们登记完，把他们赶去坡地那边，然后对一旁的木渔说，

    “考虑成婚的男人比女人多出一倍来，这恐怕不太好办。”

    木渔表情淡然，并不担心这些，

    “这有什么不好办的？

    这次不成的，还有下次。

    照着我们这趟出去的苗头，接下来加入山村的人只会更多，多试几次总能找到媳妇的。”

    季秀才不好糊弄，

    “难道山村只收女人么？我想不是。

    到时候能男女平衡最好，但多半还得是男多女少，最多不像现在少这么多而已。

    总有人讨不到媳妇的。”

    “几次三番都讨不到，回回都被剩下的人，就剩下吧。

    总要有人被剩下的。”

    半晌，季秀才叹气道，“说的是。”

    “行了，时间已经迟了片刻，快去把女孩们带出来现场分地去吧。”

    木渔带着女孩们去到坡地的时候，接了任务的村民们早都在坡地上挥汗如雨地翻地了，其中不乏刚刚做过登记要讨媳妇的男人。

    季秀才在前面边说边记，这是谁的土地，那是谁的土地。

    女孩们在确认自己的土地的时候，通常会多留意在这块地上翻地的人，如果有意最好，没意也没什么。

    因着有这么多女孩在，不少人翻地的时候格外用心地表现自己，一些没抢到任务但想讨媳妇的人看出这点来很是沮丧，遗憾没抢到这里的任务。

    倒也有王茂之流，以为媳妇已是囊中之物，跟在女孩后面对女孩评头论足，指指点点。

    不过这样的到底是少数。

    粮食是立足之本，经“古法”处理过的种子对农时要求不严，土地分下去后没两天粮种也分了下去。

    女孩们在村民热情地帮助下，很快播种完毕，接下来便是漫长的等待收获的日子。

    五月底，木渔把有意嫁人的姑娘们和有意娶媳妇的村民们聚到一起，开起了相亲大会。

