    田越的一番毁天灭地，快拽酷炫吊的宣言一说出来，空气中顿时出现了两道浓郁的杀气！

    “年轻人……”

    壁虎的眼神中满是杀意：

    “不要太气盛了！”

    “不气盛那叫年轻人吗？”

    田越十分不屑的开口：

    “老子在喰种搜查局晋升到二等搜查官，靠的就是年轻气盛！”

    “田越，你就少说两句吧！”

    没有搞清楚状况的金木很是头疼：

    “那两个人刚刚不过是多看了你一眼，你说你没事惹出这个麻烦干什么！”

    “金木，你的实力没的说，但是眼力可是太差劲儿了！”

    田越的脸色少有的严肃了起来：

    “这两个家伙一进来可就盯着我们两个呢，那种眼神可是很危险啊！

    我们和他们都不认识，你说是什么原因让他们盯上了我们？友情提示一下……”

    田越看了金木研一眼：

    “我们两个身材匀称，而且还年轻，这可是喰种们最为喜欢的肉体了！”

    “你说他们是喰种！”

    金木研惊呼了起来：

    “等等，那董香小姐……”

    金木研一脸诧异的看向了董香：

    “难不成你也……”

    “别开玩笑了，董香小姐那么可爱，怎么可能是喰种！”

    田越轻轻拍了金木研一下，反驳道：

    “我觉得同父异母的概率还是有很大可能的！”

    “董香的惊愕+1

    卡片：女孩子的化妆本能！

    简介：你很清楚的知道女孩子应该选用什么色号的口红！

    董香：这个田越，看起来好像不是很聪明的样子！”

    收到了董香的卡片，田越暗自点头，董香从小到大从没有主动攻击过人类，再加上看在她给自己提供了不少卡片的情况下，田越也懒得收拾她。

    随着咔嚓一声轻响，田越按动了手中的手提箱，顿时，两把武士刀出现在了田越手中！

    “那个西装大个，报上名来吧，我田越的手下，可从不杀无名之辈！”

    “哈，你这家伙到是很有胆量嘛！”

    壁虎的双臂握拳，虬结的肌肉直接撑裂了西装袖子：

    “我是大守八云，代号壁虎！”

    “你就是壁虎！”

    听了大守八云的话，金木研当即就感到大脑一晕：

    “田越，我听真户上等说过，这家伙可是S级的喰种，被局里成为‘杰森’的存在，这家伙实力很恐怖的!”

    对于金木研的惊愕，壁虎明显很是受用，其受用的结果就是杀意更加的强烈了！

    “田越，我看你的脑子不错，想必你的大脑一定也很好吃！

    另外，我老实告诉你，上等搜查官我都杀过，你这二等搜查官的身手，我还真的没放在眼里！

    我最后给你一个自己投降的机会，老老实实的接受死亡，总比痛苦的死去要好，毕竟，我对这家咖啡店的老板很有好感，能少破坏店里的摆设，还是尽量避免的好！”

    “少废话了！”

    双刀在田越的手中被舞成了漫天刀影，层层叠叠的向着壁虎便砍了过去！

    “看起来像那么回事，但我想看看，你到底是不是花架子！”

    “壁虎，小心！”

    行家一出手，便知有没有，田越的刀法十分凌厉，刚刚使用出的瞬间，绚都便忍不住开口：

    “这家伙的刀法不简单，你要小心，我随时支援……卧槽！”

    能让一向自诩冷静的绚都惊呼的，当然不是一般的场面，面对着田越精妙的刀法，就连壁虎都是有些发憷的。

    壁虎在情急之下顾不得其他，直接就把赫子召唤了出来，一条暗红狰狞的巨大尾巴出现，没等田越攻击到自己身前，便抢先一步轰向了田越！

    对于这一击，拥有着灵巧身形的田越，直接就一个滑铲躲过，而后，顺势来到了壁虎身前，两把长刀高举，顺势就砍向了壁虎的双肩！

    本来对于这一击，壁虎都做好了身受重伤的打算了，然而，田越的双刀砍进了壁虎双肩半个巴掌的宽度后，非但没能继续砍下去，反而是陷在了壁虎的身体里，拽都拽不出来！

    “嘭！”

    突然出现的状况，让壁虎都有些发蒙，然而，面对着这种机会，壁虎当然不会放过，右拳紧握间，狠狠的怼向了田越的肚子！

    “淦！”

    晚一步松手的田越，直接被壁虎的拳头怼上了肚子，犹如一只大虾米般在地板上痛苦的滑行，直到划到了金木研的身前！

    “该死的！”

    田越忍不住怒骂了一声：

    “武器新做出来，我又在训练场用了一个下午，我……忘记充电了！”

    田越不甘的看向了金木：

    “金木，我是没有战斗力了……接下来的事情，就要靠你了！”

    “你这家伙死不死啊！”

    金木都急疯了：

    “你这家伙为什么每次都会出现这种不靠谱的问题啊！”

    “田越，我收回刚刚的话，你这家伙的脑子，看起来并不是那么好使，不过，无所谓了……”

    壁虎的目光看向了金木研：

    “虽然没办法战斗到最后，很让人可惜，但田越的功夫我是已经领教了，看来，金木，你也是想要和我过过招了！”

    毕竟是经历了很多事情，虽然害怕，但金木研还是在现阶段做出了最正确的选择。

    早在田越出现问题的第一时间，便将自己的库因克解放了出来，顿时，四个粗大的利爪将金木研的手脚全部包裹了起来！

    “嗖！”

    不得不说，虎4/1库因克还真的是十分适合金木研，在利爪的强大动能加持下，金木研感觉自己的每一次冲击跳跃都快若闪电！

    然而，金木研的战斗经验还是太少了，如果给他足够的时间，说不定还真的能击败壁虎。

    可是，对于现在来说，金木研的结局，就是在与壁虎交手了不到十个回合后，以重创了壁虎的小臂为代价，被壁虎击倒在地！

    “真的是意外收获呢！”

    壁虎看着自己的小臂以肉眼看见的速度复原，脸上露出了喜悦的神色：

    “本想是来找神代利世，没想附带着到居然碰上了血肉香气这么浓郁的人类！”

    壁虎将田越和金木研身上的东西收刮一空后绑了起来，直接就扔到了后车厢里。

    也不知道过了多久，就在金木研饿的快昏迷，田越看着金木研饿的快昏迷的时候，两个人被带到了一间宽敞的大厅里！

