一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽早就得知，天蝠山的白山族长非常的与众不同，其他天蝠不是黑色的就是灰褐色的，而白山族长就像是得了白血病一般，它是纯白色的，非常的好辨认，隔着百十

    里都能认出它的身份来。

    云乞幽立刻上前，道：“晚辈苍云门弟子云乞幽，见过白山族长！”白山族长突兀的大眼珠子，看了一眼云乞幽，又看了看浑身上下有一层冰渣子的叶小川，最后目光竟然落在了云乞幽肩膀上的冰鸾，小声的嘀咕道：“冰鸾虽然有冰凤凰之

    名，可惜不是真的凤凰，不在五凤之列，实在可惜的很啊。”

    看样子，这老蝙蝠似乎对冰鸾不是凤凰感到十分的失望。

    本来打算培养旺财为南疆新的天空扛把子，经过这几个月的时间，它发现自己好像错了，旺财实在是劣性难改，整天不是吃就是睡，觉醒之日遥遥无期。

    如果冰鸾是五凤之一，白山族长会立刻抛弃旺财，转投到冰鸾的怀抱中。惋惜了一阵之后，白山族长才道：“原来你就是云乞幽，久仰久仰。三天前五毒谷一战，听说叶小川与你一起消失了，昨天接到天麟族与黑精灵的来信，说叶小川受伤不轻

    ，正在养伤，你怎么把她带到万蝠山了？我怎么看着他不像是受伤，而像是死了多日呢？”

    白山族长与怨念极深，不仅仅是叶小川将旺财养成了肥猪，还有一个很重要的因素。

    青龙谷一战，让天蝠族与天界大军结下了深仇大恨，天界已经放出话来，要将天蝠族赶尽杀绝，这一场浩劫，天蝠族再也不能像以前的浩劫那样独善其身了。

    何况，青龙谷一战与六翼军团作战，尤其是后面掩护各族撤退的时候，白山族长带着数十万族人给各族断后，让天蝠族损失惨重，白山族长早就恨透了叶小川。

    云乞幽道：“小川没有死，他受了极重的伤，晚辈贸然来此，就是来寻找旺财，只有旺财与生俱来的混沌天火，才有可能救他一命。”

    白山族长恶狠狠道：“旺财现在已经不是他的神宠，而是我天蝠族的神鸟，这小子害我天蝠族不浅，想让我救他，不仅门都没有，窗户也没有！你走吧。”云乞幽没想到白山族长好像很恨叶小川，她还以为只要到了万蝠山找到旺财，以旺财纯阳至刚的混沌天火配合冰鸾的九幽寒冰的力量，就能化解叶小川体内此刻冰火九重

    天的局面。

    哪成想会是这个局面。

    叶小川比她命还重要，如果再不及时医治，只怕叶小川撑不过一日。

    只要能救叶小川，云乞幽在所不惜。

    见白山族长不肯交出旺财，云乞幽的脸色就渐渐的沉了下去，将叶小川轻轻放在一边，握住了斩尘神剑。

    她淡淡的道：“白山族长，你最好交出旺财，否则别怪我不客气。”

    白山族长大怒，叫道：“哦，难道你想动手吗？这里可是我的地盘！只要我一声令下，你就会死无全尸，顺便说一句，本族长已经很久没有吃人肉了，今天不妨开开荤！”只听它沙哑的叫了一声，顿时间山洞内吱吱的声音立刻响起，云乞幽抬头看去，只见几十丈高的山洞穹顶上，出现了许多张翼超过一丈的大蝙蝠，倒挂在上面，露出血盆

    大口，不断的扑打着翅膀。

    云乞幽的脸色又寒了几分，她忽然坐了下来，反手就抽出了乾坤袋里的镇魔古琴。

    云乞幽的手指在琴弦上轻轻波动了一下，音波气浪顿时席卷而出，那些巨大的蝙蝠立刻就老实了下来。随着云乞幽的弹奏，片刻之间，那些蝙蝠心智被琴声所摄，竟然一个接着一个的从岩洞顶部掉落了下来。不少蝙蝠仿佛在琴音之下十分的痛苦，扑打着翅膀发出痛苦的尖

    叫。

    白山族长神色大变，叫道：“妙八音！快住手！”

    天蝠族其实就是仗着人多势众，又不是类似火麒麟、精卫的绝世妖物，说到底，天蝠族终究是南疆异族之一，哪里是人类修真高手的对手。

    何况云乞幽这十多年浸淫音律一道，已有大乘，以玄妙琴音控制修真者的心神都不难，何况是一些翼手畜生。

    云乞幽手掌按在琴弦上，琴音顿消，她缓缓的道：“我必须马上找到旺财，救治小川，如果小川有什么意外，我会血洗了天蝠山，你不要逼我！”白山族长丑陋大脸青一阵白一阵，它知道眼前的这个小姑娘修为道行极高，只怕真的会屠了万蝠山，连自己这些大蝙蝠，在琴音之下都难以自控，更别说外面的那些普通

    的天蝠族人。

    它只好认怂，道：“旺财就在青铜门的后面面壁思过，你既然是来找它的，就请自便吧。”

    说着，它的翼手指了指青铜门面前的那个大洞，意思是那里就是进去的入口。

    云乞幽谅这白山族长也不敢蒙骗自己，收起古琴，抱起叶小川走到洞口，见洞口竟然被好多石头封住。

    她心念一动，斩尘神剑瞬间出鞘，化作一道白光斩在了洞口封石上，那些石头立刻砰的一声被炸开。

    刚要跳进去，忽然白山族长的声音再度传来，道：“云姑娘，我能问了一个问题吗？”

    云乞幽顿住脚步，道：“什么？”

    白山族长道：“你的妙八音是跟谁学的？”

    云乞幽眉头微簇，道：“妙八音？什么妙八音？”

    白山族长道：“就是你刚才所抚的琴曲催动出来控制心智的幻音波，明明就是是音律一道上最为高明的妙八音，你难道不知道吗。”

    云乞幽这才知道，原来当初在断天崖，从叶小川那枚玉简里学来的音律之道，名唤妙八音。白山族长继续道：“你是不是和玄婴有关系？妙八音本是天界东方紫薇天帝的绝学，在一场浩劫之中，妙八音减字谱被遗落人间，后来听说被人间的素女玄婴所得，你既然

    懂得妙八音，肯定与玄婴有关系吧。”云乞幽很奇怪，道：“这与你们天蝠族有什么关系？你为何会对一张曲谱如此感兴趣？”