    天机楼少主？

    要玩这么大吗？

    秦南都怀疑自己是不是听错了，自己和天机楼之间唯一的交集就是自己得到了星辰图和天机剑，要是说因为这些天机上人就将天机楼交给自己，秦南都觉得不现实。

    “不要意外，是不是你的还是两回事。你要是得不到那人的认可，什么都没用，你的事情你自己去解决，除了你妹妹，以后老夫也不会帮你做任何事情。”天机上人说道。

    秦南沉吟。

    他明白，任何事情都有因果，想要得到，就必须要付出。但秦南很好奇，究竟是什么人，能有这么大分量，能够动摇天机上人的决定。

    “前辈要带我去见谁？”秦南问道。

    “不用问到时候你就知道了，走。”天机上人说道，似乎不想停留。

    可秦南却迟疑了。

    “前辈，能不能等这一战结束？”秦南问道。

    他不知道天机上人到底是什么目的，但是他怕会遇到什么不可抗因素耽误了时间，到时候后悔都来不及了。

    现在对他来说，这一战至关重要。

    关系到苏清婉，他必须在意。

    “等一战结束？你是想让我拖着你的尸体去吗？”天机上人白了秦南一眼。

    毫不掩饰，干脆直接。

    “就这么不看好我吗？”秦南苦笑，刚刚天机上人还表现得极为震惊，转眼却又抨击。

    “不是看好看不好，而是你对萧三剑一无所知。刚才你问我对他有什么了解。我可以很负责任的告诉你，曾经有人封侯之后，开罪长河宗，被他千里追杀。那一战，他只出两剑。”天机上人说道。

    秦南愣了。

    他和萧三剑有过碰撞，清楚的知道萧三剑只有御剑五重的修为，可没想到，竟然还有这样的丰功伟绩。

    御剑之后的修为境界极为强横，封侯称王，是对这境界的一种完美诠释。

    因此，当天机上人说萧三剑曾千里追杀一尊剑侯的时候，秦南心中就莫名沉重下来。

    可越是这样，秦南越不想跟着天机上人离开。如果萧三剑真的强悍到这种程度，那苏清婉怎么打？

    必死无疑！

    而且按照萧三剑的性格，到时候必然又是侍女那一堆屁话。以苏清婉的高傲怎么可能会答应。

    他绝不能看到苏清婉被辱。

    “前辈，要是这样的话，我可能没办法跟你走了。”秦南说出自己内心想法。他有自己必须留下的理由，即便不是对手，他也必须为苏清婉分担。

    “有病？”天机上人脸色一沉，恨铁不成钢。

    “你留下又能怎么样？最后还不是送死？组团送人头，让人家一锅端，很爽？”天机上人怒气冲冲，对着秦南大骂。

    秦南：……

    天机上人的情绪有点过激，这一波操作让秦南都无法反驳。

    “抱歉。如果没得选，我愿意和他们并肩一战。”秦南说道。

    天机上人沉默下来：

    “值得吗？你自己都说了，给你时间，你能横推一切。可现在摆在你面前的就是没有时间。”天机上人情绪压制下来，低声问道。

    “有些事不存在值得不值得，是必须去做，我只问本心。”秦南抬头，直视天机上人。

    天机上人久久不语。

    良久，他叹息一声。

    “我先送你过去，至于这边，我会为你拖延一下时间。我可以将萧三剑之间的决战给延后。足够你从那边归来。”天机上人妥协，开口说道。

    “如此，就多谢前辈了。”秦南眼前一亮。

    如果是这样的话，那就是最好不过了。

    毕竟萧三剑现在的强大，让秦南心中没有底。如果能再进一步，自然最好。

    下一刻，天机上人带着秦南御剑而去。

    秦南也没有知会任何人，多说无益，就连老牛他都没有带上。

    ……

    一夜无话，天色大亮。

    天机楼前，已经密密麻麻汇聚了不少的身影。很多人都是慕名而来，想要成为这一战的见证者，自然不会错过。

    天机楼的人也是早早就守在门外，生怕会出现乱子。

    不过说来可怜，整个天机楼，只有两个童子……

    如果秦南要是知道，天机上人口口声声说让自己成为少楼主，继承的只有两个童子的话，脸会不会变绿。

    天机楼中，老牛和猴子掐架，两人仿佛反冲，一见面就不得安宁。

    一屋子里众人汇聚。

    “我哥是不是故意躲着我？苏姐姐！”霜儿强忍着眼泪，故作坚强。

    她看到了很多熟悉的身影。

    连老牛都出来了，但是没有看到秦南。

    那一瞬间，她心慌了，前所未有的慌乱！

    就好像是失去了最后的依靠一样。

    苏清婉眼中柔情浮现，不再冷冰冰：“霜儿，不要多想，你哥怎么会躲着你呢？”苏清婉擦拭霜儿的眼泪。

    “小丫头，你快让这猴子停下来，我来给你找秦南。”老牛忽然插嘴。

    面对猴子，他是一点脾气都没有。

    他虽然不服猴子，可是根本不敢跟猴子正面刚。

    “小猴子，不要欺负老牛了。老牛，你带我去找我哥。”霜儿一听老牛要带她去找秦南，连忙开口阻止小猴子。

    但小猴子去很不满，指手画脚，咿咿呀呀。

    “你说他不知道我哥在哪里？我哥被天机爷爷给带走了？”霜儿说道。

    小猴子点头。

    “原来是他，我说我哥怎么不来找我。他还说要带我哥来见我，原来都是骗我的。这个糟老头子坏得很。”霜儿脸上不再悲伤，但是却咬牙启齿，显然已经将天机上人给恨上了。

    此时，在封剑城的最边缘，一处破败阁楼之中，天机上人全身一个激灵，脸上本来还挂着淡淡的笑容，在这一瞬间消失。

    “奇怪，为什么会感觉到被什么东西给烙印在身上？”天机上人自语一声。

    “前辈，你确定这地方还有人？”秦南开口问道。

    在这破旧的阁楼之前，他已经站了将近三个时辰。从深夜到清晨，太阳已经高照，两人就这么站着。

    天机上人缓过来，压制了心中那莫名感觉。

    “当然有人，你不要看这里破破烂烂，那是因为这下面有一柄凶兵，如果你能得到那人的认可，说不定那战剑都会给你。我只能说，那是一柄毫不逊色的天机剑的存在。”天机上人说道，一脸意味深长。

    “凶兵？”秦南一愣。

    “对，就是凶兵，那是一柄杀道之兵，他所领悟的剑意，就是杀意。但是后来剑鞘丢了，所以他才封剑于此，怕的就是自己无法控制自己的杀意。毕竟，到了我们这种程度，要是杀疯了，天地都得颤抖。”天机上人说道。

    秦南眼中微动。

    这是什么情况？

    老牛附体了，天机上人也开始自吹了？

