
　　这次与初夏搭档的特殊嘉宾，节目组事先也没有跟初夏说，所以她毫不知情，只好和其他明星一样，站在舞台中央，耐心的听着主持人说话，安排谁跟谁一组进行合作。

　　像往常一样，一开始同样是请厨师进行现场演示煮菜，等待的过程中是无聊的，初夏根本不太懂那些，但又不能放松警惕，只好继续处于营业中，时不时发出惊叹、赞叹的语气，说明她真的很认真在听，在学习。

　　“好了，厨师已经把这道菜煮好了，你们都学会了吗？”主持人打趣的说道。

　　有些摇头，有些点头，其中包括初夏，也只能懵懵懂懂的又点头又摇头。

　　天啊，这道水煮肉片好难啊，她完全不记得步骤，只希望她的搭档是个煮菜厉害的人物，不然他们这组今天铁定完蛋了。

　　“由于肖湛老师这期有其他通告，来不了，我们节目组特别邀请了一个特殊嘉宾与初夏老师搭档，大家期待不？”主持人故意吊人胃口道，从而渲染节目气氛，带动节目效果。

　　“期待！”还没等明星发话，台下的粉丝已经按耐不住激动，大声喊道。

　　“既然大家那么期待，那么就有请我们的特殊嘉宾入场。”

　　随着主持人发话，台下粉丝一片热烈的鼓掌，而那人就在热烈的鼓掌之中走了出来。

　　他穿着黑色西服，高大的身姿站在那里，脸上没有太多表情，却引来台下众多粉丝的尖叫：

　　“啊！是墨寒冰！”

　　“天啊，竟然邀请了墨氏集团的总裁墨寒冰，节目组要不要这么有钱？”

　　“就是，特意为了老婆参加这档综艺节目，这还是墨寒冰第一挡综艺节目吧，要不要这么宠？”

　　“他们夫妻俩秀恩爱，吃狗粮的却是我们啊。”

　　随着台下粉丝的尖叫，初夏才反应过来，抬头看到墨寒冰的时候，眼底又惊又喜。

　　冰哥哥竟然是特殊嘉宾，他竟然没有告诉她，隐瞒的真好。

　　“初夏老师，惊不惊喜，意不意外？”主持人看见初夏的眼神都呆滞住了，眼底写满震惊，忍不住逗趣道。

　　“非常意外，没想到节目组请的特殊嘉宾竟然是冰哥哥，他在家里的时候都没有告诉我呢，真是太坏了。”初夏拿起麦，看着墨寒冰，笑意盈盈的说道，声音带着几分调皮。

　　她还以为要很久才能见到墨寒冰呢，没想到他亲自过来参加这档综艺节目，使他们两人的见面日期又提上进程。

　　“我是为了给你惊喜。”墨寒冰慢慢地走向初夏，一把将她抱入怀里，柔情似水的说道。

　　“啊！好宠啊，好浪漫啊！”台下粉丝见到他们抱在一起，又一次尖叫起来。

　　自从墨寒冰和初夏在一起后，也露了面，一下子增加了不少粉丝，这人气比那些知名小鲜肉还要厉害，分分钟可以出道。

　　又加上墨寒冰是出了名的宠妻，人人皆知，成为a市最想嫁的男人，所以他难得一次参加综艺节目，才会引来粉丝的轰动。

　　要知道这样的福利，在以前根本不可能有，他时不时上微博营业，发些和初夏的恩爱日常，或者转发初夏的微博都不错了，更不要说有别的福利了。M.23sk.com

　　“好啦，冰哥哥，录着呢，回家再秀恩爱。”初夏趴在墨寒冰的怀里，不好意思的说道。

　　那么多人看着他们两人抱在一起，怪难为情的，还是低调好点，以免那些黑子和营销号又乱做文章，趁机黑初夏一把。

　　“嗯。”墨寒冰松开了手，牵着她的玉手，坐回初夏原本的位置。

　　“好了，现在所有嘉宾都就位了，下面开始分组比拼美食吧，最终赢得第一名还可以拿到出国旅游的大奖哦。”

　　随着主持人发话，他们已经两两分组，各自来到桌子旁，开始水煮肉片的比拼。

　　看着墨寒冰卷起白色衬衫衣袖，开始做水煮肉片的准备工作，站在一旁的初夏忍不住问道：“老公，我有什么可以帮你的呀？”

　　总不能她一直站在旁边，看着墨寒冰独自完成吧，好歹打下下手也好啊。

　　“那你把配料准备一下。”墨寒冰耐着性子说道。

　　“哦哦。”初夏根据墨寒冰所说的步骤，正准备拿刀切掉根部的时候，却被墨寒冰伸手夺了过去，深怕她切到自己的手，说道：“我来切，你去洗油菜和绿豆芽。”

　　“好吧。”初夏只好把金针菇、绿豆芽、油菜都洗干净，方便墨寒冰煮。

　　等一切材料都准备好，墨寒冰就开始煮水煮肉片了，动作熟练，手法利索，让台下的粉丝看到之后，忍不住赞叹道：

　　“天啊，墨寒冰怎么可以那么完美，长得好看，身材又好，还会赚钱，还会煮饭，这个世上还有他不会的东西么？”

　　“估计他也就只有一样不会了。”

　　“哈哈，对对对。”

　　“好了，时间到，麻烦请各位老师把准备好的水煮肉片端给评委品尝。”主持人觉得时间差不多，连忙说道。

　　“老公，你煮了那么久，辛苦了，我去端给评委品尝吧。”初夏自告奋勇道，总不能什么都不会，都是墨寒冰一人做完吧，好歹她才是常驻嘉宾，墨寒冰只是特殊嘉宾而已。

　　“嗯，小心点，别烫伤自己。”墨寒冰为了给初夏面子，只好把这样的机会让给她。

　　但又怕她会烫伤自己，再三嘱咐道。

　　“我又不是小孩子，端菜这种东西我还是会的，我只是不会煮而已。”初夏郁闷的说道，总不能一直把她当作小孩子一样宠吧。

　　“我知道，你一直都是最棒的。”墨寒冰的彩虹屁说来就来，却令初夏很是高兴，很快就走到评委面前，把水煮肉片摆放在餐桌上，供他们食用。

　　末了还说了一些好听的话，方便给评委好印象，可以适当加分。

　　其实出国旅游这份大奖对于初夏来说，完全不吸引人，她和墨寒冰闲暇之余也会出国旅游，所以这份大奖对于他们来说根本不算什么。

　　只是为了增加曝光率，提高人气，初夏怎么也要努力赢才行，不然输了也不光彩，还会给自己招黑，那就影响不好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第303章 墨寒冰首次综艺节目免费阅读。https://www.23sk.com 