
春来扶着娘也来到院子里，听儿子问解丫自家男人的病情，急急忙忙的走了过去。

解丫看着这一家看着自己，那种急切的眼神，真的不想说出实情。

看见解丫犹豫，宋婶子看看旁边自己的一双儿女，叹了口气道：“解丫啊，你就明确的告诉我，他爹到底得的是什么病？要是治不了，我们也好及早做准备。”

说道最后，宋婶子已经泣不成声了。

春来忙安慰娘：“娘，你看看你，别这样，人家解丫姐还没说什么病呢，再说了，我看我爹应该没事，你也别这样着急上火的，你再倒下，让我和哥哥可怎么办啊？”

春生在一边着急的看着解丫，自己爹娘活了大半辈子了，自己还没有尽到做儿子的责任，爹就倒下了，春生觉得，自己这个当儿子的有不可推卸的责任。

解丫忙说道：“你们不用这样着急，我叔得的是肺病，这个病不同于肺痨，应该是职业尘肺病，和他长期在山上采石场工作有关系，那采石场灰尘多，再加上没有什么防护措施，久而久之灰尘粉末直接吸入肺部，就形成了尘肺。”

宋婶子听说不是肺痨，松了一口气，忙问：“这尘肺以前怎么没听说过？要怎么才能治好啊？”

解丫忙说：“这尘肺也分轻重，我叔的病，以前他应该早就感觉到浑身难受，呼吸困难了，只是他不说而已，现在说治疗方法，除了吃些川贝、干草中药之外，最好不要接触那样粉尘环境，注意健康饮食，锻炼身体。”

解丫知道，这个时代也没有呼吸机，止咳化痰的医疗设备，说了也没用。

“好，只要能治好我爹的病，别说两种中药，就是十种八种的，我也去给我爹买去。以后我就去代替爹去山上干活，我爹好了也不让我爹去干活了。”

解丫刚要说话，宋婶子忙摇头，带着哭腔说道：“我的傻儿子，刚刚你没提高解丫说你爹的病，就是在采石场干活得的这病，你还去那干活，不要命了？

我们宋家祖辈单传，就你一个儿子，你爹都这样了，我可不要你再去冒险，赶紧打消这个念头，至于你和大红的亲事，娘会想办法给你们办喜事。”

宋婶子摸摸自己手上带着的一对银镯子，这些年来，自己的陪嫁始终没敢动，看来这些首饰保不住了。

解丫很赞同的点头：“婶子说的对，那采石场的工作粉尘大，如果没有特殊的保护措施，春生还是想些别的挣钱路子。”

看着这一大家子愁苦的神情，解丫无奈，自己也帮不上什么忙，只能转身往出走。

“我回去给叔叔找点草药，你们也不要着急，这个病还要慢慢的调理。”

春生默默的跟在解丫身后往医馆走去，春来扶着娘又回到屋子里。

春生走在解丫身后，低声又问：“解丫，你跟我说实话，我爹这个病真的吃点中药换个环境就能治愈吗？”

解丫叹了口气站定：“春生哥，你也知道，刚刚婶子在，我真的怕你娘经受不住这样的打击倒，所以没有说叔病的有多严重。”

春生心里一沉，看来自己的预感很准：“那你就跟我说实话吧，我爹的病已经到了什么程度了？能不能治好了？”

看着春生痛苦的神情，解丫真的不忍心将实情告诉他，只是病人的家属是有权利知道病人的情况的。

“春生哥，你爹的病叫尘肺，现在看这种状态，已经很严重了，那肺部也应该是纤维化了，你们尽早的治疗，草药赶紧跟上，增加营养，每天陪着老人家出来活动，增加肺活量。至于能不能治好，要看叔的造化了。”

自己也不能说太多，转身直接回到医馆。

春芽正站在医馆门前，看着解丫和春生站在那说了半天话了，心里又开始合计开了。

这春生对解丫不死心自己也知道，只是解丫明明知道春生已经和大红定了亲，还这样和春生走的这样近，这就有些说不过去了。

况且，解丫也知道自己对春生有意，怎么就不想想自己的感受呢？

“春芽姐，我去春生哥家去了一趟，春生哥的爹生病了，找我过去问诊，你在这等多久了？”

解丫见春芽看自己和身后的春生那疑惑的眼神，就知道春芽误会了。

“啊，叔生病了？不要紧吧？”

春芽随着解丫开了医馆门，跟着进了屋子问身后的春生。

春生刚刚听见解丫的一番话，情绪更加低沉，没有看春芽，低声道：“也没啥，就是伤寒，吃些草药养养就能痊愈了。”

解丫抓了两包草药，用黄纸包上递给春生：“告诉婶子，不要着急，叔的病也不是一天两天形成的，去病根也要慢慢调理，会好的。”

春生机械的点着头，拎着草药往外走，走到门口，却想起还没给解丫求医问药的银钱，忙转身说道：“您看我忘了拿银钱了，一会我让春来送过来，真的很感谢你。”

解丫看着春生失魂落魄的样子，想起自己原主当初和小弟吃不上饭时，春生的援助，忙说道：“春生哥，我们邻居住着，我解丫也帮不上你们什么忙，这点草药银钱就免了，以后有事再过来找我，赶紧回家给叔熬药去吧。”

春生红了眼，哽咽：“那怎么行，一码是一码，我春生还能付的起医药费。”

说着转身离开。

看着解丫摇头叹气，春芽问：“解丫，我看着春生哥伤心，我这心里也跟着难受，真是的，这春生哥刚刚和大红定亲，他爹就得了病，我看啊，这可不是什么好兆头，这要是叔有什么好歹，那大红就会被村上人说成望门方了，这种女人真就没有人家敢娶，我看...”

还没等春芽说完，解丫低声呵斥：“闭嘴，不要再说了，我们不要宣扬那种没有根据的说辞好吗？什么望门方望门寡的，都是些瞎说，春生爹有病，完全是他个人造成的，怎么能算在大红这个没过门的儿媳妇头上？”

春芽楞眼看向解丫，没想到自己就说了一句大红，解丫就这样生气。

“啊，春芽，我不是因为大红她是我叔家妹子，只是就事论事，希望你别往心里去。”

说完上前拉着春芽的说：“春芽，我叔家二红明天也过来，这个小小的医馆，现在就是我们三人的天下了，你们要想和我学医术，就要从认识草药开始，你先和二红熟悉两天草药，其他的要循序渐进的学习，不能着急。”

听解丫这样说，刚刚还有些发窘的春芽，忙点头：“好，我也跟我爹娘说了我来医馆学徒的事，他们也不反对了，说让我自己拿主意。

即使是他们横加阻拦，我也不会听的，在他们的眼里，我小弟才是他们的心肝宝贝，我去哪里他们是不会管的，能拿回去点银钱是最好不过的了。”

解丫微笑：“春芽，你放心，即使是你和二红在我的医馆当学徒，我也会每月给你们点银钱，让你们买些胭脂水粉和一些生活用品。”

一句话说的春芽脸一红：“解丫，你看你，我说的不是这个意思，你可别想太多。”

正在这时，医馆的两扇门被推开，从外面进来手里拿着银钱的春来。

“春芽姐也在啊。”

刚一进来，春芽的眼睛四处扫视，一脸羡慕的说道：“解丫姐，我现在最佩服的就是你了，看看你和我同样的年纪，你都能给人看病了，可我呢？”

看着春来眼里突然闪烁的晶莹的泪，想起躺在炕上的宋保田老汉来。

解丫忙上前安慰：“春来别这样，你不是也很好吗？什么事不要比来比去的，你只要好好的跟着你娘和哥哥，照顾好你爹爹就成了。”

“嗯，现在也只能这样了，给你解丫姐，这点诊费还有草药钱是我娘让我给你送过来的，我娘说了，以后用您的时候还很多，总这样不要银钱，真的不好意思找你了。”

说的解丫又不得不伸手接了银钱，又塞回去几文钱：“用不了这些，你们家以后，爹不能上工挣银钱，用钱的地方还很多，赶紧拿回去吧。”

说着推了春来就往外走。

站在旁边的春芽，看着解丫对春芽家这样，又想起春生对解丫的情感上来。

春芽拿着解丫塞回来的十文钱回家，交给正在院子里熬药的娘。

“真是解丫塞回来的银钱，还说让你不要着急上火的，爹的病慢慢就好了。”

春来蹲下，看着从药罐子里溢出来汩汩的汤药说道。

宋婶子长叹一声：“看来以前真的看走眼了解丫，这女娃不光头脑聪明，而且心底善良。”

春来见娘这样说，想起娘以前对解丫一家的偏见，和哥哥对解丫的情感。

“可不是嘛，解丫姐人生的也好看，当初我大哥就是看中解丫这些优点，才对解丫念念不忘的，相反，那大红虽然也是解家的女儿，也很能干，但要和解丫比，真是相差太远了，这才刚刚和我大哥定亲，我爹就得了这么严重的毛病，娘你说说，这是不是人们常说的望门方啊？”

春来可下找到能让娘回心转意的机会了，这解丫要是能和大哥再续前缘，自己就和好强有机会。

“你闭嘴，小小丫头，你嫂子没等过门就说她的坏话，这要是传到你哥的耳朵里，我们家送给大红家的定亲礼，就泡汤了，你也知道你爹的病是因为什么得的。”

春来看着娘狠厉的瞪着自己，忙收回了目光，起身躲开了。

自己家的银钱可真的都给大红家送去了，那自己大哥倔强真要是先提出接触婚约，这银钱都泡汤了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70580261"  chaptername="第138章  望门方">加入书签</a>
</div>
