    “这个鬼地方，几天了！都没见到一个人影！”

    林铸有些抱怨的从树冠上落下。

    来到了柳灵儿的身旁，两人结伴朝着不远处的营地走去。

    “叶学长那边好像发现了什么。”

    柳灵儿只是在一旁安静的等着自己的师哥抱怨完。

    才在那里轻笑着说道。

    “姓叶的那个家伙？哼，他能发现什么东西？！”

    林铸一听到这里，眼睛一眯轻哼问道。

    “嗯，听说他们好像抓到了一个土著。”

    柳灵儿有些不确定的在那里说道。

    “抓到一个土著？”

    林铸愣了下，自己学院的团队，在这片森林中走了几天几夜。

    公里数加起来都不止几千上万里了，这片看不到尽头的林子里。

    除了偶尔出现的各种凶兽猛禽外，那是一个智慧种族都没有碰上过。

    要不是学院里有一些关于这片【异血之地】的资料信息。

    知道在这片名为【迷澜之森】的森林中，有好几种智慧种族文明的存在。

    他们一行人都要怀疑，自己穿梭而来的这片丛林就是一处荒莽之地！

    如今，听到自己一向不怎么对付的叶星，不知道从什么地方抓到了一个土著。

    他心中就一阵不爽。

    “抓到个土著又怎么样，有本事他弄清楚这次联赛的目的来啊！”

    林铸不爽的嘀咕着。

    听着身旁的柳灵儿在那里暗暗偷笑。

    “是，师哥说什么都对！”

    她在那里顺着对方，几分钟不到的时间，两人回到了一处开阔的营地面前。

    营地的外面，一堵二十米高的金属墙，圈住了一整片空间。

    经过外面的自动识别系统，两人走了进去。

    被改造成了营地的空地上，十几座金属建筑坐落在里面。

    “我只是出去半天，怎么临时基地都建好了？”

    林铸有些诧异的看着眼前的景象，纳闷的看向了一旁的师妹。

    “叶学长他们商议，会在这里建立一个驻地！所以临时弄了这么个临时基地！”

    柳灵儿摇了摇头，轻声在那里给自己的师哥解释道。

    “看情况是那个小子发现了点什么？”

    林铸闻言，眼睛微微眯起。

    看着那边一只只小型的机械蜘蛛在营地里穿梭，搬运着各种材料。

    布置着周边的各种设备。

    这一次，联盟赛他们轩辕学院准备的很是充足。

    各种适应野外生存和发展的设备设施，在他们的空间装备中。

    可是准备了不少。

    像是眼前初见规模的营地，林铸只是出去散心了个小半天。

    一回来，就大变了样。

    从之前的空荡荡一片荒地，被改造成了非常有科幻色彩的金属营地！

    看看那将整个营地围成一圈的二十米金属高墙。

    丢在灾变前的地球，别说是半天建成了。

    光是各种材料的运输和构建，就够花很长一段时间了！

    如今得到了各种遗迹黑科技的地球文明，在技术上超越了灾变前的等级不知多少！

    建造一条临时用的钢铁围墙而已，有哪些机械蜘蛛在。

    半日的时间就已经搭建的差不多了！

    “师哥是猜到了什么？”

    柳灵儿诧异的砖头看了过去。

    “没有，不过以那个家伙的尿性。要不是发现了什么好东西，他才不会驻扎在这里！”

    让她没有想到的是，林铸直接在那里摇头表示自己也不清楚。

    “我怀疑，肯定跟他抓到的那个土著有关！”

    林铸看着自己师妹狐疑的表情，接着开口将自己的猜测说了出来。

    “那个土著吗？”

    柳灵儿心中一动，想到了早上的时候。

    叶星那边几人押着一名狼狈的女性精灵，从森林深处回来。

    那个一脸绝望，形似西方传说中精灵一族的少女。

    就被关押在基地中的某个临时监牢里面。

    “我知道他们关押在了哪里！师哥，我们去看看？”

    “还等什么！走！我们去看看！”

    她话才说完，就被边上的林铸一把拽着想去看看。

    那个抓到的土著到底是什么样的。

    ......

    艾希·维拉卷缩着身体，看着周边冰冷的金属墙壁。

    眼露绝望的看着窗栏外面的天空。

    “阿姆，你们在哪里......”

    “嗒嗒~”

    牢房外，传来一阵脚步踩踏声。

    将艾希·维拉的思绪给啦了回来，原本柔弱绝望的她。

    瞬间收敛起了脸上的神情，摆出一副冷漠的表情。

    望着铁栏杆外面，一步步走来的一对人类男女！

    “精灵？”

    林铸看着眼前铁栏杆后面，卷缩在角落里的人影。

    从对方那尖尖的耳朵，精致的脸庞，那修长的身形。

    不由得有些愣了一下。

    里面那个土著，像极了地球上西方神话中的精灵一族。

    “她的种族应该叫木灵族！”

    柳灵儿在一旁，看着里面蜷缩着的少女。

    在一旁翻出一个平板仪，在里面翻找了一番，拉出了一个资料库来。

    上面赫然有着轩辕学院对【异血之地】里的一些种族介绍。

    其中，一个名为“木灵族”的族谱图像被她找出。

    从图像上来看，跟眼前被抓的土著有着百分之九十的种族特征相似度！

    “木灵族？跟那些小说中的木精灵不就是一个德行？”

    林铸撇了撇嘴，对于资料上所谓的“木灵族”这个名字不以为意。

    既然有了对方种族的资料库，里面自然也保存有对方的语言资料包。

    林铸直接在自己的个人终端上，将“木灵族”的语言包下载解压。

    十几秒后，他看着里面的木灵族少女。

    说出了一口流利的木灵族语言。

    “你，叫什么名字？”

    艾希·维拉尖尖的耳朵微微动了动，看着外面的人类说着一口流利的木灵部族语言。

    她已经是见怪不怪了。

    从自己被抓开始，那些可恶的人类，从一开始的时候听不懂她的话。

    到的最后，没有多久的时间。

    一个个都能说一口流利的木灵语，让艾希·维拉当时以为自己回到了部族之中。

    对面的这些人类太可怕了！

    也是那一刻开始，在艾希·维拉的内心中留下了这么一个阴影。

    如今面对林铸的询问，她也只是微微动了一下。

    然后，转过身去，没有丝毫要理会对方的样子。

    “我......”

    林铸看着对方一副不屑于搭理自己的模样。

    顿时有些无语起来。

    自己有那么可怕吗？！

