    其实蛮小满比叶明月还大，只是因为所修炼的功法导致蛮小满的身体固定在了十四岁时的模样。

    好像是叫什么八荒六合，唯我独尊功。

    名气够霸气！叶明月想道。

    “原来你就是最近把辉夜城弄的满城风雨的叶家财政长老？！”蛮小满惊叹，然后又有些不好意思，“你竟是比我还小，居然这么厉害！”

    “你也知道这些事？难道你家也开货铺？”叶明月问道。

    “不，我们家不做器具生意。”蛮小满否认道，“我们家只是开了几家拍卖行和典当行……”

    噗——

    叶明月听到对方不做器具生意还好，不是竞争对手就行。听到后面那句话，一口心头血差点喷出来。

    拍卖行和典当行的门槛比做器具的门槛高多了！

    所以一般做拍卖行和典当行的家族，都只经营本地，很少涉足其它州府。

    “蛮家是极夜府第二，大羊星第五大家族，在整个蓝田国的势力中，都排的上前百。”

    叶丛知道叶明月失忆后很多事都不知道了，所以给叶明传音道。

    蓝田国旗下主要居住星球大大小小有二十多颗，总人口，算上各类妖兽，逾千亿人口，也因此，大大小小琳琅满目的家族宗派足足有十多万个。

    和万宗盟不同，万宗盟仅仅只认可他们认定的二流以上势力。这些蓝田国的家族宗门，在万宗盟的眼中都只是不作数的杂牌，但却是蓝田国的中坚力量。

    越是强大的国家，这样的中坚力量也便越是强大。

    比如巨唐，本身作为超级势力国家，其国内算得上一流势力的宗门家族就数百家之多，但却全部臣服于巨唐，堪称恐怖。

    可以说，在蓝田国能挤进前百的势力，至少在这个世界都自保之力了。

    要知道，叶家以前在大羊星都挤不进前十，现在以叶守人的实力，勉强倒是进前十了，可在整个蓝田国，可能也就在一百名开外游荡。

    蛮家的拍卖行总部设在辉夜城，但是家族却是辉夜城南边接近六百里距离的真夜城。不然的话辉夜城可就不止两名天之境，而是四名了。因为蛮家就有两名。

    蛮小满来皓夜城，也是受皓夜城城主的邀请而来。

    “看来你们聊的挺开心嘛！”

    房间门口，廖且生已经站在了那里。

    “廖队长！”

    众人行礼道。

    “咦！”廖且生看到墙角站起来的一个人，惊叫一声，“哪来的猪妖，还不给我扔出去！”

    蛮戈还没来的及解释，就被廖且生提了起来，扔出了房门外，掉到了楼下的大厅里。

    蛮小满赶紧给廖且生解释了一遍刚刚发生的事。

    “哦？原来如此，明月小姐翩翩佳人被这样子说，难怪被打成这样。一不小心把他扔了出去，小满小姐不会怪我吧？”廖且生倒是有些不好意思。

    “不怪不怪，让他长点记忆也是好的。”蛮小满倒是不以为意。

    “我们先点菜，城主还有点事，晚点就会过来。”

    廖且生一招手，方媛亲自把菜单拿了过来。

    叶明月还是第一次在这么高级的地方吃饭，对菜单无比好奇。以前的叶明月去没去过什么高端会所她不知道，但自己这几个月来，几乎都是在家吃饭的。

    “宝莲子炒碧罗干，地蔓九株莲炒雪熊肉丝，清蔓血根草炖玉蓝鸡……”

    全是天材地宝啊！叶明月的呼吸都重了。

    像什么宝莲子，十年一开花，十年结一子，十子就要卖一颗灵石，平常修真者吃了能清心养性，有洁目祛杂之用。

    雪熊长的很像地球上的北极熊，是种力道很大的妖兽，因为御气境之前没有什么灵智，也是很多北方妖兽的食物。

    地蔓九株草能强化身体，能让炼体境的修士一日千里。

    清蔓血根草能祛除血毒，防走火入魔。

    ……

    “我觉得地龙肝炖宝萝卜汤不错！手撕玉蓝鸡也还可以……”

    听到这个建议，叶明月赞同的点了点头。

    等等！

    叶明月低头一看，一个仓鼠正好在她的颌下，叉着腰，看着叶明月手中的菜单。

    “你不是心情不好需要静静吗？？”叶明月看到仓小白无语道。

    之前仓小白非要赖在叶明月的口袋里，哪也不去，叶明月出于同情，也就随它去了。

    “还有什么比食物更能平复本大……宝宝心情的吗？”仓小白理直气壮道。

    “……”

    一个已经被打击到成了智障的仓鼠，还能说什么呢？只好由它去了。

    “你和它签下兽宠契约了？”

    看到叶明月和仓小白关系这么好，廖且生问道。他之前在城外看到叶明月一剑劈死佘血灿时，就注意到了仓小白，毕竟也算是皓夜城的名人了。所以现在看到仓小白出现在桌子上，他也不惊讶。

    “这么可爱的兽宠？”蛮小满的眼神中居然有星星。

    “怎么可能！”叶明月无奈道，“它非要和我签订契约，但是兽宠契约可不像主仆契约那样啥也不用管，兽宠要是死了，可是会反噬主人心神的，会给主人留下被心魔可趁而入的空间，想要恢复心神，代价也太大了，所以我暂时没有收兽宠的心思。”

    叶明月没有明说的是，仓小白这么弱小，太容易出意外了，她可不想连天之境还没入，就留下心境缺陷。她现在很清楚自己的灵魂已经是实质化的灵体，只要修为一步步跟上，成就天之境是迟早的事。但叶明月不知道的是，成就天之境时最大的困难就是灵魂实质化变成灵体时会从虚空中引来诸多心魔，因为灵魂是心魔的养料。但她现在已经实质的灵魂，早已不用担心这些。

    这时候蛮戈也从终于从楼下走了上来，他要上来时，护卫说什么也不信他是人族，直到他拿出蛮家的身份证明，才允许他上来了。

    众人山刚坐下没多久。

    “哟！你们菜点好了？”

    又一个声音在门口响起。

    “城主！”

    众人一起站起来行了个礼，叶明月等人虽然不认识罗浩，但是看到廖且生都站了起来，也就猜到了。

    “咦！”罗浩看到桌边站起来的一个人，惊叫一声，“哪来的猪妖，还不给我扔出去！”

    “……”

