    “娘，这个您放心，我和浩哥能治得了崔满仓和崔强，就不怕制不了三哥。”

    田苗心里已经有了收拾这三个人的办法，所以话说的很有底气。

    “也好，我们就把你三哥交给你们吧，想怎么收拾就怎么收拾。”

    老田头说话的档口，目光是望向邱成浩的。

    以前为了逼着邱成浩能对田苗好一点，邱成浩没少乖乖受他们的‘欺负’，但邱成浩到底是怎么样一个人他可清楚的很。

    所以，这任务，他是决定交给邱成浩的。

    “请爹娘放心，我和苗苗能管得了他们几个。”邱成浩也赶紧表态。

    敲定了田老三的事，田苗又说起了田三嫂和李八月，她打算把这两个也送到货场去给大家做饭去。

    田老太太本想反对，可田苗说了反正现在她也是在雇人，还不如雇自己熟悉的人，她便保持了沉默。

    回到屋里，田苗和邱成浩熄了灯，便进了空间。

    “媳妇，对不起。”

    洗漱完毕，两人相拥时，邱成浩心情有些沉重地开了口。

    “嗯？”

    县城到石湾村的距离不算太远，按理来说，若是田竞宇和张三福顺利的话，晚上就应该回来才是。

    田苗心里正在盘算着这俩为什么没回来的事，所以邱成浩的话并未进她的耳。

    “媳妇，明天我去趟窑山镇，林文慧的事必须尽快解决。”

    “林文慧？”这名字对田苗来说，刺激性还挺大的，她猛地回了神。

    “浩哥，你从崔满仓他们口里探听到了什么？”

    本来邱成浩觉得这里面肯定有什么令他不得不这么做的原因。

    邱成浩先把从金氏口中听出来的林文慧忽悠金氏的话给田苗分析了一遍。

    “不知道林文慧是从那里打听的，但从金氏的话来看，她已经把我们公司的情况探清楚了。”

    “探清楚了？她已经知道我就是苗圃了？”

    田苗心中莫名有些失落，这以后还怎么和林文慧愉快玩下去呢？

    “既然这样，那这人还真得解决了，要不然后面还不知道要给我们使多少绊子。”

    女人不要脸起来，有时还挺可怕的，因为总有像杨副厂长那样的人很吃那些不要脸女人那一套。

    “浩哥，你刚说，林文慧有个大靠山？”

    “嗯，听金氏的口气，林文慧后面的这个大靠山应该不简单。”

    “看来此人应该就是针对陆展元的人了，林文慧的目的刚好和此人一致，所以两人刚好沟搭到一块儿了，只是他们是如何沟搭到一块儿的呢？难道说林文慧早就和此人认识？”

    想到这里，田苗突然想起陆展元那似是一切都在他掌控中的表情。

    “不过，我觉得此人是谁不用我们草心，自有陆展元会去收拾他。”

    如果陆展元收拾不了那人，那也是他自己没本事，至于粉条厂，田苗觉得如果陆展元自己没本事护得住的话，只要不把自家老爹和大哥牵扯进去，即使关了门也没什么要紧的。

    “媳妇，对不起，没经你同意我就答应把舅舅和崔强安排进公司。”

    虽说他很确定他能拿捏得住这俩人，但是刚开始的时候，他们俩肯定会折腾一阵子。

    “这有什么好对不起的。”

    田苗突然反应过来这事还真有些奇怪，按邱成浩的性子，今晚肯定是为了田老三的事去收拾崔满仓金氏和崔强的，怎么就突然答应把他俩安排进公司了呢？

    田苗这么想也便这么问了出来。

    “阿苗，我怀疑我爹当年并不是出了意外才摔下山，而是他自己故意为之。”

    “你说你爹是自己故意摔下山的？”

    虽然有些稀里糊涂的‘田苗’脑海里的记忆不是很清晰，但是有一点是非常清晰的，那就是当年邱三那一摔摔得相当的严重，被救回来时只剩下一口气。

    若真是邱三自己寻死的话，那他对自己也够残忍的。

    邱成浩有些艰难地点了点头，“视察饲养员是否负责放养牲口的事一般都是交给各队的队长，那天明明已经有队长去了，可我爹却在特意问过咱爹(老田头）后也去了。”

    “这也没什么奇怪的啊，我记得以前爹也偶尔会去看看那些人有没有认真负责地放养牲口。”

    田苗努力搜寻记忆，似乎老田头也去做过视察的事。

    “头天村里来了一拨人，叫了不少人去问话，当时金氏和我舅舅主动要去，是咱爹把他们拦了下来，后来我才知道那些人好像是在找一个人，而只要提供有用信息的人会得到赏金。”

    “找一个人？”田苗心里一突，“你的意思爹有可能是他们要找的那个人？”

    田苗有些不好意思再对着邱成浩称呼邱三是‘你爹’了。

    “我不太确定。”邱成浩艰难地摇了摇头，“可是我总觉得爹很奇怪。”

    邱三本身就是个谜，所以在想了想六七十年代可能发生的那些事后，田苗觉得邱成浩说的也不是不可能。

    “你是为了堵住他们的嘴才答应把他们安排进公司的吗？”

    “也不算全是，舅舅虽然满身的毛病，但他的脑子其实并不聪明，没有爱耍小聪明的金氏在身边，他相对好哄，我这样做，一来是防止金氏为了钱把那事告诉林文慧，二来则是想找机会从舅舅口中探一探当年的事。”

    说话时，邱成浩的双眼定定地望着田苗，眼中是满满的隐忧。

    “你是怕爹的事影响到我和孩子们？”

    田苗往邱成浩的怀里更紧地依了依，仰头在他的唇角啄了啄，“浩哥，你放心，那些事已经过去了，只要我们不去深究，以后并不会影响到我们。”

    虽然前世里这个时候的她还未出生，但这个时候的大形势她却并不陌生，因为没少听长辈们念叨。

    邱成浩的心快速地蹦跶了几下，他总觉得媳妇这话里有话，媳妇的意思会是他想的那样，意思是那些不好的事已经全部过去了吗？

    邱成浩想问，最终却选择了不问，因为他不想去揭露媳妇那些令他心慌的秘密。

    只要不把媳妇的秘密揭露出来，媳妇永远是他的媳妇，也不会无缘无故消失。

    “阿苗，那舅舅和崔强——”

    “不用，就让他们去上班吧，用村里人也是用，用他们俩也是用，再说了，我们的工资可不是那么好拿的。”

    田苗嘴角微微翘着，眼中的狡黠一闪而逝。

    邱成浩最喜欢的就是自己媳妇算计某些人时这种像个小狐狸的样子，他因为崔满仓和金氏挑起他爹那事而惴惴难安的心莫名的安定了下来。

    第二天，因为要帮粉条厂收洋芋，田苗和邱成浩只得先把崔满仓崔强和田老三送上了去往宁城的火车，而后给王晨阳打电话交代他先‘好好’接待接待他们。

    用了一天的时间，两人就在‘附近’的山里帮粉条厂收了几车洋芋。

    田竞宇和张三福去火车站附近租房子，其实挺顺利的，但是因为租的地方有些破旧，需要找人收拾收拾，所以两人才在县城耽搁了一天。

    这天两人回了村里，但是田苗和邱成浩直到傍晚的时候才见到了他们。

    田苗和邱成浩听了他们俩的汇报，对他们俩的办事效率还挺满意。

    在家里呆了几天，田苗和邱成浩手头攒了不少事，所以两人也顾不上去县城查看租的地方，给张三福留了两天的水泥提货单之后，他们便拉着田竞宇回了凉城。

    两人一下车，就见到了热情迎过来的刘正君和周文明。

    “苗妹子，可算见到你了。”

    刘正君先是热情地和田苗握了手，才转身捶了邱成浩一拳头，而后给他来了个热情的拥抱。

    周文明就要腼腆多了，不过打招呼时看着田苗的目光还是难掩灼灼。

    简单寒暄之后，四个人坐到了田苗的办公室里。

    “你们什么时候来的，竞明把工作给你们安排好了吧！”

    “我们是昨天来的，工作田经理已经给我们安排好了，他让我们今天先熟悉一下货场，明天正式上班。”

    周文明有些激动，他没想到他们只是和田苗打了那么短短的两个月的交道，她竟然如此重视他们。

    “苗妹子，那个劳什子的保安部是干什么的？你不会是为了照顾我不让我干活才给我安排这么个保安部主任吧！那可不行！”

    田竞明安排给周文明的是实职，手下还要带不少人。

    但田竞明给他安排的这个保安部主任怎么感觉像个‘虚’职，因为不知道究竟要干什么的这个保安部竟然只有他一个人，刘正君心里很不踏实。

    “刘哥，其实叫安保部可能更合适一点，就是保护安全的意思。”

    “你的意思是让我保护大滩货场的安全？”

    刘正君眼神灼灼，那他可就有用武之地了，虽然一个人的话可能会有些忙乱，但也不是不可以。

    “刘哥，你要负责保护安全的不只是这大滩货场，而且还有宁城货场。”

    “两个货场？”刘正君愣住了，他再有本事也没办法分身啊，“我一个人？苗妹子，这——”

    “阿苗，你别逗刘哥了。”

    邱成浩宠溺地冲田苗笑笑，然后望向有些傻眼的刘正君。

    “刘哥，阿苗打算从工人们中挑选十一个人由你带着，组成保安部，目前公司还算安全，所以你前期的任务就是训练这十一个人，等训练的差不多了，然后分配到两个货场。”

