    　　陈旭嗤笑：“你是要吹了么？来吧来吧，快点吹完，我们好走！”

    　　“你……”亨利气的俊脸一红。

    　　“吹？陈旭，你真可笑，亨利可是华尔街年轻一辈中最出色的操盘手，被人称为小股神，而且是股神特菲巴先生的徒弟！”唐丽清满脸得意道。

    　　亨利在米国的名声非常响，且唐家请来他后，立刻改变了局面，几乎可说短时间内，通过两个小的战意就将唐氏在股市上的颓势扭转了过来。

    　　唐丽清对亨利非常有信心，相信只要亨利坐镇，很快他们就能扭转唐氏在香江股市的不利局面。

    　　“原来是特菲巴徒弟啊！”陈旭淡淡一笑，多看了一眼。

    　　亨利傲然微笑，很绅士的将手放在胸前冲陈旭点头。

    　　唐丽清见陈旭郑重看了眼亨利，心头那个舒畅，心想，该死的混蛋，不知死活的东西，竟跟我们唐家作对，现在你知道怕了吧？手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　想到这，她就迫不及待的宣扬起了亨利的其他傲人战绩。

    　　“亨利先生可不仅仅只是特菲巴先生徒弟那简单，知道亚马森收购全食超市的案例么？就是亨利一手操作。还有，水果收购Beats也是他精心策划！陈旭，你现在还对自己狙击唐氏有信心？”

    　　说到这，唐丽清脸上挂起胜利的笑容。

    　　她脑里，已不由自主泛起，陈旭听到这消息后，吓得脸面无人色的场景。

    　　亨利也一脸傲然，都快用鼻孔看陈旭了。

    　　而白亦清得知对方的身份后，眉头皱了皱，她也听过这两桩收购案例，的确做的非常漂亮，他没想到竟是面前这亨利做的策划。

    　　陈旭则没当回事，清淡道：“吹完了吧！吹完我们可以走了么？”

    　　瓦特？亨利见陈旭一脸不在乎的样，心头一愣，心想这货脑子不好么？得知了我的名头还一脸无所谓？是不知道刚刚唐丽清说的那些意味什么么？

    　　唐丽清也懵，心想这货是不是太不知死活？

    　　不过也好，她希望陈旭最好得罪亨利，那样亨利在这场股战中就更卖力了。

    　　陈旭淡淡冲白亦清道：“走，咱们过去，这头有些吵了。”

    　　白亦清点头，两人眼看要离开，亨利有些受不住陈旭轻视上前。

    　　“你确定不接受和解？你可要想好，明天就开市，等开市后，我开始动作，你再来求，那就不是一个价码了！”亨利道。

    　　陈旭微笑转身：“亨利先生，你刚刚说了不少华国的老话，我就送你一句吧，华国有个词叫拭目以待！明白意思么？不明白的话，查查百度！”

    　　说完，陈旭带着白亦清离开。

    　　亨利目光则阴沉下来，心头很气。

    　　在他看来，华国股市跟儿戏差不多，因为有涨跌停制度和官家掌控，所以只能算是个半残股市，而在华国股市里混迹的那些所谓专家和行家，说的很多看法和操作经验，在他看来都是幼稚的可笑。

    　　这会儿，亨利在最擅长的领域被陈旭不当回事，他眼里这是耻辱。

    　　“哼！小子，今天先让你得意，明天我看你怎么哭！”亨利阴*。

    　　唐丽清奉承的说：“亨利先生别在意他说什么，他怎能跟你比！完全不是一个等量级！明天你好好的教训他，让他知道什么是天高地厚！”

    　　亨利眼里尽是玩味，已经对宴会没了兴趣，心头开始盘算明天用什么手段玩死陈旭时。陈旭被白亦清拉到了角落。

    　　白亦清道：“陈旭，明天我们得小心！如果那两桩惊动米国华尔街的案子真是亨利做的，我不觉你请来的团队是他对手，虽我们的收购计划很精妙，但洛克的经验不足够的！”

    　　这几日，白亦清参与了不少团队合作。

    　　而主要跟她对接的人就是特菲巴的手下洛克，相比一般人，洛克相当专业，但跟亨利比，就相形见绌了。

    　　白亦清却根本不知，洛克的背后竟是大名鼎鼎的股神特菲巴老爷子。

    　　而老爷子对白亦清的评价也是基于看到白亦清做的计划书所判断，两人还未正式见面。

    　　“这家伙在华尔街不过混迹了几天而已，算得上是个出彩的新人，但相比真正的高手，他还差很远，没什么好怕的！”陈旭轻描淡写道。

    　　白亦清有些担忧：“你千万不能轻敌，刚刚唐丽清说的那些案例可不是胡戳，如果真是亨利做的，那亨利绝对是顶级的操盘手！”

    　　而这会儿，马风刚刚跟朋友交际完，听到两人的对话，笑着过来。

    　　“夫人，你还没见过我们的操盘手吧？”

    　　“不是洛克么？”白亦清听完这话后一愣。

    　　马风一笑：“哈哈，洛克不过是个跑腿的，亨利这两年在华尔街有些成绩，但相比真正几位大鳄，他还差的很远，别说跟那些人比，就算是跟这些大鳄手下的团队一号操盘手比。亨利都还有很多的路要走！”

    　　白亦清听闻这话一愣，她知道，马风经常去米国，且阿里妈妈公司正是在米国上市，他认得不少华尔街大鳄。

    　　马风这么说，肯定没错。

    　　见白亦清放心了些，马风笑道：“所以夫人不用担心，陈先生请来的这位操盘手，在这星球上，敢跟他在股市掰掰手腕的人，一只手都能数出来，唐家这小生意，那些人绝对看不上，所以我们完全不用担心有等量级的对手，这阵，我们赢定了！”

    　　陈旭则在旁一脸玩味。

    　　白亦清发愣看着陈旭问：“我们的操盘手是谁？”

    　　马风笑道：“待会儿他来夫人就知道了！”

    　　马风这话才落下，现场轰然，不少人带着激动的表情，纷纷涌向宴会厅门口的方向，之后，一名白人老者走了出来。

    　　一瞬间，现场气氛到了高潮。

    　　白亦清也呆滞了，来人竟然是股神本尊特菲巴先生？

    　　瞬间她心想，难道陈旭请来的人是特菲巴老爷子本人？

    　　难道这几天的那些针对计划都是他做的？

    　　这……这不太可能吧？

    　　我竟跟特菲巴一起共事了多天？

    　　白亦清的呆滞，跟旁人的疯狂形成了鲜明对比。

    　　要知道，特菲巴先生的午餐都是可以拍卖的。

    　　寻常时，跟特菲巴先生共进一餐谈论投资，至少是数十万美元价码，甚至拍到百万美元都不稀奇！老头可不是想见就能见的！

    　　自己却竟然跟股神共事了？

    　　白亦清不能置信时，一旁的众人都觉是托马风的福，竟可以免费见到本尊，众人怎会不疯狂？

    　　一瞬间，一群人围住老头。

    　　而老头身后跟着一白一黑两名高手保镖，很快，他们帮特菲巴将周围人推开开到。

    　　老头如同明星般，冲周围人微笑点头，往场内走来。

