    “让庞学海进来吧，我倒要听听他说什么？”李福寿面无表情的吩咐了一句。

    “遵命，老爷。”唐绍仪如蒙大赦，擦了一下额头的冷汗退下去了。

    不一会儿

    庞学海悄悄的进来，偷眼看了一下面朝窗外负手而立的伯爵大人，心中十五个吊桶七上八下，不知道伯爵大人是否对安全处近期的表现满意，能否逃过这一关？

    中央大街连环刺杀案过去已经有一周时间，期间安全处与警方拼命表现，将整个昆士兰州刮的地皮低一尺，来回反复梳理。

    迄今为止

    所有涉案人员全部抓捕，范围扩大到平日里出言不逊的不同政见者，所有罪行全部从重从严打击，近8千人被投入了矿山劳役营，世面为之一清。

    不能说路不拾遗，夜不闭户，但是小偷小摸几乎都绝迹。

    伯爵大人对此始终冷眼旁观，未置一词，这让庞学海的心中惶恐不安，他知道这是伯爵大人最安全处表现极其失望，批评都懒得说了。

    李福寿淡声问道；“学海，你可知安全处工作重心在哪里？”

    “回禀老爷，学海愚钝，至今方晓得安全处工作重心在于防患于未然，未雨绸缪，将危险的苗头消灭在萌芽状态，而不是头痛医头，脚痛医脚，请老爷从重惩处。”庞学海神情恭敬的回答。

    “头痛医头，脚痛医脚那是警务处的工作，安全处和黑衣卫一个对内，一个对外，是保证昆士兰健康躯体的有力部门，这一次出现如此大的漏洞，让我的亲卫队员折损三分之一，副队长雷霄不幸牺牲，后果不可谓不严重。”说到这里，李福寿心痛的一拍栏杆，转过头来骂道；“真是混蛋啊，当时我就想枪毙了你，留你这条狗命有何用？”

    “老爷，学海有罪啊！”庞学海“扑通”一声跪倒在地，泪流满面的认罪。

    “唉……”李福寿长叹一声，抬起脚又舍不得踹下去，怒声道；“现在滚回去把工作做实做细，再有任何疏漏，小心你的项上狗头。”

    “请老爷暂息雷霆之怒，学海一定将所有可能的社会内部管理漏洞全堵上，绝不会重复前车之辙。”

    “那还不快去……”

    “老爷，学海告退了。”

    庞学海一脸惶恐的离开静思阁，方才感觉到身上的千斤重担悉数尽去，后背上冰凉的全都是冷汗，这一关总算度过去了。

    虽然伯爵大人声色俱厉，没有给半点好脸色，总算是愿意痛骂一顿，相比较此前的冷冰冰不理不睬，还是前者更让人安心一些。

    刚刚走出红堡戒备森严的大门，庞学海腰杆挺得笔直，脸上恢复了一贯高傲孤冷的神态，在警卫和随员的簇拥下坐上马车，很快绝尘而去。

    红河谷市的大街上

    依然如同往常般热闹，酒照旧喝，戏照旧听，舞照旧跳，往来的人流并没有比之前减少，但是大街上居民明显守规矩多了，警察和安全处的暗探也更多。

    所有临街高层建筑的业主，按照新规定可以聘请配枪保安，沿街开设店铺的店员，按照新规定有一定比例可以配枪，并进行短时间安全培训，所有配枪都需在警察局登记备案，配枪只能在营业场所使用，一枪一证以供查核。

    街道上驶过的警察局马车，铁笼子里囚禁着被抓捕的罪犯，一路摇荡鸣响的铜质警钟声震人心魄，回荡在人们的心头令人肃然。

    身负案子，心中有鬼的人听了心头发怵，心中坦然的人听了也会为之一紧，赶紧反省一下是否奉公守法，不贪不占，不偷不抢？

    近期昆士兰州皇家警察联同安全处频频出击，抓捕了大量人犯投入苦役营，一辆又一辆装满囚犯的警用马车驶过街头，抓的人可不少，谁看了心中都会有点儿想法。

    伯爵大人在中央大街遭遇连环刺杀，皇家警察和安全处暗探疯了一样四处抓人，连小混混和地痞流氓全都抓进去了，在严打之下，几乎无人敢于以身试法。

    安全处总部是一个5层的钢筋混凝土建筑，有着独立的大院和警卫门岗，平日里戒备森严，是一般老百姓唯恐避之不及的地方。

    安全处长庞学海的马车驶入，门岗警卫立刻肃然持枪行礼。

    在安全处附近聚集着一大堆人，这都是有亲朋好友近期被抓捕的居民，想着到这里来打听消息，可是又不敢过于接近可怕的安全处，所以都聚在附近的小茶馆左近。

    看见两辆没有标记的马车直接驶入，闲的蛋疼的居民们纷纷猜测起来；

    “喂，老兄，这刚刚进去的马车好威呀，知道坐在里面的人是什么身份吗？”

    “不知道，反正是我们惹不起的人。”

    “是啊是啊，这肯定的。”

    “要听我说呀，大家没必要聚在这里扯闲篇，安全处这是什么地方？不是龙潭虎穴也差不多了，进去的人不死也要脱层皮，咱们普通老百姓还是回去安安稳稳的过日子，谨言慎行，奉公守法，这才是正理。”

    “讲的好听，感情你家兄弟没被抓进去？”

    “哦……这位兄台为何在此？”

    “还不是为我家那个兄弟嘛，他这个人本性不坏，就是嘴上没个把门儿的，整天介这个资本家黑心烂肺，那个地主老财该刨绝户坟，连伯爵大人都敢编排出不是来，这不就被抓进来了吗，真是让人操碎了心。”

    此言一出

    周围的人立刻远离了这个汉子，有人当即骂道；“该杀千刀的夯货，伯爵大人可是万家生佛的天选之子，岂是尔等腌臜之人可以编排是非的？当真万死不足以赎其罪。”

    “这真应了那句话，端起碗来吃肉，放下碗来骂娘，肚子里有了三两油水就不知道天南地北了，罪该万死啊！”

    “这种不知道感恩的人，还管他作甚？”

    众人议论纷纷群情激奋，那名汉子只能惭愧无地的掩面而去，再也不敢凑上前来了。

    一阵嘴炮轰走了那名汉子，剩下的众人感觉到心满意足，似乎有一种共同战斗的情谊徜徉其中，互相聊得愈发随意起来；

    “这位兄台，你所为何事？”

    “哦……不瞒老弟，我这位同乡是春满楼大戏院看场子的武师，平日里难免与看客多有瓜扯，手上没数伤了几个人，恐怕这里面会有得罪不起的人，你这又所为何事？”

    “我嘛……我这个亲戚是毛纺二厂一个小有权力的管事，听说是为了巨额财产来源不明罪被抓捕，家里女人孩子哭的稀里哗啦，具体的就不清楚了。”

    “乖乖，巨额财产来源不明罪可老厉害了，估计这辈子是出不来了，女人还是早早改嫁算了，我们家这个兄弟是职务侵占，最多服几年苦役也就出来了。”

    “切……说的轻巧，丢进矿山苦役营的那么多人，至今还没见到有几个人能出来，即便能活着出来这条命十停也去了七停，差不多废人一个，咱们昆士兰州属实苛刻了些……”

    “噤声，勿论国事。”

    茶馆左近的人群沉默了一下，然后轰然四散，所有人各奔东西走的远了。

    坐在柜台里的茶馆老板面无表情的抬起头来，他的手上赫然有个小本子，上面密密麻麻的记录了很多字……

    安全处里

    马车行驶到大门口停下，庞学海拿着手杖走下车来，他面目冷峻的四处看了下，一众前来迎接的下属纷纷低下了头，心中凛然。

    在安全处这一亩三分地，庞学海经营日久，威压甚重。

    “处座，我们近期连续破获了四起试图刺杀伯爵大人案件，相关涉案人员全都一扫而空，斩草除根，背景全都是南边的。”行动二科陈恩泽科长上前一步，神情恭敬的禀报。

    “嗯……”

    庞学海不置可否，目光威严的扫视了一圈，令在场的所有人都感觉到沉重压力。

    他抬脚走进安全处大楼，挥挥手说道；“其他人都去做事吧，二科恩泽科长和宣传科，内控科两位科长一起到我的办公室来，有要事商议。”

    “遵命，处座大人。”

    一众下属作鸟兽散，只有三位科长感觉受到重视暗自窃喜，挺了挺胸膛跟着处座大人前往办公室。

    几人关上大门密议了会儿，然后，召集所有行动组副组长以上得力干员开会，会议的核心议题就是如何制定防患于未然举措，切实堵住一切漏洞。

    会议上所有人集思广益，纷纷发言，这一次安全处扩大会议整整举行了三天，形成了11个会议文件和多项得力内控政策，再报经红堡批准之后，立刻在整个昆士兰州予以推广执行。

    具体措施而言就是联防联控，发动社会群众力量，责任到人，责任到店，责任到厂，责任到部门，在你的地盘上出了事儿谁都跑不了。

    对于安全处而言，将要重点加强车站码头，旅馆，旅社，戏院青楼等容易出问题地方管控，加强对重点监控人群管控，加强对某些危险思想倾向管控，并且与黑衣卫及警方密切合作，编织一个巨大而严密的网状内控结构，力争做到提前发现隐患，将其消灭在萌芽状态。

    安全处的目标，是将以华裔为主的昆士兰州经营成密不透风的移民势力堡垒，南方分裂势力针插不进，水泼不进。

    除此之外

    安全处所辖宣传科将会重点加强与舆论界及学校同步联动，全面推行洗脑式的忠诚教育，感恩教育，培养更多忠诚而狂热的信徒……

