    夕阳逐渐落山，校园里的嘈杂声越来越小，小路两旁的路灯亮了起来。

    食堂距离宿舍有一段距离，他是慢慢的走着。

    这一路上，漂亮妹妹太多了，而且正是穿着清凉的时候，虽然没有以后那么大胆吧，但是别有一番滋味。

    三五个一群的，更是莺莺燕燕环绕在耳。

    要问什么是这世界上最动听的声音，大概就是女生的，咳咳咳...

    而且，最最主要的是，她们仍然相信爱情。

    她们相信在自己最青春，最宝贵最漂亮的年华里，遇上自己那个最爱的人。

    这个就给张焱之很多可乘之机了。

    不然像现在，想找个纯的都得去幼儿园排队了。

    ...

    如果记得没错的话，国际金融大学的男女生比例是四比六，女生比男生还多了不少。

    当然，像白锁锁那种校花级别的，几乎没有，白锁锁都属于校花天花板了。

    等他晃晃悠悠的回到寝室的时候，第一眼就看见了自己的床铺已经被收拾的很平整了。

    几个室友正在收拾着自己的东西，家长也早就离开了。

    个别不舍得自己孩子的，也在校门口附近的旅店多住了几天，打算等孩子正式开学再走。

    对于这几个室友，张焱之就熟悉很多了，毕竟曾经一起待过四年，而且毕业后还有联系。

    他三十岁生日的时候，几个人还小聚了一下。

    当然了，他又不是人民币，做不到谁都喜欢，他也不会谁都喜欢。

    不过...

    既然重生了，就没必要扯太多以前没用的细节了，他也想不起来什么曾经的摩擦了。

    一笑泯恩仇不是挺好的结局吗？

    更何况现在，这几个蠢货压根还不认识张焱之。

    “哈哈哈，哥几个收拾的都挺快啊。”

    张焱之笑眯眯的走进去打了个招呼，以审视的眼光看着几个人。

    “你个狗日的，你是不是监视老子来着，刚给你收拾好床铺，你就回来了。”

    姜玉阳从上铺伸出脑袋骂着。

    对待自己发小，张焱之可不客气，笑嘻嘻的聊天打屁。

    这让安静的寝室里多了一丝人气儿，也带动了其他几个人。

    “兄弟，你俩认识？”

    “不认识，你觉得我和那个傻子熟吗？”

    张焱之咧嘴笑了笑，正和他说话的是王成明，沈城的本地人，家里底子很厚，平时就爱吹牛逼，一提到女生就兴奋。

    他已经开始打听了，“兄弟，知道咱们这届女生有特别好看的不？”

    女生，这个词在男生寝室里可是相当受欢迎的。

    不管聊到哪，只要转移这个话题上，就可以轻松的忘了之前聊过的话题。

    “那是当然...”

    闲聊间，一群人也打量着张焱之。

    大学不同高中，都是天南地北的聚集在这里的。

    每个人的性格迥异，成长环境也不一样，所以表现的也不一样。

    王成明的话音刚落，睡在门口下铺的一个胖子朱广胜就开腔了，“兄弟，据说你和上铺那个兄弟没让家长来送？”

    “别叫兄弟了，我叫张焱之，喊我老张就行，他叫姜玉阳。”

    “老张你真牛逼，学费加上生活费那可是一笔不小的钱啊，就这你俩敢自己带出来！”

    张焱之笑笑，不管什么时候，不管是高中，大学又或者工作，总感觉身边会出现个小胖子。

    这种人平日里看起来很可爱，搞笑也是真搞笑，闷骚，也是真的骚。

    曾经，朱广胜就是寝室里的开心果，平日里没少出糗。

    “我也挺牛逼的。”

    姜玉阳嘿嘿一笑，风头也不能让张焱之这个狗几把都抢走了不是？

    咱也是自己来的！

    “对，你俩都牛逼。”

    朱广胜嘿嘿一笑，然后从包里掏出一盒烟，“我偷偷买的，你们抽不抽？”

    张焱之瞄了一眼，红塔山。

    这个烟在现如今，可算是硬通货了，全国都流行。

    不管会不会抽的，人手一包。

    “谢了。”

    张焱之抽了一根，看着朱广胜把烟递到还没说话的那个人面前。

    这俩人一个叫易亦，一个叫林江海。

    易亦话不多，但是一般活动都能融入进去，他接过烟连谢谢都没说一声，只是点了点头。

    林江海这个人就比较内向了，他只顾着收拾自己的东西，看都没看朱广胜一眼。

    这让朱广胜就有些尴尬了，手举着烟，递过去，人家不接，收回来还有些尴尬。

    林东海这个人，属于张焱之认为的那种，以自我为中心的那种人，平日里很少和寝室其他人说话，很快就被孤立了。

    曾经还在背后捅了张焱之一刀。

    不过那只能代表过去，不能代表现在。

    蝴蝶扇一扇翅膀还能引起热带风暴呢，更何况张焱之重生了，或多或少的会改变寝室里其他人的一些命运和将来。

    总要向前看不是？

    重生了还记仇，那重生个锤子啊！

    重生了不就意味着重头再来嘛。

    对以往一切，

    正确的，那就让它继续正确。

    错误的，既往不咎。

    豁达一些，没什么错的。

    综上所述，张焱之笑着走了过去，接过朱广胜手里的烟递了过去，“兄弟来一根啊，第一天见面，这也是老朱的一番心意。”

    这句话说的就比较“哲学”了。

    拿其他人的东西来给自己脸上贴金，这可是一件不太明智的选择，更何况是第一次见面。

    所以话里一定要点明了，这不是我给你的，是朱广胜给你的，

    而且接过朱广胜手里烟的这个动作也巧妙了化解了朱广胜的尴尬，最后一声老朱，也瞬间拉近了两个人的关系。

    林东海犹豫了一下，还是接过了手里的烟。

    “来，点上。”

    朱广胜呵呵一笑，主动拿打火机凑了过去。

    林东海猛吸了一口，被呛的眼泪都流出来了。

    张焱之笑笑，自己也狠狠吸了一口。

    正应了那句话，笑看云淡风清，心态放平，这才是一个重生人应该做的。

    毕竟当年的那些冲突和坎坷现在看来，连个屁都不是，总不能两辈子都过不去了吧？

    那简直对不住这再来一次的机会，不是吗？

