    “萨博总长，还请冷静！”

    看着金发男子怒不可遏渐渐收敛不住自己的迹象，乌鸦按在了他的肩膀上，微小的声音通过鸟嘴护具的扩音器，大了不少。

    “现在冲动的话，光是克尔拉小姐那里，我们都没办法交代。”

    ‘克尔拉’这三个字，让金发男子的身躯停滞了下来。

    他深吸口气，深深的看了库洛一眼，最终闭上眼睛，“我明白了。”

    这里的人，是革命军参谋总长，萨博。

    以及四军长之一，北军长乌鸦。

    对库洛的感官，萨博一直不是很好，他虽然是最后才收到了艾斯死亡的消息，但是经过一些人的口述，他也明白了事情的起因。

    马歇尔·D·蒂奇，是真正导致艾斯死亡的罪魁祸首，但是鲁西鲁·库洛，也不会那么轻易的逃脱干系。

    如果不是他三番五次在那阻扰对艾斯的救援，或许，有很大的可能，艾斯根本不会死！

    革命军是应该有宽广的胸怀，但是他是人，还是个年轻人，是拥有七情六欲的年轻人，遇到仇敌，萨博很难不动怒。

    但用不着乌鸦来劝，他自己也知道，该干什么不该干什么。

    “走吧...只要大海还是这幅样子，我们终究还会再会。”

    萨博用手扶了一下礼帽，帽檐将眼睛给遮住，与乌鸦一同走入了巷子里。

    “嗯？”

    而在街道上，库洛奇怪的看向了那个空无一人的巷子口，他摇了摇头，继续看向前方。

    随着他刚才的话，身后的海军全体出动，或是握刀，或是拿着枪，对准那些人，冰冷的武器泛着寒光，让人鸡皮疙瘩起了一地。

    “喂，你怎么敢这么做，不怕被洛家制裁吗！”

    一个人壮着胆子叫道。

    “哈？”

    库洛掏了掏耳朵，一脸无所谓：“什么制裁不制裁的，加盟国也要讲究法律啊，老子可是海军啊，对世界政府加盟国维持秩序不是很正常的吗。”

    “行了，别叭叭，赶紧的站过去，克洛，组织一下！”

    “好的，库洛先生。”

    克洛甩开了菲力的手，走了过去。

    这时候，菲力才如梦初醒，惊道：“库洛？是那个鲁西鲁·库洛吗？！”

    说着，他带着一群人跑了过去，细细看了眼库洛，确定了就是那个男人，敬礼道：

    “非常感谢您的出手，鲁西鲁·库洛上校，我是西海58支部基地长，菲力。”

    “哦...你来的正好，让你的人也去帮忙，你留下，我有点话要问你。”

    库洛吐了口烟雾，说道。

    “是！”

    菲力大声应了一声，就让底下的海军与克洛他们合流，开始对现在站着的人进行甄别整合。

    在杀气的影响下，那些人光是站着就费了好大力气了，没有人敢反抗海军，在克洛的监督下，乖乖的分开站队。

    至于有罪无罪...

    那其实不重要，库洛又不是神，怎么可能会知道谁有罪，克洛也明白这点，所以重点盯防的是海贼以及黑帮，还有那些长相凶恶的人。

    “您可能忘了，库洛上校，在顶上战争的时候，您救过我！”

    菲力冲着库洛鞠了一躬，“一直没机会说一声谢谢，现在终于有机会了。”

    顶上战争的时候，菲力也被选拔参加了，那时他差点被一个海贼给砍死，是库洛当时解救了他，或许他不记得了，但是菲力一直铭记于心。

    至于库洛，那当然是不记得的。

    顶上战争那么多面孔，他顺手救的人不知道多少，哪记得那么多。

    不过有关系，那有些问题就好问了。

    “你们来这里干什么！”库洛问道：“这个镇子什么情况，和我说说。”

    菲力有些不好意思的挠了挠头：“我是来参加此次虫之国举办的武道大会的，武道大会不限身份，除了可以碰到那些以往抓不到的海贼之外，也有想要获取奖励的心思，果然是我太幼稚了吗？”

    “听说武道大会的奖励很丰盛，有多丰盛？”库洛问道。

    “此次是历届以来最为丰盛的奖励！”

    菲力兴奋道：“胜者将获得蜕之镇贵族‘洛’家提供的三亿贝利，以及他们的一次帮助。此外，虫之国官方也为这次武道大会附加了五亿贝利，另外胜利者还可以获得虫之国的一块封地。”

    这话，让库洛直接愣住。

    三亿贝利，加五亿贝利，那就是八亿！

    洛家的帮助什么的放一边，光这八亿贝利，他听着都心动！

    还有虫之国的封地，也就是说胜者将直接成为贵族。

    这可不仅是那么简单的，虫之国是世界政府加盟国，成为这个国家的贵族，那也就代表着，只要不是罪大恶极，或者危险程度到达四皇那种级别，那就代表着获得了加盟国的庇护，只要不出虫之国，就不会被海军给追击。

    难怪这里海贼那么多。

    “八亿啊...”库洛站在甲板上摸着下巴。

    凯多也才四十多亿吧，这等于是五分之一的凯多了。

    这个虫之国，还真舍得下本。

    但是只是这一次的话，估计还有战争缘故，虫之国在和花之国打战，强者都被虫之国吸引来的话，那么有很大概率能招募到，会多很多的力量，而且...

    他看了眼在一旁吃着东西的莉达，洛家的特性，估计会通过武道大会，来增长自己的实力。

    洛家是体术的天才，莉达和洛威都证明了这一点，这是血脉的力量。

    那么只让体术强者参加的武道大会，除了是虫之国的盛宴，也是洛家的盛宴，他们可以汲取新的技巧，和强者战斗也能趁机磨练自己。

    “还真特么的聪明...”

    库洛啧啧两声，“搞的我都想参加了，八亿贝利，那可不少。”

    “诶，库洛，你要参加吗？”莉达疑道。

    “我有病，这么吃力不讨好的事，一轮一轮的上去打给人当猴看呢？洛家要是给了我面子，我还他一个面子说不定还可以上去玩玩，至于现在...”

    库洛瞧了眼逐渐站好队的人群，笑道：“武道大会？那也要健康的和平的武道大会，不是什么人都能参加的，罪犯就不可以。”

    这可是搞事的最佳途径！

    不给老子面子，老子就破坏你这个武道大会！

    等你人少了一半，我看你玩个蛇皮。

