    不等裁判吹哨，博古特径直走到休息区，将发紫的手腕展示在列马尼斯眼前，哽咽道：“教练，我不想打了，让我下来吧！”

    列马尼斯眼睛都看直了，他是没想到对方下手竟然这么狠，难怪博古特四次罚球才命中了一球。

    唉，刚刚都骂他祖宗十八代了，有点操之过急了。

    “我也想让你下来，但这次是你罚球，我也没办法把你换下场啊！”列马尼斯无奈地摊开双手。

    在裁判的催促下，博古特回到罚球线，稳稳罚丢两球。

    等到华夏队进攻，博古特忽然不顾一切地抱住王哲林，嘴里还疯癫地念叨：“快吹哨！快吹哨！”

    趁着这次机会，博古特终于下场了。

    在队医的陪同下，博古特直奔更衣室，再也没有回来。

    那么这场比赛就没有悬念了，外线有周乓统治，内线有易建联保底，稳的一批！

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分定格在了91:83，中国队竟然赢了澳大利亚八分！

    这是谁都没有预料的结果，实在是个惊喜！

    体育频道，张指导一脸傲气，他什么都没说，却又像是说了一大堆东西。

    于佳都熟悉这一套了，便捧场道：“这个，看来张指导赛前分析的很正确啊，咱们这边在周乓的带领下果然势不可当，完成三连胜的壮举，可喜可贺！”

    这场比赛华夏战胜澳大利亚，打破了并列第二的尴尬局面，成为A组唯一的第二！

    Emm，听上去还是有点不够霸气。

    不过这也没办法，实力差距摆在那边呢。

    周乓有那个自信，只要再给他四年时间，让他带这群国家队的小伙子出去历练一番，那么下一届奥运会他们必定会成为全新的梦之队。

    赛后采访，还是那个记者，还是那个周乓。

    面对镜头，周乓没有废话，只是淡定而从容地说了一句“等着下一场胜利。”

    说完这话，周乓转身就走，留给所有人一个潇洒的背影。

    擦咧！

    帅爆了啊！

    从那一天起，每一个打篮球的少年都养成了这么个习惯，那就是投完篮或者说完话后转身就走。

    这也导致了很多悲剧的发生。

    就比如课堂上，邹家华刚回答完数学老师提出来的椭圆焦点问题，下意识地转身就走，直到看见门外查课的级部主任才反应过来……

    咳咳，说正经的。

    克利夫兰，格里芬一边看着这场比赛一边流眼泪。

    妈的，当时自己到底是哪根筋搭错了，为什么会为了那么一点奢侈税就不要周乓了？自己是傻狗吗？

    不对，小狗怎么可能有这么傻！

    还是在克利夫兰，泰伦卢头皮发麻。

    本来勇士就很难打了，现在又多了周乓这么一个不稳定因素，还有小道消息说杜兰特也要加入勇士。

    这这这……

    自己要不明天就去辞职？

    依旧是克利夫兰，詹姆斯一直在关注奥运会男篮的赛程，特别是美国队和华夏队。

    华夏队今年竟然一路披荆斩棘闯到小组第二，还只输给过美国队，这让詹姆斯很是意外，特别是周乓的表现，那完全就是统治级别的啊！

    虽然有些球员更适合国际赛场，就比如吉诺比利和东契奇，但是詹姆斯明白，周乓展现出来的能力已经不是适应的问题，这完全就是绝对的实力啊！

    “这小子，总决赛发挥的还是太保守了啊！”詹姆斯不禁苦笑，他是没想到的，自己在总决赛连命都要豁出去了，周乓竟然还有保留！

    这就是现在的年轻人吗？

    下个赛季就是对手了呀，难办！

    想到这里，詹姆斯放下手里的塔可，继续去健身房操练了起来。

    由于接受太多采访的缘故，周乓是最后一个回到宿舍的。

    开门一看，他竟然没有看到任何一名队友。

    难道他们都去宫指导的房间开赛后总结会议了？

    周乓连忙过去，还是扑了个空。

    国家队管理严格，是不可能让他们出去乱晃的。

    那么，只剩下最后一个地方了。

    周乓换了一套新的球衣，直奔球馆。

    果然，除了周琦和王哲林，其他人都在。

    啧啧啧，现在队伍的积极性很高啊！

    周乓内心狂喜，表面却毫无波澜，若无其事地加入其中，练习起投篮和快攻。

    等到一轮训练结束，周乓还是没有看到周琦他们，不禁有些疑惑，便问了问易建联，等到的结果也是出人意料，这两人竟然跑去健身室撸铁去了！

    “撸铁？不至于吧。”周乓有些惊讶。

    易建联脸上带着笑意，道：“这场比赛他俩在内线被欺负的不轻，心里都憋着火呢，能不着急吗？再说了，等到了后面的四分之一决赛，内线强度还会更大，他们多练练也是好事，到时候也不至于出丑。”

    这倒是实话，远的不说，下一场华夏队的对手塞尔维亚队内线就不容易对付，有着约基奇那种人类五花肉精华。

    不过现在的华夏队可不怕塞尔维亚队，毕竟连法国和澳大利亚那种等级的强队都败在了咱们的手下，塞尔维亚还不够看。

    更主要的原因还有两个，一是塞尔维亚好几名NBA球员都拒绝了参加本次奥运会，还有几名球员是受伤的，因此这次塞尔维亚队的阵容深度并不够。

    另外就是现在的约基奇还没有到达巅峰期，塞尔维亚队真正的核心点是他们的后卫特奥多西奇，曾经绝杀过西班牙队的大佬。

    懂的都懂，只要对方强势点是后卫，那么就没事了。

    你再强势，能比周乓强势？

    就算你比周乓强势，那周乓也有别的办法让你萎掉。

    八月十五号上午九点半，华夏队最后一战，同样是A组的最后一战，华夏队VS塞尔维亚！

    在只有约基奇和波格丹诺维奇两位NBA球星的情况下，塞尔维亚队打得举步维艰。特别是约基奇，完全没有巅峰期那种进可攻退可守的全能表现。

    不过要说起塞尔维亚真正无法反抗的原因，还得是周乓完美限制了特奥多西奇，切断了他和队友之间的联系。

    多余的就不用赘述了，跟之前打法国队差不多。

    当初周乓是怎么折磨帕克，现在就是怎么折磨特奥多西奇的。

    全场比赛华夏队这边一直压着塞尔维亚打，没有任何惊心动魄的地方，最终将比分定格在了97:81，大胜十六分。

    至此，小组赛彻底落下帷幕。

    A组这边排名为：美国队、华夏队、澳大利亚队和法国队。

    B组那边排名为：克罗地亚、西班牙、立陶宛和阿根廷。

    接下来的四分之一决赛，赛制是A组第一打B组第四，A组第二打B组第三，依次进行下去。

    按照这个顺序，华夏队接下来要面对的对手就是立陶宛队了！

    【作者有话说】

    忽然想起高一的那个中午，我和好兄弟趁着午休的时间抱着球就要去球场，迎面就撞上了班主任……

