    第2章涅槃重生

    她太挂念霍言峥了，满心都是他。

    “霍言峥，没想到，我又能见到你了。”楚婉的语气里浮出一丝欣喜，上次在南山墓园见到他，就在刚刚，等再睁眼，她看见的人，还是他，真好。

    就算是幻觉，只要能见到他，那也是开心的。

    霍言峥听着，轻嗤了一声，他误解了她的意思，“你当然不会想见到我，只是，你想见的人不在这，怕是要让你失望了。”

    “我想见的人是你，你在这，我就不会失望。”想见的人就在面前，她自然不会失望，楚婉忙开口应他，仿佛怕他误会。

    霍言峥话中有话，楚婉不是没有听出来。

    他以为，她想见的人是罗志彬。

    可这次不同以往，她想见的人是他，而非罗志彬。

    不过，楚婉也明白，她这话并没有多大的说服力。

    果然，霍言峥没有信她，“婉婉，你说的话是真是假，我都分辨得出来，所以，你没必要骗我。”

    “我没有骗你。”楚婉站在他面前，情绪有些激动，“我以前是做了很多错事，也分不清好赖，但是，霍言峥，对你，我从来都没有骗过你！”也从没想过要骗你。

    不管是在从前，还是现在，她都没有骗过霍言峥，也从没想过要骗他。

    霍言峥能看见她了，眼里倒映出她纤细的身影，他也能听得见她说话，与她一应一和。

    这其中透露出的种种不对劲，似乎都在预示着，此刻的她并不是游魂的状态。

    然而，对于这些，眼下的楚婉无暇顾及。

    她紧紧地望着霍言峥，瞳眸里闪烁着固执的亮泽，只期望霍言峥能信她。

    哪怕只这一回，也好。

    虽说，在她与他的这一段千疮百孔的关系里，貌似早已没有信任可言。

    霍言峥冷眸深沉，暗藏锐利的幽芒，他直直地与楚婉对视，似是一眼望入楚婉的眸底深处，以此探出她真实的心绪，寻见她撒谎的痕迹。

    可最终，他遍寻不见她撒过谎的迹象。

    他转念想了想，便瞬间了然。

    “也是，你没必要骗我的。”霍言峥率先移开了视线，看向了别处。

    灯光亮堂，徐徐描摹出霍言峥青隽的侧脸，勾勒出他冷硬的轮廓线条，将他笔直的身形衬得越发挺拔。

    楚婉站着一动不动的，就这么一眨不眨地看着他，哪怕眼睛渐渐开始干涩、酸胀，她都没有眨一下眼。

    更不曾将眸光挪移半分。

    楚婉见霍言峥信了她，她不由得暗暗松了口气，还以为会多费些口舌，他才会相信她，毕竟，以她以往做了那么多糊涂事，要是他不信她，那也在情在理，说得过去。

    然而，就在楚婉脸色缓下来之际，忽而听见霍言峥叹了一声，接着便响起了他似是讽刺又似是自嘲地开口：“你从来都不屑于撒谎的，又哪里会骗我。”

    “现在，你只是醉了。”

    只有醉了，才会这么胡言乱语。

    也才能解释得通她言行之间的怪异之处。

    从来，她都不是不会撒谎，只是不屑于对他撒谎。

    即使实话伤人，她也不吝啬于她对他的恶意。

    而动听的谎话，她不曾对他说过。

    就算他想让她骗一骗他，让他尝点甜头，也能抵抵这满嘴的涩味，可楚婉却从来都不会依他。

    霍言峥思及此，便没有再言语，他迈开修长的双腿，径直越过楚婉，往门口的方向走去。

    楚婉听言一怔，心头刺刺的疼。

    此刻，纵使她看不清霍言峥面上是什么表情，但是，从他平平淡淡的一句话里，她恍若听出来那一抹被他隐藏得极深的受伤。

    就在楚婉这一恍惚的刹那，霍言峥就迈步离开了。

    她再回头，看见的，只是霍言峥渐行渐远的背影。

    “别走……”楚婉开口挽留他。

    转瞬，她像是想起了什么，又喃喃补充道：“霍言峥，我没醉。”

    是以，她说的都是认真的，不是醉话，也不是胡话。

    虽然喝了酒，周身都是浓浓的酒味，但是，她能肯定，她是清醒的，她知道自己说了什么。

    她的声音不大，还带上些许委屈，话一说出口就湮没在漆黑深沉的夜色里，也不知渐渐走远的霍言峥有没有听到。

    她的视线一直追随着霍言峥，直至霍言峥消失在路的尽头。

    这一回，霍言峥走了，没有回头。

    也就没有看见漫出她眼眶的满满的不舍、眷恋。

    之后，汽车启动的引擎声落在了楚婉的耳畔，楚婉仿若被惊到了一样，她连连上前，走到门口。

    楚婉手搭在门框上，眺望远方，可入目之处皆是大片大片的墨色，零零星星的光亮点缀在其中，却依旧抹不去楚婉瞳仁里的暗淡。

    霍言峥的车子已经驶出了御苑。

    御苑位于半山腰，所处地段寸土寸金，是滨城顶级的富人聚集地，上亿豪宅是标配，豪丽奢华程度令人咋舌。

    霍言峥所在的别墅又是其中之最。

    楚婉恍若失了魂，定定地站在门口。

    也不知站了多久，待一阵沁着凉意的风袭来，她才慢慢回神。

    楚婉收回放在远处的视线，落寞地往回走，来到客厅，坐在了沙发上。

    她睫羽半垂，长腿曲起，双手环膝，整个人看上去娇娇小小的，也可怜兮兮的。

    楚婉思绪纷杂，却理不清头绪。

    就这么呆坐在沙发上，她后来是怎么睡着的，楚婉一点印象也没有。

    等她醒来的时候，天已经大亮。

    温暖的阳光折窗而入，斑驳的树影洒下，徐徐照落在楚婉的身上，为楚婉徒增了几分暖意。

    楚婉刚睁眼的一刻，还有些不适应。

    楚婉朦胧的视线渐趋清明，可脑袋里却是一片混沌，有点胀胀的，晕晕的。

    这是宿醉的后遗症。

    楚婉思绪放空，直到这一瞬，她都有些转不过弯来。

    可周身流淌的暖意，她却感受得真真实实。

    宿醉引发头疼，那疼楚一阵一阵的，也不是幻觉，她亦是能真切地感受得到。

    还有，这别墅里的布景摆设与她记忆里的样子完全重合，是她所熟悉的。

    一切的一切都像是在向她证明，她身死魂灭后不是来了地狱，也不是到了天堂。

    而是回到了有霍言峥在的御苑。

    (本章完)

