    国王所要担负的使命便是成为屠龙的勇者和恶龙搏斗。

    　　利亚姆深呼吸一口气，从身上掏出酒壶往自己嘴里大口大口地灌酒，给自己压惊。

    　　勇者弗兰西斯在他眼里虽然如土鸡瓦狗，但是恶龙却不是那么好对付的。

    　　“命运金币，给我预测一下未来的命运。”

    　　利亚姆从口袋里掏出了一枚金币直接抛向了上方，不一会利亚姆的眼前就浮现了一个黄金所做的天平。

    　　金色光辉形成的女性人影拨弄着命运的天平，天平的两方左边显现出利亚姆王子的模样，另一方则显示着一头红色的迷你恶龙，双方的命运就摆在一起，计算着彼此的重量。

    　　“古爱尔兰王国命运余晖的眷顾，爱尔兰矮精灵一族的命运，来自王国宝库的无尽财宝，我的力量，我的知识，以及我所拥有的铠甲还有我的附庸，将我所拥有的一切都压在天平之上吧。”

    　　利亚姆向着黄金的女性虚影诉说着，将自己和恶龙所拥有的一切形成命运的砝码，在彼此计算着命运的眷顾，谁能够压倒对方，谁就能够获得命运中生死的胜利。

    　　黄金的女性虚影模糊的面容中带着微笑，她点了点头，原本平衡的天平在利亚姆压出自己的所有筹码之后，顿时发生了变化，象征着利亚姆一方的天平缓缓地沉了下去，恶龙的虚影在另一方发出愤怒的咆哮，那是威胁和不甘，只是在黄金天平中最终裁决出倾向于利亚姆的胜利。

    　　利亚姆脸上露出了笑容，如果按照自己所拥有的筹码而言，那么他是有可能杀死恶龙的，命运的可能性不小。

    　　仔细想想似乎这是理所当然的，自己可不是威廉以及弗兰西斯那样的泥腿子平民，自己是天生高贵的王子，王国覆灭之后，享受着王国命运余晖的眷顾，同时具备王子的素养和知识，自己还是达南神族的末裔，流淌着达努女神的鲜血，王国留下来的宝藏能给他带来的力量，这是极为有份量的砝码。

    　　利亚姆正笑着，突然间黄金的天平中发出响声，原本快被高高翘起的恶龙虚影发出吼声，恶龙原本虚化的影子变得凝实，利亚姆目瞪口呆地看着这突然而来的变故，隐约之间发现了一座巨大的金山化作生死的筹码落在恶龙的天平上，美丽的公主更是为恶龙带来命运的眷顾，这又是一个巨大的筹码。

    　　“女神，将我成为不列颠之王后的命运眷顾，也给我计算进去。”

    　　利亚姆拍了拍自己的脑袋，他突然间忘了作为王子的优越感让他忘记了，自己要战斗的对象，不是不是人类中的英雄，而是恶龙。

    　　恶龙四处打家劫舍，抢走公主，洗劫各个国家的国库，精通魔法，论起身价来和他不相伯仲，甚至胜出。

    　　用战胜平民英雄的方法去战胜恶龙是行不通的。

    　　黄金的女神听见利亚姆的话，稍微迟疑了一下，片刻后还是遵从利亚姆的命令，将利亚姆并没有得到过的不列颠王权天命眷顾化作砝码，落进了黄金的天平中代表利亚姆的一方。

    　　轰隆一声，黄金天平再度衡量两人的命运，这是衡量一精灵一恶龙彼此战斗后的生死命运。

    　　恶龙虚弱地叫着，发出不甘心的嘶吼，黄金天平中的利亚姆穿着神圣的铠甲，手里拿着圣剑冲了上去，劈砍在恶龙的身上，一人一龙彼此争斗，恶龙甚至喷出火焰，只是黄金天平中的利亚姆无所畏惧，一剑砍在了恶龙的脖颈上。

    　　既分胜负，也决生死。

    　　利亚姆的心放了下来，命运的天平演化出来的景象，是对于未来的推论，是一种预演，双方所拥有的优势都会最大程度上化为彼此生死的砝码，命运天平落向谁，就意味着谁能够获得最终的胜利，而谁被举起则意味着死亡的命运。

    　　一般情况下，命运的天平的推演是绝对不会出错的。

    　　如果命运的波动出现异常情况，使用命运金币就可以将命运按照推演的那样重新扭转过来。

    　　勇者弗兰西斯和勇者威廉之所以屠龙成功之后又失败，就是因为恶龙使用命运金币之后，弗兰西斯和威廉的成功无法通过命运金币所引来的命运判定。

    　　当然恶龙杀死威廉获得胜利，似乎也没有办法获得命运的判定，因此威廉居然阴差阳错地来到了异世界，要继续和恶龙搏斗。

    　　不过这份命运就由我替你们代劳了，利亚姆在心中想着，看着黄金天平中的自己即将杀死恶龙时，脸上充满了期待，正当他认为大局已定，露出笑容时，一股令人战栗的龙威仿佛穿越了时间和空间直接传递了过来。

    　　“这这这.....”

    　　利亚姆的笑容瞬间凝固，想笑却笑不出来，“利亚姆”似乎被这突然的龙威震慑住了，身体顿时无法动弹，而恶龙则抓住这个机会直接翻身，一口咬向了“利亚姆”。

    　　矮精灵王子“利亚姆”在黄金天平上就这样被“恶龙”撕碎，胜利的天平最终向着恶龙身边压了过来。

    　　利亚姆看着眼前的这一幕景象，恶龙虚影里的眼神充满了对于黄金天平之外的利亚姆的不屑，那张牙舞抓的模样充满了挑衅的意味，恶龙已经发现了他在使用命运的金币。

    　　利亚姆用手背擦拭自己额头上冒出来的冷汗，虚脱地躺在椅子上，脑海里全是恶龙那挑衅的眼神，那看待自己就如虫子一般。

    　　不是三阶，恶龙现在的状态，已经无限接近于四阶了。

    　　三阶对于人类而言是获得神灵的帮助和认可，突破人类原有的命运上限，实现了神迹。

    　　四阶和三阶不同，如果说五阶意味着半神，对应着人间的皇帝，那么四阶则对应着人间的国王，在灵性方面意味着圣人或者天使。

    　　这是领域和位格啊！

    　　利亚姆摸着自己的头，心中胆怯，失去了战意，如果恶龙是三阶的话，那么他还敢赌一赌，搏一搏，赌赢了就是落魄的亡国王子成为人间的国王。

    　　可是四阶的话，就意味着获得了有限的永生，如果不是凌驾于恶龙之上的力量，是无法杀死四阶的存在。

    　　四阶就是国王，是king，位于王国巅峰的存在，整个王国都是国王的领域，国家形成了国王的位格。

    　　国家不灭，国王则是永恒的。

