    第161章死的价值

    章太守继续问计，大家贡献了很多计策，这些计策比诱敌然后埋伏还更要奇异。

    都不用赵含章质疑，他们自己都能找出一堆毛病，一人提出来，其余人就会想办法找出问题来，热闹得不行。

    不过赵含章是听得津津有味,甚至还把那些方法都记了下来，说不定将来她打仗用得着呢，哈哈哈哈……

    汲渊见他们家女郎从腰上抽出一把匕首来，用帕子擦了擦后就开始割肉，割出来的肉就要放进他的盘子里，汲渊忙伸手拦住，“女郎吃吧。”

    赵含章便自己吃了，一边吃一边听,颇为开心。

    汲渊不由的摇了摇头,觉得她不是来支援打仗的，分明是来玩儿的。

    这一场酒宴进行到了深夜，赵含章把桌上的羊腿都吃光了，还啃了好几块羊骨头，喝了两碗汤，又吃了不少菜。

    最后她还觉得不饱，大概是因为正在长身体的原因，所以她抬手叫来随侍在一旁的士兵道：“去拿些馒头，米饭或者饼子来，光有菜吃不饱啊。”

    士兵就看了一眼她桌子上的空盘子，肉竟然不饱腹？

    不过士兵还是去了，不一会儿给她盛了一盆饭。

    赵含章给自己盛了一碗，泡了羊肉汤后就吃起来。

    等他们终于有了定论,赵含章肚子里的饭都消化一大半了。

    而且兜兜转转,众人最后商议出来的结果还是与匈奴军正面对战,等他们这边打上,吸引了注意力后灈阳城门再打开,来个前后夹击。

    此计一定下,众人纷纷夸赞章太守好计策，这一次他们一定可以打得匈奴军落荒而逃。

    赵含章静静地听着，然后开始听他们分配站位。

    章太守到底是看不起赵含章，不敢把她放在中军，更不要说前锋了，因此让她带着她的三千兵马做右翼，和另一援军一起对匈奴军进行包抄。

    其实主要是给中军掠阵。

    匈奴有骑兵，且骑兵厉害，她不觉得他们能包围住，若是不能包围住，这样的阵型，一旦混乱起来，那就是彻底大乱，首尾不能顾应。

    不过，大家互相不熟悉，又人心不齐，这已经是目前能想到的最好的阵型了。

    赵含章起身和那位参军一并应下，表示会听从安排。

    于是，宴席散去，大家各回各营帐。

    章太守表示他叫人匀了一个帐房给赵含章,赵含章可以留下好好的休息。

    赵含章谢过了，她驻扎的地方离这儿又不远，骑马跑一下就到了，没必要留在这儿。

    赵含章带着汲渊离开。

    章太守目送她上马走远，脸上的笑容淡下。

    鲁锡元见了问道：“府君在担心什么？”

    “汲渊此人名声在外，我以为赵长舆死后他会跟着赵仲舆，没想到却是来了汝南郡。”章太守道：“这是赵仲舆的意思，还是赵氏内部不和，西平这边将他抢了过来？”

    鲁锡元想了想后道：“我倒是听说过一些，西平这边代理族务的是赵氏五郎，他和赵仲舆素来不和，或许赵仲舆不能收服族人。”

    章太守嘴角就翘了翘，“那赵氏内部就是不和了。”

    他道：“自赵长舆后，赵氏一直盘踞汝南郡，在整个豫州都颐指气使，现在赵长舆死了，看来他们也要分崩离析了。”

    “可赵仲舆已经晋为尚书令。”

    “那不过是朝廷逃出洛阳时无人可用罢了，”他道：“朝堂还是以东海王和王衍为主，他，哼，说的话连傅祗都不如，更不要说与先时的赵长舆相比了，不必忧虑。”

    “那这次赵氏的援军……”

    “让他们自管吧，虽然我不知赵氏为何派赵三娘领军，但让豫州各郡看看赵氏现在的境况也不错。”章太守道：“像赵氏这样的世家大族威望低了，我以后再管豫州才简单些。”

    鲁锡元低声应了一声。

    赵含章摸黑回到营地。

    他们人多，一人一棵树都能砍下三千棵来，当然，他们没这么残暴，所以只是清理了一些树木，能够搭建营房而已。

    此时夜已深，除了巡逻的士兵外，大家都已熟睡。

    赵驹还未睡下，一直等着，听见赵含章和汲先生回来了，立即迎出来，看了一眼他们身后，问道：“使者呢？”

    “咦？”赵含章这才想起来，“哎呀，忘了他们。”

    她挠挠脑袋道：“虽然是来找我的使者，但章太守应该会给他们安排地方住下吧，白天他们不是还说话去了？”

    “是，”汲渊点头应道：“应该会安排。”

    赵含章跳下马，“千里叔，走，我们营帐里说话。”

    她将章太守的安排告诉他。

    赵驹：“所以明日我们就是守右翼？”

    “对，”赵含章道：“你看情况行事，记住，不要莽着来，中军若能支撑，我们就打，要是不能，你就带着人走。”

    赵驹：“……这样不好吧？”

    “没什么不好的，保住有生力量要紧，都是新兵，莽撞冲锋不过是让匈奴军的刀卷刃罢了，不值得。”

    汲渊点头，还叮嘱，“撤退的时候要有序，不然一旦溃败，后面我们就不好整军了。”

    赵驹一脸纠结，“还没打呢，女郎怎么尽想着败的事？”

    因为盟军人心不齐啊，若是人心齐，坚定了一定要救灈阳的决心，那她自然会让他们使死力，死再多人，为了救整個豫州也值得。

    他们也算死得其所。

    可他们人心不齐，中军一败走，那左右两翼就会沦为弃子，不能救灈阳，士兵的死有何意义？

    赵含章一脸郑重的和赵驹道：“将士可以不畏死，但不能死得毫无意义，我也不能让他们死得毫无价值。”

    赵驹沉默。

    赵含章道：“千里叔，我将他们交给你了。”

    赵驹也郑重起来，“女郎放心。”

    说完才想起来，“女郎不和我们一起吗？”

    汲渊也看向她。

    “我去中军，”她道：“去凑一凑热闹，顺便也让他们看看赵氏的本事。”

    她嘴角蘸着冷笑道：“不能让我们的士兵去拼，但我们也不能白来一趟不是，先生不是说了吗，这是我第一次显露于人前，那就不能什么都不做。”

    (本章完)

