    涂山容容一愣，下意识道：“什么条件？”

    　　“房租水电全免。”

    　　厄喙兽说道。

    　　涂山容容：“……”

    　　“怎么样，行不行给一句痛快话。”

    　　厄喙兽说完又补充道：“机会只有一次，少女你还在等什么？难道你不想救涂山，不想救你姐姐吗？”

    　　涂山容容：“……”

    　　看到涂山容容没有反应，厄喙兽一阵气急：“少女，涂山都快没了，你居然还想着赚钱，做狐妖怎么能那么抠？”

    　　涂山容容：“……”

    　　她能说她刚才只是在发呆吗？

    　　这时涂山容容也反应了过来，马上明白王宇这是阳谋，用典型来说就是趁火打劫。

    　　不过尽管知道，可她似乎也没有第二个选择。

    　　除非她愿意看着两个姐姐死。

    　　但那怎么可能？

    　　想了想，涂山容容咬牙道：“只要能帮我除掉他们，你们在涂山的一切吃喝消费，我买单！”

    　　她已经下了血本。

    　　对于时刻都在算计如何赚钱的涂山容容来说，这个条件，已经让她亏死了。

    　　“卧槽，老大你听到了吗，还有意外收获！”

    　　厄喙兽震惊了，对于王宇的管家小兽来说，这是一个致命的诱惑。

    　　“听到了。”

    　　王宇也没想到，涂山容容居然会开出这样的条件。

    　　作为一个喜欢吃美食的修仙者，这是个阳谋。

    　　“小蓝，还记得我交给你的那个人形玩偶吗？”王宇问道。

    　　厄喙兽点头：“记得，就是那个看上去很欠揍的那个吧，我把它吞到肚子里去了。”

    　　王宇嘴角一抽：“还能完整的吐出来不？”

    　　厄喙兽点头，表示没问题。

    　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号

    　　“去，将那个玩偶丢到血尸中间，他们站得有点零散，我要确保一剑下去，不留活口。”

    　　“没问题，交给我吧，老大。”

    　　厄喙兽猛地张开大嘴，将双手伸了进去，不一会就从里面掏出一只人高的胖虎玩偶。

    　　抓着胖虎飞到高处。

    　　厄喙兽冲着血龙大喊道：“喂，对面的孙子，老子早就看你不顺眼了，今天，老子就要为民除害。”

    　　血龙脸一黑，被厄喙兽的那句孙子气的够呛。

    　　没给血龙反应的时间。

    　　厄喙兽抓起胖虎，一个抛投，丢向血尸群中。

    　　胖虎在空中画出一道优美的弧线。

    　　落地之时，胖虎就像一个不倒翁，同时玩偶的眼睛，发出一道诡异的光芒。

    　　玩偶的一根中指，对着它们，仿佛在嘲讽它们一样。

    　　看到这个手势，血龙安静了下来。

    　　时间仿佛被冰冻住，安静的血龙眼神直勾勾的注视着胖虎玩偶。

    　　这一刻儿，血龙心里升起一种愤怒。

    　　他在玩偶上，看到了浓厚的嘲讽。

    　　太气人啦，一个玩偶竟然敢嘲讽他。

    　　不知为什么，看到胖虎那张欠揍的脸，血龙莫名的愤怒。

    　　胖虎玩偶：“你——过来啊！”

    　　“哇呀呀！气死我啦！”

    　　越看越来气的血龙，感觉自己快忍不住了。

    　　而血尸们就像没看到一样，还在原地嗷吼不停。

    　　胖虎玩偶：“……”

    　　它怎么也没有想到，这帮生物竟然不受他的控制。

    　　你们是在挑战我胖虎！

    　　作为一个专业挨揍娃娃，它绝对不允许有人不想揍它。

    　　莫非它们是看不懂它这个国际手势？

    　　还都是个大脸盲？

    　　胖虎玩偶学着血尸的叫声。

    　　“嗷~”

    　　血尸们果然不叫了，空洞的眼眶看向胖虎玩偶的位置。

    　　对，这样就很胖虎。

    　　作为专业的，胖虎玩偶脑子里有着诸天万界所有语言。

    　　只为了让对方听懂那一句。

    　　“你过来啊！”

    　　血尸甲：“那里是不是有个同类？”

    　　血尸乙：“好像在让我们过去。”

    　　血尸丙：“感觉他在嘲讽我们。”

    　　血尸丁：“我这小暴脾气，兄弟们，干它！”

    　　“嗷嗷嗷……”

    　　一时间，血尸们发疯似的，一起向着胖虎玩偶的方向冲来。

    　　胖虎玩偶：“嗷~”

    　　“这……啥情况？血尸疯了？”

    　　二师兄的狼牙棒，都已经准备到位。

    　　正当所有人摸不清头脑。

    　　忽然，天色一暗。

    　　一把有奥特曼那么大的青色剑意，从天而降，仿佛携带者天地之势，镇压一切的力量。

    　　剑意还没有到达，正处在下方的血尸们，就被无数剑气给斩杀。

    　　下方只剩下胖虎玩偶跟血龙苦苦支撑。

    　　胖虎玩偶中指对着血龙：“你过来啊！”

    　　本来就被头上恐怖的剑意吓得差点魂飞魄散的血龙，本打算施展血遁逃跑。

    　　耳边传来那无声无息贱贱的声音。

    　　伴随着一种嘲讽。

    　　令血龙思维当场顿了一下。

    　　也就在这个时候，巨大的青色剑意已经封锁住血龙周身的空间。

    　　现在他就是想施展血遁，也没有丝毫办法。

    　　城墙上，王宇的身影不知什么时候出现。

    　　目光冷漠的注视着他。

    　　感觉差不多了，王宇口中轻喝道：“斩！”

    　　伴随着他的话落，巨大的青色剑意仿佛接受到命令，对着下面的血龙。

    　　十分暴力的砸了下去。

    　　没有任何悬念。

    　　妖皇境界的血龙，直接领了盒饭。

    　　这一剑，天地变色。

    　　巨大剑意将地面劈出一个巨大的口子。

    　　剑意横扫而过，深冷长达几公里之远。

    　　导致涂山城前，已经没有路了。

    　　恰巧，涂山城旁边有着一条河口，剑意破开一道口子。

    　　河水倒灌而流，看这架势，涂山城下几公里，不久之后都将变成一片水域。

    　　涂山红红他们都呆住了。

    　　我是谁？我在哪里？

    　　发生了什么？

    　　涂山容容此时嘴里足以放下一颗大鸭蛋。

    　　太惊恐了，这是人能做到的吗？

    　　移山填海，斩山断江？

    　　涂山容容很难想象到，如果一个人有这样的力量，那还有什么能阻止他。

    　　这简直是非人的力量。

    　　“叮，恭喜宿主完成天道任务，奖励已发放，请注意签收。”

    　　城墙上，王宇仙气飘飘的站在那里，这一刻儿，宛若仙人，高冷的眼神，仿佛不食人间烟火。

    　　和王宇相处久了的厄喙兽，明白眼前这一切只是幻象。

    　　飘到他的面前，厄喙兽当时也被那一剑的威力给吓了一跳。

    　　要是那一剑冲着它来，它只能站在原地等死。

    　　“老大，胖虎好像白死了。这么恐怖的威力，当初完全不需要胖虎玩偶吧。”厄喙兽幽幽道。

    　　作为一名合格的管家，这种没必要的消耗，让它很是心痛。

    　　王宇干咳一声：“那个，我也没有想到威力居然这么大，总之胖虎没白死，让我们为他默哀一秒。”

    　　一秒……

    　　“嗯，好啦，这里已经没有什么什么事，该回去了。”

    　　王宇说完，转身跳跃了几下。

    　　也就在这个时候，涂山容容和涂山雅雅好像感应到什么，不禁回头看向城墙上。

    　　隐约之间，仿佛看到一个白衣背影，转眼便消失在她们视线中。

    　　涂山雅雅抓了抓头，总感觉那个背影在哪里见过。

    　　而涂山容容则清楚的知道，那个人是谁。

    　　“盟主快看，有什么东西漂不上来了！”

    　　一只妖怪指着前方上涨的水面说道。

    　　众人定眼一看，貌似确实有个东西漂在水面上。

    　　涂山红红起身跳在水面上，飞快点了几下，抓起那个东西，又回到了岸上。

    　　“这是……一把竹剑？”涂山雅雅凑上前来，惊讶道。

    　　涂山红红盯着手中布满裂痕的竹剑，沉声不语。

    　　“这东西不会就是那把巨剑？”

    　　“不过看样子已经没用了。”涂山容容分析道。

    　　“等等，貌似我们注意的方向有点歪了。”二师兄说道：“我们现在不是应该找人，给我们解毒吗？”

    　　“卧槽，对啊，我们血尸毒还没解呢。”

    　　“啊，不行啦，我已经感觉脚开始发痛，我不会要变了吧？”

    　　“不好意思，踩到你的脚了。”

