    秘境入口，人影一闪，又是一人出现，此人一经显身，风云书院众弟子便发出一阵低呼，来人正是第二名半步天云境的弟子，魏星州。
    此刻魏星州身形飘逸，一脸的神采飞扬，在众人的注视下，一闪身飞掠到了风云书院队伍所在。
    “参见江长老，弟子幸不辱命，采集灵药归来！”
    魏星州躬身行了一礼，脸上的神情却是变成了一副历经磨难，终于完成使命的艰难神态。
    江寒见状却是眉头一皱，直接开口。
    “将采集的灵药取出来了！”
    江寒的生硬态度让魏星州有些发愣，微微一滞后，这才从出储物袋中取出了自己的采摘的灵药，竟然足足有近两百株灵药，比之严红霜还要多了一些。
    魏星州已经做好了被江寒夸赞的准备，谁知江寒扫了一眼这些灵药，却是皱眉挥手到。
    “回去吧！”
    “呃……”
    魏星州顿时再次愣住了，这是什么情况呀，我采摘了这么灵药，估计是全场最多了吧，怎么江长老不夸赞自己几句，竟然还一脸的不耐烦。
    魏星州有些不甘心，立在原地，硬着头皮说道。
    “长老，此次采摘灵药弟子费尽心思，还被洪蛮宗的弟子一路追杀，弟子披荆斩棘，煞费苦心……”
    魏星州的苦水还没有倒完，江寒却已经是一脸不耐之色，瞪了他一眼道。
    “被人追着打，一点反抗之力都没有，有辱我风云书院之名，你还好意思说出口，丢人现眼，滚回队伍里去！”
    “呃……”
    魏星州此刻真的是有吐血的冲动，也不知道这位江长老是哪根筋不对了，怎么就这么不近人情，非但不嘉奖自己，反而出言呵斥。
    难道是更年期到了，不会呀，这家伙少说也有一百多岁了呀！
    不敢再继续触江寒的霉头，魏星州郁闷的想要吐血，无奈的回到了队伍。
    他哪里知道，此刻四位大佬都正在关心赌局的事情呢，他魏星州采集的灵药的确不少，可对于江寒等人的赌局来说却是杯水车薪。
    此刻全场灵药采集价值和数量，最高的还是要数圣象宗，其次是洪蛮宗。
    而道宗不过堪堪是洪蛮宗的一半罢了，但风云书院却是最少的，连洪蛮宗的一半都不到，这样下去，比赛是必输无疑了，江寒心中恼火，自然不会给他好脸色。
    眼看着秘境入口已经快要关闭，戴元丰朗声笑道。
    “三位，如今秘境即将关闭，我们的赌局结果也十分明显了，三位，是不是也应该兑现承诺了？”
    此刻戴元丰的脸上尽是得意之色，胜利仿佛已经掌控在了手中。
    其他三人的面色都很难看，江寒忍不住出言道。
    “戴长老，秘境尚未关闭，试炼也就没有彻底结束，这时候怎么能够判定输赢呢？还是再等等吧。”
    此刻就连伏庆也是开口道。
    “对，戴老怪，你不会连这点耐心也没有吧。”
    “哈哈……既然几位还不肯放弃，戴某自然不会急于一时，只是我想结果已经很明显了。”
    三人皆是面色阴沉，没有开口！
    眼看着秘境入口此刻已经开始缩小，距离秘境关闭不出意外，也就是片刻之间的事情。
    按照往常的灵隐试炼的经验来看，其他人多半是已经殒命其中了。
    可就在此刻，秘境入口处，一道血光闪过，旋即一具高大的身影骤然冲出秘境，来到了洪蛮宗众人身前。
    刚一落地，此人身形就是一个踉跄，却被伏庆虚抬一手，将起身形扶正。
    “袁烈！”
    “袁师兄！”
    其他洪蛮宗众人有些骚动，来人正是洪蛮宗高阶弟子之一的袁烈，不过此刻袁烈的脸色苍白，嘴角还流淌着血迹！
    “你怎么受伤了，其他人呢？怎么只有你一个人出来？”
    一看到袁烈，一直紧绷着脸的伏庆微微一松，紧接着又是疑惑的问道。
    袁烈先是回头惊恐的望了一眼秘境出口，这才用传音之术，对伏庆说出了一连串的话语，伏庆闻言，脸上的神情阴晴变幻，最终却是越来越阴沉，越来越凶狠！
    “江寒，你风云书院的弟子真是年轻有为呀！”
    伏庆狠狠的瞪了江寒一眼，眼中煞气逼人！
    江寒闻言，却是冷哼一声！
    “伏庆，你发什么疯，真以为我风云书院无人吗！”
    江寒此刻也是心中烦躁，自己风云书院已经是采集灵药最少的了，弟子回来的也是最少的。
    这时候伏庆还要出言奚落嘲讽，哪怕对其心有忌惮，江寒也忍不住怒火中烧，出言回敬对方！
    伏庆冷哼一声，却是并未多言。
    随后袁烈将自己采集的灵药取出，不多也不少，对于赌局结局毫无影响，洪蛮宗必定要输给圣象宗了。
    眼看着秘境入口越缩越小，几乎只有一个井口大小，戴元丰的脸上再度绽放了笑容。
    虽然圣象宗也折损了三名半步天云境弟子，可以此代价换取了那些物品，一切都是值得的。
    “诸位，我看也没必要再等下去了吧，不如……”
    就在戴元丰话说道一半时，秘境入口处，忽然又有一道人影，一闪而过，瞬间冲出秘境入口！
    下一刻，众人就看到一名青袍青年，出现在入口边缘。
    青年显身的瞬间，脚下秘境光华一敛，便彻底封闭了！
    戴元丰心中一松，其他三位长老，则是纷纷面露失望之色，最后的希望也没有了。
    秘境关闭，众人的目光这才转移到了这名青年身上。
    “风云书院弟子！”
    一看到这名青年显身，四宗的长老和弟子，都没有太大的反应，此人颇为面生，修为也是堪堪达到地云境初期，自然不是太显眼。
    若非其身上的服饰，未必有人能够认出他是风云书院弟子。
    一看到此人，先前洪蛮宗最后走出秘境的袁烈，却是瞳孔骤然收缩，脸上再次露出惊惧之色。
    他嘴唇微动，伏庆的脸色也是骤然一寒，目光死死的锁定在青年身上。
    青年脸色变了一变，却并没有看向伏庆，而是即径直走向风云书院方向。
    “项云师弟！”
    一看到项云，风云书院队伍中，徐秦汉、楚月萍等人顿时惊喜出声，先前项云一直没有出现，倒是让几人担心了一阵子。
    项云冲着几人挥了挥手，旋即来到了江寒的身前，抱拳行礼。
    江寒打量了一眼项云，见到项云身上外门弟子的服饰，以及地云境初期的修为，脸上也是露出一丝诧异之色。
    不过这种神情也是一闪即逝，旋即江寒就心情不佳的一挥手。
    “把采集的灵药取出来吧！”
    项云也不废话，立刻掏出一个蓝色的储物袋，从里面一阵捣鼓，取出了近百株灵药，这倒是让江寒脸上露出意外之色。
    毕竟一个地云境初期的弟子，一般是不敢深入秘境，自然也采集不了太多灵药，近百株灵药，已经是出乎了他的意料。
    “行了，归队吧。”江寒意兴阑珊的说了一句。
    然而项云取出灵药后，却是并没有立刻离去，仍旧是杵在原地，只是身子略微侧了侧，挡住了其他三宗的目光。
    “嗯……？”
    见到项云的举动，江寒脸上露出一丝不耐之色。
    然而，下一刻，他就看到项云手中，又出现了一个黑色储物袋。
    “呃……”
    不待江寒开口，项云已经利索的从储物袋中，又掏出了百十来株灵药。
    刚掏空了这个储物袋，项云一只手在腰间一摸索，又多了一个黄色的储物袋。
    旋即在江寒和后面几个风云书院弟子惊愕的目光中，项云又开始‘卸货’了！
    一个、两个、三个、四个……项云竟然一连掏出了八个储物袋，加起来足有六七百株灵药，其中还有两株五百年年份的灵药。这几乎相当六七个高阶弟子采集灵药的总和了。
    “这……这……”
    此刻就连江寒都看得有些呆住了，这小子是采集了多少灵药呀，不对，应该是打劫了多少人呀，否则身上怎么会有这么多储物袋？
    此刻魏星州也是看的一脸呆滞，本以为自己采集的灵药已经是最多的了，可眼前这名外门弟子却足足是自己的数倍之多。
    就连严红霜瞪大了眼睛也凑了上来，忍不住开口问道。
    “项师弟，你……你这是怎么采集到这么多灵药的。”
    项云闻言却是不好意思的笑道。
    “先前在秘境中，我遇到洪蛮宗和圣象宗的几名高阶弟子火并，没想到他们打到最后，竟然同归于尽，我就把他们的储物袋都给捡回来了，没想到里面有这么多灵药呢！”
    闻听此言，严红霜、魏星州等人，同时嘴角一抽！
    特别是魏星州，简直有直接一头栽倒的冲动，盯着项云的双眼都有些泛红了，这家伙的运气也太逆天了吧，凭什么我捡不到。
    而严红霜也没有再多说什么，只是看项云的眼神有些古怪。
    唯有先前绷着一张老脸，鼻子不是鼻子，脸不是脸的江寒，此刻终于回过神来，却是哈哈大笑。
    “好好好！做的很不错，你叫什么名字，是哪一殿的弟子？”
    “回禀江长老，弟子项云，乃是奇云殿新进弟子。”
    “原来是奇云殿新进弟子，这一次你做的很好，回头我就禀明宗门，必定重赏于你！”
    江寒此刻是发自内心的高兴，项云取出的这些灵药，已经足以改变局面！
    虽然仍旧是不及圣象宗和洪蛮宗，但别忘了，赌局是风云书院与道院灵药价值总和，此刻两宗加起来，已经超过了圣象宗！
    项云一人收集来的灵药，竟然扭转了整个赌局的结果，他江寒岂能不惊喜兴奋，对项云自然也是刮目相看，和蔼异常！
    而此刻圣象宗、洪蛮宗以及道院，也是发现了这边的异常，众人目光看向风云书院，见地上忽然多出了一堆灵气浓郁的灵药，皆是面带惊愕之色。
    紧随着，三位长老人物的表情就变得有些精彩起来。
    道院的方不同先是一愣，随即也是露出惊喜至极的神情，而洪蛮宗伏庆则是面色阴沉的几乎要滴出水来，至于戴元丰，脸上的笑意也是骤然一僵！
    气氛转瞬间变得诡异安静起来……
