    他韩穆怀自认为这个家付出的只多不少，现在他爹这个态度，不得不让他怀疑。

    这么多年的付出难道就不值得他们对自己的媳妇儿孩子好一点？

    要是说克扣下一半，韩穆怀也不说啥了。

    可是现在的一切都表明，他韩穆怀的工资居然一点儿都没给他的小家。

    难怪李之玉会跑了，难怪他的孩子落得如此下场。

    这一切不怪别人，都怪他韩穆怀眼瞎心盲。

    李之玉就在一旁看着这狗男人的脸一下一会儿一个颜色，最后变得铁青。

    思考片刻，也明白了是怎么回事了。

    合着这狗男人啥都不知道啊。

    真是浪费感情，不过幸好他不知道，这要是知道的话，李之玉真就觉得这男人空有一副好相貌，脑子里装的都是稻草了。

    “老四，你就非得要逼死爹吗？”韩老头被四儿子的话扎的心疼。

    皱着眉头，看着面色不悦的四儿子，他当然知道自己说出这话是什么意思。

    没错，他就是在逼韩穆怀，逼得他不再追究这个事儿。

    真要是扯破脸皮，以后他们兄弟几个怎么处。

    “爹，我对不起我媳妇儿和三个孩子！”韩穆怀红着眼睛看着这个陌生的爹。

    他爹居然如此以性命相逼，难道他和李之玉还有孩子们不是韩家人么？

    “爹，娘，我们回来啦。”

    就在这时，几个月不回来一次的韩老三，韩穆憬带着媳妇儿陈秀枝还有两个孩子回来了。

    这要是平常，一家人也出去迎迎他们一家子，但是今天不一样。

    堂屋没有一个人起身。

    韩穆憬以为这个会儿家里没人，陈秀枝则是撇了撇嘴，两人领着孩子就进了堂屋。

    一进堂屋，就见家里的大人都在，孩子们不知道跑到哪儿玩儿去了。

    “爹，你们都在咋不去迎迎我跟秀枝啊，我们今天回来可是给爹娘带了东西的。”

    韩穆憬看着一家人都在，却没有一个人出去迎接她们，脸一下就拉下来了。

    “小清带着弟弟去找你小波哥哥玩儿去。”韩老头没有看这个三儿子，对着门口的孙女和孙子说道。

    “好的，爷爷。”韩清带着弟弟韩江一起出门找大哥韩波去了。

    “爹，把孩子支走是有啥事儿要说么？”这会儿韩穆憬要是再不知道有事儿，他就甭活着了。

    “啊，四弟？四弟，你还活着啊！”这会儿韩穆憬才看到坐在他爹身边的是谁。

    天啊，他四弟竟然没死，真好，这下他的事儿估计百分之九十能办成了。

    “嗯，苍天有眼，给了我一个苟活的机会。”韩穆怀现在看着韩家人没有一个好人。

    自然不愿意跟韩穆憬多说一句话。

    就连这句都是连讽带嘲的。

    韩穆憬正高兴他四弟没死，他没白回来一趟呢，自然没有发现韩穆怀的语气不对。

    “爹，四弟能活着回来，咱们一定得庆祝一下。”韩穆憬兴高采烈的对韩老头道。

    “庆祝的事儿，之后再说，正好你回来了，我有话要说。”韩穆怀正愁家里人不全乎呢，三哥就回来了。

    正好，那就一起打开天窗说亮话。

