    第二天，吴家论剑正式开启，林凡、王腾凤四人到了吴家演武场上。

    吴家演武场极为广阔，有一半高高呈起，是一座巨大石台，有两个足球场那么大。

    下方熙熙攘攘已经坐满了人，都是来自各地各方的剑道名仕，人人身戴佩剑，气宇不凡，都是剑道大成者。

    “有这么多人啊？这是把整个华南的剑道名仕都请来了吧？”童雨惊讶的问道。

    王柯一脸得意：“那是，这可是十年一次的剑道盛会，谁会不来啊。这种场面，没见过吧？我小时候可是来过一次了。”

    “这次算你们好运，正好碰上这样的盛会，又遇上我和我奶奶。一会你们就好好大开眼界吧，等论剑结束，你们再办你们的事，不然吴家也是没空搭理你们的。”

    童雨点点头，继续问道：“这论剑，谁都可以上去吗？”

    “能进来的就能上去，怎么，你还想上去试试？！”王柯惊讶道。

    “我跟我师父学过几天剑术，正好上去试试如何。”童雨一本正经。

    王柯闻言却是一脸震惊：“你……你不会是当真的吧，你被找死了！这上去的可都是剑道大师，剑道造诣极强，你一招都当不下来的，别人一剑你就被劈成两半了！”

    老妇王腾凤闻言也是哈哈大笑：“哈哈，小娃，你还是好好在下面看着吧，多学习参透，观战这种对战对你也有好处。至于上台比试，十年后也不迟。”

    童雨摇摇头：“我师父说了，让我今日上台横扫群雄。”

    “呵，不自量力。”王腾凤闻言，摇摇头，不再劝说。现在的年轻人就是太不知天高地厚，个个心浮气躁。

    “你师父？你还是武者啊？怪不得在火车上这么有恃无恐！你什么修为啊，你师父是谁啊？”王柯惊讶，满脸好奇的问道。

    提起师父，童雨神色傲然，看了眼身旁的林凡，对王柯道：“他就是我师父，我嘛，也有内劲小成的修为！”

    “啊？内劲小成！”王柯惊讶，“原来你修为那么高啊！”

    她虽然不喜欢习武，也没有修出内劲，但对真武界还是很了解的，知道内劲小成极为不易，更何况是一个二十来岁的少女！

    “哦？你们还是武者，还有内劲小成修为？”王腾凤闻言也再次打量起二人，年纪轻轻能到内劲小成，确实天资卓绝。原来是年少得志，怪不得之前狂傲。

    “嗯……我师父不是，他修为更高……可以打败这里所有人。”童雨顿了顿道。

    “哈哈哈。”王腾凤闻言再次大笑，内劲小成还能相信，再之上，却是难以置信了，更何谈打败这里所有人。这里的可都是剑道名仕，修为高深不说，剑道造诣更是登峰造极。恐怕连一个都打败不了，更别说打败所有人了。

    “年少狂妄，不知这天下有多大，你们一会看过论剑之后就知道了。”王腾凤摇摇头。

    “就是！虽然你们……也很厉害吧，不过这里可是十年一次的吴家论剑，都是高手呢！我奶奶上一届也只得了第三，可没有你们想的那么容易。”王柯也立即附和道。

    林凡轻笑一声，淡淡道：“除了吴家家主，这里所有人都不是我一招之敌。”

    “吹牛！”王柯立即回道。

    林凡笑着摇摇头，没有争辩。

    论剑大会在吴家四大家老之一的吴克胜主持下，正式开始。

    不少剑道名仕纷纷上场，进行切磋比试。场面顿时热闹起来，不少人纷纷呼喝叫好。

    “奶奶，这个戴斗笠的好厉害啊，剑法好快！”王柯看的入神说道。

    她虽然不喜欢习武，但耳濡目染之下，对剑道也是知晓个几分，立即就看出了不少端倪。

    “嗯。”王腾凤点点头，“他是江山快手昊凌锋，西南有名的剑客，剑法以快闻名，快到普通人根本都看不到他出过剑。很多人跟他交手，最后怎么死的都不知道。”

    “那么厉害啊！”王柯惊讶敬佩道。

    “快吗？也不快啊……”坐在一旁的童雨却是一脸疑惑。

    这种速度，她觉的很普通啊，倒是另一个人，剑法迟钝无比，破绽百出。

    “呵呵，在华南，能比江山快手昊凌锋还快的，除了吴家家主，恐怕没有人了！”王腾凤冷笑一声不悦道。

    这两个年轻人，连连口出狂言，真是太放肆了。

    “奶奶，那他比你还厉害吗？”童雨闻言惊讶的问道。

    “剑法之道，也岂是只要快就行了的，他的剑虽快，却还不及你奶奶的剑法厉害！”王腾凤一脸自信。

    “这两人看起来都平平无奇嘛……”童雨再次困惑道。

    她不知道，因为学了林凡所传的修仙界功法——飞雪剑法之后，她的剑道造诣，已经超脱了无数人，在凡间已经是登峰造极的存在了！曾经沧海难为水，再看其他剑法，自然觉的平平无奇。

    “哼，狂妄！”王腾凤冷哼一声，不再理会。

    “你们就别吹牛了，一会被别人听到了，要是教训你们，我们可不帮你们啊！”王柯提醒道。

    石台上，不久就分出了胜负，昊凌锋胜出，下面传来一阵叫好声。

    “昊凌锋真是越来越强了啊，他的剑法没想到已经快到了这个地步，感觉四面八方都是剑影，防不胜防。”

    “是啊，不愧是江山快手，以他的剑道造诣，恐怕这一次至少能进前五啊。”

    “可惜了呼延豹了，一上场就遇到了这样的强者，他也是个厉害的角色啊，不然说不定也能有个不错的排名。”

    “不知道昊凌锋还连不连擂，他要是不下台休息，一时间恐怕都没人会上。”

    “没几场肯定会下来的，人家也要保存好实力，好对上真正的高手。”

    “不知道这一次我能到第几，希望不要碰上昊凌锋吧。”

    台下众多剑道名仕议论纷纷。

    林凡却是摇了摇头，这两个人的剑道造诣实在太差，都不堪入眼。

    这一幕正好被王腾凤看到，她冷哼一声，对林凡的狂妄十分不满。