    今天，佐仓爱里同样穿了一身便服。

    只是，佐仓爱里的便服却显得相当的普通，不过是一般的上衣加牛仔裤而已。

    但是，即使是这样，佐仓爱里依旧吸引着周围的人的目光。

    一是因为其便服的上衣被高高的撑了起来，展现出了惊人的上围的饱满状态，让不少路过的男士都为此吞了一口口水。

    还有一个原因，则是因为佐仓爱里的装扮。

    除了身穿便服以外，佐仓爱里竟是还戴上了帽子，连口罩都戴了起来。

    这位怕生的少女，究竟是有多害怕引人瞩目啊？

    “那…那个…”

    被方里给发现的佐仓爱里就站在了原地，一副慌慌张张的模样，半天都没有能够说出一句完整的话来，让方里都觉得有些可怜了。

    当下，方里在心中暗暗的摇了摇头，对着佐仓爱里出声。

    “你也去榉树购物中心吗？”

    方里便主动的转移了话题。

    “是…是的。”佐仓爱里就像是得救了一样，一边连连点头，一边又有些胆怯的说道：“对…对不起，打扰你了。”

    说完，佐仓爱里便是打算离开了似了，埋头准备转身。

    可在那之前，方里就出声叫住了她。

    “不好意思，佐仓同学，能麻烦你一件事情吗？”方里突然说道：“我现在想去维修上次捡到的数码相机，但对电器行却不是很熟悉，如果你对电器行比较了解的话，能不能麻烦你帮我带一下路呢？”

    佐仓爱里的身体顿时僵了下来。

    “我…我吗？”佐仓爱里有些惴惴不安似的说道：“为…为什么是我呢？比起我这样的人…栉田同学…”

    佐仓爱里应该是想说，比起她来，去拜托栉田桔梗才更好。

    以栉田桔梗的人缘，肯定已经跟朋友们一起逛过整个榉树购物中心了吧？

    而方里跟栉田桔梗又走得比较近。

    所以，佐仓爱里才会有这样的一个说法。

    “但是，如你所见，我现在并没有跟她在一起。”方里摊了摊手，说道：“顺带一提，我也没有栉田的手机号码，没办法叫她出来喔？”

    “没…没有手机号码？”佐仓爱里倒是怔住了。

    恐怕，这位少女是完全没有想到，方里居然会没有栉田桔梗的手机号码吧？

    可方里还是想说。

    “我跟栉田的关系并没有你们想象的那么好。”方里注视向了佐仓爱里，轻笑道：“所以，能拜托你跟我一起走一趟吗？”

    闻言，佐仓爱里彻底的犹豫了起来了。

    这也是没有办法的事情。

    这个少女本来就极其怕生，又有交流障碍症，不管是跟谁说话都是一副胆怯的模样。

    现在，让佐仓爱里跟一个异性一起在假日的时候单独逛榉树购物中心，那难度可想而知。

    以佐仓爱里的个性，这个时候肯定只能结结巴巴的拒绝，并逃之夭夭。

    但这一次，佐仓爱里鼓起了勇气。

    “如…如果我可以的话，请让我同行。”

    佐仓爱里很是紧张的说出了这样的话。

    这位怕生的少女，竟是选择了接受方里的邀请。

    方里却没有对此觉得奇怪和意外。

    “既然如此，我们就出发了。”

    方里只是非常自然的说出了这样的话语。

    “是…是的！”

    佐仓爱里僵硬着脖子的点了点头，随即才抬起脚步，慢悠悠的接近了方里。

    方里耐心的等待着对方的靠近，然后才配合佐仓爱里的脚步，往前走去。

    两人就这么走进了榉树购物中心。

    并且，在佐仓爱里的指引下，走向了电器行的方向。

    ……

    不知道是不是与高度育成高中有合作关系，在榉树购物中心里，有着一个在全国范围内都非常有名的大卖场。

    因为受众只有学生的原因，这个卖场的店面的占地面积算不上宽阔，但学生们在日常生活中所需要的东西以及很有可能需要的电器产品在这里一应俱全。

    佐仓爱里所指的电器行就在这里。

    “受…受理的柜台是在那边。”

    佐仓爱里与方里保持着一段有些微妙的距离的走着，并在进入电器行的时候，向方里指了一个方向。

    “那边吗？”

    方里点了点头，从制服的外套内侧口袋里取出了那台数码相机。

    佐仓爱里的视线顿时隐晦的飘到了数码相机上。

    方里没有看向佐仓爱里，却宛如知晓这件事情一样，突如其来的做出询问。

    “你很喜欢照相机吗？”

    这个问题，毫无疑问非常的突兀。

    至少，对于佐仓爱里而言是如此。

    “为…为什么这么问？”

    佐仓爱里就如同受到了惊吓一样，眼神偏移了起来。

    方里只能一边感慨这个少女的怕生，一边这么说了一句。

    “就随便问问而已，你不想回答也没关系。”

    只能说，方里的风格也是一如既往，即没有强求，更显得极其随意。

    所幸，这番表现，似乎让佐仓爱里顺利的缓解了心中的紧张。

    “我…我并不是喜欢相机。”佐仓爱里就低下了头，以很是微弱的声音，如此答道：“我只是很喜欢拍照而已。”

    也就是说，相机只是附带，拍照才是佐仓爱里真正喜爱的事物。

    “小时候并没有那么喜欢，但在快成为中学生的时候，爸爸买了一台照相机，尝试过以后就变得越来越喜欢了。”佐仓爱里便低声说道：“所以，我对相机的事情并不是很精通，只是喜欢拍照。”

    “这样吗？”方里这回倒是有些意外的说道：“真看不出来呢。”

    对于方里的这句感想，佐仓爱里似乎产生了一些误解。

    “我…我也知道像我这样不起眼的人不适合做这种事情，可…可是…”

    佐仓爱里的情绪便显得有些低落了起来。

    看来，这个少女不仅是怕生而已，还很是不自信吧？

    看着这样的佐仓爱里，方里都难免叹了一口气。

    “不用想太多，佐仓。”方里这般说道：“真的喜欢一件事情的话，那就是要一心一意的投入进去，我倒是认为这满适合你的。”

    “七…七夜同学？”佐仓爱里终于是抬起了头，怔怔的看向了方里。

    “好了，我们过去受理柜台那边吧。”方里视若无睹一般的向着柜台的方向走去。

    佐仓爱里连忙跟上。

    可是，就在接近到受理柜台前时，佐仓爱里的脚步豁然冻结似的再次僵在了那里了。