    五道选择题讲完。

    数学组组长周凌峰已经彻底傻眼了。

    物理组，化学组和生物组三位组长，也都震撼莫名，包括毒命黄和押课唐。

    他们知道江南厉害。

    这点……

    从江南月考数学理综满分就看得出来。

    但……

    他们万万没有想到。

    江南竟厉害到如此地步？

    周凌峰精心出的奥数竞赛题。

    竟然被江南直接口算秒答，且全部答对，甚至还说出了解题过程？

    那思路不可谓不清晰。

    那逻辑不可谓不缜密。

    换成别的人。

    即便是月考名列第一的学霸秦枫，没得半个小时也做不出来，更别说都做对。

    甚至……

    就算是周凌峰这位组长亲自上。

    在没看答案之前。

    也搞不定。

    可江南呢？

    一两分钟？

    还是两三分钟？

    反正做题速度快到了极致。

    准确率也高到了极致。

    “这最后一题使用的是排除法，貌似是在投机取巧吧？万一有多个全项呢？”

    也不知是谁。

    还不合时宜的问了一句。

    但……

    不需要江南解释。

    也用不着曹天元开口。

    周凌峰便直接回答道：“这就是竞赛的精髓所在，有些题目，只能一步步做，必须推到最后一步，才能知道答案。”

    “如果想取巧，那就是玩火自坟。”

    “但也有一些题目，如果一步步推，势必耗费大量时间，得不偿失。”

    “相反，只要抓住某些关键信息，要是能取巧的话，那效率高的惊人。”

    “重点……”

    “就看你知识点掌握的扎不扎实，脑瓜子转的快不快，能否灵活应用。”

    “竞赛与普通考试不同。”

    “埋头死做不可能得高分的。”

    “唯有跳出框架，摆脱常规思维，才能得高分，拿名次。”

    “只要把握某一个度就成。”

    “……”

    周凌峰身为组长，水平自然很高。

    一番解释。

    便把刚才那老师的话给轻松堵了回去。

    竞赛么？

    不管黑猫白猫。

    抓得到老鼠就是好猫。

    取巧？

    那是不存在的。

    对此。

    众人点头赞同。

    而江南则抬了抬眼皮，指着卷子：“老师，这后面的题，还需要我说么？”

    “若可以，你还是写一下答案吧！”

    周凌峰递给江南一支笔。

    后面是填空题和解答题。

    他知道答案还好一点。

    旁边这些不知道的，江南再直接口述，那可就和听天书一样了。

    尤其是解答题，解题过程复杂的很，即便是他知道答案，不用眼睛看一看，光用耳朵听，脑瓜子一时怕也难反应过来。

    “嗯！”

    江南点头。

    随即接过笔快速写了起来。

    “唰唰唰！”

    下笔如飞，似形容流水。

    那速度……

    不可谓不快。

    仅一瞬间，众人就看呆了。

    周凌峰的眼睛越睁越大，脑瓜子已经转不过来了，不得不拿出答案比对。

    “第一题，对！”

    “第二题，对！”

    “第三题，对！”

    “……”

    “填空题，全部都对！”

    “……”

    “解答题第一题，又对！

    “解答题第二题，还是对！”

    “……”

    “最后一题，也对了？”

    “这……”

    “整套竞赛卷子，选择，填空和解答共15道题，他居然全部都做对了？”

    “而且他落笔如飞，连草稿纸都没用，似乎根本不需要思考，顺手捏来？”

    “从头到尾有十分钟么？”

    “貌似……”

    “没有吧？”

    “我的老天啊！”

    “这江南的数学水平到底有多高？”

    “深不可测，深不见底？”

    “强我一万倍？”

    “啊啊啊！”

    “……”

    周凌峰彻彻底底的震惊了，几乎要化身狂暴大猩猩，仰天狂啸。

    这边江南一停笔。

    他便激动的捧住了江南的手。

    “江南同学，我正式邀请你，加入我们奥数竞赛组吧！”

    “以你的数学水平，我可以肯定，百分百能拿省一进入夏令营。”

    “然后再拿个国一，进国家队，到时候都不需要参加高考，只要省里有名额，便能保送到清北等最顶尖的学府……

    “……”

    每个省份都有保送名额。

    但过去十年。

    三中根本没得到过一个。

    只因……

    三中并未培养出过在奥林匹克竞赛中获得国一的优秀学生。

    撑死也就是省一省二罢了。

    自然……

    省里市里都不可能浪费名额给三中。

    但今年……

    三中竟出了江南这样的天才，只要获得国一，那保送名额百分百能得到。

    自然……

    周凌峰是激动到了极点。

    虽说江南不是他教出来的。

    但在有生之年，能看到三中数学组出这样的奇迹，他也是一生无憾。

    对此。

    旁边的物理组组长可看不下去了，连忙过来拆开周凌峰和江南。

    “我说老周，你干嘛呢？”

    “之前可是说好的，要让江南把各科的竞赛卷子都做一下。”

    “现在他物理还没做，你怎么就要让他加入你们奥数竞赛组了？”

    “……”

    “怎么老李，你这是嫉妒了么？”

    周凌峰拉着江南的手不放，一脸得意洋洋，“江南有这样的数学功底，已经足够获奖保送了，还要做其它科目干嘛？”

    “这老周你可就不地道了，万一江南物理水平比数学更高呢？”

    物理组组长据理力争。

    “就是，还有化学，也要让他试试。”

    “我们生……生物也一样。”

    旁边的化学组组长和生物组组长也不甘落后，连忙出声附和。

    这一刻。

    四大组长。

    为争江南。

    颇有一种大打出手的架势。

    对此。

    曹天元和谢宏伟只是看戏，笑而不语。

    唯有胡亦菲赶紧站出来劝架，“周组长，我看三位组长说的也对，既然都准备了，就全部让江南做做，彻底摸摸底吧！”

    对于胡亦菲来说，江南各科表现越优秀，她就越高兴，越面上有光。

    毕竟……

    她可是江南的班主任。

    自然……

    她巴不得江南把所有卷子都做一遍，亮瞎在场四大组长的钛合金……人眼。

    “既然胡老师说了，那好吧！”

    “做做就做做呗！”

    “反正江南加入奥数组已势在必行。”

    最终。

    周凌峰不得不放开了江南。

    不过……

    他也并不慌乱紧张。

    毕竟……

    江南的数学水平已经证实了，仿若无底深渊，上不见顶，下不见底。

    那做题的速度和准确率，他更是见所未见，闻所未闻，堪称天下第一。

    他就不相信……

    其物理还能超得过数学。

    至于化生和生物，就更不可能了。

