    看到宁远突然贱笑起来，丁宝成忍不住问道：“老大，您又想到了什么馊主意，我怎么感觉你笑得那么淫@荡呢？”

    扭头看了一眼丁宝成，宁远没好气的说道：“你懂个屁，这叫恍然大明白的笑容，跟淫@荡一点都不沾边。

    宝成啊，你还记得我以前使用的是什么武器吗？”

    “烈火剑啊！”丁宝成想都没想便脱口而出。

    看着宁远正一脸坏笑的盯着自己，丁宝成突然间想到了什么，然后用力拍了拍额头，一脸懊恼的说道：“草，能使用烈火剑的人都是火免之体，根本就不惧怕火焰的灼烧，我怎么就忘记了这一茬了呢。”

    “这可能就是灯下黑吧，别说是你了，就连我也是刚想起来这一茬。

    这一次我之所以没携带烈火剑，就是为了掩饰自己的身份，没想到掩饰掩饰着，把我自己也给掩饰进去了。

    其实昨天晚上我顶着高温的烘烤一个人站在城楼顶上时就应该想起来我并不惧怕火焰的，可惜，当时我满脑子都是该怎么去破解敌人的攻势，完全忽略了这一茬。

    还好就在刚刚，我终于及时想起来了，否则因为忘记了自己是火免之体而错过这场大战，那我还不得被全世界的玩家笑话死啊！”

    讲完之后，宁远便暗下决心，以后无论走到哪里，烈火剑都必须要随身携带，免得再次发生类似的事情。

    “老大，那今天晚上的具体行动计划您想好了吗？”

    “一会儿我会先派人去通知炽天使军团，让他们立刻去往就近的城池休息，等到晚上再出来配合我们的行动。

    缅甸玩家大军的营地距离我们这里只有十公里的距离，十公里对于你们这些能够飞天的家伙来说也就是十几二十分钟的事情，而对于我来说却需要步行大概一个多小时的时间，所以晚上之后，我会先于你们一个小时行动。

    现在对于我们这次突袭行动的最大阻碍就是缅甸玩家派出的那些暗哨和城内的那支猿人军团。

    那些暗哨好办，等晚上血天宝率领着吸血鬼军团过来之后，我会让他暗中派一支吸血鬼军队对南边的旷野进行大清理行动，争取清理出一条可以直通缅甸玩家大本营的通道。

    等到吸血鬼军团完成对旷野的大清理行动之后，我会立刻潜行过去，在敌人军营的附近等着你们。

    至于城内的那支缅甸猿人军团，我估计他们晚上会继续一边放火一边使用疲兵战术来骚扰我们的。

    到时候只要你们全部都躲进城楼里面，他们就不可能看得到你们变身风翼蝙蝠飞出去的过程。

    为了麻痹城内的那些缅甸猿人玩家，让他们误以为我们一直都待在城楼里面，我会留下五千名吸血鬼战士轮班去附近的湖泊打水回来的。

    只要城内的那些缅甸佬儿看到每隔一段时间都有一支吸血鬼军队打水来回给城墙降温，那么他们就绝对想不到其实我们已经偷偷溜走了的。

    不仅城内的那些缅甸佬儿想不到我们会主动出城，位于城外大本营的那些缅甸佬儿同样也想不到我们会对他们驻有重兵的军营发动突袭。

    因为炽天使军团明显不善夜战，吸血鬼军团又明显不善于攻坚，而我们在城墙上的守军只有三千人，这三千人连守城都不够用呢，是绝对不可能主动出去送死的。

    所以今天晚上只要我们能够悄无声息的潜到缅甸军营附近，那么绝对能杀那些缅甸佬儿一个毫无防备。”

    讲到最后，宁远的眼中绽放出莫名的神采，仿佛他已经看到了自己率领着三千妖族军队击败了几十万缅甸玩家大军的场景。

    看到宁远脸上展露出的强大自信心，丁宝成立刻献媚道：“老大NB，老大威武，老大必胜。”

    “说吧，你想求我干什么？”

    看到丁宝成那个熊样，宁远便猜到了他肯定是有事相求。

    “老大，您晚上溜出去时能不能多带出去几件龙绡编织的裤衩啊，我不想变身结束后扒死人的衣服穿。”

    丁宝成回想起了曾经一些不堪回首的画面，心有余悸的说道。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    听到丁宝成的所求之事后，宁远立刻没心没肺的笑了起来。

    笑过之后，他看着丁宝成问道：“宝成，我帅不帅？”

    “帅，老大您是世界第一帅。”

    “那我这个人怎么样？”

    “完美无缺，简直就是我辈之楷模。”

    “请具体形容一下。”

    “老大您智慧过人、神机妙算、智勇双全、深谋远虑，更难的是您还生的眉清目秀、一表人才，你简直就是人中之龙、风流倜傥、一枝独秀、口若悬河。

    你英明睿智我见犹怜，万中无一，不愧是万兽之王，一代豪杰！

    呕！”

    为了讨好宁远，让他帮自己背上一条龙绡内裤，丁宝成违心的说着各种赞美之词，说的自己差点都要吐了。

    “怎么？赞美我也能赞美到干哕吗？看来你刚才说的这些都是违心之言，既然如此，那你就等着扒死人衣服穿吧！”

    看到丁宝成突然干呕了一下，宁远立刻翻脸不认人。

    “老大你卑鄙无耻...。”

    ......

    随着夜幕降临，血天宝率领着吸血鬼军团重新来到了打洛城的上空，城墙外面再次恢复了宁静，所有的缅甸军队全都消失得无影无踪，只有那熊熊燃烧的大火能够证明白天这里曾经非常的热闹。

    面对着重新占领打洛城制空权的吸血鬼军团，拉丁只留下了一部分猿人玩家负责维持火焰的持续燃烧，然后便让其他所有的猿人玩家全都返回石屋之中进行休息。

    就这样，城墙附近开始变得静悄悄的，只有大火燃烧的噼里啪啦声以及打水归来的吸血鬼战士往下倾倒凉水的哗哗声。

    时间一分一秒的流逝着，随着零时的到来，原本寂静无声的城内突然再次喧嚣了起来，无数猿人玩家冲出了石屋，组成了一个个无光之盾阵，然后扰人的钟声和鼓声便再次响起。

    一直在城楼里面闭目养神的宁远听到巨大的噪音再次传来之后，他立刻来到了城楼顶上泄愤般的向下射了几箭，然后又尿了泡尿，最后骂骂咧咧的走下了城楼。

    看到有些气急败坏的面具人，拉丁等人顿时贱兮兮的笑了起来。

    和拉丁等人一样，宁远此时也在得意的笑着。

    走下城楼，来到城墙上将血天宝喊下来之后，宁远立刻询问道：“天宝，城外面那些敌人的暗哨清除得怎么样了？”

    “回陛下，我已经派人来回清理了四个小时，敌人派出来的那些妖族斥候基本上已经全都被我们给当场击杀掉了，即便是有一些漏网之鱼，也不敢轻易露头了。

    一会儿您出城之后，我会派一支吸血鬼小队在前面给您引路，您只要跟着他们后面就可以一路产通无阻的直接到底敌人答应的外围了。

    这一路上绝对安全，不会有任何暴露的风险。”

    血天宝胸有成竹的向宁远保证道。

    宁远点了点头，道：“好，等我赶到敌军营地的外围后，我会立刻派人回来通知你们的，到时候你留下五千军队负责在这里迷惑敌人，然后你带着其他军队和妖族军团一起出发，绕道过去与我进行会和。”

    “陛下，您放心，我一定会将妖族军团和炽天使军团秘密的带到您那里的。”

    “好，那我就先行出发了。”

    说完之后，宁远便直接脱光了衣服，然后拾起一杆铁枪，将包裹好的衣服绑在了铁枪上面。

    “走你。”

    在经过了十几米的助跑之后，宁远直接将铁枪当成标枪掷向了城外。

    看到铁枪落到了火海的外围之后，宁远朝身后一脸幽怨的丁宝成等人挥了挥手，然后便直接从城墙上面跳进了火海之中。

    在宁远忍受着高温的烘烤走出火海之后，几名吸血鬼战士立刻将几桶凉水泼到了他的身上。

    洗完凉水澡、穿好衣服之后，宁远提着铁枪在一队吸血鬼战士的引领下直接朝着缅甸玩家大本营的方向摸了过去。

    大约走了一个小时的时间，宁远成功来到了距离缅甸玩家大营五百米的地方。

    感觉到不能在继续前进之后，宁远立刻让吸血鬼小队返回报信，通知血天宝和丁宝成他们开始行动。

    随着这支吸血鬼小分队的返回，躲在城楼内的妖族玩家们在丁宝成的命令下立刻纷纷变身为了风翼蝙蝠，然后直接钻进了停在城墙上那些吸血鬼战士手里面提着的水桶之中。

    就这样，借助着吸血鬼战士飞出去打水的掩护，丁宝成等妖族玩家成功神不知鬼不觉的溜出了城墙。

    携带着三千只风翼蝙蝠的吸血鬼军团这一次在远离打洛城之后，他们并没有全部飞向湖泊，而是直接分出了一万五千人在夜色的掩护之下向着宁远的藏身之处飞了过去。

    随着血天宝率领着大部分吸血鬼军队开始改道风行，他们的头顶上很快便响起了一片破空之声，片刻的功夫，罗斯便率领着炽天使军团来到了他们的头顶上方。

    在飞到距离宁远藏身处大概有一公里的地方时，血天宝的吸血鬼军团和罗斯的炽天使军团全都不约而同的停了下来。

    紧接着丁宝成便率领着三千变身为风翼蝙蝠的妖族玩家从吸血鬼战士手上提着的水桶之中飞了出来，在一队吸血鬼斥候的引领之下，他们径直朝着宁远的方位飞了过去。

    降落在宁远的身旁之后，丁宝成立刻解除了变身恢复了人形。

    他看着宁远低声问道：“老大，接下来怎么行动？我们从哪里杀进去？”

    看着光着屁股的丁宝成，宁远强忍着笑意说道：“我刚才在这里仔细观察了一番，缅甸佬儿虽然想不到晚上我们会对他们发动突袭，但他们营地的防御还是十分严密的，想要避开那些值夜的守卫很难。”

    听到宁远说很难，丁宝成忍不住瞥了宁远一眼，心道：很难那是对于你来说的吧，我们化身为风翼蝙蝠之后，只要贴着地皮飞过去，敌人能发现个鬼啊！

    并没有留意到丁宝成的白眼，宁远盯着远处的敌营继续说道：“敌人在营地四周点燃了大量的火盆，而且每隔三十米就有一个哨塔，他们的防御几乎没有任何的死角，所以我基本上是不可能溜的过去了。

    宝成，一会儿你直接率领弟兄们从左边那里飞过去，那里有一个斜坡，前三百米你们贴地飞行，敌人不可能看得到。

    过了斜坡之后，你们直接冲上高空，然后以最大的速度突破过去，剩下的那二百多米会不会被敌人给发现就全看你们的造化了。

    记住了，在飞越过那道栅栏之后，你们就立刻变身为搬山巨猿，然后径直朝着正南方向一路杀下去。

    千万不要抱有侥幸的心理继续向里面飞，因为对于那些精灵神射手来说，只需要一箭，化身为风翼蝙蝠的你们就会立刻嗝屁。”

    “老大，那你呢？我们不用等你吗？”丁宝成问道。

    “等你们冲进敌营时，我会立刻飞奔着赶过去的，你们只要朝正南方向冲杀就可以了，我很快就能追上你们。”宁远回答道。

    “我们就一直往前冲，不用搞破坏吗？

    万一敌人在我们冲过去之后重新集结封锁住我们的退路怎么办？”

    见宁远再次交代自己只管往前冲杀，丁宝成提出了质疑。

    看了眼有些死脑筋的丁宝成，宁远低声说道：“真笨。

    你们变身为搬山巨猿之后，不会站成一排往前冲吗？

    就你们变身后的那体型，什么东西被你们撞上一下、踩上一脚不会坏掉？

    记住了，你们一会儿就是小型坦克车，只管横冲直撞就完事了。

    哦，对了，告诉兄弟们，如果看到趁手的家伙事儿一定要及时捡起来，有了武器之后，你们的破坏力会更加的可怕。

    还有，如果一会儿遇到缅甸佬儿的那支战象军团，你们千万可别犯浑跟那些大象动手，直接无视它们冲过去就行。

    好了，如果没有疑问的话，就赶紧行动吧！”

    “哦了。”

    朝宁远比划了一个OK的手势之后，丁宝成再次化身成为风翼蝙蝠，然后带着其它风翼蝙蝠朝宁远说的那个斜坡飞了过去。

