    第165章末世生存游戏8

    面对宫御一的质问，雪芽只是轻轻一笑：“这小刀自然不是应对你们的，你们刚刚把那三人整出局了，按照那个工作室的性格，势必会先来铲除我们。

    我虽不需要防身的工具，但是我的同伴需要。”

    严诗诗没什么战斗力，这小刀是给她准备的。

    严诗诗立即接过小刀，朝她竖起大拇指！

    已经解毒了点宫御一更是觉得自己活过来了：“这还不是不信哥哥们能够护你们周全，哥可从不说假话，哥哥和凉净都是数一数二的战斗能手，咱哥俩都在特种……”

    凉净干咳一声，斜了他一眼。

    宫御一瞬间闭嘴了。

    但是就那两个字，也能够猜到了这两个人的身份了，居然和特种兵有关系。

    要么就是特种兵里的人，要么就是和特种兵相关的人。不过无论那一点，都是他们现在之所以淡定的原因。

    这也就不奇怪，为什么刚刚这两个人，能够轻轻松松把那三个人打到出局的地步了。

    有实力，拳头够硬。

    宫御一也干咳一声：“好歹哥哥也是得了一瓶解毒剂的人。总之你们放心，哥哥既然答应和你们联盟，就一定会和你们同进退，有困难大可来找我们。

    房间里的东西你们也看见了，杂七杂八的东西还是很多的，那个工作室虽然强行占了四楼的餐厅，但是也支撑不了那么多人的饮食，我们只需要静观其变就好。”

    更何况，玩家的对立，根本不是这个生存游戏的目的。

    这个生存游戏才第五天，根本还没完全展露出它的全貌。

    这艘船开往北冰洋，倘若到了北冰洋之后呢？那里也不是正常人能生活的地方。

    几个人又商量了一阵子，最后决定都先在房间里待上三日不出门，来看看剩余玩家的变化。

    因为那些人的东西绝对不够十二个人再来三日的消耗。

    “你们这三天不要出来，不过我会每日来找你们一次，和你们交换一下情报。我和凉净有空就去看看能不能把最后一个补给箱子给找到，顺便见见最后一个零散玩家。等三日后再看看。”这是宫御一把她们两个送回房间后说的话，难得正经了几分，还顺便给她们塞了一点食物和水。

    房间门关上，基本就是与世隔绝，因为没有窗户，也听不到外界的声音。

    就在这样的环境中，严诗诗靠在松软的窗帘布上分析道：“如果第五个人已经被拉拢，那咱就是四打十三，我没什么战斗力，顶多应对一个人，三打十二的话，你们一个人就要对上四个人……”

    局势不太妙。

    “另外，这船每到晚上就会出现一只带着毒液的章鱼怪，那万一，后期章鱼怪白天也会出现的话呢？另外，就算章鱼怪只有晚上出来，那这船白天就没有微危险了？”

    海上，本就是一个无处躲藏的环境，更何况这船的目的地还令人绝望。

    严诗诗蹙眉，这个问题她刚刚也想过。

    “还没见过那章鱼怪，但是听描述应该也不好对付。这游戏不可能无缘无故安排一个这样的怪物，或许这个章鱼怪，还是个很关键的一环。”

    两个人都想到了这一层，但是现在也只能沉默着。

    因为，她们还需要等待三日。

    游戏不可怕，可怕的是人心。

    她们要先团结起来，把有隐患的玩家解决掉才是正道。

    “末世生存第六天。船上一共有二十个补给箱子，目前还剩一个。一共有五十个玩家，目前剩余十七人。请尽量活下去。晚上一定要回到自己房间。”

    听到系统的提示音，才知道一天过去了。

    雪芽已经无聊到已经和严诗诗大眼瞪小眼了。

    期间，宫御一来过一次，带来的消息也是不太好，另一个零散的玩家果然已经和工作室的站在一起了，然后他们应该也在密谋着什么。

    “末世生存第七天。船上一共有二十个补给箱子，目前还剩一个。一共有五十个玩家，目前剩余十六人。

    警告！船只已进入海盗区域，目前有一艘海盗船将于明日下午四时抵达本船。请尽量活下去。晚上一定要回到自己房间。”

    第一次听到不一样的系统提示音，原本恹恹欲睡的严诗诗忽然就活跃起来了，两眼放光：“海盗？”

    雪芽：……

    听到海盗有那么兴奋吗？人家可不是海贼王，他们是来杀人越货的……

    不过，这海盗一来，愈发将这大海中的航船衬托的更加无依无靠。

    现在的情况很不妙，因为系统给的提示实在是太少了。

    一艘海盗船，大型还是小型？人数是多还是少？海盗会怎样？这些都没有告诉玩家。

    一切未知的东西都会叫人感到恐惧！

    熟悉的敲门声响起，就知道是宫御一来了，打开门，果然看见他站在门外。

    神情难得，没有那么放浪形骸：“系统提示的新消息应该注意到了吧？过去聊聊，你们这太小。”

    “富贵人家”宫御一嫌弃地看了一眼只能容纳两个人的小居所。

    三个人朝着大房间走去的时候，只见一行十来个人朝着他们的方向走了过来。

    雪芽快速地数了一下，不偏不倚，一共十二个人。

    那么那个在中间走得很拉风的男人，想必就是飞哥了。

    这是倾巢而出？

    他们三个很默契，虽然看见那十几个人从旁边走近，但是他们三个脚步未停，依旧朝着自己的目的地走去。

    毕竟别人也没有喊住他们，他们十几个人能脚下拉风地走着，那他们三人也能镇定自若地走向前。

    似乎没想到区区三个人看见他们居然只是甩了个眼神，又个人顿时就不爽了，看了飞哥一眼，立即就开始叫嚷道：“喂！你们站住！”

    三个人依旧置若罔闻。

    那个高声嚷嚷的人瞬间觉得面子挂不住，再次喊道：“喂！喊你们呢！你们三个聋了吗？”

    这话一出，三个人又默契地都停了下来，不过没有看那个大声嚷嚷的人，而是自顾自地说起话来。

    宫御一掏掏耳朵，凉凉地说道：“好像有个嘴臭的一直在喊咱们，那嘴臭的，怕是螺蛳粉都赶不上那味儿！”

    (本章完)

