    果不其然。

    接下来的画面，既视感很强！

    随着绿毛虫一次又一次的站起来。

    冰琊兽在寒风吼叫中，越大越是兴奋。

    像是上头了一样。

    吴潇也上头了。

    这只绿毛虫太顽强了！

    每一次被冰琊兽击倒，都能继续站起来，仿佛不知疲倦。

    血条厚得离谱！

    前面五天，冰琊兽还从未像今天这样，所有魂技都施放得干干净净，一套又一套！

    就为了打倒这只绿毛虫。

    现场众人看得一阵阵惊呼不止。

    因为，这画面很熟悉，和之前一样。

    不同的是，这只冰琊兽也异常顽强，体内的魂力非常充盈，强大的寒冰生命能量，更是无与伦比。

    一直战斗到最后一刻！

    最终。

    冰琊兽四肢脚颤抖，它张开嘴，仿佛还想施放一招魂技。

    但吐出来的，是一道口气。

    仿佛，已经完全被掏空了。

    它打得是精疲力尽。

    对面的绿毛虫，则受承受无数的伤害，此时也是颤巍巍的。

    从绿毛虫，直接变成了冰毛虫，全身的皮被冻得发紫。

    “激动人心的时刻来了！现在两只魂宠都到了最关键的时刻！”

    “谁还能坚持到最后呢？”

    “拭目以待。”

    解说也有些精疲力尽了。

    远处的吴潇，此时精神无比亢奋，死死盯着台面上。

    打到现在，她早已忘记了初衷…

    实在上头。

    这时，冰琊兽似乎有些坚持不住了。

    它实在没力气了。

    真的，那只绿毛虫没有打它。

    可魂技施放太消耗魂力和精神了，属系魂技还得消耗寒冰生命能量消耗的更多。

    冰琊兽渐渐到下…

    就在这时！

    啪嗒一声！

    绿毛虫闭上了眼睛，应声而倒！

    全场静了几秒。

    裁判一愣，愣了片刻，看了王澈一眼，才缓缓道：

    “绿毛虫先到下，冰琊兽获胜！”

    全场一阵哗然！

    绿毛虫终究是差了一点点。

    就一秒！

    就早倒下一秒！

    “我，我赢了？”

    吴潇欣喜若狂，心中涌出一股巨大的喜悦。

    这种喜悦，是前所未有的！

    比她当初获得冰琊兽时，还要喜悦！

    嗯…等等，一开始，我是想着什么来着？

    好像是…

    额，好像是控分？

    另一边。

    王澈带着抱起绿毛虫，离开了对战区。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫立刻睁开眼，朝王澈叫了两声。

    怎么样？怎么样？

    “还不错，完美的蒙蔽了对手…不过这一场，你确实也受到了不小的伤。”

    王澈点点头，“但，对寒冰系的魂技也有所了解了。寒冰系魂宠，我们西岳洲这边很少，以后走向更大的舞台，肯定要遇到。现在多磨炼一点，以后对上了，就不会吃力。”

    绿毛虫点点头，认可王澈的说法。

    再次来到了魂宠对战区。

    “这次小虫虫受伤比之前的要重呢。”护士小姐姐小声说道，“是遇到了寒冰系魂宠吧？寒冰系魂宠我们西岳洲非常少，确实很麻烦。”

    “还好还好。”王澈说道。

    控分完毕，接下来就是继续刷经验了，进入第二轮了。

    恢复好绿毛虫后，王澈告别护士小姐姐。

    很快，吴潇神情亢奋的走了过来，冰琊兽稍微恢复了一点体力，自然是要来恢复的。

    护士小姐姐一看，就知道八成是那位大帅哥的对手了。

    想到之前几场，护士小姐姐不由笑道：

    “比赛刚结束吗？”

    “是的是的。”吴潇笑容满面的回答道。

    她现在都还处于一种非常亢奋的状态。

    护士小姐姐瞅了冰琊兽一眼，笑着说道：

    “是不是输了？还输得是不是心服口服，但又有点点不甘心？”

    毕竟，前面几场，那几位选手，都是这样的。

    然而这次…

    “输了？”吴潇一愣，“没有啊，我赢了！说出来你可能都不相信，我的冰琊兽竟然和一只绿毛虫激战到最后一刻！最后，以微弱的优势，取得胜利！”

    “今天真是太开心了，我本想控分输的，结果遇到这么一位顽强的对手。”

    “赢了？”护士小姐姐惊讶道，“怎么赢的？刚才那位同学的绿毛虫，虽然伤势较重，但距离完全失去战斗力，还远着呢…”

    “？”吴潇面容一僵。

    刹那间。

    心中的亢奋，开始迅速冷却下来。

    一幕幕画面，从开始时，迅速闪过她的脑海。

    然后轰的一声！

    “卧槽！”

    吴潇忍不住爆了一句粗口，“上当了！他也是想控分！一开始那只绿毛虫绝对是故意的！”

    一想到后面全程被调动情绪，陷入奋战上头的状态。

    越想越是觉得恐怖…

    简直就是被人牵着鼻子走啊！

    “这是哪位大神啊！”

    ——

    控分完毕，接下来几天，王澈继续让绿毛虫刷满每一场的经验。

    可惜的是，再也没遇到寒冰系魂宠了。

    很快第一周结束，休赛一天后就会进入第二轮。

    第一轮结束，有人欢喜有人忧。

    就王澈直接班上的学生，大部分都是一轮游。

    少部分多打了今天。

    能成功进入第二轮的，屈指可数。

    整个天心城一中，加起来可能也就三十多个。

    加上其他两大高中，天心城的高三学生，晋级第二轮的人数，不到一百。

    比赛完的淘汰分数很高。

    至少满足15分以上。

    很多同学，打完七天，只有几分。

    15分意味着什么？

    七天每天两场，总共十四场。

    意味着只能输三场。

    只能含恨淘汰。

    大部分同学都是赢两三场，输一场。

    积分根本不高。

    但，确实是打完了的。

    之所以没有提前公布最低15分的晋级要求。

    是怕学生，知道自己输了三场没机会晋级后，就会消极比赛。

    总要把希望留在最后嘛…比赛赛制很脏，也很实用。

    至少，很多学生都是干劲满满的打完了最后的比赛，万一自己晋级了呢？

    “这积分赛制，很明显，除了前面两场是筛选的作用。还是希望这些同学多打两场，多积累积累经验。”

    起航杯积分赛制的意义就在这里。

    比赛的最终目的，是为了提高学生和魂宠的战斗经验。

    毕竟，起航杯是所有西岳洲的高三学生。

    每一场对战，绝对都能见识到不同的东西。

    当然，积累经验是积累经验，该淘汰的还是得淘汰。

    各大城市启明杯的冠军，都进入了第二轮。

    只有个别家伙，运气很差，遇到了某些天才，很不幸的被淘汰了。

    像是林曦这种，直接十场比赛全胜早早晋级了。

    这一周，在王澈勤耕不缀的修炼中，也凝练出了第二缕百炼魂力。

    同时，王澈也继续训练绿毛虫对于吐丝魂技的运用，以及响尾击。

    其余几招，则稳固提升。

    “第二轮开始，会有随即场地的变化…这点要多注意。”

    王澈琢磨道。

    第二轮比赛和第一轮相似，直接晋级的条件是60分。

    每天依旧是两场。

    场地的变化，是依照野外不同的环境场地。

    需要魂宠适应各种恶劣的环境。

    带有职业性质的魂宠对战，最终目的，其实都是为了提升契魂师和魂宠的实际战力。

    环境自然是避不开的一个话题。

    野外有太多的环境。

    “第二轮的比赛对手，相对来说就要强很多了。”

    王澈看了看一下，基本上他们的魂宠修为，大都在五六百年左右。

    七八百年的都有。

    基本上都是各大城市真正的精英学生。

    运气稍微不好，遇到厉害的，积分唰唰下降。

    “第一轮对武魂运用的对手，比较少，只有三四个…第二轮应该就会遇到很多了…”

    “第二轮，能赢就直接赢，不需要再控分了。对手都有实力，控分对绿毛虫来说，难度太高了。”

    “而且，第二轮最低积分晋级的分数线，应该会很高。估计最多会允许输一场到两场。”

    “第三轮的人数，不会超过五十人。”

    第三轮的比赛规则，前面两轮不一样。

    不是积分赛制了。

    而是最直接的淘汰赛制，根据前面的总积分，进行同分位对战。

    输了直接淘汰。

    赢了晋级，一天打一场。

    简而言之，第二轮，绿毛虫就需要用出实力了。

    没有机会向第一场那样，每一场都控制得很好。毕竟第一轮遇到的魂宠，修为都没一个比绿毛虫高的。

    经验能吃到就吃到，吃不到就直接一招带走。

    力求迅速解决战斗，进入到第三轮比赛。

    不同轮次的比赛方针，王澈早已制定好了。

    第一轮对手修为相对都比较低，三阶段进化的都没遇到几个，以训练绿毛虫吃满经验为主。

    第二轮对手实力起来了，基本上都是三阶段进化，五六百年的魂宠，就得迅速解决战斗，不然硬打起来，拖到最后加上还有武魂的力量，变数很大。能不控分就尽量不控。

    第三轮，那绝对都是西岳洲的种子选手，绿毛虫想要赢那些强大的魂宠，就得需要亮出底牌。

    时间一晃而过。

    第二轮比赛迅速开始。

    第一天王澈运气不错，两位选手都是山岩系的魂宠。

    且，修为还都不高，勉强到五百年，魂宠也只是二阶段进化的稀有魂宠。

    这么好的控分机会，王澈估计也就第一天能见着了。

    直接打满了第一天，吃了数十发山岩系的魂技。

    在绿毛虫十分出色的表演下，很完美的连输两场…

    “接下来的每一场，可以用出实力了，多使用响尾击这招。”

    王澈对着绿毛虫说道，“一直到连赢十场。”

    吐丝这招，虽然熟练度已经满了。

    但是，在这一周多的训练下，王澈知道。

    绿毛虫的吐丝，马上就要进阶了！

    所以，这一周第二轮，主要训练的魂技，就是响尾击！

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫大叫一声。

    演了一周。

    它觉得也是时候，要开始闪瞎众人的眼睛了！

