    第40章 -R神！

    “不能玩了，这还打啥啊！”

    369都快疯了，他都被单杀了，怎么还要被抓啊！

    去抓阿水，去抓左手啊！

    盯着我一个死混子肉坦克干什么......

    而与此同时，左手和卡萨也对小虎发起了攻势，抓出了小虎的闪现。

    有着W技能【瓦尔基里俯冲】做位移，想抓死一个飞机还是很困难的一件事情的。

    “三哥，稳起来！这把我C！”

    左手也是有些无语，把把上路被爆，这还怎么玩啊！

    “草。怎么就三哥了？？”

    “等你Carry了再叫九哥。”

    “你这也太现实了吧！”

    听着阿水的话，369翻了翻白眼，不管怎么说，现在他线上已经很难受了。

    唯一的办法，就是看看队友能不能给力一点，让他混一把。

    说是不能打了，可奥恩这英雄就算再发育不好，该放的大招也还是一个不落。

    只要经验不被拉开，他就可以给队友打造装备，发挥自己的作用。

    10分钟，剑魔已经黑切和水银鞋在手，而369的奥恩，连日炎都没有合出来。

    现在的比分，是7:5，拿到7的，赫然是TES......

    而RNG的五个头，剑魔就拿到了三个，此刻是3-1-1的数据。

    无论是中野还是下路，在对线期就全部压压制住了。

    “TES的节奏的太好了，我们根本反应不过来。”

    Mata眉头紧蹙，上一场因为陈歌的杰斯战绩很好，其他路也稳得住，所以还没等到TES发力，比赛就结束了。

    而这一场，由于369选择的是一个坦克英雄，所以对发育要求不是那么高。

    所以，当TES进入了自己熟悉的节奏之后，RNG就完全落入了下风。

    “小龙团要接的，这个时候正是我龙坑战神发挥的时候！”

    Betty跃跃欲试，但是0-2的战绩却让他的威慑力大打折扣。

    “要不，拖一拖？发育一下感觉还能打。”

    小虎有些犹豫了，他用的是飞机，绝对的后期英雄。

    以前RNG就是这样，前期劣势，就等着Uzi三件套出山接管比赛。

    可是现在，谁还能有这样的作用？

    没有了Uzi，他们整个比赛都打的没有章法。

    “不，要接！再拖下去，奥恩和沙皇就都要起来了。”

    陈歌的声音响起，RNG众人都是一愣。

    身后的NEW更是错愕之后，又是满脸的嘲讽。

    一个新人，在这时候哪有他说话的份？

    就算是他，在打比赛的时候都是听指挥不乱说的。

    这陈歌，未免也太拎不清自己的地位了吧。

    然而，让他没想到的是，RNG四人在短暂的沉默之后，竟然默认了陈歌的提议。

    现在陈歌是RNG全队唯一一个有着优势的位置。

    既然他说可以接团，那就一定可以！

    不知不觉中，陈歌已经成了RNG的主心骨。

    毕竟，哪怕是Uzi在的时候，这个队伍也是谁的声音大就听谁指挥......

    看着RNG众人集结靠向龙坑，TES众人也是有些诧异。

    “对面要接？这还是那个RNG么？”

    左手皱了皱眉，春季赛的RNG，就像是以前的EDG一样，优柔寡断，经常错失战机。

    经常是还没决定好要要不要接团，对面就已经拿完龙扬长而去了。

    “看来这个新上单有东西的啊，RNG，好像又要回来了。”

    白色月牙笑笑，通过控制变量法，很容易就能得出结论。

    除非是RNG全队在以自己整个俱乐部的成绩做赌注，去演NEW。

    不然现在RNG发生的一切变化，都可以看做是新上单给RNG带来的影响。

    “接就接，我们有优势的！”

    阿水很自信，有着奥恩在，超远距离开团，打断女枪大招也不是不可能。

    而且有着沙皇打反手，哪怕是剑魔冲进来，也可以很轻松的用大招推开剑魔。

    “兄弟们给我冲！扳回一城睡个好觉！”

    卡萨的挖掘机在墙后伺机而动，有着谛听术，他可以很轻松的知道RNG的位置。

    TES佯装后退，RNG众人也是欺身压近。

    “小陈你看好了，现在TES的位置，就叫做失位，在关键团战的时候，这种错误的是很致命的。”

    Betty一边说着，一边追着走过去。

    “小心点，对面打野不在的！”

    陈歌猛然出声，这种情况下，TES是绝对不可能有着后退的理由的。

    明显对方是优势，哪有主动后撤的道理？

    Betty一愣，刚想说些什么，就被隔墙突进而来的挖掘机顶了起来。

    沙皇EQ闪R，直接将Betty的女枪推了回去。

    维鲁斯大招【腐败锁链】丢出，配合着锤石的控制，女枪几乎没有任何的换手机会，就被秒杀当场。

    “不能打了，能退么？”

    “我的......”

    “退退退！”

    RNG的队内语音突然吵闹了起来，所有人都在后退。

    在劣势的情况下，AD还被率先秒掉，这波团是无论如何都接不了的。

    然而，就在所有人都在后撤的时候，陈歌眼前猛地一亮。

    顾不上说话，陈歌直接冲了上去。

    大招开启，剑魔宛如灭世魔神一般，冲向了TES众人。

    所有人都惊呆了，现在的剑魔，可是只有一件装备啊！

    就算是想要复刻Theshy天神下凡的那一幕，也要看看时间和装备好不好！

    当时的剑魔，可是有着黑切幽梦两件套的！

    当然，时间也在21分钟！

    “上头了么？”

    369心情突然好了起来。

    大招【熔铸之神的召唤】轰然开启。

    RNG这一波想要撤退，又谈何容易？

    有着奥恩大招留人，这一波还想全身而退？

    那一刻，TES众人反身追击，RNG三人转身欲撤。

    只有剑魔一人，独自面对着对方的五人。

    陈歌不知道当时的Theshy是什么心情，但是现在。

    他感觉很爽！

    Q技能【暗裔利刃】高高挥起，剑下，正是冲在最前方的挖掘机。

    虽然没有了复活，但是取而代之的是高额的吸血效果。

    只要不停地输出，剑魔就可以一直战斗下去。

    浴血屠戮......

    二段Q砸下，剑魔斧型的剑气击飞了TES足足三人！

    TES众人血量猛然下降一截。

    而借助着黑切的移速加成以及开启大招的移速加成，剑魔宛如行走在人世间收割生命的死神。

    三段Q配合着E技能【暗影冲决】一起用出。

    一蓬金光陡然炸响。

    剑魔的身形，出现在了TES五人之中！

    灭世魔神翻身而上，圆弧形的剑气，笼罩了TES整整五人！

    阿水不知道有多少次梦回，后悔当初S8Theshy天神下凡的时候，自己的卡莎没有大招，不然就可以经常打出一个团灭。

    但是，现在面对那个浴血屠戮的剑魔时，他又想起了那一刻。

    而369的二段大招，也因为被剑魔击飞而擦肩而过，并没有撞出去。

    三段Q技能造成的爆炸AOE伤害，瞬间打残了TES五人。

    小虎的飞机两段W技能进场。

    【特别快递】加上【瓦尔基里俯冲】，在空中划了一个七字，将TES众人全部覆盖。

    而小龙堡的皇子和小明的莫甘娜，同样闪现进场。

    大招【山崩地裂】落下，TES五人动弹不得。

    而小明的莫甘娜，同样开启大招，吟唱的黑暗咒文携裹着数道粗大的紫红色灵魂光链、散发着无尽苦痛哀嚎的气息直接将TES众人缠绕锤减速捆住！

    不过，等不到大招触发，TES五人就全部倒在了AOE伤害之下。

    “ACE.......”

    伴随着系统慷慨激昂的声音，两个俱乐部都陷入了沉寂。

    (本章完)

