    第45章 雪王可是才子啊！   

    君臣此番对话之后，朝堂之上，一片寂静。

    

    还是工部尚书曾省吾出列，打破了安静。

    

    “启禀陛下，万历亲王移府之事……”   

    还没等曾省吾说完，朱翊镠就开口道：“朕已经与慈圣太后商量过了，万历王移府定于明年的元月初一。”

    

    本来曾省吾没有得到皇帝的消息，就已经与礼部尚书潘晟商量了一个吉日。

    

    既然是慈圣太后已经定好了日子，曾省吾自然是不能多言。

    

    “是，陛下。”

    

    紧接着，礼部尚书潘晟也出列奏道：“启禀陛下，正旦节将近，礼部请为备礼。”

    

    “准。”

    

    过了正旦节，便是改元的天启元年了。

    

    谁也没有注意到，低头不语的张四维的眼中闪过了一道精芒。

    

    张居正要是无了，自己不就能够上位了？

    

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    

    退朝之后，张居正叫住了兵部尚书方逢时。

    

    “行之，请留步。”

    

    方逢时一见是张居正，就停下脚步行礼道：“元辅。”

    

    “行之，刚刚辽东战事，天子已经口谕赏了几人。

    但是还有这辽东总兵李成梁，山海路参将吴惟忠，以及辽阳凌河城的这些有功之臣没有提及，你兵部要拿出来个章程递到内阁了。”

    张居正对刚刚朝堂的事情做着补充。

    

    “是，元辅。”

    

    ……   

    下朝之后，朱翊钧刚刚回乾清宫坐下，小黄门便匆匆来报：“启禀万岁爷，慈宁宫来人了。”

    

    “母后宫里的人？”

    朱翊镠自言自语道。

    

    “宣。”

    

    不一会儿，慈宁宫的管事太监就迈着小碎步走上殿。

    

    “奴才叩见万岁爷，吾皇万岁万岁万万岁！”

    

    “平身吧。

    母后让你来有何事？”

    朱翊镠开口问道。

    

    “启禀万岁爷，圣母娘娘让您去一趟慈宁宫。”

    管事太监道。

    

    圣母自然也就是李太后，因崇信佛教，宫女太监们也都拿这个称呼来讨好李太后。

    

    朱翊镠点了点头：“回去告诉母后，就说朕一会儿就来。”

    

    “是，万岁爷。”

    

    管事太监躬身而去。

    

    慈宁宫中。

    

    李太后这一次却没有坐在上首，唯一有资格坐在那个位置的，自然是是仁圣太后陈太后。

    

    “妹妹，想不到这一转眼，连镠儿都这么大了。”

    陈太后不无感叹道。

    

    李太后笑着说道：“谁说不是呢，前两年还在宫里玩个没正形。”

    

    “我可以是听宫里的太监说了，镠儿可是指挥两个将军大了一场打胜仗。”

    陈太后说道。

    

    “咱这妇人家不懂这些刀枪的东西，镠儿这也是受了祖宗保佑。”

    李太后道。

    

    “妹妹也是教子有方啊。

    当年隆庆先皇还为裕王潜邸的时候，那嘉靖皇帝在位，咱就听着这战报，官军是连连吃败仗。”

    

    “那时候我还刚过门不久，就还记得蒙古人都打到我们京城城下了。”

    陈太后不无后怕的说道。

    

    “也都是张先生操劳着国事，咱的镠儿也还小，都得靠张先生来。”

    李太后说道。

    

    “那……那钧儿可如何是好？”

    陈太后突然问道。

    

    “工部已经给钧儿建好宅子了，就在这京城里，离紫禁城也不远。”

    李太后笑着说道。

    

    “那钧儿可愿意？”

    

    李太后叹了口气：“他何止是愿意，那日还求着要早选个吉日就新府去呢。”

    

    “钧儿倒是无心于朝政了……”   

    李太后还没说完，就听宫外一声通禀：   

    “皇上驾到。”

    

    一走进慈宁宫，朱翊镠就看到了坐在主位上的陈太后。

    

    “儿臣拜见两位母后，母后万福金安。”

    

    “镠儿你都是皇帝了，也不必如此多礼。”

    陈太后说道。

    

    “母后这是说的什么话，您是母朕是子，这是永世不变的纲常之礼。”

    朱翊镠道。

    

    “好了好了，姐姐你就随他吧。

    镠儿当了皇帝，不也是咱们的孩子。”

    李太后笑道。

    

    说完，李太后就对朱翊镠说道：“来，镠儿，你坐。”

    

    坐下之后，朱翊镠开口问道：“母后，此次叫儿臣过来所为何事？”

    

    李太后和陈太后对视一眼：“镠儿，过了正旦，你就算是十六岁了。”

    

    “也该充实后宫，以保皇嗣了。”

    

    朱翊镠顿时了然，怪不得陈太后也是在这里，原来是为了自己纳妃。

    

    “儿臣听两位母后安排。”

    

    李太后满意的点了点头：“既然镠儿你同意了，那咱就下懿旨了，正旦之后令礼部选天下身世清白女子之秀。”

    

    三言两语就把大事定了下来的李太后兴致极高。

    

    忽然，陈太后拿出一本薄薄的小册子：“妹妹，你可知京城里出现了一位绝世才子？”

    

    李太后饶有兴趣的问道：“是何才子居然能名动京城？”

    

    “据说是姓祝，还被人赠号雪王。”

    陈太后笑着说道，“你看看，这便是那雪王的诗册。”

    

    一听是什么雪王，李太后本能的皱起眉头。

    

    在皇家面前，一个不知道什么身份的人也能跟王扯上关系？

    

    但出于面子，李太后也还是从陈太后手中接了过来。

    

    看着李太后翻阅着诗册，陈太后感慨道：“那首长相思，可是无人出其右啊。”

    

    “风一更，雪一更。

    聒碎乡心梦不成，故园无此声。

    这倒让我也想故乡了。”

    

    而李太后则是翻到了那首沁园春雪。

    

    “惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。”

    

    “一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。

    俱往矣，数风流人物，还看今朝！”

    

    “好！”

    李太后不禁击案称好。

    

    李太后从来也是有主见的女人，自然是崇尚强者。

    

    而这首词，睥睨天下的霸气，令李太后欣赏万分。

    

    莫说是叫雪王，就算是这人要叫雪皇，李太后也会觉得此人的才华担得住。

    

    “姐姐，此词的作者真是大才。”

    李太后道。

    

    “是呀妹妹，不知道咱们能不能有机会见一见这位才子。”

    陈太后有些惆怅。

    

    但此时，李太后却是突然转过头看着若无其事正在喝茶的朱翊镠。

    

    朱翊镠吓了一跳，难不成自己的马甲被拆穿了？

    

    “镠儿，这等大才必须要进朝廷为国效力！”

    李太后面色严肃道。

    

    “母后，儿臣记下了。”

    朱翊镠心里松了口气。

    

    “姐姐，这以后再有这雪王的诗词，可要跟妹妹我一起好好品鉴品鉴。”

    李太后一边把诗册还给陈太后，一边说道。

    

    “若是妹妹也喜欢，我也是极开心的。”

    陈太后也是仿佛找到了知音。

    

    朱翊镠心里尴尬无比，眼前的两位妈妈粉要是知道祝才子正是自己，那应该是什么场景？

    

    ……   

    “姐姐，姐姐。”

    

    这边慈宁宫的姐姐妹妹还没说完，这边一阵敲门声就响在了慕容婠婠的房间。

    

    还躺在床上的慕容婠婠睡眼惺忪：“谁啊。”

    

    “是我，姐姐，我是雨落。”

    门外的人道。

    

    听到是雨落，慕容婠婠披上了件大氅，下床就为雨落开了门。

    

    这一晚，慕容婠婠的脑海里都是朱翊镠的身影，便是一夜都没睡好。

    

    雨落也好不到哪里去，这样的一个有着绝世才气的俊美少年郎，她怎么能不动心？

    

    但文会结束后，他可是跟着慕容婠婠回到了房间。

    

    哪会有男人抵挡着住慕容婠婠的魅力呢，雨落想着。

    

    所以一大清早，雨落就不知道出于什么心思抱着唐寅的画来敲慕容婠婠的房门。

    

    咯吱一声，慕容婠婠拉开了房门。

    

    “雨落妹妹，请进。”

    慕容婠婠道。

    

    雨落点了点头，就走进了慕容婠婠的房中，但眼角一直瞟着慕容婠婠的床榻。

    

    “妹妹这么早来，可是有什么事情吗？”

    慕容婠婠一边泡茶一边问道。

    

    雨落如同受惊的小兔子，支支吾吾道：“就是，就是我……我来给祝公子送画……”   

    慕容婠婠没有留意到雨落的神情，反而轻叹一声：“妹妹，祝公子可是不在这里。”

    

    一听朱翊镠不在这里，雨落刚刚低落的心情骤然间变得欢快起来。

    

    但随即雨落又好奇不已的问道：“姐姐，祝公子岂会……我若是男子都一定会对你动心的。”

    

    “祝公子年纪轻轻，但其心坚定不已，昨晚从我这里取走了两幅字画就离开了。”

    慕容婠婠失落的同时又有些愤愤不平。

    

    “是呀，哪会有男子能够抵挡住姐姐的魅力。”

    雨落说着，就一把抓住慕容婠婠的高耸。

    

    慕容婠婠尖叫一声，脸红欲滴血：“快放手！再这么捉弄我，我可就不理你了。”

    

    人前端庄不已的雨落展示了另一面。

    

    听到慕容婠婠这么说，雨落才心不甘情不愿的把手收了回来，嘴里还嘟囔着：“姐姐怎么这么小气……”   

    “让你调皮！”

    慕容婠婠也不甘示弱的扑向了雨落。

    

    两人在房中便是打闹起来。

    

    ……   

    武昌府。

    

    推着推车前来卖燧石的中年矿工看着一家家紧闭的商铺傻了眼。

    

    不仅是他一人，而是几百个背着麻袋、赶着马车准备趁着官府还没搜刮就出售的矿工们，都茫然失措，不知道燧石还能在哪里卖点银子。

    

    原本还在收购燧石的酒楼、布行等等不仅不再收购，反而是一夜之间全都闭门关店了。

    

    

    

