
　　金卡路幽幽的说道“事在人为！这个世界上没有什么不可能生的事情，你等着瞧吧！”说完，金卡路恨恨的挂上了电话。手机登6踌躇了良久，在金卡路的心中，家族的利益越他对面子的看重，长长的叹息了一声。金卡路还是找到了张强。张强早就预料到他会登门，所以看到他的时候丝毫也未感到惊讶，只是静静的看着他，一双眸子里出变换不定的光芒，让金卡路的心里隐隐的有些忐忑。“张先生，我想……我们可以好好的谈一谈……”张强淡淡的说道“谈？我们之间还有什么可以谈的？”

　　金卡路的脸色不由得变了变，喃喃的说道“张先生，好吧，如果你非要这样的话，那……我承认我失败了，败给了您！”张强忽然哈哈的笑了起来，道“金卡路先生，我们又不是在进行某种比赛，何来胜负之说？”金卡路一听急忙说道“那也就是说您不会计较我的愚蠢行为，愿意将粮食卖给我们以色列喽？”张强点了点头说道“当然愿意……”可是还没等金卡路兴奋多久，张强却兜头向他泼来了一大喷凉水，只听他接着说道“虽然我很愿意，但是只可惜我们的粮食已经全部卖光了。”

　　“啊！？张……张先生您不要跟我开玩笑……”张强耸了耸肩膀很是无奈的说道：“我也希望这只是一个玩笑，但是却是残酷的现实。哎，看来您和您的人民要想另外的法子躲过这次饥荒了，我衷心的希望不会有太多的以色列人民饿死！”张强的话让金卡路连连打了好几个冷颤，惶恐如疯长的野草在他的心头迅的蔓延开来，喃喃的说道“张先生，您不能这样。我知道您这是早报复我对您的不敬，可是这全都是我一个人的错，和以色列的人民无关，如果您要是想报复就报复在我一个人身上好了，不要为难我的人民！”

　　张强摇摇头淡淡的说道“金卡路，你竟然如此的爱惜你的人民，真是让我吃惊。我以为你只爱惜自己的面子和家族的荣誉呢！可是，已经太晚了，本来准备给以色列的粮食已经全部被其余七国和两伊瓜分完了。真是太抱歉了！”金卡路下意识的说道“那……那海上的那批粮食呢，有了他们，我们以色列可以维持到下一个丰收的季节……”张强的脸色猛然一冷，说道“我提醒你，海上的粮食已经姓伊了，任何人都不要妄想染指！”

　　金卡路被张强的神色给吓了一跳，呐呐的说道“可……可我的人民也需要粮食，需要吃饭！”张强摆摆手说道“金卡路先生，您号称智慧之狮，满腹计谋，这小小的问题还能难的住您吗？我知道，即使没有我们中国的粮食，您也一定能解决问题的！呵呵……”金卡路的眼中被一丝丝的绝望所包裹，刚刚经受了丧女之痛，现在又要迎来整个家族的毁灭，但是这对他来说还不是最残酷的。最残酷的是他将带着万千以色列人民的谩骂，指责，迎接来他光辉生涯的覆灭，手中权力的终结。

　　金卡路身上的几道枪疤在隐隐的作痛，那是他在两次中东战争中身先士卒，奋勇拼杀的结果。在过去，这些伤疤也会隐隐的作痛，可是当它们通起来的时候，他并没有感到有多么的痛苦，反而会让他感到无比的骄傲。然而今天，一切都变了，这伤疤给他带来的只剩下了痛苦。看到金卡路的脸色一点点的变的灰败，张强仿佛看到了一头骄傲，智慧的狮子正在向他缓缓的低下那高贵的头颅，这种感觉委实是有些奇妙，至少张强他很喜欢。

　　中东最强大的国家无疑是以色列。只要征服了以色列，张强在中东的行动所经受的......

　　阻力将大大的减少。同时张强要逼以色列低头的另外一个原因，是中东多年间的混战让他有些看不过去。以色列和巴勒斯坦每年都要因为许多无谓的争斗而死伤数百上千的性命，在这个和平已成为主流的世界，实在是太不应该。无论是以色列也好，巴勒斯坦以及其他的一些阿拉伯国家也罢，张强都相信没有人会崇拜战争，向往战争。和平安详的生活是所有人共同的追求，。这个世界上也不会存在着解不开的矛盾，化不开的仇恨，只要有一方低头，拿出诚意来，一切矛盾，仇恨都可以得到平息。

　　在以色列与巴勒斯坦，阿拉伯之间，张强选择了以色列，这并不因为张强对以色列有什么偏见，只是觉得以色列国力强盛，低一次头没什么，而巴勒斯坦以及阿拉伯世界却低不起，无论是上还是经济上。也许在张强的心中还有另外一个原因，那就是中国晚清时期的历史让他的心里本能的偏向于弱国吧。

　　“张先生，实话告诉您。我向您低头承认失败，固然是为了我们的人民，但是同时也是为了我们的家族存亡。尤耶因已经向我摊牌了，如果我谈判失败，没能将粮食带回去，他就会对我的家族下手，把我的家族连根铲除，而且还是带着污名。张先生，我知道，没有哪个家族能够永远不衰，持续旺盛下去。对于家族的毁灭我并不是太过看重，甚至早就已经做好了心理准备，完全可以坦然的接受。但是我不能接受，我荣耀的家族在毁灭后还要背上千古的骂名，这绝对不可以！”金卡路定了定神，将心中的话和盘托出。

　　张强眉头皱了皱，幽幽的说道“在我们中国，功高盖主本来就该死的罪过。对于金卡路家族的处境我完全可以理解。然而对此我只能向你表示同情，我却帮不上什么忙……”金卡路摆断张强的话说道“我没有让您帮忙的意思。我只是在提醒你，当一个人面临绝望境地的时候，往往会做出让人难以想像的事情……”

　　张强的脸色一冷，话语中冒着寒气儿的说道“金卡路先生，如果我理解的不错的话，您这好像是在威胁我！”金卡路淡淡的说道“随便你怎么想吧！我已经失去了露西亚，绝对不能再失去家族的荣耀了！我将像一个勇敢的战士一样，为了维护我金卡路家族的荣耀，不惜于任何人血战到底！”张强冷冷的一哼，道“看起来你已经把露西亚的死算在我们的头上了……”“难道不是吗？如果不是你们中国人，露西亚又为什么会置家族的荣誉于不顾，毅然决然的选择辞职？这都是你们的错！”金卡路放声怒吼道。

　　张强有些失望的摇了摇头，幽幽的说道“金卡路，在我们中国有一句话用来形容你，真是太贴切了。不见棺材不落泪！你要是还想玩儿的话，失去的将不仅仅是你家族的荣誉！”金卡路一副豁出去的模样，振声说道“反正都是一样的结果，那还不如来个鱼死网破！中国人，等着瞧吧，这个世界上或许有人能征服我们以色列，但是绝对不会是中国人！”说完，猛的站起身来，一摔门离开了。

　　朱明言忧心忡忡的从里屋走了出来，对张强说道“看来这头疯狂的狮子还有咬人的劲儿，强子，我们要提防着些！”张强深深的呼吸了一口气，说道“真是个顽固的以色列老头儿，看来要征服他还需要一个回合。只是我还没想到，他手中还有什么可以用来对付我们的筹码……那批粮食！？”张强猛的一震，但是很快的就摇了摇头，喃喃的说道“以色列应该没有那样的胆量……算了，兵来将挡，水......

　　来土淹，任他千变万化，我自以不变应万变！”

　　朱明言很是有几分赞赏的说道“我最欣赏的就是你这种泰山崩于前而面不改色的气概。就觉得这世界上好像没什么事儿能难倒你似的！”张强呵呵的笑了笑说道“您这是夸我呢！对了，国内的粮食怎么样了？”朱明言说道“我来正是要和你商量这件事儿！刚才我跟主席通了电话，现在国内收购的粮食已经开始6续的装船了。可是有一个问题……”还没等朱明言说完，张强已经接过了话去，凝眉道“船的问题？”朱明言颇有些惊诧的看着他问道“不错，你是怎么知道的？”

　　张强笑了笑说道“这么一大批的粮食，要想飘洋过海自然离不开船。区区一省的粮食都要动用成百上千艘巨船了，这运送全国的粮食所需要的船只自然不会是小数目，恐怕单单依靠国内有限的船只是不够的！”朱明言连忙说道“你说的一点儿都不错！主席和总理天天为这事儿愁，开会，可是却总是拿不出的好办法。”张强叹息了一声说道“其实最好的办法就是分批运送，但是这中国和中东相距实在是太遥远，这一来一回至少也得耗费半个多月的时间，而中东各国的粮食危机又都是迫在眉睫，急需用粮，恐怕等不了这么久。”M.23sk.com

　　朱明言说道“是啊！这正是难题所在，没想到你竟然全都想到过了！”张强笑了笑说道“朱叔，我有一个办法。”“哦？你快说来听听！”朱明言急声道。张强沉吟了一会儿幽幽的说道“这些粮食是运给中东各国的，没道理让他们只出钱不出力。像科威特这都是海湾国家，海上运输相当达，巨轮也很多。不充分利用实在是可惜了，让他们也出船，参加运输。粮食在哪国的船上就属于哪国的！”

　　“对啊！我怎么就没想到，这么现成的资源不利用起来简直是大大的浪费啊！”朱明言眼睛先是猛然一亮，随后又暗了下来说道“强子，话是这样说没错，可是那些国家肯定会借着这个理由逼我们降价的，那到时候降是不降？”张强猛的一拍桌子说道“价格是死的，一分钱也不能降！”“那这就麻烦了……”朱明言有些犯愁的说道。张强冷笑一声道“麻烦？放心，一点儿也不麻烦。到时候就跟那些代表说，如果他们不愿意提供本国船只参加运输的话，那粮食到底什么时候能到，可就没准儿了，如果他们能有耐心等下去，那就等吧！朱叔，您不要忘了，现在主动权牢牢的掌握在我们的手里。我们为刀俎，他们为鱼肉！他们不敢不答应！”

　　朱明言这些年来温和惯了，做什么事情都会给别人留有面子，不喜欢和别人硬碰硬，这虽然符合中国人谦谦君子的形象，但是同时也放弃了太多太多的利益。此时一听张强的话，朱明言的心中甭提有多么提起，直觉得自己的腰杆仿佛也硬起来了。大声说道“等到明天签订协议的时候，我就跟他们说！”

　　张强摆摆手说道“不！现在就跟他们讲，让他们马上命令船只出港。”“为什么？在协议没签订之前，一切都还存在着变数……”朱明言不解的问道。“正因为这变数太多，所以我才要他们马上命令船只出港。一旦船开到了海上，再多的变数，他们也得乖乖的在协议上签字，我这是为了避免夜长梦多！金卡路摔门而去，已经是歇斯底里了，难保他会耍出什么让人琢磨不透的怪花招，所谓盲拳打死老师傅，我们不得不防啊！”张强说道。

　　朱明言点了点，道“话是这样没错，只是我怕他们会不同意啊！”张强微微一笑说道“放心吧朱叔，他们......

　　现在比我们着急。我给你打个比方，现在这些国家就好像是在无垠的大海上随波逐流的小船，他们的给养已经消耗一空，正在饿着肚子，在这个时候，他们最迫切的就是能尽早的见到6地，现在对他们来说，这粮食就是6地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十八章 服软的金卡路免费阅读。https://xs.23sk.com 