    站在叶琳琅面前的，是一名穿着校服的小男孩。

    小男孩的个子在同龄中，算是比较高的。

    他唇红齿白、头发乌黑，如果不是叶琳琅在研究所时，一直看着有小锦鲤的电视剧、电影，叶琳琅也不敢相信当年那年一言不合就哭鼻子的小胖墩已经长成了这样一个绝世小可爱了。

    “小锦鲤，你还记得我吗？”

    叶琳琅伸手掐了掐小锦鲤的脸庞，手感依旧很好。

    小锦鲤无语的看着叶琳琅。

    “你是叶琳琅，我亲姐。”

    叶琳琅见小锦鲤把自己认出来了，心里一阵酸涩。

    “你怎么认出来了？”

    小锦鲤道：“家里有你的相片。”

    “可那都是以前的。”叶琳琅道：“小锦鲤，你现在上几年级？”

    “你猜！”

    叶琳琅冷哼了一声，“我怎么能猜到？你说嘛，读几年级了？学习成绩好吗？我在研究所时，经常能看见你拍的电影、电视剧，我的弟弟竟然是家喻户晓的小童星，小锦鲤，我很自豪呀。”

    小锦鲤盯着叶琳琅那一张精致绝美的脸庞，道：“姐，你怎么回来也不说一声？我们去火车站接你。”

    “想给你惊喜。”

    小锦鲤道：“没有惊喜，只有惊吓！”

    “你难道不想我？”

    小锦鲤道：“我担心爷爷奶奶太激动，高血压犯了！”

    “不怕，有我和师父呢！”叶琳琅将手搭到小锦鲤的肩膀上，“再说了，有你在，什么也不怕。”

    小锦鲤本来是不喜欢别人叫自己“小锦鲤”的。

    可叶琳琅又不是别人！

    她可是离开家好几年没有回来的亲姐姐。

    这毕竟是自己的亲姐姐，他还能怎么办？

    当然只能宠着啦！

    华无瑕看着叶琳琅和小锦鲤姐弟二人的相处，眉眼弯弯透着一股幸福。

    叶琳琅离开家的这几年，生活虽然一天一天在过，叶家的生活也蒸蒸日上。

    可华无瑕总是感觉，少了些什么。

    如今是八十年代中期，改革开放的春风吹遍神州大地。

    好些体制内的工作人员都下海经商了。

    经商潮，席卷全国。

    作为第一个吃螃蟹的叶云开，一跃成为了民营企业家中的全国首富。

    整个帝都，也是一片如火如荼。

    与此同时，因为改革开放，国外的信息传到了国内。

    一些向往国外情况的知识份子呀有钱人，也纷纷地选择出国。

    甚至就连普通人也愿意去国外洗盘子。

    各种各样的信息量爆炸，第一批做生意的人都赚了很多钱，“铁饭碗”再也不是大家唯一的向往。

    就叶家这条巷子里都开了好几家各种各样的公司。

    华无瑕一走进院子，便有好些院里的人，都齐唰唰的看着叶琳琅。

    因为叶琳琅现在可是窈窕淑女，甚至还有人朝叶琳琅吹着流氓口哨。

    小锦鲤淡淡的瞄了一眼，吹口哨的那人蓦然被一片不知道从哪里飞来的的一只鸟儿，拉了一泡鸟尿在他的脸上。

    小锦鲤收回自己的眸光，看向站在叶家门口，迟迟不敢抬腿的叶琳琅，低声问，“害怕？”

    叶琳琅深呼吸了一口气，大步流星的走进叶家的大门。

    “爷爷、奶奶、爸、妈，我回来了！”

