
　　因为突然说了李美竹这一茬，李崇和李松柏的心情都不太舒坦。

　　所以，马冰洁也很识趣的没敢再提自己想出资给弟弟马智利夫妻开小档口的事情。

　　朱珠和聂磊从溪南村回来的时候，赶上吃晚饭。

　　宋青峰现在跟吴家欢打得火热，所以，基本上都不来朱珠家白蹭饭了。

　　聂磊在饭桌上对李香兰和朱志勇说：“叔叔阿姨，我和珠珠商量好了，打算明天就回羊城一趟。

　　主要是去准备申报展贸会资格的材料，除此之外，我还想多跑跑出口商品的供应渠道，看到时候能不能把产品归拢归拢做个代理。”

　　李香兰不懂什么是代理，哦哦两声，只是觉得聂磊才刚回来两天就又要走，也太辛苦了一些。

　　朱志勇却是知道聂磊的一些打算的。

　　他十分支持聂磊的想法和行动，点头道：“行啊，事情做在前头总比后面火烧屁股强。”

　　聂磊笑着应和：“叔叔说的是。

　　新店铺装修的问题，也别急，等我明日回了羊城，立即打发几个人下来。

　　到时候材料什么的，都让他们直接承包了就行，也省得麻烦叔叔和舅舅你们市里镇上两头跑的。”

　　聂磊介绍过来的人，朱珠自然是信得过。

　　她点头应下了，“你让人直接坐车到镇上吧，到时候我再带他们一块儿去市里。”

　　聂磊应声道好。

　　一家人和和美美的在一起吃了顿晚饭，聂磊在家陪着朱奶奶和朱志勇看了会儿电视，聊了会儿天，这才回镇上的招待所去。

　　原本家里有房间可以让聂磊住下的，现在又不比过去，有朱志勇这个一家之主在，外人就算知道了也不会说闲话了。

　　可聂磊早上已经在镇上招待所开好了房间，宋青峰也是住招待所，就没有留下来麻烦朱珠家里人。

　　朱珠送完聂磊回来后就钻进了房间去画新店的装修设计去了。

　　朱玥洗了几个冬枣送了进来，拿了一个给朱珠吃，自己拿了一个在手上，看着自己大姐画好的设计稿，眼里满是惊艳。

　　“大姐，你太厉害了，我之前都不知道你画画天赋这么好的。

　　你将来考上大学了，准备读什么专业啊？

　　我觉得当一个设计师貌似也不错哦！”朱玥眨了眨眼说道。

　　上大学考什么专业，这个问题朱珠还真没有想过。

　　马上就要到高三下半学期了，也是时候好好考虑下上大学的方向了。

　　“设计分为很多类型和方向呢。

　　有建筑专业设计，像聂磊他们华大的建筑系就很有名，将来毕业后，国家会将这方面的人才输送到相关领域去。

　　比如省建院，市政建筑规划局之类的国企单位，都很需要这样的专业才人。

　　建筑上面的除了大体系的建筑师专业还有室内平面设计这些板块。

　　除此之外，像服装设计、珠宝设计、家具设计、景观设计、品牌设计等等，设计师的涵括范围可是相当的广泛的。

　　我现在还没有想好自己大学要读什么专业，不过还有时间，我自己会好好思考琢磨的。”朱珠说道。

　　朱玥张了张嘴，她真心没有想到设计师还有这么多的分类。

　　“嗯，我相信大姐你想做的事情，就一定能做到的。”朱玥一脸崇拜的看着朱珠道。

　　朱珠笑着嗯了一声，拿着冬枣咬了一口，嘎嘣脆的，还挺甜。

　　“这冬枣谁送咱的？”朱珠记得家里好像没买过。

　　“春杏婶子送来的，她还在外面跟妈说话呢。”朱玥道。

　　江春杏和张翠凤这俩邻居都跟自己妈妈交好，所以朱珠也没有问朱玥对方来家里做什么。

　　她一边吃着冬枣一边跟朱玥闲聊着，直到李香兰挑起门帘进了她们的房间来。

　　“妈。”朱珠和朱玥二人齐齐叫了一声。

　　李香兰走到床边坐下来，叹了一口气说：“你春杏婶子要嫁闺女了。”

　　这话把朱珠和朱玥都吓了一大跳。M.23sk.com

　　主要是这消息来得太突然了，要知道江春杏的女儿朱楚怡今年才十六岁啊，跟朱玥是一样大的年纪。

　　十六岁就要嫁人，这搁五六十年代那会儿倒也没什么，毕竟过去人们结婚都早，十四岁结婚的都一大把。

　　可现在不是社会不一样了吗？

　　虽然未成年法还没有颁布，不能拿未满十八岁还是未成年人这一条来说事。

　　可十六岁结婚，真的太小了点。

　　“妈，朱顺叔和春杏婶子都不是那种‘卖女求荣’的人啊，怎么会让朱楚怡这么小就结婚呢？”朱珠一脸狐疑的问起了李香兰。

　　李香兰要是不知道内情，估计也会觉得很无语。

　　但刚刚江春杏把事情都告诉她了。

　　李香兰说：“楚怡这孩子，总觉得她爸妈偏心，只喜欢俩弟弟不喜欢她。

　　说家里重男轻女，不让她念书，只拘着她在家里绣花挣钱，她也是心里转不过弯，就跑去镇上想要自己找一份工作。

　　春杏说她后面在一家小饭馆还真找到了一份洗碗的工作了，一个月有三十块钱，包三餐，管住宿。

　　每个月她回家一趟，给家里交二十块钱工资，春杏开始的时候还觉得闺女垠是垠，还是挺懂事的。

　　可你们春杏婶子没想到，这份工才做了不到三个月，她闺女就让人给弄大肚子了。”

　　朱珠和朱玥都惊呆了，完全不知道说啥好了。

　　一个女孩子一个人跑去镇上找工作，一个月就只回家一趟，朱顺和江春杏两夫妻就那么心大，那么放心的吗？

　　他们难道就没想过要去镇上看一看女儿，关心一下朱楚怡的近况什么的？

　　朱珠虽然很不想背后论人是非，但江春杏两口子这父母当的，真的是很不尽责。

　　李香兰还在继续说，朱珠一听就知道什么情况了。

　　朱楚怡长得还是不错的，小姑娘本就到了好美爱打扮的年纪，皮肤虽然不怎么白，但她年轻啊。

　　底子好，又收拾得干净利落的，也不干瘦，圆圆的脸蛋满是胶原蛋白，看着很水灵的。

　　这样一个水灵的农村姑娘，见识不算太多，又单纯，一看就很好哄骗。

　　经营小饭店的老夫妻就就对十六岁的朱楚怡动了心思，想要将人说给自己的儿子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，312十六岁就要结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 