    阿呆就像是抽烟一样，一口一口的吐出烟雾，几分钟后，书籍原封不动，只是阿呆再也吐不出烟雾了。

    许宗拿过书籍一看，瞳孔微微一缩。

    好家伙，你们的读书方式真是一个比一个夸张啊！

    书籍的本质倒是没有改变，只是原本写满了蝇头小字的《封神榜》上，变成了无字天书！

    颓然的将书一扔，许宗觉得这是他教育的失败。

    阿秀直接吃书，阿呆倒是显得斯文一点，抽书。

    可这他妈的都是正常人的读书方式吗？

    不过抽都抽完了，许宗也接收到了阿呆抽书的好处。

    【魂宠机械幽灵通过阅读《封神榜》，观察其中的神奇，获取进阶路线，机械幽灵（白银）—机械恶灵（黄金）—机械无常（领主）—机械判官（君王级）—机械阎罗（帝皇级）】

    又是这种充满神话味道的进阶路线，而且许宗知道，这些进阶路线，都是同等级五星血统的存在。

    比一般贵族的进阶路线稳定很多，毕竟就算是这个世界的贵族，能够让魂宠血统晋升，但晋升后的星级无法保证，星级又对后续的血统晋升影响巨大，星级越高，后续血统晋升的成功率越高。

    一星血统的魂兽，基本不存在血统晋升的可能。

    许宗垫着脚，摸了摸阿呆的脑袋，表示赞扬。

    然后继续让它挑选其中对它有用的技能书。

    六个记载着技能的地书中，阿呆选择了两个，《齐民要术》和《天工开物》。

    许宗不由暗暗称赞，行啊，比阿秀靠谱，起码这专业靠谱，都是搞机械的。

    两根‘烟’抽完，阿呆成功的领悟两个技能。

    【魂宠机械幽灵阅读《齐民要术》，领悟技能——机械·升华。】

    【魂宠机械幽灵阅读《天工开物》，领悟技能——造物者。】

    【机械·升华】：青铜级一段。效果一：机械幽灵可以将自身的骨骼机甲作出升华，攻击力提升三成、附带幽冥侵蚀效果。使用后机械骸骨碎裂。效果二：可直接将机械骸骨引爆，发挥出白银一段的攻击效果。

    【造物者】：青铜级一段。机械幽灵可利用周围一切材料，制造出独特的机械造物。

    许宗捏着阿秀脑袋的力量越来越大，面露不善的看着阿秀。

    康康人家阿呆领悟的技能，再看看你的，我的《人皇纪》，我的《孙子兵法》啊~

    不得不说，阿呆的这两个技能，让许宗感到惊喜，真的很猛。

    一旁的阿呆脸上露出疑惑，似乎在对自己领悟到的两个技能有些惊讶，然后走到一堆书边上，数根骷髅手臂伸出，很快，一个由纸张、竹简组成的骷髅出现在许宗眼前。

    技能【造物者】。

    可惜之前的技能加点书都被一股脑喂给了阿秀，阿呆现在的技能等级让许宗很不满意，清一色的青铜一段的小垃圾。

    看来寻找加点地书的行动必须要尽快进行了，希望安城的这些文物足够自己的两个魂宠把技能熟练度都提升到白银十段吧。

    他只想苟着，不想这么早就离开罪域荒漠，起码在他对外面的世界足够了解前，还是苟着最好。

    取出塔利亚之前给他的【天魂神令】，就让他从这个号称十几个神明体共同建立的虚拟空间中看看。

    念力沟通天魂神令，像是深海中的锚具对接，他的念力化作神魂，进入一个无边的黑暗之中。

    许宗一脸惊奇，看着前方的镜子，上面是他当前的样子，上面有着类似于调节的按钮，有种玩游戏的感觉，这是捏脸环节吗？

    他上前将自己本就已经很高的颜值再度上调，眉毛再黑点，眼睛大点，脸上的线条也都加深……

    看着镜子中帅的惊天动地的面孔，这样的话……

    应该没人认得出自己了吧？

    【第一次进入天魂神界，请选择昵称。】

    “读书客！”

    黑暗的空间开始旋转起来，无数的碎片流光化作色彩，散溢在他周围。

    许久，他睁开眼，念力组成的神魂体已经出现在一片集市上，他捏了捏自己的胳膊，那种真实的触感让他不由的感叹，这样真实的虚拟空间，还能被称为虚拟空间吗？

    神明体的能力真是不可思议，这个天魂神界的虚拟空间，只要自身绑定天魂神令，现实的所有地方都可以自由进入，端是恐怖无比。

    而且可以随时将自身的魂宠召唤出来，某些方面甚至能够影响到现世。

    太惊人了。

    不过这样的话，让许宗不由的联想到主宰之前为地球人类构建的论坛。

    一个是真实无比的虚拟空间，一个只是简易无比的论坛，或许他之前将主宰想象的太过恐怖了。

    按照论坛与虚拟空间的差距，基本可以推断，主宰的实力应该不是构建天魂神界的这些神明体的对手。

    或许这种搭建虚拟飘无的东西，也是神明体的能力之一？

    真是越来越有意思了，许宗到现在几乎可以肯定，主宰的实力是很强，但上限也就是神明体了。

    这片集市上的人很多，就像一个真实的集市一样，远处的有着一个巨大的门户，上面用大陆通用语写着【圣临天】。

    这是这一片区域的名字吗？

    许宗到处左看右看一脸新奇的模样，就像是第一次进城的土包子一样。

    但能够获得【天魂神令】的人，就算是在现世，不是背景极深便是机缘极重，倒是没有人笑话许宗，毕竟第一次进入天魂神界的人，都曾如此，为之震撼。

    所以不但没人笑话他，反而有人走上前，一脸和善的给他打着招呼。

    一个虬须大汉努力露出和煦的笑容，向眼前帅到发光的‘新人’说道。“鄙人诨号大胡子，兄弟第一次进入天魂神界？不如让我给兄弟介绍一下？”

    许宗看着眼前人露出的让他感到极度别扭的表情，满面胡须做出这样的笑容，显得格外猥琐，不适的后退两步，“谢谢兄弟，我叫读书客，不过兄弟不喜欢笑的话，就不必笑了。”

    虬须大汉独孤败天并不觉的尴尬，收起自己脸上的笑，对许宗说道，“我便给兄弟介绍一番这天魂神界的神奇。”

