    桓王气愤而去。

    今日他进宫去给父皇请安，正瞧见沈明泽，心中算计暗升，桓王顿住，道：“沈大人，想知晓刚才我去了哪里吗？”

    “桓王想说什么？”

    “我去寻了闽南月，闽南月你知晓吗？一个风言风语的女人，当初还说钟家姑娘有凤命，当然还说了...我与她夫妻情缘，十七年的恩爱夫妻...”

    沈明泽听后微微蹙眉，然很快肃穆了起来。

    “既然是疯言疯语，自然当不得真，再说了，当真又如何，若是我家表妹命运不凡，那桓王你现在可后悔？失去了我家表妹，就等同于失去了所有，值吗？”他轻哼，“也是你有眼不识金镶玉，不仅失了美人儿，还失去了这大好前程...”

    “你...”

    “下官告退。”

    沈府

    今日府里请了绣娘来给她裁制衣服，夏日降临，是该做些新衣了，只是正裁剪的时候，阴氏突然间问道：“锦绣，你可会制衣？”

    制什么衣？

    阴氏知晓她居然不会制衣，心中愤恨，直嚷嚷自家儿子苦命，居然娶了一个不会照顾人的人。

    钟锦绣回去问了桃子等人，桃子微微点了点头便道：“我听说二爷的衣物都是二夫人所制的，您瞧二爷与二夫人恩爱情深，多年了都不曾纳妾，与此脱不了干洗。”

    柚子道：“我还听说有一日二夫人制衣到深夜，被二爷知晓，心疼不已。许久都不曾让二夫人在劳累了...”

    栗子笑着道：“咱们家小姐不喜裁缝，你们又不是不知晓，以前送给姑爷的衣物都是买的，如今咱们入沈府，姑爷的衣服都是二夫人准备的，自然麻烦不了咱们主子，再说了，主子不还有我们的吗？”

    钟锦绣瞧了栗子一眼，看的栗子有些莫名其妙，微微低头，继续手中的针线。

    钟锦绣道：“制衣而已，不会可以学的，你们去准备东西来，我要学制衣。”

    只是这一等便几日不见沈明泽。

    七日后，钟锦绣终于安耐不住，寻来阿祥问话，阿祥支支吾吾的，总归是不愿意多说。

    “表哥是否是遇上了难事？”

    阿祥摇头。

    钟锦绣又问：“他这几日可否在怡红院，小桃红那里？”

    阿祥低头，不敢回应。

    “罢了，你且回去吧。”

    钟锦绣看着自已这几日苦心做的衣衫，终究是叹息一声。

    她命人将衣服收起来，隔日便出门，然不是去寻沈明泽，而是去了珍宝坊。

    珍宝坊二楼，钟锦绣坐在，随意趴在栏杆处，望着人来人往的人儿，打发时间，只是久了略感无趣。

    正当自已愣神片刻，钟锦绣却瞧见了站在楼下的萧睿翼，桓王？

    他仰着头，瞧着她的目光让人疑惑，似怒，似苦，似不甘心？

    钟锦绣暗暗蹙眉，然那桓王居然踏进了珍宝坊。

    桓王殿下进了珍宝坊，不顾小二阻拦，硬是上了二楼，钟锦绣看着，让小二继续忙着自已的。

    桓王上楼来，问：“你当初果真是因为闽南月所言，才不愿意嫁给本王的吗？”

    钟锦绣看着进来的桓王殿下，道：“桓王殿下很相信闽南月吗？”

    桓王逼问道：“闽南月都跟你说了什么？”

    钟锦绣摇了摇头道：“当年穆王被害，穆王妃自尽。留下疯掉的闽南月，你觉得她能知晓多少你的私密事情？”

    桓王殿下迷茫的看着她，钟锦绣轻笑道：“不，她不可能知晓。”

    钟锦绣又道：“是我，与你同床共枕十二年，助你成就大业，助您平定叛乱，本欲要与您一世琴瑟和鸣。奈何啊......你的狼心狗肺，非一般难堪。”

    桓王心中突然间有些感伤，想解释什么，正此刻桃子着急上来，道：“主子，姑爷来了。”

    桓王不知为何，转身便走了，临走的时候对钟锦绣道：“等我。”

    然沈明泽进来，正好与桓王擦肩而过，桓王要与他说什么，他理都不理，上了二楼，瞧见钟锦绣，问：“桓王为何会来？”

    钟锦绣看着他，没有吭声。

    沈明泽走向前去，问：“他来烦你了吗？”

    钟锦绣开口道：“没有。”

    不想他多想道：“怎么这个时候回来了？”

    沈明泽是听说桓王去寻闽南月，让他心有戒备，故而追过来的。

    “有空就过来了。”

    “哦。”

    “表妹呢，怎么遇上了桓王了？”

    钟锦绣瞧着沈明泽，似乎听见他这话中略微有些生气，还有些不相信自已。

    钟锦绣苦笑一声道：“我过来看看。你...有事先去忙吧，我一会就回去了。”

    沈明泽没有在追问，而是道：“嗯，忙完就先回家吧，今日我会回去晚一点。”

    夜里，钟锦绣睡不着，便坐在旁边看书，他等着沈明泽回来，有些话，终究是解释开的。

    不久，沈明泽终于回来了，钟锦绣起身迎上去。

    “主子，姑爷喝醉了。”

    钟锦绣上前接过，然除了那酒味，却还有些脂粉气息。

    钟锦绣微微一愣，默然将其放开，沈明泽一时没了支撑，便倒下去了。

    桃子见状道：“栗子快来帮忙将姑爷抬上床去？”

    栗子听命，本来她就无缘在屋内侍候，更无缘接触姑爷，近几日姑爷不常回来，所有人都猜测主子跟姑爷闹别扭了，这或许是他们的机会。

    想着姑爷那伟岸的身躯，心中便有些迷恋。

    待将姑爷侍奉到床上，栗子正痴迷的望着那俊俏的脸，一时间不忍离去。

    桃子拉了拉她，示意她走。

    出了门，便听到桃子的警告声音：“栗子，那可是咱们姑爷，你那小心思给我收来，不然别怪我打你。”

    栗子默默低头道：“桃子，你说什么呢，我哪敢？”

    “不敢就好。”

    屋内的钟锦绣瞧着喝醉的沈明泽，不知是何心思，但是瞧了许久，终究是上前，将他身上的脏掉的衣服脱掉，扔到一处，正要为他盖上被子，手却被抓住。

    然听喝醉酒的人突然间道：“表妹，你喜欢我，还是喜欢桓王？”

    什么？

    似乎不等她言语，沈明泽又道：“你与他生活十七载，总归是有些情谊的是吧，呵呵...”

    他自嘲一笑，道：“即便此生我将你禁锢在身边，你的心，终归是偏向他吗？”

    声音太小，她似乎听清了又似乎没有听清。

    想起自已的计谋，钟锦绣终究没有任何回应。

    隔日沈明泽醒来，却不见钟锦绣的身影，他起身来，有些头疼。

    正此刻，们被打开，是一位小丫鬟。

    栗子见到沈明泽，满面春光进来：“姑爷，您醒来了？”

    “你们家小姐呢？”

    “小姐去与二夫人请安了，吩咐奴婢侍候您。”她走上前去，道，“奴婢侍候您穿衣吧。”

    沈明泽冷然道：“不必了，下去吧。”

    栗子还想说什么，然瞧见沈明泽冷眸望着她，想是要生吞了她一般，她不得不退出去。

    沈明泽起身来，在次问道：“你们家小姐吗？”

    “小姐，陪着二夫人去寺庙里面上香了，说是希望小姐能早日怀上姑爷的孩子。”

    沈明泽皱眉，饭都不吃了，便出去去寻她了。

    沈明泽寻到她，正瞧见她在寺院内，正对着一颗求福缘的千福树发呆。

    好像前世中，她成婚后，第一次遇见她的时候，她就在这院内，对着千福树，满目的优思。

    那时候她已经是桓王的妻子，是大宋的皇后娘娘。

    “表哥，你说我这么做对吗？”

    那时候，她没有怀上孩子，来寺院求子嗣，然他偷偷的告诫寺院的高人，给她说：“既然无缘，便不可强求。”

    “我此生真的再无子嗣了吗？我真的要将锦灵接近宫中，让她与他欢好，生下孩子吗？”

    那时候他说：“都是自家姐妹，她生的孩子，便唤你姨娘，但你是皇后他亦唤你母后的。无甚干系...”

    那时候他便知晓她身中奇毒，一生都不能有孕。但是他没有告诉她，也没有出手解救。

    只是无孕罢了，不伤及性命就是。

    他私心里，不愿意让她怀上别人的孩子。

    钟锦绣道：“刚才母亲求了高僧来为我算卦，说我此生与子嗣无缘，呵呵呵...果然呢，有些东西，强求不得呢。”

    即便是我费尽心思。

    沈明泽不知自已是在上一世还是在这一世，有些情节似乎重合了。

    钟锦绣似乎瞧见了沈明泽，道：“表哥，你来了啊。”

    沈明泽瞧着那故意扯开几丝嘴角女子，心中说不出是何心思，只觉得心中苦闷，转身便走了。

    钟锦绣瞧见他走了，也没有去追。

    拜佛结束，钟锦绣陪着阴氏回了沈家，阴氏瞧着她的目光，从先开始的怨恨，到最后的无奈。

    “锦绣，你家表哥对你，情深义重，你难道就是这般回报你家表哥的吗？”

    钟锦绣微微敛眉，没有回应。

    “锦绣，你身份贵重，即便是迎进来一个侍妾，也影响不了你分毫，再说你表哥对你情深义重，自然不会委屈了你的，只要你...”

    “我答应...”

    似乎没想到锦绣居然这般就同意了，“你说真的？”

    “自然，你也说了，表哥对我情深义重，我不能让表哥绝后。只是侍妾的人选，母亲可有人选？”

