    陪伴严竹轮岗的是张光，阿妮卡也抽时间给父母做了介绍。饭后两家人分开，严竹、李觉和孩子去享天伦之乐。张光则在酒店住下，准备明天开始接触一些集团安保的相关工作。

    一天的工作终于结束了，阿妮卡饭后便领着父母在小城转了几圈，去了河心公园、去了大学、去了教堂、去了市场, 夜色下的小城安宁祥和、富裕美满，两位罗马尼亚教授徜徉其间，不由得痴了。

    曾经动心也到德国工作，可惜罗马尼亚的学历虽然官面上被承认，但在规则里其实是不被承认的。到德国不但做不了大学教授，连做中学老师的资格都没有，两口子也是犹豫再三才放弃了这个诱人的想法的。

    虽说看起来以女儿的能量和未来的发展，也许能够和图宾根大学做一些沟通。可那时夫妻俩已经五十多岁了, 没什么雄心壮志了。人么, 年龄越大越是故土难离。

    罗马尼亚再差，终究是家乡，终究有一帮老朋友。

    第二天上午九点，阿妮卡和李觉在斯图加特机场外等候，随着一架用英国来的航班降落，片刻后黄欣在保卫的陪同下出现在视野中。在两位大秘书不断挥手之下露出了温和的笑容。

    “你们怎么还来了？不说不用吗？”黄欣上下打量二人。

    “领导说不用，就是客气客气，可不能当真呐。”李觉上前抱着黄欣的胳膊：“您就别考验我们了。”

    黄欣斥了一句，笑着上了大面包车，阿妮卡略带拘谨的在一旁赔笑，直到黄欣问起了工作才言谈自若、有问有答。

    到了小城，黄欣没去别的地方直接去了CY体育总部。不同于王艾来来往往的蜻蜓点水，黄欣每次来都是深入其间，仔细考察各项工作开展情况，听取分公司、子公司负责人的工作报告，还会召集一些不起眼的人展开单独询问。

    对此阿妮卡早已熟悉了，在她的理解中老板已是天上的人物, 这份基业产业只是寄托了老板的一些理想, 但绝不是理想的全部。哪怕这些基业都丧失了老板也依然是各国元首的座上宾，可以施展的领域太多了。可是黄总和雷总就不同了，她们既是老板的女人，也是老板不同时期的工作伙伴，超越体育、CY体育既是他们爱情的象征，也是他们历史的记录，更是她们向上攀升的起点。而对她阿妮卡来说，能在图宾根这座全德国也数得着的富庶小城留下来，还有一份令人羡慕的职业就足够了。

    最初时她还想过是不是和老板发生点什么，反正球星都那样，老板也不例外，好几个女人。可自从她亲眼见到雷奥妮、黄欣、许青莲三人同场的一面后就断了这个想法，即便是其中看起来最温和的黄总，也是内敛而刚毅、干练而通达的强者。那被“赠予”了整个CY体育最核心的重资产——狮子球场的雷总更是一个在德国、中国这两个大国鼎鼎有名的人物。至于那个总是笑吟吟的许总，不知为什么，阿妮卡每次被她的目光扫过都觉得一阵莫名的心虚。

    阿妮卡无法想象这样三位棱角分明的强者的共同生活是怎样的，也许和普通人差不多？但那是因为她们都是同等水平的强人，如果是一个弱者混了进去, 结果只有被碾成粉末。

    而且，还有一位时总并不常来, 据说她曾经在国家灾难中立下特殊的功劳，连老板都对她敬爱有加。最后的是一个当初嘻嘻哈哈的西班牙姑娘，这两年也几乎看不到了，听说正在国内轮岗，接受培养。但李觉曾经和她偷偷说过，这位老板的前助理背景不小，而且深受信任。多年来遥控几十亿资产的W基金，属于老板藏在兜里的、不对外示人的高级储备干部。

    阿妮卡听到这些闲话就懂了，康斯坦丝虽然早年间工作荒疏，但也没出过什么错，更重要的是忠诚。能够执掌W基金这么多年，以CY体育严密的财务制度、监察制度来看就一定是清清白白。而能顶住这样庞大资产的诱惑，本身就是一种能力。

    能力可以培养提升，人性却很难改变。有些企业需要杰出的掌舵人来为企业发展方向定型，而这项工作在CY体育乃至更上层的企业中都由老板一家人来做了。因而需要的干部，忠诚和品质高于能力。

    阿妮卡明白了这些，也就明白了自己的工作方法。当黄欣这天上午不断考察各部门、各公司工作，不断召集各部门老总听取工作汇报时，她就打起了全部精神，随时应对黄总的提问，补充其他人的说明。

    在陪着黄总吃午餐时，阿妮卡听到了黄总对她的表扬，更多的还是考校。既有一般的社会新闻的看法，也有行业内动态的分析，也少不了公司目前所处的环境下各种宏观的战略上的问题。谈到最后，黄总问了一个罗马尼亚姑娘完全没想到的问题：“你对回国轮岗这件事怎么看？”

    阿妮卡略愣了片刻，几乎压抑不住心中的惊喜，强自镇定的回答道：“听您说起过，家族关联企业在国内分别有工业、农业、金融业、文体行业四大块，彼此的业务范围区别很大，而现代企业的管理在较为抽象的层面实际上是统一的。因此一个高级干部必然会涉及到制度的构建和管控，而只有轮岗不断的扩张事业才能摆脱狭隘视角对高度的限制，提高管理思维达到较高的层面，从而更好的控制工作。”

    黄总的评价比较淡然，只是交代阿妮卡继续努力工作。搞的整个下午阿妮卡都有些神思不属，一直到李觉上门来恭喜她才定下了神。

    “只有高级干部才会轮岗，黄总和你说这个是让你做好准备。等过几天雷总来了应该就会正式委任你了。”李觉诚心诚意的恭喜伙伴。

    “你呢？”

    “我也差不多吧，可能会让你当第一副总主管图宾根青年，我做第二副总，主管CY体育其他业务。我们要正式接手，可能还要回国到超越体育交换任职一段时间，那毕竟是母公司。”

