    天忘川倒不是个墨迹的人，说完规则，就直接宣布武决开始。

    方月注意到很多人毫不犹豫的就直接跳上了最近的擂台。

    “3号擂台，我先来！”

    “这个擂台，我承包了！”

    “谁敢上来与我一战！九鸽商旅团，不惧任何挑战！”

    这些人倒是自信，方月一眼扫了过去，不是后天境，就是先天境，连个人级的都没有。

    方月顿时脸色一黑，感情全是出来试探的炮灰啊。

    任何一个敢来参加[武决]，想在[武决]里混出点名头的商旅团，都不可能指望后天境武者拿到名次。

    最次最次，那都是先天境强者。

    作为压轴的先天境强者，自然不可能这么快就放出来。

    虽说人级才是这场擂台赛的真正巅峰战力。

    但说实话，即使放眼整个[初暖城]，人级强者的数量，也绝对不会太多。

    大多数还都在[天商盟]前百的商旅团待着，享受着高福利，替那些排名靠前的商旅团干活，保住位置。

    所以流落在外的人级强者，数量有限的很。

    方月估计，算上自己，最多也就十来个人级强者。

    也就是说，初赛是无论如何，都能进去的，躺着进去的那种。

    因此方月倒是不着急，打算等时辰差不多了，再随便找个擂台上去夺得擂台主的位置就行了。

    方月不急，盲流子倒是很急。

    等到阳红霞终于忙完脆弱的人际交流，回到队伍里，没等她开口，盲流子就跳到了最近的一个擂台上，和人战了起来。

    一边战斗，还一边大喊。

    “大阳商旅团客卿，盲流子，前来请教！”

    喊声气势十足，不知情的还以为是什么高手来了呢。

    当然，对擂台上的后天境小辈而已，刚刚伤势好了不少的盲流子，确实算是高手，先天境的高手！

    只是也就能欺负欺负小辈了。

    几招下来，盲流子很快就以非常潇洒的姿势，将对手击败，极其装逼的抱拳道：“承让！”

    方月：？？？

    这人……莫非觉得自己很帅？

    方月正疑惑呢，阳红霞郁闷地道：“他怎么上去了！”

    方月奇怪道：“有什么不妥吗？”

    反正本来就没指望盲流子做出点什么贡献，所以方月对盲流子的觉得，没什么特别的感触的，但阳红霞很快就给他解释了起来。

    原来作为除去天商盟百名之外，排名相对比较靠前的商旅团，[天商盟]内部是对这些相对有些实力的商旅团，规划了一定的擂台编号的。

    虽然规划的区域比较广泛，比如5-10号擂台之类，随便选一个就行，但也确实限制了大阳商旅团的流动性。

    此举，倒不是忌惮大阳商旅团的实力，而是让每个擂台的比赛参赛者的实力，变得相对平衡一些。

    免得有些擂台被混子占据，白白浪费了名额。

    像大阳商旅团这样，被分配了特定一些擂台编号商旅团，还有很多，都是私下通知过的。

    只是阳红霞刚刚接触这方面的事，作为一个新任的团长，很多业务不熟练。

    还没来得及盲流子这些事，这家伙就自顾自的跳上去了。

    阳红霞暗暗咬牙，他们大阳商旅团的擂台编号，根本不是眼前的15号擂台，而是往后靠的75-80号编号擂台。

    虽说不太可能真的靠盲流子守下一个擂台，但无端得罪了同行，还是让她郁闷。

    现在人都跳上去了，自然不可能让盲流子认输。

    “没事，我去75号擂台就是了，稳拿一个名额的。”

    方月淡定地说道。

    随着他开口，周围的人都感觉温度好像降低了几分。

    方月像个开着门的人形冰箱似得，周围的人朝他多看了两眼，默默与他拉开了距离，只有阳红霞还陪在旁边。

    不知是不是最近挨冻挨多了，她好像对寒气的忍耐性提高了不少。

    “夜大人，我当然相信你的实力，我们别管这家伙了，直接去那几个擂台去吧。”

    “不急。”

    时间还早，现在去打擂台，那都是守擂台的，不如等时间快到了，再把人解决了，直接获胜就是了。

    不仅方月是这么想的，其他有实力的商旅团，也都是这么想的。

    而且……他们想的，比方月更深入一些。

    比如哪些擂台的高手厉害，那就换一个擂台，挑软柿子捏。

    而越晚出手，就越能看清局势，夺得擂台之位！

    至于[天商盟]规定的那些商旅团，限定在哪些擂台的编号，实际上并没有人真的完全遵守。

    至少阳红霞就看到了好几家商旅团，已经派人去另外几个非份内编号的擂台，去打擂了。

    看来在利益面前，天商盟的私下吩咐，也不算什么。

    毕竟只是推荐，而不是真的放言限定死了，只能在那几个擂台打。

    大家都要吃饭的，真要如此严厉，天忘川之前的讲话，就会把这些事情，直接放入规则里进行说明了。

    看到同行都挺随意，阳红霞悬着心也放了下来。

    15号擂台上，此刻已经战的火热，盲流子势如破竹，一路连败数人，名声渐起，稳占擂台之位。

    当盲流子将一名先天境的武者给打下擂台的时候，阳红霞的身边响起了一道阴森森的声音。

    “大阳商旅团的团长，这不厚道把吧？”

    阳红霞回头看去，心下顿时有些许慌乱，感觉到旁边的寒气，才镇定下来。

    “天罗商旅团团长，我有做错什么吗？”

    “……你应该知道，这边应该不是你的擂台位置。”

    “擂主位置，能者得之，我的客卿实力强悍，自然可以站在这个擂台上。”

    “好！这话是你说的，等会可怪我不念同行情面！”

    天罗商旅团团长眼眸中阴霾一闪而过，露出冷笑之声，逐渐走远，来到一名白发苍苍的老者旁边，低语了几句。

    那老者却摆摆手，笑呵呵地道：“不急。”

    显然，这老者就是天罗商旅团请来的客卿，不过心思估计和方月他们一样，都是在等时辰快到了，再出发解决，一劳永逸。

    现在上去，一是浪费体力，二是败露实力，得不偿失。

    不过天罗商旅团团长被拒绝后，明显有些恼羞成怒，低吼了几句，让白发老者脸色难看。

