    纳兰轻羽警告道：“白局长，我知道你实力很强，但是，若真的碰上了鼠群和那鼠族的大妖魔……”

    白小石道：“那些老鼠是我养的。”

    “你恐怕也不是对手……嗯！你说什么？！”纳兰轻羽明显愣了一下。

    “我说，那些老鼠是我养的。”白小石很认真地答道。

    “哈……这怎么可能，你在开玩笑吗？”纳兰轻羽一脸不信。

    然后白小石轻轻打了个响指。

    四面八方，有鼠类如洪潮一般涌出，转眼之间就将四面铺满，连纳兰轻羽都没来得及反应。

    而且，和之前她所遇到的鼠群中还掺杂了不少普通鼠类不同，这次出现的全是已经踏入了超凡道路的妖鼠！！

    纳兰轻羽的脸僵住了，惊悚地看着白小石。心中狂喊：这小子！这小子果然是个大妖魔！k那家伙有毒吧！把这么一个家伙拉进来！

    紧接着，鼠群化作的红潮忽地从中间分开一道裂缝，远处林中，有两只人立而起，分别在左右眼部各有一道疤痕的巨鼠，从裂缝中走出。

    第四阶位的鼠妖！看气息丝毫不下于她！还是两只！疯了吧！这个世界！

    纳兰轻羽的脸在抽搐，然后发现，四周的鼠群都在恭敬地向两只巨鼠方向行礼叩拜，但目标却不是两只巨鼠，而是其中一只巨鼠头上的一只散发着惊人气息的黑毛小鼠。

    这能力是……统御众鼠！

    她在一本古籍上看过！这分明就是鼠类之王才有的能力！而能被称作某一族群王者的，在远古时代，仙路未断之时，甚至有机会成长为堪比仙人的绝顶妖魔！

    紧接着，纳兰轻羽就看见那只黑毛小鼠从巨鼠头上跳下，化作一道黑芒，来到了白小石肩头，然后就听见白小很是亲昵摸了摸它的脑袋，道了一句：“小黑，你来了。”

    纳兰轻羽的眼皮子跳了两下。给未来有望成为绝顶妖魔的鼠类之王起这么个名字……你小子活到不耐烦了吧？

    没有理会纳兰轻羽神态变化，白小石轻轻挥手，让四周鼠群隐匿，然后看着纳兰轻羽，笑道：“纳兰小姐，现在问题解决了，能带我去找虚空侵蚀之地的入口了吗？”

    “啊……好，等我一下。”纳兰轻羽这才回过神来，坐实了白小石是个大妖魔的想法，脑子里却冒出疑惑：大月朝廷都是瞎子吗？！放这么一个大妖魔成为警备局局长？！

    纳兰轻羽想了想，心道：算了，大月朝廷的事，与我无关，我还巴不得大月快点乱起来呢。

    顺着手中罗盘的指引，纳兰轻羽带着白小石不断前进。

    而白小石也越发觉得眼前的道路很是熟悉，虽然有所偏移，但这应当就是当初他跟着警备局的人离开小石村时，所走山路。

    只是，当这条路走到尽头时，记忆当中的小石村却没有出现。

    合抱的树木成林，落叶将大地遮掩，连能被称之为村庄的痕迹，都丝毫不见。

    小黑扯了扯白小石衣领，白小石转头看了她一眼，点了点头。心中一叹：看来小石村真的有问题。

    又往前走了一阵，纳兰轻羽停下脚步，进入这片区域后，她手中罗盘上的黄铜指针就开始疯狂旋转着。

    纳兰轻羽看了看罗盘，又四处看了看，像是在确定着什么，随后道：

    “这罗盘只能带着我们到这里了，但想要找到最终的方位，我需要你的一滴血作为引子，指引方向。”

    白小石看着她道：“为什么是我的血？”

    纳兰轻羽摇头道：“k是这么与我说的，不过通常而言，想要进入，想进入虚空侵蚀之地，其实并不需要这么麻烦，但是我们这次所要进的地方却有特殊之处。”

    “是以需要有和那一块虚空侵蚀之地因果极深的‘钥匙’作为指引。”

    “因果极深……”

    白小石稍做思索，看来那地方果真与小石村有牵扯，或者说，就是小石村所在……

    不过，那k先生为何会知道这么多？

    又有新的谜团出现，但看纳兰轻羽到样子，也未必能知道这个问题的答案。白小石也懒得多想，道：“可以。”

    “将血液滴在这罗盘之上便可。”纳兰轻羽将罗盘递了过来。

    这罗盘他昨日检查过，没有问题。

    于是，白小石有些费力得咬破自己已经堪比第五阶位，肉体蜕变之后的手指，将一滴血液，滴落在了罗盘之上。

    而后那血液以极快的速度渗入罗盘。原本疯狂旋转的指针骤然停滞，然后摇摇晃晃指向山林的某个方向。

    纳兰轻羽脸上一喜，果然有用。

    再次前进数十米的距离后，指针又开始疯狂旋转。

    白小石看了看四周，灵性感知探出，却并未发现什么不同，便问道：“是这里？”

    “没错，就是这。”纳兰轻羽肯定道。又从腰间解下一个小袋子。

    “一个地方若是被虚空力量侵蚀，化作虚空侵蚀之地，便会与现世分离，并且在漫长的时光中，逐渐陷落虚空，最后化作虚空的一部分。”

    “虚空侵蚀之地的入口，也并非通常意义上的入口，而是通过特殊手段，让其与现世短暂地达成链接，形成一个彼此相连的通道，利用这个通道，我们就能进入其中。”

    小袋子被打开，露出里面杂七杂八的一些东西，诸如骨片，铜片，特殊的矿石等带着微弱灵性事物。纳兰轻羽一边检查着袋子里的事物。

    这袋子白小石昨日是见过的，里面装的都是些他看不上眼的弱等灵性材料，根本不值钱。白小石也懒得拿走这玩意。

    “我现在要做的，就是布置一个能够沟通虚空，开启虚空侵蚀之地入口的仪轨。”

    说到这，纳兰轻羽不禁有些得意，看了眼白小石，实力强又如何？大妖魔又如何？还不是要靠我来布置仪轨，打开入口。

    纳兰轻羽拔出背后弯刀，削了一根树枝，开始在地面上刻画起符文，并将小袋子中的事物分别埋到特定位置中。又转头看了眼一旁正在观察她的白小石，嘴角翘起道：

    “白局长，这个仪轨可是我花了大价钱从k那里换来的，繁杂无比，可不是随便看两眼就能学会的，除了开启虚空侵蚀之地的入口外，还有不少用处。你要是想学，在付出一定代价的情况，我可以教你。”

    想起自己为了换这个仪轨所付出的代价，纳兰轻羽也不禁有些肉痛，如果能从白小石这里挽回一点损失，那也是好的啊。

    可惜，白小石只是应了一声，表示自己听到了，就没有下文了。

    切——，什么态度嘛！纳兰轻羽有些不满，想着待会再继续推销一下，要是白小石真的生出了学习的想法，那自己肯定要狠狠坑他一把。

    另一边。

    白小石则表示，他学仪式、仪轨之类的东西，什么时候还要人教了？

    然后再次表示，你的仪式很不错，不过下一秒，就是我的了！

    于是，下一秒，系统提示弹出。

    【收集到特殊仪轨信息……】

    【启之仪式（虚空）（残缺）：】

    【这是某人在借鉴了构筑世界的十种基础仪轨之一的‘启’，而创造出来的，专门用于贯穿虚空与现世的特殊仪式……】

    【限制1：该仪式依托于仪轨而存在，若无仪轨，无法进行。】

    【限制2：该仪式需念诵特定祷文，并且以灵性沟通虚空，否则无法进行（‘天外妖星’天赋可免除祷文，但仍需沟通虚空。）】

    【限制3：该仪式所进行的地点，需存在‘虚空侵蚀之地’，否则沟通目标可能发生偏移，导致不可知的后果……】

    【祷文：……】

    【所需材料：……】

    【万物皆是门扉，此乃开启门之匙……】

    启之仪式……构筑世界的十大基础仪轨？

    白小石的目光落在纳兰轻羽凹凸有致的背影上，轻挑了下眉。

    而且，系统提示中所提到的‘万物皆是门扉’，与第六阶位所需要接触的门，又有什么关联？

    通过这个‘启之仪式’，能否将这门扉打开？

    诸多念头在脑海中闪过，没有答案，以后倒是可以用【天外妖星】天赋进行推演，现在嘛，没那个功夫。

    白小石看着纳兰轻羽不断晃动的娇躯，有些无聊问道：“纳兰小姐，好了吗？布置一个仪轨需要这么久吗？”

    纳兰轻羽没好气道：“白局长，你当我是那种精通仪轨之术的道法真人吗？

    布置仪轨可是一件要集中全部精力的事，更何况这个仪轨极为繁杂，每个符文都不能有一点差错，怎么可能那么快就完成？”

    “是吗？我看这个仪轨倒是挺简单的。”白小石靠在树干，懒洋洋道：

    “对了，在西南位你有几个符文的位置画错了，大概率会导致仪式失败，当然如果运气好成功的话，可能会中个大奖，把某个邪神招来。”

    纳兰轻羽愣了下，连忙跑过去。一看，冷汗顿时下来了，还真错了！而且根据她那半吊子的仪轨知识判断，后果很可能如白小石所说把邪神招来。

    连忙将那几个符文改过来后，纳兰轻羽有些好奇地看向白小石道：“白局长，你懂仪轨阵法之术？”

    白小石谦虚道：“略懂，略懂。”

    眼看白小石一脸臭屁样，纳兰轻羽哼的一声，继续布置仪轨去了。会仪轨阵法之术又怎样？没有图纸，没有祷文和沟通虚空的方法，这家伙一样要靠自己打开入口！

    好容易等纳兰轻羽布置完，又检查了数遍，确认没有错漏之后，一个六边形的仪轨出现在两人眼前。

    纳兰轻羽偷偷看了白小石一眼，发现他没有开口纠正自己错误什么的，心里松了口气。看来本小姐在仪轨上面还是颇有天赋的嘛。

    “白局长，我马上就要进行仪式，打开入口了，这段时间内劳烦你在一旁守护，不要让任何人打扰我。”

    “好。”白小石摆摆手道。

    于是，纳兰轻羽按照仪式步骤，静立与仪轨中央，冥思片刻后猛然睁眼，口中用似乎并非人耳所能听到的声音，念诵起祷文，同时灵性外放，沟通虚空。

    过了大概有一柱香的时间，纳兰轻羽身躯一震。

    在她身前的一小块空间，赫然出现了微微扭曲的现象。

    纳兰轻羽眼中闪过一道寒芒，身上气势猛涨，双手伸至身后。

    一声清咧的刀鸣过后，两把弯刀同时出窍。

    刹那间，寒光闪烁，刀鸣撕空。

    两把弯刀带着无比锋锐的气势斩向了，纳兰轻羽身前微微扭曲的空间。

    冥冥之中，仿佛有什么东西破碎的声音过后。

    那片扭曲的空间之上，出现道道裂缝，有无比深邃的漆黑之色从裂缝后显露。

    纳兰轻羽快速收刀，退出来仪轨范围。

    紧接着，布置于四周的仪轨忽然光芒大亮，犹如一把锥子一般插入那裂缝之中。

    一声爆响。

    那裂缝被彻底撕开，化作一个漆黑漩涡。

    漩涡之后，仿佛沟通着和现世完全不同的世界。

    这是贯穿两界的门户。

    只不过，看着那个漩涡，纳兰轻羽却有点尴尬。

    因为仪式成功了，却也失败了。

    白小石一边眯着眼，观察着那个大概只有枪眼大小漩涡，一边一本正经地问道：“纳兰小姐，能请问一下，你折腾了大半个时辰，开出来的这个‘入口’，是有什么神仙秘术，能让我们变成虫子，从这个‘入口’钻过去吗？”

    那漩涡周围，就是破碎的空间，真要是强行挤过去，怕是可以直接拿去包饺子了。

    纳兰轻羽被这话气得胸口直晃，一脸憋屈道：“人都有失误的时候的！再来一次，再来一次，我肯定能做到的！”

    于是，又半个时辰后，纳兰轻羽拔刀再斩。

    仪轨启动。

    两界门户再现。

    这次比之前有所进步，到了人头大小。

    可喜可贺。

    纳兰轻羽怒了：“再来一次！再来一次！我肯定能行！”

    “还是让我来吧。”

    白小石叹了口气，走上前，把纳兰轻羽拖出了仪轨。

    纳兰轻羽一脸不服气地看着白小石，她就不信了，这小子还能做的比她更好？！

    只见白小石缓步走到仪轨中心，伸出来两只手。

    嗯？这小子想做什么？用手撕开现世与虚空的屏障？开什么玩笑！对了我好像还没把操控仪轨的方法，和沟通虚空的祷文告诉他吧。

    纳兰轻羽正想提醒白小石的，却看到仪轨忽然光芒大作，加持在白小石的双手之上，刹那之间，有如白玉雕琢。

    “启之仪式，不是这么用的。”

    白小石淡淡道。

    然后两只手掌贯穿了虚空，往两侧一撕。

    于是，两界贯通，门户大开。

    一个直径约有三米的巨大漩涡出现。

    纳兰轻羽看着那个站在漩涡之前，在仪轨加持之下，有如仙人降世的身影，眼中迷茫：

    “这……这怎么可能……”

    ……

