    

    赵坤三本就是个爱聊天的人，对于白阳教官的问题自然是没有不回答到道理。

    “有我，穆白，张猴子，许昭庭，莫凡……”

    “嗯？莫凡？”

    还不等赵坤三说完，白阳就直接打断到，表情好像有些惊讶。

    并同时在人群中游荡。

    最后定格在了正在人群中有些透明的莫凡身上。

    “莫凡，大家都在找你。”

    白阳的声音好像有些异常，不过被他很快的隐藏了起来。

    不过他反常的举动自然引起了张涛和莫凡的注意。

    莫凡是因为他就是被白阳看着的。

    而张涛则是因为之前一直在等的小侯的危机一直没有出现，所以在白阳一出现就比较的关注他，所以被他发现了端倪。

    但是也不能从这么一点小眼神就判断白阳有问题，所以张涛也没有立刻就说出来，而是继续静观其变。

    “都在找我？为什么？”

    莫凡虽然在心里已经有了一些猜测了，但是还是装作疑惑的问到。

    而白阳也看上去有些不好意思的说到：

    “对，你还不知道，其实这一次的灾难是黑教廷那些混蛋搞出来的。

    他们不光引来了翼苍狼这样的统领级妖魔，还想要利用地圣泉吸引来更多的与翼苍狼同等级的妖魔来攻击博城……”

    还不等白阳说完，就被王三胖这几个听了他的话就义愤填膺的学生给打断道：

    “槽了，这些不要命的疯子，就是祸害。”

    “对呀，他们这么做图什么？”

    “就是，不过白阳教官，为什么你说你们找了很久的莫凡呢？”

    只是简单的聊了两句，他们就继续将话题抛给了白阳。

    “我们从林雨欣那里了解到的情况，她说为了地圣泉不落入黑教廷的手中。

    所以在情急之下，她将地圣泉交给了不太起眼底莫凡。

    并且独自引开了黑教廷。

    最后她被魔法协会的杨作河给意外救到，所以我们才来找莫凡的。”

    白阳语气很是诚恳，只不过一直都没有离开过莫凡眼睛让张涛心中的疑虑变得更重了。

    在解释完后，白阳直接从幽狼兽的身上跳了下来，之后缓缓走到莫凡的面前说到：

    “好了，现在将地圣泉交给我吧莫凡，这样会更加的安全。”

    莫凡此刻早就因为白阳那奇怪的眼神而心生警惕，怎么可能会将地圣泉交给白阳呢？

    只见他后退了半步，说到：

    “不用了白阳老师，放在我这里也是一样的，林雨欣交代给我的任务是将地圣泉亲自交给斩空总教官，我也不想违背她的交代。

    白阳教官你还是带路吧！”

    听到莫凡的话，白阳的表情明显有些变化，像是有些不相信莫凡会拒绝他的提议一样。

    他笑着说到：

    “也是，任务要完成的嘛！”

    之后，他脸上的阳光消失，取而代之的是一股极致的阴郁。

    “那你就去死吧！”

    随着白阳的这句话说出的一瞬间，他身后的那只幽狼兽就直接抬起它的右爪拍向了莫凡。

    这一个变故几乎惊呆了在场的所有人，不知道这究竟是个什么情况。

    而张涛本来已经准备出手了，但是见到莫凡好像并没有那么的慌乱，就知道他也提前发现了白阳的一些端倪，索性就没有出手。

    事情果然和张涛所想的没有什么差别。

    只见莫凡在幽狼兽右爪马上就要落下的一瞬间，直接从右手中释放出了一击不知道在什么时候衔接出来的火滋，并狠狠的打在了他的脚底下。

    之后，莫凡的身体直接就被冲出了幽狼兽的攻击范围。

    之后，他非常帅气的在空中转了个圈，稳稳的落在了张涛的附近。

    “你果然有问题！”

    莫凡身体刚一落下，就立刻大声的呵斥到。

    而白阳这个时候知道自己已经行为败露，也不再隐藏了，有些变态的笑了两下之后就说到：

    “其实我很好奇，你是怎么发现我的呢？毕竟，我可是你们亲爱的白阳教官啊！”

    之后，他开始极其猖狂的笑了起来。

    而此时的莫凡也没有时间理他了，有些谨慎的看了一眼周围，并说到：

    “都小心一点，这个傻子不只有一个幽狼兽。”

    但是莫凡的话还没有说完，周凯和张小侯的身前就分别出现了一只鬼猴面，畸人只体，正是黑教廷成员的特有标志，黑畜妖。

    莫凡在黑畜妖出现在张小候身前的一瞬间心里就突然一下子被定格住了一样。

    他多么想要赶紧衔接出魔法，哪怕出现了什么后遗症都没有关系。

    但是没有办法，他的衔接在这个阶段，再快也要来个三秒左右。

    但是黑畜妖杀个人最多需要半秒钟就可以了。

    在这样的情况下，莫凡心中是绝望的，他好似可以预见猴子被黑畜妖那对恐怖的镰刀给劈成两瓣的样子了。

    但是他就只能这么看着，没有任何的办法。

    不只是莫凡，离张小侯最近的何雨在看到这一幕后，一直非常懦弱的他几乎没有怎么犹豫，直接就向着黑畜妖和张小侯的中间跑去。

    按照这个情况，已经几乎可以确定，张小侯和何雨必死其一。

    “念控——退散。”

    就在众人近乎绝望的时候，一声暴喝从人群中，张涛的嘴里传出。

    而随着他的话语落下，镰刀马上就要落在何雨和张小侯的黑畜妖直接就被一个透明的拳头怼到了它的身上。

    又因为它身体此刻就在空中，没有任何的反抗手段，所以飞出了老远，还在落在地上后扬起了一阵灰尘。

    何雨和张小侯就这样险之又险的躲过了这次致命危机。

    而张涛刚准备给那个黑畜妖致命一击的时候，却被它非常迅速的化为黑影，飞窜到了白阳的身后。

    让张涛准备了结它的三级爆破也随之落空。

    而另一边，同样也被一只黑畜妖盯上的周凯，也被不知道什么时候出现的小白龙给救下。

    不过因为张涛给小白龙的指令是保护周凯，且因为黑畜妖实在太过于灵活，所以只是重伤它，但是并没有杀掉那只黑畜妖。        

