    “若是巫族这边不欢迎，我带人离去也无妨。”

    楚风眠平静开口道。

    巫族中的那些古老巫帝，的确未必会认可楚风眠，那么楚风眠离去倒也无妨。

    他跟十大巫神之间的交易，只是在巫族生死存亡之际出手两次即可。

    离开了北境古域，楚风眠也可以去血武世界，他现在掌握这一个小千世界，也有他的立足之地。

    更何况以现在楚风眠的实力，不管是去哪里，想要立稳脚跟，都是轻而易举。

    “不不不，不管是你曾经是谁，你在巫族之中，就是我巫族的绝剑巫帝，我巫族可不会将同伴赶出去。”

    真水巫帝听到楚风眠的话开口道。

    同伴两个字，便是代表着真水巫帝的态度，应该是巫族高层的态度。

    楚风眠既然是得到了十大巫神的认可，便是巫族中的绝剑巫帝。

    不管是他们如何好奇，质疑，现在也依然是将楚风眠看做是巫族的一份子了。

    听到这话，楚风眠也是点了点头。

    楚风眠如今在巫族中，也是经营这火神领，势力无比庞大，若真是带人离去，也是一大麻烦，而且也会影响楚风眠的势力。

    巫族将楚风眠当做巫族的一份子，那边是最好的了。

    “刚刚的话，我也只是好奇罢了，并无二意，贸然到了绝剑，还请你见谅。”

    真水巫帝开口歉意道。

    “无妨。”

    楚风眠平静回答道。

    真水巫帝沉思了一会，才开口道。

    “这些话，其实只是我自己的一些好奇心，我这一次见你，其实是代表这巫族高层，更应该说，我是代表着巫圣祖，来见绝剑你的。”

    “其实巫圣祖的意思，也只是想要试探一下你的态度，不过你在回到古域前? 进入圣王领，闯入天牢? 救出那些被抓走巫族的事，已经是足以证明你的态度了，也不需要试探了。”

    “在我巫族之中，所有可以踏入高阶仙帝，也就是七阶巫帝之上的巫族? 都有资格加入元老会? 所以我这一次到来，也是为了代表巫圣祖? 邀请你，加入元老会。”

    真水巫帝是代表巫圣祖而来。

    巫圣祖。

    楚风眠已经是不止一次? 听到过这个名字了。

    当今巫族之中，最为古老的一位巫族。

    他，甚至是活过了上一次的纪元大劫? 从荒古时代? 一直活到了现在。

    巫圣祖? 甚至是十大巫神的长辈? 十大巫神中的许多人，都是在巫圣祖的照顾下崛起的。

    巫圣祖? 是巫族中真正的定海神针? 只要是巫圣祖还在世? 便是对于各方势力? 有着极大的压迫力。

    像是青锋宗? 仙琼宗等等离恨天巨头，一直是对于巫族恨之入骨? 一心想要将巫族赶出北境，可却是一直都不敢直接动手。

    他们所真正忌惮的，正是巫圣祖? 巫圣祖可不是一般的九阶巫帝。

    身为比起十大巫神都要古老的一位巫帝，巫圣祖的实力? 深不可测，只要是巫圣祖还有着一口气在，都可以震慑的住各方势力，让各方势力不敢轻举妄动。

    至于元老会，却是楚风眠从未听闻过的一个名称，看起来应该是巫族内部的一个势力，只有高阶仙帝境界的巫族，才有资格加入元老会。

    巫族也是一方势力，真正的核心，高层，应该就是这元老会。

    现在楚风眠展现出的高阶仙帝以上的实力，便是也被顺理成章，要被邀请加入元老会，只是对于楚风眠这个外来者，还是需要一些试探，考验的。

    真水巫帝的目的，便是如此。

    试探考验结束，便是打算邀请楚风眠，加入元老会。

    “巫圣祖的寿元，已经是到了这一步了吗？”

    楚风眠没有回答真水巫帝的话，而是开口问道。

    按照真水巫帝的意思，邀请巫族加入元老会，应该是巫圣祖亲自来做的。

    这一次，却是由真水巫帝代办。

    只有可能是巫圣祖现在的寿元，已经是濒临大限了，才会就连出关见楚风眠一面，都做不到。

    “巫圣祖的寿元，只剩下了百年了。”

    真水巫帝听到楚风眠的话，脸色也是无比难堪，只是他也没有隐瞒，直接开口道。

    “百年。”

    巫圣祖大限将至的事。

    其实不止是楚风眠，整个巫族，甚至是三大圣域，天九域的各方势力，都已经是猜到了。

    巫圣祖毕竟不是主宰。

    可以活过一个纪元，已经是无比不可思议的一件事了。

    若不是因为巫圣祖在上一个纪元，荒古纪元之中，有着惊天的机缘，他哪怕是一直沉睡，都无法活到现在。

    巫圣祖早晚就有着寿元耗尽的那一天。

    可令楚风眠都没有想到，这，仅仅只剩下了百年的寿元。

    说是百年寿元。

    可是这百年寿元，还是建立在巫圣祖闭关沉睡的情况下的，只有这种闭关沉睡，假死的状态下，才可以在维持百年。

    一旦是苏醒过来，这时间将会缩短数百倍以上，换句话说，巫圣祖若是再度苏醒，便是只有一年可活，这一点点寿元，可不足以支持巫圣祖再度沉睡了。

    下一次巫圣祖苏醒，也就是巫圣祖陨落之时。

    也怪不得这一次，巫圣祖也是让真水巫帝带他，前来考验楚风眠。

    “没有延寿的方法了吗？”

    楚风眠追问道。

    “没有，延寿至宝，我们巫族可以得到的，几乎都给巫圣祖用了，才让巫圣祖一直是活到了现在。”

    真水巫帝也是叹了一口气说道。

    “我也曾经尝试，进入了圣域战场，去抢夺一些延寿至宝，但是现在圣域战争爆发，出关的寿元将尽的老古董不知道有多少，想要抢到延寿至宝，难……”

    真水巫帝都是叹息一声。

    这一次圣域战争爆发，从无尽虚无之中，诞生出了不知道多少纪元至宝，在其中，也有一些延寿至宝。

    那些陷入沉睡的古老强者，又有那一个甘愿等死，许多都是选择出关，进入到圣域战场之中，抢夺延寿至宝。

    哪怕是以真水巫帝的实力，几次出手，都没有占到多少的便宜，随着几次失败，巫族这边也是已经认命了。

