    

    褚志雄的黄铜盆栽估价是三十万，那么沈秋的这把尚方宝剑呢？

    按照赌宝的规则，将由褚志雄对这把宝剑进行鉴别。

    褚志雄不敢大意，这是第二轮的赌宝，容不得半点的差池，如果这一轮他输了，那么结局将会可想而知，不仅会输掉名声，甚至还会输掉这尊价值不菲的黄铜盆栽。

    围着沈秋的宝剑约莫十分钟之后，褚志雄终于长出了一口气定下了结论：“沈秋你输了！这一轮你输了！你这所谓的尚方宝剑根本就上不了台面！”

    褚志雄解开灰黑色的布袋子，将里面的尚方宝剑全方位的呈现了出来，暗黄色的剑鞘上清晰的印着一个《尚》字，这《尚》字也不算工整，乍一看甚至还有些偏离正心。

    “众所周知尚方宝剑又称作尚方斩马剑，是古代皇帝御赐给军机大臣的宝剑，是象征着权力荣耀的宝剑，既是皇家赐予的宝剑，做工质量以及品相自然是上乘的精品，绝不是什么不入流的玩意随随便便就能滥竽充数的！”

    “据我所知从明代开始流传的几把尚方宝剑，每一把宝剑标注的都是《尚方》而不是《尚》，再看你这剑鞘的内里牛皮，已然能够看到皮质中渗透出来的潮气，按理说但凡有了百年历史的牛皮内里是不可能存在这种程度的潮气！仅从这两个缺陷就能看出一二了！”

    “最后再来说说你这把宝剑的剑身，你这宝剑用的是纯钢打造，锻造的技术勉强过关，但在剑刃的处理上显然还是差了一些火候，剑身每一处所呈现出来的斑纹反应都轻重不同，说明这刀刃不是一次捶打成型的，而是经过多次的打磨烧制的，这就是专业铸剑师和普通铁匠之间的工艺区别！”

    “综合所有的细节，我现在可以断定这把宝剑是一把近现代的工艺品，甚至算不上是古董，最多也就是十年二十年的历史，百分百的赝品！所以我给这把宝剑的估价是3000块！沈秋？你有不同的异议吗？”

    三千块的宝剑vs三十万的黄铜盆栽摆件，如果沈秋没有意见的话，那么第二轮赌宝的获胜者将会是褚志雄。

    “恩！说的没错！”沈秋点头：“这把宝剑确实算不上古玩，褚师傅的估价估的非常准确，这是我在胡同口的摊位上花2800买回来的……”

    见沈秋没有异议，褚志雄终于露出欣慰的笑脸：“那第二轮我就承让了！你这把宝剑是一把现代仿品，在赌宝规则中算赝！我的黄铜荷叶摆件算小，所以这第二轮是我赢了！”

    钱老板也长舒了一口气，手持话筒开口宣布道：“沈师傅，既然你没有异议，那我就宣布第二轮赌宝获胜者……”

    “钱老板！先别急着宣布！”沈秋出手阻止说道：“我对这把宝剑的鉴别没有异议，但我想你们可能没看明白我对黄铜荷叶摆件的认定结果……”

    “沈秋你什么意思！”褚家人指着沈秋大声呵斥道：“黄铜荷叶摆件是你自己给出的三十万估价！难道你现在想反悔了吗？当着这么多人的面难道你还想耍什么花招吗？”

    沈秋淡然一笑，抬头看了眼褚志雄，他囊肿的额角上不断有汗水溢出来，显然他是知道这黄铜荷叶摆件的秘密，即便是这样褚志雄还是一口咬定喊道：“沈秋！你这又算是什么套路！价格是你出的？难道现在又想要反悔了吗？大家伙评评理！君子一言驷马难追！沈秋当当众反悔又算什么！”

    钱老板也连连摇头开口说道：“沈秋沈师傅，这个我就要说道说道了，不管这个物件他是真是假，刚才你确实是出价三十万了，大家都是有目共睹了，你不能因为局势的变化而改变当初的估价，这好像不符合赌宝的规则吧！违背了赌宝的公正性了吧！”

    “玩不起赌宝就不要玩！价格是你白纸黑字写上去的！想反悔可没那么容易！”

    褚家的人个个情绪暴躁，好不容易有希望掰回一局，听说沈秋要反悔自然不肯就这么认栽。

    沈秋面朝众人摆手，表情反应失踪从容淡定：“各位，请听我慢慢道来！刚才褚家人说的对，白纸黑字都写在纸上面，就算想反悔都不可能！我沈秋也绝不会那般卑鄙无耻！请大家仔细看好了，我这张纸上面写的是什么价格？”

    沈秋再次将自己跟前的那张纸拎出来，原先写的家伙再次呈现在所有人的视线范围中。

    “没错啊！是三十万啊！三后面五个零！难道是我眼瞎了吗？“

    “这沈秋到底什么意思！是我们瞎了还是他自己瞎了？这白纸上面写的不就是三十万的价格吗？”

    “不对不对！你们仔细看！三十万的后面有个美刀的符号！沈秋好像给的是三十万美元的估价！”

    终于有人看出了其中的蹊跷，沈秋给出的三十万后面，特别标注了一个美刀的符号。

    “我来纠正一下大家……”沈秋将那张纸条三百六十度的呈现了出来：“我从来没说黄铜荷叶的估价是三十万，价格的数字我也没变动过，从一开始我所说的价格就是30w美刀，也就是200w的估价！”

    沈秋此言一出，现场顿时一片沸腾，仔细想想沈秋确实没有提过三十万的估价，从头到尾都是褚志雄和褚家人强调是三十万的估价。

    再加上黄铜荷叶摆件的真实价格确实在三十万左右，所以大家都先入为主，认定沈秋给出的估价就是三十万！殊不知人家沈秋早已经标出了美刀的符号，只是没有被人注意到而已。

    那么现在问题来了，沈秋给出的两百万的估价到底合理不合理？

    “不合理！我觉得不合理！首先荷叶摆件的材质是黄铜材质、再加上这件摆件的作者不算是什么名家，综合来看黄铜荷叶摆件的价格在三十万到五十万之间浮动，五十万已经是极限了！更别说达到百万级别的！”

    “莫不是沈秋为了获得第二轮的胜利，随随便便报出了两百万的估价，在赌宝的规则中百万级别就算是大了！恰好大就要被赝品宝剑吃了？”

    会台上的几位专家也摇头发表了自己的意见：“沈秋沈师傅，我不认同你的估价，黄铜摆件的价格有着许多的参考例子，基本上非名家的摆件都不超过五十万，所以你出的两百万估价太过于夸张了！你能拿出相应的依据来吗？”

    面对众人的质疑沈秋完全没有胆怯，反看褚志雄的脸上已经是满头大汗坐立不安，显然沈秋给出两百万的估价正中他的靶心，击中了他的七寸。

    沈秋起身走到黄铜荷叶摆件的更前，经过褚志雄的跟前说道：“褚志雄你在心虚什么？”

    “我……我有什么好心虚的！”褚志雄咬牙矢口否认：“这东西是我花了五十万收来的，你说它价值两百万你拿出证据来！”

    沈秋笑了：“这下有意思了，我帮你抬高估价，你反而不乐意了褚志雄，我早就跟你说过，这玩意我见过，对于它的情况我比你都要清楚！”

    沈秋特意搓了把手，指着那体积硕大的黄铜荷叶摆件：“给各位卖个关子，证据什么的我留个悬念，先给大家表演个小节目！”

    ……

