
　　果不其然，光芒冲天而起。

　　零看着眼前这一幕的时候，又听到林羽砸自己的耳边说了这一番话，很快也就意识到这件事情很有可能真的会变成林羽说的这个样子。

　　在这里的他们这些人，都要在这样的一场战争当中付出非常惨痛的代价。

　　这个时候的他们承担不起这样的压力，所以第一时间联系许晓泽，西旺他们的军队能够抓紧时间离开这里。

　　但是当这个消息传递到许晓泽的耳朵里面的时候，已经太晚了。

　　虽然这边林羽的反应很快，他们这些人都想到了可能会发生什么事情，但是当这一切都发生的时候，进靠着最原始的讯息传递方式，还是不足够的。

　　所有的一切，都太晚了。

　　光芒注入云端之后，下一秒钟就看到一阵白色的光辉慢慢散开，紧接着就如同银色的珠联抛洒下来。

　　一眨眼间，竟然是将整个城市全都笼罩在内。

　　“该死的，这个是要跟我们同归于尽一样的招数啊，如果真要是让这个老家伙继续这么折腾下去的话，哦我们这些人今天都要死在这个地方了！”看着面前的这个场面，龙山没好气的说道，第一时间站起来准备破坏。

　　但是很快被拦住了。

　　“你这个白痴，知道你现在也意识到了这件事态的严重性，你想要上去帮忙，我们都是可以理解你的心情的，但是你这个白痴做事情的时候多少也带一点脑子好吧！你能知道的事情，难道大人不知道了吗？他的视力都无法阻拦的话，靠你又能够怎么样呢？”零没好气的说道。

　　这种时候妄图靠着他们这样的半吊子水准阻拦眼前的这一位老者，根本就是在白日做梦。

　　对方的实力本身就是在它们之上，这样的一场战斗，他们毫无胜算可言。

　　“你敢！”阿克蒙德的眼神变得血红，看着天空中降下来的珠帘，瞬间就明白了眼前这个男人到底是要做什么事情。

　　开玩笑！

　　这个家伙是要彻彻底底的将他们这些人全都葬身于此地，为此都不惜将自己的所有手段全都施展出来

　　所以，阿克蒙德第一时间挥动手中的长剑冲了上去。

　　但是面对冲过来的这个家伙，此时在这边的大先知可以说是面色冷静。

　　“我说过了，没有人可以阻拦我的。即便是你这样的强者，同样也是这个道理，在这个世界上只有我想要做的事情就一定能够做成！”大先知笑着说道。

　　当他做出这个决定的时候，这一切就已经没有办法阻拦了。天籁小说网

　　燃烧生命力为代价施展的这样的一个招数，就是要让整个渝州城的精锐全都葬身在这个地方。

　　他死亡不要紧。

　　但是这些人也是要成为自己的陪葬品，如果今天不在这里将这一支精锐的部队重创亦或者是消灭，之后他们想要打败渝州城，就很困难了。

　　所以，大先知知道这是自己的一个机会，来这里的都是非常强横的精锐，他们如果就都被消灭掉了，后果不堪设想。

　　阿克蒙德自然也明白这件事情是怎么回事，也知道自己在这个时候是必须要阻拦眼前这一切发生的。

　　但是这一切来的真是太快了。

　　当这一切要发生的时候，自己所能做到的，也仅仅只是非常被动的去接受，就好像这一切都跟自己之前想象中的是完全不同的概念一样。

　　感慨着，看着面前的力量一点一点就这样消失掉。

　　看着面前的这个老头竟然能够阻拦住自己的攻击，他知道，自己可能无法赶上来了。

　　“你这个该死的家伙，到底是做了什么事情？”

　　“我既然是决定要这样去做这件事情了，当然也就会拿出非常认真的心态来，绝对不会有任何一丁点的偏差，所以眼前这件事情对于我来说根本算不上是什么！”冷笑一声，看着面前非常愤怒的阿克蒙德，在这个时候也是很冷静。

　　阿克蒙德的攻击尝试了很多次，但是都没有任何效果。

　　而这个时候，城内所有人都感觉自己的身体变得非货舱沉重压力。

　　就像是被什么东西积压起来了一样。

　　这样的情况，也是真的叫人不知道该说什么。

　　第一个出现反应的，是一个非常年轻的战士，这个家伙本身的天赋非常不错，平时也都是相当努力的。

　　但是这个时候，忽然间就这么抓住了自己的喉咙，看着像是要窒息了一样。

　　他的表情在这个时候可以说是非常痛苦，能够清晰地感受到自己的生命力正在这个时候一丁点的一丁点的流逝，就算是想要阻拦，都还是太晚了。

　　、他不知道为什么会这个样子。

　　看着天空中抛洒下来的白色光芒，如同照亮整个人间的希望之光。

　　阿克蒙德怒吼着。

　　但是最终还是选择放弃了城内的这些战士。

　　他快速的飞到了林羽等人的身边，然后紧接着，一个防雨罩出现，并且不断的扩散过去。

　　“许晓泽，将所有人调动到我这边来。我会尽可能的保证他们的周全，但如果是再多一点的话，我就真的没有任何办法了。”这个时候的阿克蒙德几乎要昏厥过去了，怎么样也不会想到自己在这种时候，竟然还要承受这样可怕的力量。

　　眼前的这个对手真的太过强大了，完全是自己无法想象到的那种强大。

　　在这种变化之下，完全不敢相信自己是否还能够战胜这样难缠的一个对手。

　　但是要说在这个时候就这样选择放弃了，这个肯定也不是这种时候阿克蒙德要选择的一个事情。

　　“我们没有别的办法了吗？”零走上前，好奇的问道。

　　“如果真有的话就好了，起码我们这个时候还能找到改变这件事情的关键所在，但是发生了这么多的事情之后，我相信你们都很清楚的明白了，这件事情已经不是我们能够轻易挽回的局面了！”长叹一口气，阿克蒙德略显无奈的说道。

　　这一次真的是失误了。

　　竟然被这个老头引领到了这个地方，如今看着城内的这些战士，都是自己的精锐啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百五十三章 赴死之心免费阅读。https://xs.23sk.com 