    “雾草，怎么会开出这个东西。”宋健脸上满是惊喜的神色，望着手中一枚散发着蓝色光芒的钥匙；

    “摩托车钥匙（蓝色）：载具，使用效果：可召唤出一辆防御度100的摩托车；使用说明：该物品可重复使用，召唤出的载具，防御度为零时毁坏，毁坏的载具无法再次召唤。拥有器械维修技能，可对防御度不满的载具进行维修。”

    “好东西，好东西……”宋健拿着这把摩托车钥匙，爱不释手；

    之前在高速公路上发现的汽车载具，就已经让宋健感到意外和惊喜，想要在这个大都市中探索，载具是必需品，只不过在路上发现的随机载具，都无法收入包裹栏中，这样一来，安全性得不到保证，谁都有可能把它开走；

    但是现在掉落的这件物品，却没有这样的缺点，随开随走，不需要时，还能重新变成钥匙，收进包裹栏中，实在是太方便了；

    “开启！”

    宋健拿着钥匙心中默念，很快，一辆崭新的摩托车出现在宋健的眼前。

    “真是漂亮！”宋健摸着摩托车光滑的漆面，忍不住赞叹道；

    “不就是一辆KTM越野摩托车吗，还是一个老款，看把你宝贝的？”埃博思丁博士忍不住嘲讽道：“这样的破烂，末日前就是白送我，我都不会要的，太丑！”

    “那正好，过会你就自己走路离开这里吧，不用我送了。”宋健顺口怼道；

    埃博思丁一愣，脸上浮现出一抹怒色，想要争辩两句，嘴巴刚张开，又不知道说些什么，最终还是冷哼一声，不再说话；

    有了这辆摩托车，宋健行动起来更方便了，欣赏了许久，将摩托车恢复成车钥匙，小心翼翼的放在了包裹栏的第一位；

    “走吧，去他们庆祝的地方看一看，我记得他们抢了不少好东西。”宋健意气风发的说道。

    这次虽然差点死掉，但收获也是巨大，光是那两件珠宝，就让宋健觉得，实在是太值了，更别说还有一辆蓝色品质的摩托车载具；

    两人一起来到秃鹫他们刚才狂欢的房间，推门一看，宋健和埃博思丁博士，竟然同时发出了一声惊叹。

    “biu得佛~”埃博思丁博士赞叹道；

    “发财了！”宋健两眼放光。

    只见房间中央，堆着一大堆珠宝，珍珠项链，翡翠戒指，钻石手镯，满满当当，堆了一人多高，在这堆珠宝旁边，码放着整整齐齐的一摞金砖，每一块都是标准的一千克，码了半人多高，最少有四五十块，说是金砖，其实用金条来形容更为恰当一些。

    宋健先是冲向了那堆金砖，埃博思丁博士看到宋健首先扑向金砖，忍不住眉头微皱，眼中露出了鄙视的神色，冷哼一声，走到旁边珠宝堆前，小心翼翼的拿起一枚粉红色的钻石戒指，对着昏暗的灯光，观察起来；

    拿起一块金砖，宋健仔细查看起来，特意留意了下，是否能够带出游戏，果然，这些金砖全都拥有可以带出游戏的属性；

    宋健嘴唇微颤，眼睛散发出异样的光芒，整个人都快要癫痫起来，嘴里喃喃自语：“发财了，这次真的发财了。”

    实际上，宋健刚才获得的那两件珠宝，随便一件，价值都不一定就比这堆金砖差多少，甚至还要高出许多，但无论如何，也不如四五十块金砖，整齐的码放在眼前来的震撼；

    因为这些金砖标准规格都是一样，竟然可以收到一个包裹格中，宋健很快将所有金砖全都收进了包裹栏；

    “五十四块金砖，每一块都有一公斤，我算算，现在的金价是三百六十块一克，一千克就是三十六万，这里五十四块，一共是……”宋健想了一会，抽出匕首，开始在地上演算起来；

    “哼，一共是一千九百四十四万。”埃博思丁博士脸上露出鄙夷的神色，冷哼一声说道：“三百六十块钱一克的金价，那是什么时候的价格？”

    擦了下留下来的口水，宋健一挥手，将匕首重新插回腰间，说道：“这你就别管了，和你说不清楚。”

    很快，宋健又走到旁边那堆珠宝面前，埃博思丁博士犹豫片刻，微微摇头，将手中那枚粉红色钻石戒指重新丢回到珠宝堆中；

    “这批珠宝在末日前，价值要比那堆金砖高出几十倍，就算是现在，一些大人物也是极热衷收藏这些珍品的。”埃博思丁博士淡淡说道；

    在埃博思丁博士看来，这里所有的一切，都是宋健的战利品，应该全由他来分配；

    宋健随手拿起一串珍珠项链，这串项链，每一粒珍珠直径都一模一样，拿在手里，竟然有一种温润如玉的感觉；

    “这可是南洋滚盘珠，每一粒都是直径超过十六毫米的极品，价值连城！”埃博思丁似乎看出宋健并不识货，忍不住开口说道；

    宋健脸色难看，捏了下这串珍珠项链，随手又扔了回去，拿起另外一样珠宝；

    看到宋健如弃敝履般扔下了那串珍珠项链，埃博思丁博士脸上露出了难看神色，忍不住摇了摇头，颇有种明珠暗投的悲哀；

    宋健速度很快，拿起了一件珠宝，只是扫了一眼后，就又扔了回去，不一会的功夫，数十件珠宝，就这样被宋健随手丢弃的满地都是；

    “垃圾，垃圾，全都是垃圾……”宋健一边挑选，一边喃喃自语；

    “不识货的蠢货！”埃博思丁博士目瞪口呆，看着宋健就好像翻垃圾一样，将整堆珠宝，全都翻了个遍，突然感觉到自己的心脏隐隐作痛；

    翻完最后一件珠宝，宋健忍不住发疯般的狂吼起来：“啊~，全都是垃圾，垃圾啊！”

    这些珠宝，竟然没有一件带着“可以拿出游戏”的属性，不能带出游戏，就算这堆珠宝价值再高，对宋健来说，也只是一堆无用的垃圾；

    “你，你，你……”埃博思丁博士一手捂着自己的心脏，一手指着宋健，一时间，竟然不知道说什么好；

    埃博思丁博士虽然是一名高分子材料学博士，但私下里，却很喜欢历史悠久的珠宝，对于珠宝的研究和学识，甚至不在任何一名珠宝大师之下。

    看到眼前随意拿出一样，都能够作为镇家之宝的存在，却被宋健如此糟蹋，埃博思丁博士突然有一种拿起枪突突了眼前这个混蛋的冲动；

    然而就在下一刻，宋健的一句话，让埃博思丁博士的心情，突然从地狱，来到了天堂；

    “既然你这么喜欢，那这些垃圾，你就全都拿走吧。”宋健淡淡说道；

    ……