
　　焦石空间，除了无数焦石乱流之外，还拥有着重力气场，对于一般的至尊来说，这里绝对是一处凶险之地，没有一点能耐休想在这里闯荡下去。

　　但是除了这些危险之外，这里还存在着另一种危险！

　　巨石人，这是一种非人非兽的异种，它们没有生命气息，但是却能够依靠着吞噬石岩而生的种族。

　　它们长得与人类有点相似，但又巨如山岳，而且全身都是石块组成，力大无比，随便一拳足以毁灭山河，随便一脚足以踩爆星辰！

　　这足以证明这些巨石人的恐怖之处了！

　　它们一般不会主动攻击任何生物，但是任何生物要是进入它们的地盘，它们是绝对不会放过的。

　　如今凌笑等人也正是飞到了它们的地盘去。

　　凌笑从吸收的那些残魂记忆当中自然了解这焦石空间中拥有着巨石人。

　　他们也是迫不得已才躲到这里来，必竟巨石人虽是强悍，有一定的危险，但是同样可以借助它们阻挡后来的追兵！

　　在凌笑等人前方出现了一个个如同山岳一般的巨石人，它们整个身形与人类相似，有头有身有四肢，但是却没有半点生机，全是由灰色土岩组成，宛若雕刻而成的雕像，显得很奇怪！

　　它们不受这里的重力气场所影响，可以随意地走动，其动作十分地机械化，一个个正在随手抓握着这些冲击的焦石在吞咬，发出一声声“咔嚓”之音，显得十分地刺耳！

　　龙五本想借着速度直接从这上空飞掠过去，可是却让这些巨石人给发现了。

　　它们居然随手捞住飘来的焦石，并朝着龙五狂砸了过去。

　　“龙五小心！”凌笑神色大变对着龙五惊呼道。

　　他发现这些撞砸而来的焦石力量恐怖了异常，若是被砸中，当真是难以承受得住！

　　凌笑本以为这些没有生命的巨石人没有生命感应力，而且速度肯定非常地缓慢，想要躲过去应该不是问题。

　　现在他完全地估计错误了，这里是它们的地盘，自然拥有着自己的优势和它们的战斗方式了。

　　龙五并无半点惧意，它嘶吼了一声，龙身大摆，不停地将这些焦石给撞成了齑粉。

　　凌笑与袁战天等人也是纷纷出手，替它分担这些压力。

　　只是在这附近的巨石人很多，放眼一看起码有数百之数，它们皆是一齐朝着他们狂丢焦石，而且还有不少巨石人朝着他们冲击了过来，完全将他们的路给封锁住了。

　　那漫天的焦石雨不管是哪一位至尊始神在这里都觉得头皮发麻，难以应付了。

　　那后来追上的三大高阶至尊始神，都纷纷停住了身形，没有再追上去了。

　　“这些大个子虽是没有什么智慧，但是要闯过它们这一关可不容易，等他们快顶不住的时候，我们再出手将他们给拿下，相信他们身上会有不少好东西的！”曲振路冷笑道。

　　这三人当中，又以他为首领，必竟他的实力比其他两人强那么一点。

　　“万一被他们闯过去怎么办？”曹操仓恨不得立即过去将凌笑等人拿下来。

　　他看着那条金属性真龙神兽已经是无比地眼热了。

　　要是他能够将它收服，哪怕是曲振路都要对他忌惮三分！

　　向光明似看穿了曹操仓的心思笑道“老曹是紧张那真龙神兽吧，放心吧，真龙神兽肉身可是强大无比，而且它们最是高傲，现在我们赶过去就算收拾得了他们，那真龙神兽你也降服不了，不如先让它吃些苦头，待得你过去救它下来，说不定它就跟你了！”。

　　“想要降服它可不容易，先看看吧！说不定他们都要被这些大个子给砸成肉酱了！”曲振路又道。

　　这三大高阶至尊都没有进入那些巨石人的地盘了，而是等着凌笑等人消耗得差不多再进去擒抓他们。

　　如今在凌笑他们那边，情况已经是相当地危险了。

　　那些冲击而来的焦石本来就够麻烦了，再有这些巨石人阻拦轰砸，让他们应付得焦头烂额。

　　凌笑等人随着龙五不停地阻挡那些砸来的焦石，皆是被震得气血翻腾不已。M.23sk.com

　　龙五已经是无法再飞行前进，因为已经是被那些巨石人包围住了。

　　除非能将它们冲毁掉，方可以逃离这片区域去。

　　“龙五你变回人形，这样没这么容易被冲击到，我们利用速度赶紧从它们身边穿过，如果真躲不过去，就毁了它们腹部的石心，不然攻击其他部位没有任何用的！”凌笑惊呼道。

　　与此同时，他还召唤出了三名傀儡至尊，他们拥有中阶的实力，而且还是精修土属性的，有助于他们从这里破开生路！

　　龙五听从凌笑的吩咐，变回了人形，压力大减，龙拳狂轰而出，将那些焦石破了开来，在最前方给凌笑他们开路。

　　只是那些巨石人已经靠近了，其中一个巨石人举着石拳朝着龙五轰了过来。

　　龙五身形变大许多，同样与它对轰了一拳。

　　轰隆！

　　这一拳之下，那巨石人一只石臂直接被龙五给废掉，但是它身形却没有被动摇分毫，也没有任何疼痛之感。

　　它另一只石拳再度砸下，而且另一只毁掉的手臂居然聚拢了附近的焦石再一度凝成形恢复过来了。

　　龙五似乎没想到它居然没奈何得了这巨石人，当即再度爆涨了实力，朝着那巨石人狂砸而去。

　　凌笑想要再提醒龙五打巨石人的下腹石心，但是他也面临了巨石人的攻击了。

　　只见其中一名巨石人举着一块焦石狠狠地朝着他的位置砸了下来。

　　凌笑爆起了七十倍战力，全速躲过了这块焦石的砸击，可惜另一个方向又有一块冲砸了过来，让他不得不出拳将其毁去。

　　一拳石破天惊，一拳破灭空间！

　　那焦石是被打爆了，但是给凌笑带来的压力却是很强大，直接将他给震飞了。

　　他的身体重重地砸击在另一颗焦石之上，周身都觉得疼痛死了！

　　他还没有喘息的机会，一只巨拳当头就狂砸了下来，那力量何其地恐怖，完全能将一般至尊打成肉酱了！

　　其实，这巨石人一击的速度并不快，若是在外面任何一个地方，任何一个至尊神始都可以躲避得开来，但是在这里拥有可怕的重力气场的空间当中，任何人的行动都受到了压制，能躲过这一拳的人根本不多。

　　凌笑要不是能爆涨七十倍战力，力量堪比一般中阶至尊，而且还具备着风属性，也休想躲得过去。

　　凌笑贴着那只巨拳躲过了攻击，身形朝着那巨石人的腰间位置弹了上去，右手爆起所有力量，直接朝着那巨石人的下腹位置全力地轰出了一拳！

　　轰隆！

　　那巨石人虽是防御惊人，但是在凌笑全力一击之下，它下腹之处还是被轰得“凹”陷了下去，露出了里面那一颗闪烁着浓郁土行之气的石心！

　　这石心是蕴育出巨石人的关键所在，它相当于灵兽的兽丹，但是它却能够被精修土属性的武者直接吸取这些石心能量，壮大自身修为，而且还能够凭着这些石心感悟到重力气场的奥妙。

　　不过想从这些巨石人身上夺取石心可是无比艰难地。

　　只怕没将巨石人干掉，就先被巨石人以及这些焦石给砸成肉酱了。

　　凌笑自然从他吸收的那些神魂忆记当中了解到这些情况了，他只要夺取这石心，或者是毁了这石心，这巨石人即会毁掉！

　　凌笑龙爪探出，直接将那颗石心，生生地掏了出来。

　　但是却是被那巨石人给狠狠地砸了一拳！

　　幸好他早一步将石心给拿出，要不然这一拳有他受的，只怕神体都要重创了！

　　当然，他现在还不是得意的时候，这附近太多巨石人了，想要一一毁掉那绝无可能，必须尽快逃离这里才是正道。

　　另一个巨石人再一次轰袭而来，又有其他巨石人将焦石砸击而来，多方包夹，几乎是让凌笑难以躲避。

　　他只能够利用全力去将这些轰击给硬挡下来了。

　　噗！

　　凌笑只觉得胸口一闷，一口鲜血吐了出来，整个人被撞击得七晕八素地！

　　“果然是生人勿近的地方，再这样下去我们是难以逃掉啊！”凌笑焦急地暗付了一声，然后在闪躲的同时也看了其他人的情况。

　　龙五仍然以蛮力与这些巨石人对抗着，而袁战天他们有着他的三名傀儡相助，倒也才能顶住压力，但是情况依然非常凶险！

　　“看来不拼不行了！”凌笑惊吼一声，将那件凌博赐给他的中阶古神器龙鳞甲给穿在身上，再将神魂召唤了出来。

　　他真身穿着龙鳞甲，手持着金龙枪，宛若战神一般，将力量提到了极致，朝着前方挡着的巨石轰杀了过去。

　　曾经他入了乱葬空间，也曾受过重力气场的压制，如今状况比当初更遭，他必须全力以付了！

　　他借助着全速之利，金龙枪专刺巨石人的腹部石心而去。

　　他的神魂分身隐形着，不被那些巨石人发现，可以直接靠近它们下腹，将它们的石心掏出或毁掉。

　　如此一来，凌笑总算是开始往前推进，离开这里有一定希望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1559章 ：闯巨石人地盘免费阅读。https://xs.23sk.com 