    看到了一个人影进入了药园，但看不清楚真面目。

    陈小凡摇摇头苦笑，配置太低，摄像头品质太差。

    心里很担心隐山寺的筑基期修者会找自己家人的麻烦，此刻归心似箭，恨不得马上飞回去。

    陈小凡马上更换管理的药园的系统和电脑，还有监测系统。

    现在就连仓库，包括这里四周的情况都可以监测到。

    现在领悟了空间法则初窥门径的奥义，对法阵的认知也有了一定的提升，修改了幻阵和迷阵。

    处理好，乘坐直升机返回。

    经过市区酒楼上空，查看到下面，生意特别好。

    但一件事情却是引起了陈小凡注意。

    在酒楼的后面的小巷之中。

    几个小混混围住了一位服务员。

    “小子，我们交给你的事情，你竟然不办。”

    “长毛，别做梦，就算打死我，我也不会做出对不起花姐的事情，花姐对我有恩，我不可以吃里扒外。”服务员属于等级很低的人，微不足道的人。

    “只是让你送菜的时候加点料，你就可以得到十万块，你小子脑子怎么样就这般愚蠢，有钱不赚。”

    “你当我是傻子？那些药物一旦被查出来，最后我可是送掉小命。”服务员冷笑地说。

    陈小凡露出惊讶的神色，这小子不傻啊！

    “小子，你太聪明了，你自己选择，一按照我说的话去做，给你一百万，你可以马上远走高飞。第二留下一条手臂。”长毛冷森森地说，一把菜刀扔到了服务员面前。

    服务员咬咬牙，恨声地说：“就算死，我也不会出卖花姐，区区一条手臂算什么。”

    服务员拿起菜刀，没有半点犹豫砍向自己的手臂。

    结果半天菜刀都没有落下，转头一看，吓得一跳。

    看到陈小凡抓住他的手，所以砍不下去。

    “陈总，您好！”

    “陈总，您快走。”服务员挣脱陈小凡的手，拿着菜刀拦在前面。

    陈小凡一愣，世上有这般愚蠢的人，竟然不要自己的小命去就别人？

    “小子，这里不关你的事，识趣的快滚。”长毛冷森森地说。

    “你是谁？为何要在这里搞事？”陈小凡淡然地说。

    “呵呵！竟然不知道我们是谁？告诉你，我是忠义堂的，堂主是我的大哥。”长毛狂笑地说。

    陈小凡哪里知道，长毛所谓忠义堂，不过是一群小混混前不久成立了，根本不算得上是黑道中人，都是各国出社会不久的好吃懒做的人，想啃老，结果家里没有钱，只能够出来混了。

    就因为刀疤牛被陈小凡治了，所以这一代的地下势力全部撤走，害怕陈小凡对谁不高兴，马上动手，到时候想走都来不及了。

    陈小凡皱皱眉头，没有想到走偏门的竟然到自己的酒楼闹事。

    但感到不对劲，刀疤牛的事情，这些黑道的应该知道，除非后面有人，否则不会敢来闹事。

    这段时间，都是遇到这些无理的事情，这些小混混该怎办？

    “你这样跟我说话，我不喜欢。”陈小凡淡然地说。

    长毛一愣，竟然有人这般和他说话。

    长毛还没有接触到刀疤牛那些人物的等级，所以不知道陈小凡的事情，他所说的堂主也不知道，否则哪敢来这里闹事。

    “小子皮痒了，兄弟们教他怎么样做人。”长毛厉声地说。

    啪啪啪！

    五个小混混，包括长毛在内，全部都倒下了，双手掩住了肚子，发出凄厉的惨叫。

    “啊啊啊啊！”

    啪啪啪！

    “我不喜欢听别人惨叫！”

    一个个打得牙齿都脱落了，听到陈小凡这般一说，都闭嘴了，再痛也要忍住，否则一嘴牙绝对会消失。

    “你们有一点骨气好不好，痛就叫出来，好让我找一个理由出手。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    一个个哭着脸，此刻才知道遇到高人了，遇到传说之中的武林高手了。

    “两条路，一，马上叫你的大哥过来，第二砍断一条手臂。”

    “那个，你叫什么名字？”陈小凡转头看着发呆的服务员。

    “我叫刘小明。”刘小明急忙回答。

    “你小子脑子有病，以后遇到这些事情，就要跟花姐汇报知道吗？”

    “知道，知道。”刘小明急忙回答。

    长毛马上打电话叫堂主过来。

    一群染头发，雕刻纹身的青年走过来。

    大摇大摆的，闭口朝天，一看就是知道出茅庐的小混混，根本不知道城区为何没有黑道中人。

    陈小凡皱皱眉头，看到这位堂主眉心竟然带着血光和黑气。

    这可不是什么血光之灾，而是此人杀过人，做过令人发指的坏事。

    啪啪啪！

    陈小凡二话不说，把他们全部放倒。

    一个个露出惊恐的神色，本来想说霸道嚣张的话，结果对方根本不和他们说话，直接放倒。

    “小子，你以为自己很能打，你可知道老子可是杀过人。”堂主厉声地说。

    “一个小毛孩也敢杀人？”陈小凡装出不信。

    堂主就滔滔不绝地说出自己怎么样杀人。

    陈小凡摇摇头，这小子脑子不正常，为了给自己增加底气，和燃烧后下信服，说出自己杀人的事实。

    陈小凡对笔记本下达指令，报警。

    很快一群警察过来了。

    “小子，你死定了，等我们出来，你就死定了。”堂主厉声地说。

    一个个警察过来，把长毛和堂主铐上抓进警车带走。

    至于这一群小混混赶来找茬的话，陈小凡不担心，就算去找自己家人的麻烦，更加不用担心，家人不学武功，也没有谁敢欺负。

    现在一个个都习武了，这一群小混混再多几百号人，也不够看。

    “陈总，您好！”一位警官走过来一脸和煦的笑容。

    “你认识我？”陈小凡露出差异的神色。

    “认识，你可是我们市的大名人，那个胡老板现在接订单，都接到手软。”警官含笑地说。

    陈小凡在现场做了笔录，把一个优盘交给警官，陈小凡把事情经过全部录下来了。

    警官和陈小凡谈了一会，才知道事情经过。

