    想当初在知道这一点的时候，宫俊心里还是很惊讶的，因为二皇子生性薄凉，即便是在以前，那也是向来不掺和任何事情。

    他就像是一缕风，没有任何东西能够羁绊住他。

    正是因为他这般什么都不放在心上，所以也没有势力牵扯任何纷争，只是没想到后来他会喜欢上神女……

    从那之后，情况就有所转变了，更让人没想到二皇子竟然会因为神女堕入轮回而紧跟着也堕入轮回。

    最重要的是在了解了这一世的情况之后，就连宫俊也忍不住感慨这真的是造化弄人。

    当年的事情在千年之后又再度发生了，这就像是一个解不开的结。

    因果循环，当年如何，现在还是差不多的局面。

    只是现如今的情况比起当初来还有着些许不同，因为四皇子想要夺取魔帝之位。

    如果二皇子在这种时候参与进来，那么对老大将会是巨大的威胁。

    千年前的二皇子虽然对于一切纷争都不予理会，但是他的势力也不小。

    不光如此，正是因为他没有任何派系之分，性格薄凉，其身边的人一个个也都是对于别的事情毫不关心，只是守护二皇子一人罢了。

    这千年以来，他们就像是一方净土。

    不论是大公主还是四皇子都没有对他们出手，因为没有必要，额也正是因为这一点，他的人手没有受到任何影响，也足以信任。

    这一次二皇子回来之后，他们也曾去试探过一番态度。

    在记忆恢复之前，他们的确是好友，但是在这记忆恢复之后，这情况自然也就随之转变了。

    一时之间，他们也是摸不准二皇子会做出什么样的选择来。

    但这之后的结果倒是让他们松了一口气，二皇子竟然是站在他们这一边的……

    这一刻，宫俊对二皇子是非常佩服的，显然是墨云珏的性格对他造成了不小的影响。

    比起千年之前，他的态度有了些许变化，更多了一丝成全。

    因为这一世的他本就选择了成全。

    当然，这一点他们在确定了之后倒是并没有表现出来，因为二皇子对他们也是一大助力，谁也不知道思昂自他们还有没有留后手，他们也得要多留一手。

    如果说二皇子那里真的是一方净土，那么或许嫂子来了之后待在二皇子的领地内，倒是安全的。

    四皇子就算是去找二皇子，那也是一心拉拢，不会有别的想法。

    帝北宸听到宫俊的提议，亦是陷入了思量之中。

    从目前的情况来看，云珏那里的确是最安全的，其他人都不会想到这一层关系……

    “先看看吧，其他的稍后再议。”

    宫俊微微点头，心中倒是明白老大的顾虑，倒不是担心嫂子和二皇子之间的关系，只是担心这件事情到时候传出去了，其他人也知道当年的情况，难免会引起些许诟病。

    帝北宸眼中漾着思索之色，对于他而言，旁的倒是并不在意，最重要的是还是红妆的安全。

    如果她现在在银松城过得不错，他们暂时倒是也无需担心。

