    因为虚空物质并非普通身体可以完全驾驭，所以卡尔并没有在自己身上尝试，而是用机器身躯来武装第一批虚空战士。实验获得了成功。

    接下来，卡尔要做的就是，把虚空物质吸收到自己的身体里。来完成一个伟大的转变。

    “伟大的转变，都幻体了，还怎么伟大的转变？”

    路西法若有所思, 可惜斯诺的信息里面，没有关于伟大的转变的任何信息。

    “虚空神体，卡尔是想要变成虚空生物？”

    幻体技术先不说，路西法压根不感兴趣，他潜力无双为什么要放弃自己的身体？

    但是虚空神体却是一种第四代神体技术，路西法看过神圣之躯的第四代神体技术, 也看过莫甘娜的虫洞第四代神体技术。

    虚空神体跟这两种第四代神体技术都截然不同，如果说神圣之躯以及虫洞神体都是从神河文明的第四代神体技术上面开发出自己的东西，那虚空神体就有点像空中楼阁。

    无迹可寻, 无根而立。

    “看样子，像是死神卡尔研究虚空，然后自己捣鼓出来的第四代神体技术……不过，太容易了。”

    路西法说道。

    他拉着鹤熙一起研究，鹤熙正入迷，听到路西法这么说，她反应过来。

    “死神卡尔不可能预料到你有控制人心的能力吧，再说了，他也未必知道华烨已经死了。”

    鹤熙想了想说道。

    “华烨毕竟是被他改造的，华烨知识不够, 不知道死神卡尔对他做手脚很正常。”

    也就华烨没得选，他才会去当死神卡尔的小白鼠，毕竟落后那么多年的差距, 也就只有死神卡尔才能给他追上的希望。

    华烨很聪明，别看他很猥琐下流，实际上审时度势, 以及应变全都是符合一个王者的合格标准, 甚至还有中上之姿。

    “那死神卡尔为什么没反应？”

    鹤熙问。

    “他能有什么反应，华烨死了，他莫非还能亲自出来对付我？又或者是依靠斯诺？再加上他不在乎这些事情，于是也就听之任之，这种人才是最难对付的。”

    路西法回答道。

    “捉摸不透，他本来应该在乎的东西不在乎，不在乎的东西又不知道他在不在乎，绝对理性又保有多变的人心，难以计算。”

    鹤熙说出了为什么难对付的原因。

    因为男人婆也跟她说过类似的话，她说死神卡尔才是真正做到了以神的角度去看待问题。

    她们已知宇宙所有的神，其实大部分都做不到，他们只能在小部分的事情上以神的角度去看待事物，但是死神卡尔却是几乎所有事情，包括他对莫甘娜的感情都能够做到这一点。

    这就很可怕了。

    有执念的人，不可怕，有执念却能够放下执念的人，才可怕。

    “虚空神体技术，如果真的是死神卡尔故意送给你的，他想要做什么？”

    鹤熙开始计算起来。

    “大时钟……”

    路西法感慨一声, 能够计算到这种程度的第一天体级别的超级计算机吗，而且死神卡尔只是得到了部分权限, 没能彻底使用大时钟，神河文明当初又有多厉害？

    “斯诺的记忆和信息没问题，这就是最大的问题，他也是有资格知道虚空神体的？”

    “科研工作，卡尔的水平比你怎么样？”

    “当初超神学院进驻天使文明，只有莫甘娜与他接触最多，我跟他谈过几次，那时候他还很稚嫩，后面就感觉深不可测。”

    “斯诺的水平？”

    “钻研超级基因病毒可能是好手，但是也不过如此。”

    鹤熙计算出来，死神卡尔如果把虚空神体送给路西法，想要的无非就是路西法和她受不住诱惑，见识到了华烨的虚空引擎的强大之后，对更强大的虚空神体心生向往。

    “他想要让我们跟他一起进入虚空时代？”

    鹤熙说道。

    “不只是这样，没准他想要让我们当探路先锋。”

    路西法点头，死神卡尔也许很大方，想要让所有人都跟着成为虚空神明，不过要说他彻底没有自己的私心和想法，那是不可能的。

    死神卡尔是畏惧虚空神明，才把自己变成了幻体，而他现在是没办法伤害的状态，想要重新从幻体成为虚空神体，估计就是需要有人摸索给他。

    “真是好算计。”

    鹤熙想了想，虽然她只是一时之间被迷惑住，不用担心天基运算群没办法计算出可能性让她意识到这些，但是鹤熙那是以死神卡尔不知道华烨已经死了，现在的华烨是个假的为前提来计算的。

    如果一开始死神卡尔知道华烨已经出事，然后他选择默不作声，以这个布局，那把她坑进去是绝对没问题的事情。

    这不是鹤熙太傻，想不到这个可能性，而是鹤熙对路西法的能力比他还要自信，觉得路西法的伪装根本不可能暴露，她从一开始就否定了这个可能性，天基运算群再厉害，也计算不出来无中生有的结果。

    “斯诺如果是一个四代神，那我就不会怀疑了。”

    路西法笑着对鹤熙说道。

    堂堂死神卡尔，手下最倚重的助手只是三代神？

    那就说明斯诺根本没有得到死神卡尔的看重，否则怎么也会给他弄个四代神体，重要性不高的斯诺，脑子里面居然连幻体技术和虚空神体技术都有，太惊喜了。

    “接下来，你打算怎么做？”

    鹤熙问道。

    “当然是感激死神卡尔啊，送了一批新的炮灰过来，正好最近天渣伤亡有点大，这群三角体还是得尽快重视和解决它们，已知宇宙的海洋生物可比神河体多太多了。”

    路西法对于最近神河体跟三角体的开战有所了解，入侵银河系的是斑驳蓝文明，入侵烈阳文明的天道星系的是另一个三角体文明，入侵天使星云又是另一个三角体文明。

    它们侧重各不相同，斑驳蓝文明擅长空间科技，除此之外还有数十个三角体文明，也就黑暗星云没有三角体过去，死神卡尔的威慑力还是很强的，他大概也想研究一下三角体的死亡。

