    “没有一起消失？”心魔赤霄剑一愣。

    它的剑尖傻傻地插在沙土中，滚烫的风沙拍在它剑身上。

    良久良久。

    心魔赤霄剑松了口气：“骗子，吓了我一跳。”

    它还以为自己真的要跟白马一起消失呢，身为‘自私’的心魔，它可不愿意就这么狗带。

    心魔赤霄剑的身形缓缓浮空。

    “没有消失呀。”突然，它不由自主的喃喃道。

    明明没有和白马一起消失，为什么心里却堵堵的？

    它似乎，失恋了？

    “不对，等下。”突然，心魔赤霄剑意识扫过‘迷雾’范围——那位让它感觉到亲切的好人脸小哥和娇小的仙子还没有出来。也就是说，天劫还没有结束。

    但白马，却消失不见了！

    坑爹～

    被那只白马坑了。

    ……

    ……

    玄圣渡劫空间中。

    宋书航保持着抱紧龟壳大盾的动作，僵立于空间中，无法动弹。

    那道黑色的死光，射穿他的胸膛，定格他的动作。

    在他的身上，有一道道肉眼可见的灰色死气浮现。

    这些灰色死气泛着腐朽的气息，缠绕在宋书航身上。

    终劫——衰死之劫。

    这种直接的‘死亡’是最无理取闹的劫难。

    如果无法从这衰死之劫中破局而出，那就只有被死亡笼罩，浑身发臭，在哀乐中步入死亡。

    这一死，就是永恒的死亡，连复活法器也无法产生作用。

    因为在‘衰死之劫’下死亡的修士，属于‘衰老自然死’，不满足复活的条件。

    身后。

    苏氏阿十六同样陷入无法动弹的处境。

    从宋书航后背透体而出的漆黑死光，穿过了她的心脏，透体而出。

    死亡的气息笼罩着苏氏阿十六，令她的皮肤失去光泽。

    脖子上的白龙姐姐焦急万分，这‘终劫’来的太突然，她根本无力阻止。

    面对这种诡异的天劫，只有靠宋书航和苏氏阿十六自己。

    看两人的气运、意志、生命力，能否破开此劫。

    ……

    ……

    “啊啊啊啊！”前方，宋书航突然发出一阵痛快淋漓的叫声。

    死气缠身时，带给他肉体、精神双重打击。

    剧烈的痛苦唤起了宋书航的部分回忆——那是小部分关于‘自己不断死亡’的记忆。

    残暴的死亡，永远无法吓住真正的勇士。

    坦蛋蛋的勇士敢于直面血淋淋的死亡。

    边上弹琴的功德蛇美人，一个漂亮的鹞子翻身，回归宋书航的身体，造化仙子紧随其后。

    庞大无比的功德之力被全面激活。

    在渡劫的时候，功德之力是万金油，无论在渡劫的哪一个环节，它总是能起到作用。

    功德之光爆发后，开始和灰色的死气对抗起来，拖住它侵噬宋书航身体的速度。

    而精神方面，衰死之劫带来的‘死亡恐惧’，根本震不住宋书航。

    同时……在‘衰死之劫’的刺激、针对之下，宋书航的身体深处，有一道与众不同的生机，被激发。

    那是不属于普通修士的生机，是超越了普通修炼者一种极限生机——这是渡过九品天劫的修士，才能激发的劫仙生机。

    在这道劫仙生机激发的瞬间，缠绕在宋书航身上的灰色死气，迅速被压制，被驱逐。

    宋书航缓缓睁开眼睛。

    他那张善良的脸上，都仿佛被染上了一道仙气。

    “今天，我的气运肯定是大吉。”宋书航喃喃道——这‘衰死之劫’竟然被他大大克制，实在庆幸。

    总感觉，自己今天的气运被加持了，运气溜到飞起。

    ……

    ……

    背后。

    被黑色死光扎心的苏氏阿十六，亦受到了宋书航影响。

    此时，她和宋书航之间，是同生共死的关系。

    宋书航在抵抗‘衰死之劫’中占据了上风，缓解了她的压力——不仅如此，从宋书航那里，似乎还有‘幸运’被传递过来。

    苏氏阿十六的身上，同样有白蒙蒙的光芒浮现，那是‘功德之力、龙气、天河苏氏气运＋特殊幸运’结合的力量。

    白龙姐姐辅助引导这白蒙蒙的光芒，开始对抗‘死气’。

    而在阿十六的体内，同样有一种与众不同的生机开始浮现。

    那是‘置死地而后生’的生机。

    如同枯木逢春。

    宋书航的‘劫仙生机’和阿十六那‘枯木蓬春生机’遥相呼应，联手共抵‘衰死之劫’。

    两者稳扎稳打。

    令真正的天之骄子都闻之变色的‘衰死之劫’，在面对宋书航和苏氏阿十六时，节节败退，颜面无存。

    无论是宋书航和苏氏阿十六，心底深处，都不会被死亡的恐惧束缚，令‘衰死之劫’功效大打折扣。

    衰死之劫的力量，开始渐渐减弱。

    集整个‘八品玄圣劫’凝聚出来的法则级天劫，属于爆发型攻击，并不持久。

    四个呼吸后……

    贯穿宋书航和阿十六的漆黑死光，渐渐缩小。

    最终，这道死光消散不见。

    ‘衰死之劫’结束！

    天劫的气息消散。

    天劫结束！

    宋书航终于彻底松了口气。

    今天，他霸宋，又活下来了。

    多亏了这八品玄圣劫在最后化为‘衰死之劫’，才让他这般顺利的渡过。

    “天劫结束了，白色长条姐姐，我们就能从这个天劫世界中出去了吧？”宋书航转过头来，望向身后那位娇小的仙子。

    这一眼望去时，他吓了一跳。

    只见那位娇小仙子的心脏处，被开了个洞，她正僵硬的站在原地。

    那道漆黑的‘死光’，贯穿自己和娇小仙子的时候，还带着贯穿伤害？

    宋书航心中浮现不妙的预感。

    他低头望向自己的胸口。

    在他的胸口处，同样有一个空洞。

    不过，并不痛。

    “这是刚才那死光天劫的后遗症？”宋书航没有惊慌，冷静猜测道。

    娇小的仙子伸出手指，在自己空洞的心脏位置戳了戳，默默点头回道：“应该是了，我刚才就是被扎穿了心脏。”

    说话间，娇小仙子身体，突然向后倒去。

    宋书航身形掠起，托住娇小仙子。

    同时，他伸手在虚空中一掏。

    一张古怪的王座浮现于他手中。

    宝座由不知名生物的骨骼所建，其上插着十二柄阴森的漆黑刀刃。

    有阴森的幽火在宝座中循环游走。

    整体看上去，就像是那种西幻游戏中，大型亡灵BoSS的王座，充满着阴森和死亡的气息。

    在王座屁股位置，长满着一根根的骨刺，最长的骨刺甚至有一指之长！

    宋书航毫不犹豫的坐到王座上，并将娇小的仙子抱入怀中。