    执法堂的气氛很凝重，所有人都从他们的大师兄身上感受到了压力。

    韩严法执掌执法堂三年，三年来，只有在遇到真正的大事，韩严法才会专门召开会议，商讨对策。

    不过，韩严法一看殿内，就自己一个坐着，其他人全部站在两旁，便知道自己忽略了一些事。

    “啪啪啪！”

    他拍了拍手，立刻之间，二十多个杂役从后堂走了出来。

    这些杂役都是没有灵根，无法修炼，却又想打破规则，踏入修仙之路的人。他们为了留在太玄门听课，就找关系，攀交情，用了很多手段，做了杂役。

    可是，没有一个人成功过，全部都失败了。他们还留在仙门，只是为了一个成仙的梦想。

    杂役们搬着椅子，抬着茶几，进入大殿，开始布置起会场。

    片刻后，茶几和椅子就摆好了。

    韩严法这才道：“这里没有外人，诸位都入座吧！”

    这些执法弟子都是内门弟子，是筑基期修士，一个两个都不客气，纷纷落座。

    整个执法堂，包括韩严法在内，有三百多位执法弟子，但是，相当一部分都没有来。执法弟子也要修炼，也要历练，不可能每天都呆在执法堂里，这里的只有三十七人。

    一名模样清秀的执法弟子喉咙动了动，道：“大师兄，这一件事情，我知道。”

    “顾兴。”

    看着开口之人，韩严法的脑海之中，也浮现出了这个弟子的信息。这个弟子，是和汪锋同批进入内门的。

    顾兴的资质比汪锋好，是土火二灵根，是一个叫黄枫谷的小门派的少门主。黄枫谷的门主为了不耽误顾兴的前程，就没有传授他黄枫谷的道法，而是直接托关系，送他入了太玄门。

    虽然是修二代，顾兴身上却没有丝毫的飞扬跋扈之气，他坐在那里，就像是一个普普通通的读书人。

    “顾师弟请说。”

    对这个师弟，韩严法还是比较看好的。

    顾兴便开口道：“如今的外门，形势与以前大为不同，师兄进入内门多年，想必并不知道外门的情况。现在的外门，山头林立，弟子间出现了很多的派系。这些派系，都是在几位亲传弟子的授意下建立，而几位亲传弟子，又和外门的金丹长老勾结。可以说，外门的执事堂，已经完全被各个派系所把持。”

    “什么！？”

    顾兴此言一出，一些比较单纯的弟子便忍不住发出惊呼。

    如韩严法这等老人，只是微微皱眉，就没有多余的表情或动作。

    “继续往下说。”

    韩严法手指在扶手上敲了敲，道。

    顾兴抬头看了韩严法一眼，继续道：“那几位亲传弟子在外门建立势力，是为了扩大自己的势力。所以，一旦新弟子之中出现了资质较好或者有其他的天赋的存在，那些势力就会伸出橄榄枝，邀请新弟子加入他们。”

    说到这里，他眼中透露出了一丝庆幸。

    “若是同意加入他们，还则罢了，不同意，他们就会采取各种威逼利诱的手段。”

    “啪！”

    一声震响，吓了众人一跳。

    原来，韩严法盛怒之下，一掌拍碎了一张五百年铁木打造的茶几。

    那些亲传弟子，公然拉帮结派，打压异己，这是在打执法堂的脸。

    他想到了云清会，因为自己觉得同门是登徒子，就斩断了同门的命根，滥用私刑。

    他想到了周天元，一个普普通通的亲传弟子，仗着一点实力，就随意给同门定罪，还夺走同门的灵器。

    他们把宗门的法度放在哪里，把他韩严法放在哪里？长此以往，太玄门中还有几个人认得执法堂？

    “大师兄息怒！”

    众人赶快出声劝解。

    门派中出现这样的局面，身为执法堂弟子，他们的脸上也是无光。

    本来，八大堂口，各司其职。

    近年来，神丹堂、神兵堂、灵植堂为宗门立下了许许多多的功劳，特别是神丹堂，他们改良了筑基期的很多丹方，将炼丹的产量提高了一成。

    执法堂呢？

    执法堂不是不尽力，不是不用心，这些年，连金丹长老都抓了好几个。可是，和神丹堂比，业绩差得没法看。

    韩严法长吸一口气，努力让自己冷静下来。

    他知道，这些都是他的师弟遗留下来的历史原因。

    在他之前，白石道人收了一个记名弟子，叫作楚天行。

    这个楚天行不是坏人，德行也没有缺陷，然而，他是个圣母婊。

    他的口头禅是“人谁无过，过而能改，善莫大焉”，门中弟子犯下再大的错，只要在他面前流两滴眼泪，他就轻拿轻放，当事情没发生过。

    尤其是对待女弟子，那是舔得不行。

    有一次，一个男弟子被女弟子偷了家传灵器，将那个女弟子告上执法堂。

    结果，在人证俱在的情况下，那个女弟子只不过红了红眼睛，楚天行就无视了那个女弟子的罪行，反而怪那个男弟子没有男人的气度。

    “抛开事实不谈，区区一件灵器，值得师弟你闹上执法堂吗？”

    三年前，因为楚天行要闭关结丹，才由韩严法接手了执法堂。

    “自己师父和师弟留下的烂摊子，我不收拾谁收拾。”

    韩严法如是想道。

    “顾师弟，还有呢？”

    他的语气稍微温和了一些，不过，这个温和是对顾兴，他依然还是愤怒。

    韩严法有怒火，顾兴何尝没有怨气，他也是受害者啊！

    “大师兄，请为十万外门弟子做主啊！”

    他突然离座，冲着韩严法一揖到底，发出了请求。

    韩严法脸色再次变化，他知道，若不是在外门受到了天大的委屈，顾兴是不会做出此等举动的。

    “师弟尽管说。不管他们背后有多大的势力，有多么厉害的存在，我都不会让他们逍遥法外。”

    顾兴充满了感激，他带着颤声，把外门中的黑暗，外门中的丑陋，毫不留情的撕开了。

    “大师兄，实不相瞒，我在外门的十三年，完成任务后，从来没有拿到过全部的贡献点！”

