    “公子大可不必......”

    被白锦逮住的户部侍郎，得知了步甲人将自己强人锁男的原因后，满脸明悟的开口劝白锦不必如此，试炼魔窟门票虽然很难得，但我一看公子小姐们气宇轩昂未来必定非同凡响。

    试炼魔窟的门票我们户部请了，希望日后公子小姐们高抬贵手，若是能现在就把步甲人们调到户部门外, 帮助我们执勤阻拦企图冲关的散修就更好了。

    试炼魔窟的门票别说户部侍郎，今天就算户部尚书在这里，被五百名能先斩后奏的步甲人士兵围起来，他嘴里绝对也吐不出一个不字来。

    区区五张门票能免审问之灾，对任何生物来说都是划算的事情，但这里户部侍郎也不是没有腹诽的......

    试炼魔窟门票从吏部制作出来，调到户部的时候有一个环节，朝廷宦官还有宫女们会替主子出门，申请出部分门票用于内部消化, 然后才是送到户部开始正式对外提价销售，将这一笔预计八千万枚灵石的财富送到国库里。

    那些死太监各家各户送着过去，怎么就将白太师家这公子给忘了？

    搞得我这边一团乱糟糟，还差点蒙受不白之冤挨一顿刑部的拷问之灾！

    “这客不用你请，我来请就行....”白锦从户部侍郎的办公桌前坐起，随手丢到手里的假账本和狼毛笔，再从储物戒指里面拿出高阶灵石放桌面上：“没什么我就不打扰侍郎大人办公卖票了，日后有空来我家喝茶就行。”

    “一定一定，下次一定.......”户部侍郎满脸客气送白锦一行人离开，对于白锦说的客气话也没有在意，太师那个级别的官员可不是他能轻易接触到的。

    若是以这件事为由登门拜访，白太师必然会觉得自己脑袋有大病, 一点小事还想着邀功你脸多大啊？

    …………

    “收试炼魔窟门票一万三一张, 我家公子需要四张速度交易。”

    “一张一万五需要一张求购......”

    “无限收试炼魔窟门票一万三......”

    户部机构门前的广场外面, 三三两两站着一群修为不低的修士在喊价, 朝着那些从售票点出来的人吆喝着, 想直接从他们手里买到一手门票。

    这里有些是为自己买票的，一旦户部开始对外售票，就意味着试炼魔窟今日处于一个开放状态之中，拿到门票就能直接前往封禹城的西北郊外入场，进入到洞天福地里开始闯荡。

    有的人是世家公子们的仆从，来此地为自家主子办事。

    有一些是商会的员工，来这回收门票进行第三手倒卖。

    试炼魔窟五年之中开启两个月，商会拿到门票便开始吊价而沽，到一个月后有市无票才狠宰那些来的晚的修士。

    门票生意已经成了市场，大家都遵守着封禹帝国的律法从中谋取利益。

    ……

    “一人一张，待会儿我回去问我老爹拿一些试炼魔窟的情报，大家再选一个吉时就杀入洞天福地烧杀抢掠！”白锦一边将门票分发给小伙伴们，一边开口说出自己的谋算计划。

    别人是冲着洞天福地去的，白锦为人处世比较老实，他不想那些虚的，由始至终都是瞄着入场修士去的，试炼魔窟里的机缘随缘就好......

    在试炼魔窟里蹲两个月，抢来的财富应该够自己在灵脉上建宫殿了。

    钱不钱的无所谓，重要的是自己花钱买门票肯定要获得体验感的，自己晋升到元婴期一整天时间, 连一个魔门大招都憋不出来实在太过难受了！

    洞天福地恰好能隔绝探查，白锦再也不用担心岁命星心痛，无情仙狂喜。

    众人坐在马车里打道回府，白锦口舌生花般的讲述着歪理，让小伙伴们进入洞天福地之后不要强求机缘，如果遇到比自己弱的修士就直接上去干碎他。

    机缘虚无缥缈，但修士手里储物戒指或者储物袋却情真意切，他相信，抱着自己这样想法的修士绝对不在少数。

    谷榒

    祝扶满脸黑线的听着先，心里对白锦说的歪理不以为然，一直看着窗外封禹城的繁华和井井有条的景色。

    封禹城是一个风景如画的城池，内里一切都让人有种舒服之感，像街道整洁和卫生干净就是非常加分的点，和来往行人发自内心的笑容，都让祝扶很喜欢这座刚刚接触没多久的城池。

    但她总有一股莫名的梦幻之感，觉得自己离这座城池很远很远，喜欢和强烈疏离感让祝扶想再好好看看这座城。

    “咦？看那边.....”

    祝扶看着马车窗外景色的时候，无意间看到一抹墨绿色，细细一看察觉出现在自己眼里的人是岁命星师伯，便侧头看向喋喋不休的白锦老妈子，让他看向车窗外站在高台上的岁命星师父。

    “嗯？”

    白锦随着祝扶指的地方看过去，入目就看到自己师父站在高台上，面前站在身穿各自星络仙门服饰的弟子们，顿时脑门上浮现出三个小问号来。

    岁命星不是在家里等自己的吗？怎么一转眼间就跑到外面罚站来了。

    “停车！转向左边广场......”

    白锦看到岁命星之后，脸上恶劣腹黑表情全部收敛起来，再也不和星络仙门小伙伴们说黑吃黑的计划，笑嘻嘻跃出马车一个转瞬间化作淡蓝色流光，瞬息间就跨越距离和人群阻碍，闪身至木质高台上准备和师父大人师慈徒孝。

    “师父！”

    白锦出现在岁命星左身侧，满脸笑容和训话的岁命星打了一声招呼：“时间已经临近中午怎么跑出来了，徒儿本来还准备着给师父露一手厨艺的。”

    “啊......”

    岁命星看到白锦飞来应了一声，撇了一眼旁边的摊位道：“午宴的事情晚点再说吧！为师现在有正事要做，那合欢宗的长老就特别邪门......”

    “往年都在城南布置道场，今年直接开到我们星络仙门旁开始对擂台。”

    随着岁命星目光看去，白锦入眼看到城墙的拱门下杵着合欢宗的旗帜，洁白无瑕的大旗上写满了名字，最下方竖着一个牌上写着：“入我合欢宗，在旗帜上留名到山河居集合，备注:留名越大考验越严苛。”

    白锦：“...........”

    “我们招徒数量指标不高，为师本来还想过两日再布道场的，却想不到那些邪门的魔头旗帜都差我们地盘上，再过两日为师怕他们连地皮都掀开咯！”

    岁命星略显恼怒双手抱怀，满脸极其不开心的表情。

    白锦看到此情此景，心里面除了无语和骂自在老魔之后，心念一动，就开口套话道：“我们招徒指标不高吗？难道师父带领众师兄前来......其实是为剿灭禁地邪魔一事吗？”

    “嗯？”

    岁命星闻言立刻转过头来，盯着白锦上下打量一番，表情极其严肃，但偏偏就是一言不发看着白锦。

    “......我说错了什么吗？”

    白锦看着岁命星的表情，大致也推测出她估计是想来上一句“打咩”，但仿佛又在思考什么问题般，迟迟未开口。

    “白太师怎么什么都和你说啊？”岁命星满脸怪异的感叹了一句。

    ……

    旗袍

