    看着那根绿色的线，二蛋狠狠地咬着牙，拿起剪子慢慢地伸了过去，虽然他表面上看起来并紧张，但后背却早就湿透了。

    当剪子接触到那根绿色的线时，他额头上也冒出了紧张的汗水。

    这一刻，他似乎感受到了死亡般的威胁，不禁叹了口气，直接抹了一把汗，一边再次将手伸了过去，一边嘴里说道：“小琴，要是我没有事了话，回去你就给我生个大胖小子，我李二蛋得先留个种再说吧！”

    二蛋狠狠地咬了咬牙，对着绿线便猛地剪了下去，那一刻，他感觉到时间都停止了一样。

    不过足足等了二十秒钟，没有任何的反应，那个炸弹也没有炸，二蛋才长吁了口气，赶紧将炸弹取了下来，拿在手上，快速地朝着楼下走去。

    上午九点多，新小区的人只见一个半露着上半身的男人，腰际间上的衣服还渗着血，正挺着一身魁梧的身板，手中提着一个拆除了的炸弹，正快速地朝着小区外面走去。

    此时的叶智利正在跟媒体放肆大吹自己的老婆拯救了这个小区，拯救了这么多人，是全县的英雄，让媒体一定要好好宣扬一下这样的大英雄。

    可是叶玉娇却是板着脸，没有一点笑意，她明白，这是叶智利在替他自己捞政治资本，就凭这一次她的帮忙，估计过段时间的换届选举，那叶智利肯定就会毫无疑问地上去。

    看到大家都朝着走出来的李二蛋簇拥过去，叶智利这个喜欢弄点政治资本的人也是率先走过去，一把握住二蛋的手。

    “李先生，辛苦了，你是我们城市的英雄，我代替全县人民谢谢你，你这伤怎么样，我赶紧安排人送你去医院吧！”

    二蛋笑了笑，看了一眼很多媒体都跑过来，他二话不说，直接将炸弹交给旁边的公安局长，瞬间就飞速地消失到旁边的人群中了。

    “喂，李先生，你的伤还没有弄好呢？”

    叶智利有点失落，本以为可以借助这个机会，让自己有更多的表现，但这个李二蛋却不喜欢热闹的人，直接便消失了。

    叶玉娇看到二蛋这样子，不禁心里微微一笑，她就喜欢二蛋这样率真的表现。

    二蛋冲进人群，一只手捂着伤口，快速地朝着何小琴和田敏冲去，来到她们两个跟前，两个女人眼睛早就哭肿了。

    “二蛋，你回来了，你没事了呀！呜呜”

    两个女人当时开心的都哭了起来，二蛋没有时间给他们解释，于是便拍着她的后背，对她们两个说道：“放心，我死不了，知不知道陈芳芳她现在在哪里？”

    何小琴想了想，告诉二蛋，她们两母女回到酒店了，也有可能去医院了。

    想到这，二蛋皱紧了眉头，于是便直接说道：“你们回家等我，我很快就回来，不要担心我”

    只是这个时候，一个警察开着车子来到了他的身边，笑着对他说道：“李二蛋，上车吧！”

    二蛋一看，发现是自己被抓到公安分局的那个郑叔，顿时就两个相视一笑，直接钻进了车子里面。

    “郑叔，还是你懂我，你怎么知道我需要用车呢？”

    郑叔却是笑着说道：“知道真正的主谋逃走了，你肯定会去找她，这么多记者，这里人多复杂，你不想被他们问长问短耽误时间，所以你肯定会想单独行动呀！”

    二蛋没有吭声，只是点着头微微一笑。

    此时，何君君已经换了两茬车子，也将叶玉娇的皮囊给丢了，而且还戴着墨镜，显然这些司机也并没有认出来，何况现在媒体披露的犯罪嫌疑人的消息，也未能及时传到这些司机手中。

    她通过一个陌生的手机号打电话给到陈芳芳。

    “芳芳，我是君君，我现在逃出来了，我知道自己做错了事情，现在肯定要被抓起来，我不想死，我一直爱着你，我现在想清楚了，在被抓之前，我想见你最后一面，如果你还曾经爱过我，求你让我见一次行吗？”

    陈芳芳此刻正跟母亲在酒店里面，她的脑海中一直被二蛋替他接受处罚而受到震撼，心中特别的感动。

    此时接到何君君的电话，她很慌张，不过她看到在卧室里面准备床铺给她休息的母亲，她咬了咬牙，想了想后，直接走出了酒店。

    她想再给何君君一次机会，只是她心里明白，不能够去其它地方，只能到酒店前面或者大厅，一定要有监控器的地方。

    何君君说可以，于是两个人约定五分钟后就在酒店大厅见面。

    当陈芳芳心情忐忑不安地在大厅等着何君君的时候，这个时候，郑叔叔的电话就打了进来。

    “芳芳，我是郑叔，李二蛋就在我的车上，他没有死，现在他有话跟你说”

    陈芳芳不知道为什么，一阵慌张，立刻就期待着跟二蛋讲话。

    二蛋刚刚让郑警官赶紧联系陈芳芳，怕她有危险，于是便让郑警官打电话给陈芳芳了。

    “喂，陈芳芳，我是李二蛋，现在我猜何君君这个穷凶极恶的暴徒可能去找你了，你千万不要见她，否则，你会有危险”

    陈芳芳心中一惊，听到二蛋这样一说，她的内心还是有点不相信，不相信这个何君君会真的这么恨她。

    她低着头坐在那里，却一眼看到了地上的一双熟悉的鞋子，紧接着，她的内心一阵慌张，都来不及回答李二蛋的话，便慢慢地往上去看，顿时就吓得脸色都白了。

    “君君，你这么快就到了吗？”

    “喂，陈芳芳，你有听我在说话吗？”

    可是这个时候，何君君却抢过她的手机，直接挂上了电话，然后便露出了诡异的笑容。

    “芳芳，你怎么能这样子对我，你这是报警了吗？”

    陈芳芳看到何君君取下眼镜后，那一双非常可怕的眼睛，露出一股可怕的神情，她开始有点恐惧不安了。

    “我，我没有报警，这是我郑叔叔”

    何君君却冷笑一声，立刻就低声恶意地瞪着她说道：“郑叔叔不就是公安吗？你真的就这样抛弃我了吗？”

    “君君，你听我说，我没有，我真没有”

    “好，你既然说没有抛弃我，那你跟我到酒店旁边的公园那边去走走好吗？等我们聊完了，你陪我去自首吧！”

    “君君，你说的是真的吗？”

    何君君点了点头，朝着陈芳芳笑了笑。

    陈芳芳以为何君君说的是真话，于是便站了起来，何君君将手抱住她的腰，拉着她走出了酒店。

    虽然陈芳芳心里特别的恐慌，但还是想最后相信何君君一次，只是何君君将手机顺势趁陈芳芳没有注意，扔到了大门口的垃圾桶里面。

