
“丫头，就算你打败了大皇兄，那又怎么样，我们火族高手如云，皇兄倒下之后有我，我倒下之后还有其他的人，你，休想离开。”

二亲王并不蠢，如果苏云笙真的有实力打败那么多人，又何须使诡计，也就是说，这丫头并没有太大本事。

苏云笙前后左右都围满了人，她呵呵笑道“你们看看我的瞬移术！”

就这么一句话的功夫，苏云笙就不见了，在场围着的火族群众一个个只觉得脑袋短路了一样。

瞬移术，他们不是不会，可瞬移的距离，一般距离都不会太远，这丫头是，一下子逃出了他们眼睛可视区域。

火族地域特殊，存在一些特殊的能量磁场，似那些传送阵和传送符之类的东西，在此都会失效。

这丫头，到底是怎么逃得呢？

“二亲王，怎么办？”

二亲王心里也有点害怕，但他顾忌面子，于是他沉着脸，只道出了一个字，“追！”

“不必追了。”

映入眼帘的是一宽大的黑色的披风，来人身材修长挺拔，黑亮的眼眸如同夜里闪闪发光的黑曜石，他眼神深邃，肤色雪白，五官极为完美，可在场之人见到对方，一个个都骇的冷汗直冒。

“凛公子，那丫头偷盗了火族的宝贝啊！”

“毕六，快住嘴。”二亲王一听到这话，心知这毕六是完了，质疑凛公子之人，从没有人可以见到明天的太阳。

“二亲王，火源石可是……”

毕六话说一半，忽然站在原地一动不动，他的嘴依旧是张开的，也想不到自己会是这么个死法。

“烬公子息怒，您的命令，我们遵守便是。”

二亲王本就不想追，又怕传到火皇耳中，现在终于找到合理的借口了，心里自然是愿意的。

“还愣着干嘛，都退下吧。”

二亲王见这男子没有回答他，不敢有半分怨怼，只吩咐手下，赶紧撤退。

二亲王等人离开后，男子有些失神的看向苏云笙消失的地方，“撼天三剑，云笙，是你么？”

无声的低语里，夹杂着一丝数不清道不明的幽怨……

苏云笙实际上确实没有逃出火族，她只不过暂时躲进了空间，本身还是在原地，现在的她，必须赶快疗伤。

可她的伤势实在是太重了，一时半刻恢复不了，她一边疗伤，一边思考逃火族的对策。

雪无尘这家伙，也不说来接应一下，不然，她也不至于陷入孤立无援的境地。

她现在这幅面容，只怕一出去就会被通缉，偷到了火族至宝，惹了一身麻烦。

空间里面，除了她，还有一个昏迷不醒的文星，如果不是天魅及时护住文星的命元，只怕现在人已经死了。

“文星姐姐，我一定会救活你的。”

苏云笙心里歉疚，打开空间的商店，想看看有没有什么灵丹妙药，可以让人起死回生的，怎奈，皆是一些没太大用处的药。

疗伤丹，强身丹，补血丹，这些都是废物，也是了，如果不是如此，她何须欠雪无尘人情。

“今天还没有闯关呢,看看有没有什么意外之喜吧！”

苏云笙已经几天没有闯关了，这几天她心里惦念家人，又一心扑在火源石上面，哪有什么心思打怪啊。

现在，她已经打到了门派关卡中最高等的门派，排名第一的“残云宫”，苏云笙遇上了一个声音苍老，面容如同少女的怪人，她借助天灭弓之力，成功击败了对方。

“这是什么？”苏云笙捡起地上的掉落物，一张神秘卡片，“变身卡，有效时间，一个时辰。”

“果然，我的运气一向很好。”

苏云笙自言自语道，她这真不是吹嘘，就比如被神雷劈这事，旁人粉身碎骨，她功力大增不说，还意外开启了空间，从这事来说，她是受命运眷顾的。

自鸣得意完了，也该办正事了，伤没好，没事，这张卡足矣。

苏云笙将力量输入到卡片里面，紧接着，卡片发出一道柔和的光芒，把她团团包裹，光芒散去后，一张陌生的男人出现了。

因为怕被怀疑，惹麻烦，苏云笙直接在性别上选择了女。

整理了一下发型，苏云笙开心的退出了空间，她心里同时大骂雪无尘，都不过来接应一下，就等着捡便宜。

等着吧，她救了家人之后就毁掉这东西，让他知道什么叫后悔。

苏云笙若无其事的出了空间，这段时间，火族全城戒严，街上人烟稀少，这样一来，就不会有人注意到，苏云笙是怎么出来的了。

出了空间后，苏云笙一路直奔城门，守城的护卫不管三七二十一，很是严厉的排查一通。

“大爷，您行行好，老头子真的只是路过此地。”

苏云笙一副可怜的样子，之后将手上价值不菲的镯子褪下，塞进了守城护卫的手里。

“我这么久不到家，我卧病在床的婆娘一定会死的。”

苏云笙一把鼻涕一把泪的哭嚎道，模样很是可怜。

“唉，老人家，我一看你就知道你是好人，快走吧，别人婶子等急了。”

守城卫士收了苏云笙的礼物，还安慰了一下她，“老人家，苦难啥的都只是暂时的，您一定要挺住。”

“嗯，谢谢！”

道了句谢，苏云笙可能有点得意忘形，连装瘸都忘了，这也让对方看出了破绽。

“诶，你不是瘸子吗？”

“不要跑，给我留下。”

这个护卫的声音惊动了所有人，“快，这人可疑，不要让他跑了。”

苏云笙此时此刻，只能不要命的逃跑，可火族之外，四处空旷，她直接暴露在所有人的视线当中，这和她逃跑带来了很大难度。

正当她准备再次进入空间里面时，这方圆十里空气骤然变冷，片片雪花随风飘舞。

白衣男子容若谪仙，风度翩然，踏着风雪而来，他双手同出，两道气流汇聚成长龙，化作无数碎雪，冲向了苏云笙身后的追兵。

“是雪无尘，快跑。”

有人反应过来，可脚还没来得及往回撤步，人已经成了一座冰雕。

而其他人也都接二连三的被冰冻住，姿态也是各不相同，或仰头，或惊恐，或踌躇，这一幕被这冰雪皆被这冰雪记录了下来。

“苏小妹，我们快走。”

手腕被一阵冰凉触感包围，苏云笙来不及多想，已经被雪无尘带动着离开了这里。

空中，黑衣男子默默注视着这一切，雪无尘，这，是你自找的。

……

“雪无尘，你松手。”

苏云笙一路上处于被动，这家伙看样子算准了一切，可气的是，她现在身上有伤，逃脱不了对方的桎梏，好吧，即便是没伤，也奈何不了人家。

偏偏，这家伙又不是火族那群头脑简单的家伙，她不敢直接在他这里暴露空间的事。

“服下这枚丹药，你的伤马上就会痊愈。”

雪无尘终于停下了，他把一枚丹药给了苏云笙，“出了火族地界，已经没事了。”

“火源石给我。”

苏云笙之所以这么气，是因为手里的火源石被雪无尘夺去了，“此物是我得到的，于情于理，应该先救我的家人。”

看到苏云笙生气，雪无尘忽而笑了，“苏小妹，我是你的雪大哥啊，我怎么会伤害你的亲人呢？”

“哼，少给我来这一套。”

今天说什么也不能让步，这家伙，真以为她是软柿子，再说了，软柿子也不是那么好拿捏的，一不小心，脏他一手。

“苏小妹，你看！”

雪无尘带着苏云笙出了灵界，往大荒境的方向一看，只见冰雪一点点消融，雪水搅和着邪恶的腐朽力量一并消失，而当中的人，生机依旧没有断绝。

“待冰雪散去，你们所有人即可团聚。”

雪无尘垂眸，温柔的声音如同一弯清水，苏云笙惊喜过后是疑惑。

“雪无尘，是我误会你了，抱歉。”

枉她老是自以为见多识广，实际上一直如同那坐井观天的青蛙，竟连这冰雪界封的奥妙都窥不破，雪无尘，他是真心帮忙的吧。

“利用苏小妹你去偷盗火源石，实属无奈之举，希望你不要挂怀。”

他声音有些落寞，之后背转身，又叮嘱到，“待这里冰雪融化，你可带领大家去雪族落脚。”

“我还有事，先走一步。”

苏云笙心里虽然依旧无法释怀，可想起雪无尘三番两次帮忙，冲着那背影喊了一句，“雪无尘，那你接下来是要做什么？”

雪无尘回过头来，神情又恢复了从前的淡然，“自然，是做我应该做的事。”

“可需要我帮忙？”

“苏小妹，你帮我取得火源石就是最大的帮忙了。”

雪无尘没有带苏云笙去的打算，此行凶险，搞不好他会有去无回。

“可是，我想随着你一起去呢！”

苏云笙敏锐的察觉到雪无尘的不对劲，他虽然掩饰着，可她的第六感告诉她，雪无尘遇上了麻烦。

“苏小妹，那，雪大哥在此说声抱歉。”

雪无尘看也不看，扇子一动，一道寒光冷不丁的打向苏云笙，苏云笙就这么被定在了原地。

将苏云笙定住后，雪无尘在周围布下了一层防守结界，才放心的离开。

而他离开后，被定住的女童旁边，又出现了一个模样相同的女童。

“看来，我这炼制人偶的本领长进不少，连雪无尘都骗过了。”

苏云笙现在实力大涨，炼制人偶，已经不需要任何人辅助了，她早在从空间出来之前，就已经做了准备，如果火族这关太难过，就把人偶丢出来替她挡劫。

刚刚雪无尘心神不宁，也就是苏云笙提出一同前往的时候，趁着雪无尘背过去的空档，她已经完成了人身和替身的对调。

所以，被雪无尘冻住的是她的人偶。

她沿着雪无尘离开的踪迹，一路悄悄追寻上去。

她不喜欢多管闲事，可雪无尘这人，她觉得还不错，如果真遇上了麻烦，能帮一把就帮一把吧！

苏云笙一路尾随雪无尘，穿越了左一个右一个的结界，到了最后，她快要晕头转向的时候，雪无尘停下了，只见他取出一盒药粉，往脸上一拍，就变成了另一幅模样。

易容后，雪无尘又从储物戒里取出一套造型古怪的铠甲，穿在了身上。

然后，雪无尘进入了那扇大门，苏云笙抬眼，看清了大门上牌匾的字，“魔神宫。”

苏云笙在火族时候，或多或少听了一些这天魔殿的事情，天魔殿，是魔族最后残存的势力，灵界之中，尚无能与之抗衡的力量。

不过，这天魔殿虽然实力强悍，却因身受诅咒，不敢在灵界作乱，双方几乎是相安无事的很久，那，雪无尘来这做什么？

还是说，这人喜欢追求刺激？

苏云笙的变身卡现在还有半个时辰的效果，苏云笙想了想，决定用了，只不过变成谁好呢，她回忆起雪无尘穿的铠甲，然后意念一动，之后，也变成了同样装束的人。

她心态很好，进入那扇大门之后，遇见了许多同样装束巡逻的人，庆幸自己的先见之明，要是直接闯进来就完蛋了。

她也跟着巡逻队的后面，学着对方的语气念台词。

与此同时，她也找到了同样在队伍里面的雪无尘，对方却没有认出她，苏云笙不打算和他说明情况，不然，这家伙待会儿又要搞什么幺蛾子了。

巡逻队伍每过多久就宣布集合，之后又分成一队一队，他们今晚的任务是，轮流巡查一个地方，听到领头的宣布任务，雪无尘的眼睛明显红了。

“难不成，这些人抓了他心上人？”

为了心上人范险，勇气可嘉，值得表扬，苏云笙思来想去，认定了雪无尘是来救心上人的。

好，待会儿，她会瞅准时机，把那个心上人塞进空间的！

雪无尘，不要太感谢我。

也许是老天有眼，这巡逻队长把苏云笙和雪无尘分到了一组。

“这位兄弟，看你有点面生呢？”苏云笙有意逗雪无尘，她故意一脸怀疑的来到雪无尘面前，小声道。

“嗯，我是新来的。”

雪无尘显然对于这样的问题已经习惯了，回答也是比较自然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70605237"  chaptername="第一百一十四章  脱困">加入书签</a>
</div>
