    "……"

    小九儿义正词严道，"主子，这里很多东西都不咋地。"

    "再多一句废话，以后别跟着我了，姑奶奶不认识你。"

    小九儿垮着脸，哀怨的比了一个五。　

    "没门。"

    小九儿比又了一个四。

    "一头，不能再多了。"

    "主人，一头都不够小九儿塞牙缝，怎么也得四十头吧。"

    顾初暖嘴角一抽。　

    她算是明白了。

    合着这条蛇，压根就是一条贪吃蛇，干点什么事都得讨价还价。　

    也不知道这性格是谁养出来的。

    "没得商量，爱搬不搬，不搬我一会让小老虎搬。"顾初暖闭眼，继续冲击武脉。

    她感觉身上有一股庞大的力量不断轰击着她，似乎要暴体而出。

    小九儿听到小老虎瞬间不乐意了，不断追问道，"小老虎是谁，主人，你是不是又收了新宠，所以才不要小九儿的。"

    "……"

    丫的，它没看到她很难受吗？

    二阶上层的丹药，威力也太大了吧。

    她的身子几乎都撑到极限了。

    顾初暖运用脑子里残存的记忆，不断吸收化解着丹药的霸道威力。

    耳边小九儿还在絮絮叨叨。

    "主人，你以前说过你只收小九儿，你怎么可以食言，你跟小老虎缔结契约了吗？好像还没有缔结呀，你把它轰走行不行？"

    "主人……呜呜……小九儿会伤心的。小九儿等了你那么多年，又找了你那么多年，好不容易才跟你重逢，小九儿不想当没娘的小蛇。"

    顾初暖，"……"

    "主人……"

    顾初暖噗的一口黑血吐出，双手支撑着地面，勉强才不让自己倒下。　

    她的身体绽放一抹璀璨的光芒，将秘室照得亮如白昼。

    突破了……

    她又突破了。

    从武脉五层突破到武脉六层了。

    虽然不多，不过也算是有收获。

    眼看小九儿还在缠着她。

    顾初暖指了指地上的黑血。

    "蛇兄，你是巴不得我马上死，还是你眼瞎，没看到我服了丹药，需要运气调息，融化丹药吗？"

    "主人连七品丹药都服过，区区二品对主人造不成什么伤害的。"

    就算主人现在换了一具身体，依然也不会造成什么伤害。

    主人可不是随便人的身体都会借用的。

    她会选择这具身体，肯定是这具身体有她的独到之处。

    顾初暖挑眉，"七品，你说我吃过七品的丹药？"

    七品的丹药得多逆天，这怎么可能？

    而且她要是服过七品，能到现在只是区区武脉吗？

    只怕早就突破一阶了吧。

    小九儿捂嘴，眼神有些含糊。

    "小九儿梦中看到主人服过七品丹药。"

    顾初暖嘴角一抽。

    "东西都收进去了没？"

    "还没。"

    "那还不快去收。"

    "这里又没什么好吃的，有什么好收的，倒不如去厨房多收一些好吃的。"

    眼看顾初暖脸色不善，小九儿心不甘情不愿的应道。

    "好嘛好嘛，收就收。不过主人说的小老虎……"

    "乖乖收好，一会我会检查的。我先过去炼丹房了，你处理好了，来炼丹房找我。"

