    陆老爷子被心腹侍从扶着回到了书房内。

    “老爷子，您怎么不让人干脆杀了那丫头，以绝后患！”侍从对于老爷子安全送叶昀离开十分不解。

    老爷子很疲惫地摇了摇头，“不能，其一，她帮着让肖婷跟允之成了婚，咱们商人虽然重利却又要图报，买卖才能长久。其二，如果她真的是借尸还魂，即是天命，我又怎么能逆天而行呢，不然遭天谴的。”

    侍从不说话了。

    第二日清晨，温暖的秋阳早早射在了淞山阁正院里的红色帷帐上，太阳底下能看到一些小颗粒翻飞，陆肖婷伸手试图去抓住一些，等到摊手时，又已无所得。

    她目色痴愣，心里有些慌。

    有一只手一直搭在她胸前，生怕她跑了，牢牢勾住了她。

    她心口一痛。

    陆允之迷迷糊糊的醒来，药效很重，他昨夜又太过卖力，没有丝毫怜惜，此刻他还真的觉得有点累。

    趴着睡的他手臂动了动，脑袋歪向了里边，虽然看不到，可他感觉到她还在。

    他心满意足的笑了。

    “昀儿…”他手一紧，再次抱住了她，同时扭头过来，一抬眼赫然看到了一张熟悉又陌生的脸！

    陆肖婷！

    此刻无比清醒的他确信眼前的女人是陆肖婷！

    陆允之脸色一变，豁然收回了手，整个人坐了起来，眼眸依旧发红地瞪着她。

    “你怎么在这！”

    陆肖婷初为女人，身子酸痛得不得了，还很虚弱敏感，她低着头噙着泪也瑟瑟缩缩地靠在了塌沿的迎枕上，她紧了紧身上的薄衫。

    “她走了！”

    “不可能！”陆允之吼叫了一声，死死揪着她瘦弱的双肩，狠厉道：“告诉我怎么回事！”他几乎是用吼的。

    陆肖婷冷哼了一声，凄厉的面容满是倔强之色。

    “她早知道你派人盯着她，我们商量的计划也会被你识破，所以她才计中计，昨晚我们换了两次妆，第一次我成了她，她成了我，就是为了在拜堂时让你确信新娘子是我而不是她，她确信你一定不会让假扮我的她离开，所以我们在洞房时完成了第二次换妆，等到你进来时，你以为的新娘子是我，事实上，还是她，但是你却把她赶走了，这才顺理成章，成全了我，也成全了她！”

    陆允之听着整个人都僵硬了。

    他原本以为自己是将计就计，现在才知道，真正将计就计的是她。

    叶昀….

    他心里嘶吼着整个名字，手抓在被褥上，快要撕破那大红鸳鸯被！

    所以，所以他昨夜喝下那药，原本是想惩罚她，结果倒是给了她机会，让她趁着自己意识不清醒时逃离。

    他怎么这么笨啊！

    他把她想得太简单了！

    如此有谋算的她真的不像是个娇滴滴的小姐！

    “来人！”陆允之飞快的下了床，朝外大吼了一声。

    他眼中布满血丝，胸膛起起伏伏，不肯吞下这口气。

    昨夜如果不是他让人送她离开，她又怎能掏出淞山阁层层侍卫的监视。

    陆允之披上衣衫，大步冲到门口时，已经有几个侍卫在待命。

    “沿海去搜，给我把叶昀找回来！”陆允之凶狠地喊道。

    “不用了！”

    这个时候响起了一个苍老的声音。

    陆允之豁然抬头，看清是陆老爷子时，眸光陡然变得犀利起来。

    他一定知情！

    “我已经把她送走了，她已经上了岸，你追不到了！”

    陆允之听了这话整个脸色变得十分阴戾，他死死盯着陆老爷子，眼中酝酿着狂风暴雨，这样对峙了一盏茶功夫，他方才让自己平静下来。

    可平静下来后，他面色十分苍白，声音都在发抖：“为什么？”

    陆老爷子长吁一口气，“允之，你不能娶她，她也不适合你！”

    “她适不适合我不是你说了算！”

    陆允之胸口难掩怒火，这话十足的没有礼貌。

    可陆老爷子不在意，旋即把自己从扬州打探来的消息递给他，还跟他解释叶昀很可能是借尸还魂，不是原先的叶昀了。

    熟知，陆老爷子没有在陆允之脸上看到惊愕。

    陆允之缓缓地摇头，目色变得十分凄厉，整个人伤心落寞，跌坐在长廊上。

    “外公，我不在乎，不管她是谁我都不在乎，我喜欢的就是现在的她……”

    陆允之靠着柱子沉默了，目光凝滞地盯着院子里的花草。

    不甘心哪，他不想放手，即便现在成了他女人的是陆肖婷，可他没法朝叶昀放手。

    恰在他重拾决心去找她时，突然几个侍卫满头大汗地飞奔进来。

    “主子，不好了，咱们东洲岛被包围了！”

    陆允之和陆老爷子豁然一惊。

    “谁？”

    “荀筠！”

    陆允之瞬间站了起来，面色凝重地大步往外走。

    他飞奔来到了东洲岛海边的一座哨亭上，看到了从雾色中划入视线的一条船。

    而站在船头的赫然是荀筠！

    他顿时明白了。

    原来荀筠借用海面起雾，趁机靠近了东洲岛。

    “陆允之，将叶昀交出来，否则东洲岛无一幸存！”荀筠用内力将自己的声音传到岸上。

    陆允之心下一惊，这么说，荀筠还没与叶昀碰上。

    “哈哈，荀三爷，可否告诉我，你打算怎么让我岛上人人死光呢！”陆允之不怒反笑。

    荀筠冷哼一声，遥指了四周水雾道：“陆允之，你不问问这周边的水雾是怎么起来的？我且不用上岸，就可以将你们毒死，哦，你肯定不信是吧，敢问你可曾听说过‘南海神龟’的名号啊？”

    陆允之和赶来的陆老爷子听了这话，神色大变！

    南海神龟，别人不清楚，他常年盘踞在这一带的怎么可能不清楚呢！

    南海神龟想要借用水雾毒死他们，还真是易如反掌。

    在听到那个名字这一刻，陆允之就放弃了。

    他苍然大笑，笑到最后声音十分凄凉。

    “她走了，昨夜洞房花烛时，她逃走了！”

    荀筠听了这话，心下骇浪滚滚，又喜又惊。

    他这阵子千方百计寻找陆允之的下落，自己亲身一路难寻，直到确信叶昀在东洲岛上时，他就收到了陆允之即将在八月十六迎娶叶昀的消息。

    他收到消息时，已经来不及赶上岛，这才请求南海神龟来帮忙。

    他心里很愧疚很难受，也很害怕。

    他暗暗告诉自己，哪怕叶昀失身于陆允之，他也不在乎，他还是要把她抢回来。

    没想到….没想到他的小丫头这么坚强这么勇敢，竟然想办法逃了出去。

    这一刻，荀筠热泪盈眶，一边吩咐侍卫去寻找叶昀，自己也放心大胆的去报复陆允之。

    旋即陆允之只看到几条人影如旋风般朝他袭来。

    紧接着双方的侍卫纠缠到了一起，而荀筠直取陆允之。

    陆允之自然身负武功，只是面对荀筠咄咄逼人杀气大盛，他还是落了下风。

    再加之他失去叶昀，心里本痛苦难当，五十招后，陆允之落败。

    荀筠最后一掌拍在他胸口，陆允之口血鲜血被拍飞了去。

    “允之！”

    陆老爷子急急去接住他。

    他怕荀筠要他性命，立马挡在跟前，对着荀筠喊道：“荀三爷，叶姑娘被我陆家刘管事带上了岸，你且去越州陆家商铺问他便好！”

    荀筠闻言神色一动，心里已经急不可耐地要去越州城。

    他居高临下冷漠地盯着陆允之道：“看在叶家的面子上，我留你一条性命，从此我们再无相干，如果你再对昀儿有任何不轨举动，我一定杀你个片甲不留！”

    陆允之被他废了功夫，且心脉震伤，短时间内好不了。

    荀筠说完那话带着侍卫齐齐飞上船，快速开拔往岸上去。

    现在最紧要的事是迅速找到叶昀。

    现在时间还早，些许他出发离岸时，叶昀才上岸呢！

    荀筠站在甲板上望着那海浪滔天，心里前所未有的焦急。

    他恨不得能立马飞到越州城。

    甚至脚下这艘号称大雍最快的船只都被他嫌弃速度太慢。

    不少侍卫只得亲自下去船舱帮着水手操舵。

    东洲岛离岸上甚远，等到荀筠赶上岸时已经是午后。

    他二话不说，骑着快马进城找陆家商铺。

    越州城内最大的陆家商铺如往常一样忙得热火朝天。

    不料，刚打个盹，就看到一伙黑衣侍卫跟强盗般冲了进来。

    见着人就拧了起来。

    “刘管事在哪！”

    荀筠在侍卫问出这话后，人已经站在了商铺的厅正中。

    “后…后面…”

    快被吓尿了伙计惊慌失措的往后面一指。

    不过片刻功夫荀筠找到了刘管事。

    是一个胖胖的老头子，脸上时刻挂着笑容。

    荀筠没有客气，一把冲上去揪住了他的前胸。

    “立刻告诉我，陆老爷子让你带回来的婢女去了哪里！”

    刘管事被揪得糊里糊涂，知道是找那个姑娘，放心下来。

    “一早就走了啊，我还想留她在铺子里歇息呢，可是她忌讳，喝了一口茶就离开了！”

    “往哪个方向！”荀筠咬着牙瞪着他。

    “出门往左…”刘管事眨眨眼。

    荀筠立刻松开了他，老管事差点跌在地上。

    一伙人冲了出门。

    “你们三个去除了南门外的其他三个城门，其他人跟我在北边一代搜查！”

    荀筠干脆利落地交代着。

    侍卫们迅速散了去。

    荀筠这下没有骑马，而是忍不住眼泪双流。

    越州商肆里十分繁华，人群拥挤。

    过路的行人发现一个长得十分俊美的男子披着一件银色披风，满脸泪水，人人忍不住驻足观望他，甚至心疼。

    他脸上是绝望是心痛是期待。

    到底遇到了什么事，让一个大男人不顾脸面当街流泪。

    大家纷纷同情地望着荀筠。

    他身边还有三个侍卫，其他侍卫已经散去各条街寻找叶昀。

    侍卫们眼睛犀利的在人群中扫视，哪里注意自己主子已经情绪大恸。

    谁都没办法理解荀筠此刻的心情。

    他的直觉告诉自己，叶昀还在这座城里。

    他跟她咫尺天涯，他一定要找到她。

    这阵子失去她是这一生最煎熬的时候。

    上一次她去世，给了他莫大的打击，他伤心欲绝，可是没有这么煎熬，再者，那个时候他跟她没有这么深的感情，他只是单纯暗恋她而已。

    这可一次不一样，得而复失的感觉太让人难受了，就好比他的心被人掏出来，正在被一刀一刀割着。

    他都不知道自己怎么过来的。

    无数次深夜他醒了过来，害怕再次失去她。

    那将是万劫不复。

    是，这个天下他可舍弃，但不能舍弃她。

    所以，自那日皇帝赐婚殷孝珺给他时，他蛮横无理的拒绝了，并且消失在京城。

    大家都觉得荀三爷受了刺激，离家出走。

    没有人怪他，反而很同情他。

    谁让这位年过二十八的郡王婚路如此坎坷呢！

    皇帝以为荀筠耍性子，倒也没太在意。

    皇后见让殷逸娶程英没了机会，趁着皇帝内疚殷家的时候，将殷孝珺赐婚给了程箫。

    程箫与殷孝珺本相互赞赏，京城第一公子与京城第一美女，男才女貌，如此倒是皆大欢喜。

    殷家虽然元气大伤，被夺去了侯爵，可家底子在那，皇后和太子还在，殷家迟早东山再起。

    故而程家也很满意这婚事。

    所以荀筠在这种情形下，南下寻找叶昀。

    他在大街上漫无目的地寻找。

    凭心灵感应在寻找。

    眼前一张张鲜活的面孔飞扬，可没有他爱的那张面孔。

    他走了快一个时辰了，太阳都快要下山。

    可是他不放弃。

    他来到了一条十字街上，后退着往前走，眼神还在两边横街上张望。

    耳畔充滞着各种叫卖的声音。

    许多贩夫走卒开始收拾东西回家。

    恰在这时，他左耳突然一动，一个熟悉的声音撞入耳帘。

    “老伯伯，你这竹雕怎么卖啊！”

    声音清甜如甘泉，趟趟流入他的心底。

    那一瞬，他无法形容自己的心情。

    只觉得他什么都不要了，他只要她就好。

    脑海里浮现起那个娇俏憨笑的面容。

    荀筠豁然转身，循着那个声音望去，正见青石壁砖墙下，坐着一个白发苍苍的老头子。

    而他面前则站在一个身形纤瘦的少年。

    少年穿着紧腿裤青布衫，布衫还有些大，腰间系着一条月白色的汗巾，将那宽大的布衫给系了起来，勾出那纤瘦不堪一握的细腰。

    荀筠的眼泪一瞬间涌了出来。

    泪水模糊了他的双眼，他痴痴地望着那个人儿，屏住了呼吸。

    只见她温柔地跟那老头子交谈，还说了好一会那竹雕怎么制作的，交流了二人的经验。

    两个人相谈甚欢。

    “送给你，小伙子，你招人喜欢，这个竹雕送给你了！”

    “不用客气，您还得过日子呢，我这锭银子您收着！”

    少年放下一个银锭子在篮子里，将竹雕收入包袱中，方起来转身准备走。

    恰在她脸转过那一刻，她看到了酒楼前面柱子旁立着一个俊逸挺拔的身影。

    是他！

    熟悉的不能再熟悉的他！

    思之若狂夜不能寐的他！

    叶昀俏白的脸上瞬间滑下两条小溪！

    “表哥！”

    她哇的一声大哭起来，跟飞鸟投林似的，朝他跑去。

    荀筠哭笑着，张开手臂将那个撞入怀中的人儿给高高抱起。

    “允儿，我的允儿….”荀筠闭上眼抱着她在大街上旋转了好几个圈。

    沿街的百姓都以为是表弟见了表哥太欢喜，哪里怪责，都好笑呢！

    而荀筠则紧紧抱着叶昀泪流满面。

    太好了！

    她没事！

    现在就是刀架在他脖子上，他也不会再让她离开寸步。

    叶昀埋首在荀筠的脖子上，委屈了这么多日，终于在见到他时，一切坚强都化成了绕指柔。

    她矫情地抱着他就是不肯放，尽管脸色烧红烧红的，可还是撒娇地哭着。

    荀筠更不想放开她，打横抱起了她，将她箍在怀中。

    好在侍卫聪明，迅速给弄了一辆马车来，荀筠抱着叶昀上了马车。

    “主子，我们找客栈休息呢，还是回京？”

    “先出城，一路向北！”

    “是！”

    马车飞快地往城门之处驶，恰好在太阳下山前出了越州城。

    很快侍卫们齐集，马蹄声声，一路往北踏去。

    马车里，荀筠借着一盏晕黄的宫纱灯凝望着叶昀，一刻都不舍得移开眼。

    目光所及之处，他宽厚的手掌随到，长茧的手摩擦着叶昀白嫩嫩如鸡蛋清的肌肤，竟是勾起了一丝涟漪。

    叶昀痴痴地望着他，身子被他勾住，仰头跟个嗷嗷待哺的小鸟儿一样，委屈呆傻地眨着眼睛。

    随着那只手渐渐放下，抚摸上她的脖颈，让她心里微微一阵发抖，目色渐渐迷离了起来。

    那波光潋滟的眸光是荀筠这辈子最致命的妖娆。

    他闭上眼，轻轻吻住了她的眼睫眉心，再一路往下。

    两个人经历了生生死死，经历了逃婚抢婚，好不容易重逢，他不想再顾及什么礼教。

    等到他的唇瓣覆上她的酥软时，另一只手已经解开了她的汗巾，深入了衣衫里头。

    “嗯…..”叶昀一声闷叫，娇柔柔的气息跟毒药似的吞噬着荀筠最后一点理智。

