    林晓觉得稍稍有些奇怪，楚希韵这个澡洗得也太久了。

    就说女的洗澡时间可能久一点吧，但这大夏天的，洗澡竟然洗了半个多小时了，这看着有点不太正常啊。

    虽然觉得楚希韵第一天来自己这里住，洗澡的时候去敲门有些不太合适，但是林晓想了想还是做了。

    这房子里装的是燃气热水器，别搞得一氧化碳中毒了。

    “希韵，你洗好了吗？”

    林晓敲了敲门，问道。

    “好了，马上就出来。”卫生间里传来了楚希韵的回话。

    听到楚希韵正常说话，林晓稍稍松口气，只要是人正常就好，至于洗多久那就无所谓了，好歹也是几个亿身价的人，燃气费和水费还是出得起的。

    而此时，在浴室的楚希韵，也意识到自己呆在浴室太久了，而且再呆下去似乎也于事无补。

    还是得出去。

    摆在她面前的有三个选项。

    “选项一：自己穿着内衣直接出去。直接PASS。”

    “选项二：叫林晓帮忙拿身干净衣服过来。面临的尴尬：自己只有毛巾没有浴巾，穿着内衣开门好像不太好，而且这样叫林晓拿衣服，也太暧昧了些。”

    “选项三：不管睡衣是不是湿了，直接穿出去。”

    想了想，楚希韵还是选择了选项三。又看了看已经有些弄脏的睡衣，干脆把睡衣给全洗了一遍再套在了身上。

    楚希韵打开卫生间门，林晓第一时间就看了过去，准备看个没女出浴图。

    然后就真的看到了一身湿漉漉的楚希韵走了出来。

    全湿的棉质睡衣将楚希韵凹凸有致的身材完全显现，那半遮不遮的样子颇有些犹抱琵琶半遮面的感觉，让林晓大饱眼福。

    不过看到楚希韵的睡衣还在滴水，林晓稍稍一愣，也就顾不得欣赏美人出浴图，第一时间走前去问道：

    “这是怎么了？”

    “睡衣掉下来弄湿了。”

    楚希韵双手抱着一盆衣服，可怜兮兮的回答说道。

    林晓第一时间是关心，让楚希韵之前的紧张散去了少。

    “那你带了其它睡衣吗？”林晓问道。

    楚希韵顿时摇了摇头，然后说道：“没事，我就直接换明天的衣服睡觉了。”

    “好，那你赶紧去吧，别感冒了。”林晓赶紧说道。

    “嗯！”楚希韵听了，抱着衣服回了房间。

    林晓看了一眼楚希韵的背影，目光顿时微微一滞。

    全湿的睡衣稍稍有些透，所以基本也就很难起到遮掩的效果了。

    怪不得楚希韵刚才一直用盆挡着胸前呢。

    嗯，淡黄色的，应该是一套吧。

    回到房间，楚希韵再次傻眼了，她刚才只记着如果不穿内衣的话，穿着湿透的睡衣有些不雅，却根本没有想到，这湿透的睡衣会连着内衣一起粘湿。

    她可就带了这一套衣服。

    难道要不穿内衣，只穿衣服？不行，自己带的可是牛仔裤，那也太不舒服、不卫生了。

    或者说不管内衣是湿的了，直接往上套衣服？那也不舒服啊。

    还是得想办法，把衣服弄干，可这……楚希韵低头看了看自己这湿漉漉的一身，顿时没法高兴起来。

    都怪林晓！哼哼！

    “咚咚！”

    就在这时，突然传来敲门声。

    “希韵，开下门。”林晓的声音在门外响了起来。

    楚希韵忙着将自己刚刚脱下的睡衣给套上，这湿湿的，真不舒服。

    打开门，楚希韵有些疑惑的看向林晓，还没来得及说话，就看到林晓递来了一件衣服，以及一个吹风机。

    “我这T恤很长，你把它当睡衣先穿吧，刚才看着你一身湿着出来，内衣什么的应该也弄湿了吧，先换下来吹干再穿吧。”

    林晓关心的声音，让原本有些犯愁的楚希韵顿时开心了起来。

    “嗯。”被林晓暖到的楚希韵，一边接过林晓递来的衣服，一边甜甜的笑了起来。

    楚希韵就要关门换衣服，这时林晓伸手稍稍抵住了门，“哦，对了，你把睡衣换下后给我，我拿去洗了晾起来。”

    楚希韵听了，当即摇了摇头，“我呆会自己来。”

    林晓听了，笑着指向楚希韵手里拿着的衣服，“你等会就穿着这个衣服出来洗吗？”

    楚希韵看了看这件大概能把自己整个臀部遮住的衣服，总算明白过来。

    “好吧。”楚希韵赶紧应了下来。

    “砰！”门被轻轻的关上。

    过了一小会，门被重新打开了一条缝，楚希韵那纤细白皙的手拿着她的睡衣递了出来。

    “你赶紧吹干吧，我先去洗澡了。”林晓接过了睡衣，转身离开。

    洗澡，洗楚希韵的睡衣，也把自己的衣服一起给洗了。

    等林晓出来的时候，发现楚希韵已经换好衣服在客厅，而她原本抱着进房间的衣服，此时也已经晾在了阳台。

    “我来晾吧。”楚希韵这时主动的走上前，将林晓手里的衣服全部接了过来。

    晾完衣服又聊了一会，想着明天还要起早床，便各自回房休息去了。

    时间确实有点早，又换了个环境，半个小时后，辗转反侧无法入睡的楚希韵终于忍不住的拿起手机给林晓发了条信息。

    “睡了吗？”

    “没有。”林晓回道，这才9点多还不到10点钟，哪睡得着啊。

    即便是知道明天早上要早起，可是这睡也太早了。

    “我睡不着，你陪我聊天。”楚希韵又发了一条信息过来。

    林晓看完，不加思索的回道：“好的。”

    然后便来到了楚希韵的卧室外，一边敲着门推开，一边说道：“希韵，我进来了。”

    正拿着手机的楚希韵看着突然出现在卧室的林晓，顿时惊呼。

    “你怎么进来了。”

    “咦，不是你叫我陪你聊天的吗？”林晓愣了愣。

    楚希韵听了，顿时语带嗔怒道：“我说的是发短信聊天。

    “哦。”林晓应着，走到楚希韵床边坐了下来。

    “不用浪费短信费了，面对面聊吧。”

    楚希韵看着自己身上裹着的薄被子，稍稍放下心来。

    想着林晓反正也已经到房间了，也便没有再叫林晓出去。

    只是白了林晓一眼，然后就找话题说道：“林晓，和我说说你小时候的事吧。”

    小时候的事？林晓想了想，已经很久的事了。

    “穷，但是很开心。”林晓笑了笑。

    “那时候最大的乐趣大概是和王智去河里摸鱼吧，因为摸到鱼就可以吃鱼改善伙食了吗？”

    楚希韵听了稍稍有些诧异，“吃鱼就算是改善伙食了吗？”

    “对啊，我们那不挨着江也不挨着海，只有河，如果能摸上几条鱼，就当是改善伙食了。山里倒是有山鸡、兔子之类的的，不过一般小孩子不让去抓。”

    林晓说到这，朝着楚希韵说道：“我突然想起小的时候一件关于吃的趣事。”

    “你快说来听听。”楚希韵听了，顿时饶有兴趣的说道。

    林晓便接着说道：“我们那边是老区，大家家里条件都不怎么好，那时候家里很穷的，只有快过年了才会杀猪，然后会把肉晒干做成腊肉，等到第二年吃。

    不过那也是一般要有客人才做，所以在平常来说，鸡蛋就是比较好的菜了。”

    “我小的时候特别爱吃鸡蛋，后来还学会了做炒鸡蛋。那时候我爸妈经常中午在外面干活不回来，中午我自己回家吃饭，有时候就偷偷的炒个鸡蛋下饭吃。”

    林晓说着这话的时候，嘴角扬了起来。

    “平时都是一个月偶尔偷着做一次吃，有一段时间不知道怎么回事，特别想吃，于是就每天都偷做一个。等做了一个星期后，就被我妈发现了。”

    “那你肯定被臭骂一顿吧。”楚希韵顿时娇笑道。

    林晓当即道：“岂止是臭骂一顿，当时就给了我一顿混合双打。”

    “混合双打？”楚希韵一下没有反应过来。

    “就是爸妈一起打。”林晓解释说道。

    “咯咯，还挺贴切。”楚希韵笑了起来，然后又有些疑惑的问道：

    “可是，只是吃了几个鸡蛋，就算是家里条件不好，也不至于你爸妈一起打你吧。”

    “你爸妈这么凶吗？”

    林晓摇了摇头，咧嘴笑道：

    “不是他们凶，是我把家里准备用来孵小鸡的鸡蛋，全给吃了。”

    楚希韵听了，顿时捂着嘴大笑。

    “我感觉自己这时候都有些忍不住的要打你一顿了。”

    林晓跟着笑道：“我记忆中，在那之后的很长一段时间，我都没有吃过鸡蛋。”

    想了想，他继续说道，“在这之后，我对鸡蛋的最大印象，是我考上了高中那年，要去报名了，我妈给我煮了一大碗荷包蛋，具体多少个我记不得了，反正那一次吃了最少有六、七个吧。”

    “光听你说，我就感觉腻了。”楚希韵轻吐舌头说道。

    “是啊，但是那时候是真的爱吃，可能也是因为没有什么吃的吧。”

    林晓说完，楚希韵便接着饶有兴趣的说道：“你接着讲讲其他。”

    “我这坐着太累了，躺着聊吧。”林晓指了指楚希韵身旁的位置。

    楚希韵听完，犹豫了一下，然后然后往旁边挪了挪，又紧了紧自己的被子。

    “你躺吧。”

