    在天阳真人要宣布奖励的时候，不仅是要得到奖励的人的凝神听着，其他人也都是聚精会神。

    “前十，奖励一件二阶兵器……”

    天阳真人道。

    黄枫咂舌。

    二阶兵器价值数万天阳石，便是内门中子弟中有一些也没有二阶兵器。

    踏入前十的人都激动不已，自然是引来了很多人的羡慕，甚至内门弟子也很羡慕。

    不过众人随即屏住呼吸，前十都被奖励二阶兵器，前三又会被奖励什么。

    前十也是些许冷静，他们也想知道前三有什么。

    “前三，二阶兵器一件以及冰神玉一块。”天阳真人开口道。

    听到前面，前三的奖励和前十的奖励一样，但听到后面，全场震动。

    冰神玉！

    这是一件非常昂贵的宝贝，他对武者的修炼极有帮助，武者的修炼是枯燥的，尝尝因为修炼时间长还有其他想法使修炼杂念纵生，根本不能平静修炼，甚至滋生心魔。

    冰神玉就能解决武者修炼的这个问题。

    冰神玉本身具有清凉之感，再加上醒神，就是武者修炼的灵宝。

    冰神玉在宗门之外也卖着，价格却是百万黄金，天阳宗中则是六万天阳石。

    前十轰动，羡慕的看着前三。

    不过包括前三在内的人都是继续听着，因为前三的奖励力度如此之大，第一又是什么。

    “此次外门第一……”天阳真人看了一眼黄枫，然后淡淡的宣布。

    “一件二阶兵器，一件冰神玉以及……天阳真经第一层！”

    轰。

    外门广场仿佛有什么东西轰炸了般，很多人脸上都露出了不可置信。

    那些长老同样是如此。

    外门大比的奖励，他们都是知道的，原地第一的奖励根本没有天阳真经，显然是天阳真人临时改的。

    一切都是因为黄枫这个人！

    “便宜这小子了。”众长老到底接受能力强，看着黄枫暗自说道。

    “因一个人改奖励，这黄枫是天阳宗历史上第一个人吧。”有长老心情复杂。

    “天阳真经！”

    黄枫的心脏也仿佛在这一刻慢了半拍，他当然知道天阳真经是什么。

    在黑风府境内，天阳真经是名列前几的修炼功法，天阳宗以天阳真经为立宗之基。

    天阳真经是天阳宗的镇门功法。

    这次真撞大运了吗。

    黄枫心中也是压不住的喜悦，当然他要比他人平静，因为这如果是第一奖励的话，这就是他应得的。

    长老们知道天阳真经被传下的原因，其他可不知道，只是以为这本来就是外门第一的奖励。

    “不该是天阳真经，不该是的……”李朋看着黄枫眼睛掠过一些凶气，但随即便面露苦笑。

    他距离外门第一最近，也是距离天阳真经越近，可是这世上没有后悔药，但这不能阻碍他心里的嫉妒。

    天阳真人宣布奖励后便御空离开，其他长老也是相继离开。

    外门大比的奖励不是直接发放下来的，而是有一个星期的期限，要本人亲自去领取。

    “天阳真经啊，外门第一啊。”黄枫的身边立刻涌来一股人潮，王大浪和黄明等激动不已，可能比自己得到奖励都激动。

    陆跃复杂的看着黄枫，发出一大大声感慨，在此之前谁会想到，黄枫真的能夺到第一。

    “黄枫。”

    忽然人群分开，一个器宇轩昂的青年走来，人都是为他在自己让开道路。

    青年就是谷钟，内门的天骄一级人物。

    “你竟然运气这么好。”谷钟的语气已经不知不觉中有了一丝嫉妒。

    作为内门天骄和黄枫简直是两个世界的人，在黄枫得到外门第一前，谷钟连认识黄枫的欲望都没有，甚至故意说他不认识黄枫。

    这次，却是主动过来。

    众人都知道谷钟所说的运气是什么，其实没有人不觉得黄枫运气差，自天阳宗建立以来，外门第一从来没有这样丰厚过。

    天阳真经啊，镇门功法，比武技阁中的一品武技都还要强不知多少倍。

    所以，人们才会觉得这是黄枫的运气。

    还有很多人不服的看着黄枫，毕竟事先谁都不知道，这次外门第一会被奖励天阳真经的修炼法诀。

    要是知道的话，他们会更加努力，不……是真的会拼命的。

    “不过是天阳真经第一层而已。”黄枫淡淡道。

    “而已？”

    谷钟闻言笑了，笑着看了一眼黄枫一眼，眼里的意思似乎在说黄枫是乡下人，完全不知道天阳真经代表的意义和价值。

    谷钟走了，因为他不想再和黄枫这等角色说话，因为在他看来，黄枫就算展现出这样的天赋，成为外门第一又如何，依然没有和他对等的资格。

    内门中最不缺的就是天才！

    要不是这次外门第一的奖励太出乎他意料，便是这位内门天骄心中都是在颤动的话，谷钟不会过来的。

    也许，他觉得和黄枫说话都是一种施舍。

    “施舍？”

    黄枫在谷钟离开时，低声自语两个字，他看懂了谷钟眼中的意思。

    “黄师弟，你还是不懂天阳真经的意义啊。”这时候一个人走了过来。

    他面相比较平凡，眼睛清澈，脸上的笑容给人很干净之感，使人多看几人就会对其有好感。

    “还请师兄指教。”黄枫看到此人，便觉此人修为比李朋等高太多了，此人明显是内门弟子。

    他确实对天阳真经有点疑惑，因为不管是弟子还是长老，众人对天阳真经的反应也太激烈了一些。

    “你们都知道天阳真经是镇门之功，但你们可知天阳宗数千内门弟子，却只有寥寥几人有资格修炼天阳真经，便是谷师兄都没有资格修炼天阳真经……”

    此人露出一个众人心中了然的眼神，旋即又用羡慕的语气道：“在内门中还流传着，能修炼天阳真经的都是被少宗主的候选人之一！”

    “少宗主。”

    全场轰然，都知道这代表着什么，便是黄枫也是神色一动。

    “这只是我说说，你可别当真的，毕竟你被奖励的只有天阳真经第一层。”

    这人说完就走。

    “师兄，还未请教你的名字。”黄枫问道。

    “冯枫。”这人头也不回的又说了一句话：“等师弟到了内门后，我们会常见的。”

    “少宗主。”

    黄枫收回心神的时候猛然被耳边一声大吼吓到，他看着王大浪在身边激动无比，便是有些哭笑不得。

    “瞎喊什么，你是想害死我吗。”黄枫立即感觉到很多人不怀好意的目光看来。

    王大浪有时候做事不靠谱，但是却不笨，顿时知道自己差点办了坏事，自己就吓得脸白了。

    不过，这声少宗主却是在很多人心中久久没有散去，他们看黄枫的目光便有些不同了。

    冯枫说，修炼天阳真经的只有几个人，黄枫虽然只是能修炼第一层，却已经成为数千乃至数万中那几个人之一了，已经是走在了前列。

    忽然，王大浪等人都不叫了，身边很安静，黄枫转头便看到了一个少女施施然走来。

    少女正是柳烟，她走过来冷冷道：“从此以后，你与我之间的一切都烟消云散。”

    说完，柳烟便走了。

    黄枫却是听出了柳烟那冰冷的话语中的不同，柳烟这次声音虽然冷，可再无怨恨，有的只是对待陌生人的的冷漠。

    只是，她和黄枫经历了那些天，真的能随意放下，真的能当个陌生人吗。

    外门大比后三天。

    有弟子过来告诉黄枫说柳元长老找他，让他去内门一见。

    正好，黄枫要去领取自己的外门奖励，顺道去看看。

    至于做柳长老的弟子，黄枫已有考虑。

    拒绝的弊大于利。

    黄枫现在只想修炼，而且随着柳烟都放下心中的怨恨，黄枫还又什么不能忘怀的。

    毕竟，叶青叶家已被他诛。

    这三天，黄枫也咨询了关于柳元长老的消息。

    天阳宗最强者是天阳宗主这位天阳真人，还有一位太上长老，之下便是柳元长老这一级别，在之下有是许多长老。

    若把天阳宗长老分为四级的话，柳元就在第二级上，这样的地位和实力绝对配的上当黄枫的老师。

    在天阳宗中，只有少部分能拜到师尊，这其中有长老看上的弟子少，弟子看上的长老也很少。

    不过总归来说，有一位强大的长老当师尊，对自己今后的生活和修炼都有很大的帮助。

    天阳宗内门和外门泾渭分明。

    外门通向内门的路上有一道山门，由大石堆砌而成，不过外门弟子进入内门并没有什么限制。

    “唉，我确实忘记了没问柳元长老住在什么地方。”黄枫看到陌生的环境，有点一筹未展的想法。

    “这位师姐……咦？是你……”黄枫看到了一个女弟子正走过，他正要去问问，突然发现这个人自己认识。

    不就是大长腿汪小鱼吗。

    “汪师姐，你知道柳元长老住在哪里。”黄枫问道。

    汪小鱼想了想，道：“在太央山，就在那里……”

    黄枫顺着汪小鱼一指，看到了一座高耸的山峰，向汪小鱼道谢后，黄枫便走了。

    他身后的汪小鱼却有点怅然，曾经她还责怪自己的祖母，把七品功法传承分给黄枫，心里也是瞧不起黄枫，觉得后者有什么资格得到他们汪家的先天传承。

    然而，这才多久啊，黄枫就成了外门第一，对决的人都是先天武者，所修的功法比他们汪家传承高了不知多少。

    更别说天阳真经！

    “原来是我汪家高攀了。”汪小鱼苦笑一声，随即郑重起来，她要给家族传信，告诉他们想要收拾黄枫的念头最好断了。

