　　　就在这生死一刻之际，突然间，一股无比强大，足以惊天动地的强大剑气骤然出现，弥漫整个空间，让生死擂台下观战的所有人，无不是面色大变。

　　只见在剑尘的头顶，两道仅有手指大小的剑气绽放出刺目的白芒漂浮在那里。

　　剑气虽小，但散发出的威势足以惊天动地，让所有主神都为之恐惧，即便是神王境强者都要动容。

　　......

　　“那个用剑的小子要陨落了，我就说嘛，那只剑狼不仅是神王境界，并且又有远古天狼的血脉之力，那个用剑的小子肯定不是对手，红魔，这次你可输定了。”虚空战船最顶层，那名身穿白色长袍，鹤发童颜的老者笑眯眯的说道。

　　“虽然此次决斗，那个用剑的青年输给了一头剑狼，但他以主神境的修为，竟然能把一只境界达到神王的剑狼逼到这种地步，也是非常的了不起。这只剑狼如果不是有远古天狼的血脉，可以动用远古天狼的血脉之力，那他绝对赢不了那名青年。”身穿布衣的木禾轻叹道，满脸的遗憾。

　　“木禾，你怎么一副多愁善感的样子，这有什么好感叹的，圣界这么大，绝代天骄又是何其之多，可是真正能站在巅峰的人又有几个呢？还不是在半路上就夭折了，这些年，我已经不知道亲眼看到过多少风华绝代，惊采绝艳的天骄们死去，早就已经麻木了。”白袍老者语气平淡的说道，旋即目光望向红魔，露出一丝兴奋之芒，道：“红魔，这次赌注你可是输了，按照你先前的承诺，两颗神级三品的疗伤药是不是因该......”

　　刚说到这里，白袍老者语气戛然而止，神色间露出一抹惊异之色，忍不住的低声惊呼道：“这是什么剑气，竟然这么强大，如此强大的剑气，怎么可能出现在一位主神身上......”

　　原本面无表情的红魔，这时候脸上也是露出了一丝淡淡的笑容，喃喃自语道：“我就知道，能引得天魔圣教副教主淮安亲自追杀的人，肯定没有表面上这么简单，现在胜负还未定......”

　　......

　　生死擂台上，悬浮在剑尘头顶的两道玄剑气刚一出现，便是化作两道闪电，以最快的速度射了出去，空间在它面前，就仿佛完全没有距离可言，一闪而逝之间，两道玄剑气便是与红芒撞击在一起。

　　“轰！”

　　一声惊天巨响，剑尘射出的两道玄剑气齐齐崩溃，顷刻间便是消失在天地之间。而从狼王背脊上第九根骨剑中射出的红芒显然要比剑尘的玄剑气还要强盛几分，红芒虽然同样被击散，但也仅仅是击溃了三分之二而已，仍由三分之一的威力残留了下来，速度不减分毫的射向剑尘。

　　而此刻，剑尘在玄剑气与远古天狼的血脉之力碰撞之下，已经恢复了行动能力。但两道玄剑气顿时射出，已经消耗了他几乎所有的元神之力，他的身躯顿时剧烈摇晃了几下，险些站立不稳，脚步也是一阵虚浮。

　　面对迎面射来的血脉之力余威，他同样没有丝毫办法躲避，只有将手中的惊虹剑以最快的速度刺入狼王的头颅之中。

　　“噗！”

　　惊虹剑洞穿了狼王的头颅，灭掉了他的元神，然后因刺入的力量太强，导致惊虹剑在从狼王的头颅中穿过之后，又狠狠的刺在了生死擂台上，将狼王的脑袋钉在了地上。

　　“咔嚓！”

　　一声脆响从惊虹剑上传来，只见此刻惊虹剑上，密集的裂缝正在飞快的蔓延，很快就布满了整个剑身，下一刻，惊虹剑便是直接土崩瓦解，化为了一块块碎片。

　　惊虹剑上原本就已经残留有裂缝，在经历此次大战，终于是不堪重负的碎裂了，结束了它的使命。

　　与此同时，剑尘也被血脉之力的余威给击中，当场喷出漫天鲜血，身躯远远的倒飞了出去，撞击在生死擂台边沿的结界上。

　　将剑尘与凯亚，缠龙他们分割开来的空间屏障，也随着狼王的陨落而消失的无影无踪。

　　在结界消失的第一时间，凯亚便立即冲到剑尘面前，掏出一枚身上最好的疗伤圣药给剑尘喂进了嘴里，神色间充满了关切。

　　“放心吧，我没事，死不了。”剑尘语气虚弱的说道，忍着身上传来的剧痛挣扎着坐了起来，又从空间戒指里拿出大量的疗伤圣药吞服了下去，同时运转体内的混沌之力疗伤。

　　与狼王一战，他受伤非常严重，但所幸有混沌之体支撑，不然的话，要是换做别人，怕是早就已经陨落了，哪里能坚持到现在。

　　“噗！”突然，又是一口鲜血从剑尘口中喷了出来，他的脸色早已经一片苍白，神色间透着几分萎靡。

　　他身上的伤势并不碍事，以他混沌之体的恢复速度，耗费不了多长时间便可恢复痊愈。可让剑尘没想到的是，最后那一股红芒在击中他时，却是有一部分能量残留在他的体内。

　　这股能量尽管很稀少，但是却非常之强，哪怕是剑尘运用混沌之力都无法将这股力量清楚，只能用混沌之力暂时性的将这股力量围困起来，不至于让他破坏自己的身躯。

　　“这难道就是剑狼冒险团团长所说的远古天狼的血脉之力吗？果然非常强大，以我现在的修为，还真奈何不了这股血脉之力。”剑尘心中暗道，一想到先前远古天狼血脉之力爆发出的威势，他就心有余悸。

　　这远古天狼的血脉之力实在是太强了，他两道玄剑气齐出，竟然都还占据了下风，仅仅击散了部分，让这血脉之力的威力有所减弱。

　　否则的话，面对完整威力的血脉之力的攻击，剑尘估计自己即便是有混沌之体，怕也是九死一生。

　　“啊！”

　　一声凄凉的惨叫声传来，剑狼冒险团最后一名神王境长老也死于缠龙大师的杀阵之下。

　　至此，剑狼冒险团的一干强者已经全部陨落，仅剩下一些天神境的成员了。

　　生死擂台上，剑尘显然不可能在这里恢复伤势，勉强的控制住伤势之后，他便从地上站了起来，走上前去收起了狼王的空间戒指，然后来到狼王尸体跟前，目光盯着它背脊上那唯一完好的第九根骨剑。

　　他能隐隐约约的感受到，这根骨剑之内蕴含着远古天狼的血脉之力。这血脉之力在狼王发动了一次攻击之后，还未彻底的耗尽，依然有一部分还残留在骨剑之中。

　　略微迟疑，而后剑尘一脚踩在狼王的尸体上，一手紧握第九根骨剑，猛然一用力，直接将骨剑从狼王的尸体上拔了下来，在顺势取走了狼王体内的魔核之后，便走下了生死擂台。

　　而凯亚和缠龙大师两人，也是各自收下另外两名神王长老的空间戒指，和剑尘一同下了擂台。

　　剑狼冒险团三名神王，唯有团长剑狼一人是兽族，因此另外两名神王长老体内自然不可能孕育有魔核。

　　直到剑尘三人已经离去了片刻时间之后，生死擂台下才爆发出一股震天的惊呼声。这一刻，凡是目睹了这一战的人全部都疯狂了，全部都沸腾了，他们亲眼见证了三名主神在正面交锋的情况下斩杀了三名神王，这对他们来说，绝对是只能发生在传说中的事，让他们终生难忘的事。

　　接下来，三名主神在生死擂台上斩杀了三名神王一事，很快便传遍了整个虚空战船，引起了巨大的轰动。

　　而引发这场轰动的剑尘、凯亚、缠龙三人，如今已经光明正大的占据了原本属于剑狼冒险团三大神王的上等舱，而后闭门不出，各自呆在自己的房间中闭关疗伤。

　　此次战斗，他们三人都受到了轻重不一的伤势，特别是剑尘，由于与剑狼冒险团中实力最强的剑狼大战，所受伤势之重，乃是三人之最。

　　此时此刻，在上等舱那豪华的房间中，剑尘盘膝坐在玉床上，眉头紧紧皱了起来，他不止一次的尝试过用混沌之力消灭掉残留在体内的远古天狼血脉，可让他无可奈何的是，这远古天狼的血脉十分顽强，哪怕是他动用全身的所有混沌之力，都是难以让这远古天狼的血脉之力减少哪怕是一分。

　　而这远古天狼的血脉之力若是让他继续残留在自己体内，一旦少了混沌之力的遏制，那这属于远古天狼的血脉之力，则会在他体内进行疯狂的破坏。

　　可一直用混沌之力将远古天狼的血脉之力包裹，对它进行压制，又会对他的实力造成影响，若是再次意见强力，他将难以发挥出全盛时期的战力来，这让剑尘苦恼无比。