

“连长，这……这……这是什么武器？”

“是呀连长，两下子就干掉一个韩军工事，吓跑了一个，到底是个什么家伙！”

“最关键的是他们动作那么快，展开、收起相当便捷，我都没搞明白怎么回事，人家就打完了！”

……

直到老葛领着重火力连沿着打开的缺口冲过去好一会儿，阵地上的兄弟部队这才反应过来，于是铺天盖地的议论声顿时响彻阵地，有羡慕的，有思索的，有向往的，自然也有小小嫉妒的，然而剥去带着浓烈各人情绪的外壳，留下却只有同一个名叫震惊的内核。

是的，阵地上的兄弟部队的确是被震惊到了，要知道负责此处主攻的连队也算是某军的拳头部队，在国内战争当中便以擅大攻坚战闻名全军，此次被派到此处，去啃韩军的这根硬骨头也算是好钢用到了刀刃上。

于是他们一上来便对韩军阵地实施猛攻，三三制编组与蛙跳式跃进相结合，抵进爆破跟交替掩护彼此协同，一番阵地攻防战打得可谓是有鼻子有眼，尽管在半个小时内没能拿下韩军的两个重火力点。

可该连的陈连长却有信心，在接下来的半个小时里送对面的韩军彻底回姥姥家，因为外围的据点已经被他们清扫干净，只要集中全连火力压制住两个韩军火力点，将其送上西天并不是什么难事。

结果火急火燎的老葛根本没那个耐心等半个小时，直接架起“大杀器”咔嚓几下就把韩军吓尿了裤子，若只是如此也就算了，没想到老葛却还是觉得太慢了，9分钟还叫慢，那什么才叫快？

想着老葛临走时那略显失望的神色，陈连长便觉得脸上火辣辣的，人家9分钟嫌慢，他却需要再来半个小时，如此巨大的差距，让陈连长很想找个地缝钻进去，然而就在他茫然之际，他手下的一个排长的渴求话语却令他瞬间抓到了问题所在。

“连长，你能不能也跟上级申请申请，也给咱们连搞几套人家的装备，我敢保证，咱们要有那些好家伙，绝对比他们打的快，打得好！”

陈连长也只不过是当局者迷，从而在两者的进攻速度上纠结不清，骤然被自己的排长一提醒，顿时狠狠拍了一下自己的脑瓜壳。

可不是嘛，他的兵都是在国内战争当中身经百战的老兵，无论单兵素质还是技战术配合都相当优秀，所缺的就是好的“家伙事”，如果能有老葛连队那样的火力配置，别说当面两个小小火力点，直接凿穿韩7师防线都不是难事。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

想到此处，陈连长立即要通了团长的电话，直截了当就向团长请示装备14.5mm高射机枪，结果他的话还没说完，电话那头的团长的训斥便劈头盖脸的传来：“怎么？没有好装备就打不了仗了？看人家东西好，没问题，你陈二狗子也打出人家重火力连在9号公路的战绩，我张老七第一个就去志司替你申请……别不服气，要是不服气就给我打出来，在电话里讲条件的兵可不是我张老七的兵！”

听团长的训斥，陈连长被硝烟熏黑的脸顿时涨得通红，骨子里的流淌的热血顷刻被激发出来，握着电话朗声叫道：“放心吧，团长，这仗打不好，你拿我脑袋当夜壶！”

说完便放下电话，对着冲着身边的通信员就命令道：“命令部队，立即投入进攻，娘的，老子就不信了，咱们功勋连打不出一个漂亮的仗，司号员吹冲锋号，冲过去，灭了这帮南朝鲜杂碎！”

陈连长话音未落便一马当先沿着重火力连打开的缺口便冲了过去，而随着冲锋号嘟嘟~~的响起，整个功勋连便如排山倒海般沿着缺口冲入韩军阵地，而在整个志愿军的攻击线上，不单单是功勋连如此。

西北侧的红星连，陷入僵持的常胜连，频频受阻的警备连等等……总而言之当老葛率领重火力连三下五除二便敲掉韩军防线时，这些连队的官兵无不受到极大刺激，而后便如同功勋连一样发了疯似的向韩军猛攻。

用他们的话来说都是两个肩膀扛一个脑袋，凭什么人家重火力连吃肉，他们就得喝汤，既然都是志愿军的功勋部队，那就要有功勋的样子，可不能让人当孬种，于是整个战线上的志愿军就这样彻底疯了……

防守德川里的韩7师的官兵哪里知道当面的志愿军是自己跟自己个较劲，还以为是他们守得太狠，把对方激怒要将他们生吞活剥了呢。也不怪韩军会这么想，那一个个冲过来的志愿军就好像打了鸡血一般，轻伤不下火线，重伤也继续战斗，再加上灵活多变的战术配合、梯次跃进、刺刀见红……

韩军只觉得眼前的那里是什么中国军队，简直就是坠入凡间的天兵天将，顿时就吓尿了，胆子大的扔了枪就向后跑，胆子小的直接跪在地上乞求投降，短短十几分钟的时间，原本坚固的德川里防线便如同雪崩一样顷刻垮塌。

其速度之快，来势之猛，就连韩7师师部都难以自信，以至于师长金在焕少将刚听到这个消息还以为自己的耳朵出了毛病，可还没等他确认消息的正确性，指挥部外便响起一阵骄傲而又豪迈的汉语叫喝声：“不许动，缴枪不杀！”

就这样韩7师师长金在焕少将就这样稀里糊涂的当了俘虏，直到他被志愿军战士压着走过满目疮痍的战场时，他都没搞明白，他的阵地明明很坚固怎么就被中国军队冲破了呢？哪怕几十年后，已经是耄耋老人的金在焕在回忆录里写到德川里攻防战时依旧想不通中国军队为什么会突然疯狂，最后只能用韩国人最擅长的神灵附体来对这一反常情况解读一番了事。

金在焕到老都没想明白，可老葛第一时间便看了个通透，只不过此时的他已经无暇多想这些身后事，因为他的穿插任务依旧还很繁重，更何况此刻，增援韩7师的韩军第8师的前卫部队已经沿着10号公路飞驰而来，眼见于此，老葛想都不想直接指挥重火力连迎头撞了过去……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172737"  chaptername="第一百七十二章  志愿军疯了">加入书签</a>
        </div>
    