    【恭喜宿主完成收徒任务】

    【获得奖励：枪道道则，火之道则，轮回枪法，九转归元丹丹方，2000年修为】

    好家伙。

    原本陆长生以为会耗费很长的时间才能够攻略这个女帝。

    还没开始想办法。

    就直接自我攻略了……

    且说叶秋白，回到藏道书院时。

    如今的他，在整个藏道书院也是有着很大的名气。

    书院大比那一战，让书院所有人都认识了叶秋白。

    来自草堂。

    “叶师兄。”

    “咦，叶师兄的实力好像更加让人看不透了，是又提升了吗？”

    “唉，不愧是叶师兄啊。”

    叶秋白一一回复，微笑点头。

    心中却不免想到。

    哎，师尊啥时候能够收个师弟师妹啊……

    “哎，叶师兄，我之前看到陆前辈带着一个跟仙子一样的女人去了院长那儿。”

    闻言，叶秋白一愣，下意识的问道：“去院长那做什么？”

    “好像是陆前辈新收的弟子吧？”

    “？？？”

    听到这里，叶秋白转瞬便消失在了原地。

    回到草堂，便看到一个如画中走出来的女子端着一盘盘菜放到了陆长生面前。

    自己终于有师妹了？

    走过去刚想拜见师尊，却听陆长生蛮不在意的道。

    “就回来了？”

    “……”

    叶秋白傻了，自己这是被嫌弃了？

    那我走？

    陆长生见叶秋白脸色古怪，解释道：“我的意思是你的事情这么快就办完了？”

    叶秋白走上前去，躬身一拜，随即将事情都讲述了一遍。

    “落日王朝吗……我倒是听秦叔说过几次。”

    秦叔便是秦天南。

    “那势力好像比咱们南域藏道书院还要强上不少。”

    叶秋白也点了点头，道：“我知道。”

    陆长生看着叶秋白略显凝重的表情，轻声道：“我还是那句话，这种事情，我不会帮你解决，毕竟是你自己的仇怨。

    更何况，打了小的老的出手，这种事情我还干不出来，多丢面啊。”

    叶秋白并没有在意，反而笑着说道：“我当然不会让师尊帮忙出手，落日王朝，终究也是我的磨刀石。”

    “你能这么想最好。”

    突然，一旁的红缨也点头道：“就是要这种想法，如果每次都借助外力，对以后修炼也会有影响。”

    此刻，红缨正在打量着叶秋白。

    身为前世女帝的她，自然有一套观测观人之法。

    如此年轻，便领悟了剑意，达到了剑师的程度。

    修炼的功法也极其不凡。

    体质，红缨看不透。

    资质，同样也不在自己之下……

    陆长生笑着向叶秋白介绍道：“这是你师妹，红缨。”

    叶秋白笑着对红缨道：“师妹说的没错，以后有什么事，找师兄帮你解决。”

    红缨却脸色古怪，点头道：“那就多谢师兄了。”

    陆长生吃了口菜，半晌才说道：“你师妹现在可是水溢境，谁帮谁还不一定。”

    叶秋白一惊。

    水溢境，这岂不是比自己高了几个大境界？

    想到这里，叶秋白连忙说道：“师尊，我这一路上有所感悟，先去闭关了。”

    说完，便回到了自己房间当中。

    陆长生不禁一笑。

    这是受打击了。

    紧接着，红缨也准备去修炼。

    陆长生叫住了她，道：“别着急，入门的时候，我给了秋白一颗造化丹，送他一场造化，一柄青云剑，送他直入青云。”

    “现在既然收你为弟子，也不能厚此薄彼。”

    红缨却毫不在意的笑道：“我就不用了。”

    修炼资源，她有的是。

    毕竟她身上带着一个帝国的底蕴。

    反而是红缨会想着，要不要给师尊一点好东西。

    毕竟陆长生看上去身上没什么好东西。

    想到这里，刚想要拿出点丹药之类的，却见一颗丹药朝她弹了过来。

    红缨下意识的接过。

    丹药上面有着一道道轮回纹路，古朴而神秘。

    “这是什么丹药？”

    陆长生淡淡说道：“你那九转轮回功不是已经到了第九世了？这枚丹药，能让你完美融合前九世的天赋修为。”

    闻言，红缨脸色惊变。

    先不说陆长生是为何知道她的九转轮回功。

    如今她已经是第九世，确实需要一枚轮回丹，借此融合前九世的天赋修为。

    可是，轮回丹何其珍贵，又是何其稀有。

    毕竟是传说中的丹药，能不能找到还两说。

    只是，就算是轮回丹，也只能够融合六成。

    而陆长生给的这枚丹药，却能够完美融合，这怎能让人不惊？

    紧接着，陆长生又说道：“嗯，就只是一枚丹药就太过于寒酸了点，你且过来。”

    寒酸？

    红缨傻傻的，下意识的走上前。

    陆长生一指指向红缨的眉心处。

    顿时，一股股信息如同洪流一般涌入红缨的脑海当中！

    轮回枪法。

    以枪入武，以轮回入道！

    ……

    红缨看这那一缕缕信息，心中不断震惊。

    这轮回枪法且不说威力能够毁天灭地。

    与她的九转轮回功更是极为契合！

    她本就走的轮回之道，如今，这轮回枪法可以说可以让红缨的实力上升好几个档次！

    陆长生收回手指，摸了摸下巴。

    “嗯……这样的话你可能参悟的太慢了，这样，我再给你施展一遍，你且看好。”

    说完，手一翻，一杆灵气化作的长枪便出现在了手中。

    红缨瞪大了眼睛。

    师尊您不是剑修吗？

    为何如今拿起了枪？

    难不成……

    想到这里，陆长生手中长枪一抖。

    一枪猛地刺出！

    长枪如龙，带着轮回之意，直接刺穿了远处的山峰！

    那远处的山峰，此刻被刺出了一个极大的洞！

    红缨傻傻的看着陆长生演示轮回枪法。

    期间，又是达到了极致的枪意。

    还有一种超越了枪意，不似这世间的规则之力！

    那是枪之道则！

    红缨倒吸一口冷气。

    本以为陆长生是剑修，结果枪之一道，也丝毫不弱！

    比起自己不知道要强上多少！

    怪不得能够拿出轮回枪法这等无上武技了……

    半晌，陆长生收起了长枪，对着红缨随意道：“行了，你自个修炼吧，我去睡个午觉。”

    红缨：“……”

