    两个月后。

    兰尽落因养了只能吃好斗的小宠兽而声名大噪。

    很多人都以为换月摘星手～～流风国第一神偷，是个无家之人。

    毕竟有爹有家的孩子，不会走上这条令人唾弃鄙夷的路。

    可谁都想不到，兰尽落不仅有家，且家族庞大，人数众多。

    之所以无人知晓他，乃因他在家里是个连“不得宠”三字都用不上的卑微庶子，兰家家主早已忘记自己还有这么个儿子。

    毕竟兰尽落是他醉酒后跟府里一名低贱婢女的产物。

    妻妾之间的争宠本就手段频出，冷酷无情，兰尽落的亲娘不仅没有名分，还差点被害得滑胎。

    好在兰尽落生命顽强，不然连出生的机会都没有。

    可即便来到这个世界，也不是一件幸运之事。

    兰家家主根本不知婢女怀孕，更别说生产和取名。

    贱名好养，兰尽落那可怜的娘为了儿子能活着，便唤他草根。

    因奶水不足，草根从来没吃饱过。三个月后，连断断续续的母乳也喝不上了。

    草根母亲被逼无奈，只能拖着虚弱的身体去厨房偷食，结果却被一名厨夫发现。

    她跪在地上苦声哀求。

    厨夫心生怜悯，不仅没有告发，反而留粥藏馒头暗地里相助。

    母子因一名普通厨夫的同情与施舍，才得以活命。

    草根虽营养不良，却长得好看，他娘偷偷抱着他跪谢厨夫时，厨夫甚是喜欢，粥和馒头的接济里，也渐渐多了蔬菜与肉食。

    两个既无血缘、也非姻亲的卑贱男女，小心翼翼地喂养草根，不敢露出一点端倪，生怕被人往身上泼脏水，污了清白，再乱棍打死。

    可在草根七岁那年，他娘偷偷去厨房取食时，还是被无意撞上。

    撞见这件事的人，偏偏又是大夫人的贴身婢女。

    幸而厨夫不在，否则偷饭菜定会变成有奸情。

    草根的娘虽然只是挨顿杖刑，但体弱的她还是受不住，躺在床上挺熬半个月后，终撒手而去。

    她的死，只换来兰家家主知道自己还有个母血低贱的孽种。

    十几年后，被他忘到尘埃里的孽种竟与京城四王府攀上了关系。

    只有两间位置偏僻、门破墙歪的矮屋可住的孽种有了利用价值，兰家家主才惊觉自己差点遗失一枚好棋子。

    于是，漏风土屋换成带院落的大瓦房，家具摆设一律置新，负责生活起居的小厮丫鬟也配备到位。

    连亲友家的酒宴都派他去。

    然而，兰尽落却在赴宴途中捡了个既能吃又凶悍的不知名小兽。

    说它像虎不是虎，说它像牛不是牛，谁都看不出品种名堂。

    更令兰家家主气恼的是，这个生活条件刚被改善的儿子，竟然放弃独院婢女，带着替兰家吃回几十倍礼金的小兽到处游山玩水去了。

    完全无视家主将要赐给他的看重与栽培。

    骑在骅骝背上的兰尽落心中冷笑：离家这么多年，你都没发现，也从不知有我这个儿子存在，如今倒想利用我攀附权贵？呸！

    一想起娘亲逝世时因不放心儿子而死不瞑目的模样，他就恨极。

    没有毁了兰家，已是他的最大限度与仁慈，还想驱使他效力？

    下下辈子！

    若非对母子有恩的厨夫还在兰府，仅凭换月摘星手的神偷称号，就能让兰家栽进万劫不复之地。

    可他不能。

    他得顾及靠在兰府做饭而养家糊口的厨夫恩公。

    偷来的钱可以自己用，可以接济穷苦，唯独不能用来赡养恩人。

    那会是一种耻辱。

    “兰大哥你怎么了？”之前粘金暮黎、此时又粘兰尽落的昱晴川扭头看他道，“脸色好像不太好？”

    兰尽落翻翻白眼，恶劣心情好转大半：“你也会看人脸色了？”

    昱晴川：“……”

    “我说憨货，”兰尽落目视前方，“你非要跟着我，其实是因为知道守着小虎犊，能等来小雪麒吧？”

    憨货挠头笑，一口承认道：“瞒不过兰大哥。”

    他向来不喜欢孤单，所以下山之后，看谁人不错，就想和谁结伴搭伙，直至遇见金暮黎。

    认识她后，他身边的朋友基本上没换过人，因为总能再次相遇。

    “明知她是一只兽，一只神兽，你还……”兰尽落轻叹，“易锦和夜梦天都未争出结果，你又横插一脚做什么。”

    昱晴川疑惑地望着他，半天才反应过来，明白他的意思，不由惊叫：“兰大哥你胡说什么？我只是想看雪麒变成金庄主而已！”

    兰尽落：“……”

    “无论她是人还是兽，我们都只是朋友，兰大哥你怎会想到别的上面去？”昱晴川一副不可思议的表情，“要是给易锦或夜教主知晓，非得找我打架不可！”

    “打架？”兰尽落呵呵，“就你这种憨呆，多说几句话就能让人头痛到败，哪里需要抽刀拔剑。”

    “啊？”昱晴川浆糊了，“兰大哥你、你……啥意思啊？”

    “啥意思？”兰尽落看眼在背兜里呼呼大睡的小虎犊，一抖缰绳，马鞭挥起，“字面上的意思！”

    话音落，赤色骏马扬蹄奔踏。

    昱晴川顾不得再想，连忙打马跟上：“兰大哥等等我，等等我啊！”

    半个时辰后，两人一兽坐在一家路边小酒馆里。

    人坐板凳，兽坐桌。

    没办法，小虎犊坐板凳不仅容易掉下去，且吃菜费力，够不着。

    于是，不知第多少次成功吸引众多好奇又兴趣盎然的眼睛。

    小虎犊已经习惯了目光围观，不再像开始那样总想龇牙咬人。

    然而，总有那么一两个嘴欠的贱骨头喜欢无事生非，上赶着找打。这不，几个纨绔青年一进店门，便觉眼前这一幕甚是好玩有趣，为首的甩着胳膊抖着腿走到桌前，斜斜站着，痞里痞气吊着嗓子道：“哎哟哟，如今是什么世道哇，连怪模怪样的三不像畜牲都能上桌吃饭了么？看着可真～～啊呀！”

    他惊叫一声，猛然往后跳，但衣衫上已斑斑点点全是油渍饭菜。

    小虎犊龇着虎牙对他笑。

    “你个小畜牲，竟敢～～啊！”

    尚未骂完，便被一把花生米砸中整张脸，气得嗷嗷叫：“该死的，你们竟敢对～～嗷～～对～～嗷～～对本～～嗷……”

    一颗接一颗的花生米，一会儿左眼，一会儿右眼，一会儿额头，一会儿嘴角，轮流打向他的口鼻五官。

    因叫声太节奏太喜感，酒馆里的旁观者竟都快笑出泪来。

    这一切发生得太快，等痞子青年的随行之人回过神、扑上去帮忙，他已经被打得满脸肿包。

    酒馆掌柜怕损坏桌椅，连忙上前劝架，却是刚说半句话，双方就停了手。

    只因门前忽然站了个青衣少年，少年的怀里，抱着一只浑身雪白的小萌兽，小萌兽的两只蓝眼珠异常漂亮。

    兰尽落一把扔开纨绔扑过去：“雪麒！”

    ～～

    PS：没有弃文，只是太忙了，没时间更新。估计得再过一两个月，才能持续写到完结。

    喜欢本文的书友可以放在书架里，介意的书友请随意。

