    【第六十七章】

    元宵过后,这个年节也算结束了。

    步入二月，冰雪尚未消融，柳树才冒出点点嫩绿,春闱便拉开序幕。会试与乡试一样,共考三场,三日一场，通共要考九日。

    在谢叔南的强烈要求下，云黛答应送他们进场——

    她原本也是想送他们考试的，但考虑到谢伯缙也会去,才有所犹豫。然而两人之间牵扯难断，躲无可躲,还是得碰上。

    好在嘉宁满心欢喜要去送谢仲宣，云黛稍觉安慰，心里想着来回有嘉宁作伴，起码不用与大哥哥单独相处了。

    这日一清晨,天边还灰蒙蒙的,冷冽的空气里缭绕着雾气,贡院门口已然热闹起来,人来人往，车马不断。

    “二哥哥,三哥哥，包袱里放的膝套和护腕你们记得穿戴,夹缝里还有提神醒脑的薄荷膏，你们上场前记得在两侧额角抹上一些,尤其午后容易犯困,抹一些脑袋能清醒些。”

    “知道了,妹妹你都念叨一路了。”谢叔南清俊的脸上挂着笑,抬手拍了拍胸膛，胸有成竹对云黛道，“有云妹妹的关心加持，我和二哥一定会全力发挥，你就在家等着我们的好消息吧！你说是吧，二哥？”

    “我可不敢将话说的这样满。”谢仲宣含笑睨了他一眼，转而看向云黛，目光和煦，“九日过得很快，出场那日，云妹妹会来接的么？”

    见他语含期待，云黛自是答应，“肯定会的，你们在里头好好考，到时候我和嘉宁表姐还有……大哥哥，嗯，到时候一起来接你们。”

    嘉宁忙不迭点头，亮晶晶的一双眼看向谢仲宣，“对对对，一定来的！”

    一直缄默不言的谢伯缙严肃的面部线条稍柔，上前一步，拍着两个弟弟的肩膀，谆谆鼓励了两句，见时辰不早，说道，“进场吧，莫要紧张，尽力发挥即可。”

    谢仲宣和谢叔南与他们告别，转身往贡院里去。

    来时是两辆马车，去时谢伯缙叫住嘉宁，“我与云黛有事要谈。”

    言下之意嘉宁怎会不懂，看了眼已经坐在马车里的云黛，再看一眼面前气势摄人的大表兄，很是配合道，“行，那我去前头那辆马车。”

    说罢赶紧带着丫鬟往前去了。

    宝蓝色车帘被掀开，看见俯身进来的男人，云黛心口猛地跳了两下。

    四肢僵硬地贴着车壁坐着，她低低唤了声，“大哥哥……”

    谢伯缙四平八稳地坐下，见她直直的盯着垂下的车帘，语带冷意，“嘉宁在另一辆马车。”

    云黛脸色微变，低头盯着水红罗裙下黛蓝色绣鸳鸯蝴蝶的鞋，屏气凝神。

    这是正月初一后，他们头一回单独相处。

    在这狭窄的马车里，叫人喘息都变得艰难起来。

    他突然换马车，是想做什么？

    她忐忑不安地等待着，犹如砧板上的鱼肉等着刀子落下，时间变得很慢，每一刻像是煎熬。

    直到马车再次行驶，见他还没有开口的意思，云黛最先受不住，看向身侧那气定神闲轻拨香炉灰烬的男人，开口道，“大哥哥换马车是有什么事么？”

    “无事。”

    谢伯缙放下香拨，平静望向她，“只是想与你说会儿话。这些日子，你一直躲着我。”

    云黛抿了抿唇，这是事实，她无法辩驳。

    谢伯缙见她垂下浓黑羽睫，慢慢道，“这一趟来长安，妹妹玩得够久了，是该回家了。等半月后放榜，我会派人送你回肃州。”

    回去？云黛微怔，见他脸上并无半分玩笑的神情，急急道，“我不回去……”

    谢伯缙往车壁一靠，高大的身形如玉山将倾，语气还是平淡的，“出来这么久，都不想家么？”

    “我自然牵挂府中，只是……”云黛顿了顿，不知该如何往下说。

    谢伯缙替她接上，“只是姑母虽已往陇西寄信禀明这桩婚事，可陇西的回信尚未寄回，与崔家的婚事没定下，你心头不安。”

    云黛心口一跳，再看他这副神态自若的模样，顿时了然，白嫩的手指微微收拢，“是了，这事你一问，姑母也不会瞒你。”

    “没问。”谢伯缙轻飘飘道，“我把信截下来了。”

    云黛瞳孔微缩，难以置信地看向他，“大哥哥，你为何如此？”

    谢伯缙清冷的朝她面上看去一眼，“妹妹这样聪慧，你说为什么。”

    他这副不近人情的凉薄样子遽然将云黛拉回那日傍晚，她喉头微哽，缓了好半晌，才艰涩开口，“大哥哥，你到底想怎样？那日我已与你说的很清楚，你又何必这般纠缠不休，这样对你我都不好……”

    “我想怎样？”

    谢伯缙轻轻呢喃一句，高大的身躯忽得朝云黛那边俯去，见她要躲，手掌牢牢地勾住她的后脖颈，让她避无可避。

    “我想要怎样，那日也与你说了。妹妹还不懂么，那夜之后，你我再无法像从前那样当兄妹了。”

    云黛面色惨白，细细哀求着，“别说了，你别说了……”

    他抓着她的手，按在了他的胸膛上，把她紧握的拳头一点点抚平，贴着他跳动的心口，低头在她耳畔用极低的声音道，“在那之前，倒还能克制住。可妹妹你招惹了我，是你将那些荒唐的恶念放了出来，你就不管了么？”

    云黛感觉到掌心下那剧烈跳动的节奏，他灼热的体温侵袭着肌肤，将她的心跳也变得很快很快。

    她慌张地收回手，反驳着，“我不是故意的，那日是中了药，都是那药惹的祸……”

    “嗯，说到那药。”

    谢伯缙另一只手捏起她的下巴，这动作让她与他对视着，他湛黑的眸子带着绝对的冷静，又如鹰隼般锐利，定定地凝视着她，语气却是温柔和缓的，“这些日子我一直在想，那一晚你真的半分意识都没有么？”

    云黛眸光闪了闪。

    她想扭过头，他发现她的意图，逼得更近了些，声音渐低，“那晚，换做是旁人寻到你，你也会……求他帮你么。”

    云黛唇瓣嗫喏，心头纷乱不堪，结结巴巴道，“没有旁人，这假设不存在，那日就是大哥哥……我相信大哥哥，知道哥哥不会害我……”

    “只是信任？那若是二郎和三郎呢？”

    他看到她越发惨白的脸色，知道这或许残忍，却不可避免，她的心思藏的太深，像只小乌龟，遇事只知道往壳里躲，手段不狠一些她绝不出来。

    握着她的手转而按在了她的胸口，他抵着她的额头，感受着那柔软的跳动，薄唇似笑非笑，“妹妹的心，也跳得很快。”

    云黛半边身子都僵硬，心底像一团乱麻，强烈的羞耻感一波一波涌上来，流遍她的四肢百骸。

    谢伯缙见她那双明亮的黑眸里渐渐漫起水气，心头一软，温热的手指摩挲着她的脸颊，叹道，“诚实些，你心里也是有我的。”

    闻言，她眼睫一颤，泪水就顺着颊边滚落了下来。

    像是被当众扒光衣裳，又像是做贼被示众，那份不想承认的隐秘心思被他看得透彻，被他直接点明——

    是，那夜的她并不是全无意识，她知道她抱着的人是谢伯缙，是她的大哥哥。

    她也不清楚那是怎样的一种感情，她信任他，依赖他，想要靠近他，甚至有一瞬庆幸，是他寻到了她。

    或许正如他说的，她心里是有他的。

    她也不知是从何时开始，原本的兄妹情就变得不那么纯粹，她时不时想起他，惦念着他，见着他会格外欢喜，见他与她冷淡，她失落且伤怀——同样是哥哥，这种情绪只对他有过，旁人都没有。

    只是她自欺欺人，试图将一切罪责都推到那合欢药上，试图维持着她道德完美、品行高洁的妹妹形象。

    哪户好人家的姑娘会惦记着自家兄长呢？祖母和夫人对她的教诲、圣贤书上的规矩道理，从来没有这样的。

    “为什么……为什么要这样……”云黛语气幽戚，泪如雨下，沿着白皙的脸颊滚落在下巴尖，晶莹剔透。

    “别哭了，这也没什么。”

    谢伯缙见她逐渐崩溃，伸手揽过她的肩，将她抱在了怀中，有一下没一下拍着她的背哄道，“你我皆非圣人，何必要将自己架得高高的。你不必自责，我与你是一样的……”

    “不一样……我们不一样的……”云黛在他怀中放声大哭，手指紧紧揪着他的衣襟，恨他咄咄逼人，更恨自己的不知廉耻。

    待哭到累了，她扬起脸，泪眼婆娑看向他，带着几分歇斯底里的意味，“且不说这世道的标准，对男子总是更宽容，对女子更苛刻。就说我与你的身份，你有退路，你始终都有退路……可我呢，我不行，我没有父母，没有亲兄弟，没有家族，我如今的一切都是国公府给的，我仰仗着国公府，受着国公府的恩惠，我依附着国公府才有如今的好日子……若是做出此等勾搭兄长忘恩负义之事，国公爷和夫人会如何看我？外人会如何看我？我又怎么对得起自己的良心？”

    她幼时在乔家家塾读书，读到“士之耽兮犹可说也，女之耽兮不可说也”，就觉着心里难过。

    现在想起这句话，愈发觉得伤怀——

    “大哥哥……如果你真的喜欢我，真的为我好……就放过我吧。”

    她仰着脸，眉眼间是孤注一掷的神色，“现在你也知道了，我是个很糟糕的人，心思不那么单纯，胆怯如鼠怕惹事，明明讨厌一个人一件事却要装作宽容、装作喜欢，我一点也不乖，也不想那样懂事，我也很懒，一点都不喜欢日日早起请安，也不想学那些繁重的礼仪规矩。我羡慕玉珠，羡慕庆宁和嘉宁，甚至还羡慕过明珠。可我没得选，为了让国公爷和夫人喜欢我，我得变成温驯乖巧的样子……凡事都要三思，做事说话都要有分寸，时刻谨记自己的身份，我不能惹麻烦，不能出错……”

    她以手掩面喃喃道，“我不敢，也不能，我得按部就班、循规蹈矩的过日子，我输不起的……”

    谢伯缙垂下黑眸，看着怀中颤抖的削瘦的肩背，将她的搂得更紧了些。

    手掌按着她的头，他高挺的鼻梁深深埋入她的脖颈处，长长的喟叹，“我很早就知道。”

    “知道那个乖巧温顺的妹妹并不那么乖。知道她寄人篱下过的辛苦，知道她心思敏感，知道她也想活得肆意自在……”

    所以，他一直想多护着她，对她更好一些。

    哪知最后把心都交了出去。

    黑沉沉的眼底划过一抹轻嘲。

    “第一次见你时，你说你不想去秦州，求我帮你，你说你相信我。这些年过去，甚至中了药，你依旧信我……”

    在她惊惧无措的目光中，他的薄唇落在她抹了胭脂的柔软唇角，喑哑道，“妹妹为何不再信我一回？我不会让你输的。”

    云黛震住。

    还没等她反应，他低下头，吻了上来。

    比那晚的吻更为缱绻，带着些惩罚的味道，撬开她的唇瓣与贝齿，不容拒绝的索取着，将她唇上的胭脂吃得干净，又打破她的理智与意识，生硬的拽着她，叫她认清他的心，认清他们的本性，拉着她一道沉沦着。

    他也是自私的。

    自身掉入泥淖，便不许她置身事外，和乐美满。

    过了一段极漫长的时间，这个吻才结束。

    云黛喘息着睁开眼，看到谢伯缙的眼睛格外得黑亮，眼尾染着淡淡的红，墨黑的瞳孔像是旋涡，要将她给吞噬般，叫她心惊肉跳。

    他的态度也变得格外的温柔，再没先前的冷脸色，低头吻了吻她的眼睛，又将她抱得更紧了些，两人都没再说话。

    隔着衣裳她能感受到他胸腔的起伏，还有他夙愿得逞的欢喜。

    他的怀抱很暖，将她严严实实罩着，她感到温暖，一颗心却依旧在云端飘着，对这一切感到恍惚与彷徨。

    马车又行了一路，她靠在他的怀中，垂着眼睛唤他，“大哥哥……”

    谢伯缙低头看到她小半边莹白染红的脸，“嗯？”

    “怎么办呢。”她呢喃，“接下来该怎么办。”

    他将她的手捉入掌心，语调轻缓而磁沉，“崔家好办，我已写信给父亲，说你和崔仪八字不符，亲事作罢。”

    云黛睫毛微不可查地颤，“姑母前些日子卜过我和他的八字，五行中和，阴阳协调。”

    “看来姑母寻的卦者卜的不准。”他说的很轻巧，“再过几日，我会与姑母解释。”

    “怎么解释？”

    “解释崔仪非你良配，再与她赔罪，叫她不必再替我寻觅淑女。”

    说到这，他抬手捏了捏她颊边的软肉，轻哼一声，“妹妹倒是关心我，催着姑母替我寻妻？”

    果然什么都瞒不住他。云黛偏过脸，觉着无力，“大哥哥，你别跟姑母说……”

    感受到他的视线灼灼盯着她，她咬唇，“你可以推掉崔家的婚事，但别跟姑母说你我之事。如今还在王府屋檐下，你若说了，我没脸见姑母，也没脸继续在王府住着……”

    谢伯缙握着的手捏紧了些。

    云黛蹙起眉心，带着妥协和哀求看他，“大哥哥，给我些时间缓一缓……”

    她完全不敢想象，若是端王妃知道她和谢伯缙之间的纠缠，会是个怎样的反应。

    她实在害怕面对她鄙夷的、怀疑的、厌恶的眼神，光是想想都浑身发冷，无地自容。

    “求你了，哥哥……”小拇指尖轻轻勾着他的掌心。

    谢伯缙压低眉眼，无可奈何。

    她这模样可怜得很，柳眉轻蹙，泪光颤颤，嘴角还残留淡淡的胭脂痕。

    他也不忍将她逼得太紧，今日叫她认清她的心意，已是极大的进步。

    “好，听妹妹的。”

    他抚过她微垂的眼尾，默了两息，又冷下语气道，“不过，你不许再躲着我。”

    云黛抿了下唇，轻轻嗯了一声。

    各让一步，算是妥协。

    ...............................................................

    在这之后，云黛回到映雪小筑，把自己关在屋子里闷了一整日。

    琥珀直觉意识到世子爷和姑娘之间发生了什么，却又不敢去问，只能揣着小心照顾着。

    半夜万籁俱寂时，她隐约听到里间传出啜泣声，赶紧披衣起身去看，只见床榻里，自家姑娘蜷着身子，双眸紧闭，泪水沾湿了枕头，嘴里呢喃着，“爹……哥哥……”

    琥珀见状心里也泛苦，看来姑娘是梦到她家中亲人了。

    她蹲坐在床边，轻轻拍着云黛的背，低低哄道，“姑娘不哭，安心睡吧。”

    云黛像是醒了，半睁着眼睛恹恹的看了琥珀一眼，也不哭了，只低低道，“我想回家……”

    琥珀一时也不知怎么接话，姑娘现在说的家是指哪个呢？陇西国公府，还是只有一个管家空守着的沈家小宅？

    又守了半盏茶功夫，云黛昏昏沉沉睡去，琥珀也松了口气。

    翌日一早，云黛像往日一般起身梳妆，没事人一般，仿佛已然忘了昨夜的事。

    琥珀觑着她的脸色，被云黛发现了，浅笑着问，“琥珀姐姐这般看我作甚？”

    “没什么，只是瞧见姑娘今日脸色不错。”琥珀挤出一抹笑。

    云黛笑道，“这不是挺好的？”

    琥珀忙叠声说是，心头也松懈下来，她想姑娘大抵睡一觉就把烦心事给忘了吧。

    之后的日子，仿佛如常——自家姑娘依旧每日看书绣花，去前院给端王妃请安，偶尔和嘉宁郡主赏花闲聊。

    却又有些不一样——姑娘与世子爷的关系突然好转了，世子爷时不时会打发谭信送些吃的玩的来映雪小筑，等回了府，还会来探望姑娘，俩人一块儿闲聊下棋，很是和谐。

    眼瞧着天气逐渐变暖，盛安帝也从骊山行宫搬回来了长安皇宫，端王爷和小郡王也得以回到王府，和家人团聚。

    夜里一起在前院用晚膳时，嘉宁迫不及待地问起三皇子的情况。

    端王爷一脸欣慰地说，“三殿下在北庭历练一番，人也成长了不少，待陛下很是恭敬爱戴，陛下见着三皇子形容憔悴，于心不忍，拉着三皇子的手入席，父子俩饮酒说话，倒也解开了心结。这不一回到长安，还派人送了些贡品去皇后那里，以示关怀。”

    在座之人听到这话，都觉着盛安帝这行为实在虚情假意虚伪的很，但这份迟来的关怀对三皇子和许皇后来说聊胜于无，起码是看到一丝曙光了。

    嘉宁刚想问端王妃哪日进宫给皇后请安，一扭头却见云黛低着头，耳尖通红。

    她眨了眨眼，低声问云黛，“你怎么了？不舒服么，脸怎么这样红。”

    云黛肩膀一僵，赶紧摇头，小声道，“我没事，大概是喝了酒的缘故。”

    嘉宁知道她酒量很差，也没多想，继续去问端王妃入宫之事。

    云黛暗暗松了口气，趁众人不注意扭头瞪了眼身旁坐着的男人，用力将手从桌子底下那只宽大的掌心里抽出来。

    谢伯缙面不改色，拿起筷子给她夹菜，一本正经，“妹妹吃菜，压压酒气。”

    云黛心头忿忿，面上却维持着客气的笑，“多谢哥哥。”

    她算是看明白了，哥哥不再是哥哥后，大尾巴狼就露出了真面目。

    偏这副兄友妹恭的模样落在嘉宁眼中，觉着很是不错——

    “哥哥你看，大表兄对云黛多好，你都没给我夹过菜。”嘉宁忍不住比较，“你还是我亲哥么？”

    “你用着我夹么，你想吃什么不就直接夹了？”小郡王不客气拆台，“你若像云妹妹这般斯文，我也给你夹。”

    嘉宁气结，哼了一声，“谁稀罕。”

    “是，你自不稀罕我的。”小郡王笑道，“明日二郎和三郎便从考场里出来了吧？”

    嘉宁一听，气焰一下灭了，换做一副娇羞的样子，“是啊，明日就考完了。”

    于是桌上话题顺理成章又扯到了考场中的俩人身上。

    翌日，春闱结束，学子们乌泱泱地从贡院里出来，有人麻木有人恍惚，有人欢喜有人愁。

    谢仲宣和谢叔南状态倒还好，一个淡然自若，一个像是从恢复自由的猴儿，拉着云黛叽叽喳喳说着试题如何如何，他答得如何如何。

    谢伯缙做东，请他们去第一楼吃顿好的以慰这九日的辛苦。

    不曾想有说有笑到达了第一楼，刚下马车，就在门口遇上了崔仪崔佑两兄弟。

