    “也是，这确实很无奈！”听到比尔斯的话，高管们也点头，这就是后来者的现状，太惨了。

    “比尔斯先生，刚才你提到的论坛，看来你也经常会去论坛收集用户们的意见对吧！”浩克反问道，比尔斯点点头，但不明白浩克为什么要这样问？

    “那么比尔斯先生，那您也一定清楚，在咱们论坛上面，最吵闹的问题其实不是QQ拥有而我们没有的功能，而是所有人都在骂我们MSN是抄袭者！”

    “这个……”比尔斯的脸蛋一片惨白，而比尔·盖茨的眉头瞬间皱了起来。

    怎么回事，自己的微软什么时候变成抄袭者了？

    “事情是这样的，我调查了我们的官方论坛之后发现，绝大部分的读者都在论坛中嘲讽我们，说我们总是能够准确的复制QQ的功能。说我们是一台没有思想的印刷机，只会不断的印刷和超级QQ的产品和设计！”

    “事实上，我刚才说的话还算是温和的，论坛中有很多难以启齿的文字，我就不重复了。总而言之，我们MSN现在在用户之中的口碑和名声并不好，很多人都指责我们是抄袭者，对我们心怀鄙夷，这也是销量远远低于QQ的主要原因之一。”

    “毕竟没有哪个用户，会主动愿意使用抄袭者的产品，顶着这么一个糟糕的名头的！”浩克道。

    “比尔斯，这种事情，你怎么从来没有报告给我！”比尔·盖茨怒了，他一直还以为自己是科技皇帝，电子世界的创新者这样的头衔呢，结果自然居然背上了抄袭者的头衔，他当然是愤怒到了极点了。

    更重要的是，他居然从来不知道这些事情。

    “抱歉，这是刚刚发生的，下个月的报告上面，我打算报告给您……”比尔斯满头大汗的说法，其中这种说法在几个月前就已经有了，只是比尔斯作死也不敢把这件事情主动告诉比尔·盖茨呀，毕竟实在是太丢人了。

    “够了，我已经彻底明白为什么我们的MSN会败给QQ了? 就是因为有你这样不思进取，只懂得识人牙慧? 复制别人的懒惰之徒，才会导致我们的名声也跟着受累，这一切都是你的错！”比尔·盖茨愤怒的说道，然后直接将所有锅都摔到了比尔斯的头上。

    嗯，这种抄袭者的恶名? 肯定是比尔斯的? 和我们的世界首富比尔·盖茨先生没有什么关系，人家可是全世界最白的一朵白莲花呀！

    周围的高管们也纷纷跟进? 比尔·盖茨先生是最白的一朵白莲花，那他们就是第二白的? 都是被这个比尔斯给坑害的。

    听着周围几乎所有的指责，比尔斯绝望的闭上眼睛，他发现? 自己已经不是被换岗这么简单了? 他恐怕会被直接清理出微软的。

    想到这里? 比尔斯就对浩克充满了愤怒? 如果不是他，这些事情就不会被揭穿? 他也就不会面临千夫所指的局面了。

    嗯? 比尔斯似乎也认可了浩克的分析? 事实上? 浩克的报告一直到这里? 都没有太大的错误，浩克点出的两个原因也确实是MSN会落后QQ的主要原因之一。

    “浩克先生? 你光会找我们的错误，那我请问，您有没有解决问题的办法呢？”比尔斯见自己霉运已定? 就想着死也要把浩克给拉下海，于是直接把这个棘手的问题丢给了浩克。

    其实比尔斯自己也早就已经意识到了浩克说的问题? 不过在比尔斯看来，这几乎是无解的问题，因为QQ占据了先发优势，所以MSN只能跟在后面吃灰。

    当然了，也不是完全没有解决问题的办法，比如投入巨量资金做营销，又比如直接动用爸爸的力量来封杀QQ。

    不过这两个办法都失败了，前者QQ背后的后台不比微软弱多少，人家也有钱，也打得起广告。

    至于后者，则是这场赌约的由来。

    在旁门左道都失败的情况下，比尔斯也实在是想不出如何解决这个问题了，干脆直接丢给了浩克。

    他本以为浩克也难以有什么办法，没想到浩克立刻说道“这正是我报告中的下半部分，如何破局，解决眼前这个困境！”

    “good！浩克先生，请说！”比尔·盖茨立刻兴奋的问道。

    “董事长先生，任何竞争的胜负，其实最终都要落在产品本身的身上，只有产品本身拥有独特的吸引力和卖点，能够吸引用户的审美，那么就能够取得胜利！”

    “这就好像IMAC一样，在电脑市场上巨头林立的情况下，IMAC凭借自己独特的卖点和极高的颜值，成功的俘获了一批粉丝，然后拥有了惊人的成绩。”

    “在我看来，MSN也应该进行同样的改造，打造出和QQ截然不同的形象和卖掉，拉开差异化，从而彻底击溃QQ！”浩克高声说道。

    “不错！”高管的又纷纷检查，而比尔斯则冷哼一声道“说起来容易，谁都知道拉开差异化，但是怎么拉开呢？说句实在话，QQ的功能越来越多，而且也都是极为实用的功能，我们连追在对方身后开发的时间都不够，哪里还有搞其他差异化的时间和精力！”

    “不，我们有！”浩克直接反驳道“而且不需要消耗什么精力和时间，因为我们只需要将从QQ身上学来的那些东西和功能全部丢掉，回到最初的模样，那就足够了！”

    “什么！”浩克的话听得比尔·盖茨，比尔斯等高管们目瞪口呆。

    “不错，这就是超越QQ的唯一办法！”浩克的声音更加的高昂了“诸位，难道你们不觉得，QQ其实在犯一个天大的错误吗？”

    “什么错误？”比尔·盖茨脱口而出的问道。

    “那就是他越来越不像一款即时通讯软件了！”浩克高声道“一个优秀的即时通讯软件，就应该专注于即时通讯这个功能，不断的完善和优化通讯的体验，让聊天变得越来越简单，体验变得越来越轻松。”

    “这就好像大家回到家里面，是希望看到一个干净整洁的，纯粹的用来居住与休息和生活的家呢，还是一个堆满了各种各样的杂物，几乎连下脚的地方都找不到的家呢？”

    “现在QQ正在办这样一个错误，从他加入了文件传输功能开始，隐身功能，QQ秀功能，语音聊天功能，视频聊天功能等等，在短短七八个月的时间里面，先后上线了16个不同的功能！”

    “现在一个 QQ用户上线之后，要先让自己隐身，然后再判断自己的好友是否隐身，再试探的对话进行确认。”

    “而在他们使用QQ的过程中，左侧那个愚蠢而丑陋的QQ秀还在不停的闪烁，语音通话和视频通话卡断不止，而且通话质量极为糟糕，所谓的视频通讯，简直如同马赛克一般的看不清楚。”

    “试问一下，现在的QQ还是一个纯粹的即时通讯软件吗？他主要的功能还是体现在和朋友聊天与通讯的功能上面吗？”

    “他不是，现在的QQ，只是一个身上挂满了各种可笑玩偶的小丑而已！”浩克最后大声的说道，赢得了现场一片激烈的掌声。

