    不管是不是出于私心，沈长安都不想告诉月笙关于纪子成的事情。

    更何况，纪子成确实作恶多端，如今的一切后果都是他一手造成，怨不得别人。

    沈长安自知自己也不是什么光正伟岸的人。

    他将月笙搂在怀里，低头鼻尖蹭了蹭他的头顶，低声道：

    “回去吧，今晚别乱跑了，我陪你睡觉。”

    月笙踩了沈长安一脚，莫名其妙盯着他看：“我要你陪干什么？”

    她才不是将感情寄托在别人身上的人，她需要沈长安的时候，自然是不管怎么样都要得到，但是不需要的时候，是看都不会多看一眼的。

    沈长安一噎，换了个说话方式：

    “月笙，我好累……”

    他的腰弯得更低，脸几乎埋在了她的脖颈间，说话间喷出的热气洒在她的肌肤上，带来令人微微战栗的热意。

    声音也变得黏糊起来，低沉沙哑偏偏带了点撒娇的意味：

    “你陪陪我，好不好？”

    月笙微微眯了眯眼睛，像一只猫一样抬了抬下巴：“这还差不多。”

    她抬手，顺毛一样摸了摸沈长安的后脑勺。

    即便现在到处是战火，物资紧缺，她依旧涂着艳红色的指甲。

    战火没有给她的容貌蒙上一丝晦暗，反而淬炼出更加惊心夺目的美。

    沈长安将月笙抱到了自己的房间，将月笙放在沙发上之后，自己也蹭到了她的身边。

    他搂着月笙的腰，轻轻叹了一声：

    “现在是暴风雨前的宁静。”

    侵略军知道江城是一块难啃的骨头，如果强攻一定会付出极大的代价。

    如果可以用别的方法占领江城，侵略军并不想采用武力。

    最好的，当然是让沈长安配合，就像当初刘山那样配合。

    这段时间，两军都要休整，百姓脸上的阴云似乎也在慢慢褪去。

    尤其是江城出了个神奇的游侠，听说他雌雄莫辨，总是半夜出动，作奸犯科的人没有一个能够逃脱。

    从未有人见过他，因为见过的都死了。

    这个人自然就是月笙。

    月笙是不知道自己在民间有这么一个称号的，她只不过忽然拥有了一具条件最好的身体，自然是要好好利用起来。

    当杀手这种事，四舍五入也算是她的老本行，月笙拾起这项技能，倒也玩得开心。

    这一行为，倒是让整个江城变得安全了不少，更多的人逃来江城，企图在这里找一处安身之处。

    可是，江城是否真的能成为安身之处，没有人知道。

    *

    房间内很安静，沈长安说完那句话之后，只是静静抱着月笙，闭上了眼睛。

    他的睫毛很长，闭上眼睛之后，没有那种阴冷嗜血的眼神，倒是能看出他的眉眼实际上是极为精致漂亮的。

    无数次精疲力尽之时，沈长安只要想到月笙，便能咬牙挺过去。

    现在，他抱着他的宝贝，就像是抱住了全世界。

    “月笙……”

    他声音黏糊糊的，带着困意，喃喃叫了一声。

    月笙舔了舔嘴唇，踢了一脚沈长安的小腿。

    她穿着军靴，没有收力道，直直踢下去的时候，让沈长安倒吸了一口气。

    他终于抬起头，眼眶有些发红，眼尾下垂，可怜兮兮看向她：

    “为什么要踢我呀……”

    月笙挑眉：“我才知道原来你这个总督府是有酒窖的？”

    沈长安点点头：“对。”

    月笙笑了起来：“拿几瓶，我们喝点。”

    自从上次在刘山的寿宴上，月笙帮沈长安带喝了那杯酒之后，她便记住了酒的味道。

    虽然那杯酒里加了料，但是她觉得酒这种东西味道十分不错。

    回来之后早就想真正尝一次了，可是从来就没有机会。

    沈长安想了想，今日的事务已经办完，而接下来的事情并不是熬一个夜就能搞定的。

    他点点头，好。

    几瓶酒被拿了上来，月笙好奇地打开一瓶，直接对瓶吹了一口。

    她皱着眉头，眨眨眼：“有点酸。”

    沈长安：“是红酒，不是这么喝的，要醒一醒。”

    他接过月笙手上的酒杯，倒进高脚杯里，轻轻摇晃了一下，随后，他举起酒杯，轻轻碰了一下月笙的杯子，冲她挑了挑眉。

    灯光昏暗，在他的眼窝下投下阴影，完美俊挺的脸透露出带着疯狂的温柔。

    月笙觉得口渴，也不知是因为面前的人还是因为杯中的酒。

    她也学着沈长安的动作，摇晃了一下杯子，猩红的酒水从她的唇角流淌，又沿着完美的下颚线，滴了一滴在锁骨上。

    沈长安的眼神控制不住地看向那一滴红葡萄酒，喉结上下滚动了一下，果断又给月笙倒了一杯。

    他知道自己的酒量是很好的，月笙……肯定是没有他好的。

    他本来就不是什么君子，乘人之危这种事情，对他来说是极为正常的呀。

    月笙一点也不推辞，来者不拒。

    *

    四十分钟后，月笙手撑着脸，看着面前趴在桌上的男人，翻了个白眼。

    不就几瓶红的几瓶白的几瓶洋酒吗，沈长安怎么就这么倒了？

    她觉得头晕，但也仅仅是头晕而已，正常走直线还是没有问题的。

    桌边坐得腰疼，月笙站起身，伸了个懒腰，走到沙发上坐了下去，拿着最后一点红酒慢吞吞摇着杯子。

    趴在桌上的沈长安听到她的动静，也摇摇晃晃站起来，结果一起身，直接趴在了地上。

    沈大帅这辈子大概还没有这么狼狈过。

    后背的军装绷紧，勾勒出极为漂亮的后背线条。

    他半跪在地上，用力甩了甩头，结果更晕了。

    站了好几次也没站起来，沈长安干脆就直接朝着月笙爬了过去。

    月笙饶有兴致地看着沈长安的动作，根本没想到要扶一下。

    看着他爬过来的时候，月笙摇晃酒杯的手顿了顿，咽了一下口水。

    好像……不存在的东西站起来了。

    沈长安挪到了她的脚边，直接坐在了月笙脚边的地毯上，随后伸出手，用力抱住了月笙的细腰。

    他整个上半身几乎就趴在了月笙的大腿上。

    脸埋下去，发出了像是某种小动物一样的哼唧声。

    月笙抬手摸了摸他的头顶，沈长安动了动脑袋，在她的手心蹭了蹭。

    手心痒痒的。

    沈长安这个世界还没有出现过这么乖巧的时候，月笙开心得要命，嘻嘻笑了起来：

    “感觉养了一只大狗狗。”

    一边说着，一边勾着指尖，玩他头顶的短发。

    就在这时，沈长安终于抬起头来，看向月笙。

    他是红的，鼻尖是红的，眼尾更是泛着艳红，迷离深邃的眼睛半睁，小扇子一样的睫毛投下阴影，蒙着雾气的眸子波光潋滟。

    他似乎在理解月笙说的话，随后歪了歪头，哑着嗓子开口：

    “汪。”

