    第七章神一样的对手

    经验buff没了，寂寞半城仍旧精神抖擞的刷着怪，秋之恋跟着他，跑前跑后的捡取着垃圾材料……

    李逸带着小醉猫公会一干人等，去找屠龙勇士特瑞斯了。

    “这是，冰霜铠甲!”

    特瑞斯手中拿着李逸给他的‘冰霜套装’，两只眼睛都放光了。

    “如果我穿上冰霜铠甲，一定能抵御卡特莉的火焰，哎，可惜，你送我的黄金剑被毁了。”

    没等特瑞斯说完，一柄黄金剑又递到了他面前。

    李逸身上别的没有，就是装备多，而且品质都非常不错，他摸宝箱的时候，绿色以下全扔，只留金色以上。

    特瑞斯激动不已：“太好了，有了这些装备，我一定能完成先祖遗愿，亲手杀死邪火龙，取出镇国神器。”

    “什么镇国神器呀？”娇娇好奇的问道。

    特瑞斯傲然道：“除了万剑之王火龙剑，还有什么配称为镇国神器？”

    “火龙剑真的在这里？”娇娇眨了眨眼，继续问道。

    特瑞斯冷哼：“当然在这里，不过我奉劝你们，不用打火龙剑的主意了，因为除了揽月国皇室血脉之外，任何人都不能靠近火龙剑。”

    特瑞斯穿上‘冰霜套装’，手持黄金剑，出发了。

    李逸向身后招了招手：“咱们跟上。”

    一行五人紧跟特瑞斯，走进悲鸣洞穴深处。

    这是李逸第二次跟随特瑞斯前行，不过这次他发现，特瑞斯走的通道和上次居然不一样了，正在他心中疑惑之际，特瑞斯给出了答案。

    “悲鸣洞穴深处很古怪，邪火龙藏在地图最中心的火龙洞穴，而咱们走的这些路，实际上一直在绕着火龙洞穴兜圈，还有，这里的通道每隔一段时间就会自行变化，所以你们千万不要相信自己的眼睛，只须记住一件事就行了。”

    “看着火光前进!”

    听到特瑞斯的解释，李逸才发现，这小子走的通道，火元素遍地，显然，这就是他说的‘火光’了。

    看来要找到‘邪火龙’也不难嘛。

    一路上根本不用李逸等人动手，特瑞斯走在最前面，通常一剑下去，一群火元素小怪一个不剩，全部灭了。

    特瑞斯的战斗力绝对强横!

    又行了一段路，特瑞斯上次遭遇的那只上位火焰精灵又跳了出来，故事又一次重演，特瑞斯长剑直刺，一剑将上位火焰精灵结果。

    黄金剑丝毫无损!

    “好剑!”

    特瑞斯哈哈大笑，突然加快脚步向前狂奔。

    前面，通道的尽头，站着一具浑身燃烧着火焰的骷髅，风行者卡特莉!

    火焰骷髅卡特莉，血量6000万，100级，头顶名字紫色，史诗级。

    “卡特莉，我现在装备了冰霜套装，你的火焰己经伤不到我了。”

    “雷霆剑法——冲锋!”

    特瑞斯很变态，一出手，就是普通玩家不能使用的绝招，先召唤雷霆之力依附在剑尖，在使用冲锋撞击对手，使技能威力倍增。

    砰!

    特瑞斯的‘雷霆一击‘直接刺穿卡特莉的骷髅头，金色的伤害数字飘了出来。

    -58765

    “风火术!”

    卡特莉法杖挥舞，射出一团火焰打在特瑞斯身上。

    哧哧——

    通道里面的温度陡然上升，远在后面的李逸等人头顶纷纷出现-212，-231不等的减血字样。

    “把火抗性药剂吃了!”

    李逸下令，随即把一瓶火抗性药剂倒进嘴里。

    身体火抗加强，就不会因为四周温度升高而掉血了。

    特瑞斯刺入卡特莉头颅里面的黄金剑又融化了，而卡特莉的‘风火术’打在他的身上，立刻就把‘冰霜套装’烧成了灰烬……

    特瑞斯边退边摇头，一脸的不相信：“不，不可能，为什么冰霜套装都不能抵御你的烈焰？这不可能，不可能，就算是邪火龙的火焰，也惧怕寒冰，这怎么可能，先祖绝不会骗我……”

    “我身上的火焰，比邪火龙还要强上百倍，这是我复仇的烈焰，在这个世界上，没有人能抵御住!”

    “风火术!”

    卡特莉法杖挥舞，依旧是风火术，再次打在特瑞斯身上。

    特瑞斯血量减到1点，惨叫着倒飞了出去，和李逸上次看到的情景一模一样。

    李逸很无语，他一直以为靠着特瑞斯帮助，就能把卡特莉搞定，结果现在看来，根本就不是那么回事。

    特瑞斯太废材了。

    “心情放宝宝，杨总准备，娇娇准备，浅蓝一边去!”

    李逸大喝一声，把暴熊之王召唤了出来。

    心情不错将圣甲虫之王放出，命令它冲向卡特莉。

    心情不错的水准相当差，如果换成一个犀利点的召唤师，一定会开‘无敌’跑到卡特莉近前放宝宝，然后跑回来，而不是躲在最后面放。

    圣甲虫之王的视野范围只有10码，超过了10码，它就和瞎子一样了。

    圣甲虫之王慢慢腾腾，走一步停一步，左摇右扭，看它的架式，没有个三五分钟，是绝对不可能走到卡特莉身边了。

    心情不错脸一红：“抱歉，我又忘了……”

    “退!”

    不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友，这句话一点也不假，好在李逸早有准备，当机立断，向卡特得射了一箭，命令，全员退下。

    吱吱吱吱!

    就在众人退后的时候，圣甲虫之王欢叫了两声，居然也转过头，跟着众人一起退。

    李逸照着心情不错的脑袋就是一记爆栗，弹的心情不错哎哟一下，痛的都叫出了声。

    “你怎么让它也退了？让它原地待命，咱们后退就是为了让它在前面打，2货!”

    “啊，啊，啊……”心情不错尴尬不已。

    此时，只剩下1滴血的屠龙勇士特瑞斯己经跑了，卡特莉步步紧逼向李逸追来。

    吱吱!吱吱!

    卡特莉经过圣甲虫之王的时候，圣甲虫之王突然动了，冲到它近前，用头连翻冲撞。

    砰!砰!砰!

    -12312

    -13211

    -11544

    圣甲虫之王的攻击力的确很猛，但面对100级的卡特莉，它输在了等级上，每次最多顶掉对方1万+血量，单论攻击力，比李逸开启卸甲时差远了……

    圣甲虫之王每顶一下，自己头顶也跟着掉血，卡特莉的身体燃烧着火焰，和它玩近战，就要做好被它反伤的准备。

    想想看，连黄金剑都能被它的火焰融化，圣甲虫之王的头在硬，能硬过金属吗？

    哧哧——

    刚开始还好点，圣甲虫之王被反伤，只是5000左右掉血，等到十几下过后，温度上来了，圣甲虫之王掉血急速上升，打的还没有它掉的多了，每次掉血3万以上……

    “让圣甲虫之王停手，用血量牵制卡特莉就行了，记住，一但发现卡特莉转移侵恨，你要立刻命令圣甲虫之王攻击。”李逸向心情不错吩咐道。

    “好的，明白。”心情不错连连点头，命令圣甲虫之王停止攻击，当肉盾，挡住卡特莉。

    不论是哪一系，召唤师召唤出来的宝宝都很强力，但相对的，宝宝能够得到的福利非常的稀少。

    比如这只血量达到9000万的圣甲虫之王，它不能享受到任何加血效果，只能靠自己在非战斗的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，缓慢恢复。

    “风火术!”

    卡特莉对准圣甲虫之王来了一记风火术，圣甲虫之王立刻飘出-54324的伤害数值。

    “打!”

    李逸喝下一瓶狂怒药剂，拉动橙弓，向卡特莉发动攻击。

    “流星箭!”

    哧哧哧哧——

    连续使用流星箭很耗法力，但卡特莉身上无硬直，根本无法对它打出连击，所以只能用最快，最狠的招术，快速减掉它的血量。

    娇娇也跑了上去，用‘巨剑’拍上双诅咒，贴着卡特莉砍上了。

    ‘天灾之主’是传说级别武器，卡特莉的火焰温度虽然很变态，但面对‘天灾之主’，同样也无可奈何，娇娇连砍数十剑，‘天灾之主’毫发无伤。

    天灾之主上面的第一条特效，名为‘亵渎’，减少目标20%双防，这招效果很恐怖，配得李逸的‘卸甲’，让卡特莉的防御力瞬间跌到负数。

    心情不错高喊：“所有人停手，让我的虫子顶两下!”

    卡特莉的仇恨快转移了，心情不错虽然操作手法烂，但指挥的头脑却是神级，提前喊出，避免了卡特莉仇恨混乱。

    卡特莉掉血很严重，只是一次攻击，就让它的血量下降了300万。

    “火龙术!”

    破坏力恐怖，范围超大的火龙术又被卡特莉是释放了出来，李逸等人连忙撤退，只留下圣甲虫之王在里面硬抗。

    待到火龙术过后，圣甲虫之王的血量一下子减少了3000多万!

    还好，圣甲虫之王最出名的地方不是它的攻击力，而是它变态的血量，9000万血，绝对是一只当之无愧的大血虫。

    心情不错大喝：“小精灵开启风之神迹，娇帮主释放亡灵大军，会长神人模式，d疯狂搞起!”

    b的攻击，往往是大招过后就有一小段时间疲软，卡特莉也不例外，释放完火龙术，它停在原地恢复，而这时候，是d最佳输出阶段。

    放大招轰!

    “亡灵大军!”

    “神人模式!”

    “风之神迹!”

    三人身上连闪，把自己最强的招术用了出来……

    ……ro！~！

