    她没有想到，这次竟然搬起石头砸自己的脚，她勉强撑着，“哼，管你什么事？莫笛，劝你还是不要多管闲事了，这里跟你没有关系，而且，我也没有说那条珍珠项链就是我送给江阿姨的，我拿错了。”

    “哦，你拿错了啊？”莫笛说，“那你要送什么，拿出来，让我们看看。”她对身后的摄影师说道，“阿康，好好拍下来沐小姐要送给江阿姨什么，怎么也不能比这条钻石项链廉价吧，毕竟沐舒羽在微博上可是说了，要经常来看江阿姨，把江阿姨当亲人来照顾的，我们也要实事求是，等会儿就把视频发到网络上。让大家都看看。”

    沐舒羽跺脚，“你敢发？”

    “我怎么不敢发的？我回去就发，就让大家都看看，你前脚在网络上发着蹭热度的言论，后脚作秀，就看你怎么翻车吧。”

    沐舒羽被这么一激，她从包里拿出了一个宝石蓝的首饰丝绒盒，看着莫笛，“这才是我要送给江阿姨的礼物，刚刚那条珍珠项链，是我不小心拿错了。”

    莫笛没有想到沐舒羽这么沉不住气啊，她今天原本来就是想要拆穿沐舒羽的，没有想到，沐舒羽竟然把送给欧荷的那条玫瑰钻石项链拿出来了。

    沐舒羽高傲的仰起头，对着镜头，将绒盒打开，露出了里面钻石璀璨的光芒。

    “江阿姨，刚刚是我拿错了，这条才是我要送给你的。”说着，她将项链给江婉燕递过去。

    面上沐舒羽带着笑容，但是心里在滴血。

    这条钻石玫瑰项链要六万多啊，她是准备送给欧荷哄欧荷开心的。

    这下，竟然要送给江婉燕？

    这让她内心怎么能不滴血呢。

    江婉燕一看，她摸了摸自己的脖颈。

    这怎么跟自己脖子上的一模一样啊。

    “舒羽啊，这......”

    莫笛唇角一勾，“呦，这也太巧了吧，竟然跟温惜送的是同一款啊。”

    沐舒羽咬牙笑着，“是啊，心有灵犀啊，我跟温惜也是闺蜜呢，自然想的一样了。”

    莫笛对江婉燕说道，“江阿姨，你就收下吧，这可是沐舒羽送给你的礼物啊。”说着，走过来，将项链拿过了，放到了江婉燕手里，“阿姨，你可要好好拿着啊，也是沐舒羽的一片心意，你不收，她的内心可要倍感煎熬了。”

    沐舒羽唇角抽搐着，“是啊，阿姨你收着吧。”

    莫笛走过来，拉住了沐舒羽的手，一幅关切的样子，“舒羽啊真抱歉，刚刚我误会你了，我以为你要送给江阿姨一条廉价的珍珠项链呢，我想着不能啊，毕竟你跟温惜现在关系这么好，温惜送给江阿姨一条钻石项链，你怎么会送一条廉价的珍珠项链呢，一定是拿错了。”

    “是啊，我拿错了，误会解开了就好了。”沐舒羽忍着想要翻个白眼的冲动。

    她此刻恨不得撕碎莫笛的脸！

    莫笛哪里能不知道沐舒羽怎么想的啊，她拉着沐舒羽的手转身对江婉燕说道，“江阿姨，你好好休息，我们就不打扰你了。”

