    “二十二吞噬军团，倒是一个很不错的军团。”皇甫嵩端着望远镜看着对面新任的军团长，塞维鲁的儿子，卡拉卡拉，很明显塞维鲁已经有点铺路的意思了。

    “很不错吗？”佩伦尼斯有些复杂的说道，将第五云雀捅成这样，有史以来对于第五云雀伤害最大的军团，行吧，也算是很不错。

    “吞噬吸收，加强自身，短程爆发和削弱都具备了。”皇甫嵩随口解释道，“其实你们可以将吞噬的范围特化一下，这样就不会出现当前这种遇到对手不好下手吞噬汲取的情况了。”

    很明显皇甫嵩已经认识到接下来罗马和汉室的战争已经告一段落，他已经不需要再继续盯着罗马军团了，顺手给点建议，作为善意的表达，结个善缘什么的，也挺不错的。

    “还是算了，普通形态最多是汲取困难，特化了之后，反倒有了缺憾和被针对的可能，还是维持这样继续向前开发。”佩伦尼斯看着卡拉卡拉的方向随意的开口说道。

    “说起来，接下来二十二鹰旗军团你们准备调往什么地方？”皇甫嵩有些好奇的说道。

    虽说罗马的帝制没有太子这一项，按照顺位继承的方式，皇帝的位置也未必会落到前任的子嗣头上，但是皇甫嵩作为汉室的老臣，还是习惯性的用国本的角度去看待卡拉卡拉。

    罗马其他人看卡拉卡拉，最多是看在塞维鲁的面子上，稍微高看一些，实际上还是要看对方的能力，但是皇甫嵩就很不同，皇甫嵩看对方是当皇子来看待的。

    “调往北非，那边出现了骚乱，大规模兽潮需要针对性清理一下，库施王国和阿克苏姆王国都需要罗马的帮扶，所以接下来需要再派遣两个鹰旗军团去拱卫。”佩伦尼斯也没有什么隐瞒的意思，这种事情其实也不算是什么军国大事了。

    “北非那边啊，我听人说那边乱的很。”皇甫嵩随口回了一句。

    “是的，非洲已经彻底成为了野兽的乐园，曾经居住在那里的人类，已经被兽类击溃，要么逃到罗马庇护的北非，要么就加入了所谓的非洲四十三大联盟什么的。”佩伦尼斯颇为随意的说道。

    皇甫嵩也没多问，对于非洲他没什么兴趣，袁家也没有多余的力量到那么远的地方去探索，准确的说到现在袁家连东欧都没探查结束，那边好歹也是数百万平方公里，袁家要探索完毕也需要很长的时间，再加上之前和罗马打起来就没见停，根本没时间搞这些。

    所以袁家目前对于东欧的整体了解就是黑土地，东欧野牛，矿产丰富，至于更细致的土地腐殖调研，矿产分布调研，野生生物生态群调研，全都是零，估计之后五到十年才能出完整的结果。

    终归是太大了，毕竟东欧一地已经相当于曾经的中原，想想看截止21世纪，都有很多雪峰从未有人登顶过。

    人类密布的地区，和鲜有人类的地区，分割线非常明确。

    所以袁家接下来要做的事情还是非常多的，自然是不可能有精力往非洲投入精力了，最多是给其他家族掏点钱粮物资作为支持什么的，亲自派人去，那完全是做梦了。

    袁家已经吃撑了，罗马的攻势暂缓，进入休息期之后，袁家也算是正式进入发展期，无需再投入大量的人口和物资进行战争了，转而以民生和发展为核心。

    “你们没有清缴非洲凶兽的计划吗？”皇甫嵩望着二十二鹰旗后面跟着的三十鹰旗军团随口询问道。

    “做了这么一个计划，但是经费没人给结算，所以只能按照以前的情况派遣两个鹰旗军团了。”佩伦尼斯很是无奈的看了一眼蓬皮安努斯，不给钱啊，财政官不给钱，他有什么办法？

    出征非洲扫讨凶兽这个计划，元老院整体是没有什么意见的，但是蓬皮安努斯义正言辞的表示没钱，元老院商议之后觉得没钱确实是个大问题，外加凶兽攻击北非也不是很严重，所以讨论了一段时间就搁置了，佩伦尼斯都不知道该骂什么了。

    最后只能延续以前的计划，库施王国和阿克苏姆王国一人出一个鹰旗军团和其辅兵的军费，然后两个鹰旗军团和辅兵过去配合三十鹰旗军团一起镇压兽潮。

    反正你钱不到位，肯定活干不到位，只有钱到位了主力鹰旗军团集体出征，将非洲洗一遍都没什么问题，什么兽潮，全部变肉干。

    “哦，那就没办法了。”皇甫嵩看了看蓬皮安努斯，家家有本难念的经，他们汉室以前也很难，需要量入而出，现在的话，陈子川对于拨款的认识非常到位，不就是物资，给！

    “三十鹰旗军团感觉有些立身不稳。”皇甫嵩自然的岔开了话题，看着拉克利莱克率领的三十鹰旗军团，贝尔修伦马，光是看着就知道这是顶尖的宝驹，可这军团有些急躁了。

    “嗯，看得出来根基不稳，毕竟算是继承来的，本身一二天赋并没有达到极限，素质打磨倒是到位了。”佩伦尼斯看着拉克利莱克说道，对方还是年轻，有些太急了。

    虽说确实是达到了三天赋，但只能说是因为拿到了传承达到了下限，所以成为了三天赋。

    就跟练气成罡顶峰是99，内气离体只要三位数就能达到一样，问题在于大多数内气离体一突破就有超过500的基数，更有某些积累深厚的练气成罡，一突破，直接接近四位数。

    毫无疑问的讲，拉克利莱克率领的三十鹰旗军团纯粹是因为有传承的原因才成为了三天赋，理论上从禁卫军自行杀穿壁垒达到三天赋的不可能只有现在这个水平。

    “还是年轻，焦躁了一些。”皇甫嵩摇了摇头说道。

    “好歹也算是进入了三天赋，没有门槛了，之后再补就是了，被第二十英勇凯旋打了一顿之后，最近加练的非常努力，按照双方这个相互压迫的方式，到明年年初应该就能达到标准水平。”佩伦尼斯笑着说道，当初他就是故意说给拉克利莱克，让他不要挑事的。

    问题在于就罗马这个大环境，你说不要挑事，不要和二十鹰旗军团发生冲突，他就能不发生冲突吗？开什么玩笑，要不咬起来，那才是怪事好吧，输输赢赢，自然就会竞争起来的。

    “这算是有传承的好处，也是有传承的弊端。”皇甫嵩摇了摇头，这个时候阅兵队伍的最前列，皇甫嵩已经能在康珂宫这边看到了。

    没传承，或者说是没有上级模板的情况下，假设双天赋极限是99，三天赋最菜只需要100就能达到，那么身为99的禁卫军，强行突破之后起码会有三四百的水平，可在有上级模板参照的情况下，99顺畅的达到了100，就算是三天赋了，可实际差距还大着呢！

    传承算是让军团能按部就班的抵达最终的层次，而没传承，野路子瞎搞，费的时间和精力更多，但并不代表这些努力就被消耗了，只不过是隐藏了起来，等待最后的爆炸。

    虽说对于大多数的军团而言，大概率等不到最后那一刻，但只要等到了，那差不多都相当于一步登天。

    “咦，我以为鹰旗检阅完毕，就该辅助军团，没想到居然是公爵卫队。”皇甫嵩用望远镜看着远处的尼格尔卫队，有些奇怪的说道，他一直在等第一辅助，毕竟从来到罗马就没见过第一辅助，听说一直在山上训练，搞得皇甫嵩都有些好奇了。

    “按照流程就是皇帝，元老院，公爵。”佩伦尼斯解释道，“想看第一辅助的话，还需要再等等，他们还在后面，公爵卫队并不多，而且只有本部相当于主战鹰旗军团，不过他们还有三个护卫军团。”

    “这个是加纳西斯公爵的卫队？”皇甫嵩有些好奇的询问道。

    “领头的是乌斯纳法索，算是公爵的副手，按照你们的划分算是侯爵吧。”佩伦尼斯想了想解释道，罗马这边的侯爵本质上就是公爵的副手，只不过并不是所有的公爵都有副手，加纳西斯这个有些特殊。

    “因为其他的公爵本身就是大军团统帅，而东部边郡公爵不是大军团统帅是吧。”皇甫嵩笑着询问道，佩伦尼斯点了点头。

    罗马公爵有征讨的权力，外加周围全都是对手，所以必须要能打，以至于一般公爵都有近乎大军团统帅的能力。

    四个边郡公爵，塞维鲁，尼格尔，阿尔努比斯，加纳西斯，除了加纳西斯不是，阿尔努比斯偏水货，其他两个都是硬茬。

    “加纳西斯公爵擅长的其实是战略，他坐镇东部可以更好地判断局势，是否动手，实际操作的其实是副手乌斯纳法索。”佩伦尼斯也没有隐瞒的意思，加纳西斯接近于不善统兵的周瑜，战略战机，局势权衡他做的很不错，罗马在东部可不是光能打就能解决问题。

