    虽说这庄子里早已被人收拾的差不多了，但考虑到君陌卿那不定时发作的嗜睡症，容欢还是没有让她帮忙这庄子里的事情。

    正好这藤溪山附近风景也算是十分独特。

    容欢便让君陌卿带着她的两个丫鬟在藤溪山附近好好逛逛。

    可这君陌卿才出去没有多久，容欢便听得一声女子的尖叫声。

    那声音，正是君陌卿！

    容欢心中一阵不安：这君陌卿该不会刚来会出事了吧？

    顾不得多想，容欢带着谷雨等人迅速朝着叫声传来的方向而去。

    这几日，西蜀国和东蜀国的使者也陆续赶到了雍都城，君陌玄虽然有心陪着容欢一起去庄子上住几天。

    却也实在是分身乏术，只能让原封安排影六等人做了君陌卿的侍卫，光明正大的跟着容欢和君陌卿等人一起到了藤溪山。

    就近保护二人的安全。

    如今天色已经有些擦黑，影六担心山林中会有别的危险，便先行一步上前探路。

    而影七则是就近保护容欢的安全，护着容欢慢一点赶到。

    等到容欢赶到之时，只见君陌卿脸色惨白的被玉言玉双扶着，而在她的不远处有一个男子倒在了血泊之中。

    容欢快步走到君陌卿的面前，拉着她的手上下查看。

    “怎么回事？你可有哪里伤着？”

    “小嫂子放心，我没有受伤。只是我和玉言她们走到这里之时，这个男子突然从林中跳了出来，一下子就砸在了我的面前。

    我受了惊吓，一时没有忍住这才喊了出来。”

    为了亲近，君陌卿在无人之时都是称呼容欢为小嫂子，可在人前，她也知道要维护容欢的名誉，容欢比她大了几个月，所以一般以姐姐相称。

    “人没事便好。”

    容欢给君陌卿把完脉后整个人也松了一口气，而此时，影六也已经打探完了周围山林之中的情况。

    “回夫人，属下在山林中发现了打斗过的痕迹，但山林里除了这个人之外再也找不到任何一个人。”

    而影七也已经上前去将倒在血泊中的男子给翻了过来，发现这男子还有气息之后亦是马上开口禀报。

    “夫人，这人还有气息，要救下他吗？”

    对于影六他们对自己的称呼，一开始的时候容欢还想过要让几人改口，但说了几次都无果之后，容欢便也认命的默许了这个称呼。

    虽然此时此刻夜幕已经慢慢低沉，但容欢还是看出这男子身上的服饰并非她们南蜀国之人。

    倒更像是东蜀国和西蜀国之人的打扮。

    现在皇上万寿节及至，从东蜀，西蜀，北蜀国来朝贺之人可谓是络绎不绝。

    这男子偏偏在这个时候受了重伤倒在山林之中，若说这其中没有牵扯到什么事情，容欢可是一点都不信。

    但这男子的伤势看起来并不轻，若是不救，他必然熬不过这个晚上。可若是救了，这来历身份皆不明的男子，很有可能也会给她们自己惹来一桩麻烦。

    就在容欢思考之际，君陌卿却突然开口道。

    “救他。”

    容欢有些惊讶的看向君陌卿，君陌卿却难得的流露出一丝认真的神色，“你们看他身上的衣服无论是从材质还是做工来看，皆属于上上之品。

    马上就是皇伯伯的寿辰了，来我们南蜀国朝贺之人本就很多。

    这男子不管是东蜀国的人还是西蜀国的人，总之都应该是一个非富即贵的人。

    如今我们虽然不知道他为什么会身受重伤出现在这里，但可以肯定一点：这个人非富即贵。

    若是真的仍由这个人死在我们南蜀国境内，难保不会衍生出更大的祸事。反正我们可以先救下他，若是救活之后发现是个坏人，我们再给他杀了便是了。”

    即使君陌卿说了这么多听上去很有道理的话，但所有人还是将目光投到了容欢的身上。

    虽然他们是跟着君陌卿来到藤溪山，但影六等人的心中十分明白。

    君陌玄是将他们给了容欢，那么就只有容欢的命令才是他们必须服从的命令。

    即使君陌卿是主子的亲妹妹，可若没有容欢的点头示意。

    影六等人亦不会轻举妄动。

    容欢看着君陌卿有些闪躲的目光若有所思，最终还是松了口。

    “陌卿说的很有道理。那就将这人抬回去吧！影六影七，你们小心点将这人抬起来，不要牵动到他身上的伤口。”

    “夫人放心，属下们下手绝对知轻重。”

    方才容欢粗略的看了一下，这男子身上有不少处刀伤，深可见骨。

    但也许是这男子的运气太好，这些刀伤没有一处砍在要害上，否则就算容欢是华佗再世，也没本事能从阎王爷的手里抢人。

    好在这藤溪山的山路并不难走，谷雨她们先走一步回到庄子里收拾出了一件干净的房间。

    影六影七则将人稳稳当当的抬了进去。

    将人搬回来之后，容欢将所有人都赶了出去，只留下同样学了医术的寒露和云千御在房间里给自己做帮手。

    容欢又是给男子施针，又是输血的忙活了大半宿，这才将男子的伤势稳定下来，让这男子从阎王爷的手里捡回一条命来。

    此时已经过了子时，便是要去山林里给这男子采摘治伤的药物也只能等到第二日清晨。

    剩下来的这半夜，也就只能喂男子喝一些清水。

    容欢确定了男子的情况不会再反复复发后，又仔仔细细的交代了寒露和谷雨一些要注意的事情，这才回了自己房间休息。

    而此时被容欢等人救回来的男子，身上原本脏污不堪的血衣早已被脱下，暂时换上了影七的干净衣裳。

    那张脏的看不清容貌的脸此时也已经被洗的干干净净。

    深邃力挺的五官，让人一看便知他的身份。

    南蜀国和北蜀国的人长相偏柔和阴美，但东蜀国和西蜀国却刚好相反，长相挺拔，体格相比较起南北二国来说也是比较健硕。

    而这男子恰好附和东蜀国与西蜀国之人的长相，但这男子究竟是何人，来南蜀国的目的又是什么，便只能等到这男子醒来后才能知晓了。

    就在寒露和谷雨二人刚商量好如何轮流守夜照顾男子之时，君陌卿却独自走了进来。

