
“是呃呀，昨天没吃啥呀，就是几只大闸蟹，夜饭也蛮简单呃，大家想多搓搓麻将嘛，所以，夜饭就烧了一只番茄蛋汤，一只白斩鸡是弄堂口买呃，一只黄鳝烧肉，一盆马兰头拌豆腐干，一盆拌黄瓜，就这几只菜而已，薛太太跟小宝吃了都没事体，我也只不过拉了两趟而已，吃了一片黄连素就好了。我看婷婷，欧阳太太走之前也没啥事体，就是何三爷跟欧阳先生反应最结棍。”

杜太太十分纳闷，也深感委屈，自己好心好意请邻居们来聚聚，结果闹出了人命，这让她百口莫辩。

“个么，楼上东厢房呃沈先生呢？伊有不良反应伐？”长脚在沈汉林的名字上划了两条杠。

“这我不清爽，侬去问伊好勒。”一提到沈汉林，杜太太一副讳莫如深的态度。

“好呃，侬现在就领阿拉上去。”

杜太太领着长脚几个上了楼，敲了半天的门，都毫无反应。

“屋里厢没人，沈先生大概出去了。”杜太太朝长脚笑了笑，耸了耸肩。

“哦，今朝早上发生嘎大呃事体，伊倒像勿搭界似呃，勿见忒了？”长脚有些疑惑。

“这位沈先生经常是神龙见首不见尾，老神秘呃，我听人家讲，伊是军统呃。”杜太太故作神秘地向长脚透露。

“是伐？杜太太，侬能肯定这位沈先生是军统呃人？”长脚一听，觉得东厢房的这位沈先生嫌疑重大。

“我也是听别人讲呃，这种事体哪能开口问人家啦？侬讲是伐？不过我想总不会的是空穴来风伐。”杜太太模棱两可的言语更加增添了长脚对这位沈先生的怀疑。

“好呃，我晓得了。个么，西厢房呃人呢？”长脚走到西厢房门前，望了望。

“我不是讲过了么，欧阳先生进医院了，伊表妹陪伊一道去呃，欧阳太太昨天半夜里接到电话，讲伊杭州呃亲眷死忒了，伊去杭州奔丧去了。”

“个么，这位欧阳先生去了啥呃医院？”长脚追问了一句。

“我好像耳朵旁边刮了一句，好像是圣玛丽医院。”杜太太沉思了一会儿，肯定地说道：“是圣玛丽医院。我听见欧阳先生对黄包车夫讲呃。”

“阿四，小六子，跟我去一趟圣玛丽医院。”

长脚手一挥，阿四和小六子连忙跟着长脚一起走了。

长脚几个跑进圣玛丽医院，问了当班护士，欧阳锐在哪个病房，护士查了查，告诉他们在肠道科病房里，于是几个人便直奔肠道科病房，在那里找到了这位欧阳锐先生。

陆昱霖躺在病床上，脑袋上缠满了绷带，长脚几个望了他一眼。根本就没认出这就是他们曾经撒下天罗地网，千辛万苦要寻找的共党嫌犯。

“侬就是欧阳锐？”长脚望了望眼前这个头上缠满了绷带，脸上青一块紫一块的病人。

“是的。你们是……”

“阿拉是来调查何三爷暴毙这桩事体呃。”阿四抢先把来意挑明。

“何三爷死了？暴毙？”昱霖一脸惊恐。

“侬还不知道伐，今朝凌晨何三爷死在吉祥里18号呃东边次间，婷婷呃房间里。”小六子补充了一句。

“他怎么会死的呢，昨天他还活蹦乱跳的呢，跟我们一起搓麻将来着。”昱霖满脸写着大惑不解四个字。

“是呀，天有不测风云，啥人晓得何三爷会的一记头就没了。我听说侬昨日夜头也一直在上吐下泻，是伐？”长脚感叹人生无常。

“是的，可把我给拉惨了，我觉得肠子都快给我拉断了。“昱霖一脸痛苦状。

“何三爷昨日夜头也是上吐下泻，最后死在马桶上。“

“是吗，这么说来，何三爷跟我的症状差不多，我刚才跟我表妹说起这事，我表妹是开中药铺的，她比我懂，她说是我吃好了大闸蟹后，又吃了柿子，这两样东西是相克的，轻者腹泻不止，重者可能会送命的。”昱霖向长脚解释了自己腹泻的原因。

“原来大闸蟹是不能跟柿子一道吃呃？”长脚对这个结论颇感意外。

“是呀，我表妹懂点中医，我昨天吃了两只螃蟹和两只柿子就拉成这样了，怪不得何三爷死了，他昨天吃了四只螃蟹，四只柿子，一定是吃多了，而且，岁数也大了，肠胃功能肯定退化了，唉，想想何三爷是上海滩上翻手为云覆手为雨的角色，没想到却死在几只螃蟹和几只柿子上面了，真是可惜啊，可惜。”昱霖唉声叹气，为何三抱屈。

长脚几个面面相觑，不置可否。

“这是我表妹说的，要不，你们再去问问那些老中医，他们见多识广。”

“好呃，麻烦侬了，欧阳先生，侬好好养病伐。”

长脚几个离开了圣玛丽医院，连忙跑到一家中医诊所，找到了一位鹤发童颜的老中医。

“请问老先生，这螃蟹能不能跟柿子一道吃呀？”长脚开门见山询问老中医。

“这两样么子是不能一道吃呃，螃蟹性寒，柿子也性寒，叠加在一道，肯定会上吐下泻，侬晓得吃蟹呃晨光做啥要把生姜切碎了，放到醋里去伐？”

长脚摇了摇头。

“因为生姜性热，可以中和螃蟹呃寒性，晓得了伐，要是两样寒气都老厉害呃东西搁一道吃下去，自然是要生毛病呃，弄不好性命交关。”

听老中医这么一说，长脚几个相信了，回去写了份何三的死亡报告，死亡原因一栏上写的是：四只螃蟹加上四只柿子，食物相克，导致何三腹泻脱水，脏器衰竭而亡。

而婷婷和沈汉林成为七十六号抓捕的要犯。

杜太太原本想要借何三的手除掉沈汉林，没想到，天有不测风云，何三居然死在了几只大闸蟹和柿子上，这让她的希望落了空。幸好现在七十六号正到处抓捕沈汉林，沈汉林一时半会不会回到吉祥里，这倒让杜太太稍微松了口气，她可以不再看见沈汉林那两道阴冷的目光了，不再受他的胁迫了。

警报终于解除了，淑娴又回到了吉祥里，昱霖也出院了，夫妇二人总算是迎来了片刻的宁静时光。

躺在昱霖的怀里，淑娴感到久违了的内心的平静。

“昱霖，这次我们总算是又闯过了一关了。”

“是啊，不知道前面还有多少关要过。不过，淑娴，你放心，有我在，我们一定能安然无恙的。”昱霖搂着淑娴，轻抚着她的臂膀，给她以力量和信心。

“这我相信，有你在，我没什么可担心的。”淑娴抬头，朝昱霖笑了笑。

淑娴忽然感到一阵反胃，连忙从床上爬起来，跑进浴室，呕吐起来。

“淑娴，你怎么啦？肠胃不舒服吗？是不是吃了什么相克的食物啦？”昱霖紧张起来。

“瞧你，你以为人人都是何三？”淑娴从浴室里出来，揶揄了昱霖一句。

“是啊，我现在都有些神经过敏了，一看到上吐下泻，就跟螃蟹和柿子联系起来。怎么样，舒服点了吗，淑娴？”昱霖关心地望着淑娴。

“好点了。”

“要是明天还不好，就去医院检查一下，要是落下胃病这个病根，可就遭殃一辈子了。”

“嗯，我知道了。”

第二天一早，淑娴又有干呕的反应，昱霖不放心，亲自带淑娴去圣玛丽医院看病。

“去验个血吧。”医生把化验单交给淑娴。

验完血后，淑娴把化验报告单交给医生，医生看了看，冲淑娴笑了笑。

“不是肠胃的毛病，你怀孕了。”

“医生，你没看错，我太太真的是怀孕了吗？”昱霖大喜过望，不敢相信。

医生见昱霖那副欣喜的模样，也为这对夫妇感到高兴：“不会有错的，已经怀孕两个月了。回家好好休息吧，不要干重体力活，不要太操劳，心情要愉快放松，这样生出的宝宝才健康聪明。”

“好的，谢谢你，医生。”昱霖兴奋地握着医生的手不放，直到医生满脸痛苦状，昱霖才意识到把医生的手握痛了，连忙放开手。

昱霖一路上小心翼翼地搀扶着淑娴回到了吉祥里。

一回到家，昱霖就兴奋地把淑娴抱了起来：“淑娴，你又要当妈妈了，我又要当爸爸了。”

“啊呀，昱霖，你快放我下来，瞧你兴奋的。”淑娴娇嗔地拍打着昱霖。

昱霖把淑娴抱到床上：“这次你可得好好养着。”

“可是我在震旦的读书会进行得如火如荼，停下来是不是太可惜了？”淑娴还惦记着震旦读书会的活动，毕竟这是自己一手创办起来的，也相当于是她的孩子。

“你尽快物色一个得力的助手，这样，你就能在家养胎，又能让读书会持续下去。”

“助手倒是有一个，挺能干的，而且觉悟也高，就是我图书馆的助手刘月宁。”淑娴已经把刘月宁培养成自己的得力助手。

“那很好啊，老陈不是让你发展我们的力量，现在这个力量正在壮大。淑娴，你明天就去震旦，把读书会的任务交给那个刘月宁，让他们渐渐挑起大梁，经受锻炼。”

“嗯，我明白了。其实这次怀孕，我猜多半是玉蓉的功劳，要不是她一直给我吃那个古方中药，我估计我还怀不上呢。”淑娴对玉蓉充满了感激，是玉蓉让她再次拥有了生育的能力。

“是啊，玉蓉在这方面有天赋，等将来打跑了日本鬼子，天下太平了，让玉蓉当一名中医吧。治病救人，悬壶济世。”

昱霖也对玉蓉在中医方面的悟性深感佩服，想当初，要不是玉蓉拿杜鹃花叶捣碎了敷在明峰的伤口上止血，就算是神仙也难救明峰一命；想当初淑娴被大夫判为终身不孕，而现在，吃了玉蓉的汤药之后，淑娴又能重新当妈妈了。在昱霖的眼里，那个有些刁蛮的小丫头玉蓉简直就是扁鹊再世。

“那我呢？昱霖，等解放了，我做什么呢？”淑娴枕在昱霖的胳膊上，痴痴地望着他。

“你嘛，还是你的老本行，当老师啰，专门给学生传道授业解惑。”昱霖不假思索地回答。

淑娴点了点头：“我是挺喜欢当老师的，跟孩子们在一起，特别开心。昱霖，那你呢？”

“我嘛，可以干的行当太多了。“昱霖不无得意地吹嘘道：”比如演戏啦，我演技可以吧？”

“嗯，阁下的演技没话说，是装神弄鬼的一把好手。把别人都唬的一愣一愣的。”淑娴调皮地说道。

“谢谢太太的夸奖，除了演戏，我还可以当记者，摄影师，枪手，炮手，侦查员，驾驶员，发报员，译电员，游泳教练，钢琴师……太多了，我一时半会想不全。”昱霖一边说，一边掰着手指头。

“你还没说你会当大夫，不过是蒙古大夫。”淑娴揶揄了一下昱霖。

“我怎么是蒙古大夫呢？”昱霖不明其意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374465"  chaptername="第一百十八章  相生相克">加入书签</a>
</div>
