    星际联邦的主体宇宙人长得像是大虫子，相当不符合人类的审美，不过他们的内心其实和人类没有什么区别。

    不过人类如果来到宇宙很容易就会产生偏见，歧视长得丑的外星人。

    各种各样的外星人却有同样的思维方式，这其实也说明了这个宇宙确实有思维病毒，让各种不同的种族产生了一样荒诞的想法。

    纵观宇宙真的是找不出哪一个生命愿意带领所有宇宙人建立新秩序的。

    不顺利的时候，杜兰和迪妮莎也会怀疑是不是他们的思维才是错误的，毕竟大家都不觉得无序和混乱有问题，都愿意凑合过，而且也确实过了这么久，突然杜兰和迪妮莎跳出来说你们的日子过得不对，那不是欠揍么？

    就比如那些失足星球就不觉得有错，反而认为是迪妮莎多管闲事，甚至会问迪妮莎有什么资格指手画脚？

    迪妮莎和杜兰也很无奈，因为纵观多元宇宙，主流思想就是那样，从宇宙到星球，大到生命思想小到质子文明，虚无和得过且过的思维是主流，理智和克制反而被嘲笑，生在这样的大环境中谁都不会觉得自己有问题，只会觉得杜兰和迪妮莎管得太多。

    物质宇宙是注定要消亡的，这是所有生命和文明都不能避免的，所以及时行乐才是最重要的，何必管那些长远的未来？

    虚无混沌理论主要是思想对物质的屈服。

    好在迪妮莎和杜兰都是坚定的人，哪怕见过宇宙的终点，知道宇宙物质注定是要消亡的，但他们却依旧不改本心。

    其实按照这个多元宇宙的设定，单独宇宙确实会毁灭，但整个多元宇宙显然是生生不息，一个宇宙毁灭，但更多宇宙会诞生。

    “说到底还是自私，他们只想自己过得好，却没想过通过自己的克制和努力为后人留点什么。至于什么最后一切都会毁灭，不过是借口罢了。”迪妮莎每天面对不知进取的失足星球，是怒其不争，要帮自私自利的失足星球觉悟实在是太难了。

    毕竟失足星球不愁吃不愁喝，小日子过得很不错，实在是没有什么改变的动力。迪妮莎一时半伙也等不到帮忙的机会，不像狗子文明问题多多，失足星球实在是没有让迪妮莎出手的地方。迪妮莎看到丈夫那边进展迅速，自己却没有成绩，有些为难。

    “失足星球肯定不是短时间内可以攻克的，要不我们交换？”杜兰心疼妻子，表示两人可以交换忽悠的目标。

    迪妮莎深知杜兰的忽悠功力，所以说道：“与其交换，不如你把办法交给我。如果是你，你会如何改造这些失足星球？”

    “你以前是想要通过帮忙来获得他们的信任，这招已经证明不好用了。所以我们要反其道行之，不但不帮她们，还要刺激她们。”杜兰的歪脑筋又开始了：“她们不接受我们的思想，是因为现在日子过得不错，那么就向她们展现什么叫做真正的神仙眷侣，要让她们嫉妒，这样她们就有改变的动力了。”

    迪妮莎不由点头：“可是她们会向往什么样的生活呢？”“她们毕竟是星球啊，难道也会羡慕那些真挚的爱情？”

    这点杜兰也不太确定：“可以都试试。”

    “那我们怎么确定她们会中计？”迪妮莎问道。

    杜兰笑了：“你不是说他们自私么，既然是自私那定然是会在心中有所求的。”

    “果然还是你狡猾。”迪妮莎也不知道是夸奖还是嘲笑。

    杜兰就当是老婆在夸奖自己了。

    既然确定了，那迪妮莎就要准备几对情侣了，看看失足星球会不会因为不同的感情而动容。

    迪妮莎这边可算也是有进展了，而杜兰这边和小雪球谈论的也越发深入，也理解了小雪球内心的想法，了解到他的高尚。

    不做第二人类其实只是他追求高尚的一个起点，他的最终目标却不仅仅是与人类不同，而是要远远超越人类。

    现在之所以把‘不做第二人类’挂在嘴边，也只是因为狗子文明刚刚起步，极有可能滑向人类，所以才要时时提醒。

    等到狗子们不会重蹈覆辙，那么狗子文明才算真正起步，不过到底要把狗子文明建设成什么样子，目前小雪球也没有明确的规划，但绝对会要成为宇宙中的一颗明珠。

    和杜兰聊天，听杜兰讲述自己在多元宇宙的见闻，一桩桩一件件的故事都打动这小雪球的心，他也想要成为真善美的守护者，或许这是一个很好的目标：“只是价值观是随着时间和空间改变的，真的有不变的真善美么？”

    这个杜兰就有发言权了：“我从来不是守护所谓的真善美，我只是守护大家的选择权，我一直相信最终在大家自己做出选择的时候，总会做出正确的符合真善美的选择。”

    “你真是一位胸怀广阔的智者，对生命的信任更是让我动容。难道你就没有遇到过卑劣的选择，或者宁愿选择毁灭的文明么？”

    “当然有，但大部分还是值得我相信的。”杜兰说道：“不如你跟我来，我带你去一个地方，或许我们可以实践一下。”

    小雪球跟着杜兰来到了一个大逃杀星球，这个星球瑞克和莫蒂也来过，他们已经阻止过一次大逃杀了，不过根本没用，这个星球上的人就好像是衔尾蛇一样，总是避免不了以大逃杀为结果。

    “这个地方的文明太疯狂了。”小雪球完全不能理解这些人为什么要用大逃杀解决问题？

    “他们会拿出一天来发泄自己积累的压力和情绪，以此来稳定他们平日里受到的不公待遇。”“其实他们也是希望公平的，而大逃杀只是他们追求公平的错误方式。”杜兰说道：“我们现在停留一下。”杜兰说道。

    平日里这个地方相当文明，邻里友善，各行各业都相当和谐，但一旦到了时间，他们就会有仇报仇有怨抱怨，等到他们把人杀了，之后他们又会恢复正常。

    当然死了人，消耗就少了，也有更多的职位空出来，大家都能美滋滋，只是过了一段时间压力又会积压，不满会重新增加。上一次没有上位的人会处心积虑，而上一次获利的人又想大杀四方，于是到了清洗之夜，就会展开毫无底线的大逃杀。

    小雪球不由问杜兰：“这样的文明也值得你信任么？”

    杜兰笑而不语。

