    “三松古教已经发布海捕文书，缉拿所有与修行界玉鼎宗有关之人。”

    “三松古教初步定下日子，公开处刑玉鼎宗魔族头目。”

    “三松古教第一副教主王廷峰表示，维护世界和平发展，打击魔族的信心坚决不动摇……”

    一路上，各种关于三松古教的消息层出不穷。

    幸好目前为止，玉鼎宗包括颜玉真在内的所有人都在浮云舟里，而浮云舟，则在宋越的玉虚通天碑内。

    明面上只有宋越一个人进入到九关世界，他使用变化之术，改变自身容貌，利用九关世界的大型传送阵，不断往九关结界所在的边疆最前线赶赴。

    数日后，风尘仆仆的宋越终于赶到道门。

    在这里，见到了自己的师父。

    跟师父同时出现的，是个年轻英俊的道士，对着他看了又看，似乎对他很感兴趣的样子。

    “这位是道子，也是为师的朋友，你叫师叔便好。”夫子对宋越说道。

    宋越很客气，对年轻英俊的道士施礼：“宋越见过道子师叔。”

    他在五关世界瞎编出个逍遥子，连镇天那种渡劫层级的大佬都给惊动，如今却是见到了真正的“子”，不由多看了对方两眼。

    道子打量着宋越，突然问道：“三松古教去修行界的那些人是你杀的？”

    宋越愣了一下，随即恭敬的道：“道子师叔太高看晚辈了，我哪有那个本事？”

    虽然不清楚为什么对方有此一问，但这种事儿，除非师父开口，否则他是不会承认的。

    道子哈哈一笑，没有再继续多问，带着宋越直接往道门里面走去。

    此地仙山峻岭绵延千万里，其中有大量神禽异兽出没。

    灵气也很充沛，不时能够看见一些强大的修行者御剑而行。

    大大小小不计其数的道场，就在这片神圣的崇山峻岭当中，道子带着宋越和夫子，直接来到他自己的道场。

    “道门内部虽说安全，但如果不注意保密，也容易走漏风声，让这些人先暂时栖居在我这里，等什么时候彻底安全了，再考虑下一步。”

    道子很仗义，有他这句话，玉鼎宗上下这百万人口算是彻底安全了。

    宋越再次认真道谢。

    同时也在心里佩服师父的人脉。

    真的是很强！

    来到这里之后，道子这边的人已经安排好地方，他看着宋越微笑道：“可以让那些人出来了。”

    宋越点点头，取出浮云舟。

    道子看见浮云舟的瞬间，瞳孔微微缩紧，一旁的夫子也是愣了一下。

    “这东西……你从何处得到的？”道子并未掩饰，直接开口问道。

    “机缘巧合之下，在魔族那边得到的。”宋越回答道。

    面对帮了大忙的道子，他既不想撒谎，也不能完全实话实说，只能采取这种折中的方式。

    为了防止道子再继续多问什么，宋越迅速开启浮云舟的门户，将里面的人放出来。

    百万人口，想要彻底安顿好也需要一点时间。

    道子让手下人配合宋越处理这边的事情，然后将夫子叫到一旁。

    “我现在相信三松的杜长老是被他干掉的了！”道子看着夫子说道。

    “因为浮云舟？”夫子看见宋越拿出浮云舟那一刻，也知道有些事情没法继续瞒住道子了。

    事实上他也没想过要瞒着对方，道子这人虽然腹黑，骨子里还是很正的，否则也不可能求助于他。

    道子有些不满的看着夫子：“你这厮说我腹黑，难道你的小心思就少了？说吧，你到底瞒了我多少事情？”

    夫子道：“兹事体大，很多事情都不好说。”

    道子撇撇嘴：“比如说你的宝贝徒弟竟然能够前往界外，带回仙器浮云舟？”

    夫子看着他：“是啊，你觉得这种事情好说吗？”

    道子摩挲着下巴，道：“的确不好说……这个小家伙是怎么过去的？大概率不是从咱这的结界过去的，通过结界过去，到那边不被人生撕了都算好的，怎么可能得到浮云舟这种级别的仙器？”

    夫子摇摇头：“这件事情我也不是很清楚，但他的确不是通过结界过去的。”

    道子道：“那就是他的通天碑与众不同喽……据我所知，那种特殊的通天碑，从古至今，一共也没有几块吧？之前出现那几个，如今都已成圣做祖……这么说，你这位宝贝徒弟，也是一位惊世骇俗的气运之子啊！”

    道子有些感慨，叹息道：“只是他生的这个时代，有点不对呀……留给他成长的时间，怕是不多了。”

    夫子想了想：“他是五行均衡体。”

    “啥体能咋的，我还先天道体呢，你还……咦？你刚刚说他是什么体？”道子猛然间像是来了精神，瞪大眼睛看着夫子。

    “五行均衡体。”

    “卧槽！”道子失声道：“怎么可能？”

    夫子看了他一眼：“你是道子，要注意点形象。”

    “注意个屁啊！你说真的？他真是……五行均衡体？”道子看向远处正在跟他门下弟子一起安置玉鼎宗人的宋越，眼里满是不敢置信。

    “所以老子怕你抢。”夫子淡淡道。

    “狗屁！”道子怒道：“老陆你怎么能这么狭隘？这种传说级的体质是你一个人能教明白的？你这样只会耽误他你知道不？这是我们全人类的希望，哪里是什么抢徒弟的事情？”

    道子义正辞严：“我必须得教他道门的至高经文！”

    夫子看了他一眼：“他学了道经。”

    道子：“……”

    “还学了圣言。”

    道子：“……”

    夫子看着他：“还有度人经、暗圣典、兽王经……”

    道子彻底无语了。

    良久，才幽幽道：“所以这个年轻人也不需要你来教，完全可以自学成才，如今连圆满层级的都不是他对手……对内能干掉三松狗贼，对外能从魔族手里骗来宝贝？”

    夫子道：“大体上是这样。”

    道子一脸痛心疾首：“如此良才，为啥偏偏叫你老陆……”

    说到这，他突然停住，喃喃道：“道尊说过……”

    随后，他跟夫子相互对视起来，两人面面相觑半天，道子才有些犹豫的道：“要不，我去求见一下道尊？你跟我一起？”

    夫子却问了句像是与话题无关的话：“如今形势很严峻了吗？”

    道子叹息：“非常严峻！”

    “结界看似坚固，其实早已摇摇欲坠。”

    “随时可能会崩塌。”

    “道尊之前联合儒圣、佛陀等人，数次寻找大罗天，想要寻求仙药，以求在大战来临之前突破，可惜大罗天入口自那场神战之后就彻底关闭。”

    “我觉得，你这个宝贝徒弟这种大气运之人，很可能有机会找到大罗天入口。”道子一脸认真的说道。

    “这不太现实吧？”夫子道：“大罗天乃是仙界之上的神秘世界，即便在上古时代，诸天仙佛也不是谁都能进到那里的。”

    “五行均衡体更不现实。”道子半开玩笑的吐槽道：“连诸天仙佛都认为只存在于理想层面的完美体质，如今都真实出现在你我眼前，相比之下，早已存在万古的大罗天又算得了什么？”

    道子说着，看着夫子：“你不觉得这是冥冥中的天意么？”

    “如果真能找到大罗天入口，那么我们所有人，都可以跟着受益，按照气运来讲，最大的受益人应该是他。”

    “否则我无法想象，要怎样才能让一个气运之子，在短时间内拥有可以跟真仙对抗的本事。”

    “若不能迅速提升，又如何挽狂澜于既倒？”

    “这样的人，生下来就是要担当大任的，我这么说，你没意见吧？”

    夫子看了眼远处的宋越，缓缓点点头，道：“实际上他的境界提升，也不过就是在这几年当中……”

    随后，他将宋越大致经历，跟道子讲了一遍。

    道子听得神采奕奕，连呼难以置信，最后苦笑道：“你我这种号称盖世天骄的存在，修行已堪称神速，短短数十年光阴便踏入无上层级甚至真仙领域，和你这位宝贝徒弟比起来，差了十万八千里……”

    夫子道：“无上真仙那是你。”

    道子呵呵一笑：“现在给你一株大药，立马成仙。”

    夫子想了想：“你有吗？”

    道子摇头：“大罗天有。”

    夫子还是有些犹豫，不是信不过道子和道尊，要是连这群常年驻守最前线的人类压舱石都无法信任，那整个人族估计也一点希望都没有了。

    他只是不想宋越现在就去面对远超他承受能力的风险。

    大罗天听上去是个好地方，仙药遍地，奇珍异宝无数，可实际上那地方蕴藏的危险也同样是真仙、仙王那个级别的！

    宋越目前的战力，充其量也就是个圆满中后期，巅峰都达不到，即便有一群大佬护着，可万一发生点危险，谁敢保证万无一失？

    别扯什么气运之子、位面之子这种，有这种称号的人从古至今也不少，中道夭折的一大把！

    所以在夫子看来，拿玄之又玄的气运来说事儿，几乎就是耍流氓。

    “有些事情，你多年没有回到九关世界大概欠缺了解，这样吧，我把近期的一些信息和情报拿给你看，你就明白为何三松古教会有异动，为何我会如此焦急了。”

    道子将自己脑海中那些相关信息，以精神传送的方式渡给了夫子。

    片刻之后，夫子面色沉重的叹息一声：“这就是你们不对三松古教动手的缘故？”

    道子苦笑道：“是的，很讽刺是吧？不动手，还能拖上一阵子，利用这段时间寻找大罗天入口，寄望于找到足以让道尊他们晋升的仙药。”

    “一旦动手，就说明我们已然看穿魔族在咱们这边的布置，界外那些强大的魔族生灵，必然会疯狂破界……”

    “所以知道的越多，越是绝望，因为从理论层面上来讲，我们几乎没有半点机会。”

    “感觉集诸天仙佛之力，留下的这道结界，也不过是让人族多苟延残喘一些年，最终还是要被灭掉。”

    “不过之前的打算是一旦那边开始攻打结界，我们也会在第一时间灭掉包括三松在内的一大群人奸组织，即便人族毁灭，也绝不会让那些叛徒好过。”

    “但现在，我感觉似乎看见了天道当中那遁去的一。”

    道子一脸认真的看着夫子说道。

    夫子看着他：“去见道尊吧。”

    这边宋越正跟道子的门徒弟子一起，安置玉鼎宗众人。

    宋越非常客气，道子的门徒弟子更客气！

    眼前这位可是陆无敌的亲传弟子啊，陆无敌是什么人？当年跟道子齐名……不，甚至比道子的名气还要大！

    即便被三松古教陷害，封印了这么多年，此番再见，那一身飘然若仙的道蕴依然令人感到惊叹。

    被封印那么久还是那么厉害，要没被封印呢？

    怕是连道子都不如他吧？

    颜玉真和一众玉鼎宗高层并未在这边停留太久，甚至来不及唏嘘感慨什么，第一时间前往道子门下给他们划分出的驻地进行各种事情的处理。

    钱芊雪虽有千言万语想和宋越说，但也没有在这边久留。

    等宋越将所有人从浮云舟接引出来，安顿好了之后，这才有时间去见钱芊雪。

    一见面，不等钱芊雪说什么，宋越直接过去把她抱在怀里。

    钱芊雪有点不好意思，小声道：“有人在呢！”

    “我什么都没看见！”段叶雨大声道，并用手指捂着眼睛，手指缝老大。

    宋越松开钱芊雪，看了眼段叶雨：“小叶子，什么境界了？”

    段叶雨一脸得意的道：“化婴巅峰，只差半步便可踏入分神，厉害不厉害？”

    宋越撇撇嘴，把头转向钱芊雪：“没想到你这么快就进入分神领域了，怎么样？初期还是中期？”

    钱芊雪道：“初期，到这境界才发现，没有足够的能量支撑，往前一步太难了。”

    宋越笑道：“别急！”

    又看向安静乖巧的温柔：“分神了吗？”

    温柔点点头，道：“刚进入不久。”

    林欢在一旁说道：“宗主说我们这群人的修行速度惊世骇俗，即便在修行界也是相当罕见的，要我看，一方面是大家修行的经文等级很高，我查过典籍，咱们修行那些，很可能是真正的仙法！所谓的至高经文，其实也是分好多档次的，咱们修行的，应该是第一梯队的！”

    “另一方面，也是最重要的，是温柔的丹药太厉害！”

    温柔有些不好意思的红着脸道：“也没有，还是你们的天赋够好。”

    段叶雨在一旁垮着脸道：“好什么，都没进入分神，被人嫌弃！”

    宋越笑笑，将裂空剑随手丢给她：“别抱怨了，给你件仙器，但以你现在的境界，想要激活它都很困难，好好努力吧少女。”

    段叶雨下意识接过，看着手中这把仙剑，整个人都呆住。

    她是剑修，一把剑好不好，根本无需出鞘，仅凭一个剑修的本能就能感受得到。

    是不是仙器她不知道，但这把剑绝对是她所见过的最顶级的神兵！

    “给我的？”段叶雨有点不敢相信。

    “不然呢？”宋越看着她道：“它叫裂空剑，真的是一件仙器，曾斩杀过无数顶级的魔族生灵。”

    呼！

    段叶雨深吸一口气，认真给宋越行礼道谢。

    她虽然看着大大咧咧，但绝非心里没数的那种姑娘，更不是那种觉得男人天生就该围着女人转的人，非常清楚手中这件神兵的价值。

    宋越看向林欢：“还差多久分神？”

    林欢苦笑道：“还差不少吧，主要是现在咱们的药材有点供不上了，我们能够提升这么快，还是宗主拿出不少顶级大药给温柔，并且明确告诉温柔，炼制出的丹药仅供我们几人使用……”

    宋越又看向小墨：“丫头，你呢？”

    小墨道：“化婴巅峰呀！”说着眨着眼睛：“你是不是有什么好消息要告诉我们？”

    宋越笑道：“都学会抢答了？”

    小墨也笑起来：“你都没给雪姐姐东西，倒是先给了小叶子一把剑，肯定还有后续呀，不然待会儿回去还不得跪搓衣板呀？”

    钱芊雪红着脸瞪了眼小墨，宋越却笑道：“大家都是修行中人，跪什么搓衣板，都是跪飞剑剑阵的。”

    “哇！”小墨只能自叹不如。

    宋越也没有继续卖关子，将身上一堆顶级大药取出，直接给了温柔。

    因为所有大药全在被封印状态，在场这些人除了温柔之外都无从分辨，所以大家看着宋越取出一堆各种符箓封印的盒子时，全都没做出太大反应。

    在她们想来，宋越可能又弄到了一堆好的大药，甚至有可能是分神层级的。

    所以大家并不是特别意外，段叶雨笑着道：“太好啦，又可以迅速提升境界了！”

    温柔则微微皱眉，一张精致可爱的小脸上罕有的露出凝重之色。

    她修行丹书丹经，对各种药材的敏感程度远胜过其他人，在这方面的造诣，已经堪比那些老辈的顶级炼药师。

    宋越笑着看向她：“来，考考你，这些药材都是什么等级？”

    跟温柔关系很好的小墨翻了个白眼，道：“你这不为难人呢么？封得那么严，谁能辨认出来？”

    宋越道：“她能！”

    小墨有些无语，心道你还真有信心！

    温柔看向宋越，有些不敢置信的问道：“哥，你这从哪得来的？是不是很危险呀？”

    钱芊雪等人愣住，看着温柔，心说什么情况？

    宋越笑道：“前段时间去了一趟界外，在那边得到的，倒是不怎么危险，参加了一场试炼，赢的。”

    “你们俩在打什么哑谜？”段叶雨急切问道。

    林欢一双明媚的大眼睛看着宋越：“这里面该不会是什么脱壳层级的大药吧？”

    钱芊雪也看着宋越。

    宋越则看着温柔：“放心大胆的说出来，不要怕说错！”

    温柔深吸一口气，道：“有一株……应该是圆满层级的大药，它在求我……不要彻底炼化它，说可以配合我。”

    众女：“……”

    全都懵了！

    圆满层级的大药？

    确定这不是在开玩笑吗？

    整个修行界这种层级的大药也没多少吧？

    对九关世界她们谈不上很了解，但也知道，这种层级的大药即便是在九关，那也是教主级大能都会出手争夺的宝物！

    温柔继续说道：“还有好多脱壳层级的大药，分神层级的……更多！”

    她一口气说完，看着宋越：“哥你确定这不是打劫了一座古教的宝库？”

    众女这会儿都彻底傻了。

    宋越终于哈哈大笑起来，笑得十分畅快。

    他出生入死，为的不就是身边人吗？

    宋越看着温柔道：“这礼物怎么样？”

    温柔开心笑起来：“最好的！”

    宋越将又将仙器凌天翼取出，递给温柔，道：“你是炼丹师，战力不是你的强项，这件凌天翼给你，彻底炼化之后，眨眼之间可远遁千里……”

    温柔看着宋越：“这……不用了吧？”

    不是不想要，而是觉得哥哥给她的太多了，有点担心雪姐不开心。

    钱芊雪道：“给你就拿着呀，跟他客气什么？你看小叶子多大方，那些大药又不是给你一个人的，炼制出丹药是大家的，这件才是给你的！”

    “就是，给就要呀！”段叶雨娇憨的道。

    温柔这才接过，低声道：“谢谢哥哥。”

    宋越将金蛟剪给了钱芊雪，虽然这东西他用着也挺顺手的，但他有青铜神树，有龙纹斩仙刀，而且金蛟剪是法器，更适合术法修行的人来使用。

    众人当中战力最强的钱哥是最适合的。

    随后，宋越将完美地煞战衣给了林欢，将极品地煞战衣分给了小墨。

    这两件战衣虽然品阶远不如金蛟剪、裂空剑这些仙器，但对目前的林欢和小墨来说，同样也是顶级的战衣。

    两人都很欢喜，心里也没有任何不满情绪。

    裂空剑给段叶雨，那是理所应当，这些人当中，只有段叶雨最有希望在剑道上做出重大突破，成为一代剑仙。

    至于钱芊雪和温柔……这俩一个是宋越女朋友，一个是好像妹妹的女朋友，更没人会嫉妒。

    温柔得到这些药材之后，便有点迫不及待想去炼药。

    尽管心里也想多跟宋越待一会，听听他这段时间的经历，但在内心深处，这个表面柔弱内里坚强的姑娘更希望能用自己的实际行动帮到大家。

    魔族什么时候打进来她不知道，也没那么关心，压在众人心头的三松古教却是实打实的巨大威胁。

    如果大家都能像哥哥那样，拥有至高无上的战力，再面对三松古教这种恶势力的欺压时，就可以奋起反抗，而不是惶恐的等待着别人来营救。

    毕竟哥哥只有一个人，她心疼。

    “去吧去吧，回头讲给你听。”钱芊雪看着温柔说道。

    “嘻嘻！”温柔直接跑了。

    虽然有些仓促，但道子玉鼎宗准备的栖身之所还是很完善的，有专门的炼丹区域。

    在那尊玉鼎的加持下，分神境界的温柔炼制丹药的速度也是飞快。

    见温柔走了，段叶雨也有点坐不住了，她有些迫不及待的想要回去开始蕴养、炼化这把仙剑。

    于是也告辞跑路了。

    林欢跟小墨见状，也都纷纷告辞，将时间和空间留给钱芊雪。

    “怎么就都走了呢？”

    一点都不想走的钱芊雪假假的抱怨着，然后再次被宋越抱住：“亲我一下，再送你一件好东西！”

    “呀！过分！”

    钱芊雪轻轻打了他一下，然后快速亲了下宋越的脸，红着脸推开他道：“别闹了，给我讲讲这段时间你的经历，一定很惊险吧？”

    最了解宋越的人还是钱芊雪，知道宋越是个报喜不报忧的性子。

    宋越先是拿出那套元神战甲给钱芊雪：“这个是保护元神的，既然已经踏入分神境界，这东西你应该可以炼化使用了。”

    “这个……元神战甲？你有吗？”钱芊雪看着宋越。

    金蛟剪她可以没压力的收下，那是因为她知道这东西在宋越手里不如在她手上发挥的威力大。

    但元神战甲，这玩意儿是保命用的，真正拼命的场面，宋越面对的肯定比她要多得多。

    “我一介武夫，根本就不需要这东西。”宋越笑着搂过钱芊雪，感受着女朋友的柔软和体香，跟她讲述起这段时间的经历。

    ……

    道尊的道场。

    带着夫子前来求见的道子吃了个闭门羹。

    一名道尊弟子，按辈分算是道子的师兄，很冷酷的拒绝了道子的请求。

    “师尊正在闭关，不见任何外客。”

    道子沉声道：“师兄，我知道师尊在闭关，若无要事怎敢轻易打扰？”

    这名同样看着很年轻的道尊弟子瞥了眼夫子，道：“你帮陆圣夫的弟子这件事，是你自己的事情，我们没有干预，但你带着他来求见师尊，这就有些过分了。你不是不清楚现在是什么时候，这种时候打扰师尊，你是不是脑子不清楚？”

    道子知道这位师兄的脾气，但这件事情太大，见不到师尊他不可能说出来意。

    当下深吸一口气，道：“师兄，我来此，目的跟师尊闭关是一样的。”

    这名道尊弟子看了眼他，又看了眼夫子：“就凭他？”

    一个被三松古教封印了数十年的昔日盖世天骄，如今怕是连渡劫层级都没有，凭什么敢参与到真仙的事情中来？

    他根本不信！

    尤其他了解自己这位道子师弟，心思活络，热血仗义，看这情形指不定又大嘴巴答应了人家什么，跑来求见师尊。

    即便师尊没有交代，他也不可能放这两人进去打扰师尊清修。

    道子微微皱眉，这位师兄的脾气很臭他知道，平日里对他这个道子同样不客气他也没所谓，但这样跟陆圣夫说话，他是真的有点不舒服了。

    “师兄，夫子当年也是抗击魔族的英雄。”道子尽量保持着耐心，看着眼前师兄：“而且我如今也不是小孩子了，我来这里，真有要事求见师尊，不是胡闹。”

    道尊弟子狐疑的看着两人，还要再说什么，耳畔突然传来一道平和声音：“叫他们进来吧。”

    道尊弟子顿时狠狠瞪了一眼道子，道：“你要是胡闹，即便你是道子，我也跟你没完！”

    道子无奈的耸耸肩，道：“虽然我知道你不是针对我们，但还是要跟你讲一句，记住你今天这表现，回头晋升真仙你排在最后！”

    说着冲夫子歉意的一笑：“老陆，他傻，别和他一般见识。”

    夫子微微一笑：“好的。”

    道尊弟子：“……”

    什么玩意儿！

    简直莫名其妙！

    还晋升真仙我排最后，你以为你是谁？

    道子就了不起？

