    “狼牙现！”

    剑殇与蛮骑交锋数招间，身后黑狼骑已经赶到，江胜挥刀号令。//www.  //

    最外围的黑狼骑动作敏捷如一，齐齐收起硬弓，拿起马腹侧旁的镔铁长柄巨斧或镔铁长枪，高高举起，座下战马速度不减。

    “砰、砰……”

    沉重密集的重物撞击声起，黑狼骑和北狄蛮骑宛若对撞的陨石，密集的阵势使得任何人都没有退路，唯有奋勇向前。

    “咔嚓、咔嚓……”

    骨骼碎裂声、骑兵惨叫声、枪断甲破声起，充斥耳际。

    十数名黑狼骑因为各种原因坠马、毙命，大部分则是割麦草般借着冲锋之势，瞬间斩杀对手。

    眼前北狄蛮骑，不过是普通北狄蛮骑而已，武力值最低十点，最高三十点，武器也是普通兵器；如何是最低级也是精锐亲卫兵，大半是百战强兵，手持镔铁武器的黑狼骑的对手。

    以剑殇为首，宛若狼牙，五百黑狼骑紧随，就像是一道黑色闪电劈入连绵乌云中，虽然无法劈散乌云，却在乌云中所向披靡，zong横捭阖。

    战鼓悠扬，号角连绵。

    天崩，地裂，风泣如鬼！

    混沌模糊中，纵马驰骋中，杀红了眼的黑狼骑，耳际风啸，双眼流连，只能凭着战斗直觉、凭着沸腾热血，疯狂挥舞手中武器，血色漫溢，无数寒芒宛若血色苍穹的点点星辰。

    “银光掠影！”

    纵马冲锋中，剑殇双手持枪一划，扇形银色光幕斩出。

    与此同时，九道银色光影凝聚成形，朝前方射去，直接斩杀剑殇身前七八名蛮骑，使得拥挤堵塞前方的空间空出不少。

    不知何时，剑殇的武将技“银光掠影”已经达到第三境界“登堂入室”，凝聚出的银色光影达到了九道，当然，每次出手的内力值消耗也达到了100/次。

    也就是说，杀到现在，剑殇已经施展了次以上的武将技。

    “叮！恭喜玩家剑殇的功勋突破一千，果位从‘从八品小都统’自动晋级为‘八品大都统’，特奖励统帅值3点，武力值2点，智力值1点，政治值1点，威望400点！望玩家再接再励，再创辉煌！”

    “叮！恭喜玩家剑殇的威望突破一千，从‘崭露头角’晋级为‘小有名气’，魅力大增，威望更盛，望玩家再接再励，更上层楼！”

    热血冲脑，疯狂撕杀的剑殇，脑际忽然响起系统洪亮悦耳的提示音，连续两次，内容不同。

    “晋级了？！没想到果位晋级，四大属性值还会增加，而且以什么方式获得功勋而突破，哪方面的属性值就加得比较多，如此说来，大秦玄令如今是正八品，是全属性+3了！”

    感觉体内忽然涌起阵新生力量，使得剑殇精神一振，展翼更浓，不由惊喜想道。

    “果然还是大规模战争，成长较快啊！”

    百忙中回头一瞥，其实如今异人大军最远的才杀出中州城城门近三里，最近的才刚刚冲出城门。剑殇手中盘龙亮银枪一紧，兴奋想道，顿时精神亢奋，暴喝一声：

    “杀！”

    战意凛然，枪出如龙。

    男儿血，自壮烈，豪气贯胸心如铁。

    ……

    中州城城门楼上，数十位锦衣华甲的文官武将拥簇着神将孙膑，静视异人大军之战。

    “咦？天狼阵、天狼旗，这不是北狄天勒部落的专属特殊法阵和图腾柱吗？”

    自从黑狼骑改变阵型冲锋，高举天狼战旗时，无方战卫大统领孙战不由惊讶、疑惑脱口而出。

    “这就是异人的最大优势，有海纳百川之能。只要稍加培养、锤炼，成长极快，远胜我们！所以，千万不要忽视异人的存在，小觑他们！”

    如果是别人，孙膑自然不会理会，但孙战是他重点培养后裔，孙膑不由语气平缓、郑重解释道。

    可惜，孙战武勇有余，智谋略显不足，并非孙膑心中最佳传人。

    “据说吕相国也有‘异人’之称，精通诸子百家，千宗万法，无所不能，所以号称‘逆天圣者’，难道吕相国……”

    孙战心中一动，忽然想起某个传言，不由惊讶脱口而出，话未说完，被孙膑犀利双眼一瞪，硬生生把话吞了回去。

    心中一凛，脸色微变，孙战脸色讪讪转移话题，看向城下沙场赞叹道：

    “看……接战了！这支异人军队不简单啊，战斗力不比我们的精锐部队差，可惜数量太少了！”

    逆天圣者吕相国何许人也？便是神将果位的孙膑的身份、地位也远远不如，哪里是孙战这个小小的四品破狄将军可以非议？！

    “眼前不过是大战之前，各个阶层军队的热身、试水！是田忌赛马式的比拼衡量、示威激励、熟悉锻炼，忽然出现如此异类。蛮夷虽蠢，却也不会任由这支异类纵队肆虐，相信很快会派出相应军队进行拦截、狙击。木秀于林，风必摧之，这支队伍危险了！”

    四品大员，左都护百里风摇了摇头，微笑分析道。

    孙战微楞，虽然怀疑左都护的分析，却也没反驳，而是兴致匆匆关注着黑狼骑的战况！

    ……

    中州城城外数里处，北狄大军阵营中央，沙土堆砌而成的百米土台上。

    “中原人果然阴险狡诈，毫无原则。竟然让这么一纵队黑狼骑混在杂牌军中开路，谁出手拿下？展我北狄雄威！”

    数十个身穿重盔薄甲的北狄将领拥簇着一个中年悍将，正是此路北狄大军的元帅，北狄二品大将，前将军赤木儿。

    只见，赤木儿头戴狻猊金盔，身穿九吞八乍狻猊金甲，手持九节金狼鞭，气势如山厚重，如峰狰狞。而且全身笼罩在厚重精巧盔甲中，唯有面部luo露，露出其刚毅、凶悍的五官。

    “郎儿愿往！”

    之前和孙战打得不相上下的铁伐雄，第一时间出列高声说道。

    “杀鸡何需用牛刀？！这不是让中原人耻笑我们吗？派队血狼骑拿下足矣！”

    赤木儿瞪了眼铁伐雄，语气凌厉呵斥道。

    开玩笑，当贪狼卫是什么？连对付一纵队杂牌军也要出动，贪狼卫岂不是要忙死？就不是北狄最强特殊兵种了！

    ……

    “嗷、嗷、嗷……”

    剑殇正率领黑狼骑来回冲杀，打得北狄蛮骑前军七零八落，阵势渐乱。一阵划破纷杂战场的密集狼嚎声起。

    黑狼骑前方北狄蛮骑纷纷自觉散向左右，数里外，一队宛若红云的北狄蛮骑冲出，笔直朝黑狼骑冲来。

    只见，这队北狄蛮骑，要么手持钢刺狰狞的长柄狼牙棒，要么手持寒芒流转的长柄巨斧，骑乘覆盖血色薄甲的北原骠，头戴血色狼盔，身穿血色狼甲，背后两三米大小的血色披风迎风飘舞，血色披风上绣有狰狞血狼。

    远远看去，就像是一群血狼仰天长啸，呼啸平原，直扑猎物。

    黑狼骑vs血狼骑！

    不管是武器盔甲、士气声势，还是队伍默契、战斗经验，仓促成形的黑狼骑和久经沙场的成品血狼骑，根本就不在同一档次。

    黑狼骑唯一的优势，就是起点较高，大部分是百战亲卫兵，弓马娴熟，上马能冲，下马能战！

    ********

    狼牙狰狞！！！

    我们的狼牙呢？！

    拜求收藏、推荐、点击、各种票！！！