    楚云在这个时候一下子就明白了王奇是在说些什么了。

    王奇那家伙居然是在说自己昨天晚上的时候去背着南希把妹了。

    这个家伙真的是人无语了……

    真的是不知道一天到晚都在想些什么啊。

    楚云的心里面也是越发的无语了。

    甚至楚云这一刻，根本就忍不住直接就打断了他的话了。

    “王奇你脑子里面都在想些什么啊？！”

    “不要一天到晚想那些有的没的……”

    楚云的话一下子就让王奇还想接着往下说的话给哽住了。

    电话之后的声音一下子就安静了下来。

    楚云只能够停到他在对面的有些的不寻常的呼吸声。

    并且楚云听着那有些断断续续的呼吸声。

    感觉到了王奇这个时候心里面的尴尬。

    当即就开口打破了这有些不正常的氛围。

    “对了，王奇你给打电话应该不会就是为了说这些吧？”

    “说把有什么其他的事情啊。”

    “昨天我可辛苦坏了啊……”

    而电话另一端的王奇在听都楚云的话之后。

    他整个人顿时就反应了过来。

    心里面的尴尬之意也是平淡了下去。

    他能够明白楚云这个时候举动的意味。

    这就是为了转移话题，不让自己那么尴尬。

    王奇的心里面当即就有些的感动了起来。

    不过他也没有忘记楚云的话。

    当即就开口回应楚云的话了。

    “是啊，楚云大哥我这就是想要请你们出去玩啊……”

    “我刻是知道一个夜店，很不错的。”

    “怎么样要不要来试一试啊？大哥。”

    王奇的话语之中全都带着淡淡的笑意。

    夜店？

    楚云在听到王奇的之后。

    他整个人顿时就楞了一下子。

    怎么蜀都现在都已经有夜店了？

    当即楚云的心里面都不由得出现了一抹感兴趣的神色。

    因为虽然楚云前世的时候去过几次。

    但是他还真的没有见到过这个时代的夜店是什么样子。

    但是，楚云在想到可能会出现在夜店的一些危险分子。

    却是不由得皱了一下眉头。

    但就是这一下子的迟疑。

    王奇就明白楚云是什么意思了。

    “楚云大哥，你就放心吧，这件夜店绝对正规，不会有什么破事的！”

    他的言语之间全都是自信的意味。

    这话就更是引起了楚云的兴趣。

    一个零几年的正规夜店？

    这可真的是有点点稀奇啊！

    “OK，我答应了。”

    “既然楚云大哥你答应了，那我就这里等你和大嫂了！”

    王奇在听到楚云的话之后。

    他整个人顿时就兴奋了起来。

    紧接着楚云就挂断了电话的。

    不过这个时候熟睡的南希也是被刚才楚云和王奇的电话给吵醒了。

    只见宽大的被褥之下。

    仿佛是有的什么东西的爬动。

    下一刻，被子之下就钻出了一个小脑袋。

    赫然就是南希。

    不过在这个时候南希的脸上全都是一副懵懵懂懂的样子。

    还有些睡眼朦胧。

    显然还没有完全的清醒过来。

    “楚……楚云，你刚才是在和谁说话啊？”

    “我好像有人在说‘大嫂’啊？”

    南希拖着有懵懵的样子，一脸好奇的说了起来。

    同时，楚云还从她那还的没有完全睁开的眼睛之中察觉到了一抹认真的神色。

    楚云的心里面顿时就翻了一个白眼。

    这可还行啊……

    南希你对这也太敏感了吧……

    就像是小狗一样啊。

    不过在这个时候楚云看着还有些睡眼朦胧的南希。

    心里面再一次生出了一抹逗弄之意。

    当即就装作什么一随意的样子说了起来。

    “没有什么，就是王奇邀请我去一下夜店……”

    “说是有几个技术很好的DJ，你听错了吧？”

    南希在听到楚云的话之后。

    她刚才睡眼朦胧的眼睛顿时就瞪大了起来。

    眼神之中也是闪过了一抹紧张的。

    当即就紧张兮兮的看向楚云了。

    “楚云要不你还是不要去了……”

    “我那什么唱歌的技术也很不错的……”

    同时，这一刻南希整个人也是贴在了楚云的身上。

    完全是一副可怜楚楚的样子。

    同时她在说话的时候，她的脸上也是不由得浮现出了一抹绯红之色。

    就仿佛是有什么深意一样。

    楚云在南希整个人贴上来的时候。

    顿时就感觉到了那丝滑的感觉。

    心里面也是的不由得微微一荡。

    尤其是看着面色绯红且可怜楚楚的南希。

    这更是让楚云他觉得有些把持不住。

    但是楚云还是强行给忍了下来。

    装出了一副莫名其妙的样子。

    “为什么啊？”

    “只不过是去听听歌罢了，这有什么的啊？”

    南希在听到楚云的话之后。

    楚云顿时就感觉她的身体微微一僵。

    眼睛之中也是出现了一抹尴尬的神色。

    “只……只是去听听歌？”

    南希这一刻说话的声音也是变得吞吞吐吐的了。

    同时，她的脸色也是越发的红润了起来。

    眼神之中也是闪过了一抹慌乱的神色。

    “当然了。”

    然而她再一次从楚云的嘴巴里面得到确认的时候。

    她整个人顿时都快感觉两眼一黑了。

    心里面也是不由得冒出了羞愧之色。

    南希你到底都是在想些什么啊！

    只不过是去听听歌罢了……

    还有你刚才居然敢说那什么……

    真的是疯了啊！

    一定不能够让楚云知道！

    不然……还不要被他给笑死啊！

    南希顿时就在心里面下定了一个决定。

    但是她没有注意到的是，在她陷入思索之中的时候。

    楚云看着她脸上那不断变化的神色。

    都快忍不住笑出声来了。

    最后是费了好大的劲，才忍下来的。

    “等等！”

    “南希你刚才该不会是误会什么了吧？！”

    “不然你怎么会突然说什么唱歌的技术啊？”

    而这个时候楚云他装作仿佛是突然之间发现了什么一样，有些惊愕的开口说了起来。

    但是就算是这样，他的言语之中还是带着一丝笑意。

    不过这一刻，南希整个人在听到楚云的话之后。

    她整个人的心里面全都是被的羞意给充斥了。

    根本就没有注意到楚云的不对劲。

    只是完全沉浸在她自己的世界之中了。

    完蛋了……事发了！

