    “欲洁何曾洁，云空未必空。可怜金玉质，终陷淖泥中。”

    大观园，栊翠庵。

    妙玉看着宁国府丫鬟送来的诗，不由轻声呢喃起来。

    只是，刚刚念完欲洁何曾洁五个字，她的脸色如同白纸一般，苍白无比，只觉身上浑身无力，冷汗直流。

    或许这就是命运的奇特，妙玉送去三种糕点的方子，只为了求得贾环亲手所作的一首诗，而这首诗却是她的判词。

    “欲洁何曾洁，云空未必空。可怜金玉质，终陷淖泥中。

    呵呵，这是在说我求而不得吗？孤身一人生在世间，我又能做些什么呢？”妙玉再次念完，心里忍不住苦笑起来。

    然而，对于妙玉见到自己的判词，会有各种影响，贾环不曾理会，他自认为自己并不是救世主，不能将每个人的命运都改变了。

    对于妙玉，虽然是金陵十二钗正钗之一，颜色也极为好，就算是后世一些大明星都比不上。

    加上她身上带着些许出尘气息，让整个人看上去，就宛若只可远观而不可亵玩焉的泥中白莲，高贵而不凡。

    可这一切又与他有什么关系呢？只要有他在，觉不允许贾家就此落败，而受到贾家庇护的妙玉，自然也能够安然度过一生。

    且说时间过得很快，转眼便到了七月初七。

    就在七夕这天，荣国府凤姐小院之中，平儿平安产下一个女儿，因为生在七夕，所以凤姐给其取名贾巧。

    而原著的力量是强大的，本是凤姐的女儿，如今却由平儿生了个女儿，名字还叫贾巧。

    得闻贾巧名字的时候，贾环愣了愣，随后叹息道：“命运的齿轮终究继续向前了，也不知道是命由天定，还是人定胜天？”

    七月十六，贾母决定为贾宝玉捐官，且因为只不过是一副指挥使，所以戴权并未为难，当天早上收了八百两银子，下午就有兵部的文书下来。

    大观园，怡红院中。

    贾宝玉看着桌子上放着的兵部文书，以及印信和官服，直接愣了一下午。

    第二天，他便到孙绍祖手下供职了。

    八月十三，宁国府门口，来了一辆牛车，上面坐着一个小孩子，一个老妇人牵着牛车，缓缓停了下来。

    由于停在宁国府正门，所以守门的小厮立刻上前询问：“这里是宁国府，老人家，您的牛车可不能在这里停留太久，不然我们家三爷见到了，恐怕会怪罪小人。”

    虽然只是一个乡下婆子的打扮，可守门的小厮早就被告诫过，因此并未趾高气扬，恶语伤人。

    老妇人一听，顿时笑着说道：“多谢小哥儿提醒，不过我是来谢谢环三爷的，车上装的都是些自家种的瓜果蔬菜，虽然不值几个钱，可都是新鲜的。

    能不能麻烦小哥儿进去通报环三爷一声，就说城外的刘婆子来了，请求见他老人家一面。”

    不错，来人正是刘姥姥，只不过，她并未前往荣国府，反而在宁国府门口就停了下来。

    因为她早就打听清楚了，当日救济她的环三爷，已经在宁国府当家做主了。

    小厮一听，有些为难，虽然林管家早就交代好，不管是谁上门，都要以礼相待，可这刘婆子要见三爷，三爷又岂是那么好见的？

    若是他不好好守门，万一三爷发怒，自己的饭碗可就不保了。

    就当小厮为难之时，守仁刚好从外面办事回来。

    “守仁大哥，您回来了。”

    小厮眼尖，一下子就见到了守仁，急忙撇下刘姥姥上前问好。

    守仁也没在意其他，笑骂道：“你小子不好好看门，一会儿让林管家见到了，不得扒了你的皮？”

    “守仁大哥，我可是尽职尽责的，是这婆子，要见三爷，您也知道，三爷如今正在府中守孝，就算是那些达官贵人，三爷都没让进门，更别说这乡下婆子了。”

    听着小厮的解释，守仁说着他的手指方向看去，当即惊讶起来，随即急忙上前，笑着说道：“刘姥姥，小子守仁，前些年见过您，不知道您还记得小子不？”

    说话间，并没有丝毫不满，而且反而有点郑重的样子。

    闻言，刘姥姥仔细回忆，顿时恍然大悟起来，她笑道：“原来是小哥儿，老婆子见过小哥儿。”

    说着，又把自己前来的目的告知守仁。

    听完后，守仁吩咐小厮打开角门，将东西搬进去宁国府，至于牛车，也让其他小厮好生照看起来，随后便领着刘姥姥和牛车上的那个小孩儿朝着登仙阁而去。

    登仙阁院子外。

    “姥姥，您在这里等候一会儿，我进去禀告三爷一声，因为敬老爷去世，所以三爷正在孝期，很多有权势老爷们，三爷都是没见的。”守仁笑着说道。

    刘姥姥一听，哪里还有不同意的呢？

    急忙摆手说道：“麻烦小哥儿你了，你只管进去回禀，我就在这儿等着，若是环三爷不见老婆子，老婆子也不会吵闹的。”

    守仁点点头，虽然他心里估计，三爷应该会见这位刘姥姥，可当年的教训，让他清楚地明白，心里知道主子的想法是一回事儿，没有主子的吩咐便擅自做主，那就是自己的不对了。

    轻笑一声，让刘姥姥稍后，他便进去禀告了。

    此刻，登仙阁之中，黛玉，惜春，过儿还有贾环都在，几人正在玩扑克牌贴纸条。

    黛玉和贾环脸上各有几张，惜春几乎满脸都被贴上了。

    这时，只听门外守仁朗声道：“三爷，几年前的那个刘姥姥来了，送来了一牛车的新鲜蔬菜，并且想当面感谢三爷，如今小人让她在院子里等着，三爷可愿意见见她？”

    屋内，贾环手顿了顿，脑海中那个被黛玉等人嘲笑为母蝗虫的刘姥姥形象，瞬间浮现。

    他一把扔下纸牌，然后将自己脸上的纸条取下，对着黛玉和惜春笑道：“今日便玩到这里，正好也快到了吃饭的时候了，改日再玩如何？”

    听他这话，惜春有些不乐意地放下纸牌，嘟囔道：“什么刘姥姥，听都没听说过，怎么就来见三哥哥了？”

    贾环微微一笑，随后就听一旁坐着的黛玉笑着说道：“可是当初你给她五十两银子的那位刘姥姥？”

    点点头，贾环笑道：“你们若是不想见，就去四妹妹那里坐会儿，这位老人家这个时候就到了府上，恐怕是一大早就出门了。”

    原著中，刘姥姥第一次来，确实是抱着打秋风的想法来的，可第二次来，人家也没想着再拿走什么，只是单纯地感激罢了。

    如今这老人家来了，贾环自然不会怠慢。

    “还是不去了，我们也跟着你见见这位刘姥姥吧。”黛玉和惜春一同笑道。

