    一夜宴饮之后，宿醉的梁家凹，在他眼前展现出慵懒的一面，一路走来，就连早上磨炼武艺的人肉眼可见地少了很多。

    不过在镇守府别院大门之前的广场之上，却意外地十分热闹，人围着人。

    平时，那是驻守此地的府兵，家丁操练的地方，不准他们这些奴仆靠近，或者站在远处偷看。

    以前丁牛还会遥遥观看几眼，现在没必要去偷学他们，他有了自己的修炼功法，比他们一定是先进很多。

    丁牛准备绕开，去找个地方锻炼自己。

    一个人忽然在不远处朝他跑来，边跑边挥手喊道：“丁牛！丁牛！来这！”

    丁牛一看，此人这是种地桑养蚕的婶婶的儿子，名叫刘蚕，与丁牛差不多年纪，这人从小就是镇守府的家丁，论地位比丁牛高了一等，不过还是少年心性，并不拿这个看人。

    丁牛去捡地桑子的时候认识的他，请他吃过一次地桑子油炒蛋，这人便把他引为知己。

    刘蚕朝丁牛飞快跑来：“丁牛，好事了，快来啊！”

    “……什么好事？”丁牛微笑着朝他走过去。

    刘蚕手舞足蹈，难掩脸上的兴奋神色：“大公子选兵了，只招16岁以下的，我们正好年龄合适，快去试一试啊！”

    丁牛一听到大公子三字，心中如同翻江倒海，不过他面上还是平静。

    他知道镇守黄刚的长子黄天华，从小随仙人修炼，一向不在家里。

    这次回来选兵，是选亲兵？

    丁牛对此没有兴趣，同时心里一阵厌恶，对黄天华有着说不出的情绪。

    况且，做了亲兵又如何，看上去地位是高了，不过仍旧是贴身伺候人的活计，在他眼里跟耕田种地没差别，甚至还不如耕田自在。

    以前他都不会考虑，现在他更加不缺那点待遇，背地里他还是个财主，现在他一心只想闷声发大财，别人越不注意到他越好。

    丁牛推脱：“我就不去了吧。”

    刘蚕却不由分说，拉着他就走：“快走，去看看又有什么关系？”

    “奴仆也能去？”

    “是啊，所以说是好事，不限出身。”刘蚕冲他笑：“丁牛，要是你选上了，可就一步登天了，再也不用去耕田。”

    “……这，我怕是没这个本事。”

    “去试试又怎么样？我知道你力气很大，而且锻炼的很勤，说不定能行。”刘蚕说道：“这么好的机会，谁碰上了都要去试试，改变命运的机会，哪里能放过？”

    刘蚕提醒了他，丁牛认为他说的不错，他锻炼武艺的勤奋人尽皆知，如果他表现的无欲无求，反而会令人怀疑。

    锻炼了武功，不为镇守黄家效力，是反了吗？

    丁牛知道这些人就是这样的逻辑。

    不妨去看一看，凑凑数，做做样子。

    两人结伴过去，到了近处，广场之上里外里围了好几圈。

    中间高台之上，端坐一人，面如朗星，气质不凡，正是镇守黄刚的大儿子。

    黄天华口中正讲着种种神仙轶事，引得下面的听众向往不已。

    黄天华此番的动作不是白费。

    所谓的道兵，等同于他的私人奴仆，生死由他，如果是府内家丁、奴仆之流，看上也就看上了，直接征收。

    不过未必就能凑齐够数，他招收道兵，年纪要小，要求资质。

    这就需要广撒网多捞鱼，如果是府兵之子女，都是家世清白的人，需要考虑影响，不能蛮横强征，得让他们自己心动，自动送上门来，弄成一个心甘情愿。

    他宣扬着种种神仙妙法，天花乱坠，把当着道兵，说成一件天大的幸事，下方的人顿时蠢蠢欲动。

    没多久，颁布一个告示，定下了招收道兵的标准：

    仅要16岁以下的，还要有一定基础，真气，武艺都需过关，天赋上佳优先。

    选中的人，家里免三年赋税，每月补贴白银10两。

    看到待遇，群情涌动。

    刘蚕挤在人群后，看到告示内容差点跳起脚：

    “每月10两，我妈一年未必就有这么多收入！”

    镇守府家丁，都是收着镇守府的月钱，替镇守府办事，男丁一年加起来大概10两，而女丁则少很多，只在5两左右。

    奴仆就更少了，一年不会超过5两。

    选上道兵一个月发10两什么概念？

    待遇一下提升10倍、20倍，也难怪这些家丁，奴仆眼睛发红。

    府兵还好一些，不过看到这样的收入，同样十分心动，更何况，还免三年赋税，这里加起来也要不少银子。

    但是，他们仍旧有一些疑虑。

    最后，黄天华再说一句，如同在众人心里火上浇油。

    “凡是成为我道兵，也等于与斜月山结下了仙缘，你们的后辈中有资质出色的，就有机会进入斜月山修行，成为外门弟子，一步登天！”

    仙缘？

    家丁、奴仆们早就千肯万肯，地位高一些的府兵本来还有微微一些犹豫，但听到这里，终于被完全击溃心理防线：虽然当道兵是与人为奴，但能搏一个远大前程，为了家族壮大，未必不值得。

    报名者立刻踊跃。

    丁牛看着意气风发的黄天华，心里不知道是什么滋味。

    说起来，两人其实没有交集，但是丁牛至今还记得当年发生了什么，有仙人在金溪镇测资质选徒，丁父也带他参加，后来，他就落入镇守府为奴。

    而黄天华从小被仙人看重，在仙山修行，前途无量。

    根本不是他能够打听的。

    丁牛现在才知道，原来他修炼的地方，叫做斜月山。

    没想到居然就叫做斜月山，听到这三个字，丁牛心里吃惊不小。

    在黄粱图内，现存有九国十三地二十一仙峰，比原来少了一主峰，原名就叫做斜月峰，说是那斜月峰被黄粱仙门另一巨头黄龙仙整个削去，擒拿，脱离了黄粱图，自成一派，从此黄粱仙门一分为二，实力衰落。

    梁龙士这一脉所修炼的，是方仙道，是炼药，修法。

    而脱离的另一部分，黄龙仙修炼的是黄老道，是治国，修身。

    不知道这斜月山跟斜月峰，有没有关系。

    丁牛因此存了心思。

    等他听到黄天华所招收的道兵，名为黄龙兵，要同时修炼一门门派秘术，名为黄龙真身，顿时心中了然。

    原来斜月峰，已在赵国安家，改名斜月山，与赵国国主，王室搭上关系。

    这不奇怪，黄龙仙那一脉修炼的本就是治国修身那一套，乱世经用。

    梁龙士建立的黄粱仙府与斜月山都在赵国境内，丁牛判断，很可能是故意为之，梁龙士到死都念念不忘振兴仙门，执念深重，两者一个在明，一个在暗，安置洞府的选择，自然是暗处的占据先手。

    当然，斜月山那一脉未必不惦记黄粱图，两者是相互惦记。

    在仙门秘录中记载，《黄粱真气诀》配合《黄龙真身》，才是门派完整的真气之法，修炼出来的真气名为黄龙真气，而不是什么半吊子的黄粱真气。

    丁牛本来就要去找黄龙仙的传承，现在看来近在眼前。

    偷师？

    本是同根生，同饮一碗水，一家人的事，怎么能叫偷。

    况且还是黄龙仙叛乱在先，是去拿回传承，清理门户。

    同时，他的心里也清楚记得当年测试天赋后，发生了什么事。

    当年别人都认为他年幼懵懂无知，是他看到危险假装的，当时的危险，千钧一发之间。

    丁牛自己一清二楚，在测试之后的一系列遭遇。

    因他看上去有天赋，丁父带他拜访金溪镇名人、权贵，希望得到一些资助和关系，把他介绍给仙人，是镇守府的人找上了他们，说带他们去见仙人。

    不料进了镇守府，谁都没见到，丁父不知怎么的就偷了镇守府的财物，被打了一顿驱赶出去，最后丁牛被赔偿给了镇守府，卖身为奴。

    他被严密看管起来，随后几年大管事梅先生还会亲自拿观气碑来测试他，后来看他天赋下降，把他打入奴仆之列，一直种田到现在。

    多年的打听和观察，回溯当年，丁牛哪里还不知道发生了什么。

    他一直隐忍不发，偷学、用功、锻炼，就是为了有朝一日脱离镇守府，然后访名山，拜仙师，学本事，学成之后回来报仇。

    不想黄天华先回来，有着仙人的派头，学者当年仙人的模样，测人天赋，占为己用。

    仿佛一个轮回。

    权势、力量、黑暗，代代相传？

    新仇旧恨，霎时间一齐涌上丁牛心头。

    丁牛在瞬间，就做了一个决定。

    此时，从黄天华处入手，成为他的道兵，顺理成章进入斜月山，触手可及，丁牛有这样的条件和实力。

    但是，要舔黄天华，丁牛办不到。

    况且，做人道兵，跟做人奴仆一点没差，生死不由自己，有什么地位可言？能学到什么高深的功法？

    道兵，还是算了吧！

    要去，也是自己去拜入斜月山。

    镇守黄刚，一向对黄天华引以为豪，视为希望、未来靠山，那么，丁牛就要在斜月山混得风生水起，比黄天华的地位还要高。

    以一个奴仆的出身，压住他的宝贝儿子。

    做无间道，就要做最高级的无间道，去做斜月山的真传，嫡传，掌教！

    他没有阻止刘蚕拉着他报名，在演武场登记处，留下字号。

    两日之后，就是正式选拔。

