    姜泉没有再和小覃攀谈，而是直接了当的问：“家里有谁？”

    “我妈，我姨，姥姥，姥爷。其他人也想来，可又怕阵势太大，吓到甜甜姐，就都没来。”小覃直截了当的说。

    姜泉要回来，而且是带女朋友来，这件事是全家人都知道的。虽然所有人都想见见，这个能拿下自己家性格最极端，但又最有能力后辈的女生。可第一次见面，还是主要几个人来就好了。阵势太大，双方都不自在。

    姜泉毫不含糊的牵着大甜甜的手进了门，看的小覃好像见了外星人一样。我哥对女生有这么主动？

    一进客厅，大甜甜首先看到一位表情严肃的老人家，他旁边是一位看着和蔼可亲的老太太。坐在老太太旁边的是一位打扮偏中性的少妇，另一边坐着的，是一位看着相当年轻的漂亮女性，她的眼神和姜泉极其相似。大甜甜见过，正是姜泉的母亲。

    所有人的目光都集中在了姜泉身上，然后是姜泉身边的大甜甜，这些目光中包括姜泉的母亲。大甜甜的脸上挂满了毫不畏惧的笑，这种灿烂的笑容让她如同阳光般明媚。

    “姥爷，姥姥，小姨，妈。我回来了，这是甜甜，我女朋友。”姜泉笑着对众人介绍着大甜甜。

    “大家好，我是甜甜。”

    “哎呦喂，我的乖外孙啊，终于把女朋友带回来了啊！快过来，让姥姥看看。“姥姥高兴的从沙发上站起来，走向姜泉，伸手拉住了他，脸上洋溢着灿烂的笑。

    姜泉的姥爷则精神矍铄的盯着姜泉：“小泉子，你终于肯回来看看你的姥爷和姥姥了。我过年时，还在想，我想再见到你，是不是得等到我这把老骨头入土的那一天才行。”姜泉的姥爷看着姜泉，脸上露出了欣慰的微笑。

    姜泉的姥姥也走了过来：“老头子，我说你就别煞风景了，小泉子好不容易回来，说这丧气话。“姜泉的姥姥看着姥爷的脸色，不由得开口调侃道。

    “闺女，小泉子对你好吧？姥姥欢喜的看着大甜甜问道。

    大甜甜点了点头：“嗯！他对我特别好！“

    “那你们准备什么时候结婚？“

    “姥姥，哪有第一次和外孙的女朋友见面就问这种问题的。”姜泉抢先说道。

    “你别当你姥姥我是什么都不懂的人，你俩看对方的眼神可骗不了人。”姥姥瞪了一眼姜泉。

    这时候，姜泉的小姨出来解了围：“妈，爸，你们二老不要这么苛责小泉了，他这些年在外也挺不容易的。姐，你这当妈的倒是说句啊。”

    姜泉的母亲只是微笑着说：“我去年就见过甜甜了，甜甜和小泉在一起挺好的，我也没什么说的。”

    大甜甜总算了解了姜泉性格中的某一部分来源了。姜泉的一家人性格都相当洒脱，外孙，儿子多年不回家，没有过分苛责，也没有一丝伤感，就像长时间工作无法回家的家人重新回来，所有人只有淡然的喜悦，没有过多的情绪表达。

    两人在姜泉的母亲家吃了午饭，由姜泉的母亲和小姨亲自下的厨。吃饭的时候，所有人对大甜甜嘘寒问暖的，只有小覃不忘时不时和姜泉攀谈几句。而小覃和姜泉谈话的内容，姜泉是觉得还不如别来谈。

    “哥，你给我介绍一个单身的帅哥吧，有你七八分颜值就足够了。”

    “哥，你在电影里，那段咆哮戏，实在太厉害了！”

    “哥，你和张若云是什么关系，八卦上说你们......”

    “给我好好吃饭，不许和我说话。”姜泉面带危险的笑容，咬着牙低声说道。

    小覃讪笑了一下，终于没有再在吃饭时，乱问问题。

    午饭之后，姜泉和自己的母亲单独面对面坐在书房，气氛说轻松不轻松，说严肃有差了气氛。

    “儿子，你很喜欢甜甜吗？”姜泉的母亲一上来就直奔了主题。

    姜泉回答的毫不犹豫：“喜欢。”

    “她在你心中是一个什么形象？”

    “她是我一生的幸运。”姜泉完全不做思考，用最快速度回答出问题。

    “那她在你心目中是一个什么样的人呢？“

    姜泉稍微想了一下：“从一开始就能和我平等交流，是一个很开朗的女孩，时而聪明，时而犯傻，有时努力，有时懒散。但总是有着不同寻常的魅力。她的一颦一笑，一举一动，都深深的牵动着我的心。”

    姜泉说着，姜泉母亲脸上露出复杂的欣慰。

    “我明白了，你确实是真的爱她。”

    之后，姜泉的母亲不知又和大甜甜在书房单独讨论了什么，等大甜甜出了书房时，姜泉亲眼看到大甜甜手里多了一个红包。

    下午，姜泉又带着大甜甜拜访了自己的父亲。姜泉的父亲和他母亲最大的相同点，大概就是外貌年龄比实际年龄小很多。不过，姜泉的父亲为人随和健谈，完全不像姜泉的母亲那样，随时给人挖坑添堵。

    姜泉的父亲和两人谈了近一小时的话，字里行间基本就是让姜泉保持本心，不能堕落，好好对待大甜甜，未来两人多到西南来看看。和自己的父亲吃了晚饭之后，姜泉带着大甜甜回到了入住的酒店，准备休息一晚后，就回燕京去了。

    “泉，阿姨给了我一个红包。说是当送我的彩礼”大甜甜拿出在自己挎包里的红包，带着炫耀的说。

    “那你就拆开看看，我妈送给了你什么。”姜泉也挺好奇里面是多少钱。

    大甜甜拆开红包看着里面一张纸：“协议书？”

    姜泉好奇的拿过协议书，看了一遍后，有点不可思议的说：“我妈真的很喜欢你啊，她把自己公司百分之五的股权送你了......”

    “啊！”大甜甜也没想到红包里是这样的东西。

    “我几年前拒绝了这股权，没想到现在我妈就把它给你了。有了它，只要不是违法犯罪，你可以在西南畅通无阻。”姜泉说完把协议书还给了大甜甜。

    “要不还是你保存着，这可是你家的东西。”大甜甜并没有接下协议书。

    “这是我娶你的彩礼，收着吧。”姜泉毫不在意的把协议书塞进了大甜甜手里。

    “对了，我妈对你说了什么？”

    “阿姨说，让我以后好好管教你。”

    “哦。”

    “泉，原来我在你眼里这么美好啊。时而聪明，时而犯傻，有时努力，有时懒散。但总是有着不同寻常的魅力。一颦一笑，一举一动，都深深的牵动着你的心。”大甜甜眼睛闪着光，一下紧抱住了姜泉。

    姜泉愣了一下：“我妈说话，喜欢乱用修辞。”

    大甜甜不依不饶的说：“别推脱了，我可是亲耳听的录音。你以后多对我说说这样的话，好吗？好吗？”

    “录音......”姜泉苦笑了一下。不愧是自己的母亲。对自己儿子还玩录音留证这一套。

