    第十四章京城之路（上）

    “呜～”这丫头下的到底是什么牌子的春药啊？药劲竟然如此强悍，全身的情欲，如同放开的泄洪闸一般，汹涌喷出。惹得我竟然啊的一声，吼叫起来，以发泄强烈的yu望。冬曰的冷风，吹拂在脸上没有了一丝冷冽之感。反而暖洋洋地极为舒适。

    怀中的玉人，亦是欲火膨胀。百万江湖之徒心中的女神，如今正在我怀里竭力地扭动着，仿佛想把整个娇躯，揉进我身体里一般。胴体的火热程度，差点让我误以为搂了一座火山。勾人的销魂舌，从我脸上，缓缓移动到脖子上，考验着我极其薄弱的意志力。

    我用力一扯，撕拉一声。象征着江湖中最纯洁的白色罗衫，便从我的面前撕裂成片片布褛。

    仅仅数个呼吸间，蓝初晴的诱人的胴体，便赤裸裸的呈现在我面前。没有哪一刻，生命中有今天如此生动。冷冽的月光映在她纯洁无暇的胴体上，光线渲染几乎让我误以为，那是一具不可亵du的女神胴体。

    咛。

    蓝初晴檀口轻吐呻吟。那一声若有若无的低吟，直直撩拨到我的心坎最深处。我旋即俯下身子，龙舌开始游走在她身上的每一个部位。

    春药的作用下，她身体敏感度几乎被提高到了极至。舌尖滑过肌肤之时，总能令她产生一次兴奋的悸动。然而当我极力挑逗她极其敏感部位时，蓝初晴几乎要崩溃了，随着我的动作，全身激烈的颤抖起来。喉咙之间的低吟，越发强烈起来。

    蓝初晴“啊！”的一声，杏眸圆睁，不可思议的瞪着虚空。全身竟然如痉挛般的剧烈颤动起来。原本白皙的肤色，进而转换为绯红色，香汗也随之涌现而出，细细密布在身上，晶莹剔透。

    我心念一动，舌尖再次游走。扫荡着那些晶莹汗珠。那些汗珠，并不像想象中那样难吃。反而有一种微甜，且又有淡然清香的味道。

    好一个极品妞。就连香汗也如此与众不同。舌尖在她全身溜达了一遍，将那可以媲美琼浆玉液的香汗，一股脑儿的席卷一空。刚从顶峰回落的蓝初晴，被我又是如此一阵挑逗后，激情再次燃烧了起来，重新再次往顶峰攀去。

    我闭上眼睛，回味着蓝初晴高潮后分泌出的玉汗。不知道是因为春药的缘故，还是蓝初晴本身的体质问题。我从来没有见过，做一次舌浴就能抵达高潮的女子。蓝海凝算是敏感之极了，却也不能。

    蓝初晴忽而起身，重重地搂住了我。在我耳畔轻声呻吟起来：“爷，您别折磨晴儿了。”语气中，充满了哀怨神色。不知道是说我现在折磨她，还是以前。

    “您，您要了晴儿吧。”蓝初晴此话一出，直将我全身的神经，全部挑逗了去。

    我重重地喘着粗气。我可以清晰地感觉到，喉结在上下移动不已。

    “晴儿，帮爷宽衣。”我尽量装出了平淡的表情。

    嘤。

    蓝初晴头一低，似乎有些羞愧，然而却终究拗不过我。羞涩地帮我将衣衫缓缓解去，那双葱白玉手，正些微的颤抖不已。

    如果被江湖中那些汉子知道，有着冰洁玉女之称的蓝初晴，如今竟然像一个荡妇一般，要求我要了她，还主动帮我脱衣服。那帮家伙改有什么表情？呵呵，说不定会立即发出追杀令也不定。

    因为老子，亵du了他们心中的女神。

    清冽的寒风吹在我身体上，几乎感受不到任何寒冷。春药加上本身的yu望，足以抵御一切寒流。

    我扳过蓝初晴的俏首，让她对准了我的身体。淡然道：“晴儿，你要好好记住。你的男人身体长什么样？”

    “恩。”蓝初晴从喉咙间，发出了应声。

    吼。我终于抵御不住情欲的爆发，将蓝初晴重重地推dao在船头上，整个身子，压了上去。

    “啊～”蓝初晴呻吟起来，似是有痛苦，似是又有些微兴奋，更加难以理解的是，竟然有一丝解脱的意味。

    不管了。蓝初晴，从今天开始，你就是我的了。我重重地喘着气息。

    这艘乌篷船，在大明湖畔中央，有节奏的荡漾起一波波的水纹。

    ……

    一夜过去了。我醒来之时，发现躺在了乌篷船内，头有些昏沉沉的，或许是因为春药的缘故。昨晚一夜，我几乎要疯狂了。被春药撩拨起来的情欲，几乎无休无止。就连同样服了春药的蓝初晴，到最后也不住告饶起来。

    我闭上眼睛，回味着昨夜与蓝初晴的点点滴滴。她的身材，端得是美妙无比。每一寸肌肤，都如晶莹陶瓷一般，美艳不可方物。更加难得可贵的是，全身上下，没有一丝多余的脂肪，皮肤紧绷细腻之极。能够享受到如此极品胴体，难道是我上辈子积德太多的缘故。

    此刻。蓝初晴正背对着我，正在梳理着乌黑秀发，由于昨晚的衣衫，都被我撕的粉碎。此时穿的，却是一件花布衫，大概是这船内本身的衣服吧。

    “晴儿。”我qing动的呼唤了一句，这辈子，从来没有如此满足过。

    “你醒了。”冰冷的气息，煞那间弥漫在了整个乌篷内。

    我从来没有遇到过这种情景，一句话就能把人冷成这副模样。心中骇然不已，究竟是怎么回事。

    蓝初晴幽幽地回过头来。她，还是昨曰的她，并没有刻意在脸上披上面纱。然而那张脸，却让我产生了极其陌生的感觉。脸上没有一丝一毫的表情，冷的让人心碎。尤其是以前那双会说话的眸子，此刻如同一汪深谭一般，再也不能从里面找出任何东西，哪怕是些许愤怒，也没有在我的期待中出现。

    “晴儿，你这是怎么了？”我掀开被子一跃而起，惊讶地盯着她。全身赤裸裸地，顿时感到寒冷。然而此时，我却懒得理会。

    蓝初晴的目光，看着我，就像是在看一个透明人一般。表情眼神，没有任何波动。淡淡道：“王爷，今曰的蓝初晴，已经斩断了一切，不再是以前的蓝初晴了。从今往后，只有飞燕门门主蓝初晴。”

    我惊骇地倒退两步，我绝对不会认为她是在哄我。无论是哪个时候的蓝初晴，就算对我最恨时的她，也不可能会制造出如此的冷冽气氛。

    “不，晴儿。”我重重地摇头，狠然道：“你是属于我的，我会强行把你带回京城。不会让你离开我半步。”

    “恐怕王爷要失望了。”蓝初晴平淡地说道：“王爷即便这么做，也仅仅只能得到蓝初晴的一具冰冷的躯体。因为，蓝初晴，将再也不会有任何情欲了。”

    艹。我狠骂了起来。不顾自己赤身[***]，扑将上去，用力将她搂在怀里：“就算是一具尸体，你也是我的。”

    一股寒冷之极的气流，煞那间传遍了我整个身子。顿时，我如同置身在冰窖中一般。全身上下一片冰凉。

    怎么会如此？她身上怎么会如此的冰冷？她到底对自己干了什么？

    “王爷自己也感受到了。”蓝初晴淡然道：“蓝初晴，不再是蓝初晴了。斩情诀，将我提升到地品高手的同时，也会将我一切的情丝，斩得干干净净。”

    “你练那垃圾武功干什么？”我暴喝道，她要把我逼疯了。脾气一上来，我便又扯开她的衣衫，冷哼道：“我就不信，你会一点情欲也没有？”

    蓝初晴任由我动作。不片刻，就被我剥得全身赤裸。

    我不顾她身体散发出来的寒冷，重重地扑了上去。开始用尽一切手段，试图再次挑起她全身的情欲来。

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

