    倪佳明像牵小孩一样把般弱牵过了马路。

    般弱还没感觉怎么的,这人抛出一个又一个的脑筋急转弯题目，其间还夹带奥数私货，导致她的数据库疯狂运转,压根就没注意到牵手这件小事。倒是鲍贝贝看见了俩人贴得很近，吓了一跳,“你们怎么手拉手了？！”

    般弱歪了下头。

    她低下脑袋一看,“小明，你耍流氓啊！”

    等等，他什么时候牵她来着？够一分钟了吗？

    般弱突然兴奋起来。

    一分钟就一万啊，看来她也能薅女主羊毛了！

    倪佳明笑得很得体,“班长有义务保护好每一个过马路不专心的同学,你觉得，数学课代表？”

    般弱：“我过马路哪有不专心啦！”

    倪佳明：“苗同学请听题,甲乙丙三个人决定以擂台形式进行乒乓球训练,如果每局两个人比赛，一人做裁判……请问第三局当裁判的是谁？”

    般弱立刻在脑内推演,整个人就像是神游天外。

    林星野抿着唇。

    倪佳明捏着她的指尖,冲着两人笑了笑,“火锅店果然很多人，你们先去预约吧,我们在外面等。”

    鲍贝贝哼了声,扯着林星野进了店。

    等两人领了号码牌出来，般弱手上又多了一盒章鱼烧。

    鲍贝贝：“……”

    鲍贝贝：“佳明哥,这章鱼烧是你买的啊？”

    倪佳明坦荡承认。

    鲍贝贝委屈不已,“那你怎么不给我买一份？”

    他神色讶异,“你不是要减肥吗？怎么可以吃章鱼烧？”

    眼见鲍贝贝还要说,这个聪明的男孩子发动祸水东引的技能,“星野，你家的小公主要吃章鱼烧，还不快点去？”

    林星野：“……”

    鲍贝贝不喜欢这种章鱼小丸子，但人生在世，争得就是一口气，她娇蛮地说，“星野哥，限你十分钟给我买回来。”

    三人都在目光炯炯看他。

    林星野只得转身去了。

    倪佳明指的路线并不远，林星野很快就找到了那家小店，捧了一盒热乎乎的章鱼烧出来。他折身返回火锅店，他们已经进去了，找的是靠窗的位置，路过的行人看得清清楚楚——倪佳明就坐在般弱的右边，也就是座位的最里边。

    这家伙是左撇子，为了活动方便，他习惯挑左边的位置坐，而不像现在这样，突然就改了习惯。

    不过倪佳明具有绅士风度，会让女生也不奇怪。

    林星野试图甩开红绿灯前那一幕。

    倪佳明对女生们一贯是体贴入微，牵人过马路……也不算什么吧？

    他精神恍惚入座，手里的小盒子下意识往般弱面前推。

    ——实在是大小姐把他使唤得特别勤，递果盘递纸巾递遥控器什么的，他都练成条件反射了！

    “星野哥！那是我的！”

    鲍贝贝声音刺耳。

    林星野如梦初醒，狼狈缩回了手。

    般弱身边的男生用左手翻阅菜单，“嗯……我们四个人，就点个中等的火锅吧，再大也吃不完，这个鸳鸯锅，大家能接受吧？”

    鲍贝贝被林星野一通骚操作气得瞪眼，小脾气上来了，“我不要鸳鸯锅，我不吃辣！我要清汤锅！”

    倪佳明滑动菜单，头也不抬。

    “鸳鸯锅也有清汤锅的，贝贝，你只涮一边就可以了。”

    他的嗓音清淡柔和，但鲍贝贝听出了一丝不认同。

    联想到之前的冰淇淋事件，鲍贝贝对他的不满达到顶峰，很失望地说，“佳明哥，你变了，明明你以前都注意我的口味的！”

    倪佳明是个矜持优雅的贵公子，言行举止特讲究，他本人是很少会发出冷笑、哼笑、嗤笑等种种具有冷嘲热讽的声音。

    他永远都是那么的如沐春风，不让人反感，即使被鲍贝贝兜头指责，他脾气依然很好，平静温和地说，“贝贝，以前那是我和林星野陪你吃火锅，男生吃什么都差不多，自然是女士优先。”

    “但弱弱也是个女孩子，她跟你不一样，她无辣不欢，只爱红锅，总不可能为了迁就你一个人，就冷落了另一个女孩子吧？”

    鲍贝贝被他这样一说，脸皮涨红，恨不得钻进桌子底下。

    倪佳明又笑，“而且你们都是女孩子，比起我们这群臭男生，更应该体贴同伴才是呀。你觉得，弱弱？”

    “……啊？”

    般弱茫然抬头，察觉对面俩人的脸色不太对劲。

    这又咋了？

    修罗场翻车了？

    她敷衍了几句，又想起了什么，激动地说，“小明，我算出来了！”

    “……嗯？”

    小明单手支腮，将一杯果汁往她跟前递了递。

    “不着急，喝点水。”

    般弱吨吨吨干掉了一杯果汁，兴奋不已，“裁判是甲！”

    倪佳明含笑点头，“宾果，答对了。”

    他拿起了桌上的一瓶小花，冲着般弱晃了晃，做出撒小fafa的姿态。

    般弱捏着下巴，“不过我总觉得这道题目哪里看过来着……它好像是六年级题库的一道奥数题！”

    她后知后觉，怒而拍桌，“你把我当小孩来考呢？！”

    “哈哈……你才发现吗，好了，别打了，我认错了，周一还要升旗，要脸的！”

    倪家哥哥品学兼优，从小到大是老师心目中的最佳社会主义接班人，所以他的头衔也特别多，当班长的同时还兼任升旗手。虽然此人身兼多职忙得一塌糊涂，但每项任务都是高水准完成，没有一丝差错，被班上同学恭敬称为明神。

    在鲍贝贝闷闷不乐中，服务员端上了鸳鸯锅。

    般弱一看，哎唷，这气氛不对啊，僵成这个样子如何是好？

    她赶紧拿出手机，给林星野发了信息。

    [何以解忧唯有宝猪：兄dei，你傻了吗，快上啊]

    [何以解忧唯有宝猪：夹菜！给人夹菜！快！！！]

    林星野收到她信息，还欣喜了一下，等他看清楚了内容，心情迅速冷却，像是一盆冷水，兜头浇灌下来。

    般弱正想发第三条，倪佳明拿起公筷，将涮好的酥肉家夹到她碗里。

    “快吃，冷了就软了。”

    Oh！

    这该死的勾人的香气！

    般弱顿时把男主抛到九霄云外，专心吃起碟子里的食材。

    小明同学涮锅很有一手，时间总是掌控得刚刚好，罗汉笋该脆的脆，鸭血该嫩的嫩，配上麻辣的牛油，吃得般弱灵魂出走，根本控制不住自己。从舌尖过电到四肢百骸，她全身兴奋不已，发出再次组队的真诚邀请，“哥，下回一次吃火锅吧！”

    倪佳明睨她，“现在肯叫哥了？小孩，你可真会见风使舵呢。”

    般弱厚脸皮，就当他夸自己了。

    这一顿火锅只有般弱吃得舒坦。

    倪佳明口味清淡，并不嗜辣，有了般弱这个战斗力奇高的存在，他就跟在她后头，捡了几片清汤菜叶子吃了，被般弱嘲笑是柔柔弱弱的食草系动物。

    食草系动物？

    小明同学笑而不语。

    鲍贝贝和林星野也是草草吃了点，饮料剩下大半，这粮食给浪费的，般弱看着都心疼。

    “我去结账，回头发价格给你们。”

    每次聚餐，倪佳明主动帮忙结账和收拾烂摊子，而这一次他话刚落音，林星野率先站起来，“我来吧。”

    倪佳明并不意外，也没拦他，只是点了头。

    “那麻烦你了。”

    林家只是破产清算，资产大幅度缩水，但还没到山穷水尽的一步。

    结完账单之后，四人走出了火锅店。

    般弱身上一股辣油味，混合着姜葱蒜，她嫌弃到不行。

    她正好用这个借口脱身。

    小明也笑了笑，“我也还有练习册没做，先回去了，你们玩得高兴。”

    鲍贝贝还没开口，林星野就说，“那我也回去吧，期中考要到了，得多复习下。”

    鲍贝贝气得跺脚。

    般弱眨了眨眼，今天赌注是她赢了吗？

    毕竟按照马路的长度，起码牵手也有两分钟吧，而鲍贝贝只抱了林星野一次，说起来她反赚了一万呢！虽然对比大小姐身家来说，这程度差不多跟苍蝇蚊子腿一样，可一万也是小肉啊，她不应该歧视每一分钱！

    般弱为了省钱，决定搭公交回去——豪门千金就是这么接地气！

    “那我也一起吧，我正好要去图书馆看点书。”

    般弱不相信豪门贵公子连买书的钱都没有，竟然还馋一个图书馆的身子，随口问道，“你看什么书啊？”

    倪佳明轻笑，手指竖在唇边。

    “秘密。”

    噫。

    般弱环胸，“肯定是少儿不宜的，怕被伯父伯母发现。”

    倪佳明眉眼温和，“弱弱，未成年不能开车，口头也不行，知道吗？来，跟我默念，富强，民主，文明，和谐……”

    般弱不服输，“什么啊，你上次还对我开车呢！现在就装好哥哥了！”

    倪佳明：“？”

    说装好哥哥他不反驳，但他什么时候干那种混账事了？

    般弱见老狐狸不认账，就凑过去。

    “你忘了，你用冰袋压我伤口，说什么，嗯，你能让我更疼。”

    嘴唇呼出的热气吹着男孩子的脖颈肌肤，那细嫩的绒毛像是白沙春草，一夜之间被风吹得折腰了。

    颈侧线条瞬间绷紧，像是拉满的弓弦，随后青筋又缓缓蛰伏下来。

    倪佳明揉着耳珠。

    很痒。

    这小孩是真不知道自己的杀伤力吗。

    他知她误会了那番话，不徐不疾地解释道，“我当时运用的是一语双关的手法，嗯，警告……不是真的让你身体受伤，而是如果你继续掺和林星野和鲍贝贝的事情，非但会撞得头破血流的，你同时也失去一些珍贵的事物，懂吗？”

    般弱装聋作哑，“不懂，反正你就是开小车车了，你一个大好青年，脏脏了！”

    他挑了下眉，这还真是不到黄河心不死，不撞南墙不回头了？

    男生忽而一笑。

    “小孩，你是不是忘了，你是未成年，可我不是。”

    倪佳明是在国外出生的，母亲深目高鼻，是俄国典型美人，作为一个漂亮的混血儿，他不像国内那样受欢迎，而是遭受了一些歧视。为了保护他，倪家把家族事业的重心放回了国内，不过小孩刚回来，水土不服，就容易生病，迟了两岁才上幼儿园。

    所以站在她面前的，是一个十九岁的、高大的、单眼皮的男孩子。

    他笑容如同暖阳，却对她说，“哥哥血气方刚，不可以撩的，所以女孩子说话要得体，有分寸，知道吗。”

    般弱撇撇嘴。

    还真演她哥上瘾了呢。

    “是是是，我知道了，伟大的倪教育家，咱们现在可以搭公交回去了吗？”

    正说着，一个人挤进他们中间。

    林星野面无表情：“我也搭公交。”

    鲍贝贝则是气呼呼地走过，没有要搭理他们的意思。她是很不耐烦的，可是林星野不知道抽什么风，也要搭公交，这样四个人就落下她一个人了！鲍贝贝总觉得般弱会作妖，不盯紧点不放心，只好委屈自己搭公交。

    倪佳明打开了导航，公交站离火锅店并不远，步行十分钟就到了。

    中途还发生了一件让鲍大小姐大发脾气的事。

    怎么回事呢？

    原来他们经过了一家甜品店，鲍贝贝总觉得那海报特别熟悉，定睛一看，那不是倪佳明买的半价冰淇淋吗？

    那上面推出了四个口味，樱花、薄荷、蓝莓以及芒果。

    明明就有芒果味的！

    倪佳明很淡定，呼吸半点不乱，“我买的那家真的没芒果味的。”

    假的。

    他只是想给鲍贝贝一个小教训，让她明白——不是所有的偏爱都能得到满足。

    正如她撞了人，事后却轻飘飘用一张电影票打发人，同伴还是她喜欢的男孩子。他虽然属于那种事不关己高高挂起的人，但也不会像鲍贝贝那样，恶劣地，不讲道理地，去踩一个女孩子成全自己的爱情。

    ——你要适可而止。

    不知为什么，鲍贝贝好像读懂了倪佳明镜片下的眼神。

    跟林星野不一样，倪家哥哥虽然宠溺她，鲍贝贝偶尔还是感觉自己被束缚了一样，不敢暴露太多的坏习惯，免得惹得他生气。这次跟般弱打赌，两个少年接连表现出了“偏心”的痕迹，让鲍贝贝阵脚大乱，行事难免急躁起来。

    她眼眶迅速红了。

    公交车刚开车门，鲍贝贝一股脑冲了上去。

    林星野犹豫了下，跟在她后头，交了双倍的车费。

    公交车上人很多，一个位置也没有空着，四个人只能站着。

    般弱找了半天，只找到了头顶上的拉手吊环，她费劲搭上，稳住身体。

    也许是为了刺激倪佳明，鲍贝贝赌气抱住林星野的胳膊，车内空间本来就少，这一下她更像是嵌在少年的胸膛上。两人颜值高，做出如此亲密的姿态时，更像是一副精致的青春海报。旁人纷纷看过去。

    般弱：我靠！女主她她她她A上去了！

    老娘五百万，稳了！

    般弱热泪盈眶，公交突然一个趔趄，她险些被晃荡了出去。

    她抓着吊环的手被男生的手掌包裹起来。

    “小心点呀。”

    高海拔的家伙如是说，“摔成冰皮月饼就不好了。”

    般弱：“……”

    文化人损人也真是别具一格。

    倪佳明就站在她的身后，看着很近，却没有碰到她，男孩子规矩地保持人身距离。公交车上什么味儿都有，俩人则是涮了火锅，一股子的辣油气味，般弱就笑了，她仰着小圆盘脸，“我们这叫臭味相投吗？”

    几乎就在一瞬间，小明理解了她的意思。

    他勾下脖子，对着她的小鼻孔说，“这就是道友毫不介意用鼻孔怼着我的原因吗？”

    般弱翻着白眼。

    谁让他长得跟长颈鹿似的，老让她仰头看人。

    倪佳明要去图书馆，中途就下车了，临走前他把般弱安置在一个座位上，爱怜地说，“小心点吃。”

    狗粮。

    “别噎着。”

    般弱：“？”

    小明同学挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    没了一个观众，鲍贝贝心里老大不痛快，也噘着嘴下了车，顺带拽走林星野。

    般弱啧了一声。

    这小女生的好胜心啊。

    般弱回到她的豪宅，两条信息一前一后发过来。

    [和光同尘：安全到家了吗？]

    同时小明同学连续发来好几张图片，是各类书籍的封面，竭力证明认真优秀的他并不是在看小黄文。

    [星垂平野：你跟倪佳明拍拖了？]

    般弱一条条回复过去。

    [何以解忧唯有宝猪：到了]

    [何以解忧唯有宝猪：没有]

    倪佳明发来一个简洁利落的“好”，而大少爷久久没回。

    下一周就是期中考，般弱大发慈悲，暂停了林星野的家务活事业。

    也因此，林星野整整一个星期没跟她独处。

    小胖妞在干什么？

    他转动着笔尖，想得漫不经心。

    这一周般弱跟她家的腹黑班长可谓是形影不离，因为期中考之后就是秋季校运会了，俩人也帮着拉一下赞助什么的。老师们知道他们家里很有钱，却不知道有钱到什么程度，毕竟富裕家庭考虑长远，对子女的隐私保护得很严格。

    当他们轻轻松松拉来了赞助，老师们简直喜出望外。

    有了金主爸爸的撑腰，这一届的校运会举办得格外豪华，从钉鞋、饮料、横幅再到各类奖品，置办得无比妥帖。般弱和倪佳明则被广播站抓了壮丁，被拎去主席台上念加油稿，因为准备得不太充足，老师干脆让他们自由发挥了。

    于是般弱跟她家班长来了一段对口相声，那嘴皮子滑溜的，把学生逗得直乐。

    “现在进行的是女子3000米赛跑，选手有高一一班的田甜甜，高一七班的饶梦洁，高二三班的何惠，高二七班的鲍贝贝……”

    拿到名单的般弱吃了一惊。

    不是吧，女主对自己这么狠，要是她记得没错，鲍贝贝从不肯参加任何运动项目，说讨厌流汗的臭味。

    前一天晚上，男主还给她发了条信息，说自己参加了5000米长跑。

    这难道就是“夫唱妇随”？！

    在鲜红的橡胶跑道前，女生们齐齐穿着秋季的长袖校服，唯有鲍贝贝换了专门的短袖运动服，露出了细白的胳膊腿儿，成为场上一道漂亮的风景线。女生们又在做着热身运动，鲍贝贝只是随便踢了踢腿。

    那姿势，那态度，不是般弱戴有色眼镜，她真怀疑女主是来加入划水大军的。

    果然——

    跑到半路，鲍贝贝气喘不已，当场瘫软。

    没摔。

    陪跑的男生一把接住了她。

    对方长臂一伸，来了个轻松的公主抱，看样子是把人送医护室了。

    是林星野。

    主席台就在跑道上方，看得一清二楚。

    倪佳明睫毛微动，看向旁边的播报人员。

    她正低头揉着眼睛，再抬头时眼眶红彤彤的，沁着雾气，像一只无家可归的胖兔子。

    “没出息。”

    男生喉结轻动。

    “……嗯？”

    般弱莫名其妙，风一吹，她揉了个眼睛，怎么就被定义成“没出息”了！！！

    她正要辩解，倪佳明却突然摘了眼镜。

    般弱：“？？？”

    般弱：“！！！”

    没了眼镜封印的小明……是他妈的绝美颜值啊！！！

    一双细长的丹凤眼清贵明朗，瞳色微浅，像是蜜糖色，也有可能是高度近视人畜不分的缘故，眼神朦胧而迷离。

    ……深情得看谁都像是他女朋友。

    他不知从哪里拿出了一个小镜子，给自己戴上了隐形眼镜，手法不太娴熟，显然是较少尝试。

    好不容易戴上，他眼睛也泛起了红血丝，像是刚哭过一样。

    绝美啊绝美。

    舔颜啊舔颜。

    般弱正端详着他的美貌，被人一把拎住校服后领，活像土匪。

    “……干啥？”

    小明笑得温和友好，“给你找回场子。”

    般弱满头小问号。

    然后般弱就出现在了男子5000长跑的项目中。

    当然，跑的不是她。

    小明本来是班级的替补，结果那么巧，那个选手拉肚子了，拜托小明给他顶上。

    鲍贝贝进了一趟医护室，没待多久又出来了，非要给林星野加油。

    林星野则是注意到了倪佳明身后的般弱，她像个圆滚滚的白团子，裹在大码的校服里，头发扎成了两股小揪揪。

    像个吃胖的哪吒。

    林星野噗嗤一下，忍不住笑了。

    般弱怒了，瞧不起谁的审美呢？她立刻给倪佳明捏肩捶背，咬牙切齿地说，“哥，来一个飞毛腿让他见识下！”

    倪佳明笑了笑，反而冲着鲍贝贝说，“你刚刚没事吧？突然那么一摔，也太惊险了，还好星野一直陪着你跑，能及时发现你的情况。”男生的表情意味深长，“从小到大，星野他都很护着你。”

    般弱听着没什么感觉，林星野则是心如擂鼓，偷偷觑了她一眼。

    大小姐没什么反应。

    也是，她喜欢的是倪佳明，花下一百二十万买下他，也是让他做对方的替身。

    林星野星眸暗淡。

    “预备——”

    裁判举起发令枪。

    “跑！”

    少年们箭一般冲了出去。

    林星野心里跳跃着一团火，四周的景物和人物都已经模糊，他却清晰看到了终点的大小姐。

    快点，再快点。

    他竟想……看到她眼中闪烁的崇拜。

    5000米，4000米，3000米……100米，50米，30米！

    终点近在眼前！

    她近在咫尺！

    林星野的呼吸越来越兴奋，此时人群发出了一声惊呼。

    ——有人跌倒了！

    跌倒的不是别人，而是与他并肩奔跑争夺第一的倪佳明！

    理智告诉他应该停下来，去搀扶对方一把，可这样一来，冠军也会与他失之交臂。短短一秒间，林星野决定继续冲刺，那老狐狸身体素质他再清楚不过了，摔一跤完全是家常便饭，根本不碍事的！

    “哗——”

    林星野成功撞线。

    他赢了。

    他得了第一。

    少年的情绪如可乐气泡一样热烈，上下不停地翻滚，他克制嘴角的笑意，朝着般弱看去。

    大小姐越过他，扶住了第二名。

    “还好，不辱使命，第二名保住了。”

    倪佳明摔得鼻青脸肿，此刻却是笑容灿烂，冲女孩子比了个剪刀手。

    “像个灿烂的猪头。”

    “什么意思？”

    “又惨又可爱。”

    倪佳明：“……？”

    是褒义词吧？他姑且认为是褒义词。

    般弱没好气，“还能走吗？”

    “不能。”

    般弱只好继续扶着他，男生歪着身体，单手轻轻搭在她的肩膀上，明明没什么越矩的举动，林星野看得分外刺眼，他脱口而出，“你故意的？！”

    本以为老狐狸会用各种借口洗白自己，他只是含笑点头。

    “你真这么想，我也没办法。”

    走了几步路，男生回头，眸子弯起。

    “对了，兄弟，告诉你一个秘密，我祖上最爱干的一件事——”

    他和和气气斯斯文文体体面面地说。

    “它叫横刀夺爱。”

