    尽管在两三年后，这张图片被当成表情包在全球互联网疯狂流行，通常还会配上‘我感觉有点儿窒息’‘我要干十个’‘一滴精十滴血’之类的文字。

    但在今晚，这就是篮球的象征。

    “鲜血！杀戮！胜利！美女！”

    “好莱坞的运动电影应该来这儿好好学学。篮球就是这样的，这就是NBA！”

    查尔斯巴克利在画面外大吼：“斯努比正在成为新的篮球图腾。他将以他极其特殊的特质成为新的象征。等着瞧吧，无数街头的孩子会视斯努比为偶像，他正在告诉全世界：篮球也可以有花边新闻，篮球也可以与好莱坞的女明星打成一片。NBA顶级球星令人羡慕的业余生活再也不是赚到大把大把金钱然后抽着雪茄走进赌场。”

    相比起巴克利急于树立斯努比的个人品牌。

    斯努比的回应非常平淡。

    当他被医护人员从手忙脚乱的公爵女郎群中解救，记者赶紧跑过去追问他最后时间带伤上阵时的心情。

    他平静的回答：“当时，我只问了自己一个问题。五十年后的我躺在摇椅上会不会后悔今天晚上没有上场呢？”

    “然后…我跟我的伙伴走上球场。”

    “他们都是今晚的MVP。”

    斯努比离开球馆前不忘赞赏他的队友。

    今晚公牛能取得胜利，除了湖人队前三节习惯性松散、斯努比最后时刻的神勇发挥，公牛角色球员的表现同样功不可没。

    但当话筒对准今晚拿到22分14篮板的艾迪库里时，这位最后时候用两个关键篮板帮助斯努比锁住胜局的大家伙无比肯定的告诉TNT：“他是我心中的篮球之神！他总能解决比赛。无论你批评他的得分手段有多么欠缺，但今晚最后连续命中三分杀死比赛的人是斯努比，不是科比。”

    艾迪库里认真的说道：“如果上场比赛德里克没有受伤，我们现在是3：2领先，而不是2：3！如果乔金诺阿没有受伤，如果昆汀理查德森还能上场，我们已经拿到总决赛奖杯。”

    他说的无比肯定。

    这与外界主流看法是相悖的，因为所有媒体都认为湖人队无论什么时候面对公牛，都会是以轻松获胜的姿态夺下奥布莱恩杯。

    但是现在。谢丽尔米勒竟然语塞，以言辞犀利著称的她发现…如果真的按照艾迪库里的逻辑走，他做的推论是成立的。

    毕竟，斯努比今晚杀死了比赛。他一个人带着公牛残阵就在洛杉矶主场夺走胜利，如果加上罗斯、乔金诺阿、昆汀理查德森，湖人真的百分之百能赢吗？

    她的反思带动了舆论的偏转。

    那些信誓旦旦宣称公牛不堪一击的人不得不改变口风，声称湖人真特娘的幸运。

    同时将罗恩阿泰斯特拿出来批判一番。

    认为阿泰斯特昨晚蓄意伤人的动作简直是职业篮球的耻辱，这个屡教不改的恶棍应该彻底清除出NBA。

    ……

    今夜，斯努比并不关心慈善世界和平，他只关心人类。

    他在回到更衣室之后，随着心脏跳动慢慢平静下来，鼻血也不再汹涌。队医进行简单的创口清理后，他就离开了更衣室。

    离开前他告诉詹姆斯约翰逊以及泰吉布森：“无论多少罚款，我来缴纳。”

    他并不想让替自己动手的小兄弟在经济上吃亏。

    尽管他最近因为收购whatsapp而导致资金紧张，但这点钱无论如何还是拿得出的。

    就好像…他即便在今晚失去了大量鲜血。但他仍然在希尔顿酒店的总统套房将穿着皮裙的泰勒干到奄奄一息。

    泰勒一开始在他面前就如同毒瘾发作的女人一样慌不择食，但巨大的针筒打进去，她立即被降服。

    一个小时后，她已经满足到虚脱。

    而斯努比必须穿上衣服，笑着对魂游天外的泰勒说道：“下次我们真的找个机会好好聊音乐。”

    他觉得泰勒的理由真的糟糕透顶。为什么会用彻夜聊音乐专辑的借口将我骗过来呢？明明是……。

    凌晨三点，他离开房间，前往城市另外一端的万豪酒店。他像个忙碌的医生，必须连夜诊治病入膏肓的严重依赖症患者。

    赛琳娜在太阳射入窗帘前的前一秒得到人生至高满足。

    “下次能说是找我通宵聊剧本了喔。”

    斯努比医生离开房间后，苦笑着摇摇头。

    他仍然精力充沛，实际上他怀疑科学上的永动机是有望实现的。只要给他足够的、能够让他产生心灵契合感的女人……就好像阿基米德定律中的杠杆，只是斯努比没有想过用它去撬动起整个地球。

    他无法不接受自己身体具有强烈‘成瘾性’这个事实。

    那些女明星无可救药的爱上自己绝不仅仅是因为自己的英俊外表、音乐才华、异域风情、人格魅力等等……。虽然说这些强烈的吸引住她们。但让她们无法离开、无法再接受任何异性的因素…很难说不是身体。

    当他从电话里听见一个又一个带着明显漏洞的理由，他还是选择了两个赴会。

    他脑袋里的想法是光辉而神圣的，他觉得自己应该去解救这些因为自己而高度成瘾的女明星，他不想让这个世界多一些无法自救的可怜女人。

    这就是为什么他一个晚上就将科比布莱恩特的兰博基尼开到没油的原因。

    实际上，这也是他内心发生转变的一个晚上。

    他原谅了那些女人曾经对自己下药的行为。

    在他将电话打给拖车公司之前，他脑袋里甚至想起木心的名言：不知原谅什么，诚觉世事尽可原谅。

    这大概是一种伟大的慈悲吧！

    成功男人应该有海纳百川的胸怀。

    小公爵这位学贯中西、西学为用中学为体的成年男子终于迈出他即将成为‘全球最令男性羡慕的男人’的脚步。

    而且，他心里装的是正义。

    “嘿，你疯了吗？你昨天晚上干掉湖人，今天早上居然让我叫拖车公司去威斯汀酒店停车场拖我自己的车，并且你还没有拿停车券？？”

    黑曼巴质询的声音充满怨气。

    但斯努比只是很平静的告诉他今天洛杉矶的天气很好，阳光不躁。他伸了个懒腰，感觉身体像是做了整晚的温泉spa。不仅神清气爽，而且非常舒适。

    当斯努比走到一楼自助餐厅，詹姆斯约翰逊奇怪的询问道：“嘿，斯努比，这么早就起床了吗？昨晚流了那么多血，真的没问题吗？”

    小公爵耸耸肩膀，回答道：“我可不是什么流一点血就要死要活的三流货色。”

    “嘿，你知道吗？今天所有篮球媒体都在称赞你，你昨晚的表现实在是太棒了！！你简直就是电影里拯救全世界的超级英雄。区别是，超级英雄往往不为人知。但现在…所有人都知道你屠杀了湖人！”

    詹姆斯约翰逊激动的说道。

    公爵大人只是耸耸肩膀，他并不关心自己受到多少赞美。他现在只关心：“NBA开出处罚单了吗？”

    ……

    【求推荐票！感谢“老死山林”“刚刚好”的打赏。】

    -

    