    从蛇躯之中挣脱出来，陆仰早已经被溅的满身是血，显得格外狼狈，可偏偏，这一刻，陆仰身上透出的锐气，却足以令每一个人心生畏惧。

    击杀了这巨蟒，陆仰这才发现，所有人中自己竟然是第一个击杀了凌云大妖的，不要说其他人了，就算是王若冰与陈明阳他们如今也都还跟妖魔纠缠着。

    当然，这并不是说，陆仰的实力就已经胜过了王若冰他们，而是因为陆仰的打法最为暴力，虽然惊险，可击杀的速度自然也更快！

    眉头微微一挑，向着其他人看去，陆仰很快便辨认出，不远处，晏子墨与魏无忌两人正联手与一头猿妖厮杀着。

    “杀！”

    眼中透出一抹杀机，陆仰根本没有休息，手中方天画戟一晃，浑身浴血，就这么悍然向着魏无忌他们那边杀了过去！

    这可不是镇妖司之中的比试，更没有什么公平可言，唯一取胜的方式，便是杀光对方，不惜一切代价！

    “魔猿，小心！”

    察觉到陆仰的动作，顿时便有妖魔忍不住高声提醒道。

    只可惜，到了这种地步，哪里还来得及了。

    全力施展虚影斩，陆仰的速度快到极致，在原地留下一道虚影，方天画戟便已经斩了过去。

    几乎是在那妖魔提醒的话音出口的瞬间，这一戟便已经斩到了那猿妖面前！

    有了之前的经验，陆仰很清楚，单纯肉身之力的爆发，是不可能威胁到这些凌云大妖的，这一次出手，更是没有丝毫犹豫，直接便动用了火字神文，恐怖的烈焰瞬间爆发而出。

    举火焚天！

    “嗷呜！”

    察觉到陆仰的攻击，那猿妖口中发出一声怒吼，身躯骤然暴涨，转眼之间，便化身为高达十余米的巨猿，一拳轰出，便伴随着无数的妖气直接将这一戟砸开。

    如果只有陆仰一个人，这一戟绝对很难给对方造成什么威胁，可问题在于，晏子墨与魏无忌都是早已经与陆仰配合惯了的，察觉到那猿妖的动作，瞬间便同时爆发，一刀一剑，同时落到了巨猿的身上！

    轰隆隆！

    紫色的雷霆轰击而出，犹如从九天坠落的惊雷，伴随着剑光，瞬间便撕裂了那猿妖的身躯，斩出一道巨大的伤痕，另外一侧，血色的刀光更是精准无比的斩入这伤口之中，瞬间将这一道伤口继续撕裂到了触目惊心的地步！

    踏入虚境，晏子墨与魏无忌的收获虽然没有陆仰那么夸张，可却也绝对算是一次蜕变！

    晏子墨的雷霆之力，本就最善攻伐，单论攻击力，甚至要比陆仰更为恐怖，只是没人牵制的情况下，他根本不敢全力爆发。

    毕竟，这种极致攻伐的背后，便意味着防御上的脆弱，面度这等凌云大妖，一旦被抓住机会，是真的可能瞬间被击杀的。

    哪怕是魏无忌，也不足以牵制住这猿妖！

    事实上，原本叶湘灵才是负责防御的人，只是如今叶湘灵的实力已经有些偏弱了，这一次虽然也来了，但却一直在于那些寻常的四品妖魔厮杀，根本没能跟过来。

    而且，面对凌云大妖的时候，也不足以护住晏子墨了。

    可如今有了陆仰的帮助，那就完全不一样了。

    晏子墨可以很放心的将牵制猿妖的事情，交给陆仰，不管不顾的全力攻击，来撕开对方的防御！

    “嗷！！！”

    身上被斩出这么大一道伤口，那猿妖吃痛之下，眼中透出一抹血色，骤然转眼，疯狂向着晏子墨袭杀而来。

    这一击若是打中了，晏子墨非得被生撕了不可！

    只是，陆仰却哪里会给对方袭击晏子墨的机会，几乎是在那猿妖转身攻击的瞬间，陆仰便再次施展虚影斩，强行挡到了晏子墨的身前，狠狠一戟再次轰下！

    暴烈的火焰再次爆发而出，硬生生挡下了猿妖这疯狂的一击，虽然陆仰再次被轰飞出去，可实际上，却并没有受什么伤。

    可于此同时，魏无忌却再次出刀，将伤口继续撕开，鲜血如泉，疯涌而出，让那猿妖身躯不受控制的摔到在地，发出一阵巨响，半响都没能爬起来。

    陆仰与晏子墨哪里会放过这个机会，同时再次出手，向着对方杀去，不过短短数息之间，那猿妖便硬生生被三人联手击杀！

    于此同时，陈明阳那边也终于独自斩杀了一头凌云大妖！

    当然，镇妖司这边，也同样有一位天才，被凌云大妖斩杀。

    可饶是如此，连续三头凌云大妖被杀，也终于让剩下这四头凌云大妖心生恐惧，同时转身向着龙首峰上逃去！

    “追！”

    眼中透出一抹厉色，王若冰寒声喝道，一时间，包括晏子墨与魏无忌在内，几人同时向着山上追杀而去！

    这种情况下，根本容不得半点心慈手软，这些凌云大妖既然敢来，就必须想办法全部诛杀，否则，一旦被对方逃回去，与那妖王汇合到一起，接下来的战斗只会越来越艰难。

    相反，这边其他镇妖司的天才虽然有些艰难，但是打下去，多半还是能够应付那些四品妖魔的！

    当然，这个过程中，必定也会有人死去，只是，想要剿灭龙首山，又怎么可能不付出代价，有人死在这里，本就是正常的事情。

    只要这一战能胜，纵然付出一些代价，也绝对是值得的。

    而且，能够在这样惨烈的战斗之中活下来，才是真正的精锐，未来才有希望，成长为真正的强者，而不是空有境界，而没有胆魄与实力的废物！

    当然，事实上，也不是所有人都敢追上去。

    刚刚负责牵制其他两头凌云大妖的镇妖司天才中，便有三人心生畏惧，根本没敢追下去，而是返身向着那些四品妖魔杀了回去。

    虽然这一退，几乎便断绝了踏入昆吾神域的机会，可却也总比像刚刚惨死那人一样，枉送了性命好。

    这样的生死搏杀，本就是一次最残酷的筛选，并不是每一个人都能如陆仰他们那般，杀出来成为天骄，更多的人，只会在这残酷的现实前，认清自己，放弃幻想，老老实实做一个普通的天才，耗费几十年的时间来慢慢寻找突破三品的机会。

    这便是大浪淘沙，也是司首将这一次剿灭龙首山作为争夺踏入昆吾神域名额考验的意义！

