    他很快露出笑容，睁开眼睛。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然没能把第四层凝成，但凝铸度极快，一会儿功夫就凝铸了一半儿，比起平时的度何止快了百倍，练起来委实过瘾，不复痛苦。

    更关键的是，他感受到了一股冥冥的力量。

    这股力量催动着转轮塔的凝铸，可惜随着转轮塔的凝铸，这股力量很快消散，一会儿功夫已经消耗干净，修炼度再次缓慢下来，宛如龟爬，无法忍受的缓慢艰涩。

    楚离露出笑容，找到了窍门才是最关键的，杀阿修罗确实能够助益凝铸转轮塔，自己最好的办法不是在这里苦修，而是去杀阿修罗。

    可惜这世间的阿修罗几乎都被自己所杀，剩下的一百多个却在自己控制之内，不能去杀。

    不过他也不急，天星洞虚术越精进之下，他隐有预感，阿修罗们很快便要大举进入此界，到时候天下大乱，不愁没有阿修罗可杀。

    “雪凌，让李萌与士及过来。”楚离开口。

    院外的雪凌清晰听到，放下手里的卷宗，起身应一声，很快带了李萌与庞士及过来。

    两人进了小院，来到楚离近前，恭敬的一礼，然后坐到他对面的蒲团上。

    他们接受了楚离两次**，收获巨大，武功突飞猛进，对楚离越的敬畏崇拜，言行举止变得小心翼翼，不敢乱来。

    楚离笑了笑：“你们也该出去历练一番了。”

    “师父？”庞士及讶然。

    楚离道：“闭门苦练是前期，到了现在你们也该出去活用，否则终究只是死武功，没有用处。”

    “师父，咱们武功还不够强。”庞士及忙道。

    楚离摇头：“我当初闯荡武林的时候，还没你这般武功，出去闯一闯，你运气很好，说不定还会得到别的奇遇，比闷在国公府好。”

    “……是。”庞士及只能答应。

    楚离又看向李萌：“你要随他一起吗？”

    “师叔，我想回山，我想师父了。”李萌道。

    楚离笑道：“也罢，不过你师父也会让你下山历练的。”

    “要是跟人结伴而行，那就达不到历练的目的。”李萌脆声道。

    楚离点点头：“好，送你回去。”

    他说罢起身跨到李萌跟前，扯起她袖子蓦然消失，出现在光明殿内。

    孙明月正在案后看卷宗，抬头看向他们。

    “师父。”李萌脆生生唤道，眉开眼笑。

    纵使师父清冷，却毕竟是师父，两人相依为命，整个光明圣教上下真正对自己好的只有师父，其余人都不能彻底相信，都要持有戒心。

    孙明月白纱覆面，上下打量她两眼，颌道：“确实大有精进。”

    “都是师叔的功劳。”李萌笑道。

    孙明月摘下白纱露出绝美脸庞，淡淡道：“你杀光了阿修罗？”

    楚离点头道：“你没受伤吧？”

    “自保有余，杀敌不足。”孙明月轻叹道：“天外天提升了咱们三倍功力，以求将来能够压制阿修罗，有了这次提升，董光溢越野心勃勃要取代你，估计很快会上门。”

    楚离轻笑：“他还真是不死心。”

    “此人自私冷血，你好好教训他，最好废了他。”孙明月道。

    楚离眉头挑了挑。

    孙明月将当时的情形说了一遍。

    “大秋与咱们已经罢战，这是唐晦的报答。”孙明月摇头道：“现在阿修罗的威胁在，暂时不会有内斗，但董光溢一定要夺得天下第一，一定要挑战你的，这种人留着委实是祸害。”

    她见人极多，看尽人性丑陋，也习以为常，但碰上董光溢这般冷漠人物，还是忍不住起杀心。

    楚离慢慢点头，淡淡一笑：“董光溢，老对手了，会好好关照他的。”

    能让孙明月这般冷淡之人特意提起，而且起杀心，可见这董光溢如何卑劣可恨。

    寻常人物如此的话，危害甚少，天神如此那便是祸害了，莫大的祸害，能除掉便除掉，将其废掉是最好的。

    李萌眨着大眼睛听两人说话，一言不把自己当成透明的。

    “你得小心，大光明经乃佛门武功，最吸引阿修罗。”楚离摇头道：“一旦他们出现，马上给我消息，我过来杀他们。”

    “我现在足够应付。”孙明月道。

    楚离摇头：“我正在修炼地藏转轮经，杀阿修罗有奇特的好处，极有益于修炼地藏转轮经，多杀一个多一份好处。”

    “杀阿修罗还有这般妙用？”孙明月讶然。

    楚离笑道：“我也没想到，阿修罗越强，收获越大，当真奇异。”

    “嗯，他们一出现我会提醒你。”孙明月痛快答应：“地藏转轮经练别有奥妙？”

    地藏转轮经虽高深精奥，威力却逊色于真无上金刚无上经。

    楚离道：“大有收获，日后你会大吃一惊。”

    孙明月轻笑一声没多问。

    楚离抱抱拳，蓦然消失。

    李萌觉得自己脑袋不够用，两人说话跳跃太大，而且都是语焉不详，根本弄不明白。

    孙明月扭头看向她：“收获如何？”

    “受益匪浅！”李萌赞叹道：“楚师叔委实厉害，**的时候能够把咱们拖进一个幻境内，一下就听明白，然后就不会忘记，就好像师父的灌顶之法似的，但没那么难受。”

    “你也该下山历练了。”孙明月缓缓道：“这便收拾一下下山去吧。”

    李萌暗道果然，忙道：“我陪师父两天再下山吧。”

    孙明月道：“不必，趁着这个时候赶紧下山，免得将来没机会。”

    一旦阿修罗降世，她就不放心弟子下山，阿修罗太过凶残，未必能抢救及时。

    “是。”李萌无奈的点头。

    孙明月摆摆手。

    李萌轻盈的飘出去。

    楚离站在庞士及跟前，看着他垂头耷脑，有心无力的模样，气不打一处来，哼道：“怎么，想跟李萌一起下山历练？”

    “……是。”庞士及知道瞒不过师父，也不想隐瞒。

    楚离道：“你趁早死了心，你们之间是不可能的。”

    “师父。”庞士及急忙道：“李师妹对我也不讨厌的。”

    “不讨厌却也不喜欢。”楚离淡淡道：“你还没看出来？李萌喜欢的是能让自己崇拜之人，你能让她崇拜吗？”

    庞士及摇摇头。

    楚离道：“所以你就死了心吧。”

    “师父，我会苦修武功，让李师妹崇拜。”庞士及咬牙说道。

    楚离摇头：“第一印象很重要，你以后就是再强，她也崇拜不起来，死心吧。”