    “你就是因为这个才生我气，才这么多天不理我，是不是？”

    洛东陵捏着耳钉放到上官嫣然眼前，钻石在洗手间的灯光下绽放出夺目的光芒。

    上官嫣然顿时感觉到了羞辱，娃娃脸都憋屈红了，又要骂他。

    “那你现在看着……”

    不等上官嫣然开口，洛东陵就在她的眼前，将那枚黑色的钻石耳钉丢进了马桶里。

    那枚耳钉真的是太小了，入水后几乎连声音都没发出来，就躺在了透明的水底。

    姑娘的眼睛也随着耳钉的掉落刹那间撑的滚圆，满脸的难以置信，所有话都哽在了喉咙里。

    旋即洛东陵又按下抽水按钮，伴随着“哗”的一声响，水流倾泻而出，如同卷起的漩涡，眨眼间小小的黑色便再也没了踪影。

    “你……”上官嫣然瞠目结舌，整个人都傻掉了。

    没了？就这么没了？

    突然她的身体被一双大掌板正，一抬眼她头对上一双溢满深情的眸子，然后听到了这世间最动听的话。

    “傻丫头，我的宝贝从来就只有你一个，我很抱歉让你伤心了这么多天却一无所知，嫣然，我向你道歉，对不起。”

    两只大掌顺着姑娘两条手臂滑下，拉住她的小手紧紧握在一起，温度从掌心传递。

    “现在那个罪魁祸首的东西没有了，我这么做是希望你知道，不是你离不开我，而是我无法失去你，嫣然，你再给我一次机会好不好？”

    上官嫣然眨巴着泪汪汪的大眼睛，她觉得自己一定是幻听了，刚刚明明还……

    “可是，那个……”

    她看向马桶，实际上想说那枚耳钉，他留了那么久的，难道不是因为喜欢艾美嘉吗？

    洛东陵当然懂她的意思，不由叹气，解释道：“我和艾美嘉不是你想的那样，我从来没有喜欢过她，我……”

    洛东陵突然欲言又止，看着眼前的傻丫头，小心翼翼地问，“那我对你说实话，你能不能别生气？”

    上官嫣然抿了抿唇，虽然心中有忐忑，最后还是点点头。

    洛东陵神情黯淡下来，继续道，“我就是觉得对不起她，她真的为我做了很多事。你知道吗，半年前我们利用她那次，其实她心里都清楚的，可她还是配合了。

    后来在京城，我又遭到了几次暗杀也都是她暗中救了我，就是因为这样，我好像更生气，我宁愿她离我远一点，因为我真的没有什么可以回报她，我甚至自私地想如果她也变得和她母亲一样坏，那就好了。

    我来宁海市前夕，阿大死了，好几个保护我的兄弟也死了，是她带人干的，那张脸清清楚楚出现在我的眼睛里。

    我想我终于有理由和她决裂了，我还有理由杀了她为阿大报仇，即使我的内心最深处根本就不相信那个人是她，但我宁愿蒙蔽双眼。”

    顿了下，洛东陵看着上官嫣然满是震惊的神色，自嘲道：“我很无耻对不对，其实我也这么觉得，这样的感觉如同一座山压在我身上，很多时候我都感觉自己喘不过气来。

    那天你去找我，其实白天还发生了一件事，艾美嘉去找过我，我差点儿杀了她，最后良心发现吧，我故意让她挟持我逃走了。

    巧合的事就是那么多，红玉夫人也找到艾美嘉，而且发现了我还要杀了我，我觉得我那天一定难逃一死，结果又是艾美嘉用她自己的命威胁她母亲，我才能苟活下来。”

    上官嫣然泪珠盈盈，脸上浮现不甘的神色，哽咽道：“所以你想通了，想要以身相许报答艾美嘉的救命之恩是不是？”

    洛东陵：“……”

    无奈地摇摇头，还真是个喜欢胡思乱想的傻丫头。

    “你想什么呢，当然不可能了，我就是觉得已经欠了艾美嘉太多，同时也深深觉得自己特别无能，如果换成是小叔，肯定不会像我这么废物。”

    上官嫣然撇撇嘴：“那当然了，若红玉夫人出现在二叔面前，二叔一定把她的脑袋拧下来了。”

    见傻丫头似乎是不生气了，洛东陵放下心来，说起耳钉的事。

    “半年前那枚耳钉被拿去化验有没有毒，我确实说了一嘴化验好了还给我，当时我们利用艾美嘉，我觉得很愧疚，所以想找个时机还给她。

    但是之后就给忘了，再后来我就回了京城。

    你去找我的那天，刚好赤焰门的兄弟把耳钉还给我，我当时心情很复杂就多看了一会儿，结果你就去了，还被你抓了个正着，你说这是不是上天在惩罚我。”

    洛东陵也很无奈，他没有说谎，虽然是半年前的事，但是那个赤焰门兄弟说在做完检查后耳钉突然不见了，前几天无意中在庄园的鸟窝里发现，就给他送了回来。

    真是多奇葩的事情都会发生，他觉得一定是老天安排好的，特意围着这枚耳钉给他摆了一道劫难。

    “我怎么知道你是不是忽悠我，你当我很傻很好骗吗？”

    上官嫣然故意扭过头佯装不相信，其实心里面已经泛起甜蜜的花儿了。

    原来这一切都是她的误会了，不过听完洛东陵这么一说，她莫名还有些同情艾美嘉。

    爱而不得的感受一定很痛苦吧，想当初她也有过同样的感受，不管她怎么讨好东陵哥哥，他都郎心如铁，坚硬不摧。

    但是她和艾美嘉还不一样，艾美嘉如同身在夹板中，一边是自己爱的人，一边是自己的母亲，偏偏还是对立的关系，所以应该是更痛苦的……

    上官嫣然正感叹着，突然眼前出现一颗亮晶晶的东西，她定睛一看竟是一枚钻戒。

    她下意识看向洛东陵，男人眉眼温柔，脸上带着如沐暖阳的微笑，缓缓地单膝跪在地上。

    “嫣然，我们结婚吧，嫁给我好吗？”

    上官嫣然顿时懵了，脸上出现不知所措的慌乱。

    “可是……可煜叔叔不是说……”

    煜叔叔不是说必须得等她大学毕业他们才能结婚吗？

    “我会去说服大叔的，既然我们注定要在一起，何必要再等好几年，提前也只会让我们的感情更加稳固，我相信大叔会同意的。”

    洛东陵从盒中取出戒指：“嫣然，答应我的求婚，让我照顾你一生一世，虽然我未必是最好的老公，但我一定会努力做到最好，请你答应嫁给我，好吗？”

