
　　杨天拿出的是将近170块武将转职令。//最快更新78小说//

　　这其中的150余块是三天前在水宁县兑换的，而其余的十多块则是杨天刚刚跑去兑换的。

　　杨天道：“这是168块武将转职令，一共84万金。”

　　根据系统规则，这奸商可不敢不接手这批货物。于是杨天的财富终于达到85万余金。

　　说实话，杨天很想买下那颗天灵石。但奈何自己的总资产还不够，只好将这放到一边。

　　最终，杨天选择了购买《演武场建筑图纸》，《大力水手训练营建筑图纸》，《难民营建筑图纸》，一共是45万金，再加上《培元丹制作配方》、《绝命丹制作配方》以及《风神甲制作图纸》，一共价值165万金，5折之后价格为82万5千金。

　　杨天很是肉痛的将这刚到手的80多万金又交了出去。自己的资产又只剩下2万多金了。不得不说这钱来的快，去得更快。杨天苦笑，说实话，杨天最初还真没打算购买什么东西，但看到这里面的宝贝，他实在是忍不住，何况还是半价优惠呢？这种好事可是很难遇到的。

　　杨天看了看手中的宝贝，心中自是万分激动，有了这些东西，自己领地内的发展又将更上一个台阶。最让杨天意外的还是《绝命丹制作配方》，居然是买一送一的，还附带有解药配方，杨天觉得自己恐怕又会惹得天怒人怨了。

　　几张建筑图纸自然是立刻吩咐人手下去修建。而《培元丹制作配方》以及《绝命丹制作配方》的学习条件是王级医师，现在白云镇的王级医师还只有一位，现在主要从事生肌丹的制作。不过再过两天就会有三个王级医师诞生，到时候自然不用担心缺少人才。而《风神甲制作图纸》同样需要王级裁缝才能学习，现在的王级裁缝刘湘必须为八阶兵生产全身铠，如果学习了风神甲的制作技术，明显有些浪费了，也只有先等新的王级裁缝出现方可以使用。

　　安排完这些事情之后，杨天就与大牛、呼聪一起练级去了，他现在才41级，而凭借通天阁的帮助，他的内功却已经达到了高级内功七阶，相信用不了两月，就能达到学习绝学的程度，到时候如果等级达不到学习绝学的条件，可就有些悲剧了。况且，现在大牛等人也无法离开领地，不练级又能干什么呢？

　　四月二十这天，对于白云镇绝对非同一般，因为绝对是玩家领地中第一把弩箭——神机弩诞生了。杨天抚摸者手中精美厚重的神机弩，颇有些激动，这玩意绝对相当于热武器时代的机关枪。

　　杨天暗叹：这玩意好是好，只是成本高了一点，就算是射天弓，各种制作用的材料成本加起来也不过200多铜币，但这东西的成本却达到1000铜币以上，杨天真有些想不明白明明只是这么小点的弩箭，是如何消耗掉近一百单位的木材的，还有很多百锻钢制成的部件也都安装在上面。而且这玩意的制作速度非常慢。本来白云镇的终极生产建筑每天能够生产出成品近500件，而如果制作神机弩却只能制作50件，由此可见要做这东西是多么的不容易。

　　另一件事就是建成难民营，让杨天又有了一种大规模获得人口的途径，不过在这建筑第一天就给了杨天当头一棒。

　　起因很简单，杨天本来就没多在意这难民营，只让几个跑腿的人负责登记。哪知道这难民一出来就是近1万人，而且这些人根本不听招呼，看到什么就抢什么，也不管能不能拿走，短短十多分钟，好好的一条大街就毁在了这些难民手中。要不是白云镇的反应速度够快，兵力也足够充分，很快将事态平息下去，不然这损失可真就难以估量了。

　　事态平息后，好处也是明显的，不然这几十万金买来的东西，如果只能搞破坏，估计谁也不愿意。一天时间就让白云镇增加了近1万人，让杨天再次不用担心兵员问题了。

　　现在整个白云镇领地，每天新增的流民近4000人，杜朝元平均每天能够招降近3000人，虎鲨海盗团现在正处在急速膨胀期，每天能为白云镇提供的人口非常有限，而飞翔的帅猪在夷州实力还不强，每天能迫降1000人左右就不错了。有了这难民营之后，人口的主要增长渠道就靠它了。

　　随后三天，白云镇的十多位特级生活职业npc相继领悟王级技能，成为万中无一的王级职业者。而杨天手中的几种图纸体现出了它们的价值。可以说，现在白云镇的高端制造业已经问鼎整个《天下》世界，没有任何一个城镇可以与之相比。

　　不过杨天还是很郁闷，因为这三种高端产品自己居然一样都不能做，理由很简单，缺少材料……

　　该死的高阶原材料……

　　杨天很想获得大批的高阶原材料，可事与愿违，有些东西是可遇而不可求的。

　　四月二十四这天天黑的时候，杨天接待了两个人。

　　“主公，按您的吩咐，除了留守各个驻地的2000士卒之外，其他7000士卒已全部在望天村后的隧道中待命。”说话这人豁然是虎鲨海盗团的老大虎鲨，站在他旁边的正是老二海豹。23sk.Com

　　杨天点点头，沉声道：“这是我第一次用到你们虎鲨海盗团，希望你们不要辜负我对你们的培养，给我打一个漂亮的胜仗。我的要求很简单，将我指给你们的目标全部毁灭，就算是完成任务。不知道你们可有信心？”

　　虎鲨和海豹立刻道：“定不负主公所托！”

　　杨天拿起身边桌子上的一张地图，道：“这是一张水宁县的地图，上面共有15个目标，我希望明天能看到这15个目标从地图上消失。不知你们能否办到？”

　　“誓死完成任务！”

　　说完之后，虎鲨两人悄无声息的离开了。

　　ps：求推荐，求收藏！！！！各位读者多提意见！下周首页强推，爆发！多多支持……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百零二章 花钱如流水免费阅读。https://www.23sk.com 