    独立混成第四旅团指挥部。

    百武晴吉少将：恭敬地弯腰说：“是。将军，请你训示！”

    电话那一头传来。“百武君辛苦了。这次战斗顺利吗？五寨镇拿下了吗？”

    “是！报告将军！现在进攻很顺利，今天晚上，我的士兵就可以在五寨镇吃上一顿热饭了！”

    “很好！尽快拿下五寨镇！我等你的好消息！”

    “嗨！”

    放下电话，百武晴吉少将喊道：“吩咐下去，等火势一熄灭。马见冢大队，重川大队，越山贞大队一起发起进攻，拿下敌人的阵地！”

    五寨镇团部指挥部，吴子强听到团长要发动反攻。

    他哪里做的住，立马找上门。

    “团座，这次出击，我们一营也要参加！”

    听到一营要参战，楚云飞眉头紧皱。

    “吴营长，你们一营这才刚遭遇打击，损伤惨重。先修整一番！”

    “不！团座。全营上下都想着为死去的兄弟报仇雪恨，我这这样回去，没有办法向兄弟们交代。团座，我求求你了。这一仗我们一营也要参加！”吴子强近似哀求道。

    看到门口外密密麻麻站着的士兵，楚云飞拒绝的实在是说不出口。

    他看着吴子强，说：“我给你们两个任务。夺回阵地……活着回来！”

    吴子强立正，高声喊道：“是。保证完成任务！”

    转身，吴子强举起步枪喊道：“报仇雪恨！”

    战士们怒吼着：“替战友报仇！”

    “报仇雪恨！”

    “报仇！”

    吴子强拿着步枪喊道。“出发！”

    城外一处偏僻的小树林。

    直通一营阵地的地道口就是设在这里。

    一营的展示鱼贯而入，紧接着是三营战士。

    一营阵地上。

    马见冢八蔵中佐、重川秋光中佐、越山贞次中佐3个鬼子站在一道胸墙上，看着敌人的阵地。

    尸体，满地的尸体乱七八糟摆放着。

    地面随处可见大大小小的弹坑，泥土已经全部被烧焦变成了黑色，混合着鲜血黏糊糊的。

    空气之中弥漫着呛人的硝烟和鲜血的味道，这里完全就是一片尸山血海。

    胸墙猫耳洞的战士不少已经变成焦炭了。

    还有一部分战士，双眼赤红，表情狰狞。

    这些战士不是被火烧死的。是燃烧弹燃烧将周围的空气都抽取赶紧。

    他们是被活活闷死的。

    看到猫耳洞里的尸体，越山贞次中佐啄啄嘴。“那个楚云飞还是要哦几分本事的，竟然能想到这样的坑道战术，来防炮击！”

    马见冢八蔵中佐根本不在意这些猫耳洞，他傲慢地说道：“这一些终究只是上不了台面的雕虫小技，在我们皇军绝对实力面前，敌人难道失败！”

    重川秋光中佐赞同说。“马见冢君说的对。358团又如此。他楚云飞再怎么厉害又如此。在我们皇军面前，终究都将会是阶下囚！”

    马见冢八蔵中佐看到重川秋光赞同自己，他说道：“我们的展示也不要歇，直接一口气将五寨镇拿下怎么样?”

    “好……”重川秋光中佐刚想开口赞同的，一个鬼子尖叫着喊道；“敌人钻出来了！”

    从地道爬出来后，一营战士拿着大刀，军铲朝着小鬼凶狠地砍去。

    他们要为死去的战友报仇！

    看到战友的惨死，让战士们胸口被一股叫仇恨的堵着。

    不发泄出来，他们会憎恨自己一辈子的。

    怒吼着，伴随着仇恨，手中的大刀，刺刀，军铲招招要鬼子的命。

    鬼子这才刚夺下阵地，都还没有来的及时高兴。

    就看到支那人如同老鼠一样从地下钻了出来。

    他们双眼好似冒着火，表情峥嵘。

    看到皇军的刺刀，他们好似完全不怕。

    不！

    甚至可以说他们完全不在乎自己的死活，只想要自己的性命。

    马见冢八蔵中佐亲眼看到，一个支那人腹部被皇军的勇士刺中了。

    但是那个支那人竟然在这个时候还能露出残忍的笑容，手中的大刀就朝着皇军士兵脖子上砍去。

    一刀砍到皇军的士兵，那个支那人将刺刀拔出，好似没有事一样，大叫一声，就拿着大刀冲了上去。

    他才走了没两步，就被拼刺刀战术记说过硬的两个皇军战士一个上步冲刺，洞穿了胸口。

    似乎知道自己活不下去了，那个支那人竟然将大刀一丢，从腰间拔出手榴弹，一扒开，叫着听不懂的汉语，就朝着吓的转身逃跑的皇军战士跑去。

    轰！

    一个支那人竟然杀了3个皇军勇士，简直是让重川秋光中佐无法相信眼前的一切。

    这不可能的！

    支那人都是一帮卑劣的胆小鬼。

    他们怎么可能有勇气和大日本皇军英勇的战士对战的。

    不可能的！

    马见冢八蔵中佐拔出佐官刀，嚎叫着。“将这些老鼠一样的支那人通通杀掉，杀！进攻！进攻！”

    日军鬼子可不想输给中国军人。

    高贵英勇的大日本皇军的勇士怎么能输给中国军人！

    日本鬼子怀着这杨的心态，抓紧安上了刺刀的步枪，朝着358团的战士展开了拼刺刀战术。

    看着扑上来的日本鬼子，沈泉拿着大刀吼道：“来啊。狗日的鬼子。看老子活劈了你们！”

    “杀杀杀！”鬼子军官面容狰狞地挥舞着佐官刀。

    358团一营阵地上喊杀声震天，双方在战场上展开了惨烈的白刃战。

    像昨天那种，仗着地利，三个战士围攻一个日军鬼子的场景是很难实现了。

    现在都是一对一，也就是偶尔才会有零星地枪声响起，支援战士。

    哪怕不是三个围攻一个，哪怕是一对一，358团的战士都好不逊色日本鬼子。

    一个鬼子面露凶光，发出野兽般的嚎叫声，拿着步枪凶狠地朝着战士心窝子猛刺一刀。

    沈泉一个侧身躲闪开，手上的大刀顺势就朝着鬼子的狗头砍去。

    鬼子赶紧抽回枪，仓促招架。

    大刀砍在步枪的枪膛上，溅出火光。鬼子才刚松了一口气的时候。

    他突然发出了杀猪的惨叫声。

    沈泉在在对方架起步枪的时候，就是顺势一脚蹿在鬼子的命根子。

    这一招断子绝孙脚，让鬼子眼珠子都快瞪出来了。

    他连枪都拿不稳了，直接是蹲在地上。

    将头颅露出来，给沈泉一刀砍死。

    鬼子很凶悍。

    拼刺刀技术很厉害。

    为了争夺会阵地，358团的战士搏杀地很拼命。

    横的怕愣的，愣的怕傻的，傻的怕不要命的。

    为了报仇，为了夺回丢失的阵地，一营3三营拼的很凶，寸土必争，寸土不让，用自己的血和生命和鬼子拼命。

    在不要命，杀疯了的中国战士面前，日军鬼子扛不住了。

    头三板斧头的气势被358团战士打断，日军的士气一落千丈。

    他们完全想不明白。

    皇军怎么会打不赢支那士兵的？

    不可能的！

    这怎么可能？

    看到自豪的拼刺刀技术战胜不了中国士兵。

    大日本皇军不可战胜的信念在这一刻从独立混成第四旅团鬼子心目中开始崩塌了。

    信心的动摇，带着日军鬼子的动作都开始变得迟疑了。

    不少鬼子甚至开始后撤了！

    看到这一仗打成了消耗战，这是百武晴吉少将无法接受的。

    他愤怒地喊道：“撤退！先撤退！”

    听到撤退的命令，鬼子好似松了一口气。他们是一刻都不愿意待在这里，和一帮不要命的疯子打了。

    鬼子丢下两百多具尸体，飞也似的撤退。

    杀红了眼睛的358团战士看到鬼子撤退，是跟在他们后面追杀了几百米，这才返回阵地。

    连续的拼杀已经让沈泉疲惫的，感觉到身体都快虚脱了。

    但是这个时候，他强忍着，高举着大刀喊道：“必胜！我军必胜！”

    358团的战士激动地喊道：“必胜！”

    “必胜！”

    ……

    听到敌人阵地上传来的呐喊声，拿着望远镜看着敌人那高昂的士气。

    百武晴吉少将心里蒙上了一层阴影。

    “难道我们这一仗要输？”

    念头刚升起，他就赶紧摇晃了脑袋。

    不可能的，我皇军一定能取得最后胜利的。

    他眼睛盯着一营的阵地，眼睛迷成一条线。

    既然你们这样顽固不化，死不投降的话。

    那就不要怪我心狠手辣了，动用毒气了！

