    华云飞来到了一片没有生命的星域之中，凌空而立，浑身散发着朦胧的仙光，犹如一座明亮的灯塔，在黑暗里尤为醒目。

    他将在这里强行将金乌大帝在天心印记中留下的痕迹抹除，去除大宇宙的压制。

    天地似乎生出了感应，苍穹上不知不觉间弥漫起凝厚的雷海。

    宇宙中的气息变得无比的压抑，简直要让人窒息，即便隔着无尽的距离，人们还是能感应到，仿佛有百万座大山压在心头，根本喘不过气来。

    “怎么回事，难道又有人要证道了吗？”有人骇然的望向这边，感觉到了一股令人颤栗的气机，灵魂都要被冻结了。

    许多强者被惊起，纷纷冲到宇宙中，各自施展手段探查情况。

    然而，只有少数接近这片星域的强大存在能够看到那密布的恐怖雷云。

    “真的有人在渡大帝劫，这种气息绝对属于那个领域。”

    “不，金乌大帝道则还未消散，谁都无法冲破压制，逆天证道，一定是命主在出手，要实现当初的诺言。”

    ……

    “轰！”

    毫无征兆，一道灭世雷霆从虚空中劈落下来，直冲华云飞的头颅而去。

    毁灭的气息弥漫，铺天盖地，无数星辰被波及，永远的化作了尘埃。

    华云飞没有动作，仅仅是体外的那层仙光就将雷霆挡住了，它像是撞到了一堵铁墙之上，自身先行溃散，电光乱颤，雷丝激射。

    下一刻，更为浩大的劫罚如倾盆大雨一般倾泻而至，混沌澎湃，宇宙开辟的景象层出不穷。

    华云飞面色很平静，站在雷海中央，神光、雷芒、法则等全都冲着他而去，茫茫无边，星辰凋落，银河炸碎。

    他要压制天心印记，被这天地感应到了，自然降落最恐怖的劫罚。

    火桑星上，金乌大帝脸色发紧，一片灰暗，十指紧紧的攥在一起，指骨咔嚓作响。

    他知道，今天过后，他将不再是当世大帝了，他留下的印记会被清除，再也无法掌控天心印记。

    对此，他无可奈何，只能接受这一事实，因为他清楚的知道命主的可怕，一个眼神就能让当世大帝万劫不复。

    “世上怎会出现这样的存在，简直是前所未有。”金乌大帝眸光闪烁，神色不断变换，最后只留下悠悠一叹。

    雷海中，华云飞像是一尊无上的天神，身之所在，即是净土，无穷雷光皆被抵挡在外，不能进来。

    虚空中，万道浮现出来，激烈颤抖，轰鸣不断，在那万道交汇之处，一枚神圣的印记出现，垂落下万般道则，如一条条通天大瀑。

    这正是天心印记，掌握了它，便能主宰宇宙。

    隐约间可以看见，那天心印记之中有一只火红色的金乌在万道之上飞腾，释放出炽热的火光。

    金乌大帝看到这一幕，眼皮一阵抖动，那是他留下的大道印记，与天心印记融合，一道压万道，是他为当世大帝的证明，可是而今，一切的辉煌都将成为过去。

    华云飞开始迈步，周身笼罩着淡淡的仙光，至强至圣，无物能破。

    无论雷海中降下何等大劫，无论万道规则如何猛烈冲刷，他始终不曾被撼动。

    进阶万物生，他的战力增长了不知多少，九天十地中早已经没有什么事物能够奈何的了华云飞了。

    在九天十地的强者眼中，华云飞太轻松了，根本就是游刃有余，从开始到现在，他还没未曾挪动手指。

    显然，红尘为仙，这还不是华云飞真正战力的体现。

    最终，没有任何意外，华云飞以强大的力量碾压了一切，将那道神圣的印记攥在手掌当中。

    “嗡！”

    金乌印记被一股不可抵挡的力量强行吸摄了出来。

    只一瞬间，全宇宙的生灵都感觉到了一种难以言喻的轻松。

    金乌大帝的道则压制消失不见了，戴在众生脖颈之上的枷锁轰然崩碎，万物生灵皆能清晰的感应到道的痕迹。

    尤其是那些有望证道的天骄，他们激动的不能自己，心中再无一丝疑虑。

    “是真的，命主击破了大宇宙的压制，时隔七十多年，世间又能出现一尊大帝了。”有人兴奋的大吼，声音传遍星域。

    “诸帝时代，真的有诸帝时代啊！”

    “仅仅是几十年就有一次机会吗？这真是最幸运的时代。”有天骄低头沉思，眼中闪烁起耀眼的光芒。

    ……

    华云飞手持金乌大帝的印记，眸光穿透亿万里星空，来到金乌大帝的身上，让后者帝躯微微发僵。

    这几十年间，他已经足够低调了，一直在火桑星中闭关，不曾出世，金乌一族也同样低调无比，就是为了给华云飞留下一个好的印象，表明他没有野心。

    现在，华云飞望来，还是让金乌大帝回忆起了当年那一次短暂的交锋，而今回想起来，依旧让人不寒而栗。

    终于，华云飞没有为难他，将印记丢向了火桑星，瞬间没入金乌大帝的体内。

    做完这一切后，华云飞将目光投向宇宙各地，话语声响彻在所有修士心头。

    “成道者过盈，则天地枯，今后，百年一次证道之机，皆有机会，能否成道，全靠自己。”

    说完，华云飞转身离去，返回了三生殿，他已经大致摸清镇压天心印记需要怎样的实力了，往后的岁月里，他铸就的信仰身出面就足够完成此事，无需他亲力亲为。

    待到华云飞的身影消失之后，金乌大帝才放松下来。

    “唉……蛰伏一世，谋划千古，结果到头来，连一百年大帝都没有做够。

    呵呵，我金乌彻底成了一个笑话啊，还不如不成道，就那般化作黄土。”他苦笑一声，非常的郁闷。

    这种情绪别人真的难以理解，也只有真正经历过才会懂得。

    与金乌大帝的自嘲和郁闷不同，九天十地中，掀起了新一轮的帝路争锋高潮，数不清的天骄要横推当世，争这百年一次的证道之机。

    “百年一次，万年百次，最先证道的存在一定更加强大，是真正从尸山血海中杀出来的无上天骄。”

    “呵，诸帝时代中的诸帝也应有强弱之分，而历史上总是强者为先。”

    ……

    许多天骄都渴望夺得先机，名留青史，奋不顾身的踏上帝路争锋，舍生忘死的搏杀。

    各族古路，九座帝关，域外战场等，都是天骄搏杀的场所，血与骨在纷飞，一批至强的天骄历经磨砺，渐渐脱颖而出。

    群星璀璨，一些原本能看到上限的天骄存在也因为一次次超越极限，一次次向死而生，变得看不到尽头，他们在进化路上高歌猛进，留下了一个个史诗般的传说。

    三十年后，九天十地突然传出一股浩大的波动，迅速波及整片宇宙。

    对于这种波动，人们再熟悉不过了，这是有人要极尽一跃，迈出最后一步，证得大道。

    “是谁？绝不是黄金大世这一代的人，他们还差的远，最强者才堪堪进阶准帝。”

    “一定是老一辈的准帝，他们准备的早就差不多了，只差终极一跃。

    而今天时地利人和，正是破境的好时机。”

    ……

    天雷轰隆，万道哀鸣，有人在复刻昔日前贤们的神迹，要以己之道，横压万道。

    灭世大劫降临，铺天盖地，浩浩荡荡，完全不给人活路。

    华云飞盘坐在三生殿中，睁开太极因果重瞳，看见了那个在雷劫中冲杀四方，浴血奋战的身影。

    他竟是帝主，神庭的主人，曾经被华云飞指出过不足。

    蛰伏了这么多年，他终于下定决心要迈出这一步。

    事实上，帝主心中一直忌惮华云飞，对于华云飞的话语耿耿于怀，认为华云飞对他并不友善。

    观望了这么久，见到华云飞对世间之事几乎不过问，他自然忍不住了，要出来渡劫成帝。

    随着雷劫的愈发激烈，帝主抗衡的愈发吃力了，不知为何，在这关键时刻，他的脑海中总是出现华云飞的身影，心神难宁。

    成道大劫，危险程度不言而喻，动辄便是万劫不复，在这可怕的浩劫当中，帝主的这一点瑕疵被无限放大了，他的节奏被打乱，开始乱了阵脚，气息也变得紊乱。

    到了最后，帝主功亏一篑，被万道大雷霆轰中，身躯炸碎了一大截，拼尽全力才保住一丝性命，但未来也只能苟延残喘了，难有作为。

    帝主愤愤不平，举世瞩目的成道之劫，他竟然败了。

    “命主……若不是因为你，我何以证道失败？”他走火入魔了，想起刚才渡劫时，华云飞当初的话语一直在他耳畔响个不停，扰乱他的心绪，使得他始终不能集中注意力。

    因此，帝主将自己失败的责任都归咎到了华云飞的身上。

    三生殿中的华云飞一阵无言，这位神庭之主真的差了一些意思，给他条件都证不了道，失败了还甩锅给自己。

    华云飞摇了摇头，没有理会已经疯掉了的帝主。

    证道大劫落幕，以失败而告终，世人皆震撼，心中的热火被浇灭了一些，他们这才想起来，证道大劫并不是随便来个天骄就能渡过的，那是生死之劫，不是儿戏。

    诸帝时代并不是没有门槛，帝主弱吗？他在末法时代晋升至准帝，距离证道只差一步之遥，这样的成就有几人能达到？可是他最后还是失败了。

    “神庭之主失败了，帝位未定，我等还有机会。”

    “没有机会了，我们需要时间来崛起，这一百年的帝位注定属于那些将成道者。”

    ……

    二十年后，证道大劫再起，是砍柴老人引发的，他从久远的时代封存至今，虽然气血衰败，但仍有雄心壮志，准备了许久，他终是决定要放手一搏。

    恐怖的大劫劈天盖地，九劫仙光，万道锁图等从天穹上坠落，镇压渡劫之人。

    砍柴老人手持一柄柴刀，大吼着，在光雨中燃烧了一切，从苍老的状态逐渐恢复了年轻，他的皮肤渐渐饱满，沧桑消退，青春活力涌现，乌黑的发丝披散在肩，英姿勃发。

    世人被砍柴老人这种精气神所感染，所震撼，有时候，人生就是这样，放手一搏，舍生忘死，说不定能拼杀出一个朗朗晴天，若是如同帝主一般心有犹豫，有所顾忌，很有可能就功败垂成。

    在所有人的注视之下，砍柴老人高举那柄柴刀，黝黑的刀背，雪亮的刀刃，划破茫茫宇宙，斩向恐怖的有形之劫，在那之后还有无穷无尽的雷劫生物，各个都可怕到了极致。

    人们紧张的注视着，任谁都能看出，砍柴老人拼命了，毫无保留。

    那刀身，比星河还要璀璨，融聚了砍柴老人一身的精气神，是他一生道果的体现，而今拿出来挥霍、释放，完全是以命相博，不成功便成仁。

    滚滚刀光耀世，辉煌道果绽放，砍柴老人奋力搏杀，一次次破灭雷劫之难，一次次冲杀上去，搏击九重天。

    他真的很强，在原著中与不死天后血拼，受重伤后还能毙掉完好无损的帝主，足以证明他的实力有多么的非凡。

    此刻，他燃烧血与魂，燃烧自己能够燃烧的一切，只为一窥那个境界，站在那个领域，看一看那个境界的风景。

    会当凌绝顶，一览众山小！

    “杀！”

    砍柴老人大吼，乌黑发丝飞扬，身躯彻底化成一团火焰，义无反顾的进行最后一击。

    他像是升华了，身上出现了成道者的气息，席卷九天，威压十地。

    “真的成道了！”

    “他成功了，与先前的帝主结局不同。”

    ……

    远观的修士皆惊呼出声，认为又一尊大帝诞生了，继金乌大帝之后的又一大帝，有非同一般的意义。

    “不，他既是成功，也是失败。

    成功的渡过了成道之劫，但是身与魂却燃烧殆尽，没有多久可活了。”

    “这样的冲击方式太霸烈了，让人想起当年的斗战圣皇，不过，他比圣皇还要霸烈，是真正在用生命去印证自己的道。”

    ……

    “这就是大帝吗？我成功了，即使只有一刹那的辉煌，我亦满足。

    朝闻道，夕死可矣。”砍柴老人大笑，他手中的刀彻底进化，成为了一尊极道兵器，但仍然那般朴实无华。

    此刻，它在悲鸣，在哀颤，因为刚刚功成，自己的主人就要离逝，这是一种无法形容的大悲。

    “师傅！”一片星域中，一男一女眼中带着泪痕，大声呼唤。

    他们误入仙宫，传送到宇宙深处，幸得砍柴老人收他们为徒，这才有了而今的成就，现在看到师傅即将仙逝，只觉悲从中来。

    后面，一个大胡子也暗暗抹泪，但也在微笑，因为砍柴老人已然实现了自己的愿望，可以无悔的离开。

    砍柴老人身躯雄伟，立在茫茫宇宙中，通天彻地，他的大道与天心印记相融合，让他拥有掌控世间的无上伟力。

    “飞蛾扑火，只为这一瞬间的绚烂。”他带着微笑，躯体发光，成为片片光雨，即将消散在世间。

    忽然，一条浩瀚的长河奔腾而来，将他淹没至膝盖，定住了一切，使他的陨落之势戛然而止。

    砍柴老人一愣，但马上便明白是怎么回事了。

    “参见命主！”他朝着长河的源头行了一礼，哪怕此刻为大帝，也要尊命主。

    “修行不易，你只是错生了时代。

    我为命运之主，主宰世间沉浮，逆转你之命运，予你一世帝命。”

