    刘繁花暂时留在了城府衙门之中，但是不是怒以奴仆的身份，而是以客人的身份。

    “等钦差大人走了之后，我会与雷都督好好的谈一下这件事情，你不用担心！这些日子，你就暂时住在城府衙门之中。”云之南说完便出了房间。

    刘繁花愉悦的勾勾唇。

    她记得这云之南最后成为重臣都没有成亲，一定是这些年来都没有遇到心仪的女子，她相信以自己的容貌与手段，一定可以攻占这男人的心，到时候一品重臣夫人的位子，就是她的！

    *

    出了落城不久，安易看了看还赖在她车上不走的凤卿尘微微的皱眉。

    “海展鹏的房间里我看过，已经没有任何与画兰有关的东西，方才我远观海府，上空云霁天明，怨气已经完全的消散，这件事情已经了了！”安易低声说道。

    凤卿尘淡淡点头，修长白皙的手指笼在蓝天般的轻纱袖子里，眸色荣华，望着窗外。

    安易将一沓子银票拿出来，犹豫了一下，放在凤卿尘的面前，“这是五千两银子，就当我买下天安堂！”

    凤卿尘这才缓缓的将潋滟眸色收回，看了一眼那些银票，削薄的唇角冷勾，“看来我离开的这些日子，没人替你花钱了！”

    安易不理他，认真的说道：“如今银票我还了你，我们……”

    “你说我哪一点不如那个冷九？”突的，凤卿尘打断她的话问道。

    安易一愣，什么意思？

    “为什么他是第一密卫，而我……”凤卿尘突然落寞的垂下眼，唇角委屈的颤抖着。

    安易想到他那天初见之时的暴脾气，看来她真的猜对了，这男人拽天拽地的臭脾气，肯定是那广平王受够了，也是，光有一张好看的脸有什么用，若是日日的当大爷供着……更何况那是连皇上的都不放在眼里的战神！

    “我早就跟你说过，让你改改这臭脾气！”安易见他如此伤心，忍不住安慰了两句，心里却想道，这凤十三说不定就是因为不得宠才会造反的！

    “脾气是改不了了！”凤卿尘冷冷说道，“我已经决定离开龙城！”

    安易一怔，这是什么意思？

    “这五千两银子是不会收的，我只要天安堂！”凤卿尘淡淡的说道。

    安易一愣：“你要天安堂？你可会瞧病？”

    凤卿尘摇头。

    安易又问道：“既然你不会，要个医馆干什么？你若是不满意这银钱，你可以提出来，我可以再加……”

    安易算了一下她现在有的银两，咬了咬说道：“我再加一千两！”

    凤卿尘还是摇头。

    安易气的不行：“你到底想干什么？”

    “天安堂你可以继续经营，但是我要做天安堂的半个东家，也就是我出天安堂，你出人，赚了钱我们平半分！”

    安易一听立刻摇头　，从离开龙城的那一刻起，她就打定主意要与凤卿尘撇清关系，她不想牵连凤卿尘，更不想凤卿尘牵连她，本来他们两个在一起就是各取所需，无关感情，如今终于分开，能够各自过各自的生活，又何必再次牵扯在一起？

