    路诚并没有太过于关注《夜空中最亮的星》的数据，他只是看了一眼，然后扫了一眼音乐人扶持计划的排名后，就直接关掉了千阳音乐APP。

    这首歌是代理发布，一切推广工作都交给了海云音乐工作室，最后能够有什么样的数据，那就只能看海云音乐工作室的推广资源有多少了。

    路诚相信，以海云音乐工作室在业内的地位，想让这首《夜空中最亮的星》大火还是没有问题的。

    至于能不能够冲到音乐人扶持计划第一期的第一名，那就只能够随缘。

    谁让现在的第一名是自己的未婚妻呢，这个结果路诚内心也是能够接受的。

    这时候，门锁响了一下，很快，洛倾辞便开门进入了大厅。

    见洛倾辞回来了，路诚微笑着说道：“倾辞，你发的新歌我听了，很不错。”

    听到这话，洛倾辞一边换鞋一边说道：“谢谢。”

    换完鞋后，她并没有立刻回到自己房间，而是接了杯热水，坐在路诚的对面一边喝水一边看手机。

    两人的相处还算和谐，经过这几天和路诚的接触，洛倾辞也发现了，这一世的路诚的确和上一世有很大的区别。

    上一世她和路诚同居的时候，她都不愿意在大厅里面待着。

    但是这一世的路诚性格变了很多，和他相处起来非常轻松。

    此时，路诚瞄了一眼正在看手机的洛倾辞，然后正准备说什么，但这时候洛倾辞放下手机，开口说道：“路诚，我记得你好像也说了要参加千阳音乐的音乐人扶持计划。”

    路诚说道：“嗯，我报名了。”

    洛倾辞继续问道：“那你的歌录了吗？投票已经开始了。”

    千阳音乐人扶持计划的排名分为两种排名，一种是数据排名，另外一种就推荐票排名。

    数据排名是指这首歌的播放量和购买人数，而投票排名是指网友们给这首歌投的推荐票。

    通常来说，如果一首歌的数据排名不错的话，那这首歌的推荐票排名肯定也是在前面的。

    毕竟人们都已经购买了这首歌，动动手指头点一下旁边的推荐票也不是不可以。

    当然，也不是所有人的播放数据都那么好看。

    若是数据不行的话，就只能够靠拉票来弥补差距。

    千阳音乐人计划搞得这个排名最后看的是人气排名，人气排名既要看数据排名也要看推荐票排名。

    虽然数据排名占的比重更大，但是在两名音乐人数据排名相差不大的情况下，推荐票排名就能够帮助后面的音乐人超过前面那个音乐人的人气排名。

    此时的洛倾辞并不是特别关注路诚的歌，她只是随口一问。

    路诚回答说道：“我的新歌已经发布了。”

    听到路诚的回答后，洛倾辞问道：“要不你发个链接给我，我帮你在微博上面挂一下？”

    洛倾辞想着自己有这么多粉丝，就算路诚的歌再难听，帮助路诚拉拉票还是没有问题的。

    听到洛倾辞的提议，路诚笑着说道：“还是不用了，我还是比较喜欢靠自己，我总不能够以后每次发行新歌都让你帮我宣传吧。”

    听到这话后，洛倾辞也就没再多说什么，她心里想着，应该是路诚的这首歌唱的不好听，数据不行，所以路诚怕丢脸，不敢让她知道。

    男人嘛，在乎面子很正常。

    洛倾辞的注意力再次回到手机上面，她进入千阳音乐的APP，看了一眼自己目前的排名。

    嗯，排在第一。

    预料之中的事。

    这时候，她又看了一眼排在第二名的那个歌手。

    那首《夜空中最亮的星》目前有六万多的购买，这样的成绩还算不错，不过和自己比起来还是差远了。

    看样子，这次千阳音乐人扶持计划第一期的第一名也还是她的了。

    洛倾辞随后退出了千阳音乐。

    第一名已经是板上钉钉的事，已经没什么好看的，至于她的那些对手，她都没有兴趣去了解，和她同期的这些音乐人没有一个能打的。

    因为知道未来会发生的事，此时的洛倾辞显得很是自信。

    当然，她也很清楚自己为什么会有这么高的数据。

    毕竟她拥有这么多粉丝，这些音乐人比不过她是一件非常正常的事，若是她没有这么多粉丝的话，她能不能够赢的这么轻松还不好说。

    这时，路诚问道：“倾辞，你们公司最近很忙吗？”

    洛倾辞淡淡的说道：“嗯，有点儿。”

    路诚心想，看来以后和洛倾辞这么坐在一起说说话的时间不会太多。

    洛倾辞的公司才刚刚起步，就已经这么忙碌了，那等洛倾辞成长起来，尤其是洛倾辞这首歌火起来后，她一脚跨入娱乐圈，到时候她会变得更加忙碌。

    她会有接不完的商单，参加不完的节目，没有时间再顾着他这个未婚夫。

    路诚想了一下，总感觉这样聚少离多并不是很好。

    不过话说回来，他自己到时候忙碌起来恐怕也是这样。

    也难怪娱乐圈的夫妻离婚率这么高，在一起的时间这么少，不离婚才怪。

    看来，他得注意一下这个问题才行。

    洛倾辞这时从沙发起来，走向自己的卧室，“我先去洗澡了。”

    路诚回应道：“嗯，好。”

    两人还是和一开始见面那样，没有太多话。

    虽然已经算不上陌生了，但是他们相处的时候总有一种没有话可聊的感觉。

    就好像他们已经结婚多年，是老夫老妻了一样。

    有些夫妻结婚多年后就跟他们现在的相处状态是一样的，坐在一起的时候只有短短的几句话。

    路诚也没有强求什么，毕竟他们的确没什么好聊的。

    他其实也想多了解了解洛倾辞，但如果他强行找话题的话，他自己都觉得尴尬，尬聊没什么意思，反而让人觉得他是不是脑壳有点儿问题。

    其实最主要的一点还是他和洛倾辞之间存在有一种距离感，这种距离感比较模糊，路诚能够感觉到洛倾辞在和他保持一定的距离。

    怎么说呢，就好像是洛倾辞已经看透了他一样。

    看着洛倾辞离开大厅时的背影，路诚揉了揉自己的太阳穴，应该是自己想太多了，他和洛倾辞这才认识多久，没什么话聊是很正常的事。

