    ?第一三五章

    天还一片深黑的时候,贺海楼就从睡梦中醒了过来。

    他睡在靠窗户的一边，细细的凉风从窗户敞开的一条缝里挤进来，吹拂到他的脸上，有一点麻痒的感觉。他花费了不到一秒钟的时间,就度过了从睡到醒的过程。

    房间里的灯都关掉了，黑糊糊的一片。屋子里唯一的光源，就是从窗户外射进来的光线，有橘黄色的路灯，有霜白色的月光，或许还有一点点黯淡的深蓝，它们糅杂成一束,从仅剩的半扇没有被窗帘遮挡住的窗户射进来，在地上铺出了一小片光区,其中还有几道手指粗细的光条，从地上一跃而起，照到了床铺的边沿。

    贺海楼抬起手指，明明什么都没有碰到，却将亮白的光条拘在了指掌之间。

    贺海楼的感觉从没有这么好过。

    他精神奕奕的，四肢和身躯一点都没有刚清醒时候的慵懒，反而充满了力道，额头上——贺海楼伸手摸了一下自己的额头——的热度当然也褪去了，只留下人体的温度。他再一扭头，睡在旁边的人映入眼底，平缓的呼吸声传进耳朵，于是连带着身体里头的心脏，也开始健康而有活力地咚咚咚跳动着。

    真是——贺海楼轻轻咬了咬牙，分辨着衡量着自己的心情。

    不用摇摆也不用考虑，他告诉自己：一种很快乐的感觉。

    人的身体或许真的和心情息息相关。比如在病中的时候总会虚弱脆弱一些，比如病好了会非常高兴，再比如被自己中意的人陪伴照顾好了，会非常的——满足。

    我很快乐。贺海楼安安静静地想着。愉悦的情绪支配着他的行动，让他连一个伸手摸毛巾的动作都做得小心翼翼地，唯恐惊醒了身旁的人。

    毛巾是灰色的，并没有掉在床上，而是整整齐齐地叠着放在床头的盘子上的。显而易见，顾沉舟是确定他不再需要这个东西之后，才躺下来休息的。

    贺海楼摸到了毛巾，还很冰。他又借着窗前的光线看了看，灰色的，不是之前的那一条。

    小舟是什么时候睡下来的？他是什么时候退烧的？这之间的时间，小舟是不是一直陪在旁边？

    这个时候，贺海楼突然对这种没什么意义的事情产生了浓厚的兴趣。他兴致勃勃地在脑海里列出了一种一种可能，又乐此不疲的从各种蛛丝马迹上找到悖论，将这一种一种可能推翻掉。

    时间一点一点地过去。他开始有些厌倦，于是翻了一个身，看没两眼睡在旁边的人平静的睡颜，兴致突地又起来了，于是一边一寸一寸地打量着对方，一边重新掰着手指算那些可能性。那些时间的可能性算无可算了，他又开始思考待会要和对方度过一个怎么样的早晨，比如继续昨天晚上没有完成的事情？谁说这不可以呢——其实现在就可以……

    这可真无聊。脑补够了，贺海楼又不止一次这样想道。然而同样的，他又不止一次重新乐滋滋地沉浸在这种无聊的事情中。在他背后的窗户外，天空的黑幕被一层一层地揭开，光线一分一分地明亮起来。

    他开始看清楚顾沉舟的面容，和他心里的描绘当然一模一样；他又看清楚对方的发丝，那和平常一样柔软，又有一点儿杂乱；他还注意到对方嘴唇，有点起皮，水分不够了；还有眉毛，没有修过，眉尾有些散乱……说起来天已经大亮了，外头也有声音了，怎么小舟还不醒过来，还没有到六点吗？

    贺海楼等得有些等不住，一边纳闷地想着，一边伸手去摸床头的手机，结果拿到跟前一看，手机关机了。

    他望着手上黑漆漆的屏幕一会，还是没有选择开机，而是坐起身，小心地越过顾沉舟的身体，去拿对方放在另一个床头柜上的手表。在探过对方身体的时候，他还特意低头看了看睡着的人，发现对方仅仅眉头动了动，并没有醒来。

    手表勾到了指尖，贺海楼坐回自己的位置，低头一看，表盘上的指针和分针清清楚楚地指着数字六和数字三。

    六点十五分，居然睡迟了……

    贺海楼先有些惊讶，一转念，嘴角已经露出了笑容，笑容还没有完全绽开，他已经翻身压到顾沉舟身上，非常愉快地、比对方平常叫自己时热情一倍地提供反向叫醒服务：“六点十五，起床了！”

    这个时候，睡着的人才轻轻动了动眼睑眉梢，慢慢睁开眼睛。

    那可真动人。

    像水晶棺中沉睡的公主，终于睁开了自己的星辰般美丽的双眼。

    贺海楼如同被蛊惑了一样慢慢地低下脑袋，将一个轻吻落到身体下边的人的眼睑部分。

    这样的颤动如同蝴蝶振翅的柔软。

    贺海楼的脑海刚刚掠过这样的念头，就突地被身下的人推开。

    “？”他懵了一下，还没来得及说话，就看见顾沉舟坐起身，侧头打了好几个喷嚏。

    贺海楼：“你感冒了？”

    顾沉舟：“嗯？”声音沙哑极了。

    贺海楼：“……我已经好了，你被我传染的？”

    顾沉舟：“……”

    一直到起床喝完了泡出来的生姜水，顾沉舟还觉得自己的脑袋有点晕，他和贺海楼坐在客厅的饭桌上吃饭，坐在他对面的贺海楼拿着顾沉舟刚刚量过的体温计看：“38．4°，一点点发热，要不要吃点药？”

    “一点点发热不要紧。”顾沉舟端起稀饭乘热喝了一口，“吃了一片感冒药一个上午没精神。”

    贺海楼不以为然：“那就在床上好好休息不就好了？你还差这一天时间？”

    顾沉舟揉了揉仿佛缀了个异物的嗓子，没有接贺海楼的话——他确实不差这个时间，但这一点点发热同样是一件微不足道的小事，根本没有必要请假休息。

    “说起来，”贺海楼问，“昨天你怎么没有回房休息？要回房休息……”他看了顾沉舟一眼，“估计就不会被我传染了。”

    这一点显而易见。但就跟顾沉舟轻微的洁癖一样，他也有轻微的完美倾向，不止在政治路线的布置上，也不止在未来婚姻对象的选择上，还包括在和贺海楼谈恋爱上面。

    不喜欢就不做，要做就做好。并不复杂。

    “你开始说胡话了。”顾沉舟说。

    “不至于吧？”贺海楼愣了一下，“温度才38．5°吧，你睡之前我应该已经退烧了？”

    “差不多十点半的时间。”顾沉舟说，“应该不是发烧的关系，是幻觉症的影响？”

    如果真的有人千方百计地挖到了贺海楼的病历单，再把贺海楼的精神疾病当作克敌制胜的关键——那他一定大错特错了。贺海楼对这个是真的完全的不以为然，他想了想，说：“应该没错，一般我比较虚弱的时候，比如喝醉了或者——”他耸一下肩膀，没把剩下的和人群战到天亮的话说出来。

    顾沉舟也并不在意这个，他吃完了早餐，看着时间差不多了，就给自己加了一件外套，说：“你今天在家里休息吧。”

    贺海楼“嗯”了一声，跟着站起来，走到顾沉舟面前，拿过围巾替对方围在脖子上，又笑眯眯地“啪叽”一口亲在对方脑门上：“中午我过去和你一起吃饭？”

    “好。”顾沉舟答应下来，跟着就穿上鞋子走出家门。楼道里，电梯里的失重感让脑袋上的晕眩更明显了一点，但喉咙间的异物感却没有刚刚起床时候那么明显了。

    顾沉舟走出大楼，对冲他打招呼的保安笑着点了点头，又直觉地不经意的一抬头，就看见了靠在窗户边注视着他的贺海楼。

    对方大概在笑。楼上的贺海楼和楼下的顾沉舟一同这么想着。

    贺海楼唇边的笑意加深了一点，他倚着窗户，冲顾沉舟挥了挥手。

    顾沉舟仰头看了对方两秒钟，带着轻笑，微微一点头。

    感觉真不坏。他这样想道，并且带着这样的好心情一直到中午，再到看见贺海楼提着一个十分巨大的食盒，吊儿郎当地走进他的办公室。

    “下班了吧？”贺海楼还没进来就开口询问。

    “刚刚好到时间。”顾沉舟说，站起来帮人把食盒提到茶几上放下，就算之前有准备，他也因为手上的重量吃了一惊：“你放了什么东西进去？这么重？”

    贺海楼神秘一笑，没有说话，而是挥手让顾沉舟在沙发上坐下，自己也坐在一旁，先把第一层的盖子掀开了，里头摆着两个巴掌大花瓣形的白瓷盘，一旁是凉拌黄瓜，一旁是凉拌海带，海带团成鸟巢的模样，黄瓜则切成一片一片地，摆出了一朵花的形状。

    贺海楼将两盘菜在顾沉舟面前展示了一会。

    顾沉舟微微挑眉。

    贺海楼保持着自己神秘的笑容，这是上下共五层，供人旋转的雕花盒子。他转开最上面的一层食盒，露出第二层的食盒的内容：红烧豆腐，炒空心菜，醋溜土豆丝，红的黄的青的，颜色搭配极为好看。

    顾沉舟忍不住笑起来，夸奖对方：“很用心！下面呢？”

    又一层食盒被转开，这一回，四个小蛊成口字形摆在食盒里头，贺海楼一一打开，其中小的盛着冬瓜汤，另外两个稍大一些的，一个里头盛着羊肉，另一个里头盛着鸡肉。

    顾沉舟觉得自己应该等对方把食盒的抽屉全部转完之后再说话，于是他看向贺海楼。

    贺海楼很干脆地又把这一层转开了，下面就是米饭了，不过颜色有些特别，花花绿绿的，是掺入了一些杂粮。

    “最后一层呢？”顾沉舟问。

    贺海楼笑了笑，又把第四层食盒转开，五个抽屉称螺旋状从上旋转而下，最底下一层是用来摆放点心的。整整一盘子的龙虾形状的点心盛放在抽屉里头。这些龙虾也就半根手指的大小，虾壳与大鳌清晰可辨，通体白色，只有眼睛点了黑色，虾背上的一点和大鳌的尖端染了一点绯红。

    “这个……”顾沉舟刚说两个字，就被眼疾手快的贺海楼塞了一只虾进嘴里。他下意识地嚼了一下，是笋干味的。

    “味道怎么样？”贺海楼迫不及待地问。

    顾沉舟说：“还真挺不错的。弄这些时间不短吧？”

    很好，目标圆满达成！成绩满分100再加1！贺海楼甩了声响指，得瑟地说：“老子弄了一上午！”

    顾沉舟看了贺海楼两秒钟，突然噗地一声笑了出来。

    “真好，真不错，我很高兴。”他诚实地说，并且不太诚实地把最后一句话咽了回去：

    你在这个时候，可真的非常——非常——可爱。

    简直可爱得让人想当场压倒。

