    在柳妍儿离开之后，吴凡便也继续开始跑步锻炼，之后，返回自己的出租房。

    因为最近一直在做烧烤，白天的时候，吴凡就需要给各种蔬菜，肉食做串，这也是一个很耗时间的活计，吴凡虽然只是租了一个房间，但是，这个房子本身是三室一厅的，其他的房间都空着，而在大厅里则有台冰箱，因为没有其他人住在这里，吴凡平时采购的食材，都放在冰箱内，他生意一般，采购的食材不多，一个小小的冰箱倒也够用。

    “要是能够从那个空间内，带出一些蔬菜，肉食来，我不是就不用采购这些东西？成本也就降低了。”吴凡一边忙活着一边想道。

    这的确是一个不错的法子，既然鸡肉都能带出来，那么，其他的东西自然也能够带出来，只是，他对于那个空间了解还不够多，不知道能不能弄到那些食材，至于那些食材能不能吃的问题，吴凡倒是不担心，因为，从那里带出来的鸡肉，他已经吃了，味道还很不错，而且，那背包很特殊，鸡肉放在里面，不但没有变味，甚至还有热度，口味丝毫不减，那么，其他的食材放在里面，自然也不会有什么问题的。

    傍晚的时候，吴凡再次出去摆摊，做烧烤，在没有利用那个时空来改变自己生活之前，吴凡不敢打乱自己现有的生活，不然的话，他怕自己活不下去。

    晚上的生意依旧不温不火，吴凡羡慕的看着街对面烧烤店，心里想着，等自己有钱了，也盘一个店面下来，空间大，环境好，相信客人绝对比现在要多。

    之前的他，这样的想法也就真的只能是想想，想要真的做到，非常的困难，毕竟，他的运气一向很差，不知道什么时候，他的烧烤摊就办不下去了。

    但是，现在有了那枚特殊的戒指，一切自然都不一样了，开门店也不是什么遥不可及的事情了。

    如果，那个给吴凡送戒指的老者，知道吴凡获得戒指之后，想的只是什么时候能够开个门店就很满意的话，恐怕得气得两眼翻白。

    回到住处的时候，又是凌晨一点多了，简单的洗漱完之后，吴凡再次的躺在床上，带着略微有些激动的心情，转动手上的戒指，心里默念着“传送”。

    这是那老头教他的办法，果然，下一秒，吴凡的眼前再次出现了熟悉的黑暗，一丝光亮都没有，浓郁的黑色，笼罩他的全身，让他微微有些不舒服。

    好在，这种感觉，很快就过去了，下一秒，他的眼前就又出现了那个熟悉的村庄。

    相比于昨天的第一次来时的茫然，今天的吴凡，显然更有准备，心情也更加的激动，因为，他知道了，这个戒指可能真的能够改变他的命运，让他告别之前的生活。

    当然，就像那个老头所说，天神只是给了他改变命运的机会，至于最后能不能改变，还是要看他自己。

    吴凡带着兴奋的心情，朝着村长家跑去，昨天从村长那里获得的鉴定术，吴凡还是非常满意的，他还想着从村长那里，多获得一些宝贝呢。

    “村长爷爷，我来啦，您有什么任何任务要我去做吗？”

    “任务？没有，没有，你快点走，我不想看到你。”和吴凡一脸激动所不同，老村长见到吴凡，可没有什么好脸色，显然，他还记得吴凡昨天从他这边敲走鉴定术的事情。

    “别啊，村长，大家都是老熟人了，您这么说，真是太伤我的心了。”吴凡舔着脸说道：“有什么任务，您尽管吩咐，什么奖励不奖励的，您看着给就行了。”

    “真的？”对于吴凡态度的转变，村长似乎有些不相信，他可是清楚的记得，吴凡昨天一副死皮赖脸的朝他要奖励，还非要什么神器，神宠之类，怎么一天不见，他就转性了？

    “当然！”吴凡拍着胸口说道：“咱能是那种见钱眼开，没有奖励就迈不动腿的人吗？不能够啊！”

    虽然这才第二次进入这个世界，但是，吴凡已经发现了，虽然这里是游戏世界，然而，这里的人都是活生生的人，不是一串串数据，他们都是有感情，有思想的，这里也是一个真实的世界。

    所以，和这里的人打好关系，并不是什么坏事，更何况，村长要是真的给他发布任务，多少也会给点奖励吧，就好像是之前王大娘给他一碗鸡肉一样，反正，吴凡现在是一个纯粹的新人，什么东西，他都要，他不挑。

    “不错，不错，我果然没有看错人。”老村长似乎相信了吴凡的话，对吴凡的表态很满意，“不过，我这里暂时的确没有什么任务，你可以先去李老头那里去看看。”

    “李老头？”吴凡一愣。

    “就是咱们村里的药师，别看咱们村子不大，但是，药师，厨师，铁匠什么都不缺，而且，还都是最顶级的，哪怕是在整个大陆，那都是站在最顶尖的！”老村长一脸自豪的说道，脸上容光焕发，倒是有了几分之前吴凡眼中神棍附身时的气质。

    吹牛！

    吴凡在心里自语道，在他的心里，这里只是一个新手村而已，根据以往的游戏经验，这个新手村是为新手服务的地方，是“玩家”熟悉“游戏”的场所，“玩家”不会在这种地方待上很久，而这里的人都只能发布一些初级任务，这里的“系统人物”自然也就不会多高级，吴凡只以为，老村长是在往他和他村子的脸上贴金。

    不过，这话吴凡是不会说出口的，打人不打脸嘛，他可不想老村长羞怒之下，将他给赶走，现在的他还很弱小，就这么离开新手村，到了外面会死的很难看的。

    从老村长的嘴里得知了“李老头”的住处位置之后，吴凡便打算过去看看，虽然村长这里没有任务，但是，其他人有也是一样的，只要有任务就行，他不挑的。

