    刘某的脸上无比失落，缓缓地伸出了手。

    一方空间出现，将于枫和风清扬保护在了里面。

    而这个动作，被人注意到之后，立刻有了反应。

    “射击！”

    一道高亢的声音响起。

    “哒哒哒……”    “突突突……”    “轰……”    一发发子弹，一道道炮弹射出。

    手枪，冲锋枪，步枪，所有的枪声尽数在这一刻响起。

    场面恢宏，声音壮大。

    子弹横飞，光芒四射，烟尘弥漫。

    所有的人都惊愕的看着这一幕，心头猛跳。

    场上的气氛变得几乎凝固。

    付出了这么多代价保护的于枫，现在反过来要被华夏所针对。

    而且这种大规模的杀伤力，便能看出来华夏的决心。

    叶临和墨白的脸色苍白，他们都无法接受这件事情。

    面对这种待遇，他们甚至想要冲上去，保护于枫。

    不过，也幸好他们受了重伤，无法行动。

    否则，这对于国派来说，也是灭顶之灾。

    就这样，各种枪扫射了将近一分钟，终于停了下来。

    场上的烟尘四溢，非常浓厚。

    有几架战斗机缓缓降落，吹散了那些烟尘。

    很多人从战斗机中下来，纷纷端着枪口，对准了之前的位置，缓步上前。

    他们呈包围状，小心翼翼的前行。

    江湖传承和家族传承的人，一组的人，国派的人，全都注视着。

    他们心里很清楚，这种攻击，应该不能对刘某造成伤害。

    当烟尘散去，再也找不到刘某和于枫，还有风清扬的身影了。

    就好像凭空消失了一样。

    “报告，目标丢失，请求下一步指令！”

    一个人对着耳机汇报情况。

    “目标出现在万里之外，意图离开华夏，立刻前去阻击！”

    一道声音响起，众人全都惊了一下，赶忙上了飞机，再次离开。

    于是，漫天的战斗机飞速而逝，向着国界的方向而去。

    所有的兵力全都撤去，向着同一个方向冲了过去。

    很快，整个寒山寺前，终于安静了下来，变得死一般的寂静。

    江湖传承和家族传承的人纷纷对视一眼，心头澎湃。

    “我先告辞了，老祖的尸体被毁，我只能带着掌门的尸体回去了。”

    一名天山派的武者说道。

    他们纷纷上前，寻找天山掌门的尸体。

    随后，他们又开始寻找门派其他武者的尸体。

    其他的门派和家族见状，也都出手，在原地寻找尸体。

    他们很清楚，作为见证者，在武界将会掀起更大的风浪。

    很快，场上只剩下了夏家的武者。

    他们非常纠结，现在夏家的十位封圣者死了，夏家的娇子，夏渊死了。

    夏集死了，夏家老太爷死了。

    最可怕的是，夏家老祖也死了。

    夏家今日，在这场战斗中，成为了最惨的家族。

    他们纷纷收拾着尸体，神色悲凉。

    吴金华此时战战兢兢地走了出来。

    他在远处指挥，命令吴家的人，将子善和尚的尸体搬回来。

    他很清楚吴家和天鸠禅寺的关系，若是自己不做点什么，将来天鸠禅寺恐怕会不依不饶。

    他最起码能够拿到子善和尚的尸体啊！    整个寒山寺也被毁灭殆尽，只剩下了一片断壁残垣。

    莫晚风沉默着，望着眼前的一切，他最后什么都没说，转身向寒山寺走去。

    “封锁现场，任何人不得出手！”

    身后一组众人，也都纷纷上前。

    话音落下，那些正在收拾尸体的人，全都怔住了。

    “你什么意思？

    这是我门派中的事情，你一组也要管？”

    有一名化劲强者，非常不忿的吼道。

    莫晚风神色严肃，无比冷漠，道：“是！”

    他凝视着对方，态度非常坚决。

    这名化劲强者，立刻变得有些诧异。

    他呆呆地凝视着莫晚风，最后还是漏了怯。

    “我们走！”

    他非常无奈，只能带着门派的人，纷纷离开了这里。

    其他的江湖传承和家族传承的人见状，全都愣在原地。

    他们没有想到，一组的人这么强硬，连尸体都不让带走。

    不过。

    他们对此也一样感觉无力。

    现在门派中的封圣者和封王者全都死了，他们说话都没底气了。

    无奈之下，这些人也都纷纷离开了。

    很快，场上只剩下了一组和国派的人。

    国派的人全都站在后方，凝视着最前方的叶临和墨白。

    叶临和墨白一直望着某个方向，无法释怀。

    他们的双眼朦胧，带着不舍的情绪。

    “离开了……”    叶临捂着脑袋，疼痛欲裂。

    此时，三名封圣者上前。

    周立齐双手抱拳，道：“武圣，医圣，此事，请回国派治疗伤势吧。”

    叶临和墨白都没有回话，仍旧在凝视着那个方向。

    霍如明和陈忠伟两个人，也都对着叶临和墨白开口。

    “于枫真实的身份现世，请双圣回国派。”

    “作为极南观海的外孙，于枫会带着更多国派的秘密离开。”

    “若是真正离开了华夏，这些秘密也会传到华夏之外。”

    “此事，对于国派，对于武界，对于华夏来说，都是非常严重的。”

    两个人一番话，显得有些聒噪。

    寒山寺前的破败环境被打破了。

    “回！”

    叶临皱着眉头，不耐烦地吼了一声。

    于是，国派众人也全都下山了。

    在距离寒山寺万里之外。

    刘某带着于枫和风清扬出现在了半空中。

    他的身上缭绕着密密麻麻无穷无尽的天法法则，就好像一个耀眼的太阳。

    在最后一刻，刘某几乎拼尽全力，用尽了天地法则。

    他一步万里，已经是极限。

    此时，没有追兵了。

    不过他微微扬起头，望向天空。

    他感觉得到，有东西在监视着自己。

    只是这也没办法。

    若是以前，还能用天地法则进行屏蔽，现在他有些虚弱。

    “那些追兵追过来，还需要一点时间吧。”

    刘某叹了口气，道。

    “外公，我们这是去哪里？”

    于枫缓缓地睁开眼睛，看到已经离开了华夏，有些诧异。

    他的心头一跳，心里觉得很失落，很难过。

    刘某长长的舒了口气，道：“只能离开华夏了。”

    于枫的心立刻沉到了谷底，低声道：“一定要离开吗？

    我可以回去解释的！”

    刘某摇了摇头：“没用的，不需要解释。”

    “为什么？”

    于枫疑惑道。

    刘某叹了口气，道：“我杀的，是你们华夏最强的封王者。”

    “我之所以来这里，也是为了救你。”

    “你的身份暴露，是我连累了你，回不去了。”

    “随我回极南观海吧。”

    

