

　　    陈鹏笑笑说：“这点我也是服你。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    钱总笑笑说：“那我的别墅建设是不是可以启动了？”
　　
　　    陈鹏笑笑说：“市长夫人你都搞定了，你还需要问我吗？”
　　
　　    钱总笑了笑，没说什么，他自然不能告诉陈鹏万菊这边他实际上并没有真正的搞定，起码他还没办法通过万菊跟金达直接的联系上。他请万菊来参加这个典礼，实际上是在玩一种草船借箭的把戏，他一定要把万菊请来，是因为万菊到了现场，别人就会认为金达也是支持他们云龙公司的，不然的话也不会让他的妻子跑来的。
　　
　　    当然，钱总也不担心有人来拆穿他的把戏，就他看来，似乎没有人能拆穿这个把戏吧？傻瓜才会跑去问金达市长，他的夫人跑到云龙公司是不是代表着他对云龙公司的呢？中国人不就喜欢玩什么一切尽在不言中吗？很多人并不喜欢问东问西，他们只会根据自己的理解来看待这件事情，因此只要一切尽在不言中，这种误解就会持续。
　　
　　    钱总要的就是这种误解，有了这种误解，海川市那些官员们就不敢动他什么脑筋，谁敢去跟市长支持的企业找麻烦啊？
　　
　　    车子已经开远了，两人往回走，钱总看了看陈鹏，说：“你要留下来玩吗？”
　　
　　    陈鹏说：“我下午也没什么事情，留下来也可以啊。”
　　
　　    钱总说：“你要留下来也可以，我会安排人招待你的。”
　　
　　    陈鹏笑了笑说：“怎么你有什么事情要办吗？”
　　
　　    钱总说：“我要去一趟别的地方，晚上有事情要处理。你放心在这里玩了，我会安排人陪好你的。”
　　
　　    钱总就带着陈鹏进去，交代给手下的一个经理陪着陈鹏玩，自己开车离开了。
　　
　　    几个小时之后，万菊被送到到了海川市政府，她对车上的毛栋笑笑说：“不好意思毛局，我们晚上是夫妻之间的聚会，不然的话，我就让金达招待你了。”
　　
　　    毛栋笑笑说：“我明白的，我们就不用这么客气了。”
　　
　　    万菊送走了毛栋，自己去了金达的办公室，看到金达，万菊笑着说：“你看到了孙副市长的夫人了？”
　　
　　    金达笑笑说：“看到了”。
　　
　　    万菊笑笑说：“怎么样，怎么样，漂不漂亮？”
　　
　　    金达笑着说：“老孙的夫人倒还真是不漂亮。”
　　
　　    万菊笑笑说：“你们男人说别人的妻子不漂亮，那就肯定是不漂亮了。看来这个女人配不上你们的孙副市长啊。”
　　
　　    金达笑笑说：“虽然说是不漂亮，但是要说配不上老孙，还真是不能这么说，我个人的感觉孙夫人配老孙倒是绰绰有余的。”
　　
　　    万菊笑了，说：“你这话说的就自相矛盾了，你们的孙副市长长得那么帅，一般的漂亮女人跟他站在一起都是很难跟他般配的，你现在又说人家不漂亮，又说配他绰绰有余，这不是自相矛盾吗？”
　　
　　    金达笑了笑说：“有些人你是不能从相貌上去评价的，好了，反正晚上你就会见到她，到时候你自己看吧。”
　　
　　    万菊心中就有些越发的好奇，她笑了笑说：“是吗？那晚上我还真要好好看一看这位孙夫人到底什么样子的。”
　　
　　    傍晚的时候，孙守义打来电话，跟金达确认了金达的夫人已经到了，金达说：“老孙啊，我老婆已经来了，我们海川大酒店见面吧。”
　　
　　    撂下电话之后，金达对万菊说：“走吧，我们是请客的人，先去海川大酒店等着他们吧。”
　　
　　    在海川大酒店的雅座里，万菊看到推门进来的孙守义夫妻，先是愣了一下，虽然她心理上对金达说的孙夫人是不漂亮的有些心理准备，但是她怎么也想不到这个不漂亮会到这种程度，她心说难怪上次提到夫人，孙守义有些不情愿，估计想孙守义这样子的帅哥型的男人，找了这么丑的一个女人做老婆，是有点不太光彩啊。
　　
　　    但是接下来万菊对沈佳的印象马上就改观了，沈佳这个女人气质雍容，举止落落大方，是那种典型的女王范，万菊是常年生活在省城齐州的人，又是在省旅游局工作，平常也算是见多识广，经常会上一下场面的人，可是跟沈佳比起来，她不自觉的就感觉自己有些猥琐，沈佳的气场明显是压他一头的，她现在明白为什么金达会说沈佳配孙守义是绰绰有余的了。跟沈佳比起来，孙守义也就是长得漂亮一点，其他各方面都是逊沈佳一头的，包括他的气场。万菊在心中暗道：这个女人真是不简单啊。不过呢，估计这个沈佳选择孙守义，也是一种情迷于色的表现，她大概也是被孙守义的外表迷住了，女人啊，也是有好男色的啊。
　　
　　    来到雅座的沈佳和孙守义，完全是一个精神焕发的样子，两人都微笑着跟金达和万菊打招呼，不知道内情的人根本就不能从他们表情上看出他们的婚姻正经历着一场很严重的危机。
　　
　　    握手寒暄过后，沈佳从手包里拿出了一个包装的很漂亮的丝巾，递给了万菊，笑着说：“不好意思啊，金夫人，我没想到会在海川见到您，所以也没从北京带什么礼物给您，就在海川这边买了这条丝巾，还希望您不要嫌弃啊。”
　　
　　    万菊一看丝巾的品牌是名牌货色，价值不菲，却并不显昂贵，正是很适合这种场合做见面礼用的，及表达了心意，又不让人感觉巴结，心说这个沈佳做事果然是分寸感拿捏得很好。相反万菊是没买什么礼物的，这就看出了差别来了，一看她就是对这次会面没考虑周详。
　　
　　    万菊把礼物接了过去，歉意的笑了笑，说：“不好意思的应该是我了，我来得匆忙，两手空空就来了，也没买什么礼物。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“您客气了，今天您是主人，我是客人，您和金市长邀请我们夫妻做客，客人是需要带一点礼物的，而主人就没必要了。改天等您到北京，我请您的时候，您再带礼物给我好了。”
　　
　　    万菊的尴尬一下子就被化解了，她笑了笑说：“我一定找机会去北京做客了。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“那我欢迎啊，到时候我一定会招待您在北京玩个痛快的。诶，金市长，您跟夫人一起来吧？到时候我让守义也请假回去，好好陪陪你们。”
　　
　　    金达笑笑说：“那可不行啊，我这个市长和老孙这个常务副市长都离开了，家里就连个看门的人都没有了。”
　　
　　    说笑间，四人就坐了下来，万菊和沈佳坐在了一起，万菊笑笑说：“你这次来有没有让孙副市长陪你到处去看看啊？”
　　
　　    沈佳笑笑说：“昨天守义陪我看了一些地方，海川还挺漂亮的。”
　　
　　    万菊笑笑说：“只陪你一天怎么行啊？你来一趟不容易，这一次一定要孙副市长多陪你玩几天才行啊。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“多玩不了了，我已经定了明天的飞机，我要回北京了。”
　　
　　    金达愣了一下，说：“怎么这么匆忙啊？老孙也是的，怎么就这么短的时间就放你走啊？”
　　
　　    沈佳笑笑说：“我本身就没请多少假，来看看守义在这边挺好的就可以了，家里还有孩子要上学，时间长了我也不放心啊。”
　　
　　    万菊说：“这真是有点遗憾了，时间怎么这么短啊？我原本还想你要是愿意，让孙副市长带你跟我到齐州去玩一下呢？”
　　
　　    沈佳笑笑说：“谢谢了，下次吧，下次我请长一点的假期。”
　　
　　    金达为了这次宴会，事先就跟海川大酒店打了招呼，让酒店准备一些海川特色的海鲜，他是想好好招待一下沈佳。市长的交代酒店自然不敢怠慢，菜肴自然是极为精美，酒则是点了本地很有名的葡萄酒企业的干白，八二年份的，虽然不像五大酒庄的葡萄酒那么有名气，可是口感还是很不错的，沈佳也算是老饕了，对这种菜肴和酒的配搭也是很满意。
　　
　　    宴会的气氛很轻松，金达说了一些跟孙守义搭班子工作上的趣事，沈佳也讲了一些北京最近流行的一些无伤大雅的小段子，万菊也讲了一些省城机关里面流传的笑话，……四人轻松的交谈，不时发出会心的微笑，给人一种很和谐的温馨感觉。
　　
　　    宴会结束之后，金达和万菊送孙守义和沈佳先行离开了，看到两人上车走了之后，金达回头对万菊说：“你现在不觉得这个沈佳配不上孙守义了吧？”
　　
　　    万菊笑笑说：“这个女人确实是很厉害，气质出众，唯一的遗憾可能就是那张脸吧。”
　　
　　    金达笑笑说：“是啊，我也是这样子觉得。”
　　
　　    万菊说：“不过，老公啊，你有没有一种怪怪的感觉的，这对夫妻是不是有什么问题啊？”
　　
　　    金达笑了，说：“你有疑神疑鬼了，这一晚上人家夫妻跟我们，他们如果有什么问题的话，怎么还能跟我们聊得这么开心呢？”
　　
　　    万菊笑笑说：“也可能是装出来的啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

