    木慧慧紧跟着乐琪琪说完了点了点头，补充道：“是的老大，我们也是刚到这里不久就发现了你。”

    “只是蓝韵儿目前我们还不清楚情况……”

    杨兵表情没有任何变化，既然蓝韵儿没有找到那就暂时先不说了。

    看着乐琪琪手臂上的烫伤，杨兵淡淡道：“身上还有别的地方受伤么？”

    “没有！”

    听到自己老大的关心，乐琪琪瞬间心头一暖，瞬间脸颊涌上一处红晕，目光中都带着一丝柔情看着杨兵，语气十分软糯，让人听了都能酥到骨头里。

    “嗯！短时间内应该不会有影响。”

    杨兵望了望乐琪琪白嫩的手臂，淡淡道。

    乐琪琪一时间也宛如娇羞的小媳妇一样低下了头，此刻的她简直跟那个屠杀丧尸毫不留情的女战士判若两人，那都是因为这是在这个男人面前。

    回头想想，次元裂缝爆发之前，作为海州军工大学校花的她，杨兵的名字早就有所耳闻，甚至传言把杨兵说的神乎其神，让乐琪琪十分想见一面杨兵。

    一度认为男人不配拥有自己的这个冰艳女神从那一刻起就对杨兵产生了极其强烈的好奇心，而好奇心就是爱慕最初的表现形式。

    紧接着就是异次元裂缝的爆发，海州市沦陷，彻底成为了人间地狱，此刻人性的丑恶，贪婪让她对世界都开始有了新的定义和理解，甚至那些同学之间相互坑害的画面她都历历在目。

    再紧接着就是杨兵的出现，宛如一位神明一样！

    是那样的强大，那样的脱俗，让她再次为止深深震撼，再次世界观发生了变化！

    自从进化成超人类二阶以来，她认为自己早已脱胎换骨，世界早已不是自己理解的那个世界了！所有的认知，思维甚至是想法都发生了翻天覆地的变化。

    以前遇到街边的流浪猫狗甚至可能会激发善良心，可现在就算亲眼看着丧尸撕咬一个活生生的人她都不会有任何行为，更没有舍生取义的精神。

    或许除了杨兵以外，长期的善良的会让她们内心还是会触动，但仅仅是触动，绝不是其他！

    乐琪琪的思维一时间飘忽了很远，直至杨兵接下来的话才让她回过了神。

    “这腐雨里面蕴含着异次元的力量，会让丧尸变异，所以你身上的这几点腐雨我不知道究竟时好时坏，但目前看来并不影响什么。”

    杨兵淡淡的道。

    “老大……”

    乐琪琪一时间非常尴尬，她目光望了望不远处的那些表情呆滞的幸存者，一时间提醒道。

    “哦，没事，他们应该不会活着走出去了，在这场腐雨下的小部分丧尸们已经发生了变异，成为了夜魔，夜魔出现了他们想活着出去会很难！”

    杨兵说话的时候云淡风轻，目光扫了一眼那群人，丝毫没有任何怜悯。

    不过他的这些话，这些幸存者们可是听得一清二楚，一个个连忙交头接耳，表情很复杂也很是惶恐。

    甚至还有几个个别的大胆西装男顺着窗户往下望去，可街道上的一幕确实吓了他一大跳，连忙往后退了几步，要不是有把椅子接住了他，就会直接摔倒在地上。

    眼下的街道上不少丧尸已经成为了夜魔，它们正在疯狂的嘶吼着，一边接受着腐雨的洗礼，一边四处观察寻找着人类的踪迹。

    那庞大的身躯，锋利的爪子，还有暴露在空气中那满是肌肉纤维的组织，看上去异常恐怖！

    “你们到底是什么人！！！”

    一时间终于有个西装革履的男人忍不住开口了，从乐琪琪她们进来的时候，众人都非常惶恐，甚至都要赶两个美女离开，可是当有个丧尸闯进来被乐琪琪一刀毙命，身体一分为二的那一刻，他们吞了口唾沫不敢吭声。

    这女人竟然这么强横？

    本来刚想鼓起勇气询问，又发现两个极品美女正在搬着很多办公设备挡在大门口。

    尤其是那3d打印机，足足有几百斤重，没想到这女人竟然两只手就抬起来了，当看到这一幕他们再也没有敢把这两个女人轰出去的念头。

    而是想不通为什么一个女人会有这么大的力量，再后来紧跟着就是这个被两个美女称为“老大”的男人闯入……

    杨兵回过头，微微一笑淡淡道：“为什么要告诉你？”

    看到眼前这个男人微微一笑，那西装革履的男人瞬间吓的吞了一口唾沫，身影都不自觉的往后退了两步。

    这个笑容虽然普普通通，可又感觉好似充满了杀机。

    此刻这些偏安一语的幸存者们心里哪个不是十分害怕？

    但是他们对于未知事物，未知力量所产生的恐惧。

    在他们眼里杨兵刚刚所说的话让他们深深震撼，他们甚至潜意识的都相信了他们不会活着走出去这件事的事实。

    杨兵看着这群人，都懒得跟他们废话。

    海州市次元裂缝的爆发他们应该也都知道，冀州城虽然距离海州市还有几百公里，可并没有受到磁场的影响和干扰，为什么不早早撤离？等到感染链爆发到这里？

    这中间肯定是有人舍不得财，或者其他身外之物，再加上可能知道已经有很多武装力量全去阻断扩散的丧尸，所以他们才留了下来。

    那既然他们选择留下来，就要承担选择留下来的后果。

    次元裂缝早就不同于几年前的样子，这些人还敢这样心安理得的留在冀州城那怪谁？

    夜魔已经大面积出现，怕是现在想走都走不了了。

    “扑楞！扑楞！扑楞！”

    此时四五楼出纷纷传来了玻璃破碎的声音！

    “夜魔发现这里了！”

    杨兵瞬间目光对着破碎的窗户向下望去，只见不少变异成夜魔的丧尸们真的疯狂蓄力跳跃。

    还好这个写字楼非常高，他们所处的位置在八楼，夜魔们跳跃力最多只到四五层左右，不过夜魔们智商可要比那些无脑的丧尸们高多了。

    要是窗户没破，还好一些，可是此刻窗户破裂，夜魔们已经感知到了这里有人类的存在，所以才会蜂拥而至。

