    第334章 334。人为财死，救不了

    而这位政府负责人童尚也说出了这里的消息，是他宣布出去的。

    莫凡这个暴脾气一听之后，当即就是给了他一脚。

    “我只跟你们说一件事，这棵树不简单，想活命现在跟我离开，想死的就继续留下探宝吧。”曹乐话落便是示意莫凡离开。

    莫凡身边还有着好几个妹纸，看到这一幕，曹乐都想要给他一个大嘴巴子了。

    不管什么地方，这狗东西身边，就不缺妹纸啊！

    当然，现在可不是关心这个的时候，曹乐已经转身离开了。

    聂冷山见曹乐望了他一眼，他有些犹豫。

    他倒不是因为这里所谓的“财物”反而是因为这里的法师们...

    若曹乐说的是真的话，他并不想留他们在这里白白送死。

    见曹乐回头看，莫凡好奇道：“曹乐，你咋了，你是怎么知道这棵树上的大妖的？”

    “大妖？”

    曹乐不屑的撇了撇嘴，接着道：“这棵树才是真正的魔鬼，可惜啊...白瞎了聂冷山这个军官了。”

    活路他给了对方，但对方若是不选择的话，那就怪不得他了。

    “啥？？”莫凡闻言微微一愣...

    “我说这天冠紫椴神树才是真正的大妖，它身上待得那些，只不过是一群奴仆罢了。难道你们来了这么久，就没有发现，这漫天指引的蒲公草么？”曹乐接着又道。

    灵灵忽的小脸一白，接着道：“看来我的想法是对的...”

    “你们在说什么啊？”赵满延一脸疑惑的问道。

    “踏踏踏...”

    而这时，身后一阵脚步声传了过来。

    大概有着二百左右的军法师，还有一些猎法师一起跟着跑了过来。

    曹乐回头望去，见是聂冷山等人之后，心里倒是有些不解了。

    聂冷山追上来之后，开口道：“小兄弟，你当真是发现那棵树的不对劲了么？”

    “血腥味...”莫凡突然开口说道。

    “嗯？”

    “是新的血腥味...”他补充了一句。

    聂冷山一愣，曹乐则是说道：“若是我没猜错的话，那棵魔鬼树已经开始动手了。还留在那里的傻哔们，将一个不留。”

    自己都说了，那棵树是妖魔，没人信啊！

    现在死了，那不就是傻哔么？

    “这...”

    聂冷山一顿...

    他之所以带着这些人来到了这里，那是因为这些人相信他。

    而曹乐刚刚离开之后，他也是越发觉得不对劲，便是提议附近警戒一下。

    当然，在此之前，他也是几次三番说这里是有危险的，可惜这些人并没有相信他。

    而他所能带出来的，也就是这些人了，还有一些猎法师。本来猎法师们，都是为财而来，这种时候是最不应该跟着军法师离开的了，可不知为何，他们就鬼使神差的跟出来了。

    因为一个强大的火法师曹乐，转头就走，都没有迟疑。

    又是聂冷山带队离开，实在是让他们不得不相信，这里真的有问题！

    “小兄弟，你确定嘛....”聂冷山觉得，若是曹乐说的都是真的话，那也太快了吧？

    “你到底是怎么觉得，我有骗你的必要？难道世上还能有不爱钱的？”曹乐反问道。

    “这....”

    “不信你们可以现在回去看看，我可以肯定，一个活口都不会留下。”曹乐又道。

    救他是因为他的一些军事才能，不想他就这么死去。

    但质疑自己？

    那你爱死爱活，听天由命吧。

    聂冷山有些尴尬，而这时，上方一道极强的魔法气息从远处而来。

    似乎是发现了他们，来到了这里。

    当看到这强大气息之人的时候，在场的人都愣住了。太强大了！

    简直充满了压迫！

    而晨颖和赵满延两个都愣住了....

    老太太询问了一番之后，也是大骂了一句“愚蠢”便是向着那里赶去。

    曹乐看了眼聂冷山，接着道：“有这位颠位法师前去，你可以跟着一起去看看了，我想你就会明白，我为何让你走了。”

    聂冷山也不整虚的，直接就跟着晨颖的外婆向着原路返回。

    同时，赵满延、莫凡也跟着一起过去了。

    曹乐倒是没有过去，而是道：“我们继续赶路，这里的战场已经不是我们能掺和的了。”

    他虽然有心帮助晨颖的外婆，可偏偏月蛾凰还没有赶来，这种情况下，只是白白耗费魔能，又不能杀得死对方。

    晨颖外婆了可以为了一些执念去拼命，但是他可做不到。

    活的好好的，他并没有想不开的意思...

    众人心里虽然疑惑，但是就冲老太太那般气势，都是那么严肃，也不敢多想，就只能选择跟着曹乐他们继续前行。

    而又是一阵赶路之后，后方便是传来了极其恐怖的魔法气浪！！

    这般魔法气浪的威力，几乎已经碾压了超阶！

    不多时，莫凡、聂冷山、赵满延、芍女几个，就是全速的向着这里奔袭过来，而在它们的身后，跟随着一大群妖魔，有七彩云雀，有蜥虎，有碧魔虫，有金钢妖猕....七彩云雀在天上，它们发出了尖锐无比的啼叫声，看上去相当的愤怒，它们彩色的尾巴和羽毛如同一大团快速挪的楸，其它种类全部在地面上狂奔，草飞如浪，煞气腾腾！

    “这....”

    看到了这一幕，所有跟着走到这里的人，都是一阵懵逼。

    曹乐冷声道：“都愣着做什么，准备战斗！”

    闻言，所有人第一时间选择了服从。

    虽然曹乐不是长官，可是，某种意义上来说，他现在是这里最强大，并且还是救了他们命的人。

    就算是聂冷山都会选择听从，他们有什么好傲的？

    当莫凡他们过来之后，众人便是一同开始魔法轰炸了起来！

    “天焰葬礼–千瓣焰花！”

    “空间压缩！”

    “影蚀–黑暗触手！”

    望着那千数妖魔冲击而来，曹乐也是毫无保留，三系高阶魔**流释放了起来。

    他的目标则是那些大统领、统领级的妖魔。

    在曹乐一波输出之后，便是军法师团体的魔法毁灭了。

    也幸亏是这些军法师跟着一起撤出来了，不然的话，他又得呼唤亡灵大军了。

    嗯...

    除了那魔鬼树，就这些妖魔，都仅仅只是小妖而已....

    逃回来的聂冷山等人，看着这一幕之后，都是心里暗自惊讶....

    怪不得曹乐说这些妖魔，都不算什么....

    而加上莫凡所说，他们才算是明白，真正恐怖的大妖，竟然会是那一颗通天的“神”树！

    不...

    它不应该称为“神！”

    它就是一个披着假面具的魔鬼罢了！

    莫凡整个人脸色都是极其的煞白，看着那些追来的群妖，被轰杀，被击溃之后，才彻底的松了一口气，并且将之前看到的事情，一五一十的全部说了出来....

    ....

    (本章完)

