    “玛德！”丁彦雨航心头一阵火气，蹭的一声从地上窜了起来，红着眼睛就像往菲律宾队的人冲过去。八≯一中＞文≯  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “冷静！”易简练眼疾手快，一把拉住丁彦雨航，低声喝道，“这是比赛，你想干什么？”

    陈锋也是心头一跳，连上前几步，挡在丁彦雨航和菲律宾队队员的中间，避免双方生冲突，见丁彦雨航在易简练的呵斥下终于冷静下来，他才稍微松了口气，看向菲律宾队的人，瞳孔一阵收缩。

    这个球丁彦雨航已经切入进去了，对方根本没有办法阻挡，却依然拼命的拉了一把，完全可以吹一个技术犯规了。

    边上，两个裁判也在商量，犯规是肯定的，问题是吹不吹技术犯规。

    宫鲁鸣眉头一皱，冲着易简练打了个手势，让他把丁彦雨航带到场边，宫鲁鸣看了一眼丁彦雨航已经泛青的胳膊，心头也是一阵火气，深吸口气，努力冷静下来，对丁彦雨航道：“小丁，冷静一点，这是在比赛，而且还是决赛，我们是东道主，不能乱来，知道吗？”

    “嗯，教练，我知道，您放心吧。”丁彦雨航已经冷静下来，冲着宫鲁鸣点头答应道。

    最终，裁判还是给了对方一个一级技术犯规。

    陈锋向菲律宾那边看去，从菲律宾球员的脸上他看不到任何后悔或是愧疚，只有凶悍，一个个眼神凶戾。

    “果然，今天真的会是一场苦战！”陈锋心头一震，对身边的余谦提醒道，“小心一点，菲律宾是要拼命的架势，别受伤。”

    “放心，我知道分寸。”余谦点点头，又补充了一句，“要拼命，让他们尽管来。这是在我们华夏的地盘上，难道还怕他们不成？”

    陈锋一呆，有些担心：“你可别冲动？”

    余谦咧嘴一笑，不过笑容有些冷：“别这么看我，我是那种乱来的人吗？放心吧，我会用实力让他们知道，鬼魅伎俩终究是没用的，想要用这种方式吓到我们，他们是在做梦。”

    听余谦这样说，陈锋终于放心，也点点头，眸光幽冷，哪怕是一场苦战，我们也一定要赢！

    “嘟......”

    丁彦雨航走上罚球线，两罚全中。

    还是华夏男篮的球权，开边线球，陈锋拿球之后便给周琦打了个手势，周琦上来挡拆，陈锋飞快甩开防守人，一个急停跳投命中。

    “6:2”

    菲律宾迅动反击，几个人在场上快移动，飞快的穿插跑位，而后逮着机会外线出手，三分命中。

    “6:3”

    观众席上，李涵表情凝重，叹道：“菲律宾果然不好对付，防守凶悍也就罢了。他们的进攻也非常犀利，气势很足啊。”

    “嗯。”尧明点头，想了想，又道，“今天这场比赛不好打，不过从账面上我们占优势。主要是得冷静，不能冲动，对方八成就盼着我们这边的球员冲动，来情绪，如果上当，那就不妙了。”

    这时候，章卫平也开口，赞同道：“大尧说的很对，不过也别太担心，要相信球员们。”

    球场上，双方你来我往，很快就过去了三分多钟，比分变成8：5，华夏男篮领先3分。

    这让菲律宾很不甘心，动作也越来越凶悍，身体接触很频繁。

    “周琦。”陈锋突破，分球给周琦，周琦拿球运了一下，菲律宾中锋布拉奇迅贴上来，周琦收球，虚晃一下，翻身勾手。

    可惜，布拉奇给他的身体对抗力量太大，虽然没盖到，但却干扰到了周琦的投篮，勾手不中，被布拉奇拿到了篮板。

    “go！”

    菲律宾快下，分球到中路，大前锋索斯拿球强起，和丁彦雨航撞在一起，造成了丁彦雨航的犯规。

    索斯上罚球线，两罚两中，比分8:7！

    看到比分只差一分，余谦给陈锋使了个眼色，陈锋会意，过了中线之后迅分球给余谦，余谦拿球点了一下，对方重心上扬。下一刻余谦一步迈出，快如闪电，瞬间过掉对方。

    这是余谦的杀招，哪怕是直接起步对方也不一定跟得上，更何况先前还有一个假动作。

    过掉防守人，余谦度更快，一步就杀进了内线，看到对方的球员扑上来，他脚步一顿，把球举起。

    菲律宾队大前锋索斯下意识的跳了起来，想要封盖余谦，却不料这只是余谦的假动作，等他身体开始下落，余谦才重新起跳，故意往他身上一靠，腰板一挺，把球投了出去。

    不过，索斯也非常凶悍，被余谦骗了，没办法避免犯规，他心一横，干脆就犯规到底，身体往下落的时候手臂也跟着下落，啪大一声打在余谦的头上。

    “砰！”

    余谦摔倒在地。

    “唰！”

    球进。

    “嘟......”

    裁判哨响，犯规！

    “啊......”

    观众席上，无数观众惊呼出声。

    小薇更是惊的手捂住嘴，眼泪已经开始在眼眶里打转，蹭的一声站起，看着摔倒在地的余谦，心中祈祷：“哥，你可千万别受伤啊。”

    见小薇这般，小雯也站了起来，安慰道：“余谦一定不会有事的。”她倒是没联想到小薇和余谦的关系上去，因为这时候不只是小薇，很多女孩子也都满脸惊容，红了眼眶。

    “这些菲律宾人，太过分了！”柳青咬牙骂道，担心的看了余谦一眼，而后又看向陈锋，忽然脸色一变。

    球场上，余谦还在地上，陈锋脸色铁青，眸子里怒火升腾，冷冷的盯着索斯，杀气凛凛。

    因为这时候陈锋已经顾不得什么哨响不哨响了，刚才索斯那个动作他看的很清楚，完全就是故意的，他只感觉心头一股火焰燃烧起来，骂了一句“艹尼玛”，迈步就要上去。

    “陈锋。”一个声音响起，余谦一只手撑着地面，一只手拉住陈锋，摇了摇头，“冷静，我没事。”

    “没事就完了？”陈锋却没法不怒，“对方根本就是故意的，就想让你受伤，就这么完了？连个道歉都没有？”

    余谦还是摇头，沉声道：“这是比赛！”

    给读者的话:

    兄弟们，给微光点动力吧，让我热血沸腾起来，求打赏，求月票，求订阅......