
“麻花，不准咬沙发！”

“这个也不准咬！”

“麻花，你为什么对逗猫棒不感兴趣呢？”

陈安阳拿着一个自制的逗猫棒，在狸花猫面前来回摆动，不过狸花猫却无动于衷，专心对付家里的大沙发！

陈安阳怒急之下，直接丢掉逗猫棒，一把抄过狸花猫，整个人和猫在沙发上闹成一团！

陈慕雪一脸可怜兮兮的看着这边，她也想参与进去，可是猫咪不愿意！

刚才她试图强行撸猫，结果差点被麻花咬上一口！

每次只有等狸花猫玩的累了，陈慕雪才能有机会抱上一会，不过少了几分和猫咪之间的互动！

不过即便这样，陈慕雪也已经很满足了，毕竟即使在困了的时候，麻花也不会让其他人抱着。

哦！对了，好像那个物业办公室的小姐姐除外！

陈安阳和狸花猫打闹了好一阵子，这才把有些犯困的狸花猫丢给陈慕雪。

而他自己，则是钻回了卧室，打开电脑准备玩游戏！

“铃~~！”

“陈安阳，你最近怎么一直不在家啊！我去你家找过两次，你家里都没人！”

“啊！大鹏啊！我忘了跟你说了，我搬家了，我现在住在市里！”

陈安阳一边接电话，一边拿过放在桌上的录取通知书。

通知书是前两天到的，不过却是寄到了芙蓉镇，陈安阳上午才去了镇里拿到了通知书。

“你搬去市里了啊！我还说找你出来玩呢！你这家伙，一放假就不见人影了。每次给你打电话你不是在外面就是在忙！同学聚餐你都不来！”

“哦！之前确实有事！再说了，都是一个镇上的人，逢年过节什么时候见不到，散伙饭吃不吃无所谓！”

邓大鹏说的是高考之后，班上一部分同学陆续请客吃散伙饭的事。

说是以后大家就要各奔东西，其实就是找个由头一堆人聚在一块吃饭喝酒聊天打屁而已！

倒是有人借故在饭桌上表白，结果两人还真成了！只可惜两人报考的不是一个学校，也不知道两人的感情能不能经历的起异地恋的考验！

陈安阳从高考填报志愿结束之后，就一直在忙于处理各种事情，没时间也没功夫去参与这些年轻人的应酬。

“那你啥时候回芙蓉镇来？我把同学录给你啊！”

话筒里邓大鹏的声音让陈安阳想起，他确实有给过邓大鹏一个同学录。

在这个通讯并不是那么发达的年代，面临分离的毕业生总会在同学录上抒发一番离别之情。

上辈子陈安阳没有写，因为他高考结束直接出门打工去了！

这一次陈安阳还是没有写，因为这个暑假他其实有点忙！

不过在邓大鹏过来找他写同学录的时候，陈安阳出去买了一个同学录，让邓大鹏找人写的时候顺带着让人给自己也写一下。

说实话，高中这帮同学，陈安阳其实打交道的人并不多！

也就是一个邓大鹏和他算是哥们，其他人在上大学之后更是各奔东西，即便是逢年过节也难得再见一面！

也就是后来在班长杨旭的组织下，搞了两次同学会！

不过虽说没有电视里那么夸张，可多多少少一些炫耀或是暗讽却是少不了的！

或许有时候别人没有那个意思，可有些话说出来却很容易让人误解。

去过两次之后，陈安阳也懒得去听那些同学一个个谈论今年又多么多么难，只赚了二三十万而已的屁话。

“那什么，你今天在家吧？”

“那行，我一会找人过来拿！我最近确实有点忙！”

“行！没问题！哪天你来市里后给我打电话就行！”

挂上电话，陈安阳又给韩元宝打了个电话，让他一会回市里的时候去邓大鹏家里取一下同学录。

陈安阳把芙蓉镇的房子的一楼租给了韩元宝的母亲，租金一个月只有五百块！

这个价格自然是很低的！前世陈安阳外出打工，陈慕雪回老家上学。芙蓉镇的房子是陈安阳的小舅帮着租出去的。

整栋房子，包括楼上的住房，一年两万块！

即便抛掉楼上的住房，光只是下面的门脸房，一年的租金也能达到也有一万五！

原本陈安阳是不打算要租金的，可韩元宝的母亲死活要给，陈安阳便以五百块一个月租给了周姨。

陈家原本就是做早餐的，一般会营业到中午！

周姨盘下店铺刚好可以接着继续卖水饺，顺带卖一些面条之类的吃食。

一个月不说多了，肯定比之前在路边摆摊要赚的多，最起码不会被城管赶了！

话说这年头的城管，那真是.....

玩了两个小时的游戏，陈安阳接到韩元宝的电话，便去小区门口拿同学录。

在路过物业办公室的时候，陈安阳听见里面传来一阵争吵。

陈安阳身子一拐，便转向走进了物业办公室，因为他似乎听见了柳仙儿的声音。

那是声音似乎带着一丝委屈，甚至还带有一丝哭腔。

虽然还没有看见情况，陈安阳心里已经擂响了战鼓了。

走进物业的办公室，陈安阳见一名中年男人正在里面破口大骂，一边骂还一边对着物业的工作人员指指点点。

就听了两句，陈安阳就大致明白了到底发生了什么事。

业主和物业！原本应该是相辅相成的存在！可实际上，这两个群体在很多时候都处于对立面！

业主嫌弃物业服务不够好，物业费太高等等！

不过锦绣人家的物业其实还算不错，物业费在同行业里也属于中等水平。

而且因为刚接手小区才一年左右，最起码在现在这个时间物业方面和业主之间并没有太大的矛盾。

按理来说，一般情况下，出现问题的大多都是物业一方，不过也有极少部分的业主属于那种极度难缠的家伙！

而眼前正指着柳仙儿等人大骂的中年男子，就明显属于后者！

陈安阳站在男子身后听清楚了事情的原由，见男子还指着柳仙儿骂骂咧咧的，心头火气，抬腿就是一脚踹在男子的屁股上。

“哎哟！谁？”

“你再骂一句试试！”

陈安阳1米78的个子，虽然算不上虎背熊腰，好歹也算是孔武有力。

尤其大夏天的陈安阳只穿了一条短裤，男子摔倒在地上刚好能看见陈安阳大腿的肌肉高高隆起，似乎随时准备再给他来上一脚。

“你是谁？物业打人了！物业打人了！我要报警！”

中年男子往后爬了两步，这才站了起来，掏出手机准备报警！

“啪~！”

陈安阳上前对着中年男子的脑袋就是一巴掌，这里比较硬，不容易受伤。

男子明显被陈安阳的大巴掌给扇懵了，可怜他不足1米7的身高面对陈安阳只能瑟瑟发抖，甚至连报警电话都忘记拨打了。

“你舔着个B脸占人家物业便宜，你还好意思跑物业来闹事！”

“我特么不是物业的，我也是业主！”

“占了别人车位，物业让你挪开你就跑来物业骂人？”

“我就打你怎么了？我就看不顺眼你了！”

“你不是要报警吗？来，你报！你报一个试试！”

“你刚才说你住三栋是吧！你信不信我晚上去你家敲门？”

有些人，平时尖酸刻薄好占点小便宜，有时候也会来个欺软怕硬什么的。

陈安阳一脸凶相的吼了男子一顿，结果原本还蹦跶的直跳脚的男子瞬间就老实了下来。

“物业是给你家开的啊！是给你一个人开的啊？”

“啊？说话啊！”

陈安阳的大巴掌又扬了起来，男子连忙就朝后面的物业众人身后躲。

陈安阳眼珠子一瞪，巴掌换成食指朝男子一指！

“你给我出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66018364"  chaptername="第五十五章  有人闹事！（求收藏推荐投资打赏！）">加入书签</a>
</div>
