    “我从前真是……”洛青辞看都没再看墨唯枫一眼，只对墨九钦说：“老公，我错了！”

    “我现在特别想自戳双眼！”

    “我从前到底是什么样的眼光，我竟然看上了他？”

    “他连人话都听不懂，竟然还自恋成这样？”

    “不仅自恋，还有着让人难以想象的自负？”

    “不仅自负，满是肮脏的贪欲？”

    “他到底是哪里来的自信，觉得我看清他和江晴雪的肮脏和龌龊后，还会愿意和他们继续来往的？”

    “又是凭的什么，觉得我竟然会想要做他这种垃圾的女人，还是和江晴雪一起共享？”

    “他当自己是什么东西？共享汽车吗？”

    洛青辞拍了拍自己的心口处：“可给我恶心坏了！”

    “老公，你快抱紧我，让我闻着你的气息，勉强过滤下被这两个脏东西污染的空气！”

    墨九钦藏在口罩下的嘴勾起了一抹满意的弧度。

    不管小姑娘是在演戏还是有什么计划。

    她能这样毫不留情的骂墨唯枫。

    又当着墨唯枫的面这样的亲近他……他受用了！

    暂时，就不因为遇上墨唯枫的事，对她发难了。

    这或许真的只是一场偶遇……

    ——这么一想，墨九钦伸手把洛青辞抱在了怀里，还低下头，隔着口罩，在她的额头上轻轻吻了下……

    这一下可气坏了墨唯枫。

    不过是洛青辞花钱请来的一个野男人，竟然还演上瘾了？

    看不出来洛青辞这个女人是他墨唯枫掌控在手里的？

    还敢当着他的面故意亲近洛青辞？

    “你到底是什么人？”他恶狠狠的瞪着墨九钦：“你敢和我墨唯枫抢女人？”

    墨九钦没有说话，他的心思还在怀里的小姑娘身上。

    原来这种当众的拥抱，满足感这么重？

    那以后倒是不必总将她关在御苑里，可以带她到处走动走动。

    参加国会也好，出去访问也好，让她当众多抱他几回……

    “你聋了吗？听不见我说话吗？”墨唯枫气炸了。

    比起被怼，他更讨厌被无视。

    江晴雪也上前一步，站在墨唯枫的身边，对墨九钦说：“这位先生，虽然还不知道你的身份，但我看你穿戴不俗，也好心的劝你一句——最好不要一脚掺和进来。”

    “洛青辞是夏国的总统夫人，唯枫是国会议员，也是墨家除了墨九钦之外，份量最重的人！”

    “你如果为了一个女人，与我们为敌，可没你什么好果子吃。”

    墨九钦搂着洛青辞的手，微微的翘起小指。

    他以前受过恐怖袭击，小指断了，又没有及时的手术，就彻底的失去了这根手指。

    后来用了最好的技术，做了一个完全没有任何不适的钢铁小指。

    这会儿，那钢铁小指轻轻的一下一下的敲着，深邃的眼眸眯起一道无比阴冷的血光，缓缓的抬起头来……

    没想到，墨唯枫比他还生气，竟咬牙切齿的说：“该死的！我倒是要看看，你到底是个什么东西！”

    说完，他猛地跨步上前，一把扯下了墨九钦脸上的口罩……

