    从芳草巷出来，黎夏直接去了路边的公交站牌那等车，手摸着小布包里的笔记本，黎夏嘴角微微翘起来。

    上辈子她活得很辛苦，努力生活的意义，就是为了有一天能够找到被拐的妹妹，有了一定的能力后，她还想寻找当父亲当时意外死亡的真相。

    可惜这两件事，上辈子都无果。

    无望的生活里，黎夏最大的爱好，除了读书就是做点儿手工，这两样能够让她短暂地逃离到现实之外，不去想那些沉重的事情。

    后来做得多了，黎夏也做出了些名堂，得到了许多机会，她抓住了其中的机会，赚了钱，买了车和房，后来又去了京市。

    想到京市，黎夏眼皮垂下，看向地面，掩去眼里锐利又阴郁的光。

    现在她什么都没有，没有钱没有权力，甚至连说话的资格都没有，贸然找去京市，大概率也是和上辈子一样的下场。

    急什么呢，君子报仇十年未晚，让周启仁得到所有他想要的，然后再一举摧毁，才是最解气的。

    得不到的是最好的。

    而得到过再失去，绝对是最痛的。

    黎夏抬起头来，看着秋日灿烂的阳光，微微眯了眯眼睛，心情重新变得好起来。

    今天天气真好。

    “六哥，你真觉得这女的有问题？”公交站牌不远处的电线杆边上，两个男人一站一蹲，叼着烟嘴在说话，蹲着的那个，不时“无意”地扫过黎夏。

    老六深吸了一口烟，“嗯，阿黑，你下午跟着她。”

    豪哥被抓的时候，他就在人群里，看着公安把人带走，也是看着这个女孩子跟当初抓他们的一个公安走在一起。

    干他们这一行，一定要相信自己的直觉，关键时刻它能救命。

    这个女孩，在豪哥被抓的前一晚，他们遇到过，可以说是巧合，但老六就是觉得不大对劲。

    他师傅当时跟他说过，一旦发现不对，宁可损失利益，也要立马撤出，千万不能被贪心蒙蔽了双眼。

    钱没了，只要有命在，要多少钱都弄得到。

    遇到怀疑的人也一样。

    老六的直觉救过他的命很多次，他当时就觉得自己应该尽快离开，但是不行，这次他没法走。

    这一次豪哥被抓，就是因为豪哥这个人过于贪心，而且没听组织的警告，私自碰了货。

    豪哥虽然不是他们的核心成员，但也算得上是内部举足轻重的人物，手里掌握了不少重要的东西，一旦被撬开嘴，他们怕是会老巢不保。

    要想让豪哥开不了口，就得让他知道怕，甘心拿命把这破洞子给填上。

    老六眼里闪过一丝狠色，余光看到黎夏往前动了两步，在看快要到站的公交车，“她要上车了，跟上去。”

    阿黑点了点头，看到黎夏上了车，把烟头一扔，拿碾了碾便快步跑过去，赶在车门关闭的瞬间挤上了车。

    “让让，让让，兄弟你别占着道啊，嘿，往里头挤一挤……”

    阿黑笑嘻嘻地从人堆里往后挤，说着一口顺畅的江省话，一直挤到黎夏身边，隔了个人才站定。

    秋高气爽，车窗大开着，秋风阵阵吹进车厢里，黎夏握着栏杆，目光随车掠过窗外的风景。

    几分钟后，公交车到达停靠点，阿黑突然发难，他严肃着一张脸，一把抓住站在黎夏旁边的男青年，“你想干什么！”

    变故突如其来，男青年整个都蒙了，满脸茫然地看向抓他的人，又下意识地扫了眼瞬间对他不耻的其余乘客。

    他想什么？

    他什么也没干啊？

    “小小年纪就不学好，居然敢偷东西，走，跟我下车去派出所！”阿黑一脸正义，扯着青年就要下车。

    车上的乘客也群情激愤，嚷嚷着如今世风日下，一定要把青年送去派出所教育才行。

    男青年都傻了，什么偷东西，偷谁的东西？怎么还有空口白牙直接污蔑人的呢？

    “我没有！我好好的站着呢，我没有偷东西！”男青年冤枉极了，他忙为自己辩解。

    然而他此时所有辩解听起来都是狡辩，在已经给他定罪的众人心里，他就是小偷。

    阿黑冷哼一声，“还敢狡辩，我刚刚亲眼看见了，你偷这小姑娘的东西！要不是我发现得早，你就得逞了。”

    说着，他手指向黎夏。

    本来阿黑的打算是，在车停稳的时候发难，男青年慌张之下，会挣脱逃跑，这事完美谢幕，他也有了接近黎夏的理由。

    但江省的人未免也太有正义感了，车门开到一半，又被售票员给拉上了，还有两个男同志也挤到了这边，以防男青年逃跑。

    不过阿黑也不担心，没经过事的小姑娘，惊慌之下必然从众，再加上有他做证，这锅背也得背，不背也得背。

    要对方实在能自证，他也能说是看错了，不过是好心办了坏事而已。

    “我没有！”男青年都要急哭了。

    车里的乘客哪里会听他的狡辩，而是把目光都投向了黎夏。

    黎夏冷静地看着这一幕，面对众人关心问询的目光，微微摇了摇头，“他没有偷我的东西，他两手一直握在栏杆上，我都看到了。”

    “……”众人你看看我，我看看你，售票员站出来，“小姑娘，你不要害怕，我们都在这里替你撑腰。”

    然而黎夏还是摇了摇头，她目光沉静，并没有害怕的神色，“我确定他没有碰到我。”

    两人间始终隔了几厘米的距离呢，这男青年虽然站在她身边，但一直控制着身体，没有挨过来。

    上辈子黎夏刚到大城市没多久，就被偷了几次。

    那时候她刚刚工作，工资不高，身上本来就没钱，每次都是好不容易攒点钱，去添置一些东西，结果东西没买到，钱总被偷，有时候衣服还被割破没法再穿。

    被偷后真的是又生气又委屈，每次都要沮丧好久。

    打那几次以后，她在这种人多容易有小偷的地方，都十分警惕，已经养成了习惯。

    如果有人偷她的东西，她第一时间就能感觉到。

    她憎恶小偷，如果男青年真的是小偷，她也绝对不会包庇。她一个人或许不会莽撞，但这么多人，怕什么。

    可如果男青年不是，那抓着他，非说他是小偷的那一位，意图就很有些可疑了。