    离家的方向越近，宋福生听到的小道消息就越多。

    “……其父大将军，武将之中的第一人倒下了，陆小将军是临危受命，皇上亲封：定海将军。”

    “定海，据传是皇上为陆小将军特意取的封号。”

    百姓们不知，这个特例定海将军，级别也高于一众将领。仅次于陆畔之父曾经“大将军”封号，以及正在前线冲杀的三位世伯和在奉天城坐镇的一位世伯之下。

    年龄也都比陆畔大很多，有两位世伯甚至比他父亲岁数都大，还有一位是贵妃的哥哥，新皇无皇后。

    但老百姓们却知道一个道理：

    “要这样的，要的。要让陆小将军做大将，手中多带一些人保护他，一定要凯旋而归。那可是陆家，国公之家的独苗苗啊。”

    咱普通的百姓之家，不懂大道理，但咱懂皇上在征兵时都不会让断根，陆家的独苗苗却要为了朝廷为了百姓披挂上阵。

    可以说，陆畔还没有真正得开始征伐，他就在百姓们那里起到了皇上亲封的“定海”作用。

    陆畔去前线的意义，在百姓心里也和皇上派别的将领去前线不一样。

    陆畔是陆家军最根红苗正的传承者。

    他也代表暗示着整个新皇朝军队的精神。

    正如他父亲倒下，他会冲上去。

    那么这个新皇朝的军队就会像陆家传承一样，永远打不倒击不挎。前方无论发生什么，都会有源源不断的兵士在战火烽烟中成就这场旷世大战。

    而九族的“十一人”在听到这些“据说”时，是骄傲的，有种说不清的情绪在心中奔腾。

    因为他们和那些百姓不一样，他们是认识陆畔的。

    宋福生的步子迈的更快了，其实心里并不清楚赶回去能对陆畔说些什么。

    这时候讲后世那些不知有没有用的战术，要知道实际操作和纸上谈兵是不同的，要讲个天时地利，要根据战场变化而及时调整。

    就算有用，他将女儿抄书总结的哪怕全告知陆畔，那也解决不了大问题，眼看着就要打了。

    战术是长期训练下才能培养出的默契。是动起来之后，几千上万甚至数十万人的默契。

    宋福生也不可能将现成的望远镜给陆畔。

    对于主将来讲，望远镜确实能解决很大的问题。

    但是即使对陆畔感情很浓厚，宋福生在这个问题上也不可能给。

    任何人，任何事，也绝对绝对不能暴露他们三口人有“特异功能”。

    在宋福生心里：

    人没有后眼，预知不到未来如何，人心也隔层肚皮，曾经很信任的人随着时间都能改变，对米寿往后也不会讲，不会给，更不用说对军事器材了如指掌的陆畔了。

    所以说，宋福生此时不停地赶路，实际上心里却不清楚见陆畔到底能嘱咐些啥。

    啊，对，地图，他新画的。

    假如陆畔是去那条最危险的路线征战，这地图或许能有些用。

    还有嘱咐，嘱咐在出征前其实就是废话。说再多帮不上忙，那不是废话是啥？

    那也想废废嘴皮子。

    想嘱咐陆畔让留些心眼，一定一定要与其他几路攻城将军研究好对接，一旦攻破云崖关就要及时去救援你啊。稍有岔头，那叫落入虎口。在鲁王那里就出不来啦。

    可是很遗憾，连口饭都没吃的宋福生，紧赶慢赶到了奉天城时，陆畔已经带着陆家军出身的六位副将以及他之前训练的三千兵士，从兵将专属的城门离开了。

    他这次开拔，将之前还没训练好的三千兵士也带走了。还要尽快到指定地点。

    而且宋福生此时即使走普通百姓的城门也进不了城，追都没有机会。

    因为偌大的仓储衙在郊区，不在城里，到了城门口着急进去，守门官就给他拦住，让尽快去交差。不能带着四百名民夫乱晃。

    仓场衙，黎大人看了眼似乎是跑来的宋福生，又看了眼手里的纸，只一眼他就腾的一下站起身：“这是什么。”

    “草民这次押运，总结出来的地形图，您看，”宋福生使劲咽了口吐沫，这给他跑的，艾玛，上不来气：“这里有片不知名的山，兵将们比我们民夫腿脚利索多了，如果是有本事能直接下山崖，路程更是至少能缩短三天，只留一部分赶马，剩下的步兵……”

    宋福生还没有说完，黎大人就戴着官帽急匆匆走了，需要赶紧上报。

    要是真有用，要派人快马去将地形图送到已经开拔的定海将军手里。

    另外，那个宋福生果然是人才。

    而宋福生在这面交完差要回家前，民夫们问了他俩问题：“你告状、不，是上报的谁呀？”

    宋福生说：“你们表现的都很好，我不能昧着良心往上汇报，所以一个都没报。”

    民夫们望着宋福生和十个队长笑：“能不能接着给我们当头？”

    不好意思，不行。

    本来挺高兴的，可下将这苦活干完了，还背回好些海特产能给家人吃，可一路上，十几个人竟没啥心情说话。

    与此同时，就在宋福生往家里走时，家里正发生着大大事。

    宋茯苓嘴里的牙刷都被吓掉了。

    只看这几天有些感冒发烧在睡觉的米寿，突然坐起身，直勾勾看着前方说：

    “陆畔，字珉瑞，定海将军，带兵特点，兵贵齐心不在众，用兵敢于深入。

    擅待敌临近，指挥猛冲，火炮围攻，强弩齐发，作战常奋勇争先，将士皆愿为其效力。

    陆将军过海登州上岸，锐不可挡，可远攻可近战，冲散敌阵无数，连夺掖县、滨县、沾化，本应继而向前，使鲁王大溃，直捣黄龙。

    却因齐王那个让我家破人亡的逆贼给鲁王出了阴损之招，将船炸掉，断了陆将军从海上过来的运粮船队。

    几次炸死溺死我方运粮民夫万人以上。

    又连出损招，在葛津地、黄烨设埋伏，几次烧杀砍杀运粮民夫近两万人之多。

    数次送粮被断，陆将军等一众人饿着肚皮被五万鲁王兵包围。

    四面楚歌，却打不倒铁骨铮铮。

    陆将军当时带领只剩四千手下，抵抗鲁王五万大军十日之久。

    后人称，定海将军陆畔，带领的是打不垮的不死军团。

    每死一人，分割食肉，从后面再补充一人，战死再被食。

    但最终还是因援军被困，铁甲也难挡饥饿，可怜陆将军落得个饿死的下场，悲矣。

    定海将军短短一生，被发现尸首时，赤裸上身，腰旋敌军将领头颅，气势骇人。

    顺宗帝当时沉痛悲悼定海将军，废朝三日。

    下诏书，极高评价陆家两代忠勇，追封定海将军大将军王，特令墓加高十尺，让两代将军父子二人合一墓穴陪伴，以示尊崇。

    至此后，本朝再没有卓越将领被封“大将军。”

    陆家，生前死后，极尽哀荣。

    后，虽破云崖关，但因损失惨重不得不退兵以防守为重，四分五裂又持续十余年之久。”

    米寿背长课文一样，一点没卡顿，说完就打了个嗝，哐当闭眼躺了回去，睡着了。

    钱佩英被吓得心砰砰砰跳个不停。

    给孩子叫醒，不敢下手。

    不给孩子叫醒，好像也不对。

    宋茯苓头一回感觉，什么叫头皮发炸。

    嘴里的牙膏沫子，一半和口水滴答到地上，一半咽进了肚。