
楚璃拿出了几个灵果，喂给了小牛，小牛几口就吃完了，然后可怜巴巴望着楚璃。楚璃干脆拿出了一堆的灵果，空间里多得是这样的灵果，想吃多少都有。

小牛眼神亮闪闪的，用前蹄捧着果子，一个个的放进了自己的嘴里，吃相竟然很是优雅的样子。小牛吃完了，楚璃又给它倒了一些灵泉水喝。

等到它吃完了，精神也好了一些，楚璃望向小牛：“你可愿与我递结契约，如果不愿意也不勉强，不知你因何来到这里？

不过，我可以把你带到修真界，放你离去。如果你愿意契约，我们可以缔结平等契约。

如果我哪一天陨落了，你大可离去。要是我坐化了，坐化以前我会放你自由，你可以考虑一下。”

小牛的眼睛忽闪了几下，歪了歪头想了想，点点头。楚璃就引出自己的一滴精血，与小牛的精血相溶后又分开，然后进入了双方体内，契约结成。一种亲切的感觉传来，小牛在脑海里传音：“主人”。

楚璃对小牛说：“我叫楚璃，你可以叫我阿璃，或姐姐都行，只要你愿意。”

“还是叫主人吧！”楚璃想想就随它了。

“我给你起个名字吧，我姓楚，你也姓楚，名字叫楚天材，小名叫阿材。我还有一个伙伴叫楚地宝，正好与你相配，不过你们都是男娃娃哦！

这样天材和地宝，我就都有了。”楚璃笑了起来，眉眼弯弯，  小牛见她开心，也咧起嘴来跟着笑。

楚璃打量着小牛的样子，若有所思。它的样子，与上古奇兽录中记载的一种异兽，极为相似。

这种异兽名“傲因”，类牛，四角，披蓑衣，善斗，知善恶，辩阴阳。就是说，这种异兽，长的象牛，头上生有四只角，一身长长的毛，像是披上了一层蓑衣。擅长打斗，天生能辨善恶，知阴阳。

难道真是传说中的异兽，自己有这么好运？随便收一只灵兽，就会是异兽？楚璃对自己的异想天开，有些好笑。不过，是不是异兽又如何，最好还是当头牛吧！这样日子，才会过的轻松一些。

楚璃自小就与亲人分别，小小的人，一路独自修行，有时也难免会感到孤独寂寞。因此，先是契约了楚地宝，后又契约了楚天材。

收养这两只灵兽，也是将它们当成了伙伴，当成了亲人，在修行路上，不再感到寂寂独行而已。

小牛最是能体察人心，明辩善恶，它能感觉到楚璃心思纯净，因此当初才会扒着楚璃，就是不放。

又在路上走了两日，楚璃找了一处偏僻的山坡上，把茅屋放了出来。茅屋变大，楚璃并没有启动阵法。这种样子的茅草屋，在这里随处可见，大部分住着一些比较穷苦的人家。

如果启动了阵法，就会有灵气波动，万一有修士路过，就能感觉出来。有些麻烦，能避免最好。楚璃设置了一个简单的禁制，离得稍远些，是觉察不出灵气的波动。

楚璃把拉车的黑牛，放到了远处的山坡上，让它吃草。她在茅屋的外面，留了一缕神识，就带着阿材进入了空间里。

一进入空间，阿材一愣，接着撒欢的跑了一圈，传音：“主人，这是哪里？这里的灵气好浓郁？”

“这是我的随身空间，如果不是我们签订了契约，我是不会带你来这里的，以后在外面，千万不许对任何人提起。”

楚璃慎重的说道，阿材乖巧的点点头。楚璃对它说，空间里的药草，只要是对它身体有好处的，都可以吃。但是吃过以后，一定要补栽上，和对阿宝的要求一样。

说完了，楚璃就进入了炼丹房，拿出了祖父留给她的炼丹炉，准备好药草，就从最简单的辟谷丹，开始炼制。

根据炼丹的步骤：先是用真火慢慢地温热丹炉，觉得温度差不多时，放入草药，等草药慢慢地提炼成汁，再慢慢地去除药汁中的杂质。

用神识化成的触角，将杂质剔除后，开始进行分丹。分丹后，用神识一直观察药汁的变化，慢慢的药汁越来越浓稠，快到凝丹的时候了。

楚璃打出了凝丹诀，一股奇怪的药香传来，感觉火候差不多了，这才熄了火。打开了炉盖一瞧，里面有几颗发黄的丹药，一看就知品阶太差了，而且丹药的样子很是奇怪，什么样子的都有，就是没有圆的。

楚璃对自己第一次开炉，就能炼出丹药，还是很开心的，很不要脸的认为自己天赋异秉，有极高的炼丹天份，也不管这丹药能不能吃死人。

接下来的一段时间里，楚璃在一次次的失败中，摸索出了一些经验，在浪费了几十份的药材后，终于炼制成功了一枚下品的辟谷丹。

如此，又过了一段时间，楚璃将炼丹的成功率，也提高到了四层左右，品质也在慢慢地提升。

楚璃开始炼制稍难一点的丹药，炼丹的过程，也是积累经验的过程，随着楚璃一炉炉的丹药出炉。她如今，只要随手一抓，药草的重量，就了然于胸，丹药的品质，也在稳步提升着。

为了炼丹，楚璃将家族藏宝阁中，堆成山的低阶药草，用去了将近百分之二，不要小看这百分之二，这可是传承了万年，族中供养着几十位炼丹师炼丹世家的仓库，这些药草虽然价值不高，但是放在一般的小宗门，也是消耗不起的。

因此，每一个炼丹师的背后，都有堆成山的药草被浪费。即便是楚璃财大气粗，这一段时间，报废的药草，她看了也是心疼的直抽抽。不过好在她有空间的支持，她将这些药草，在空间中都补栽了进去。

所幸这种现象，随着楚璃丹药成功率的提高，渐渐地缓了下来，一堆堆的药草，也变成了一颗颗的丹药，大部分的丹药，楚璃都放进了族中的藏宝阁中。

接下来的日子里，只要有丹方记载的一品丹药，楚璃都炼制了一遍。楚璃在得到空间的这些年里，将藏宝阁里留着的草药种子，不管是什么品种，她都种了许多。因此，浪费的灵药，她很快就补齐了。

其后的日子里，楚璃还是不停地炼丹，一门心思的沉浸在炼丹中，整个人如同疯魔了一般，也记不得收拾自己，整个人如同变了一个模样，披头散发，篷头垢面，衣服皱巴巴，眼睛熬得通红，身体也整整的瘦了一圈。

随着一炉炉的丹药出炉，楚璃把丹药的成功率，硬生生的提高了八成以上，品质也达到了上品丹药。

楚璃终于从疯狂的炼丹中脱离出来，同时，她的修为，也达到练气十一层。她看着镜子中如同小乞丐的自己，才恍然发现，时间过去了一年多了

在离开空间之前，楚璃又去看了看阿宝，并且把阿材找过来，叮嘱它，让它在空间内好好修养身体。

楚璃又把自己从上到下，从内到外，好好的装扮了一番，这才出了空间。

到了外面一切如常，就如楚璃想得那样并没人来打扰她，她决离开此地，黑牛在另一个山坡上，呆了一年多了，竟然没有跑了。

楚璃继续赶着牛车上路了，走了将近一个月了，楚璃来到了太渊国与古唐国边境上的一个县城里。因为县城的地理位置比较特别，属于两国的交界之处，里面倒是颇为的繁华热闹。

来往两国的商队与武者，在此地驻足的不少。这个小县城中，有不少别的地方没有的商品。这些商人，往往将押运过来的货物，就在此地出手了。也有来此地买货回去的，来来往往的人群中，楚璃还发现了一些修士。

只不过这些修士的修为都不高，大部分像是给别人押运货物的。楚璃不想引起别人的注意，所以将修为全部收敛了起来，外表看着就是一个凡人的少年郎。

在县城中停留了两天，在一个店铺里楚璃**了一批的酒缸、酒坛及白瓷瓶等装酒的器物。这些装酒的瓷坛，烧制的十分的好。坛壁薄如白纸，可透亮。楚璃特别喜欢一种青花瓷的小酒坛，她一口气**了许多。

楚璃趁夜进了空间，用空间的果子酿制了一批的果酒。并且买了一些灵谷与灵米，也酿制了一批的米酒，酿酒用的是空间的灵泉水，并且在酿制的过程中，楚璃还加入了一些雪玉灵蜂酿的蜜。

她在南记杂货铺时，曾找到了一本古方酿酒的书，书页像是兽类的皮，不知放了有多少年，后来处理货物时，她就收了起来。

楚璃用古书上的方子，分别酿制了几十大坛的美酒，埋入了有时间阵法的药田里。从空间中出来后，她又继续赶路。

过了几日，她来到了太渊国与古唐国交界的大山脚下。把牛车送给了山下的村民，又向村民打听了一些山中的情况。

据村民说，这座大山名叫“苍浪山”，山中多苍松翠柏，林密兽多，要想活着翻过大山，需得多人结伴，或是与武者同行。

山势险峻，山路崎岖不平，最好是不要单独进山，那样最容易喂了山中的野兽。望着不听劝说，独自向山里走去的楚璃，村民遗憾地摇了摇头，心道，可惜了，可惜了……年纪轻轻地就想不开啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091112"  chaptername="三十一  初学练丹术">加入书签</a>
</div>
