    沐软软手又酸又累，被盛庭州捏了之后又痛又爽的。

    “军师，这是特意给你炒的兔肉。”

    沐软软听到声音，抬头见一个少女站在盛庭州身边，少女脸上带着羞怯和期待，心思昭然若揭。

    以前在宫里，她没少看到过这样的眼神。

    嗯，又一个被殿下迷惑住的女人。

    沐软软看了眼就收回了目光。

    她不觉得自己会输给眼前这个女人。

    “放着就好。”

    果然，盛庭州没看她一眼。

    “另一只手给我。”

    沐软软不觉得另一只手痛，但是被捏的好舒服，便把另一只手伸了过去。

    发现两人都没有要搭理自己的意思，少女咬了咬牙，把肉放在桌子上。

    “我给你捏捏吧。”

    沐软软用另一只手抓住了盛庭州的手说道。

    盛庭州放开沐软软的手，说了句：“先吃饭，不然饭要凉了。”

    沐软软想了想觉得盛庭州说的有道理。

    两人吃起了饭。

    少女一直都在观察两人，想看盛庭州吃了自己炒的兔肉之后，会露出什么样的表情，要是他问的话，自己就能在盛庭州面前露一露脸了。

    不是她自吹，她炒的兔肉可是一绝。

    娘可说了，要抓住一个男人的心就得抓住那个男人的胃。

    沐软软会读书写字有什么了不起的，她会下厨做菜吗？

    娇里娇气的，还要军师给她捏手！

    要是她能嫁给军师，绝对不会把军师伺候的好好的，不让他在这种小事上浪费时间。

    “吃这个。”

    盛庭州把放在自己面前的兔肉换到沐软软面前了。

    沐软软尝了一块儿，发现味道还挺好吃的，和宫里的不一样，但别有一番滋味。

    少女怎么也没想到，盛庭州吃到好吃的东西之后不是感叹，而是第一时间让沐软软吃。

    看两人吃得开心，她只觉扎心无比。

    她费尽心思做的菜几乎全被情敌给吃了！

    来到黑风寨半个多月，沐软软没吃到过什么好吃的东西，倒不是黑风寨缺少食物，而是黑风寨的厨娘厨艺一般，饭菜只是能下咽的样子。

    现在吃到味道还可以的食物，沐软软一不小心就多吃了些。

    她有些小气，知道东西是少女特意做给盛庭州吃的，所以没特意叫盛庭州吃。

    等到两人用完餐后，盛庭州终于问了一句“兔肉是谁做的”了。

    少女心中一喜，以为自己表现的时候到了，欢欢喜喜地站了出来，“是我。”

    “有兴趣在我们家当厨娘吗？二两银子一月。”

    少女闻言脸僵了僵，“你只想请我当你们的厨娘？”

    盛庭州眼中浮现出诧异，似是不明白少女还有什么事。

    少女想到自己今天出门时特意挑了自己最漂亮的衣服，又是擦胭脂又是抹口脂的，打扮得漂漂亮亮来见他。

    结果他正眼看她的第一眼，却是想请她当厨娘。

    浓浓的委屈浮上心头，少女捂着脸跑了。

    这个小插曲，盛庭州并未放在心上。

    沐软软却看着少女跑开的背影，眼中浮现出几分若有所思。

    她一边想着事情，一边抓过盛庭州的手学着他给自己捏手的动作揉捏起来。

    “你有银子吗？”

    “想要多少？”

    盛庭州很好说话，没问沐软软要银子干什么，直接问沐软软要多少。

    沐软软想了想，举起两根手指，“二十两？”

    她语气稍微带了些迟疑。

    殿下好像在逃难，他穿的衣服料子好糙，二十两银子能拿得出来吗？

    “晚上回去给你。”

    听出沐软软语气当中的迟疑，盛庭州捏了捏她的脸。

    他是在逃难不错，但二十两银子还不至于拿不出来，穿得糙只是为了方便做事，却不想被她误会了。

    下午前来登记的人依旧不少，不过他们都是一波一波来的，登记者登记完一波，等下一波，中间有时间休息了。

    原来这就是殿下之前想的法子。

    这样一来，大家就都可以轻松一点了。

    入夜后，盛庭州站在窗前，一只白鸽飞到他面前。

    他将写好的信塞入信鸽腿上的竹筒里。

    信鸽收到信后，拍了拍翅膀，飞离窗前。

    沐软软披着一头柔软的青丝走出来，对窗前的盛庭州道：“小心着凉。”

    盛庭州把窗户关上，从柜子里拿出一个木盒，走到沐软软身前，把木盒递给沐软软。

    沐软软接过，打开后发现里面好多银票地契铺子和金银。

    嘴巴微微张大了。

    原来殿下还是这么有钱！

    “都给你，以后想用多少就自己拿。”

    “那我先帮殿下保管。”

    殿下把钱都给她了，这是对她的信任！

    沐软软红着脸，主动亲了盛庭州一下，却被揽住腰，禁锢在他怀里，反客为主。

    身体被抱起来，木盒不久掉在地上，里面的银票地契滚了一地。

    沐软软要捡，被抓了回去。

    男人的喘息声响在耳边，“明天再捡。”

    第二天又是熟悉的腰酸背痛，身边也没了那人的身影。

    想到昨晚的情形，沐软软红了脸。

    没想到殿下看着文弱，却是脱衣有肉，那方面也格外凶猛，她这几天腰都快断了。

    沐软软穿好衣服，下床时脚还有些软。

    早饭过后，沐软软让丫鬟带自己去找昨天给自己送饭的那位少女。

    丫鬟也知道昨天的事情，还以为沐软软是兴师问罪去的，心里已经为那个少女紧张起来了。

    谁知道沐软软过去只是为了跟少女学做菜。

    “你要跟我学做菜？”

    少女脸上露出了“你不是在开玩笑吧”的表情。

    随后，她又不知道想到了什么，不怀好意的道：“行啊，我教你。”

    边说着，边带沐软软进厨房，指着厨房里的一口大锅道：“做菜也要点臂力的，你先把那口锅提起来，我看看你要不要炼臂力。”

    这娇滴滴的小娘子主动送上门来给她折腾，她要是不出点难题为难为难她，就太对不起自己了。

    连水儿在心里暗暗想到。

    “只要把这口锅提起来就可以了吗？”

    “对。”

    “这样提可以吗？”

    沐软软轻轻松松地就提起了一口大锅。

