    从沈知袭的房间拖出去两具尸体，房间外的保镖早已见怪不怪。

    另一边，冰辞拿来的黑伞已经破烂不堪，黑布碎片再次被撕下一片。露出里面银色伞骨。

    她还是第一次在拿着黑伞的情况下这么狼狈，呼吸乱了，急促且沉重。

    那些被关押的人眼里的光也逐渐熄灭，一个自身难保的人又怎么可能救得了我们？

    会所大楼人员窜动引起寒勿他们的注意，二人一路跟在保镖的后面，在冰辞被众人围攻即将倒下那一刻及时出现。

    不得不说，寒勿和晏霁的加入就是一场单方面碾压。

    寒勿拦腰抱起冰辞，将她脸上的病态看得一清二楚，心脏处鼓胀闷痛，某人的实力不可能被这些人伤至于此，可为什么看起来这么虚弱？

    “我断后，你先带仇哥出去，”晏霁替他们挡下一波攻势。

    寒勿想也没想，也顾不得冰辞挣扎抱起人就跑，留晏霁在这孤军奋战。

    寒勿和冰辞没走出多远迎面撞上之前在红街遇上的王寇军。

    王寇军释放压迫感让街上的人四处逃窜，他们脸上如死水一般沉寂。闪电劈下能在他们脸上留下一道阴森恐怖的阴影。

    寒勿和冰辞对视一眼，都察觉到危险，果不其然，那些王寇军的速度越来越快，最后更是疯狂向他们追来，脚下淌过一滩滩水洼，水花四溅。

    “走不掉了，他们是冲我来的，”冰辞又掐了一把手心，忍着不适推开寒勿。

    寒勿气恼地把她拽近身边，怨气说道：“小哥哥本事不小，走到哪儿打到哪儿，面子也不小，谁见了你都想挑战一下，不过推开我是什么意思？”

    “都这样了还逞强，把我当什么？我不比晏霁或者你那些其他朋友强？”

    寒勿说完将冰辞推进旁边的店铺，又速度其快的落锁，隔着一层玻璃用嘴形说：“好好看着。”

    任凭冰辞怎么拍门都没用。

    王寇军训练有素，个个身手不凡，进攻迅猛，拳头扫过带着凌厉的风，拳头落下腿脚紧跟而至，让人不敢掉以轻心。

    冰辞眼前的景象开始变暗，力气如流水般迅速流失，意识逐渐涣散，隐隐约约中感受到手心处被针扎了一下，手心周围能感受到一丝丝凉意。

    冰辞睫毛轻颤，好似看见一道人影。

    仅在一门之隔的寒勿正与那群王寇军激烈打斗。

    与此同时，不知从何处涌现一批批手臂上绣着金色云纹的黑衣人。

    黑衣人手段残忍，就像一个个冰冷无情的杀人机器。

    会所里的保镖一点声音都没有发出就倒在地上。

    黑衣人出手的速度太快了，就像一道道虚影时隐时现，等他们离开的时候只留下一地横尸。

    晏霁站在血泊之中，手掌捂上一只眼睛，银白的头发掉落盖住五指，鲜红的血顺着手背往下。

    “咯咯咯……”怪笑声不绝于耳，压抑的，阴沉的，瘆人的，沾了血的晏霁踩在尸体上，慢条斯理地打开牢门，病娇似的语气询问牢里的人，“你们看见什么了吗？”

    未疯的人看见他这个样子不疯也得疯，这个人刚开始不是这个样子的，突然……突然……

    “疯子……你是疯子……别过来，啊——”

    晏霁眼神阴翳，每杀一个心理就会得到一种近乎变态的快感。

    我沾血了，冰辞，我又沾血了……

