    “嗯?”

    宫殿中，洛红鱼等人面色顿时微红，看向叶浪的眼神。

    顿时就变了。

    “几位仙子千万不要误会，在下的意思是睡觉…此乃这秘法的启动方式。”

    “一会你们就知道了。”

    叶浪也不是第一次碰到这种场景，连忙简单解释道。

    “反正，这秘法能够让在下和仙子们都获得好处。”

    “这么厉害么…”

    “那我们就拭目以待了。”

    洛红鱼等人其实也没有真的误会，很快恢复正常，纷纷点头。

    “那个…小童啊。”

    “你就在这里玩吧，我先去修炼了。”

    叶浪又回头冲丹童子道。

    “去吧去吧。”

    丹童子小孩心性，对他们的谈话压根不感兴趣。

    随意的摆了摆手。

    随即。

    叶浪便和洛红鱼等人离开无极殿，来到浮岛上一处洞府。

    正是洛红鱼平日修炼的地方。

    “多谢洛仙子了。”

    叶浪拱手谢道。

    又出身体又出地方的，感谢一句还是很有必要的。

    “不用客气。”

    洛红鱼笑了笑。

    这少年天赋妖孽她闻所未闻。

    长得又很帅，身上还有一股特别的魅力。

    她挺有好感的。

    “嗯…那我们就开始吧。”

    洞府内。

    叶浪从储物戒掏出五个人形蒲团，紧靠着铺着地上。

    将范围控制在方圆两米之内。

    中间依然留出一个不大的空地。

    这些东西他都随身带在身上的，随时准备开睡。

    洛红鱼几女对视一眼，眼中都是有些好奇。

    “唔…”

    “几位仙子，一会我在中间的空地入睡，麻烦你们就在这几个蒲团上睡觉。”

    “其他的就交给我了…”

    叶浪站到蒲团中间点的空地上，开口道。

    “就这样就行了?”

    “真的…睡觉?”

    其中一位女大圣问道。

    觉得有些荒唐。

    就这样…就能获得比在道韵宝塔更多的修为提升?

    “嗯…”

    “到时候，几位仙子自然会看到效果。”

    叶浪肯定的点点头，心中也是一阵期待。

    五位女大圣啊。

    听说这洛红鱼还是后期大圣。

    不知道能提升多少修为。

    如今的她，虽然系统空间内有丹童子的账号，但自身修为还是最重要的。

    不能忽略。

    “这样睡一波，应该能够增加不少她们的好感吧?”

    “说不定到时候也能盗几波号。”

    叶浪能够清晰的看到洛红鱼几女对他的好感度。

    现在就有百分之二十左右了。

    叶浪估计，是自己的长相和魅力加持在起作用。

    长得帅，对异性的杀伤力就是这么强。

    摇了摇头，叶浪不再多想。

    直接躺在了空地之上。

    “那我们…也去吧。”

    洛红鱼怔了怔，率先走向其中一个蒲团，心跳略微有些加速。

    缓缓躺了下来。

    主要是距离太靠近了…几乎就是紧挨着叶浪在睡。

    其他几女见状，也都纷纷躺在了蒲团上。

    “几位仙子…什么都不要做。”

    “安心入眠…否则秘法无法生效。”

    叶浪再次嘱咐一声。

    随即当先睡了过去。

    “好吧…”

    洛红鱼几女，便也只好跟着入睡。

    洞府内。

    很快传来几人均匀的呼吸声。

    ……

    梦中不知道岁月。

    转眼间，便是半月时间过去。

    无极宫禁地，白雾空间内。

    无极老祖抬眼望去。

    只见三层道韵宝塔微微一闪，一道女子身影出现。

    落在白雾之中。

    周围，有四道身影早已盘膝坐于地上。

    “突破了一个小境界…”

    无极老祖一眼就看出女子，也就是叶倩舞的修为变化。

    微微点头。

    半神之体比圣体都要强横，能一次性突破圣人境一个小境界…

    倒也属情理之中。

    “叶浪一身体质如此繁多，如果进入道韵宝塔，或许能直接破开圣人境，进入大圣也说不定。”

    “至少也是半步大圣。”

    无极老祖摇了摇头，心底又暗道一句，

    “你在此地继续修炼吧…稳固一下修为。”

    无极老祖对叶倩舞丢下一句，便不再多言。

    “是！”

    叶倩舞满脸激动，兴奋的点点头。

    仅仅半个月，便突破一个境界，实力再增！

    “那家伙没有进入道韵宝塔，实力肯定没什么提升。”

    “到时候进入神域，我肯定能很快超过他。”

    叶倩舞握了握拳，心中暗暗冷哼。

    ……

    又是十日后。

    洛红鱼洞府之中，一直沉睡没醒的叶浪，忽然睁开眼睛。

    以他现在的修为，操控自己什么时候醒来，完全不是问题。

    轰！

    刚一睁眼，叶浪便感知到自己体内，四种法则剧烈波动。

    脑海中，无数武道感悟，疯狂涌入。

    轰隆隆……

    浮岛上方天际，风云汇聚，无数天地元气自四面八方而来！

    恐怖的威压，以洞府为中心，缓缓向四周散去。

    威势惊人，整个无极岛上的武者都被这动静惊到。

    “嗯?”

    “本源威压…有人突破大圣?”

    一道道神念落向洛红鱼洞府，纷纷有些好奇。

    而此时。

    叶浪体内的四种法则已经完成蜕变，四种本源之力盘踞！

    一身气息不断上涨。

    澎！

    很快，一道无形的枷锁破开之音响起。

    叶浪身上的气息一震，比起之前强了不是一个层次！

    大圣境，突破！

    然后，突破之后，叶浪身上的气息却仍未停下，还在暴涨！

    一路冲到了大圣初期的极限，才堪堪停了下来。

    “呼…”

    “猛啊！”

    叶浪心情大好，一举突破大圣，还差点直接突破中期。

    能不高兴嘛。

    不过有这样的突破叶浪也不意外。

    因为他原本就达到了圣人境的极限。

    五位女大圣共享增幅叠加下，超过百倍增幅！

    他现在又是好几种圣体。

    与此同时。

    叶浪身旁。

    沉睡着的洛红鱼等人，也被叶浪突破的威势惊醒。

    纷纷醒转过来。

    叶浪扭头看向她们，脸上不由浮现笑意。

    下一刻。

    “啊！”

    “我的修为…”

    几位女大圣同时惊呼，脸上露出不可思议的神色。

    其中一女身上爆开极其强悍的气势。

    很明显是突破了。

    叶浪看在眼里，估摸是原本就离突破只差一线了。

    “几位仙子，效果还不错吧?”

    叶浪静等那女大圣突破完毕，摸了摸下巴，笑道。

