
    第1122章想出来，下辈子吧！

    只听深坑之中，突然发出一道愤怒的嘶吼，随后心魔巨兽的庞大身躯，突然跳了出来，砰的一声落在了地上，将大地震的都一阵晃动！

    “没死！！！”

    林海眼中顿时露出深深地骇然之色，只见心魔巨兽落地后，踉跄不稳险些摔倒，整个身体摇晃不止，后背处血流如注，愤怒仇恨的目光，死死盯着林海，恨不得将林海生吞活剥！

    林海的心头顿时一凉，心魔巨兽虽然已经到了垂死边缘，受伤极为严重，但终究还是活了下来。

    自己那一招千钧澄玉宇虽强，却是被法宝血骷髅抵消了九成以上的威力，最终虽然落在了心魔巨兽的身上，已是强弩之末，这才让它逃过了一劫！

    “该死的人类，竟将本王子伤的如此之重，简直罪大恶极、罪不可赦！本王子要将你撕成碎片！！！”

    心魔巨兽愤怒的咆哮着，突然张开血盆大口，朝着林海猛地一吸，顿时空间出现一个急剧旋转的漩涡，庞大的吸力，将林海的身体，拉扯着直奔心魔巨兽的口中飞去！

    “不好！”林海立感不妙，自己虽然服用了恢复真气的丹药，但是时间太过短暂，此刻恢复了连一成都没有，根本无法与心魔巨兽抗衡。

    “疾！”

    危急时刻，林海急急运转体内少的可怜的真气，与这股庞大的吸力抗衡，同时一声轻喝，双手同时抬起，两道掌心雷瞬发而出，直奔心魔巨兽的头顶落下！

    轰轰！

    两道雷击之声传出，掌心雷同时劈在了心魔巨兽的头顶之上，却不想心魔巨兽根本不躲不避，硬生生扛了下来，头顶之上顿时冒出两道黑烟，一股烧焦的味道充斥空间！

    “吼！”

    心魔巨兽吃痛，再次发出一声愤怒的嘶吼，铜铃般的大眼睛之中，怨毒之色更浓，巨大的肚皮突然一凹，口中的吸力再次加强！

    “你这个该死的人类修行者，本王子拼着境界掉落，也要将你碎尸万段！”

    嗖！

    随着心魔巨兽口中的吸力加强，旋风的转速立刻提升，林海的身体如同被一根绳子用力拉扯住一般，突然加速朝着心魔巨兽的口中飞去！

    “玛德！”眼看着自己就要落入心魔巨兽口中，甚至都已经闻到那腥臭的味道，林海暗骂一声，心中大急！

    自己此刻真气几乎见底，通过道法根本无法与心魔巨兽抗衡了，而一旦被吸入口中，定然必死无疑！

    “怎么办？”林海眼皮狂跳不止，脑海中急速思索着办法。

    “哈哈哈，死吧！”心魔巨兽见林海似乎已经无计可施，下一秒就要被自己吞进腹中，脸上顿时露出得意疯狂的笑意。

    “谁死，还不一定呢！”危急时刻，林海脑海中灵光一闪，突然想到一个办法，顿时一声冷哼，突然意念一动，一道古朴沧桑的气息，突然出现，正是老君炉！

    “去！”

    林海一声厉喝，老君炉腾空而起，在半空中瞬间放大，在林海离着心魔巨兽的血盆大口只剩不到一米之遥时，突然将心魔巨兽扣在了里边！

    “吼！”

    一道愤怒中带着恐惧的嘶吼，突然传出，随后老君炉竟然被顶得再次飞上半空，而林海则是连打印决，随手右手中指食指并拢，突然凌空一指！

    “疾！”

    嗡！

    老君炉之上，青色光芒一闪，瞬间变得有千钧之重，再次将心魔巨兽朝着地上压去，但就在这个时候，林海口中一声闷哼，嘴角渗出一丝血迹，却是真气见底，受了内伤！

    “吼！”

    心魔巨兽再次发出一声怒吼，借此时机竟然将老君炉再次

    顶上半空，小半个身子都露了出来，眼看着就要从老君炉之中逃脱！

    “玛德，想跑？门都没有！”

    林海知道，这可是最后的机会了，若是让心魔巨兽逃脱，那倒霉的可就是自己了，意念一动，再次吞下一颗丹药，等体内真气稍一恢复，林海突然双臂伸出，手心相对，猛地一个翻转！

    “给我翻！”

    嗡！

    林海的面前，顿时出现一波强烈的气流，如同丝线般，牵引着老君炉，猛地一个翻转，炉口朝天调了过来！

    “哎呦！”

    心魔巨兽大半个身子还在老君炉中，巨大的翻转之力，瞬间将它也带动的大头朝下，栽进了老君炉子，惊慌之下，发出一声愤怒的吼声！

    巨大的头颅顶着炉底，刚要用力倒飞出去，可就在这时，突然一声冷喝，在天空炸响！

    “封！”

    随着林海口令发出，顿时炉盖出现在天空之中，飞速旋转，瞬间放大，嗖的一声朝着老君炉落下！

    砰！

    炉盖犹如一座大山，砸在了心魔巨兽的双腿之上，心魔巨兽顿时发出一声惨嚎，双腿瞬间被压得蜷缩，直接进入了老君炉中，炉盖严丝合缝盖了起来！

    “混蛋，放我出去！”

    心魔巨兽发出一声惊恐愤怒的咆哮，庞大的身躯在老君炉中奋力挣扎，左突右撞，炉体在空中一阵摇晃，炉盖更是被顶得起起落落，当当作响！

    而林海双手掐诀，脸上青筋暴露，眼睛瞪得滚圆，极力控制着老君炉，不让心魔巨兽挣脱，同时眼中闪过一丝疯狂的狠意！

    “麻痹的，哥哥炼了你！”

    说完，林海突然手掌一摆，掌心之中，顿时出现一个跳动的紫色火苗，周围的气温迅速急升，空气都开始劈啪作响，隐隐有被焚烧之势！

    “你要干什么？你快放本王子出来！”

    老君炉中，心魔巨兽虽然看不到，但内心似乎也感到了一股极度危险的气息，顿时觉得不妙，惊恐的吼道。

    “想出来，下辈子吧！”

    林海冷笑一声，掌心突然朝着老君炉一挥，顿时紫色火苗脱体而出，在半空便瞬间燃起，飞速钻入了老君炉的下方！

    “给我炼！”

    随着林海一声厉喝，火苗腾地一声，瞬间变成了熊熊烈火，火焰炙热凶猛，似乎将整片空间都吞噬，老君炉的炉壁瞬间变得滚烫无比！

    “啊！混蛋，你在做什么！”强烈的高温炙烤，瞬间传入了老君炉中，心魔巨兽顿时发出极端痛苦的嘶吼，声音中充满了恐惧。

    “该死的人类，怎么突然这么烫，本王子都快被烤化了！”

    “混蛋，快点放本王子出去！！！”

    不一会的功夫，心魔巨兽便已经陷入了巨大的痛苦之中，疯狂的撞击着老君炉，不停发出恐惧的嘶吼声。

    林海对此不管不顾，只管全力操控着老君炉和火焰，将心魔巨兽完全当成了炼丹药材，疯狂的炼制着！

    “你这个该死的混蛋，我父王可是万魔海中的心魔妖王，你若敢杀了我，我父王不会放过你的，快点放我出去啊，我他么快被烤化了！！！”

    “你爸是心魔妖王？”林海嘴角一撇，露出不屑的冷笑，什么时候了，还想着拼爹？你要说你爸是李刚，哥哥或许会怕，一个心魔妖王算个鸡毛！

    林海不理不睬，心魔巨兽又骂了一会，终于屈服了。

    “前辈，我服了，饶命，饶命啊！”

    “求求前辈放过我吧，我一定让我爸好好感谢你！”

    “前辈，就饶了小的吧，我再也不敢了，我快受不了啦，我要死啦……”

    “饶了你？”林海眉头一挑，眼中闪过一丝寒光，若是饶了你，又怎么对得去被你吞噬的几十万无辜之人！

    “自作孽，不可活！你，认命吧！”

    心魔巨兽求饶的声音，越来越弱，一刻钟后，终于再也没有了一丝声息！
