    李轩不是别人说什么就是什么的性子，更不会因绿绮罗的一句话，就傻乎乎地一个人冲上去。

    万一这绿绮罗，是准备哄骗他送死呢？

    李轩看到那位大辽太后述律平的手，然后心神一松：“芊芊，她的双手是全的。”

    乐芊芊闻言一愣，仔细注目，发现那抬辇上的妇人，双手确实是完好的。唯独这妇人的左手手腕，还有一条鲜红的血痕，有着明显的拼接痕迹。

    乐芊芊想了想，神色也放松了几分：“似乎不是真正的述律平，那应该是一只断手，不知与什么东西拼凑在了一起。”

    妙心和尚听了之后，则一声苦笑，心想这有什么区别。即便只是一只述律平的断手，那也足以将这里的所有人都杀死了。

    可他的脸，到底不像是之前那么紧绷。

    之前是十死无生，没有一点希望，可现在，妙心和尚却多少看到了一点生机，不是他自己的，而是此地重伤伤员的。

    “李校尉。”伏魔校尉俞霜的脸色青沉如水：“不知您的飞梭运力几何？稍后我们在此尽力阻挡，您可带着其余人乘飞梭先走。”

    罗烟斜睨了此人一眼，目里现出了几分佩服，然后继续往坑里面灌猛火油。

    她想白雷都的这几位倒是悍不畏死，一身正气的好汉，可李轩的性子，就更是大义凛然，视死如归的。

    “我这枚飞梭，最多能搭承九千石的重量，可空间有限，只能容纳五十人。”

    李轩说这句话的时候，却将他的‘玄冥至阳梭’，丢给了旁边的乐芊芊：“稍后如果形势不妙，芊芊你带他们走。”

    他权衡许久，终还是决定听从绿绮罗一次，准备莽过去试一试。

    只因他百般思量，除了射人先射马之外，绝无其它可行之策。

    按照绿绮罗的说法，只要拿到那‘述律平’身上的东西，其余的皮室军自然就会退归辽太祖陵。

    罗烟此时却有了不妙的预感：“李轩你准备怎么做？你别做蠢事！”

    只因她视角的余光，已望见李轩浑身上下竟浩气勃发，紫色的气柱萦绕周身，他的眼神凝然，似乎又在想着该怎么英勇就义。

    李轩正想说话，可随后就蓦地神色微动，看向了山脚。只见那六万尸骑已经踏入罗烟制造的火海，可随着它们的脚步，那本是无物不燃的紫火全数寂灭，一片寒冰自它们的脚下蔓延散发，弥漫十数里，一瞬间就将山脚下的所有焰火，都压制了下去。

    随后这些尸骑又各自搭箭张弓，往山顶方向遥指。

    山顶上的众人都面色微变，都在第一时间将所有的伤员聚在一起，然后一面面防护法术张开，一件件防御法器层层叠叠的堆砌。他们训练有素，行动虽然匆忙，却整然有序，一点都不显慌乱。

    乐芊芊也双手持诀，使得那黄巾力士再次‘复活’，身形宛如山一样护在所有人的面前。

    下一瞬，山下处就万箭齐发，足足六万支纯以阴煞之力凝聚而成的箭，宛如蝗群般的升空而起，往山顶坠落。

    妙心和尚布置的‘仁王般若楞严界’，在那箭雨轰击下连一瞬时间都没抵挡住，顷刻间就被前赴后继的箭只轰到灵光黯淡，千疮百孔。

    乐芊芊的‘黄巾力士’，也同样没支撑多久，它在那箭只冲击下石屑纷飞，一瞬间就被砸出了无数的孔洞，眼中燃烧的灵火也再次消散。

    只有李轩的伏魔金刚，可以防御住这些箭只，可它的体积有限。张开的大伏魔盾只能护住身后人群的一部分。那大伏魔盾上覆盖的罡气，也在叮叮当当的敲击声中不断的黯淡。

    此时哪怕妙心和尚与伏魔校尉俞霜全力以赴的遮护抵挡，也还是有人接二连三的中箭，发出闷哼声。

    李轩望见此景，就知再拖不得了。一旦山下开始第二轮齐射，这里的人得死去一小半。

    “含韵。”李轩直接翻上了玉麒麟的马背：“你负责帮我看住退路！”

    此时的他也不是一点把握都没有，至少一击不成，退回山顶的能耐还是有的。

    江含韵柳眉微蹙，然后手按着腰刀，重重的一颔首：“交给我。”

    她与罗烟又是不同的性格，罗烟会担心李轩的性命安危，会问李轩要做什么。江含韵在这个时候却不会问，无论李轩想要做什么她都会全力配合，最多一起赴死。

    她对李轩承诺的事情，拼了命也会办到。

    “你要一个人冲下去？你疯了？”罗烟的脸微微发白，她发现李轩周身的浩气，像是喷泉般往外喷涌。

    可就在她犹豫着是否该阻止的时候，李轩一人一骑，已经在妙心和尚等人错愕的目光中，如闪电般的往山下窜出。

    ※※ ※※

    山下的巨大抬辇，‘述律平’依旧是懒洋洋的半躺在了御座上。

    在她的旁边，万棺神主司空信，却是兴致勃勃的看着山顶上的这一幕。他面貌四十岁许，有着异于常人的古铜色肌肤，面貌俊朗，高鼻深目。

    “真不愧是大辽最精锐的皮室军！只以骑射而论，其实不逊于蒙兀铁骑。”

    司空信得意洋洋，啧啧有声的赞叹着：“估计只需第三轮箭，山顶的人就得死绝。”

    ‘述律平’的反应却很平淡，对司空信的称赞充耳不闻。

    可随后她就听司空信语声一转：“可稍后还请娘娘亲自出手，这山上有一个人，我很感兴趣。”

    ‘述律平’就偏过头，冷冷的看着司空信，深蓝色的眸中杀机深沉。

    “别误会，这不是命令，是请求。”司空信唇角含笑，他微一俯身，却一点请求的意思都没有：“这对您自己也有益处，有助您恢复这具身体，甚至是从那座坟墓当中解脱，重归人世。”

    “你有些得意忘形。”

    述律平嘴唇禁闭着，可她暴露在外的肌肤，却在这刻张开了足足二十张嘴，里面的舌头与牙齿都一应俱全。

    她的声音，则像是几十个人声叠加在一起：“我可以出手，可仅此一次，你再敢对本宫发号施令，本宫会杀了你。”

    司空信的眸中流出哂意，一点都不在乎述律平的威胁，脸上则继续笑着：“娘娘你一定不会后悔，这个人据说很有趣，就连张观澜都在他手里吃过大亏。”

    就在这个时候，司空信却神色微动，望向了山巅。他发现一道赤光，流星一样奔腾而下。

    他的一身修为虽然只有十一重楼圆满，但借助某些秘法秘术，有着不逊色于半步天位级的灵视神通。

    司空信凝神眺望，依稀可以望见那赤光的究竟，而是一匹玉麒麟，而玉麒麟的背上，则是一个年轻的身影。

    “李轩？”司空信的神色有些惊疑：“看来是用不着娘娘出手了。”

    他也发现了李轩一身紫气磅礴，浩意冲霄，司空信不由狠戾一笑：“儒家的这些所谓大儒，人品固然是让人敬佩的，可有时候做事就不经脑袋。什么道之所在，虽千万人吾往矣，即便要赴死，那也得讲究一下方式方法。”

    述律平再次森冷的看了一眼司空信，这才把目光转向的山上冲下来的赤光。

    她对司空信的态度作为都无比恼恨，可此时也不得不承认，这家伙说得很对。

    赤光里面那个人，的确很蠢。

    就在司空信说话的时候，李轩已经策骑撞入到皮室军阵中，一路长驱直入，势如破竹。

    没有任何尸骑能够挡住玉麒麟的撞击，它的清圣之气聚集于独角，又有李轩的浩气与它配合，所过之处，一切邪煞都被轰灭粉碎，一切阴灵在它的蹄下，都被踏为齑粉。

    那厚重的军阵，顷刻之间就被他的紫色电光穿透。仅仅只三个呼吸不到，这一人一骑就已经冲抵到抬辇前方。

    “疯了！真是疯了！”山顶上的妙心和尚不敢置信的看着下方：“他这是在做什么？那可是述律平，借助万军之势，她现在一只手就足以与天位匹敌。”

    罗烟则铁青着脸，周身光焰缠绕，她在全力准备一门术法，或能在关键的时候，为李轩挣得一线生机。

    而在山下抬辇处，司空信背负着手，他用戏谑的目光看着冲击到近前的李轩，口里则淡淡道：“护驾！”

    此时已经有两个如塔一样雄壮的身影，站立在抬辇之前，他们各自手持巨盾，一身真元武意，竟隐隐与这里的整片大地结合一体。

    可李轩却反倒是加快了马速，赤红色的电光穿梭如影。

    “轰！”

    巨大的鸣响，震荡着所有人的耳膜，玉麒麟携带的巨大冲击力，将这两个如山如塔一样的身影撞得离地而起，身形几乎失控。

    李轩的致命刀光，也紧随而至。

    “问苍茫大地，谁主沉浮！”

    此时配合这句诗意的，是他得自于李遮天的虚无神刀。

    意之所至，一切虚无！

    那两个山一样的身影，当即就头颅断落，躯体也被李轩的刀气粉碎。他们两人前方的巨盾，也被斩为两截，李轩则身化赤雷，跃上了抬辇上。

    司空信则心想这个靖安伯，果然是有几分实力，这两个修为十一重楼境，武道修为则到了魄境巅峰的大将，竟都被他一刀斩杀，难怪能以一人之力挑翻神器盟。

    他随后退后一步，心想只能靠身边这位大辽太后了。

    应天地皇后‘述律平’也在此刻眸光微闪，她抬起了自己的右手，一身意势都与此间六万铁骑相融交汇，磅礴浩大。

    可就在此时，一直悬于李轩身后的绿绮罗则首次从剑上站起，右手持诀，眉心的宝石则散出了森绿光华。

    李轩本人也猛地双眼一睁，吐出了一个‘杀’字。他的‘武曲破军’也随之响应，两颗凶星显化于高空之上。

    这顷刻之间，赫然万灵俱灭，在场所有六万尸骑，都熄去了眼中燃烧的灵焰。

    那些距离较近的尸骑，则无论是什么样的修为，什么样的境界，都再无法控制身体，纷纷跪倒在地，不能起身。

    应天地皇后‘述律平’控御万军而生的气势，也瞬即低落了下去。

    她接下来却错愕的抬起头，万分不解的看着李轩：“万灵臣服，你到底是谁？”

