    第35章 痛苦的唐啸

    “我不是跟你们说过吗？你们的婚事未来都会由我给你们安排，昊儿竟然在外面有了女人，你为什么不阻止他？”

    听到唐啸说唐昊竟然在外面交了女朋友，唐震不禁顿时脸色很是阴沉地说道。

    不得不说，无论是在哪个世界，有些东西是始终不变的。

    就比如：豪门大户的继承者们，他们的婚事往往都是利益联姻，想要在外面随便谈上一个女人作为妻子，这是绝对不被允许的！

    作为斗罗大陆魂师界的上三宗之一，昊天宗无疑是斗罗大陆最顶级的豪门大户。

    所以对于儿子唐昊和唐啸的婚事。

    唐震虽然现在还没有做出安排，但其始终想的是让唐昊和唐啸娶大家族的嫡女作为妻子，以保证昊天宗的利益。

    实际上，唐震的父亲唐晨便是这么做的。

    因为唐震所娶的妻子，其便是附属于昊天宗的四大宗族之一的敏之一族，当年族长的女儿。

    面对父亲唐震的震怒，唐啸下意识地张了张嘴，想要说些什么，但最终浮现出的只有浓浓的苦笑。

    作为昊天宗宗主的嫡子，而且还是嫡长子，唐啸当然也知道未来自己的妻子，应该是一个什么样的女人。

    但作为天才，唐啸有属于自己的骄傲，对于被强行安排的婚姻，他到底内心还是有些抵触的。

    而更重要的是，爱情这种东西，一旦遇到，并不是内心想要抗拒就可以抗拒得了的。

    至少他唐啸做不到！

    不然的话，他和弟弟唐昊也不会同时喜欢上一个女人了……

    哎！

    唐啸心中叹了口气，虽然很想说，其实二弟唐昊现在的女朋友，他都想要追求，又怎么可能阻止唐昊。

    但唐啸知道，这些话他不能说。

    “怎么了？哑巴了？快说啊，昊儿交的这个女朋友到底是什么人，有什么背景，我也不是什么食古不化的老顽固。”

    “当年我也是从你们这里过来的，如果可以，我也不想棒打鸳鸯，只要这个女人的背景还行，我也能够勉强接受。”

    看到大儿子唐啸满脸苦涩，没有说话，唐震不禁依旧皱着眉，沉声问道。

    这个……

    听着父亲唐震的话，虽然知道父亲应该是真心的，但想到三妹，或者说弟妹阿银的背景，唐啸却简直要急得满头大汗了。

    因为弟妹阿银不仅仅没什么背景，而且还是十万年魂兽化形，这要是给父亲知道，那绝对会暴怒啊！

    毕竟让儿子娶了一个十万年化形的魂兽，这可是见不得人的事情，一旦给魂师界的其他势力知道，昊天宗无疑会名声尽毁！

    “怎么了，怎么还不说话，难道你二弟交的这个女朋友，只是一个普通魂师吗？！”

    发现大儿子唐啸竟然还不说话，唐震不禁顿时怒喝道。

    “不！父亲，也不是，阿银虽然没有什么背景，但是她的天赋也很强的，未来成为封号斗罗，绝对不在话下！”

    发现父亲有些暴怒了，唐啸急忙解释道。

    虽然对于阿银喜欢的不是自己，而是二弟唐昊，唐啸心中很是难受，但他并不是一个阴险的人，做不出坑害唐昊和阿银的事情，反而竭尽全力地想要让父亲成全两人。

    但是对于唐啸的话，唐晨却是嗤笑道

    “啸儿，我知道你跟昊儿感情好，这也是我想要看到，但是你说这个什么阿银未来必定会成为封号斗罗，这个可不是随便就能说的。”

    “在这魂师界，哪怕天赋再高的魂师，也不敢说自己绝对能够突破封号斗罗，你说的这个阿银凭什么就可以？”

    “如果她是什么大魂师家族和大宗门的人也就罢了，但你说她没什么背景。”

    “在这种情况下，哪怕她天赋再好，是先天满魂力，且不说这样的概率微乎其微，就算是，没有背景，也就代表没有资源。”

    “这样的话，哪怕先天满魂力的魂师，其潜力也会大受限制。”

    “突破封号斗罗的概率，可能还不如一些先天魂力只有八九级，却是大魂师家族和大宗门出身的人。”

    “你有什么理由说她未来一定可以突破魂封号斗罗？”

    面对父亲唐震的追问，唐啸心中愈发苦恼和急躁了。

    对于阿银百分百会突破封号斗罗，这个他并没有说谎。

    因为阿银可是十万年魂兽化形，只要不出意外，未来不要说突破封号斗罗了，就算是成为传说中的神祗也不是没有可能。

    但这个能跟父亲说吗？

    显然不能！

    “哼！好了，你不用再为他说话了，他跟那个什么阿银玩玩可以，但是成婚，我绝对不允许！”

    “你们也老大不小了，出去历练了好几年，也差不多了，现在你们都已经修为达到了魂斗罗，想要突破封号斗罗，剩下的也只是水磨工夫，看机缘。”

    “如今，我也该为你们准备婚事了，你去把昊儿喊回来吧，如果他不愿意，还执意要跟那个什么阿银在一起，那就别怪我不客气了！”

    发现唐啸已经哑口无言，唐震不禁顿时冷哼道。

    “父亲！你就在给他们一个机会吧，阿银的天赋的确很强，绝对不逊色于二弟。”

    “你知道的，我从来不会说谎，你只要同意他们的婚事，我们昊天宗未来绝对会多出一个封号斗罗啊！！”

    发现父亲还是不同意二弟唐昊和阿银在一起，还要让自己去将二弟带回来，唐啸顿时急了，竟然直接对着唐震跪了下去，哀求道。

    “我知道你一向不说谎，但你说她没有背景，只是一个普通魂师，那你告诉我，她凭什么突破封号斗罗？”

    “难道她是武魂变异，先天满魂力天赋吗？”

    “你不用再跟我纠缠，我知道你跟你二弟关系好，你说的话，我也不是不信，但你想要说服我，就让昊儿带着那个什么阿银回来！”

    “只要她能够证明她的潜力，同意她跟昊儿的婚事，也不是不可以！”

    对于唐啸的跪地哀求，唐震已经懒得再纠缠了，直接下了最后通牒。

    而发现父亲唐震在下达了最后通牒后，便不再理会自己，唐啸跪在地上，简直痛苦不已。

    他也不是不想让二弟唐昊带着阿银回昊天宗，来见父亲唐震，只是阿银现在还没有达到成熟期，这一来昊天宗就暴露了啊！

    而一旦阿银的身份暴露，后果着实难料！

    他该怎么办啊！

    (本章完)

