    “轰！！！”

    一声巨响，猛然而起！

    长剑之上的符箓，瞬间爆炸开来，化为了一道金色的阵印。

    但是。

    铺天盖地的刀影，疯狂地落在阵印之上。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    不到两个呼吸的功夫，这阵印不堪负重，瞬间蚌埠住了！

    下一秒。

    又是“轰”的一声炸响，阵印瞬间被摧毁！

    长剑断裂，人影倒飞！

    华秀的身影，当场狼狈地跌出了圈外！

    只是一个回合！

    只是一招而已！

    身为先天八重的华秀，居然直接败北了！

    而且。

    他在倒在大地之后，身上出现了许多的刀痕，衣服更是破烂！

    就连面相，都在这一刻毁了！

    但是。

    如果不是刚刚的那符箓，恐怕华秀很可能要身首异处了！

    可怕！

    一个纨绔子弟，一出手，就如此的可怕！

    所有人忍不住倒吸了一口气，震撼地望着这一幕！

    整个场面，陷入了死寂之中！

    他们不理解！

    凌风为什么只是拿着一把普通的钢刀，就可以把华秀给击成重伤？

    最要命的是。

    他们居然感受不到，凌风在施展时露出的气劲波动！

    就好像是……

    那就是普普通通的一道刀气而已。

    难不成……

    这小子的身上，真的隐藏着什么可以制造各种刀剑，却威力不俗的宝贝？

    凌风见状，嘴角一扬，手里的钢刀，顺势丢掉。

    然后。

    轻描淡写的声音，回荡在天地：“好了，承让了各位，胜负似乎已经分了哦！”

    此话一出。

    上元仙门的弟子如梦初醒，一个个连忙上前，将华秀扶起，为其服用下伤药，稳住身体的情况。

    而上清尊者的眉头，当场紧皱在一起，声音更是冷彻了几分：“你用了什么邪术？”

    “邪术？”

    “上清前辈，您这话有点过了吧？”

    “本少堂堂正正地打败了你们的弟子，现在你却是指着我的鼻子，质疑我用邪术？”

    “难不成……”

    “你们上元仙门的人，真的输不起？”

    凌风一听，顿时冷笑了起来。

    上清尊者的脸色，瞬间更加冰冷了起来：“住口！我上元仙门自然是说话算话，但是你刚刚的情况，明显极为诡异！”

    能不诡异吗？

    没有先天气劲的波动！

    突然分裂的刀气！

    怎么看，都觉得诡异莫名！

    凌风却是不以为意，淡淡说道。

    “诡不诡异重要吗？”

    “规则可没有限制这些花里胡哨的东西。”

    “华兄弟还使用了阵印符箓，你们怎么不说他作弊？”

    “当然！”

    “本少大人有大量，不计较叫这些，因为这一切都不重要！”

    “重要的是，你们输了！”

    上元仙门一众弟子的脸色无比难看。

    这个小子，实在是太嚣张了！

    早知道就不拒绝他的三局两胜了，他们一定可以将这个浑蛋揍得连他妈都不认识！

    但是。

    此刻却令人很无奈。

    说出去的话，如同泼出去的水！

    肯定没有什么三局两胜了！

    哪怕凌风再开口去提，他们也没脸去接！

    上清尊者的眼神忽闪不定了起来。

    这一次。

    他们算是被坑了！

    凌风这个小子，实在是太诡异了！

    但是。

    让他们交出寒冰系的全系列功法与秘籍，那实在是……

    想想就不甘心！

    想想就憋得慌！

    正当众人惊疑不定之际。

    鬼罗缓缓走了出来，粗狂的声音，慢悠悠地响起：“上清尊者，我想你们上元仙门的人，应该是最讲究信用的吧？”

    此话一出。

    上元仙门的人，一个个脸色黑得像炭！

    他们知道。

    这一次的损失，恐怕是真的要认了！

    不然的话。

    一旦此事传出去，说他们上元仙门的人都是一群不讲信用之人，那就真的要搞笑了！

    顿时间。

    上清尊者的面部肌肉抽搐了几下，便从怀中掏出了三个玉珏，直接丢给凌风。

    然后。

    咬牙切齿地说道。

    “今日所受的一切屈辱，我们上元仙门记下了！”

    “拿好这三份秘籍，可别丢了！”

    “我们总有一天，会拿回来的！”

    凌风顺势接在手里，嘴角一扬，行了一礼：“放心，本少会天天供着，甚至特意做个雕刻着‘上元仙门之物’的盒子，将其完好的保存！”

    “哼！”

    上清尊者脸色铁青的哼了一声，旋即又看了一眼乞伏灵香，这才带着门人直接离去！

    这个世界上最痛苦的事情就是……

    风雪神体就在眼前，他们之间却如同隔重山一般的遥远！

    【叮！来自于上元仙门上清尊者的心声！】

    【必须想办法，拿下风雪神体！】

    【那可是能够振兴整个上元仙门的神体！】

    【真的是该死！凌风这个纨绔，必须想办法除掉！】

    ……

    当凌风听到上清尊者的心声时，他的脸色不为所动，心中却是已杀心大起。

    别人敬我一尺，我便敬人一丈！

    这是凌风的人生格言！

    上元仙门居然不想安分，还想找自己麻烦？

    很好！

    像这样的潜在危机，凌风从来都不会放过！

    若是有机会的话。

    凌风绝对会将其除之而后快！

    不过。

    现在可不能急。

    总会有机会的！

    正当凌风心中渐渐平复下来时。

    鬼罗等人走上前来。

    岳天地更是哈哈大笑了起来：“我的外孙儿，果然出息了！”

    “那是必须的。”

    “咱怎么说，也不能给老凌家和老岳家丢脸不是？”

    凌风顿时乐呵一笑，显得无比的开心！

    众人相视大笑，好不高兴。

    还别说！

    能看到上元仙门这个趾高气扬，眼高于顶的势力如此吃瘪，还真的是一件令人兴奋的事儿！

    当场面平复之后。

    凌风告别了外公和鬼罗，匆匆地将乞伏灵香拉到房间，正式地将三块玉珏交给了她。

    在经过系统的检查之后。

    凌风已经可以百分百的确认，玉珏里面的功法是完整的，是真的，上清尊者并没有动手脚。

    因此。

    凌风才会特别大胆地拿给乞伏灵香去查阅与学习！

    这种玉珏属于特殊打造，专门用来刻录功法秘籍！

    稍微指导一下乞伏灵香，她便懂得如何去运用，并且渐渐地沉溺在了修炼世界之中。

    或许。

    在不久的将来，将会有一名强大的武者出现。

    而且。

    这个存在，还拥有着世人难以企及的风雪神体！

    凌风心中感慨万千。

    随后不再打扰乞伏灵香，转身出去。

    只是。

    就在他刚刚踏出大门的时候。

    【叮！您在比试中取得了胜利，并且获得了冰系功法全套！】

    【叮！您完成了帮助乞伏灵香获得功法的任务，获得了奖励！】

    【叮！您的奖励受到前置任务的增幅，获得了提升！】

    【叮！恭喜获得了以下奖励：积分+5W、三维[属性药剂]各2000支、[无间修罗]+1、[改良·幻影袭杀]+1、[猎龙狙炮]+20枚！】

    ……

    凌风一愣，旋即露出了一抹狂喜！

    好家伙！

    一下子多了那么多的积分！

    如今的凌风，总积分已经直接飙升到了6万出头！

    这绝对是凌风迄今为止，积分余额最高的一次！

    舒服啊！

    凌风迫不及待地跑回自己的房间，随后拿出各种药剂喝了起来。

    只要喝下这些药剂，那么他距离先天三重就会更进一步！

    因为提升到三重天的全属性，只需要100万，而如今的他，已经达到了将近80万，距离百万已经是非常的接近了！

    当然。

    凌风在喝药剂的时候，并没有忘记查看其它的奖励。

    当他拿出第一样物品的时候，整个人都显得有些发蒙。

    那居然是一张黑色的鬼面具！

    能够将一整张脸都给遮掩掉！

    哪怕是双眼，也是被一层诡异的红色能量流带给侵染。

    凌风好奇，直接查看。

    【无间修罗】

    效果：佩戴之后，气息会收敛到极致，比蚂蚁还要不易被人察觉，一旦进入黑暗的地方，更会让自身成为“不存在”的状态。

    消耗：使用一次，一颗[梦魇核心]！

    状态：能量100%[温馨提示：使用之后，第二次再使用时，需要消耗指定的核心！]

    上限：暂时未知，但除非自行暴露，否则很难会被发现。

    ……

    凌风看完之后，失神了两秒。

    这绝对是暗杀的神器，完美的与黑夜融合在了一起！

    “先留着！”

    “或许不久之后，就可以用得上了……”

    凌风眼眸微微一闪，便将面具直接收了起来。

    他没有马上实验。

    因为。

    【梦魇核心】这玩意，目前他没有听说过。

    一旦把这一次机会用在了实验上，而无法去补充上能量，那该多悲剧啊？

    想至此。

    凌风摇了摇头，拿出了第二件物品。

    那是一本由光脑仪器塑形而成的书籍，一看就是改良的秘籍！

    于是乎。

    凌风点开扫了一眼！

    只是。

    在他看完的那一瞬间，整个人微微一颤，忍不住倒吸了一口气。

    因为。

    太牛逼了！

    【改良·幻影袭杀】

    类型：改良·武技

    效果：靠近敌人背后，主动施展此武技，在对方无防备的情况下，可以带给敌人致命的伤害！甚至可能将对方瞬间秒杀！

    上限：随自身实力而变动！

    ……

