    就在林朝等人累死累活处理政务的时候，刘备居所中却是一片喧闹欢腾。

    此战大胜而归，途中又招揽了一些武将，刘备为了笼络这些新入伙的人，便在居所内摆下了一场盛大的宴会。

    除了留守徐州的高顺之外，所有武将在应邀之列。就连担任林朝贴身护卫的吕虔，也被刘备叫来了。

    众将收到刘备邀请后，自然满心欢喜，早早便来到等候。

    等人渐渐多了之后，众将便三两成群，开始谈笑议论起来。

    随着刘备的势力渐大，麾下武将也有了自己的小圈子。

    关羽张飞肯定是一起的，他俩正凑在一起聊些什么。

    不过基本上都是张飞说，关羽听，时不时抚须点点头。

    而张辽和徐晃关系不错，外加一个徐盛，三人凑在一起复盘此次战役的经过。

    吕虔和典韦都当过林朝的护卫，两人倒是很对脾气，也不知道在谈论些什么。

    唯一孤零零的，就只有不久前才归降的朱灵了。

    本来赵云看他形单影只，便走过来攀谈了几句。可谁知片刻后，赵云和徐晃都被林朝传唤离开，朱灵就又恢复了尴尬的境地。

    一群武将中，只有两个冒牌货颇为显眼。

    这两人就是贾诩和郭嘉。

    一听说要议事，这两人一个比一个跑得快，赶紧来刘备这准备吃席。

    甚至本来要找荀谌理论的郭嘉，也不去了，干脆装起了鸵鸟。

    众人聊得很开心，声音也不小，一时间院中变得甚是喧嚣。

    片刻后，刘备一身华服闪亮登场，身后跟着一言不发的林夕。

    “参见主公！”

    众人站了起来，齐声抱拳行礼道。

    “哈哈哈！”

    望着麾下这么多能征善战之将，刘备笑得很开心，大袖一挥道：“诸位免礼，请入座！”

    “谢主公！”

    这时候，问题就来了。

    刘备只说坐，又不可能明着安排坐位，所以众人就算落座，也得分个先后顺序。

    最先入座的，肯定是关羽，他与张飞分别坐在了刘备左右下首第一的位置上。

    然后，众人面面相觑，却没发现赵云，因此谁也不敢第三个落座。

    刘备也扫视了一圈，开口问道：“子龙和公明呢，为何没来？”

    张飞的大嗓门马上响起：“大哥，子龙和公明刚才来了，但是又被子初叫走了！”

    “叫走了……子初也是，今日某设宴他又不是不知，为何还要调走子龙和公明。”

    刘备微微抱怨了一句，却扭头冲身旁的林夕笑道：“子煦，还不快去入座。”

    “唯！”

    林夕抱拳应了一声，然后在众人羡慕的目光中，坐在了关羽后面。

    林子初已经是一人之下，想不到其弟也如此受主公看重，居然位列关张赵之下！

    等到第四个座位时，所有人的目光都看向了典韦。

    自中山起兵以来，典韦这一路任劳任怨。先是保护林朝，现在又担任刘备中军护卫，做这个位置也算是实至名归。

    可典韦却憨直一笑，伸手挠了挠头，冲张辽道：“文远，你先入座吧！”

    张辽在泰山之战中的表现，是毋庸置疑的，但这仅仅是能力的一种体现。想要跟典韦这种元从旧部争夺位置，还是差了一些。

    但生性憨直的典韦，却不会这么认为。

    监军说过，张文远的能力肯定是超过自己的，那就该排在自己前面。

    见典韦谦让，张辽哪里肯入座，最后还是典韦拉着他，把他摁在第四个座位上，然后自己才走到林夕下首坐了下去。

    随后，吕虔坐在了张辽后面，徐盛坐在了典韦后面，最后才轮到朱灵敬陪末座。

    至于贾诩和郭嘉这俩家伙，只要有吃有喝就行，坐在哪里他们并不在意。

    最后还是刘备看不下去了，命人在自己旁边多摆了两个桌案，安排二人落座。

    眼见众人全部落座，刘备吩咐开席。

    马上有一队美貌的小姐姐鱼贯而入，每人手中都端着一个托盘，上面是一道道美味佳肴。

    这一幕看得郭嘉口干舌燥，两眼发直，目光随着小姐姐们摇曳的脚步，婀娜的身姿而晃来晃去，口中的美酒喝起来也没味道了。

    仗打了四个多月，郭嘉也守身如玉了四个多月，莫说这群美婢，就算一群母羊，他郭奉孝都感觉眉清目秀的。

    刘备看出了郭嘉的心思，开口笑道：“奉孝，可是心仪这些女子？”

    闻言，郭嘉顿时涨红了脸，却很坦诚地点了点头。

    刘备左右看了看，歪过头来低声道：“既然奉孝喜欢，等会宴席散去之后，某赠你两位便是了。”

    这些美貌女子，乃是当初刘备进驻奉高，城中大小世家进献的。

    面对这些人的好意，刘备不能不收，因为不接受人家的好意，就代表可能要清算别人。可收了自己也用不完，索性大手一挥，送给郭嘉几个。

    闻言，郭嘉兴奋道：“多谢主公！”

    刘备大笑道：“些许小事，不值一提。来，奉孝陪某满饮此杯！”

    “唯！”

    酒过三巡，菜过五味。

    众将喝得也都差不多了，便有人趁着酒劲到处撒欢，其中最典型的代表就是张飞。

    此刻，他正嚷嚷着要跟典韦再拼一次腕力。

    上次输了之后，他可是回去苦练了很久，这一次一定要找回场子。

    对此，刘备不以为忤，反倒乐见其成，甚至亲自下场当起了裁判。

    两年之前，刘备在中山与张纯作战时，麾下兵微将寡，宴会上便是如此欢乐。

    两年之后，刘备坐拥一州之地，以成为天下实力最强的诸侯之一，宴会上人虽然变多了，但气氛依旧。

    刘备从不会因为自己身居高位，就变得疏远麾下。

    就在张飞与典韦比拼腕力的关键时刻，在旁围观的林夕忽然见到一人从外面匆忙跑了进来，其人正是自己麾下，校事府中的士卒。

    林夕迎了上去，皱眉道：“眼下主公正与众同乐，你且退下，若有要事，等之后再来禀报。”

    “府令，此事事关重大，小人不敢耽搁，特来禀报府令！”

    这人被林夕训斥了一句，虽面带难色，却没有退下，反倒硬着头皮说道。

    “事关重大？到底是何事，你且说来。”

    此人便凑到林夕耳边，低语了几句。

    正是这句话，听得林夕心神激荡，久久不能反应过来。

    良久，林夕才回过神，挥手道：“某知道了，你且退下吧。”

    院落中，刘备带领众人围观张飞与典韦的比拼，时不时发出几声大笑，看上去非常的惬意与享受。

    等林夕走回来时，刘备仍在关注着场中的角力，头也不回地问道：“子煦，发生了何事？”

    “主公，校事府密报，雒阳那边……发生了一件事。”

    林夕说这句话的时候，神情颇为复杂。

    “何事？”

    刘备依旧没有在意，头也不回地继续问道。

    “此事非同小可，夕不便当众禀报，还请主公移步。”

    眼下刘备正在兴头上，便开口道：“那就回头再说。”

    “主公，此事不可拖延，还请主公移步。”

    闻言，刘备这才扭过头来。见林夕面色凝重，神情复杂，就知道发生了大事。

    稍一犹豫，刘备带着林夕离开了宴席。

    两人走了几步，来到了墙角处，刘备好奇地问道：“子煦，到底发生了何事？”

    林夕拱手，尽量将自己的声音平缓一些，开口说道：

    “主公，夕刚收到的消息……五日之前，董贼使博士李儒，于宫中……鸩杀废天子！”

    听完后，刘备并没有像林夕想象中那样变得暴怒，或是沉默，反而面色如常。

    只见刘备笑着摇了摇头，开口道：“子煦，你喝醉了，这种事可开不得玩笑。某就当你是胡言乱语，以后这种妄议天子的话，可不能再说了。”

    见刘备不信，林夕叹息一声，拱手道：“主公，是真的，某方才得到……”

    “不，这绝不可能！”

    林夕的话还没说完，就被刘备挥袖打断，呵斥道，“子煦你醉了，还不速速退下！”

    “主公，夕不敢欺瞒主公，董贼真的……”

    “不！不要再说了！”

    刘备忽然变得暴躁起来，双眼中满是血丝，冲林夕吼道：

    “不要再说了，不要再说了，某现在不想听这些……”

    院子不大，刘备两人的距离跟众将离得很近。听到刘备的怒吼后，众将都急忙赶了过来，刚好见到这一幕。

    刘备面色低沉，目光只是盯着林夕，却一言不发。

    众将心中疑惑，却都不敢上前询问，最后还是关羽走了上来，开口道：“兄长，发生了何事？”

    刘备摇了摇头，闭上眼睛深吸了一口气，这开口道：“云长，子煦醉了，你且将他带下去好生休息。”

    这时候，所有人都能看出刘备的状态有些不对劲，却不敢忤逆。

    张飞走了过来，一把拉住林夕就要往外走，同时还开口笑道：“大哥莫生气，子煦尚且年幼，不识礼数也是正常，大哥莫跟他一般见识，某马上将这小子撵出去！”

    但任凭张飞如何拉扯，林夕却不为所动，冲刘备拱手道：“主公，某方才所言，都是真的……”

    “住口，住口！”

    一想到林夕刚才说话，刘备整个人都躁动起来，只觉胸口被一块巨石压住，已经快要无法喘息。

    “子煦，给某出去！”

    虽然不明白发生了什么事，但张飞看得出咱家兄长此时很不对劲，心中担心刘备会惩罚林夕，手上又加了些力气，强行拽着林夕向外走去。

    可还没走出两步，就听到身后众人一阵惊呼。

    原来在两人转过身的那一刻，刘备再也忍不住胸中的郁结之气，只觉吼间一甜，一口鲜血便喷了出来，身子一歪，就要倒在地上。

    幸好关羽眼疾手快，一把抱住了刘备。

    “主公！”

    面对这突如其来的变故，众将全都急了，纷纷大叫道。

    张飞再也忍不住了，一把揪住林夕的衣服，怒道：“子煦，你刚才到底跟大哥说了什么！”

    就算到了这时候，林夕却依旧摇了摇头道：“此事乃机密，主公未有钧命，某不能告诉你。”

    “你疯了不成，现在都这种情况了，有什么不能说的！”

    众人的议论声中，关羽抱着昏迷的刘备，此时早已心乱如麻，又听到张飞质问林夕，便低声吼道：

    “够了！”

    说着，关羽抱着刘备站了起来，面色冷漠地开始发号施令。

    “君明，你去寻回子龙，让他去城外坐镇军中！”

    “翼德，你将兄长抱去屋内修养，同时召医者前来，为兄长诊治”

    “子煦，你去请子初过来主持大局！”

    最后，关羽用锐利的目光扫视众人，开口道：“诸位，请恕关某无礼。主公醒来之前，谁也不可离开此地！”

    眼下刘备忽然吐血昏迷，关羽也不知道发生了什么事情。

    但他唯一能做的，就是先稳住局势。

    至少刘备醒来之前，城中城外都不能乱。

