    “气！？”张天灵不明白我的意思，满脸疑惑。“你什么意思，气不就是内力？”

    我摇头说非也，此炁非彼气，总之他有救了。

    “你的意思是，你所说的炁能治好我的伤？”张天灵反应过来后，意外又激动。

    “大概率可以，试一试也不吃亏。”我回道。

    张天灵喜笑颜开，激动不已，毕竟他被这个阳火之气弄得痛苦不堪，还不得不离开茅山四处寻找治疗之法。

    “色道士，你没事了？”刘程不知道什么时候走了过来，好奇的打量着张天灵。

    张天灵表示没事了，多亏了我的帮忙，不然这次真的要挂了。

    “唉，仔细想想，我好几天没找妹子们探讨道教文化了，不知道龙渊你们县上的妹子们热不热情？”张天灵这货，刚脱离性命之忧，就又开始想些不正经的事。

    这也从侧面证明了，张天灵这个色道士找女人其实和他身上的伤没那么大的关系，就是让他多个正当的理由。

    我呵呵一声。“我觉得自己也可以选择不救你。”

    “哈哈，兄弟，我们的关系你怎么能见死不救。”张天灵不知廉耻地搂着我的肩膀，笑道。

    我和刘程懒得搭理他。

    这时，钱勇喊我们过去，问那些之前被吕敏控制，如今昏迷着的情侣怎么办。

    我们三人走了过去，虽然事情已经解决，但他们身上的纹身还是必须处理一下才行。

    “他们都没受伤，暂时把他们都带回执法局。”接着，我看了看一旁身上伤痕累累，昏迷着的吕敏。“至于吕敏，想送去医院，然后再把她带回执法局。”

    “好。”钱勇没有异议，然后让人打电话派车过来，被我们解救的情侣不少，车不够坐回去。

    执法局的车到了后，那些昏迷的情侣都被安排到车里，送回执法局。

    为了以防万一，我让张天灵和刘程陪着两名执法人员把吕敏送去医院包扎治疗，自己随钱勇他们一起回去处理那些情侣身上的纹身。

    我的安排他们都没意见，于是我们分头行动。

    回去的路上，钱勇再次向我表达了谢意，表示这次要是没有我，不知道吕敏还会继续悄无声息地害死多少情侣。

    我让他不必客气，他们也帮了不少忙。

    到了执法局，那些昏迷的情侣都被安排进了两个房间，没有立即动手帮他们处理纹身，我找到了赵艺菲他们。

    她和魏芳一直在执法局里照看昏迷的杜康，见我回来了赵艺菲欣喜地跑了过来。

    “你回来了，没事吧？”她跑过来拉着我的手，然后担心地往我身上四处察看，深怕我伤到了哪里。

    我笑着摸了摸她的脑袋，让她不必担心，自己什么事都没有。

    “李龙渊，你们找到吕敏了？”魏芳连忙问我。

    “嗯，她受了伤，色道士和刘程他们把她送去医院做简单的治疗处理，一会就会回执法局。

    我问起两人杜康的情况，魏芳一脸忧愁，说杜康还没醒。

    过去看了一眼，并没发现什么大碍。“没事，他就是身体虚弱，应该很快就会醒。”

    这时，赵艺菲给我端来了一杯温水。“你也辛苦了，喝杯水坐下休息一会。”

    我接过水，心里暖暖的，有个女朋友关心就是好。

    休息了片刻，我放下水杯，开始准备给杜康他们处理纹身上的问题。

    想要解除纹身上的术法，必须用到破法符。

    这个符箓不算是什么厉害的符箓，也只能解除一些等级不高的术法，吕敏半路出家，学艺又不精，用破法符解除她的术法足够。

    之前大多数时候，她潜意识里都是被藏在纹身里的殷正元影响到，殷正元也会悄无声息地帮她，所以才会让人觉得她不简单。

    我在一旁画起了破法符，画好后让魏芳拉起杜康的衣袖，露出杜康手臂上的红蔷薇纹身。

    掐起指诀，嘴里念咒，随后我便把破法符贴到了红蔷薇纹身上。

    破法符刚贴上，便亮起微弱的红光，然后纹身上开始冒起阵阵黑烟。

    等黑烟散尽后，破法符也化成了灰烬，这表明纹身上的邪法已经被祛除。

    “可以了，这次他是真的不会再有事了。”我开口说道。

    随后我想起身上的黄纸不够画破法符，便打电话给刘程，问他们那边情况怎么样。

    刘程告诉我吕敏身上的伤基本上都是皮外伤，经过医生简单的消毒包扎，他们一会就能回来。

    “那就好，回来的时候记得买些黄纸，我要画符。”

    “好嘞！”

    挂掉电话，赵艺菲问我吕敏的事。“她为什么要害那些情侣？”

    魏芳也好奇这件事，让我给她俩说说。

    叹了口气，我大致把吕敏的遭遇告诉了他们，两人听着听着都忍不住抹起了眼泪，可怜起吕敏。

    “那吕敏接下来会怎么样？”赵艺菲问我。

    我说大概率就是接受法律的制裁，为自己的罪孽赎罪，悲惨的遭遇并不能成为她害人的理由。

    在等待刘程他们回来期间，被我们带来执法局的情侣们陆陆续续醒了过来。

    他们对自己莫名身处执法局的事感到疑惑，吵闹着让我们说明真相。

    于是我和钱勇把他们被吕敏利用纹身控制了神智的情况告诉了他们，他们听了之后都将信将疑，觉得太过诡异。

    还好他们当中有人反应过来，表示的确有身边人表示他们有过自杀轻生的倾向，然而他们自己却没什么印象。其他人想必也遇到过同样的情况，渐渐相信了我们的话。

    刘程他们回来时，吕敏已经清醒了，身上的伤也都被包扎好。

    见到她，执法局的那些情侣都情绪激动，吵闹着想要教训吕敏，场面变得有些混乱。

    钱勇赶紧喊来人把他们拦住，吕敏对眼前的一切漠不关心，沉默不言地在原地站在。

    “赶紧把她带到审讯室。”钱勇命人把吕敏带走后，便掏出手枪，板着脸喝止那些情侣们安静。

    钱勇手上拿着枪，而且气势强硬，那些情侣们都害怕地不敢闹了。

    他们安静下来后，我开始画符，然后一一给他们祛除纹身上的邪法。

    结束后，简单地给他们做了笔录，钱勇便让他们回去。

    “李大师，惠利呢，惠利到底有没有事？”杜康不知道什么时候醒了，一摇一晃地找到了我。

    赵艺菲和魏芳在他身后追来，魏芳赶紧扶住他，让他冷静一点。

    “原来惠利不是怪罪我，而是为了救我才来找我，我却......”应该从魏芳口中得知了真相，杜康流着泪伤心地哭了起来。

