
“你怎么会知道？”蒙布朗·库利凯特心中一震，难以置信地看向孙旭。

“你指的是什么？诺兰德还是黄金乡？”

没等他回答，孙旭就自顾自说道：“前者，你姓蒙布朗，又执着于在此寻找黄金，很容易猜到你是诺兰德的后代，后者也很简单，我知道那些消失的黄金在哪！”

“黄金？什么黄金？”娜美终于忍不住插嘴：“还有，孙旭你刚刚说的黄金乡是什么意思？”

他指指脚下：“黄金乡，指的就是加雅，这里曾经有着堆积如山的黄金。”

“什么？这里有那么多黄金？”娜美整个人都激动起来，转身就要往外走。

孙旭连忙拉住她：“别想了，现在已经没了。”

“没了？”娜美瞪大眼睛：“怎么没的？我的黄金哪去了？”

这就成你的了？众人一脸无语。

除了蒙布朗·库利凯特。

他比娜美更好奇这个问题的答案，眼睛一眨不眨地盯着孙旭。

这么多年，这还是他第一次得到黄金乡的线索！第一次听到有人说，诺兰德不是骗子！

孙旭也没有卖关子，一指天空：“曾经加雅的黄金，现在都在天上。”

天上？

因为刚刚提到过，众人很快反应过来，异口同声道：“空岛？”

“没错。”孙旭肯定地点点头：“乌索普，把空岛和加雅的地图都拿出来。”

虽然不解，但乌索普还是利索地从包中找出两张地图，递给他。

孙旭将两张地图拼到一起：“看，是不是恰好能对上？因为，空岛上的这片陆地，就是曾经加雅的一部分！

四百年前，加雅岛下方出现了一道冲天海流，将一部分带上了天空，黄金钟和堆积如山的黄金都在那半部分。”

“啊！这个！”蒙布朗·库利凯特身体一震，瞪大了眼眸：“‘我在骷髅的右眼中看到了黄金’，原来这个意思！”

“你们到底在说什么？”乌索普忍不住问出了口。

什么黄金乡，黄金钟，诺兰德，他听得莫名其妙的，完全摸不着头脑。

蒙布朗·库利凯特沉默了一会儿，讲起了他的祖先，蒙布朗·诺兰德的故事。

诺兰德是四百年前，北海某个王国的冒险家。

他每次冒险回来，都会将经历说的神乎其神，不过，其他人并不确定那是真是假。

某次诺兰德回来后向国王报告，说在某个岛屿发现了堆积如山的黄金。

国王立刻带领2000名士兵前往。

经过艰苦的航行，到达那座岛屿的时候，2000士兵只剩下一百个。

而出现在他们面前的，只有茂密的丛林，没有见到丝毫黄金的影子。

后来，诺兰德以欺君之罪被判处死刑。但，直到临终前，诺兰德还坚持自己没有说谎。

听完之后，山治诧异道：“这不是‘大骗子诺兰德’的故事吗？在北海家喻户晓的。”

“没错，但这不是故事，一切都是真的，诺兰德就是我的祖先。”蒙布朗·库利凯特沉声道：“问题是，别人或许不清楚，但是我们家族的人都知道，诺兰德是个从不说谎的人！”

“那你刚刚说的，‘在骷髅的右眼看到了黄金’是什么意思？”娜美问道。

“这是诺兰德临死前的最后一句话，我也一直不理解，直到……”蒙布朗·库利凯特指了指孙旭手上的地图：“你们看，拼接起来的地图，是不是很像一个骷髅？”

“咦？真的是这样！”众人纷纷露出感兴趣的神色。

“这么说，我的黄金就在这里了？”娜美紧紧盯着地图。

“如果空岛真的存在的话。”蒙布朗·库利凯特说道。

娜美立刻陷入了幻想中，那可是堆积如山的黄金！

“嘻嘻嘻，菱形脸大叔，你要不要和我们一起去空岛？”路飞笑嘻嘻地说道。

蒙布朗·库利凯特有些心动，但看了看门外的猩猩和猿人，还是摇了摇头：“不了，以后有机会，或许我们会自己过去。”

虽然想亲眼看看空岛有没有黄金，但他不可能抛下猩猩海贼图和人猿海贼团。

“等等，别忘了，现在我们还不知道怎么去空岛呢。”娜美提醒他们。

“如果说冲天海流的话，我大概了解一些。”蒙布朗·库利凯特说道。

他简单说了说自己对积帝云、空岛和冲天海流的猜测，最后道：“不出意外，明天中午就会有冲天海流出现，如果真的有空岛，那就是上去的最好时机。”

“嘻嘻，好！终于可以去梦幻之岛了！”路飞露出一口白牙，笑的极为开心。

“没办法，只能冒险了。”虽然这样说，但娜美脸上也露出期待之色。

空岛不空岛的无所谓，她更想见识见识堆积如山的黄金。

“不过，还需要做一些准备……”蒙布朗·库利凯特又说道。

很快众人就忙碌起来。

库利凯特带着人猿、猩猩开始加固梅丽号。

要乘坐冲天海流上天，船要承受巨大的冲击力。

以梅丽号现在的状态，必需要经过加固才能承受，否则结果只会有一个，那就是解体！

草帽海贼团和罗宾则去南边的森林抓一种叫向南鸟的鸟儿。

这次他们要寻找的是一道海流，不是岛屿，不能用记录指针指示方向，必须借助其他手段。

向南鸟是一种能够辨别方向的特殊鸟类，它们的脑袋会永远指向南方，是最好的指南针。

“你怎么没有去抓向南鸟？”看着走过来的孙旭，蒙布朗·库利凯特问道。

“有他们就够了，实在来不及我再帮忙。”

孙旭一边说着，一边来到梅丽号旁边，手掌摸着船舷。

过了一会儿，蒙布朗·库利凯特语气低沉地说道：“谢谢。”

他刚刚说的事情，对蒙布朗·库利凯特来说，是足以改变人生的重要情报。

孙旭点了点头，没有说什么，此时他的心思都集中在眼前的船上。

“梅丽号的龙骨就是这时候断掉的吧？”他默默想到。

曾经看海贼王的时候，送别梅丽号的场景，让他也为之泪崩。

他可以阻止路飞他们去空岛，也可以寻找别的办法。

但那样做，根本没意义。

草帽海贼团要经历的危险还很多，梅丽号注定负担不起他们的航行。

与其将它当做病人呵护起来，只为多航行一段路程，不如让它发挥充分自己的作用，陪着他们走过最后一段路程。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67186845"  chaptername="第八十五章梅丽号">加入书签</a>
</div>
