一行五人围聚在千丈岩前的凉亭里，卞桥独自坐在正中的石凳上.。

　　他约莫四旬出头，衣衫华贵，头戴九阳巾，脚下一双厚底高履，脸型白而圆胖，手捧一只紫泥茶壶慢慢啜着，看起来像是个豪绅，而不是伺候人的管事。

　　千丈岩前人多眼杂，远处有人指指点点，他却毫不在意，周围的几个奴仆都是短打装束，胸腹间衣裳敞开，脸上尽是骄横之气。

　　赵英站在远处看着，暗骂张衍不知好歹，心里又隐隐有些后悔，卞桥向来手段毒辣，对付一个小小记名弟子简直是轻而易举，这小贼若被打死在这里倒也罢了，只是大兄定会数落她的不是，万一身体又气出毛病来怎么办？

　　她自小被赵元抚养长大，如果不是为了她，赵元早已上山求道了，也不会因此耽搁了十年，所以她对赵元的话平时从不敢违背，今次也是见到赵元吐血，她又急又恨下才任性了一回。

　　只是赵英并不知道，卞桥看起来横行霸道，但其实也懂得一点进退之道。

　　一方面他对不该得罪的人他尽量不得罪，即便有些许冲突，别人也看在胡胜余的面子上不与他计较，另一方面，他对于没有背景的弟子又肆无忌惮的欺凌打压，也正是由于这一点，他在诸多管事中名头最响，凶名最盛。

　　“卞总管，张衍来了。”

　　一个被抓来听用的善渊观道童缩头缩脑地张望了一下，指着远处走来高大身影小声说着。

　　卞桥本来已经等得有些不耐烦了，闻言稍稍打起了点精神，抬头随意瞥了一眼，这一打量，举起嘴边的茶壶却是一僵，有些吃惊道：“那个就是张衍？”

　　他本以为张衍只是一个不懂规矩的穷酸书生，哪知道对方的形貌大大出乎他的意料。

　　张衍今天换上了闵楼赠给他的宽袖道袍，他仪容俊美不说，偏偏又身材匀称高大，比常人还要高出一头去，双目之间凛然生威，朝这里大步走来时，看上去雄武英壮，气势慑人。

　　更令卞桥吃惊的是，张衍的面庞上浮现一层隐晦光泽，他常年在胡胜余身边处理杂事，自然是有见识的，一看就知道张衍不但已经到了筑元中“凝元显意”的境界，而且还隐隐然有步入“元成入真”的迹象。

　　卞桥咧了咧嘴，心里暗暗恼火，不知道打听消息的人是干什么吃的，有这等修为，岂会是一名普通的记名弟子？

　　其实张衍前身性格沉闷，上山三年只懂埋头苦修，闭门精研蚀文，从来没有结交过什么同道，可以说是毫不起眼，时间仓促之下当然什么都查不出来。

　　按照卞桥原先打算，若是这个张衍无甚背景，自然是教训一顿后打成残废扔下山去。

　　在他眼里，一个记名弟子算不了什么，要不是碍于这里是善渊观，他一句话下去就有人抢着去办，根本无需他亲自出面，可没想到一见之下，却觉得张衍大不简单。

　　再加上张衍精通蚀文……

　　一般似这等人，不是背后有入门弟子照应，那便是家世煊赫。

　　一念至此，张衍的身影在他眼里变得高深起来，倒是不敢轻易造次了。

　　不过往日他仗着胡胜余的名头自认也是个人物，既然场面都铺开了，那也不可能当着诸多弟子的面就此退缩，输了气势。

　　他脸上勉强挤出几分笑容，坐在那里冲着走来的张衍拱拱手，道：“某家卞桥，平日里为德修观胡胜余胡公子打理俗物，这位师弟可是张衍？”

　　张衍站住脚，目光平静无波地看了卞桥一眼，道：“是。”

　　卞桥一直仔细观察张衍神色，见他听到胡胜余的名头时眼神中波澜不惊，毫无所动，心中更加肯定先前的判断，状似亲热的试探了一句：“不知张师兄与善渊观的几位师兄如何称呼啊？”

　　卞桥这里提起的“师兄”自然是指善渊观的那几个入门弟子了。

　　张衍哪里不知道他的心思，脸上似笑非笑，道：“自然不及卞兄与胡师兄那般亲近。”

　　卞桥脸色一变，这话隐隐有讽刺他为人奴仆的意思，他平生最恨有人提起他的出身，不禁心头恼火，脸上堆出来的笑容也有几分僵硬。

　　他看似文雅，可毕竟平时骄横惯了，口气顿时也变得不善起来，冷冷扫了张衍一眼，道：“我来问你，听闻你为我德修观弟子解读蚀文？可有此事？”

　　张衍极为坦然，道：“有。”

　　卞桥冷笑道：“我也知你到山上已有三载，岂能不知三观弟子立有规矩，解读道书有自有专人司职？也罢，今天不与你为难，你且在这里立个誓，从今往后，不再为三观弟子解读道书，我便代诸位师兄放你一马，既往不咎，你看如何？”

　　张衍一笑，道：“既然卞管事开口，那自此以后，德修观弟子我自不与他解读道书。”

　　卞桥眯眼看着张衍，冷声道：“师弟是真心不懂，还是消遣我卞某人？我说得是三观弟子，你可曾听得明白？”

　　下院虽然分三观，但是平时往来频繁，如果有人从德修观得了道书，再托在另两观交好的弟子名下去张衍那里解读蚀文，那他还拦得住吗？那还不是和没说一样？

　　张衍一拱手，淡淡说道：“既如此，恕难从命。”

　　他哪里能不知道这里面的关窍？他故意这样说，这是以退为进的手法，这样一来，变得不是我不肯答应你，实在是你欺人太甚。

　　卞桥本来忌惮张衍背后有什么人撑腰，原想大家各退一步，也不至于闹翻，没想张衍不识好歹，居然这么不给面子。

　　转念一想，张衍虽然看起来也有些根底，但既然破坏“规矩”在先，说到几个师兄那里也是自己占理，怕他何来？

　　既然好言好语你不听，那就休怪我不讲情面，真当我没有办法整治你么？

　　来此之前他早有准备，既然不可能和解，他就准备上手段了。

　　卞桥突然哈哈大笑了两声，道：“不妨事，不妨事，既然师弟在蚀文一道颇有心得，不妨让我等开开眼界，卞某这里有三本道书，请师弟指教！”

　　他手一挥，身后一个小厮立刻摆上来一本道书，卞桥用手指关节在书面上敲了敲，皮笑肉不笑地说道：“我也知道张师弟你的规矩，米粮银钱少不了你的，就请张师弟指点一二了。”

　　有生意上门，张衍自然不会不做，他走了两步，伸出手去拿那本道书。

　　“慢来。”

　　卞桥伸手压在道书上，眼睛盯着张衍，道：“我是诚心求教，张师弟如果解读错了，或者解读不出，又如何说？”

　　张衍表情淡淡地说道：“师兄尽可砸了我的招牌，我从此不再言蚀文二字。”

　　卞桥嘿了一声，摇了摇头，道：“不够，不够。”

　　张衍也笑了，手缩了回来，站直身体，道：“那么师兄以为该如何？”

　　卞桥眯眼道：“你自散修为，就此下山，自此以后，不得踏入我溟沧派地界半步！”

　　因为这里聚拢多人，周围一些三大下院的弟子也逐渐围了过来，闻言一片惊呼，这是彻底要断了张衍的修道之路啊。

　　张衍倒是意外，没想到卞桥之前没有发作，现在倒是变得强硬了不少。

　　他是不知道这是卞桥豪奴本性，逐小利，畏大人，只是吃不透张衍背景这才没有直接动手。

　　如果张衍这次输了而又没有人为他出头，那自然下狠手不留活路，如果有人出面求情，来头大的话他也能卖个面子，顺便讨个人情。总之，只要张衍道书解读出了错漏，到时候是扁是圆，都是任他搓捏。

　　“师兄此说也可，但……”张衍倒是神色自若，道：“若要如此，此价就不是区区米粮可抵了。”

　　卞桥嘿嘿笑了起来，在袖子里摸索了一阵，取出一只白玉瓷瓶放在石桌上，“师弟看来已是筑元修为，此为致和丹，瓶中一共二十三粒，每一粒都是价值千金，师弟以为可否啊？”

　　周围三大下院弟子顿时议论纷纷，看着这瓶丹药眼中都是火热之意，不过也知道这不是他们能得到的，心中却都在大骂，这个卞桥明明只是一个管事，没什么修为，偏偏有这等好丹药，简直是明珠暗投，暴殄天物。

　　张衍熟读典籍杂记，当然知道这种丹药的价值，不但可以辟谷养生，洗涤秽气，而且能固本培元，活血通脉，对动辄数日夜端坐不动的修道者来说大有裨益，关键是有价无市，这是入门弟子才可以享用的丹药。

　　无需再多做考虑了，他当下回道：“可。”

　　人群中的赵英看张衍答应下来，不由一撇嘴，这小贼真是不要命了，难道看不出卞桥是下个套让他往里钻么？

　　卞桥朝周围一拱手，道：“好，今天这里有多位师兄弟在此，做个见证，免得传出去说我卞某人欺负人。”他也是手段狠辣，先一步用言语堵死了张衍的后路。

　　张衍冷眼看着卞桥的小动作，他却毫不在意，旁若无人的在石凳上坐下，将道书拿起翻看起来。

　　围在四周的众弟子听了卞桥的话，胆子大的都靠上来，都想看看这张衍到底有什么本事，竟然敢和卞桥放对，泰安观和善渊观弟子还好，在德修观弟子看来，这些年来卞桥在山上可谓作威作福，无人敢管，今天居然有人敢驳了卞桥的面子，胸中不免激动，更有甚者吩咐随身道童务必去找来知交好友，毋要错过这出好戏。

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ