    与此同时，屏幕之中，叶凡正在向一位老者恳请道：“我有一个条件，将他们六人全部放走。”

    说到这里，叶凡指向柳依依等人。

    说实话，此时此刻，无论是屏幕前的观众还是周毅、王子文等人自己都没有想到过, 叶凡在这种时刻先想到的是送走他们！

    “他们现在根本帮不上忙，留下来也没有什么用。”叶凡凝视着其中一位老者道，“你不过是想利用他们试探山上那些白骨架而已，没有必要牺牲无辜的人。”

    “你倒是有情有义，可惜实在没有资格与我们谈条件。”这位老者淡淡地扫了一眼不远处的几人，没有多说什么，显然不打算放过几人。

    很显然, 不管结局如何，这些人都不会放过叶凡他们几人的性命。

    既然谈不拢，叶凡当即很是干脆的从地上捡起了一块十几斤重的山石，在手中掂量了几下之后，便将其给扔向了远处的山巅……

    “你在做什么？”这一刻，所有人的脸上全都露出了震怒之色。

    “你们不是想试探圣山上那些白骨吗，我直接代你们出手，不用活人上去了。”叶凡如是言道。

    其中一方势力的老者，其脸色顿时阴沉了下来：“谁让你妄动了？”

    “轰！”

    同一时间……

    那处被扔了石头的山巅处蓦地传来了极为猛烈的震动声……

    “那些白骨下山了！”许多骑士在这个时候蓦地惊叫了出声。

    只见得，在这一刻，山上那密密麻麻、数不清的白骨……齐齐向下爬来！

    或许它们的速度并不是多么快，但是那白茫茫的一片……真的是让人感到头皮发麻。

    “你干的好事！”姜汉忠震怒，盯着叶凡，眼中杀机毕露，毫不掩饰。

    “你派人上去也是这个结果！”叶凡丝毫不怂的回怼道。

    “现在赶紧做出决定，如何取舍，是否还继续采摘神药。”另外一方势力的老者脸色难看的催促着道。

    最后一位老者神色凝重的说着道：“现在没有必要藏着掖着了，将我们各自的禁器都拿出来，强行开辟道路前进，一定要登上圣山, 采摘到神药。”

    之后，两位老者拿出了能够出手九次机会的禁器，一位老者拿出了能够出手三次机会并且还能够动用两次一位太上长老神力的重宝！

    最后，寡不敌众的叶凡等人，不得不被逼着走到最前面……

    …………

    望着这样的一幕场景，屏幕前的观众很是为叶凡感到担忧。

    “这三方势力的人既然敢来禁地，那他们肯定全都有所准备，果不其然……他们竟然带进来了那般恐怖的禁器，虽然我知道叶凡肯定也有所准备，但……他真的能是这些准备充分的强者的对手吗？”

    “叶凡毕竟是四世帝王身，想来……他应该是没有问题的才对吧？”

    “没错！没错！我相信叶凡一定能够挺过这一关的！”

    …………

    另一边，屏幕之中的骑士们却是发现了诡异之处：“我……我在变老！”

    在这一瞬间，很多人容貌变老，像是穿越了十年的光阴，不少中年人双鬓斑白。

    “再前进的话，我们会死的！”有人大叫，不少人都动摇了。

    “慌什么！”对于这样的情况, 那几位领头老者的态度依旧强硬, “若是我们成功，你们每个人都有天大的机缘！”

    只不过，叶凡等人的容貌却是没有什么改变。

    “他们怎么也不受影响？”有老者在看出端倪的第一时间便怒吼了出声。

    “难道与九龙拉棺有关？”对于这些老者的疑惑，叶凡等人却是在第一时间有了猜测，“多半同九具龙尸与青铜古棺有关，或许在穿越星域的过程中，我们的身上沾染上了它们的气息——深渊下的妖邪奈何不了铜棺，当初我们不是亲眼看到一个被铁锁链绑缚的生物在深夜愤怒咆哮吗……”

    同一时间，队伍中最为年轻的那名骑士无法忍受青春流逝，惶恐地叫道：“长老不能再前进了……”

    “没用的东西，要你何用！”有一位手持长矛的领头老者当即将其身体给洞穿了，刹那间，鲜血喷溅……

    也正是因为这位老者的果断出手，顿时，所有人噤若寒蝉，不敢再多说什么。

    “长老快用禁器吧，不然我们支撑不住了！”此刻众人又年老了几岁，有些蛮兽都已经虚弱了。

    “我先动手！”最终，一位老者终于决定要动用禁器了。

    “轰！”

    一股极其强大的恐怖波动自姬云峰的体内传出，像是汪洋一般浩瀚莫测——这才是此人的真正实力！

    只见一把天罗伞从这位老者体内冲出，鼓荡起阵阵狂风，将林木与山石震成了飞灰，前方密密麻麻的白骨，也在刹那间化成了齑粉。

    “快向上冲！”这位老者大叫一声，随后冲在了最前面。

    趁着这个机会，叶凡的那些同学安然逃脱，但是被重点看护的叶凡却是失去了逃跑的机会——尽管那些同学也曾想拼上一把带走叶凡，但最终却被叶凡给拒绝了！

    另一边，相互扶持着向前进发的三方势力中，终于有老者忍不住的开口说道：“不行，我们也快要坚持不住了！”

    相较于其他人，这三位领头老者无疑要好上许多——至少他们本来就已经是老头子了！

    但是，即便如此，他们三位的形体却不可避免的有些佝偻了下去。

    “退，你们全部退下去。”

    最终，无可奈何下，这些人选择了暂且撤退。

    只是，却也就是在此时……

    一位手握锦盒的老者蓦地盯上了叶凡！

    只见这只锦盒通体神光大盛，一股汪洋般的力量汹涌而出，刹那间禁锢了叶凡。

    随后，此人掏出一个被封印的玉瓶，当场破开禁制，一道乌光刹没入叶凡的体内。

    “傀儡烙印？”旁边有老者问道。

    “不错，我可不放心这个小子，万一他上去后毁掉神药，或者不顾一切的自己吞食，我们岂不是竹篮子打水一场空。”姜汉忠拍了拍叶凡道，“上去吧！”

    …………

    当屏幕前的观众们看到这里的时候，不可避免的表达出了对叶凡处境的担忧。

    “叶凡……这是被控制住了？”

    “可是……他不是四世帝王身吗？怎么可能这么简单就着了别人的道儿了？”

    “四世帝王身终究只是凡俗之中的帝王身，现如今，这里可是一颗奉行修炼的地球，叶凡的四世帝王身，恐怕不太管用……最重要的是，这里可不是地球，叶凡的地球帝王身在这颗星球上可不好使！更何况，每一世的东方选手，实际上都相当于是一个全新的人，拥有着全新的人格，他们的每一世并不互通，叶凡后世的四世帝王身，可影响不到他的这一世啊！”

    …………

    与此同时，屏幕之中，那个控制了叶凡的老者对身旁另外两人道：“现在，我们全力配合他，将他送上山巅，一定要采摘到神药。”

    “好！”其中一位老者当即点头答应了下来。

    至于剩下的最后一位老者则是进一步说道：“我们现在加起来还能出手九次，冒着可能会灰飞烟灭的危险，再前进百米，应该能够扫除所有枯骨，将他送上山巅了。”

    此时，被控制着的叶凡愈发的靠近了山巅，而后，其身形与模样不可避免的迈向了青年……

    “带上这个！”蓦地，一个老者在想了一想之后，忽然抛给了叶凡一个玉净瓶，“此瓶可装下一座大山，内部自成空间，采摘到圣药后以它来收灌神泉。”

    最后，这三位领头老者在距离山顶还有数十米的时候就此止住了步伐，不敢再向前迈出一步。

    至于叶凡，在登上山巅的刹那之间，便苍老成了一名老者！

    恰好也就在此时……

    只见得在山巅之上，有一个风华绝代的女子静静地站在那里，此刻霍地转身望向了叶凡。

    这个女子一身白衣随风飘动，似是将乘风而去的广寒仙子，超凡脱俗。

    “在这样的绝地怎么会有一个丰姿绝世的女子？”

    心生警兆的叶凡向后退了几步。

    很显然，这个女子并未受到变老的威胁！

    只是……

    “我曾看过她的画像，她是六千多年前的人！”蓦地，有老者开口说道。

    这位老者之言，顿时让屏幕前的观众们大吃一惊。

    “六千多年前的人……竟然还能保持着这样的绝世容颜……当真就是仙子了呗！慕了慕了……”

    “如此看来，这个女子的实力恐怕非同小可啊，毕竟，六千多年过去了还能保持这副容颜，并且还生活在禁地之中……很难想象她现在的实力究竟有多么的强大……”

    “但愿叶凡不会被这个女子给一巴掌忽死……”

    …………

    和屏幕前观众们一起惊讶的，还有屏幕中的三位领头老者。

    “她不是活人！”一位老者面色惨白地说道。

    “什么？”听得此人之言，另外两名老者忍不住面色顿变。

    “在六千年前，她号称东荒第一圣女，无瑕无垢，古史上数位名震东荒的盖世大人物都曾在她身边追随过。”这一刻，所有人都猜到了这位女子的身份，“六千年前，那个鼎盛到极点的仙门圣地在此覆灭，她是那个门派的人？”

    “不错，她是六千年前的天璇圣女！”最后一位老者在说这些话时，感觉头大如斗，怎么也没有想到会遇到古史中的人物。

    “非绝代人物不能成为荒奴，她虽然已经死去六千年了，但是恐怕依然很可怕。”一位老者沉声道，“怎么办，难道我们要退走吗，我感觉生命之火随时都会熄灭，她身上有无比浓重的‘荒’之气息。”

    “恐怕我们已经走不了！”一位老者浑身冒冷汗道。

    …………

    另一边，屏幕之前，感慨着的观众们有很多人。

    “这位妹子竟然是六千年前的人物？一点儿也看不出来诶！倒像是一个少女的说……”

    “人家是修炼人士，自然看不出来年纪——不过，人家的年纪可不是我们地球上的人类可比，叫一声曾曾曾曾曾……曾前辈都不违和，没成想，楼上的竟然喊人家妹子？要脸不？”

    “如此说来，这个女子的实力肯定很强，若是她有心为难叶凡的话，叶凡恐怕就要真的大事不妙了啊！”

    …………

    与此同时，屏幕之中，有老者催促着道：“徐兄快动用你的禁器，里面不是封印有摇光圣地太上长老的神力吗？可以动用两次，想来能够对抗她。”

    那位可以动用太上长老神力的老者手中，在此时出现了一片巴掌大的碧叶，似绿玉一般，道纹密布，闪烁着晶莹的光泽。

    随后，漫天神光直接将整座山巅都给淹没了……

    另一边，不愿就此放弃的这三位老者神色惨白的彼此对视了一眼，不约而同握住禁器，同时出手，展现自己最强的神通，这里顿时光华万丈，气冲霄汉，神力滔天，完全将天璇圣女淹没了。

    然而，当神通施尽，光华敛去后，天璇圣女依然完好无损地站在那里，没有受到一点冲击。

    “咔嚓！”

    两位老者的手中禁器近乎崩碎，不能再用，他们脸色灰暗，皱纹堆积，一下子苍老了数十岁，生命力近乎干涸了。

    …………

    顿时，屏幕之前的观众们对于那位六千年前女子的实力猜测愈发的感兴趣了起来。

    “你们看到了吗？这女的也太强了点吧？”

    “何止是强？简直强大到……让人不知道该如何去评价了！”

    “不过……看她样子貌似是已经没有了自己的意识了……这般强大的女子竟然都逃不脱这个禁地的摆脱……”

    …………

    另一边，屏幕之中，一位老者蓦地一咬牙道：“只能动用它了！”

    只见锦盒碎裂后，此人的手中出现一座古塔，不过巴掌高，看起来暗淡无光，平淡无奇。

    “这是……”一位老者的浑浊老眼中闪烁出两道奇光，颤声道：“据说，姜家一直在仿制东荒至宝……荒塔，难道你们成功了？”

    “怎么可能成功，荒塔独一无二，与世同存，是不可复制的，这仅仅仿制出来的几件残次品之一。”姜家老者姜汉忠没有任何动作，仿制的荒塔残品自主冲天而起，快速放大，向着天璇圣女镇压而去……

    …………

