    第311章 大宝小宝再次叫苏辰爸爸~【3更】

    卧室里的装修风格稍微有些不同，主卧的装修风格和501一样，其他次卧的装修风格，有男女宝宝充满童趣的房间，还有装修中规中矩的新中式房间，以及现代风的房间。

    看到两个男女宝宝房间，慕紫晴立马就欢喜的说道：“苏辰哥哥，这里有男女宝宝房间，等到时候大宝小宝长大一些，可以单独睡觉后，可以给他们睡呢。”

    大宝看到深蓝色调以及男孩玩具摆件和装饰品的房间，特别的喜欢，整个人也都兴奋了起来，倾着小身板儿要往里面走。

    林婉雪宠溺的抱着他走进去。

    苏辰笑着说道：“嗯，这个男孩房，以后给大宝住。”

    他也没想到系统安排的这么贴心。

    501室那边的房间装修，女儿们各自都选了自己喜欢的风格房间。

    这里，又安排了男孩房，女孩房。

    真不错。

    大宝像是听懂了这话，在林婉雪把他放到床上后，他就在床上欢快的打滚。

    林婉雪回头对苏辰说道：“老公，到时候给床加个护栏，这样大宝在床上打滚的时候，也不用担心会摔下来了。”

    “好，明天安排。”苏辰觉得这个确实需要做一下防护。

    慕紫晴抱着小宝笑着说道：“苏辰哥哥，婉雪姐，护栏这个事我来做，刚好家里那边也买过护栏，我直接找同一家店买就好了。”

    “可以。”

    看完男孩房，又去看女孩房，小宝也很喜欢自己的女孩房，兴奋得在慕紫晴的怀里不断的拍手鼓掌。

    这是她新学的表达高兴的方式。

    看完房子，林婉雪对苏辰和慕紫晴说道：“老公，紫晴，我先过去一趟，跟女儿们说一下你们俩以及大宝小宝的事。”

    “好。”苏辰接过大宝。

    慕紫晴有点小紧张和内心忐忑。

    她有点担心梓涵她们没办法接受她，以及大宝小宝。

    不过她没把这份担心表现出来。

    如果梓涵她们实在没办法接受她和大宝小宝的话，她再搬回去住。

    之前太兴奋了，忘记考虑这个事了。

    林婉雪走后，苏辰抱着大宝坐在客厅的沙发上，让大宝坐在他的腿上，一边逗大宝玩，一边对慕紫晴说道：“紫晴，你别想太多，过来坐。”

    “好。”慕紫晴点头，抱着小宝坐到苏辰身边。

    让小宝也坐在她的腿上，跟她面对面。

    她牵着小宝的两只小手，逗她玩。

    “咯咯……”

    “咯咯……”

    两只宝宝都玩得很开心。

    慕紫晴转头目光柔和的望向身边的苏辰，看到苏辰把大宝抱起来，又放下，抱起来又放下，父子俩玩得不亦乐乎的画面，她就温柔的笑了。

    果然，宝宝们有了爸爸，就是不一样。

    “大宝，小宝，叫爸爸。”慕紫晴对两只宝宝说道。

    “老爸~”

    “老粑~”

    苏辰虽然之前听过大宝小宝喊自己喊爸爸，但是那个时候还不确定大宝小宝是不是真的是自己的孩子。

    现在已经确定大宝小宝是自己的孩子后，再听到两只宝宝喊自己喊爸爸。

    那种当爸爸的感觉就涌上了心头。

    他大大的应了一声，“诶！”

    “来，爸爸香一个。”

    两只宝宝都凑到了苏辰的面前，一口一口的亲在苏辰的脸上，笑得双眼弯弯。

    “香爸爸，香妈妈一个。”慕紫晴起哄的说道。

    两只宝宝听得懂这句话，所以又纷纷凑过去，亲了慕紫晴一口。

    亲玩之后，慕紫晴忽然小脸儿就红艳艳的了，她娇羞的瞅了一眼苏辰。

    宝宝亲了苏辰后，又亲她。

    算不算是，她和苏辰哥哥间接接吻呢？

    呀呀呀，好害羞啊~~

    --

    林婉雪这边，她回到了家里。

    女儿们没看到苏辰，纷纷问道：“咦，妈，爸爸呢？”

    “妈，老爸没回来吗？”苏一诺把小脑袋伸到门外，发现门外没有苏辰。

    林婉雪换好拖鞋，对五个女儿说道：“来客厅里，妈妈有话跟你们说。”

    五个女儿纷纷互相对视。

    眼神在说：说什么话？

    怎么好神奇？

    难道爸妈吵架了？

    不会吧？早上的时候不是还是热恋中吗？怎么会吵架？

    看妈的样子也不像是吵架了啊？

    可是我看妈妈的表情有些严肃。

    应该是有重要的事情要跟我们说。

    什么重要的事情？

    五个女儿纷纷摇头，然后把房门关上后，一起来到了客厅里。

    坐在单人位和双人位的沙发，以及沙发扶手上，纷纷目光疑惑的望向林婉雪。

    “妈，什么事？”苏梓涵作为大姐，开口问道。

    林婉雪喝了一口水，然后对五个女儿说道：“今天我和你爸爸发现一个事。”

    “什么事？”

    “老妈，你和老爸该不会吵架了吧？”

    “瞎说什么，我和你爸怎么可能会吵架？”林婉雪瞪了一眼苏一诺。

    苏一诺在心里松了一口气，没吵架就好。

    要不然，她还得绞尽脑汁想办法让吵架后的爸妈和好。

    林婉雪拿出手机，然后把下载下来的苏辰发给她的大宝小宝的DNA亲子鉴定报告，给苏梓涵看。

    另外四个女儿纷纷围了过去。

    然后苏可欣大惊的喊道：“！！！大宝小宝竟然是爸爸的孩子？！！！”

    然后五个女儿对视一眼。

    想到她们之前在家里聊天的那个话题。

    没想到，竟然一语成真了！

    苏一诺拍了下自己的嘴巴。

    苏语桐望天。

    苏幼鱼连忙跑到林婉雪的身边坐下，对林婉雪说道：“妈，你放心，我绝对站在你这一边！慕阿姨虽然平日里对我们很好，但是她和大宝小宝想要抢我们爸爸，我们绝对不答应！”

    “妈，我们会帮你的！大宝小宝还是只奶孩子，根本抢不过我们五姐妹！”

    “对！”苏可欣附和。

    林婉雪给了两个女儿一人一个爆栗，“在瞎想什么呢？”

    “你们妈妈我的意思是，大宝小宝是你爸爸的孩子，你们爸爸其实也是才知道的。”

    “你慕阿姨的这两个宝宝是试管婴儿做的，你们知道吧？”

    五个女儿点头。

    “难道慕阿姨在18个月前，偷了爸爸的精子？”苏一诺震惊的问道。

    (本章完)

