
　　顺青县，伟业建筑装饰有限公司。

　　叮铃铃……

　　马伟办公室的电话响个不停，而他且抓着头皮，满脸的烦躁！

　　一旁大蒜鼻小王脸上带着焦急的神色，“马总，李旭先生把电话都打到我这里了，问你生态旅游基地的事情到底靠不靠谱，为什么一点反应都没有？”

　　“靠不靠谱，跟他有什么关系？不就是担心老子借的钱还不了嘛！”

　　马伟咬牙切齿的道。

　　这半个月时间里，他为了能多挣一点，跟不少人借了钱！

　　叮铃铃、叮铃铃……

　　电话铃声仿佛能钻进脑子里面一样，马伟不胜其烦的接起了电话。

　　“马伟，你可算接电话了！”电话那头传来极具压迫感的声音。

　　马伟的态度瞬间变了，“高……高哥，没想到是您的电话！”

　　“微信不回，手机关机，我只能打这个电话了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　高哥的声音听不出喜怒，但熟悉他的人都知道，这已经是他忍耐到极致的表现。

　　“电话坏了，还没买新的。”

　　马伟立刻扯了个谎，“高哥放心，旅游基地的项目一准没问题，最多再有半个月，我的第一笔装修款就到了，到时候一定把高哥的钱先还上！”

　　“是吗？”

　　高哥冷笑的道：“可是我怎么听说宁江苏家大小姐只是回来探亲的，没决定要投资什么旅游基地的项目啊？！”

　　“高哥，您别吓唬我，我把身家性命都押进去了。”马伟内心一紧。

　　“是不是真的，你自己去证实，你只要记住，三天之后，我要见到钱，连本带利七千万，少一个子儿，我卸你一双腿！”

　　说完高哥就把电话挂了！

　　马伟不仅跟熟人借了钱，还跟地下·钱庄借了。

　　利息其实并不高，九出十三进而已，而且期限是一年！

　　但既然是地下·钱庄，他们必须要确保钱能归还。

　　也就是说，高哥发现了一丝端倪，觉得马伟可能被骗了，没能力还钱，他们就会第一时间催款，哪怕利息少收一点也无所谓！

　　可如果还不上钱？

　　马伟想到高毅恒的手段，浑身开始冒冷汗。

　　这些人可不是他能得罪的！

　　马伟立刻给沈易打电话，“接电话啊！快接电话啊！！”

　　嘟、嘟、嘟……

　　听筒里的长音将马伟拽入了无底深渊。

　　足足响了二十几秒，在马伟的感觉像是过了一年那么久！

　　没人接？

　　马伟血压拱到了双眼，赤红一片。

　　“喂？”

　　就在电话要自动切断的时候，沈易接电话了。

　　“喂、喂、喂！”

　　马伟像是抓住救命稻草一般，“兄弟，你可算接了！旅游基地的项目怎么样了？

　　我已经买下五十套房了，却始终没见沈兄弟出手购房，是哪里出了什么问题了吗？”

　　沈易似乎才想起他是谁一样，“哦，马总啊，你说的那旅游基地的项目，暂时搁置了！”

　　“什么？”

　　马伟声音瞬间高了十八度，“兄弟，你可别开玩笑啊，我身家性命都投进去了，怎么就暂时搁置了呢？”

　　“搁置就是搁置了，哪儿那么多理由！”

　　“沈老弟，你不能这样啊，咱们可是有合同的。”

　　“是啊，咱们的合同是以旅游基地项目为基础定下来的，项目都不做了，合同自然延后了！”沈易理所当然的道。

　　马伟彻底慌了，将合同拿出来看了又看，果然在附加条件上有这么一条，“沈易，你特么坑我？”

　　“呵呵，你说是就是吧！”沈易没有半点掩饰的意思。

　　“那我的三千万呢？”马伟低吼着问道。

　　“什么三千万？我不知道你在说什么！”

　　“姓沈的，你特么有种，有能耐你告诉我在哪里，老子弄不死你！”马伟已经歇斯底里了。

　　沈易那头呵呵笑了起来，“来刘西沟子吧，你知道是哪一户人家。”

　　刘西沟子？

　　沈大海？！

　　马伟顿时明白了一切，沈易就是沈大海的儿子！！

　　从头到尾都是沈易设的局，为的就是给沈大海报仇！

　　马伟整个人晕头转向，吃了三片血压药才好转一点，“把所有人都叫上，我们去刘西沟子！”

　　……

　　刘西沟子，槐树下。

　　几个大妈依旧在原来的地方，磕着瓜子聊着天：

　　“沈大海家算是出息了，找了个那么有钱的儿媳妇。”

　　“可不是吗，当初让他儿子入赘的时候就给了一百万，能是普通人？！”

　　“做上门女婿，有什么可骄傲的！”

　　“这话说，我们家那小子能入赘到这种人家，我就烧高香了！”

　　“就是，你都没看到那儿媳妇，又漂亮又孝顺，还一点有钱人的架子都没有，我儿子如果有这么好的运气，我做梦都能笑醒！”

　　“你儿子就算了吧，也不看看人家沈易那小伙长得多精神，跟电影明星一样！”

　　……

　　这一个来月，大妈们的话题始终围绕着沈大海他们家，羡慕嫉妒恨的人大有人在。

　　就在这时，村口出现了五六辆面包车，车上还贴着“伟业装饰”的字样。

　　面包车鱼贯而入，全都停在了沈大海的门前，稀里哗啦的下来了三四十个人。

　　为首的正是马伟！

　　他很清楚沈易的实力，普通七八个大汉根本近不了身。

　　即便今天带了这么多人，马伟也感觉不保险。

　　但事关生死，马伟不得不来，眼下的三四十个人是他能找到的极限了，今天就算豁出命也得把钱要回来！

　　哐！

　　马伟一脚将院门踹开。

　　不管是生是死，气势绝对不能丢！

　　“沈易，给我出……”

　　喊道一半，马伟就停了，就看见对方一家人就坐在院子里面，沈大海、刘惠芬、苏映雪、沈蓉全都在，围坐在矮矮的方桌上，其乐融融，有说有笑的。

　　“全都在啊，那正好，省的我到处去找你们！”

　　马伟看着他们一家人还有心思吃饭，气的浑身发抖，“沈易，还钱！”

　　沈大海腾的一下站了起来，“姓马的，你特么还没完了？”

　　他本就不是好脾气的人，被马伟讹了家里所有的钱，沈大海恨他入骨，没想到居然还上门找事。

　　“还钱？”

　　“还什么钱？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这软饭我吃定了更新，第一百零六章、摊牌了免费阅读。https://xs.23sk.com 