    “靠，差点就挂了！”

    主神殿内，大黄气喘吁吁的稳住身形，口中骂骂咧咧个不停。要不是关键时刻，小门灵出手将他接走，他怕是要被那个龙魔之主一巴掌拍死了。

    “不愧是独霸神界这么多年的家伙，这份实力，怕是比我老爹都不差，即使我动用底牌估计也挡不住！”

    大黄最大的底牌，无疑就是他老爹——-平顶星上一代牛魔王赐予他的一份力量投影，是保命用的底牌，但投影毕竟只是投影，能够发挥的实力有限。

    好在有小门灵在。

    紧要关头将他召唤回来。

    “小家伙，没想到你现在越来越强了啊！”

    大黄平复了下心情后，看着悬浮着的巨大晶体门户，调笑一声道。

    “哼！”

    门户内，小门灵那萌萌的声音响起，旋即就看到一个五六岁大小的小正太浮现了出来，小脸满脸鄙视的看着大黄，嘴巴嘟着老高老高。

    “这下知道我的厉害了？！”

    小家伙和大黄之间就不用说了，一直不对眼，不过小门灵只是小孩子的心性，刀子嘴豆腐心，虽然平时和大黄吵吵闹闹的，但关键时候上还是很认真的。

    大黄自然知道这一点，他也不会和一个小孩子计较些什么。

    况且，这次如果不是小门灵及时出手，他怕是真的要吃不了兜着走了，“是是是，我们家小门灵最厉害。”

    小门灵听着，嘴角忍不住勾出一抹喜色。

    但嘴上还是很傲娇，“那是当然！”

    ……

    就在大黄和小门灵斗嘴的时候，虚空一闪之间，楚河的身影突然出现在大殿之中。

    “老板！”

    小门灵反应极快，一下子就扑到了楚河的怀里，跟个树袋熊似的，挂在他的脖子上。

    “小家伙又胖了！”

    “哪有？！”

    “哈哈哈~”

    楚河大笑着，将小门灵抱起扛在肩上，旋即看着大黄这边，道：“听说你回来了，还遇到了危险？没事吧？”

    “没事！”

    大黄摇摇头，“关键时候，小家伙出手及时，不然的话，我这次怕是真的要凉了！”

    当即，他就将此前发生的事情一一道来。

    “原来是这样……对你出手的是龙魔之主？只是，你和深渊那边的关系不一直挺不错的，为什么这次会突然对你出手？”

    楚河沉吟道。

    大黄和无尽深渊那边的关系还不错，毕竟，有一个‘老对手’在，每次去神界那里二人几乎都会切磋交手一番。

    “可能和这些东西有关吗？”

    大黄说着，手掌一番，顿时，十多块的‘主神碎片’就出现在他的手中，“诺，这就是你让我收集的！”

    他一边将碎片递过来，一边道：“这些日子来，根据此前的情报我一直都在搜寻这些东西，为此，还得罪了混沌星空那边，被星辰之主通缉，被追杀了好久。”

    说起那段时光来，他也是无比郁闷，为了这些碎片，他可是得罪了很多人，日子自然并不好过。

    “主神碎片……都凑齐了吗？”楚河接过这些碎片，手掌轻轻的把玩了一番，才将碎片收起来。

    “恩。”

    大黄点点头，“情报上显示的，都收集齐了。最后一块碎片，就是从一个叫做红尘主宰的家伙手中得到的，而得到碎片后，我就被龙魔之主突袭了。”

    红尘主宰？

    “你杀了她？”楚河一顿，问道。

    “当然！”大黄颇为奇异的看着楚河一眼，“不杀她，哪里来的碎片？”

    死了吗？

    楚大老板心中泛起丝丝波澜，心中也是颇为的唏嘘。过去的，终将过去，而即将到来的，还在路途之中。

    “看来，你闹出的动静很大，那红尘主宰也是没得选择，才会指望龙魔之主吧？可惜，龙魔之主，又哪里是那么好糊弄的！”

    微微思考一下，楚大老板就已经想清楚了大概。

    “这次辛苦你了，不过这件事，不会这么算了的！”楚河沉声道：“欺负了我的人，就要付出代价。”

    “那龙魔之主，早晚都要对他动手，不过，现在还需要再忍一忍。”

    大黄愕然。

    自家老板现在……这么膨胀的吗？

    居然要对一个混元境的高手对手？他不在的这段时间内，难道……发生了什么他不知道的事情？

    “你小子在想什么呢？”

    楚河瞥了一眼大黄的表情，顿时就笑骂道：“别胡思乱想了，等到时候，你就知道了。”

    说着，他看向了殿内熊熊燃烧的天地烘炉，炉火内，氤氲混沌缭绕不休。

    还有二十多年，天地烘炉内的大千本源就可以提炼出来，到时候，主神就可以升级到七级。

    那就是一次质的飞跃。

    七级主神，镇压大千，区区一个龙魔之主，自然可以轻易的收拾掉。

    “而且，他还是一个……轮回者啊！”

    ……

    就在楚大老板回主神殿的时候，中元大世界这里，暗潮汹涌。

    南荒城。

    城主府，地下神殿的中心，巨大的祭坛上摆满了密密麻麻的珍惜材料、珍惜神物，祭坛前，骨翼男子站在那里，一动不动，面色凝如雕塑。

    “多少年了，多少年了，东西……终于收集齐了。”

    “一共七百多个暗中的聚集点，三万多的探子，辛辛苦苦的收集、布置，如今，终于成功了，终于成功了。”

    骨翼男子看上去十分的激动，为了布置这个祭坛，他们不知道花费了多少的心血，一次又一次的失败，一个据点又一个据点被摧毁，直到天降陨星，世界混乱之下，他们才浑水摸鱼，慢慢成功。

    这不是偶然，而是一次又一次失败的结果，他们这个据点的成功，是无数个据点失败总结下来的经验，是前辈们的血和骨换来的宝贵财富。

    “中元大世界……”

    骨翼男咬着牙，冷冷的吐出了这几个字。

    “你不要大意！”

    就在这时，他的背后，南荒城的城主缓缓的走了出来，“中央神殿的人虽然被我们杀了，但这件事瞒不了他们。”

    “下一次，来的可就不仅仅只有那两个人了。”

    “我知道。”

    骨翼男子面色微微一冷，“祭坛已经准备好了，等会就可以发动仪式，到时候，新的通道将被打通。”

    “无可避免。”

    “至于下次来的人……呵，即使被盯上，那顶多也就是死亡而已，为了祖神的荣光，死亡……又算的了什么？”

    