
　　第1272章

　　“听说了吗？”

　　“到处都在传，说咱们城内有人得到了青铜星树。”

　　“你说真的假的？”

　　“要说真的，这种事怎么会到处乱传，要说假的，听说可是实实在在的出现了青铜星树的新鲜树叶，我们这里距离最近的有青铜星树的城市来回也在六个月，所以我想肯定是真的，肯定是落在某个贵族手里被其他贵族知道，这是自己得不到也不让别人得到……”

　　短短数月，黑铁龙城已经到处都是青铜星树现世的消息。

　　甚至从黑铁龙城，传到了一个个贵族的领地城镇。

　　刚刚闭关成为天书使徒的叶梓萱，出关后通过城堡对领地的控制第一时间就得到了消息，她顿时明白这是赵杰在散布消息，只是她有点不敢相信赵杰怎么能这么做？

　　通过领地的阵法控制核心，叶梓萱很快找到赵牧。

　　他正在一环小镇听音乐，黑铁龙城很有名气的音乐家，最近正在外城一个个贵族领地循环演出，整个一环小镇已经是人山人海，在天书世界音乐家的地位可是一点都不输给天书使徒。

　　舒缓柔和的音乐，一点点净化着领地领民内心的负面情绪。

　　这就是音乐家的价值，能够安抚人心，让虚空天魔抓住人心阴暗一面趁虚而入的可能性减低很多，这也是为什么总是有音乐家在贵族领地循环演出。

　　“恭喜你！”

　　赵牧突然从一环小镇消失瞬间传送到叶梓萱背后抱住她的腰。

　　“你在挑起战争？”

　　叶梓萱颤声道，她希望听到答案是“不是”。

　　“是！”

　　赵牧点点头。

　　“为什么？”

　　叶梓萱激动的问道。

　　她难以相信，赵杰竟然会掀起战争，他们现在双双成为天书使徒，再加上天书合成五星宠物能带来的强大战斗力，可以说整个黑铁龙城他们都即将步入高层。

　　这个时候，赵杰为什么要挑起战争？

　　“你读过圣王本传吗？”

　　赵牧反问道。

　　“当然。”

　　叶梓萱点点头。

　　圣王本传记载了所有天书圣王的生平传说和种种功绩，这是所有天书学徒在天书学院的必读书籍，上面那些传说曾几何时一直都是激励他们努力上进的动力。

　　“我发现一个共同点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵牧叹息道，“所有天书圣王，要么背后有天大的背景支持，要么在战乱中崛起，要么就是命好多次逢凶化吉，如果你看过更多天书使徒的本传，你会发现有很多天书使徒年轻时都不输给同年龄天书圣王。

　　然而这些天书使徒，最后无一例外不是废了就是死了。

　　所以我总结出一个真相，天书圣王是杀出来争出来而不是天上掉下来。

　　我背后没有厉害背景，我也不想赌虚无缥缈的机缘，所以我走战争崛起的路线。

　　我希望你支持我，我们一起成为天书圣王。”

　　叶梓萱欲言又止，她很想反驳赵杰却什么都说不出来。

　　说赵杰做错了，不该掀起战争生灵涂炭？

　　她怎么说的出口，钟乳石灵赵杰给他了，城堡和领地赵杰给她了，就连青铜星树都给她了，她是在叶家长大的，她的那些叔伯祖辈，没有一个能舍得给自己的妻子如此重宝。

　　赵杰虽然不惜掀起战争，展现出他不为人知的残忍一面。

　　但是赵杰不曾对不起她，这让她怎么说的出口否定赵杰。

　　如果说出来，夫妻情分就算不断也会留下裂痕。

　　所以她只能沉默，不赞同也不反对。

　　战争已经不可避免，她唯一能做的就是在战争中守护更多人让更多人活下去。

　　黑铁龙城内部，几乎所有大小贵族都在寻找青铜星树。

　　然而他们没意识到，才平静不过千年新一轮战争就要来了。

　　因为他们根本不知道，黑铁龙城出现的青铜星树是从智慧虚空天魔手中夺取过来。

　　智慧虚空天魔数百年前没动手，一个是处于虚弱状态需要恢复，另外一个也是在暗中寻找青铜星树，智慧虚空天魔已经知道忍耐和谋略，但是现在智慧虚空天魔肯定忍不住了。

　　青铜星树被盗走，可是实际上青铜星树已经污染大半。

　　只要污染无法净化，智慧虚空天魔只要接近就能将青铜星树夺回来。

　　现在市面上出现纯净的青铜星树树叶，无疑说明青铜星树的污染已经被净化，智慧虚空天魔已经无法夺回青铜星树，就算夺回来又要多少年才能重新污染？

　　这种情况下，以智慧虚空天魔强大的杀戮毁灭天性，肯定会不惜一切报复。

　　事实的确如此，丢失青铜星树的智慧虚空天魔已经在联络黑铁龙城附近的智慧虚空天魔，甚至不惜代价从其他地域邀请智慧虚空天魔一起攻打黑铁龙城。

　　表面的平静之下，黑铁龙城城外已经有越来越多虚空天魔汇聚。

　　开始的时候还能隐瞒，越聚越多就瞒不住了。

　　尤其是黑铁龙城有擅长预言的天书使徒，纵然智慧虚空天魔也会针对性的屏蔽预言，但是随着战争来临越来越近，黑铁龙城擅长预言的天书使徒还是察觉到端倪推演出凶兆。

　　各种侦察宠物，立刻不计代价投送出黑铁龙城覆盖性侦查。

　　这一下子虚空天魔的聚集再也无法隐瞒，眼看虚空天魔要再一次掀起大战，黑铁龙城的天书使徒不得不出城尽可能猎杀没有聚集的虚空天魔，然后远远避开虚空天魔的大部队。

　　转眼两个月过去，虚空天魔潮已经逼近黑铁龙城。

　　十六个智慧虚空天魔，数十万虚空天魔，数十亿畸变魔怪，组成铺天盖地的虚空天魔潮向着黑铁龙城接近，又在接近的时候分散开包围黑铁龙城。

　　前线贵族领地的小镇领民，也在这个时候全部后撤。

　　不是为了保护，而是不能留给虚空天魔。

　　所有内城以外的人口，都将被转移到内城地下进行冰封。

　　除非战争结束，否则不会放出来。

　　大部分会活着，少部分会死于冷冻休眠，这已经是最好的结果，否则虚空天魔潮一个冲击就会全部被污染转化为新的虚空天魔和畸变魔怪。

　　大战一触即发，只要出现星星之火就会彻底点燃导火索将战争引爆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1272章 战争导火索免费阅读。https://xs.23sk.com 