    第1106章番外（二）鹿遇时光

    谁也想不到那看似古朴的砖红色外墙上，竟然还通了电！

    虽不致命，但哪怕是异能者，猝不及防被电上一遭，也得在床上休息个两三天。

    自此，被触电者惨样震慑到的人，心照不宣的安静了。

    小别院,也安静了。

    世上事千万，也不是事事都要究根到底，人生在世，难得糊涂！

    当一个人强大到让人仰望的时候，无论她做什么，都会被人想当然的合理化。

    毕竟差距过大到嫉妒,阴谋阳谋等都无用武之地时,识时务便成为唯一且靠谱的选择。

    小别院的大门封闭了三个月。

    将所有探寻的目光隔绝在外。

    三个月后，镇上偏僻安静处,一家名为鹿遇时光的小店悄然开张。

    当新鲜出炉的窖烤面包的甜奶香飘散开去。

    闻香而来的人，一眼就被清新自然的装潢，还有店里那堪称偶像剧般美好的画面吸引。

    正在调制饮料的少年，白衬衣，黑长裤，清隽干净，少年气满满。

    那握着摇杯上下摇晃的手，更是手控党的福音，骨节削瘦的恰到好处，白皙细腻到像是一层美颜滤镜在上，手指修长，偶有经络随着发力而绷起，性感又充满张力。

    而那吧台边单手撑着下巴，棕蓝相间的长卷发披散在后，神情慵懒，半边清冷精致的脸上还映照着店里细碎的灯光，仅仅一个侧颜就美的惊心动魄的女孩,不是消失三个月,未曾露面的鹿慈又是谁？

    而那眉眼干净，动作流畅，自成画卷的清瘦少年，不是三个月前在光膜外，沉着脸，男友力满满地将昏迷大佬公主抱抱走的时郁少年，又是谁？

    虽然时间已经过去三个月之久，镇外深深浅浅的坑洼，一回生二回熟，早已被人处理填平到恢复原样。

    但是三个月前，那惊天动地，惊心动魄的画面和声音似乎还犹在眼前。

    那窒息的压迫感，重锤在心间的感觉，似乎还萦绕在心头不松。

    没办法，太过震撼，记忆深刻到，时间也冲不淡。

    被冰蓝和水蓝环绕的黑裙少女，因罡风而飘扬的裙摆和凌乱的卷发,战损而破碎感饱满的模样。

    黑沉着脸，冷峻冰冷,唇峰紧抿的少年，单薄瘦弱，却像一把出鞘的利剑，背脊笔直，与能量冲击中傲然屹立，那一身戾气和煞气，却满目温柔横抱着黑裙少女离开的画面。

    全都如那激烈对撞的红蓝能量光一样，深深烙刻在现场每一个人的脑海里。

    当那戾气少年，与那清隽安静的白衣少年重合在一起，强烈的反差，直接震碎了三个月来，加诸在他身上，被流言不断美化的种种神秘的强者滤镜。

    如此“贤妻良母”又文艺范儿的乖巧少年，对比起那仿佛还历历在目的满身戾气，一张俊脸黑沉如水的模样，实在是暴击啊！

    已经走进店里的人，像是被摁住了脖子的小鹌鹑，同手同脚，安静的入店，再安静的出来，满脸呆滞，被阳光晒醒时，已是左手一杯颜色鲜亮的杨枝甘露，右手一袋酸奶泡芙，嘴里还嚼吧着一块限量供应的黄油小曲奇。

    大佬开的店！

    大佬亲手做的奶茶！

    大佬亲手做的甜品！

    好，好吃！！！

    开心到冒泡，还特想流泪。

    嘴巴里的甜香，熟悉又陌生。

    ?  ?端午安康呀！

    ?      吃粽子了么～～～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

