    “杀了他！”

    风胤恼羞成怒，一声令下，埋伏在附近的古族高手全部冲了出来，纷纷祭起飞剑，朝任平生杀去。

    “来啊！来得正好！”

    一想到云裳落在这些人手里，任平生几欲癫狂，也不管那下面有多少人了，他猛然纵身跃起，再动用周身玄力，一掌朝地面打去，那掌力顿时化成一道百丈金色掌印，“轰隆”一声，整座玄英谷顿时剧烈一颤，山崩地裂，尘土翻滚。山谷直接毁去一半，那地面竟被打出一个深深的掌印来，下边那些古族的人，尚未合神的，直接形神俱灭，即使是那几个神合境的长老，刚才也没能承受住这力量，全被震飞了出去，吐血不止。

    厉严已是大惊失色，万万没想到此人修为竟如此可怕，他二人今日决计不是对手，恐怕只有秘境那两位剑仙前辈才能对付得了！

    “走！”

    这一刻，厉严更不做犹豫，衣袖一卷，便带着风胤和那几个半死不活的神合境长老往外飞了去，只遥遥传来一句话：“想要救那女子，拿神火来换！”

    眨眼，已经没了影。

    “呃……”

    任平生丹田处忽然传来一股灼痛，强忍着剧痛落到地面，捡起姐姐那把凝霄剑，轻轻拭去上面的鲜血。

    “姐姐……等我……我定将他们杀光！”

    任平生满脸冷汗，以一口五行真气，强行将神鼎的紫微神火镇压下去，他刚刚将这神火收入神鼎之中，还来不及炼化，又那么大动功力，难保不出问题。

    此时山谷里变得格外安静起来，附近的鸟兽皆已遁走，任平生往刚才那些人逃走的方向看了一眼，姐姐已经被抓去沧澜古族了，他们要那神火，不敢伤其性命，可一想到当年，云澜天境，那阴冷的天牢里，他几乎要崩溃了，掌心一凝，一道光华现出，立时往万丈魔境的方向飞去了，是他的飞剑传书。

    无日峰距离沧澜古地甚远，绛仙不知何时才能收到飞剑传书赶来，每多等一天，姐姐便多受一天苦，他一刻也等不了了，立即往沧澜古族而去。

    沧澜古族位于沧澜古地的西北之境，山谷外面有着一层结界守护，寻常人难以找到精准位置，里面则别有洞天。

    在沧澜古地，那些宗门修者想进入沧澜古族，难如登天，就像以往在云澜古地那边，下边那些修者想进入云澜天境一样，即使是像杨玄宗那样的神合境之人，也还只是沧澜古族的外族长老。

    玄英谷距离沧澜古族不甚远，隔日任平生已经到了，“嗤嗤”两道剑光飞过，又有两颗鲜血淋漓的人头飞了出去，他满身鲜血，这一路，几乎是杀进来的。

    “我见一个杀一个，杀到你们放人为止！”

    任平生已经杀红了眼，此时破开谷口处的阵法结界，有如虎入狼群，见一个，杀一个，飞剑过处，不留一个活口。

    “你杀了我师兄，我要你偿命！”

    忽然，有几个古族弟子往外冲了出来，却不知眼前这人是谁，任平生红着双眼，“给我死！”一掌拍下，尘土翻滚间，那几个古族弟子直接被打成一片血雾。

    剩下几个弟子吓得面无人色，他们或许做梦都想不到，有人竟能单枪匹马杀到沧澜古族里面来。

    “狂贼休要逞凶！”

    就在这时，一道浑厚的声音传来，显然是古族修为深厚的长老出来了，那几道人影瞬息而至，任平生却根本视若无睹，仍是单手一掌拍下，“砰”的一声，瞬间将那几个古族弟子震成了一片血雾。

    他今天就是来杀人的，不管是谁，在他看见云裳完好无损站在他面前之前，他见一个杀一个！

    “你！”

    那几个古族长老目眦欲裂，当着他们的面把他们的弟子杀了，好狂妄！一人阴沉沉道：“阁下真以为，凭你一人，今日就能灭了我沧澜古族吗？既然来了，也就无须走了！”

    “怎么？你沧澜古族，很厉害吗！”

    任平生怒发冲冠，又一掌拍下，“轰”的一声，直接一掌，将刚才那个说话的古族长老震得形神俱灭。

    另外几个古族长老吓得连忙往后退去，他们万万没有想到，此人不但杀伐果断，实力也如此可怕。

    “放人！”

    任平生声如洪钟，震得远处的人双耳欲裂，很快，沧澜古族里面来了更多的高手，“狂贼，休要猖狂，今日此地，便是你丧命之地！”

    “我丧命之地？好啊！你们不是要神火吗？给你们带来了，接住！”

    任平生纵身飞起，手一伸，将那紫微神火从神鼎里祭出，这一大片神火落下去，谁人接得住？

    “小心！”

    那些古族长老看见神火落下来，急忙后退，可仍是慢了一步，在神火落下来的一瞬间，近百个古族高手，连惨叫都没来得及发出，哪怕只是稍微沾着一点，便被焚为了灰烬。

    “怎么？你们不是很厉害吗！你们不是这沧澜古地的霸主吗！”

    任平生将神火一道一道往下扔出，便如万丈天火降临，哪怕只小小一缕，亦可化作万丈火焰，恐怖的神力爆发出来，直接把那些建筑阵法炸得灰飞烟灭，顷刻之间，沧澜古族已是死伤无数，莫说神合境之下，便是一些神合境的长老，也根本挡不住这神火，凡人一碰到神火，瞬间便被焚为灰烬。

    远处的人都吓呆了，他们从未见过如此恐怖的一幕，那人究竟还是凡界修者吗！

    任平生飞到更高的地方，看着里面那片建筑，沉声道：“再不放人，今日这里必将夷为平地！”

    龙之逆鳞，触之必怒，云裳是他这一世的逆鳞。

    这一次，他动了真怒，手一抬，一团紫火出现在他手里，尽管不大，但里面却蕴藏了一股毁天灭地的力量，至少对于下边那些修者而言，这就是毁天灭地的力量，一瞬间就能把他们毁灭。

    众人看着他手里那团神火，感受到里面的毁灭之力，已是吓得面目全非，就在这时，那里面终于传出一道冰冷的声音：“杀心，你今日必死无疑！”

    “我必死无疑？好啊！”

    任平生再不多言，将手里那团神火直接朝那片建筑砸了去，原本巴掌大小的一团紫火，迅速变成了一个巨大火球，带着毁天灭地之威，吓得里面那些人魂飞魄散。

    云天风脸色骤变，立即与风胤等人，还有其他那些神合境长老，合力运用神功，罩起一片结界，将那团神火抵挡住，“轰”的一声，即使这么多人合力凝起的结界，仍是被那神火一瞬间撞碎，强大的冲击力，更是把这一片建筑震得灰飞烟灭。

    众人实在难以想象，这神火的威力这样恐怖，倘若刚才没有那层结界抵挡又是如何？只怕真如此人所言，直接将这里夷为平地了。

    “那就是神火的力量……”

    沧澜境主刚才也在现场，或者说，他现在的名字，叫做云翳，神火只存在于传说之中，凡人靠近不得，为何此人竟能如此运用如神？

    云天风眼神里也透着一股炽热，那是神的力量，若是沧澜古族得到了神之力，这一个小小云澜境算什么？日后他便可带领族人，跳出云澜境，去到云澜境外那几个传说之地，去那真正的修真大世界……

    所以他怎能让这神火，落于外人之手？今日无论如何，要从此人身上，把神火夺回来。

    他定了定神，往前走出几步，看着那天上的人影道：“这神火乃是我沧澜古族百年前发现，如今却让阁下强行取走，今日阁下若愿意交出神火，我保证那位姑娘，完好无损回到你身边，否则……你只会看见她的尸体。”

    “她……在……哪……里……”

    任平生声音低沉，脸上乌云笼罩，宛如一尊杀神站在天上，吓得许多人心惊胆颤。

    而此时，他丹田传来阵阵剧痛，这紫微神火，虽非他自己修炼出来，但已被他吞噬收入神鼎，便也成了他身体的一部分，刚才那样大肆动用，难免引得反噬，至于将神火再取出来，更是不可能了，现在从他神鼎里把神火取出来，就好比剥夺他的神格，犹如将一个修者的元婴掏出来。

    云天风望着天上，冷冷道：“我说过，将神火交出，你到时自可见到她，如若不然……”

    “你或许搞错了一点，我让你放人，不是在跟你谈条件！”

    任平生手掌一抬，一道百丈金色掌印，直接朝那片残破的建筑拍了去，那里面的人吓得心胆俱裂，云天风玄力一震，再与众人合力，挡住这一掌，“轰”的一声，掌力在空中震开，仍是把下边的人震得气血翻涌不止，一些修为稍低之人，已是口吐鲜血不止。

    任平生倒也不是傻的，他若真是把神火交出去了，那姐姐就没命了，现在，他必须绝对强硬，倘若露出任何一点软肋，姐姐都会更加危险。

    “此人好高的修为，天风，怎么办？”

    厉严朝云天风看去，那一日在玄英谷他就领教过此人的修为了，除了秘境里那两位常年闭关的剑仙前辈，外面这些人，哪怕是他们合力，都未必挡得住，何况今日，对方还有了那样可怕的神火。

    “不着急，他今日，走不出这里，他现在力量虽强，但总有耗尽之时。”

    云天风满眼杀机，他是无论如何都不可能让对方今日活着离开的，这样一个恐怖的人，若是放龙入海，将来岂非后患无穷？且还不说，此人杀了他古族这么多长老高手，还能任其离开吗？若不将其魂骨剥离，元神钉入那九幽柱上，受尽地煞焚噬，永世不得轮回，难消他心头之恨！

    只是以他的修为，哪怕再加风胤三人，也斗不过此人，秘境那两位前辈要悟玄也不能出来，至于司命就更别想了，司命已经几百年都没出现了，他都快忘了司命的声音了。

    所以这一次，他已经铤而走险，让那八位常年闭关的护阵长老去到了后山禁地，打算开启那座古族禁忌大阵，虽会因此耗费许多灵力，但等机会一到，势必将此人困入大阵之中，再也无法逃脱。

    

