    “勒弗罗伊！”丽迪雅气急败坏。

    “告辞了，班奈特小姐。拳击场需要我的光临。”他微微行礼，便向远处走去。

    伊丽莎白笑着观望着两人的互动。内心对于丽迪雅婚姻的担忧，也缓缓消失不见了。

    乍看这一位汤姆·勒弗罗伊先生油嘴滑舌，满身维克汉姆的影子。但其实两个人截然不同。

    维克汉姆“油”得奸诈卑鄙，而勒弗罗伊“油”得聪明狡黠。

    他是一个非常聪明的人。喜欢读书，热爱运动，礼貌待人——这点从他对于伊丽莎白的态度可以看出。但在自己熟悉的人面前，却又是一副小孩子天性。

    他并非不记得丽迪雅的名字，只不过喜欢捉弄她罢了。虽然有些嫌弃她不爱读书，但这点可以慢慢改正不是嘛。

    想到这里，伊丽莎白自顾自地笑了。这笑容看得丽迪雅非常不爽。

    “伊丽莎白，你在想什么？”

    伊丽莎白继续笑着不说话。

    “你也觉得汤姆·勒弗罗伊很过分，是不是？”

    伊丽莎白这回笑出了声，她说：“是有点不如人意呀。不过你喜欢他，对不对？”

    丽迪雅瞬间瞪大了眼睛，一抹红色从她白暂的颈部飘到了耳根。

    她没有否定，但过了几秒后才说：“是又怎么样，不是又怎么样。”

    汤姆·勒弗罗伊一走，丽迪雅又翘起了她高傲的小尾巴。

    丽迪雅比她整整高出近小半英尺，但伊丽莎白还是踮起脚尖，像小时候一样拍了拍她的头。

    又过了一会，她才默默地感叹一声：“真好。”

    敢爱敢恨，无忧无虑。

    小姑娘纯粹的爱情，真好。

    不用像她一样，对待自己的婚姻像是对待大英帝国的前景一般，谨慎细密，深思熟虑。深怕一步走错，满盘皆输。

    作者有话要说：

    注：

    [1] 这里的情节借鉴《成为简奥斯汀》！想以丽迪雅的爱情圆一个不圆满的CP梦～

