    齐郡王目光盯着凌天，神色间闪过一丝惊诧，刚才他眼神中可是蕴含了一丝道宫境强者独有的精神威压，却没对凌天造成半点影响，也是让他在心中暗暗留了个心眼，这小子不简单。

    不只是齐郡王，旁边那丹阁的守护者，同样也是发现了，眸光微微一亮，这小子倒是有点儿手段。

    “邱阁主，你也听到了，此子你还要保他，与我为敌吗？”齐郡王伸手，便是朝着凌天抓去。

    没有任何的真元波动，凌天却是骤然感觉身边的空气一凝，仿佛被冻住了一般，一股吸力朝着他涌来。

    凌天没有去抵抗，此时体内真元消耗一空，伤势严重，想挡估计也挡不住，更何况他知道丹阁肯定不会让齐郡王带走自己的。

    “齐郡王，当着我的面对我丹阁贵宾出手，是不是觉得我丹阁好欺负？”

    如凌天所想，那丹阁守护者动了，手臂一挥，一道风吹过，凌天瞬间恢复了自由。

    “齐郡王，今天这件事情就算你想就此算了，我都不会答应。”正在此时，已经回过神来的丹阁阁主邱元缓缓走出两步，望着齐郡王，眸中闪过一丝冷光，话语中怒气横生。

    “恩？”

    齐郡王听得这话，面色不由微变。

    大概也是没有想到，自己说的如此明显了，这丹阁的人居然还不给他一个面子。

    不过区区一个神通境的武者而已，身上有什么秘密，能够让丹阁为了他，甚至不惜与自己为敌。

    齐郡王脑海中想的挺多，脸上却是不动声色，若非必要的话他也确实不太想得罪丹阁，自己背后虽然有王上，但丹阁背后代表的势力，却是连王上都惹不起的存在。

    他能够不畏丹阁，无非因为这里是郡城，因为丹阁很少参与俗世，因为自己占了个理字。

    对于郡城发生的事情，他自然也有所了解，但是了解并不多，只知道自家这儿子想要追捕一个人，应该就是那凌天了。

    也听说了，那人似乎与丹阁有点关系，他当时也没想太多，觉得自己一旦出现，丹阁多少会给两分面子。

    现在看来，那小子对丹阁似乎挺重要，也是让他心中有些不太好的预感。

    “齐郡王，既然今日你也来了，那咱们就把事情说清楚，你们对我丹阁贵宾出手，甚至出动了所有城卫军，究竟是为何，是觉得我丹阁好欺负吗？”邱元冷笑一声，瞪着眼前的齐郡王，目露寒光。

    “我想其中应该有些误会。”

    齐郡王微微皱眉，转头望向自己的儿子，淡淡问道：“到底怎么回事？将事情从头到尾全给我说出来，不要漏过任何细节。”

    “是！”

    小郡王低头，眼中闪过一丝阴翳，还有些许遮掩不住的怨毒和愤恨。

    这小子何德何能，居然能够得到丹阁的庇护，要知道当初他想进入丹阁，想拜那邱元为师，却是被毫不留情的拒绝了。

    可是这邱元却为了这小子与自己为敌，甚至连自己父亲的面子都不给，如何能不让他产生怨毒的心思。

    缓缓呼出一口气，小郡王方才咬牙道：“这件事情还得从乱古山脉说起……”

    “不必这么麻烦了，这其中发生的事情我并不感兴趣，我只问你一句话，当初他们进城的时候，有没有给城卫看过我丹阁的令牌？”邱元挥手打断他的话，冷冷开口。

    “有！”

    小郡王面色一僵，咬咬牙点头应答，心中不爽至极，眼中怒火闪烁。

    “好，那我再问一个问题，在这之前，他是否在城内与人动手，还是违反了郡城的规矩？”邱元再次开口，话语冰冷。

    “都没有。”

    小郡王咬牙。

    “既然他已经亮出了丹阁的令牌，又没有违反郡城的规矩，为了私仇，你小郡王带头违反郡城规矩，让人在城内动手，如此大动干戈，甚至还让人将我丹阁给围住，是觉得我丹阁好欺负？欺负我丹阁无人？”邱元话语冰冷，声音中的怒火毫不遮掩，即使齐郡王就在旁边，也是完全无视了。

    “但是他之前在乱古山脉……”

    “够了。”

    齐郡王转头，打断了儿子的话语，声音不大，却仿佛雷鸣一般，震的小郡王身子一颤，低着头不敢再说话。

    “这件事情是犬子的错，我在此替犬子向丹阁道歉。”齐郡王再次回头，望向凌天，缓缓说道：“小兄弟对不住了，这件事情是犬子不对，我让他向你赔礼道歉，一定让你满意。”

    “那就先道歉吧！”

    凌天抬头，迎着齐郡王那波澜不惊的目光，心中不由一凛。

    正所谓咬人的狗不叫，这齐郡王身为一个郡王，能够如此轻易的就将脸面放下，亲自向自己一个神通境的小武者道歉，凌天可不相信他真有那么宽广的心胸。

    如此的话，便只有一个解释，他在寻找着一击致命的机会，这种人往往是最难缠的。

    “这是应该的！”齐郡王转头望向自己的儿子，面色平静，淡淡道：“道歉！”

    小郡王浑身发僵，迎着父亲的目光，不由低头，他看得出来，父亲并非在与他开玩笑。

    可是让他当着这么多人的面向凌天道歉，让他如何能做得到，这样的话，他哪里还有面子，以后如何在郡城立足。

    神色间满是挣扎，父亲的话他不敢不听，可是让他向当初抢了他宝藏的凌天道歉，让他给数次破坏他好事的凌天道歉，这不是让他去死吗？

    “小郡王，若是觉得不服气的话，道歉那就不必了，这件事情还是容我报上去，让王城的大人来定夺吧！”邱元淡淡开口，话语平静道：“凌天不仅仅是我郡城丹阁的贵宾，即便到了王城，同样也是贵宾，给你半刻钟的时间，好好想想。”

    “让你道歉，没听到吗？”

    齐郡王眸光微沉，很快便消失的无影无踪，回头望向自家儿子，话语越发平淡，却也是让小郡王心中的压力更大。

    他很了解自己的父亲，父亲越是平静，就代表着他越愤怒。

    眼中闪过一丝不甘，牙齿几乎咬碎，终于做出了决定，道歉是避免不了的，也是注定他的面子这回要丢完了。

