    “OPPA，恭喜你们获得三连冠”《人气歌谣》的舞台，李以墨从雪莉手上接过这个星期的最后一个一位奖杯，同时这也预示着2AM将结束《人气歌谣》舞台。

    “志龙让我提醒你，别忘记他的生日”回到后台时太阳来到李以墨身边说道。

    “他最近是不是很闲啊”李以墨忍不住吐槽道。

    在粉丝眼中，明星或许可望不可即，事实上所谓的明星私底下跟普通人没啥两样，而且绝大一部分人前人后完全是两种性格。

    就说权志龙，舞台上各种耍酷，可私底下却逗比，喜欢聊八卦，守不住秘密，从认识权志龙到现在，李以墨从权志龙那里听了不少别人的秘密。

    甚至李以墨还知道权志龙也没少当舔狗，自认识权志龙到现在，李以墨知道权志龙当过两次舔狗，最近一次是在几个月前李以墨还在巴西拍摄《速度与激情》的时候。

    当天戏份都在晚上的李以墨可是安慰权志龙几个小时，当然，安慰不是重点，重点是听权志龙被拒绝的故事。

    事实证明，面对自己喜欢的人时，谁还不是个舔狗。

    “他最近是挺闲的”太阳回答道。

    虽然这段时间2AM稳稳压了太阳一头，但这并没有影响两人的关系。

    2AM一位的含金量可不低，虽然没有顶级男女团，但也有太阳，SHINee跟2AM竞争，当然，相比于接下一位竞争，2AM这段时间算比较轻松。

    下个星期傻帽一姐权宝儿回归，说起来权宝儿还跟李以墨邀过歌，在朴振英带着Wonder Girls开拓美国市场的时候，傻帽也派出他们一姐权宝儿去美国。

    可美国不是日本，权宝儿美国之行以失败告终，不甘心的李秀满给朴振英打了个电话，结果自然是以朴振英的拒绝结束这次通话，

    如果李以墨有那么多歌曲，那Wonder Girls也不会混的那么惨，再说了，李以墨不想的话朴振英也不能逼他。

    傻帽那边权宝儿回归，YG那边则有2NE1，这次回归会让2NE1迈入自己的全盛时期，一度能跟少时分庭抗衡。

    不过这应该跟2AM关系不大，2NE1回归的时候2AM应该已经结束自己的打歌期，那时候李以墨估计已经在拍摄电视剧了。

    ……………………………….

    因为这个星期太忙的关系，李以墨和李知恩只能通过电话联系，在这期间李以墨想到了企鹅的那个聊天软件。

    然而这个时间点企鹅还没有开发这个软件，于是乎李以墨查了查韩国这边的，李以墨没有用过韩国的聊天软件，但也知道这个软件。

    不查不知道，韩国这边叫做Kakao的聊天软件居然在今年三月份就推出了，比企鹅早了快一年的时间。

    不过这个软件现在还没有真正推广，其实想想也正常，智能手机都才刚刚开始普及。

    一个多月前，苹果4正式发行，虽然李以墨从来没用过苹果，但他却是从苹果4开始知道苹果手机和乔帮主。

    说那么多李以墨其实在考虑要不要自己投资开发个聊天软件，华夏李以墨不想，毕竟企鹅普及性实在太可怕，根本争不过。

    可韩国这边却可以争上一争，虽然kakao已经推出，可并没有普及，而且现在的kakao还处于初步阶段，只要李以墨想，想要超越是真的不难。

    再者李以墨本身也有优势，出道两年的他已经在娱乐圈累积了一定的人脉，到时候可以通过这些人将这个软件推广开了。

    如果自家Idol用了那粉丝肯定会跟着使用，而一旦粉丝用了，那必定可以推广出去。

    那问题来了，这个聊天软件倒是做还是不做呢？

    ……………………………………………..

    如果说上一周是综艺周的话，那么新的一周可以称之为商演周，接下来这个星期，2AM几乎每天都要参加商演。

    而且根据新一周行程的安排，李以墨将错过少时的泳池派对，少时七月份倒数第二天前往李以墨的别墅。

    那天刚好是星期五，2AM要去参加《音乐银行》的打歌舞台，舞台结束后2AM还要赶往仁川参加一个商业活动，所以等他从仁川不是凌晨也已经是深夜。

    隔天帕尼和侑莉则会参加《音乐中心》的最后一次录制，然后八月份的第一天少时一众人就会前往日本。

    而2AM不出意外会在八月初结束自己的打歌，打歌结束并不代表2AM可以休息，商演已经填满整个八月份，除此之外2AM也已经接到几个演唱会的邀请。

    其中有韩国本土的《仁川韩流演唱会》，剩下几个演唱会都在海外，基本都在东南亚。

    韩国在韩流的推广上做的非常不错，不过韩国这些经纪公司这么做也是迫于无奈，还是那个问题，韩国就那么大，人口就那么点，市场份额已经彻底固定死。

    而对于八月份的几个演唱会行程，李以墨确定参与只有《仁川韩流演唱会》，剩下的几个就要看情况了。

    其实这种事情次数多了，时间长了粉丝也就渐渐接受了，去年李以墨在华夏拍摄电视剧暂离了三个月，今年上半年因为拍摄电影的关系又离开了几个月。

    而对于李以墨这种情况，粉丝分成两派，一部分的粉丝骂李以墨没有团队精神，甚至让他直接离开2AM，不过这只是极小的一部分而已。

    大部分的粉丝还是支持李以墨的，演员的地位本来就高于Idol，更何况李以墨还是出演好莱坞电影。

    留在韩国跟着组合一起活动还是前往美国拍摄电影？只要脑子正常都知道该做什么选择。

    而且李以墨发展的好本身对于2AM也是一种帮助，很多人就是通过李以墨认识的2AM，毫不夸张的说，有李以墨的2AM才是一线男团，没有李以墨的2AM只能算二线。

    更别说2AM出道至今所获得的所有一位歌曲都是李以墨写的，单从这一点就无法抹杀李以墨对2AM的贡献。

    其实不管是JYP本身还是2AM的成员都很清楚，李以墨对于2AM组合本身非常重要。

    2AM成为们也从来没有因为这事责怪过李以墨，将心比心，如果换成他们，肯定也会作出同样的选择。

    当然，羡慕肯定少不了，嫉妒肯定也有，这是人性使然，不管李以墨平时跟他们关系有多融洽。

