    第2406章  你丈夫是什么样的人   

    说到这里，楚玄辰微微的叹了一口气。

    

    听到这话，云若月心里也涩涩的，她道：“没有人让你珍惜，牵挂？

    这是为什么？

    难道你没有家人吗？”

    

    “家人？”

    楚玄辰摇了摇头，“不知道，我想我应该没有吧！不要说我了，你能给我说说你的丈夫吗？

    我真的很好奇他是一个什么样的人，他竟如此有福分，能娶你为妻！”

    

    想起楚玄辰，云若月的眉眼间满是温柔。

    

    她眼里是藏不住的深情，她笑道：“他呀，他是一个很厉害的人。

    他文韬武略样样齐全，他是一个顶天立地的男子汉，是大丈夫。

    他爱护妻儿，爱护大家，大家都很喜欢他，我也很崇拜他。

    这个世上，除了他，我谁也不爱。”

    

    云若月说话的时候，眼里有光，看得楚玄辰微怔。

    

    原来她的丈夫是这么的优秀，怪不得能得她如此深爱。

    

    他真羡慕她的丈夫。

    

    他道：“那你为何会来军营，为何会与他分开？

    他现在在哪里？”

    

    “他……”   

    “将军，神医，你们准备好了吗？

    李将军催我们出发了！”

    云若月正要说话，忽然被杨飞给打断。

    

    一被打断，她才发现她刚才差点说漏嘴了！   

    幸好杨飞打断了她，她忙道：“哦哦，我马上就收拾好了，你们等一下啊！”

    

    云若月说着，赶紧看向楚玄辰，“风将军，我不和你说了，我得先收拾东西！”

    

    “好，你去吧！”

    楚玄辰道。

    

    说着，他也去收拾他的东西了！   

    。

    

    等大家都准备好后，神威护卫队就护送着大家朝天盛国的都城大邺城行去。

    

    除了李方、云若月和楚玄辰之外，风舞和风沁两位公主也被召了回去。

    

    在出发之前，云若月从李方那里听到钟凌打了败仗的消息。

    

    钟凌带的人本来是楚军的两倍，但他个性冲动，做事鲁莽，这一次败得很厉害。

    

    天盛国又败给楚国，天盛的将士们更是士气低落，一蹶不振。

    

    李方为此愁眉不展，十分震怒，云若月心里却很庆幸。

    

    幸好她当时阻止风瑾去打楚国，换成了钟凌，钟凌果然如她料想般的打了败仗，这下她就放心了！   

    进入初夏，道路变得好走很多，所以队伍行进得很快。

    

    这中间云若月数次想找机会逃跑，却发现这里地势险要，荒芜人烟，到处都是无人区。

    

    她要是一个人跑掉，不被野兽吃掉，也会迷失在这里。

    

    一个人在野外太危险，所以她干脆不跑了，继续跟着队伍走。

    

    船到桥头自然直，她先走一步算一步！   

    在路上走了十余日后，众人便到了天盛国的都城——大邺城。

    

    进入大邺城后，队伍又马不停蹄的朝天盛国的皇宫行去，直到下午，云若月她们才进入皇宫。

    

    天盛国的皇宫比楚国的要小很多，看着没有楚国的皇宫繁华大气。

    

    正因为天盛国物资匮乏，国力薄弱，所以他们才喜欢掠夺，尤其想掠夺楚国这块肥肉。

    

    进入皇宫后，众人先去宫女安排的行宫休息，等休息一晚后，第二天一早便要上朝觐见风锦夜。

    

    

