    这么神圣的婚姻宣言，苏幂的想象中应该是她跟楚尧站在一起的。

    她之前一直觉得因为楚尧的记忆被替换了，所以就觉得毫无希望了，但是现在看着楚尧跟夜蕾站在一起，就像一个被夜蕾操控的傀儡，只要夜蕾想要什么，楚尧就会依照他的意念去做什么的样子。

    苏幂突然就不想那样放任他了，凭什么呢？在楚尧没有自主选择权的时候，凭什么要让夜蕾操控着他？

    如果楚尧有一天清醒过来的话，一定会后悔吧！说不定也会怪她，怪她没有在这个时候极力的阻止他们在一起。

    就在楚尧正要回答牧师的时候。苏幂突然出声喊道：“不可以，楚尧你不愿意！”

    夜蕾几乎就在这一瞬间炸毛了，她回头怒视着出现在教堂里的苏幂，她凶神恶煞地责问一边的人问他们：“为什么没有把这个女人拦在外面，为什么要让她出现在这里！”

    夜蕾在这一刻彻底的失控了。

    如果说在这之前，夜蕾一直还能在楚尧面前伪装自己的柔弱，但是在修复过后，夜蕾身体力巨大的能量让她性格表现的非常的强势，想要得到的东西，就必须得到。

    尤其是跟楚尧之间的婚礼，是她最在意的事情。

    她对一旁的守卫说：“还愣着干什么，还不赶紧把这个女人给我弄出去！”

    今天夜凛虽然没有出现在教堂的彩排这里，但是那些人依旧不敢因为夜蕾的一句话而对苏幂做什么，因为所有人都知道苏幂事夜王的人，谁敢对夜王的人动手？

    守卫站在原地面面相觑，都非常的为难。

    夜蕾直接发脾气了，她质问道：“怎么现在我说的话你们都不听了是吗？我让你们把她给我弄出去，听到了没有？！”

    夜蕾是很少发脾气的，这些守卫平日里都是保护夜蕾的存在，他们负责夜蕾的警卫任务时，夜蕾平常的表现都是比较平和的，所有人都以为夜蕾是一个脾气很温和的女子。

    这主要因为夜凛平时帮夜蕾伪装的非常好，所以组织里其他人都不知道夜蕾的本性是什么。

    被夜蕾这样一说，几个守卫都吓了一大跳，此时也顾不了苏幂是夜蕾想要维护的人了。

    他们毕竟现在在这里，而这里是夜蕾说的算，夜蕾又是夜凛的亲妹妹，他们心里想即使这个娇娇大人在夜王心里是非常特别的存在，但是也不可能会超出夜王亲妹妹的地位吧？

    所以他们几个人眼神示意了一下之后，都纷纷走到了苏幂面前，对她说：“娇娇大人。您似乎不适合在这种场合，所以请您跟我们出去吧！”

    几个守卫说话的态度是非常的客气了，但是苏幂依旧站在原地，她的眼神一直静静地盯着楚尧，她不愿放弃的对楚尧说：“楚尧，她叫夜蕾。她并不是你喜欢的那个人。如果你答应跟她结婚的话，你一定会后悔的。”

    夜蕾看到苏幂此时还是不依不饶的样子更是气愤极了，她吼道：“你们还愣着做什么，还要把她请出去吗？我说的是立刻把她给拖出去，立刻马上！”

    听见夜蕾如此抓狂的声音，一直没有吭声的楚尧对夜蕾说：“小蕾，你怎么了？”

    楚尧的神情非常的茫然。

    夜蕾的狂躁顿时冷静了下来。

    其实不能怪楚尧记忆被替换之后的一切跟以前完全不一样，因为夜蕾所谓的记忆替换不单是把楚尧的记忆给替换了，并且还能控制住楚尧的意志力。

    可以让楚尧的意志力随着夜蕾的思想而转变，这才是夜蕾能力的厉害之处。

