
　　第二天。

　　“所以，能够并肩作战的前提，当然是有着相匹配的实力。”布狄卡将自己的短剑拔了出来，带着英气十足的笑容，看向藤丸立香，“虽然现在你已经是我的御主，但是，也要证明你的能力足够御使我才可以。”

　　斯巴达克斯也带着笑容，体内的魔力迸发：“反叛者应镇压！”

　　“御主，您怎么看？”玛修已经拿起了自己的盾牌。

　　藤丸立香自信的笑了笑：“当然是应战啦，如果我不应战的话，大家都会有所间隙吧！”

　　“那么，就由我来保证诸位的安全吧。”劳伦斯帮两个小姑娘扎好头发，带着微笑走到了一边。

　　现在这附近已经围绕了很多的士兵，这种将领之间的比试是最受士兵喜欢的。

　　“卡米拉小姐和左村先生现在都在休息，那么......玛修，土方先生，可以拜托你们吗？”藤丸立香看了一眼被自己牵在手里的西蒙内塔，对着自己身旁的两个人说到。

　　“嗯，请交给我吧御主！”玛修很高兴的抬着盾牌走进了场中。

　　“土方先生，如果可以的话不要开枪哦。”藤丸立香嘱咐了一句。

　　“是害怕误伤士兵吗？我明白了。”土方岁三把枪从自己的腰上取了下来，按在立香怀里。

　　布狄卡看着土方岁三和玛修入场，藤丸立香站在后面不远处，带着一抹自信的笑容：“那么——开始吧！”

　　她的眼中闪过一抹蓝光。

　　“嘿——”玛修对上了斯巴达克斯，盾牌和短剑相交，发出沉闷的响声。

　　“新选组——！！！”土方岁三大吼一声。

　　乒——啪——

　　“有两下子，日本的武人！”布狄卡笑了笑，手上挥剑的速度丝毫不慢。

　　土方岁三挥剑的速度要比布狄卡更快，但是布狄卡的手上可不止有剑——还有盾！

　　将盾牌顶在前方，向着土方岁三撞去。

　　却感受到了更坚固的东西——是玛修！

　　不对——

　　布狄卡眼神一缩。

　　那个日本武人呢？

　　“进击——！！！”土方岁三一边嘶吼着，一边对着布狄卡刺了过来。

　　乒——

　　“斯巴达克斯，帮大忙了！”

　　土方岁三砍在了斯巴达克斯的护腕上，并没有造成实质性的伤害。

　　“哦哦哦哦哦！我的爱意！我的痛处！”斯巴达克斯感觉要比土方岁三更狂战士一些，两个人瞬间缠斗在一起。

　　“喝啊——”

　　玛修将巨大的盾牌直接甩了起来，向着布狄卡挥击。

　　布狄卡跳起来躲过了这一击，感觉到有些棘手。

　　如此巨大的武器竟然能够这样使用，真是一位强大的少女。

　　刀剑砍在盾牌上，并没有造成任何伤害，反而是玛修顶着盾牌的一个冲撞，将布狄卡打的一个踉跄。

　　但是在玛修侧过身子的一个空档，布狄卡找到了一个机会。

　　“看招——！”短剑向着玛修的身侧刺去。

　　乒——

　　土方岁三直接格挡下这一剑，一脚揣在布狄卡的盾牌上。

　　“斯巴达克斯先生！”布狄卡呼唤道。

　　“噢噢噢噢！我自然在！”斯巴达克斯迅速地出现在了布狄卡的身后，双手扶住了布狄卡的肩膀，然后将布狄卡猛地推了出去。

　　土方岁三眉头微皱。

　　“喝啊啊啊啊啊啊！！！”

　　土方岁三想要去劈砍布狄卡，却直接被快速冲过来的布狄卡用盾牌接下了这一刀，短剑从下方向着土方岁三刺了过来。

　　“玛修！”

　　“是！”

　　听到藤丸立香声音的一瞬间，玛修就明白了立香的意思。

　　土方向后退去，这一刀如果刺中，他绝对会负伤，但是后退的途中，却感受到了一个坡度——

　　是玛修！

　　踩着斜放的盾牌，土方岁三直接跳了起来。

　　“什么——？”

　　布狄卡吓了一跳，赶忙想抽身而出。

　　“晚了！”玛修大喝一声，将盾牌向前一顶。

　　土方岁三也明白玛修的意思，一脚踹在了布狄卡的背部。

　　“呃——啊——”布狄卡被土方岁三和玛修直接夹在了中间，痛呼了一声。

　　斯巴达克斯却从背后包夹了过来，一拳锤在了土方的肚子上。

　　“噗呜哇——”

　　“好了，到此为止了！”就在这个时候，一道声音传了过来。

　　场上的几个人不约而同的停下了手。

　　“汝等在干嘛？余的诸位客将和站在余这一方的劲敌啊。”尼禄一边笑着一边走了过来。

　　“如您所见陛下，为了确认彼此的实力，几位正在切磋。”藤丸立香见到尼禄过来了，就对着几人说了一声，“既然陛下过来了，那么还是停手吧。”

　　“布狄卡小姐，请问你对我们的实力是否认可呢？”藤丸立香笑眯眯的问道。

　　“真是强大，吾之剑与斯巴达克斯之盾的组合竟然无法在两位的手中讨到便宜，况且另外几位——想必也是一个情况吧，我认可你们了，感谢你们能够让我好好活动一下。”布狄卡揉了揉自己的后背，笑着说道。

　　“劳伦斯小姐，请帮助布狄卡小姐和土方岁三先生治疗一下吧。”立香向着劳伦斯的方向看去。

　　“分内之事。”劳伦斯优雅的点了点头，走进场中帮布狄卡和土方治疗了起来。

　　她伸出两只手，分别按在土方岁三的肚子上和布狄卡的后背上，散发出莹莹光芒。

　　“还没有自我介绍吧，我是caster的从者，叫我劳伦斯就好了。”劳伦斯笑了笑。

　　“这等魔术，余倒是从未见识过，余那位已死的宫廷魔术师在汝等面前简直像是一位宫廷小丑。”尼禄看着正在施展治疗魔术的劳伦斯，不爽的吐槽了几句。ŴŴŴ.23sk.com

　　治疗结束之后，布狄卡伸了个懒腰：“谢谢你，华丽的劳伦斯小姐，呃——啊，打一架出出汗的感觉真是不错，今天你们的午饭就让我来做吧。”

　　“真的吗？谢谢你，布狄卡小姐。”玛修看上去很好奇布狄卡的料理。

　　“你这小姑娘真讨人喜欢。”布狄卡把玛修拉了过来，直接按在了自己的胸口。

　　“唔——唔！”

　　土方岁三被触动了，向着布狄卡的方向走了过去。

　　咕哒见势不妙，抓紧跑到了土方岁三的旁边拽住了土方岁三。

　　“土方先生——不可以的啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百四十章 与布狄卡的从者战免费阅读。https://xs.23sk.com 