    秦风一听，是个开餐馆的老板，不禁笑了起来，等他腿好了，正好去咸阳大快朵颐。

    “好的，江湖中好汉，不打不相识嘛，以后大风山和李家，就算同气连枝了，有事情我不会客气，李兄现在虽然军职不在，未尝不是好事，东山再起，才能更加勃发嘛。”

    秦风这番话的本意，本来是指自己以后造反，要是李家从龙，自己肯定不吝惜給封个大官，李勇却听成了秦风的暗示，要在陛下面前说自己的好话。

    一时间笑容满面，再三客气，这才辞了出去。

    蒲家遇到事情，蒲清一路赶回，牧场木屋中，众人看见寡妇清的神情，知道秦公子的红颜知己，要和公子说重要的事情，不禁一起辞了出去。

    一下子，刚才挤的慢慢地屋子中，只剩下了秦风和蒙婧，蒲清。

    “秦公子，蒲清巴郡一族，现在家中遇到了一些事情，知道公子智谋无双，今日特来，还请公子赠下良策的。”

    寡妇清是何人，商场决断，爽利无比，百万金生意，一言可决，素来在旁人眼中，是个坚韧无比的妩媚女人，天下间，可能只有秦风，能让蒲清，不自觉的露出小女子柔弱的一面了。

    秦风一眼扫去，蒲清眼中，方才在静心庄被压制的担忧，焦虑，全部隐隐显露了出来。焦虑之下，秀眉攒起，更有一种凄婉混合着妩媚之风采。

    他心中一动，亲自給寡妇清面前的陶罐中，加了些木屋土灶才烧开的热水。

    “蒲姑娘，不要着急，天下间不管何事，在我大风山眼中，都算不得大事，我，秦风，可是和老秦叔密谋造反之人啊，说，慢慢说，蒲姑娘的事，自然就是我的事了！”

    秦风一句话说出，看着蒲清眼中的小星星，不禁心中暗爽，自已一日之内，就收获两位少女之芳心，看来两世为人，这泡妞的功底，倒是没有落下。

    “秦公子，其实都是生意上的事情，巴郡到咸阳的驿道，忽然断绝，我蒲家一门的生意大受影响，粮食，丹砂，都无法运输。”

    “公子，还有陇北牲畜，乌氏倮压价一半，想让我家牛羊冻死也卖不出去，不瞒公子，再如此下去，我只能变卖一些石涅矿，給其他关中富豪了。”

    秦风听了面前女子的话，不禁一愣，他毕竟思维的纬度，高度，太过领先时代了，让寡妇清都是愁肠百结的事情，秦风几乎瞬间，就想好了对策。

    “蒲姑娘，就这些小事？姑娘就焦虑了，不是我说姑娘，本来姑娘愁闷，脸上神态更媚，我还不想相助姑娘的呢，哈哈，玩笑，其实姑娘担忧之事，正是我早就想和姑娘说的，蒲家生意隐忧。”

    秦风夸赞蒲清妩媚，两女不禁一起白了他一眼，秦风微笑坐好，眼中满是温润之光。

    “姑娘，粮食买不到，其实最好解决，大风山什么没有？姑娘家能有几人？巴郡山水险恶，不好种粮，可是我大风山的粮种，还有化肥，可是天下农耕奇物啊，我和老秦叔说，姑娘想拿多少，就拿多少，先运回巴郡去。”

    “关中不能走，绕道南郡，水运巴中，也是一样的。”

    秦风说到这里，蒲清轻轻点头，这些事情，她倒是早就想到了，秦风处理之法，和她心中暗合。

    蒙婧在一边听了，忍不住插口。

    “蒲姐姐，蜀郡有粮的，父亲说过，蒙武将军的旧部，就在蜀郡，南郡水军，我让父亲找人，飞鸽传书，先卖一些蜀郡粮食給姑娘，再用兵船运粮，运化肥，此事决无问题。”

    “好，小蒙婧跟了我那么久，总算有些门道了，蒙武拿了我大风山几十万金了吧，帮点小忙，也是应该的嘛。”

    秦风听见一贯不操心的蒙婧，说的两条居然很靠谱，不禁伸手赞叹道。

    “谁跟了你这么久？你这个坏人！”

    蒙婧听见秦风的话，不禁横了秦风一眼，眼中妩媚，不在蒲清之下，秦风连续遭到温柔暴击，心跳瞬间快了不少。

    “那就多谢蒙姑娘了！”

    寡妇清知道蒙婧的身份，走秦军的路子，自然是最好了，原来南郡水军是蒙家旧部，如此一来，道路阻隔之事，算是迎刃而解了。

    秦风看见此事解决，目视蒲清，脸色一下严肃了起来。

    “蒲姑娘，其实我早就想说了，巴郡蒲家，生意过于偏重丹砂，此举并不睿智啊，现在丹砂咸阳索求的多，那是因为秦皇在修陵墓，陵墓修好了，丹砂用量马上就少不少。”

    “蒲姑娘，生意要转型啊，你家一门几千人，不能一棵树上吊死。”

    秦风之话很是在理，蒲清不禁深深看了他一眼。

    “此事我自然知道，无论买山买矿，还是蓄养牛羊，就是为了分散丹砂之险，只是这些生意，一下子也是不容易赚钱的。”

    秦风其实早就想好了蒲家的生意，看见蒲清皱眉，不禁哈哈大笑起来。

    “蒲姑娘，这些生意都不是大发的生意，其实姑娘家中，最珍贵的底蕴，是遍布大秦郡县的物流体系啊！”

    “物流？”

    蒲清从来没有听过这个词，不禁愣了一下。

    “是啊，就是物流，丹砂运输，姑娘麾下，脚夫，拖拽牲畜不少吧，光运丹砂，这些资源不是可惜了？”

    “公子的意思是？”

    “我告诉你，天下间，马上最值钱的，就是矿产，矿石运出，要的就是脚夫牲畜，你把这块整合好了，弄个大秦快递，生意指定差不了！”

    “大秦快递？公子，你哪里知道，南部山势险峻，矿石沉重，很多地方，牛车根本拉不动的，到达尚且艰难，运输又怎么能谈上一个快字？”

    “切，有我在啊，大秦车同轨搞的不错，咱们在给他加个畜力火车，呵呵，以齿轮，杠杆辅助，牛马之力就能拉上万斤了！”

    看见蒲清一脸难得的懵懂，呆萌之气又露了出来，秦风心中打乐。

    “当然了，以后大风山其实，你们巴中肯定跟我混了，这畜力火车，也要帮我运输兵员粮草。”

