    麦兜昨天被牛给欺负了。

    今天带着十多只草泥马部队，悄悄接近牛棚，埋伏起来伺机寻仇。

    蹲在草里伸长脖子，发现边上有头牛，仔细瞧了瞧，和昨天踢它那货长得差不多，用力甩了甩长耳朵，目光看过去。

    身后大部队接到信号，整齐迈着步子，高傲来到西门塔尔牛面前，口水吐了一轮又一轮，在牛反映过来之前，迅速跑掉了。

    小韩宣刚好看到这一幕，叫来小驴询问，麦兜不是bbq，自然不会说话，可他也不是普通人，稍微了解了麦兜的情绪，当下便哭笑不得，心里为那头西门塔尔牛叫屈。

    它们都是一个颜色，样子也差不多，碰到这头笨驴，算是为同伴躺枪了。

    澳洲迷你驴是群居的动物，不过麦兜从没觉得无聊过。

    有了羊驼这些狐朋狗友，整天凑在一起为非作歹，调戏完牛群再去扫扰羊群，真不知道它这么小的个子，是从来哪里得来的信心。

    ……

    雪山牧场的牛圈，坐北朝南，周围树木都被砍掉了，采光和通风条件很好。

    几年前由詹森设计，外墙都漆成了白色，上面是红色的房顶，路边种了点常绿灌木，现在只剩下木头，叶子都被牲畜给吃了。

    五百头牛容纳在一起，里面分成二十五个隔间，每个都有两百平方大小，确保牛能自由活动开来。

    牛棚的窗户边，艾伯特正在和一位中年人说话。

    他看上去有四十多岁，脸庞很硬朗，只在下巴处留了圈胡子，身上穿着西装，典型九十年代风格，衣服和裤子非常宽大。

    “韩！好久不见！”

    看到他们过来，英国老商人笑着打招呼，回头走向育肥好的安格斯牛，从头到尾仔细打量，点点头满意拍着它的背，安格斯牛不爽甩了甩尾巴。

    “要是我没记错，上个月不是才来过两次？”韩千山抱了他，嘴里继续说道：“照顾这些牛別比我还勤快。”

    “哈哈，今天刚好在附近有事，顺路来看看你们。”

    艾伯特从来不都是脸皮薄的人，听出韩千山话里亲近意思，看来今年牛羊少不了，脸上笑容更加灿烂，指着中年人介绍：“这是贾斯汀，在摩尔兄弟的broken－b农场工作，十多年来一直是他在帮忙打理，非常能干。”

    老商人没说他是来干什么的，韩父看向这位经理，索性开门见山，问道：“请问这次来有什么事情么，先生。”

    贾斯汀愣了，按道理不是应该先打招呼的吗。

    来之前他还专门学了华夏的处事方法，却没想到韩千山比他还直接，缓缓神开口：“我是代表broken－b的两位摩尔先生，来跟你作笔交易的。”

    “但马牛？”男孩询问道。

    “……没错，是这样的。”

    贾斯汀心里叫苦，说道：“几年前已经失去过一次，现在听说已经成功繁育了，我们broken－b牧场想要买些种牛，或者小牛犊也可以，价格好商量。”

    “不不不，我想你是误会了，贾斯汀先生。”

    韩父连忙摇头道，瞪了眼艾伯特，老商人立马摊开手，做出很无奈的姿势。

    翻个白眼继续：“我们只会卖成品牛肉，所以不好意思了。”

    “一点都不能商量吗？哪怕只要几头。”

    “恩，这些牛是不会外流出去的。”

    “该死！哦！韩先生，我不是说你。”

    贾斯汀急红了脸，嘴里急促说着：“我是在骂我的老板，几年前要不是因为该死的比利，那些牛就属于我们了，现在还要让我来买！”

    旁边艾伯特见气氛不对劲，接过口：“雪山牧场其他牛也很好，先看看怎么样？”

    “什么牛？这些安格斯牛吗，我的牧场里也有这些，所以并不需要。”

    “嘿！跟你那些可不同，你看到肯定会吓一跳的！”

    老商人孜孜不倦引诱着潜在客户，看得出来，贾斯汀已经有些疑惑了，这是很好的开端，扭头问道：“韩，今年去屠宰场做过测试了吗？”

    “现在还没有。”

    “对了巴顿，等下和我去挑选几头品相好点的牛，我们去趟镇上的屠宰厂吧。”韩父听见艾伯特夸赞，内心高兴的很，脸上强装淡定模样。

    老巴顿摸摸胡子，健步往里面走去，最棒的育肥牛他早就选好了，一年多的幸苦终于到了收获时候。

    打完电话，奥古斯塔镇的罗杰屠宰场，很快派车过来，那些牛也已经赶出来。

    两头母的、四头公的，它们像是知道自己接下来的命运，任凭拖拽，死活待在原地不肯上车，被屠宰场员工粗暴拉上去了。

    男孩看到这里有些舍不得，却也没什么办法，摇摇头不去想这件事，跟着父亲去车库，紧随大货车往东边驶去，一路上不时能听见牛哞声传来。

    韩父让男孩先待在车里，怕他看到血腥场面，过来一个多小时才回来，对着他招手示意，脸上挂着笑容。

    “这么快就出来了？”

    听到儿子询问，韩父咧开嘴扭头道：“还没有，不过刚刚罗杰老板出来过，他说这次的肉非常棒！”

    来到门口焦急等待着。

    又过了十多分钟，处理完的肉从流水线出来，掉落在大盆里，众人赶紧围了上去。

    艾伯特和老巴顿早就忘了什么是脏，拿起牛肉眼睛贴在上面，表情相当认真。

    屠宰场的老板罗杰走过来，上前和韩千山握手，嘴里说道：“恭喜你，雪山牧场的牛真是不可思议，连安格斯牛都长的这么好。”

    “两头母牛的体重分别是521公斤、530公斤，屠宰率为64.5%和63.9%。公牛体重为754公斤、773公斤、744公斤和728公斤，屠宰率为67.2%、64.9％……”

    罗杰掏出个本子嘴里念着，每说出一个数字，韩宣都握下拳头，到后面只能咧嘴傻笑了。

    等他报完老巴顿赶紧询问：“肉的评级怎么样？”

    男孩回过神，瞪大眼睛看向罗杰，屠宰率只能说明肉的重量，评级才是最重要的。

    “msa九百多分，成熟度为a级，16个月左右大，精肉率为58%，基本都是一、二、三级肉，四级的都很少！”

    msa评级，不仅有脂肪的含量，还有牛花的分布，另外还有一些其他指标。

    最终指标则是msa3星、4星、5星，并且分不同烹饪方法来描述最终口感。

    牛肉品质分为八种：极佳级、特选级、可选级、合格级、商用级、可用级、切块级和制罐级，每个等级的价格都相差很多。

    他们还沉浸在罗杰的话里，耳边传来艾伯特的大喊声：

    “伙计，卖给我！你卖多少我都要！”

    贾斯汀回过神，小跑过来拉住韩千山的手：“种牛，种牛！”

    父子笑眯起眼睛，回头看向儿子。

    小韩宣撇了撇嘴，清楚知道他想说的话。

    “老子这下要赚翻了！”