    南春公园里的感染者在当晚深夜就送去了各家医院，如今医院是重点保护的地方，不管是公立医院还是私人医院，里里外外都有着士兵把守。

    在将感染者们送去医院的时候，轩辕天歌他们也跟着河西分部的人一起回了分部大楼，在他们刚刚到达写字大楼下的时候，苍唯就收到了河西市局那边发过来的消息，他沉默着看完几条长长的消息，然后关了智脑页面长出了一个口气。

    “餐厅老板一家的亲属已经收到消息赶过去了。”苍唯的声音有点闷闷地道：“那位主播也被救出来了，虽然受到了侵害，但好歹人还活着，那边市局的人已经将她送去了医院。”

    “别忘了给她找个心理医生。”一旁的毛若锦提醒道，“心理疏导也很重要。”

    苍唯点了点头，低头对着手腕上的智脑又回了一条消息过去。

    轩辕天歌揉了揉眉心，打开车门下了车，蓝淘淘跟在她后面下车，探头往她怀里瞅了一眼，“我觉得这小家伙是不是胖了一圈？”

    小乖何止是胖了一圈，它整个团子都撑圆了，南春公园里的感染者不下百人，被它一顿吸过之后，轩辕天歌将它抱在怀里都觉得沉了好几斤。

    蓝淘淘怜爱地看着已经睡死过去的小乖，伸手轻轻揉了它一把，“可怜见的小东西，真是辛苦了。”

    小乖哼唧了一声没有醒过来，甚至连哼唧的声音都像是在打嗝。

    眼下都已经快凌晨一点了，一行人匆匆上了楼，后面还押着被定身符给定住的王盛。但这会儿他们谁都没有空去审问那个家伙，只是将他先关进了分部的界牢里。

    三楼的会议室，轩辕天歌安静地听着梁衍汇报河西市的情况，在听到没有出现伤亡的情况后，她眼中的沉凝之色才淡了下去。

    河西市这边因为跟帝都挨得近，所以帝都那边发出的消息他们也是最先知道的，所以整体防御措施还是做得挺不错。

    毛若锦跟没骨头似的趴在会议桌上，偏头看着汇报中的梁衍，直到他把话说完之后，才出声问道：“已经确定外面没有感染者了吗？”

    “不确定。”梁衍摇头，然后端过手边的杯子喝了一口水，这一晚上都没能喝上一口热水，刚刚又说了许多的话，他都觉得自己的嗓子眼都快要冒烟了，等到一大口水滑过喉咙，梁衍才觉得自己总算是活了过来。

    “但是大量聚集在一起的感染者已经全部我们引去了公园里。”梁衍接着道：“分散在其他地方的感染者或许也有，却也应该是零星几个，我们的外勤人员还在外面搜查，总体来说不会再出现什么大乱子了。”

    “那就好。”轩辕天歌提醒道：“大家再辛苦个几天，等解药炼制出来后，这次危机便算是过了。”

    一听说已经在炼制解药了，河西分部的人也都是松了口气，苍唯偏头看了一眼没个正形的毛若锦，问道：“你们是不是还要去其他市？”

    “我们去。”毛若锦哼哼了一声，又斜睨了一眼轩辕天歌，“小六就不去了。”

    苍唯他们闻言看向轩辕天歌，后者却似笑非笑地瞥了一眼毛若锦后，对苍唯他们正色问道：“你们市外哪里有一座黑色的斜塔？”

    黑色的斜塔

    河西分部的人都一愣。

    “只剩半截的那种。”轩辕天歌抬手对着众人眼前轻轻一拂，只见会议桌上立刻出现了一张虚幻的3D画面，半截的黑色石塔倾斜，在漫漫黄沙中显得很是突兀。

    河西分部的人一瞧见那塔后，立刻都露出了‘原来是它啊’的神色。

    苍唯：“这不就是定洲塔嘛，从城北出去，一路往北走过两三公里就到了。”他说完又疑惑地看向轩辕天歌，问道：“您找定洲塔做什么？那塔虽然是古迹，可也不算太古，平时就算路过那里也没人去瞧上一眼的。”

    轩辕天歌没有解释，却在河西分部一众人茫然的目光中突然起身，对着毛若锦和蓝淘淘吩咐道：“今晚你们就先留在这里休息一晚，明儿一早就赶去隔壁的太河市帮忙。”说着，她将一直抱在怀里的小乖交给了蓝淘淘，“你们明天走的时候将它带上，等去了太河市也能帮到你们。”

    蓝淘淘轻手轻脚地接过呼呼大睡的小乖，生怕把这个小家伙惊醒了，要是这小家伙醒了过来，只怕不会愿意跟轩辕天歌分开。

    毛若锦也从收起了一副懒骨头的模样，他坐直了身体看着轩辕天歌，谨慎地问道：“你现在就要去那什么定洲塔？真的不需要咱们跟你一起去么？”

    “不需要。”轩辕天歌摇摇头拒绝，她是说走就要走的性子，在刚吐出‘不需要’三个字后，人就已经绕过会议桌走到了会议室的门口，她一边推开了门，一边回头对毛若锦和蓝淘淘叮嘱道：“我把事情解决后就去找你们会合，还有......”

    她目光转向苍唯和梁衍，“那个叫王盛的人，你们通知一下总部，让夙离过来将人带回帝都去。”

    王盛身上出现的异能太诡异了，虽然眼下还要处理外面的感染者，但他身上的古怪也得尽快搞清楚。

    四人闻言同时应了一声，轩辕天歌站在门口仔细想了想，觉得没什么能再提醒他们了后，就干脆利落地走了。

    她借用了分部的一辆越野车，一路向着城北的方向而去。

    夜色里，黑色的越野车几乎跟黑夜融为一体，特别是出城之后，除了车后越来越远的灯火，四周都是漆黑一片。

    轩辕天歌一手掌着方向盘，一边唤醒了智脑，吩咐道：“十六夜，链接车上的终端，定位河西定洲塔遗迹。”

    她手腕上的智脑闪了闪，十六夜的机械声随即在车内响起：“好的主人，需要为您接管这辆车的操作权限吗？”

    轩辕天歌看了一眼黑漆漆的外面，道：“接管吧，我休息一会儿。”

    ‘叮————-！’

    一声轻响，车内音响里传出了十六夜的机械音：“终端连接成功，操作权限更改，已定位河西定洲塔遗迹，全程3.2公里，您还能休息约十分钟。”

    轩辕天歌抓紧时间闭上了眼睛，十分钟并不长，但也能让她暂缓一会儿了。

    十分钟后，黑色的越野车停在了定洲塔下。

    十六夜：“很高兴为您服务，希望您旅途愉快。”

    “......”不是来旅行的轩辕天歌一把推开了车门，冷漠道：“闭嘴，断开连接。”

    十六夜默默地断开了车内连接，没能拍到马屁，人工智能十六夜觉得自己或许真的不是智能而是智障，否则它怎么就没讨到它的主人的欢心呢。

    夜晚的黄沙戈壁中有着一股透心的冷，离开了城市的能源保护罩，即便如今是夏季，都能冷得人一哆嗦。

    轩辕天歌站在定洲塔下，她一边抬头打量着这座只剩下半截的石塔，一边轻轻地打了一个响指，而随着清脆的一声啪后，以她为中心，四周顿时出现了一簇簇金色的火苗漂浮在半空，如同鬼火似的，瞬间照亮了定洲塔的四周。

    “定洲塔修建于四百三十七年前，当初修建......”十六夜的机械音突然响起，它用没有任何感情起伏的声音开始科普定洲塔的来历。

    正准备踩上石阶入塔的轩辕天歌：“......”

    要不是这家伙是自己的人工智障，她一定要把它删档重建！！！

    大概是察觉到了轩辕天歌的心绪起伏，十六夜科普的声音越来越小，直到最后安静如鸡。

    轩辕天歌上了石阶，在入塔前深深吸了一口气，咬着牙问道：“怎么不继续说了？”

    十六夜小心翼翼：“我扫描到了您的心绪起伏很大，仿佛是想要将我删档重建。”

    “那你的感觉很敏锐哦。”轩辕天歌面无表情地回了一句。

    十六夜：“嘤————-！”

    轩辕天歌被它这一声嘤给嘤的眼角一抽，在心里低咒了一声小智障后，冷漠道：“不要发出这种声音，你觉得以你的声音适合做一个嘤嘤怪吗？”

    没有感情起伏的机械音根本就不适合做嘤嘤怪，就算是嘤都嘤得没有任何的情绪起伏，很假！

    本来还想嘤嘤卖萌的十六夜顿时歇了继续嘤的心思，它扫描着四周的数据，争取要做个有用的AI，以改变它的主人对它到底是智能还是智障的定位。

    定洲塔也不知道荒了多少年，内部全都是尘沙还有蜘蛛网，轩辕天歌借着指尖上燃着的那一簇火苗，打量着石塔的内部，先前在外面的时候还察觉不到，可在她一进入塔中后，她就感觉到了这里有着一股别的气息。

    石塔内部的墙面上，还残留着斑驳的彩绘，虽然这塔都没了半截，还歪歪斜斜地跟随时都要倒塌了似的，可里面供奉的佛像却还完好无缺。

    只不过佛像上积满了灰，佛像的面容都被糊得看不真切，越高四五米高的佛像上到处都挂满了蜘蛛网，轩辕天歌都还能听见佛像的底座里有着老鼠啃抓的动静。

    上塔的木梯已经塌了，轩辕天歌也没想再上一层去看，她举着那簇火苗慢慢在佛像前踱步，仿佛是在寻找什么般。

    正当她准备绕道佛像后去查看的时候，安静了有一会儿的十六夜又再次开口：“主人，经过扫描后发现，这下面是空的。”

    “下面？”轩辕天歌的脚步一顿，低头看向了自己手腕上的智脑。

    智脑的界面闪着微光，十六夜的机械音响起：“对，就在定洲塔的下面，而且扫描时还发现，佛像后有一个通往下面的地道，不过下面实在太深了，所以我并没能扫到底。”

    “这也足够了。”轩辕天歌倒是没所谓，而十六夜扫描到的地道应该就是通往地底地宫的，只要知道有入口就行，也省得她自己想办法下去。

    轩辕天歌绕过佛像，她果然瞧见在佛像的底座后着一个半人高的小暗门，若是不注意看的话或许还真发现不了。

    不仅这座石塔下是空的，就连塔内的这尊佛像里也是空的。

    轩辕天歌用手轻轻去推了推那扇暗门，发现居然是从里面锁死的，她不耐地啧了一声，没有任何犹豫，也没有对佛像的任何尊重，直接一拳砸在了暗门上。

    只听砰地一声闷响，暗门被她打破了一个洞，而整座佛像都跟着晃了晃，从上面簌簌地落下了大量的积灰。

    轩辕天歌难得的没有在意这些积灰，抬起脚就又踹了出去，砰地一下将暗门给直接踹毁了。

    又是一声哐当闷响后，十六夜模拟出了鼓掌声，并干巴巴地道：“厉害了我的歌！”

