    时间静止了两秒。

    　　额，时间怎么会静止呢？当然没有静止，只是王太卡保持这个动作两秒钟没有动弹，心里催眠自己时间已经静止了，什么都没有！典型的鸵鸟心态！

    　　王安静看着面前这场突如其来的变化，也是愣了一秒。不过毕竟是经历过大风大浪的，下一刻就恢复了平常，然后眨眨眼，问道：“这位是……你腌的泡菜？入乡随俗了？”

    　　王太卡真的想把脸给遮住，这样还能多当一会鸵鸟。但是手头上拿着的是知恩酱的贴身衣服，这要是再往脑袋上放，是不是有点太像一个变态了？

    　　“额……咳咳，这个，哈哈哈！”王太卡解释道：“这位是我的……在韩国，认的妹妹。”

    　　知恩酱知道这时候自己不能再装傻了，于是抬起头，好像摔的多严重的样子似得，然后看了看镜头，又看了看王太卡，一脸抱歉的样子：“对不起，我就是想洗衣服，结果摔倒了！”

    　　王太卡刚想张嘴，王安静说话了：“哎呦呵，这谁家的小姑娘？长的可是真不错哈！你好！额，哈尼，额尼，阿尼哈赛哟？”

    　　知恩酱翘起嘴角，甜甜笑着，眼睛都成了小月牙：“欧尼~！哦，您说中文就好了，我懂一点点。额，应该叫您姐姐才对！”

    　　“哎呦呵，真好！”王安静看着知恩酱，露出了十分温和的笑容，就像一个贴心大姐姐一样，说道：“你好啊！叫什么名字啊？”

    　　知恩酱乖巧的说道：“李知恩，姐姐叫我知恩，就好了。”

    　　“哎呦！可真好！”王安静看着知恩酱，笑眯眯的说道：“我叫王安静，是王太卡的姐姐。额，那我就叫你知恩吧，可以吧？”

    　　知恩酱点点头，声音甜腻的让人发麻：“安静姐姐~！”

    　　王太卡下意识一看胳膊，鸡皮疙瘩起了一身！这么甜腻的叫法，之前还真的没见知恩酱叫出来过。天啊，自己到底是多失败啊！这么久了也没叫欧巴，反而……差距也太大了吧！

    　　“我一直想有个妹妹来着，结果只有一个除了气人什么都不会的弟弟。”王安静笑着说道：“不过你们这是？”

    　　王太卡这时候连忙抢答：“啊，我在韩国认的妹妹。姐啊，你不认识吗？”

    　　“认识啊！我当然认识！”王安静其实和王太卡一样，平时电视都不看，所以什么韩国偶像她根本不认识，但是却不妨碍王安静像王太卡一样胡说八道：“我当然认识，知恩啊！我妹妹！”

    　　“啊？”王太卡目瞪口呆，没想到啊！姜还是老的辣！这胡说八道的水平，自己和老姐一比，简直就是牙牙学语的阶段！

    　　知恩酱听到王安静这句话，顿时笑了。如果真的知道是偶像身份才这么温和，那估计会让知恩酱觉得负担。可是没想到……这位欧尼可真不错啊！啧啧啧，这是亲姐弟吗？恐怖分子有安静欧尼一半的温和，自己都要开心死！

    　　<br <br=""/>
    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　>

    　　“没关系的，我其实家里也有一个弟弟，所以知道拿着感觉。我其实很想有个姐姐，这样也能照顾我。”知恩酱笑眯眯的说道：“或许是因为恐……因为是安静欧尼和我旁边这位是亲姐弟的关系吧，我怎么看都觉得欧尼很亲切呢！”

    　　王太卡汗都下来了“等一下知恩酱！什么叫‘旁边这位’啊？是不是得叫欧巴啊！”

    　　知恩酱还没说话，王安静发话了：“王太卡你凶什么凶？人家一个韩国人，中文说成这样，不容易了！也许是忽然把你名字忘记了，这不很正常吗？我有时候都记不清你名字。你赶紧收拾收拾去。”

    　　“啊？”王太卡懵了：“收拾啥？”

    　　“衣服啊！”王安静说道：“人家小姑娘还知道洗衣服，看看你，快让泥糊住了！”

    　　知恩酱还拱火：“没关系的，我只是借住在这里，多做一些工作是很正常的。”

    　　王安静马上明白了，问道：“王太卡你要上天了？学会剥削别人了？没事，知恩啊，以后有什么跟我说，我帮你收拾他，奥！咱不受他欺负！”

    　　知恩酱真的要开心的跳起来了！哈哈！什么宋香菜！我送你离开千里之外吧！有靠山的感觉就是不一样啊！呼呼！

    　　“嗯，没关系的。”知恩酱还是以退为进，毕竟是亲姐弟，所以她也不知道这就是客套一下，不可能见一面就护着外人。人情世故知恩酱还是明白的，所以她摇摇头：“不会的，其实都是我被照顾的多。”

    　　王安静听到知恩酱这句话，满意的点点头。人就怕得寸进尺，所以王安静刚刚也是想试一试，看看面前这个女生是不是拿着得寸进尺的人。如果因为自己的稍稍偏向，就扬威耀武起来，那估计也走不远。不过现在看起来不错，即使占上风了，也给王太卡留着面子。毕竟是亲姐弟，自己说王太卡一万句不好，别人说一句还是不开心的。

    　　“很不错的……”王安静笑着点点头，心里就剩下一个疑问了，这个女孩和王太卡到底是什么关系呢？不过现在不是问出来的时候啊！

    　　回头私下问一下好了，不过现在还是要维护好。因为看起来，这两个人肯定是有点暧昧的。王太卡那个样，王安静实在是没信心。既然现在自己遇上了，那么自己就帮忙哄一下！简直完美！

    　　王安静是过来人，看事情要比一般人透彻的多。现在只是隔着一个屏幕，能分析出这么多，已经算厉害了。

    　　转瞬之间，王安静就做下了一个决定！让相亲对象去韩国找王太卡这件事……一定要马上办！

    　　按道理，既然有暧昧了，那么应该不打扰。但是王安静想的是，暧昧这种玩意想玩能玩一辈子！所以需要一个外力去打破！如果两个人暧昧的时候，忽然冒出一个相亲对象，哈哈，虽然狗血，但是却最能促成一个结果啊！

    　　不得不说，王安静为了王太卡这个不省心的弟弟，也是真的够努力了！

    　　名叫王安静，实为搞事王！

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>