    第730章老祖宗的添妆

    皇上收到了奏折，第一时间把兄妹二人宣进宫，询问二人金王府当年的灭门之仇的事。

    公孙璟和公孙芷都以当年年纪小，什么都不知道为由，把皇上给应付了过去。

    皇上倒也没为难二人，甚至还赏了二人一堆的金银珠宝，绫罗绸缎。

    而这些东西，公孙芷拿了一半，转手送去了闵王府，给闵跃芬做了聘礼。

    闵跃芬的未婚夫，在半道上突然换了个身份，闵王府气的都想退了这门亲事去。

    是闵跃芬一哭二闹三上吊，非他不嫁。

    之后，老祖宗也出面，为元瑾鸿求情，闵王府这才歇了这个心思。

    元瑾鸿和闵跃芬的婚事，定在腊月二十六，元王府已经什么都筹办好了，现在元瑾鸿的婚事，不再元王府举办，老祖宗就吩咐下人，把筹办好的东西，都送去金王府。

    一来，到底是自己一手带大的孙子，老祖宗舍不得元瑾鸿，但此刻她能为元瑾鸿做的，也就是把给他置办好的聘礼和喜宴用的物品，都送去给他。

    二来，公孙璟兄妹，刚刚回归金王府，什么都没有，老祖宗担心他们时间紧，置办不齐全，到时会委屈了闵跃芬和元瑾鸿。

    三来，东西都置办好了，买了一大批柴米油盐酱醋茶，还预定了一大笔各种菜肴，不送出去，放在库房，吃不了，也会坏了。

    最重要的是，老祖宗想要为元瑾鸿做点儿什么。

    送了一大笔物品给元瑾鸿后，老祖宗又送了一大笔添妆给闵跃芬。

    老祖宗对闵跃芬道，“这是姑婆送给你两人的，姑婆手头上剩下不多了，也只能给你这些，你也别嫌少。”

    “姑婆，这么多……我要是嫌少，那就是不知好歹。“

    闵跃芬拿着足足十多页的添妆单子，眼睛都瞪直了，“姑婆，你这都给了我和瑾鸿，那……那新月妹妹出嫁怎么办？”

    老祖宗冷哼，语气十分冷淡，“她有她的姨娘会帮着置办嫁妆，还有公中也会出一份，我这里……顶多给两间铺子，想再多，那就没有了。”

    闵王妃道，“姑姑，你可别都给了芬儿，你手头上多少也要留一些，等元烈和如意生了孩子，你还拿出来哄哄曾孙子呢。”

    老祖宗是闵王府嫁出去的姑奶奶，老祖宗手上有多少嫁妆，闵王府的人还是知道的。

    老祖宗给闵跃芬的这张添妆单子，至少用了当年老祖宗一半的嫁妆，这让闵王爷和闵王妃都很感动。

    闵王爷也道，“姑姑，你岁数大了，怎么也要留一些东西傍身才行。”

    “好了，你们也别劝了，我哄曾孙子的东西，我留着呢……这些……哎，就当是我贴补给瑾鸿那孩子的吧，以后，芬丫头，你可要好好和瑾鸿一起过日子，老祖宗也盼着你们能早日给我生个曾孙子抱。”

    “姑婆，人家这还没嫁呢，就催生孩子……”闵跃芬难得一见的满脸羞意，脸颊红红的。

    就在老祖宗去闵王府时，年如意也回了年府。

    (本章完)

