    狂刀浑身电闪雷鸣，光影效果绚丽，逼格暴增。

    “原来抽到了我的机械亲和。”韩萧正在关注狂刀的比赛，失笑道：“这小子运气真好，这都给他拿到了。”

    通过状态栏，观众看到这个BUFF挂着韩萧的名号，不由大为惊奇。

    以这种形式在玩家的联赛中亮相，韩大技师感觉很新奇，在制造能力药剂的时候，他只是突发奇想，现在看来，除了能给自己赚钱以外，还顺带给他刷了一波名气。

    黑星的大名，玩家再熟悉不过了，没想到会在比赛里见到韩萧的人物降临卡，感到出乎意料，但是转念一想，狂刀……不，是华夏选手都跟着韩萧混迹星际，拥有韩萧的人物降临卡，似乎也正常。

    问题是这个人物卡的效果忒强了吧，2.5倍的机械加成，现阶段谁能挡得住？！

    韩萧的个人属性，在玩家的侦测信息里全部是问号，一直不清楚他的真实等级，如今总算是出现了端倪，基础2.5倍亲和，怪不得强成那个鬼样子，这怕是有100级以上了吧！

    一直以来，韩萧是机械系玩家眼中的福音，此时通过狂刀展现了冰山一角的实力，让观看比赛的机械系玩家心潮澎湃，仿佛看到了自己职业的远大前景。

    砰砰砰！

    狂刀不敢耽搁时间，大步冲锋，铳枪狂戳，连环爆炸，即使所罗门之匙尽力躲开攻击，威力暴增的余波也能让他的血量一截截往下掉，很快就掉到40%左右，他招出的魔法护盾连一击都挡不住。

    十几秒以前，被吊打的是狂刀，这时场面颠倒了过来，所罗门之匙毫无还手之力，不敢分心反击，要是没躲开一招，人就没了。

    “这个BUFF对机械系的增幅太恐怖，这样下去，我毫无胜算。”

    经过适才的震惊，所罗门之匙迅速调整心态，神色阴沉，本来他以为取得这场胜利板上钉钉，却没想到对手藏着这么厉害的杀手锏。

    所罗门之匙也藏着底牌，本来计划赢得这场比赛后，之后的比赛故意输掉，刚好能压线出线，将底牌留到决赛圈再用，然而却被狂刀逼得不得不更改计划，要是再留着底牌，自己输定了，如果输掉这一场，之后的几场就不能放水，而对手又都是强敌，无法保留实力，必然用上底牌，既然如此，不如现在用出来，只要能拿下这场比赛，一切都好说。

    狂刀的突然爆发确实让他吃了一惊，但是所罗门之匙很快就找到了应对的方法——他承认，在【黑星降临】期间，狂刀是近乎无敌的存在，谁上谁死，但状态只持续三分钟，只要拖过去，自己还有胜算！

    正好，他的底牌【嚎叫之门】有这样的作用！

    飒！

    所罗门之匙用出最后一个位移技能【火焰跳跃】，从原地消失，在一片火海中现身，拉开了二十多米的距离，迅速扯下自己的项链，摁在地面，蓝量瞬间暴跌40%，涌动的魔力散发出雾茫茫的蓝光，涌入项链，绽放出刺眼的光华，与此同时，所罗门之匙的吟唱响起。

    “散播死亡的冰霜，熄灭生命的圣火，以恶魔族的血脉架起桥梁，最精锐的侵略者请响应我的呼唤，让我们的敌人见证将世界冰封的寒冬……”

    呜——嗡——

    宛如来自虚空的空灵声音响起，一座魔力形成的冰蓝色光门拔地而起，幽蓝色火焰舞动着，挡在所罗门之匙面前，足足有四米高，门里是漩涡般的魔力，一头头三米多高、身材雄壮的恶魔战士从光门里走了出来，披戴着遍布尖刺的黑色金属盔甲，扛着黑黝黝凝固着血痂的双手大斧，持着闪烁着冰蓝色光晕的魔法弓弩，以及最前方甩着链锤、骑着一匹恶魔狼兽的游骑兵，总共五头恶魔。

    这是一支熄灭军团斥候小队的幻影实体。

    “他是……召唤师！！”

    解说语调猛地拔高，差点破音。

    观众脸色猛变。

    用一个词语就能概括召唤师在玩家心目中的形象：

    ——畜生！

    前世，魔法召唤流与机械军团流并称两大流氓，平衡性？技术性？抱歉，从来没听说过那些东西，我反正就是强！

    人海战术淹死敌人，要是召唤物够多，玩家都能以一敌众，而在如今的阶段，军团流还没影儿，倒是召唤流初现端倪。

    当然，强大的流派自然有其限制，召唤法术有失败率一说，而且需要施法媒介，有些是特定召唤道具，有些是自身要具备某些能力，还有与召唤物签订契约。召唤物的存在形式也有几种，比如真实实体，唯一性，死了就没了，而所罗门之匙召唤的是幻影实体，类似于副本的复制怪物，死了再招，无穷无尽，真实实体大多是精英召唤物，而幻影实体用来当炮灰，他的【嚎叫之门】就是一个粉色稀有六十级召唤道具，可以召唤出一支恶魔斥候小队的幻影。

    恶魔斥候是熄灭军团的特产，【嚎叫之门】是个人挑战任务，难度很高，本来是六十级以上才能完成，但科伊俱乐部凭借团队实力帮助所罗门之匙拿到了这个粉色道具！

    这五头恶魔斥候的属性出现在状态栏，生命值2500，攻击力134~197，防御力40，在这个级数，召唤流离完全成型还早着呢，普通召唤师只能召唤诸如森林狼啊、毒蛇啊之类的小歘歘，属性还不到恶魔斥候的三分之一，而他能一下召唤五个恶魔斥候出来！

    介是嘛概念，一名六十级武道系玩家，血量大概三千到四千左右，这五头恶魔斥候，大约等于三名武道家的血量，伤害也十分可观，一轮集火的最高理论伤害将近1000点！

    这就是所罗门之匙自信单挑近乎无敌的底气，不仅自身是霜火流恶魔法师，还能随时转换成召唤流，极其强力。

    观众还在感叹【黑星降临】的强大，局面却又峰回路转，让所有人愣在当场。

    “我去，召唤一群精英小怪，简直和BOSS没区别了！”

    “还有这招？！这人是狗吧！”

    所罗门之匙让恶魔斥候游骑兵与两头恶魔斧手围上狂刀，两名弓弩手护佑在自己身边，远程射击。

    他的血量不多了，很忌惮狂刀的攻击力，于是躲在弓弩手身后。

    狂刀神色沉凝，举盾持枪，大步冲锋，钢铁装甲与三头恶魔狠狠相撞，发出砰然巨响，冲击力迸开周围的空气，观众只觉得画面都摇晃了一下。

    轰！啪！

    紧接着，铳枪矛尖释放爆炸的浓烟与电火花，狂刀甩起来一招横扫，同时击中三头恶魔，观众可以看见，三头恶魔斥候的血量刹那间没了四分之一。

    得到【黑星降临】加成，狂刀的伤害极其可怖，不仅如此，装甲防御力也是暴增，不惧围攻。

    “只要拖住三分钟……”所罗门之匙心里恼火，在他眼里，第一次让【嚎叫之门】展现在世人面前，应当是一场酣畅淋漓的碾压大胜，然而第一次使用，竟然是用来拖延对手，掩护自己撤退。

    丢人！

    就在两人激战的时候，收看的人数节节攀升，这场比赛峰回路转，精彩连连，吸引越来越多的观众。

    召唤术的出现让观众以为局面将再一次转换，至少会重新变得势均力敌，然而接下来的画面依旧是狂刀的独角戏，单人暴打一队恶魔斥候，本应碾压对手的召唤师却还在被狂刀吊打。

    “……召唤师是很厉害的职业，嗯……虽然现在所罗门之匙选手处于绝对下风，但是这不影响召唤师的强大……”解说本来在向观众分析召唤师强大的原因，望着这一幕，觉得说服力大跌，只能硬着头皮往下讲。

    你这不符合常理啊！

    许多参赛选手也在收看这次比赛，心情凝重，“所罗门之匙拥有强力召唤道具，和狂刀怒剑的一次性人物卡不同，他的召唤术可以一直使用，这家伙是个劲敌，必须要提早制订针对计划……”

    虽然各国参赛选手更忌惮所罗门之匙，但也不得不庆幸：“还好这个【黑星降临】状态只是一次性的，要不然玩个蛋……”

    ……

    所罗门之匙觉得这是最漫长的三分钟，寄予厚望的恶魔斥候，全被狂刀砍瓜切菜般剁了，一看时间，才不过两分钟，狂刀的状态起码还能持续三十秒，而他却已经黔驴技穷了。

    观众对此喜闻乐见。

    “牛逼，三分钟真男人，人挡杀人，佛挡杀佛，莽出一片新天地！”

    “什么黑星降临，这招明明叫做天魔解体大法！”

    “召唤师还能被人吊打？真鸡儿丢人，你褪裙吧！”

    “所罗门之匙：我能怎么办，我也很绝望啊！”

    “这就像高级号虐菜啊，欸，说起来，得到这么多额外机械加成，狂刀怒剑确实相当于高级号了。”

    “哈哈，笑死老子了，这个召唤师就像刷BOSS副本被团灭了一样，看他那小眼神，多迷茫。”

    噗！

    铳枪畅通无阻刺进所罗门之匙的胸膛，他抓住长矛，一脸不甘与恼怒，自己用出底牌竟然还是输了，还让其他人提前知道了他的底牌。

    这一战亏炸了，赔了夫人又折兵！

    轰！！

    爆炸在体内发生，带走了最后一丝血量，所罗门之匙化作白光死亡。

    解说一挥拳，语气激动。

    “真是一场精彩的对战，恭喜狂刀怒剑取得最终胜利！”

    ……

    这一场比赛收视率极高，回放的播放量迅速走高，各地玩家对这场比赛津津乐道，特别是召唤流被吊打，喜闻乐见。

    由于狂刀仗着【黑星降临】BUFF虐翻了对手，间接让韩萧刷了一波存在感。

    这个从开服时就一直活跃在玩家视野中的神秘NPC人物，终于露出了实力的冰山一角，韩大技师如今自带话题性，曾经的事迹被玩家做成了梗，只要有相关帖子，很容易就能在论坛上引来一堆人玩梗，这次引发玩家对他能力的猜测，猜测他这个机械师拥有怎样的技能，是什么流派等等。

    狂刀打败强敌，出线的希望变大了，所罗门之匙最大的底牌被逼了出来，最后却输了，本应像BOSS一样的召唤师，却成了打BOSS的一方，赛后采访不少记者蔫儿坏询问所罗门之匙作为召唤师被吊打的感觉怎么样，仿佛用刀子狠狠戳他心里的伤口，愤然离去。

    其实他的【嚎叫之门】确实很强力，在之后的小组赛里，他为了保住出线，只能全力以赴，用【嚎叫之门】击败一个个强敌，展现了召唤师的强悍，然而他表现得越好，却越发衬托出狂刀的变态……这样说不准确，应该说是韩萧人物卡的变态。

    狂刀摆脱赛后采访的纠缠，急忙回到枢纽据点，屁颠颠去找韩萧，他尝到了能力药剂的甜头，力挽狂澜啊，这种好东西多多益善。

    来到韩萧的房间，皇朝、神殿、长空的人早早围在韩萧旁边，他们都看了比赛，争先恐后想要买黑星的能力药剂。

    然而，商店界面却没有新货。

    众人抬头，眼巴巴望着韩萧，这场面让韩萧很有种错觉，仿佛这群玩家是嗷嗷待哺的小猪，而自己成了喂奶的老母居。

    “看什么看，想要能力药剂？没了没了！”

    韩萧把众人撵了出去。

    你们这群小样儿，药剂抽得可是我的血，试一次就够了，满足你们还不得把我给榨干了。

