    以前他不怕这些人背刺，现在就更不怕了。

    随着祁连山寨的整合渐入尾声。

    现在整个祁连山寨的山匪们，谁还在乎自己原先是哪个山寨的。

    忠心？义气？

    狗屁不是！

    他们只知道祁连山寨是祁连山脉最强的势力。

    他们能在这获得修炼法，能活得很滋润。

    山寨？

    对不起，爷现在只认祁连山寨，只认龙首。

    当然，这一切都是保持他一直强势，一直无敌的情况下。

    关于这点，顾川看得很清楚。

    忠义，那东西连屁都算不上。

    在这个世界上，利益才是永恒的束缚。

    在热火朝天的工地看了一圈后，顾川突然朝着身后的郝头，问道：“丁恢呢？”

    “禀公子，丁恢大总管，此时正在山下和各商会协商重开商道的事情。”

    顾川挥了挥手示意离去，便径直走向了藏经阁的方向。

    他此番出来，只是想看看有没有什么人不长眼。

    结果，很明显。

    这些山匪一个个的都是大聪明。

    祁连山寨现在一切都在有条不紊地进展着，没什么用得着他的地方。

    趁着这个时间，他还不如去藏经阁内好好修行一番。

    那种能随时感觉自己在变强的感觉，很是让人沉迷。

    ...................

    祁连山脉，燕云镇。

    北地燕云，万里黄沙，一望无垠。

    虽是极北苦寒之乡，却因是进入祁连山脉，十万大山的最后一座有序城镇，这里自古就是商业繁盛之地。

    但自从大乾崛起后，整个漠北都失去了秩序，变成了一片血腥混乱的蛮荒之地。

    这里没有秩序，没有法律，有的只有那原始的生存之道——弱肉强食，强者为王。

    于是，燕云镇，这座充满了繁华的小镇，逐渐失去了往日的辉煌。

    燕云镇原先的名字，早已被人忘却了。

    现在这里，只叫燕云镇。

    而今天，这座商业重镇又迎来了那久违的繁华。

    沙石堆砌的城墙上，漠北特有的彼岸藤蔓爬满了城墙，遮盖了城墙上那一道道斑驳的裂缝。

    城门老卒露出仅剩的三两残牙，看着城门外那排得老长的千里兽重车，如同枯叶的嘴唇就一直没合拢过。

    无声无息，竟起风沙了，随后更是狂风骤降，黄沙漫天。

    老卒不慌不乱的指挥着城墙下的商队，抵御着风沙的侵袭，显然对于这样的情况，老卒已经司空见惯了。

    忽然，漫天的黄沙中渐渐听到了急雨般的马蹄声，一队骑兵纵骑而来。

    为首的骑兵手中靠着一杆大纛，上书祁连二字。

    身后一群身穿白色玄衣的汉子紧跟其后穿过风沙，缓缓朝着燕云镇驶来。

    城门的老卒看到祁连二字，旋即朝着身前拥挤的商队，大喊道：

    “让开，让开，都让开。”

    城门口拥挤的跑商汉子看见祁连大纛，也是连忙牵引千里兽靠边，给这支骑兵让路。

    能造成这样的景象，倒不是这些骑兵有多凶神恶煞。

    而是这支骑兵代表了祁连商道重开的希望。

    山匪肆虐，马匪纵横的祁连山脉，在前几天突然给各大商会传递消息。

    祁连山脉有主了，希望能够和各大商会协商重开祁连商道的事宜。

    这才有了燕云镇重返繁华，商队连绵不绝的原因。

    ................

    一处人烟稀少的客栈阁楼上。

    一名俊俏的劲装青年看着呼啸而过的骑兵，端起一碗酒，抿了一口后，看着身旁的白衣男子。

    “金叹兄，祁连商道重开，你怎么看？”

    闻声，桌对面的一名一身白色长袍，头挽道髻的男子，低首浅笑道：

    “在下，坐着看。”

    劲装青年也不在乎，看着阁楼下那热闹的街市，自言自语道：

    “自从乾皇把漠州分为漠北，漠南后，我漠北大地可是第一次这么热闹。”

    “那是你们怕死。”金圣叹语调微扬。

    郭绥大笑了一声：“哈哈，也对，我这贪生怕死之人，竟然能结交名扬中州的道宫首席，也不知你是否瞎了眼。”

    金圣叹一脸正经道：“我也怕死，不过结交到你，应该是瞎了眼。”

    说完，挽起一壶酒，郑重的看向身前的男子。

    “希望以后还能和你喝酒。”

    郭绥回过神来，不紧不慢地开口，道：“你以为是我韩家？”

    “你不知道我家是出了名的怕死吗？”

    “我祖父怕死，怕到神威城都不敢出一步。”

    “我爷爷怕死，我爹更怕死，怕死怕得连我的姓都给改了。”

    青年好似毫不避讳地谈及自己家的丑事，尤其是在言辞中还带有一点淡淡的骄傲。

    “你祖父本姓郭。”金圣叹淡淡道。

    听了这番话，郭绥脸色有些不善，严肃地说：“姓韩！”

    “我如果是你祖宗，一定打死你这个不孝子孙。”

    郭绥起身，豪饮了碗中酒后，便离开客栈。

    一边走，一边大笑道：“那你得先姓韩。”

    好友走后，金圣叹看着祁连山脉的方向，久久不语，而后端起酒，一饮而尽，便也起身离开。

    ..................

    夜里，繁星点点。

    特别是漠北的塞外，夜空的苍穹，纯洁无瑕，仿佛一眼就可以看到星河的尽头。

    丁恢站在幽静的庭院中，静静地听着下属的汇报。

    “大总管，十二家商会已经到齐了，您看？”

    “龙首有什么指示没有？”

    “龙首出关巡视后，又回去闭关了，没有任何指示，倒是大统领说，一切按照您的意思来办。”

    “知道了，你下去吧。”

    待到下属离开后，丁恢拿起腰间的祁连令，轻轻地擦拭着，好似令牌是什么绝世宝物一般。

    这是他每天必做的一件事，也是他身份的象征。

    青铜所铸的令牌，上圆下方，不同于其他庇护令牌。

    他手中的令牌正面刻有云纹，云纹中有三字——大总管，背面修罗戮世图，并刻有祁连二字。

    简明，清楚，易于理解。

    他丁恢，祁连山寨的大总管，虽无实权，但可达天听。

    他从不否认，他是一个贪生怕死之人。

    他虽然怕死，但对每任新主都极为忠心。

    这也是他为什么能够历经多主，却依旧活得潇洒的原因。

    贪生怕死和忠诚，在他这并不矛盾。

    在他看来，这世间没有什么能有比生命还重要的东西了。

