    “弟子只想专心武道！”

    莫离只觉得酒劲上头，熏得人晕晕的，他接着道：“后来便是这次下山，遇上了杨姑娘，她性情清冷，却内心良善，极是单纯，武功又高强……”

    “这位杨姑娘出身名门，武功相貌俱是绝顶，配你小子是绰绰有余！”

    殷梨亭新开了一坛酒，咕嘟咕嘟的灌了几大口，笑骂道：“这回你小子定然心动了是吧？”

    决斗之后他没去杨府，没见识到那精彩的一幕。

    莫离再次摇了摇头，道：“弟子不知是否有心动。”

    “心不心动你都不知道？”

    殷梨亭笑道：“你是否几日见不到她，心中常常挂念？”

    “那倒没有，只是与她在一起，比与旁的女子相处，会略微舒服一些。”莫离否认道。

    “这算哪门子心动，这顶多是朋友！”

    殷梨亭拈起一粒花生米来，放入口中，醉眼惺忪的道：“让六叔教你什么是心动，就是你第一眼见着她，一颗心脏砰砰砰砰跳着不停，仿佛剑道之上又有突破一样，欢喜之情，几乎不能压抑。”

    “是纪姑娘吗？六叔您说详细一些。”莫离好奇的道。

    他早便想知晓两人的种种前尘往事。

    “晓芙呀……”

    殷梨亭嘴角挂上了一丝微笑，仿佛回到了当年一样，他喃喃道：“我还记得第一次见她，是在她家，那一年师父让我送一封信给纪老英雄……”

    那一日，正是春季。

    少年一袭白衣，腰佩长剑，下山游历江湖。

    汉阳街头，偶遇混混拦道，不过还不待他出手，却恰被回家探亲的少女行侠仗义救了。

    “小兄弟，莫怕，姐姐会保护你的。”

    “去我家喝杯茶吗，我家就在这附近。”

    ……

    少女的笑颜在春日的阳光下，艳若桃李，明媚的不可方物。

    少年看着少女的容颜，平生第一次体会到了心动。

    剩下的事情水道渠成，两位名门高足，郎才女貌，恰是婚嫁之年，一方有心，一方有意，自然缔结鸳盟。

    “你在武当，我在峨眉，山高水长，你可不许忘我。”

    “这柄剑，乃是我爹爹重金求来的，你放在身边，便是有我相伴。”

    ……

    少女音容笑貌甜美可人，只是殷梨亭讲着讲着，眸中泪水忍不住便喷涌而出。

    “那一日，武当山上，她说对我不住，叫我不要怨她，我心中还以为她是为了峨眉派也上山来逼问五哥愧疚，想不到……想不到……”

    殷梨亭面上满是痛苦，泪水不断淌下，谁能想到，那一句道歉，竟然是为了杨逍和杨不悔之事，谁又能想到，那一面，竟然是平生的最后一面！

    他猛然灌了一大口酒，站了起身，嘶声吼道：“晓芙，我不怪你，不怪你，我只恨，造化弄人，造化弄人啊！”

    “六叔……”

    饶是莫离酒意上头，神智不清，也被殷梨亭话语里的深深情意所打动，这位武当六侠，对于纪晓芙的爱，只怕远超常人想象。

    只是大错已然铸成，便是纪晓芙未死，带着一个杨不悔，也与殷梨亭没有可能了，这世上的人，一旦错过，便是永远错过了，而有些错，是不能犯的。

    此时夜色已深，天上一轮明月高悬，街道寂静清冷。

    他晃晃悠悠的站了起身，提着酒坛朝外走去，一边走，一边抬头看向明月，仿佛那月儿便是心中相思之人一般。

    “春光还是旧春光，桃花香，李花香。浅白深红。”

    他边走便念着诗词，声音低沉凄凉。

    “浅白深红，一一斗新妆。”

    “惆怅惜花人不见，歌一阕，泪千行。”

    ……

    他念的是一首秦观的江城子，莫离亦曾读过，此时虽值盛夏，西北之地也没什么桃花，但是恍惚间，莫离似乎看见了汉阳城中，桃树之下的白衣少女。

    一腔深情，俱都埋葬，其中凄凉，如何能与外人言道？

    望着悲伤孤凄的殷梨亭，莫离不禁也心有戚戚起来。

    他摇摇晃晃的站起了身，和道：“欲买桂花同载酒，终不似、少年游……”

    “终不似，少年游……”

    殷梨亭陡然大笑起来，笑的泪流不止，他嘴里不停喃喃喊道：“终不似，少年游……”，一边却是不断前行。

    谁也不知道他要去哪儿，莫离也不问他去哪儿，他只是拎着酒坛，随着殷梨亭朝前走。

    两人一边喝酒，一边跌跌撞撞的朝前走，说着种种悲戚的诗句，不时放声大笑，在这寂静的夜里极是刺耳。

    “终不似，少年游……”

    两人左近是一座客栈，那客栈高层的房间内，一名年轻女子闻听这悲伤诗词，忍不住心弦一阵触动，问道：“谁在说话？”

    她身侧丫鬟推开窗户，看了下去，随即回话道：“小姐，是两个醉鬼，可要奴婢下去制止？”

    “不必了，咱们自身尚且难保，何必管他人？”

    那小姐幽幽叹了口气，道：“玲儿，那些人是冲我来的，待会打起来，你便跑吧，能跑多远跑多远，此生虽然报仇无望，可是能与爹爹早一日团聚在地下也好。”

    她想及自家身世，神色也变得凄苦起来，原本和和美美的家庭，却因为父亲得罪左道魔头而家破人亡，如今她只怕也活不过今晚了。

    “来……来了？”丫鬟忽然战战兢兢的道。

    小姐探头看去，一队黑衣人正急匆匆的朝着这边走来，身上满是煞气，她不禁苦笑，连她父亲都不是这些人的对手，何况是她一个弱女子。

    她悄悄握紧了胸口用来自尽的匕首。

    “让开！”

    那些黑衣人迎面撞见两人挡路，老远便喊道。

    “你们让开……”莫离醉眼惺忪的道。

    “晦气，两个酒鬼！”

    为首的黑衣人闻见酒气扑面而来，不禁皱了皱眉，道：“既然撞上了，便算你们倒霉，快，将他们料理了！”

    队伍里当即分出了几人来，拿着刀剑包围了上去。

    “你……你们要做什么？”殷梨亭醉醺醺的问道。

    “做什么，帮你们醒醒酒！”一人阴笑道。

    小姐和丫鬟叹了气，这两人当真是运气不好，自己撞上了枪口。

    然而便在此时，一道剑意冲霄而起，仿佛一柄刺破苍穹的神剑立于身前，冰冷剑意，将那些人震慑的丝毫不敢动弹！

    咻！

    一道剑光陡然亮起，仿佛一条黑白斑驳的巨龙，在月光下熠熠生辉。

    剑光一闪即逝，光芒落尽，地上已然多了一地的尸首。

    “好……好剑意！”

    殷梨亭提着子午剑，结结巴巴的道：“你这剑意，比当初在终南山上还要强……”

    他这一剑之下，对方竟然毫不还手，宛如泥塑木偶般不敢动弹，任凭他一剑斩杀，当真是痛快的很。

    莫离大着舌头道：“杀，杀了杨逍……又……又有所悟……”

    “杨逍……好……杀了杨逍……好……”

    殷梨亭说完这句，踉踉跄跄的倒在地上，道：“男……男子汉……大丈夫，何患……何患无妻……”

    “天涯何处无芳草！”

    莫离笑嘻嘻的应了一句，亦是一头栽倒在地上，再也起不来身。

    “小……小姐……，可要下去谢谢这两位恩人？”那丫鬟呆呆的道。

    他们都死了！

    小姐长长吐了一口气，仿佛吐出了这些日子里的难受一般。

    她看了看倒下的两人，道：“不必了，你去给他们送两床被子吧，这等世外高人，想必也不会看上咱们的报答。”

    ……

