
        不过不仔细分辨，还真的不知道是那一个势力的丹药散发出来的。

    李白先是走到一个势力面前，揭开了盖住丹药的布。

    看了一眼后，就走向下一个势力。

    看似随意的举动，但大家都能看出来，李白心里应该是有一个猜测的。

    并且按照他的猜测来决定掀开布的顺序，是由最差到最好这么一个顺序。

    很多人都以为，林家会很快就被掀开，可李白一直都没有走向那边。

    李白也没有对揭开布的那些势力做出任何的评价。

    搞得大家都心痒痒，不知道他们炼制的凤血洗骨丹是否是符合要求的。

    现在也就剩下林家，刘家还有王家没有被掀开。

    “这回应该是林家了吧。”

    大家想到，这剩下的三家，王家是灵城公认的最强炼丹世家，没有人质疑。

    而刘家虽然之前不是很出色，但是这次**带领林家众人的加入，在炼丹方面也不容小觑。

    至于林家，以刚才的表现来看，最后一个结束炼丹，搞得神神秘秘的，留在现在也无口厚非，到现在这三个势力，所有人都认为接下来城主要掀开的应该就是林家了。

    可他们最终还是猜错了，李白走向了刘家的面前，揭开了他们的布盖。

    “不错。”

    李白也是第一次对一个势力的丹药做出了评价。

    其他势力看向刘家所炼制的丹药，一共三枚，看来三次都是炼制成功了。

    而在其中有一枚可以看出与另外两颗的不同，而且还有浓浓的丹香传来。

    怪不得城主会做出评价，反观之前的那些势力。

    确实是也有炼制出丹香的存在。

    但相比之下，就可以看出谁更胜一筹了，而且有的势力连三枚丹药都没有炼制出来，不过最少的也是有着一枚。

    “看来刘家这次是崛起了。”有人感叹道。

    有着**等人的加入，刘家的实力会提升不少，看来这次的灵城洗牌，刘家不会有什么危险了。

    不过这些势力也没有太担心，或许在炼丹上他们有所落后，但在其他方面还是很有自信的。

    而且在场的势力当中，也只有刘家和林家进入了洗牌的名单当中。

    现在看来，刘家应该是安全了不少，而林家到是危险了。

    不过在场的人到是忽略了一件事情，那就是城主先掀开的是刘家的布盖，而不是林家的。

    这难道不是说明，在城主的心里，林家炼制的丹药或许比刘家更强吗？

    不过其他人更愿意相信城主只是好奇罢了，因为在掀开刘家的布的之后，城主李白直接是走向了王家，竟然将林家放在了最后。

    “哼，看你一会怎么收场。”**心里不爽，想到。

    要是林家无法回馈城主的期望，那估计会死的很惨吧，不过**更希望看到这样的结局，现在林家有什么样的结局，他一点都不在乎。

    李白掀开了王家的布盖，现在林家事所有人还是往回放了放，这个灵城最强的炼丹世家会炼制出什么样的丹药，很多人还是非常好奇的。

    “三枚丹药竟然都有丹香出现！”众人吃惊。

    大家其实条件都是一样，那怕王家是最强的炼丹世家，但是想必以前肯定是没有炼制过凤血洗骨丹的，而王家能在第二次就炼制出有丹香的凤血洗骨丹，就可以看出王家的实力与底蕴了。

    对于众人的吃惊与夸赞，王明并没有什么得意的神色，依然是一丝不苟，好像这本就是应该的，不过他身后的王家人到是非常的得意。

    “不愧是我灵城炼丹最强世家，不错很不错。”李白也是好吧吝啬自己的夸赞。

    说实话王家可以炼制出三枚有如此丹香的凤血洗骨丹，已经让他非常满意了。

    这样看来他女儿的事应该就十拿九稳了。

    “为城主排忧解难本就是我王家应该做的。”王明说道。

    “好！很好！”李白大笑道。

    这王家一直都是城主府重点培养的势力之一，果然没有让他失望。

    “城主，还剩下最后一个，您不看看了？”这时**提醒道。

    要是因为王家的原因，李白觉得足够了，在把林家给忘了，那可不是**想看到的，他是非常希望林家在城主面前彻底的丢进脸面，抬不起头来。

    李白看了一眼**，一个势力没落其实无所谓，就怕是出现这种人。

    不过这毕竟是人的家事，李白不会去管，但他是永远不会用这样的人罢了。

    李白走向林家，这他最期待的一家，不知道会给他什么样的惊喜。

    “城主。”林元天全程都是挂着自信的笑容，这让李白的心更加踏实了。

    都这个时候了，也无需在强装镇定了，林元天还能这么自信，那就只能说明他们林家炼制出了比王家还有好多丹药。

    否则在看完王家炼制的丹药之后，林元天不会有这样的笑容。

    李白掀开了最后的一个布盖，所有人的目光都是聚集在这个托盘上的丹药。

    “噗哈哈哈，还以为怎么样，城主满怀期待，结果就是这一枚丹药吗？就连丹香都没有。”在掀开布盖的瞬间，**直接是笑了出来。

    这林元天也真是够丢人现眼的了，就这样还这么有自信吗？

    其他势力也都笑着摇了摇头，看来林元天确实已经不行了，林家在这次的洗牌当中，估计必然会被淘汰了。

    毕竟城主如此期待，却得到了这样的结果，林家可以说是在场里，炼制出来的丹药是最差的了。

    唯独王明没有表态，一直在盯着那枚丹药看。

    “真是一群性急的人。”萧辰微微一笑。

    “想要丹香吗？那就给你们丹香。”萧辰轻轻一敲丹药的表面，发出一声清脆的响声。

    只是一瞬间，在那裂缝之中，喷发出让人无法想象的丹香，这要比王家那三枚丹药加起来都要香。

    李白眼睛一亮，自己刚才都差点动摇了，要不是沉得住气，估计会直接掀翻了这托盘，将林家人赶了出去。
  