    这女子在开口唱歌的时候，整个天海湖的湖水都似乎像是拥有了灵魂一样，朝着紫灵儿与沈绯绫两人身边不断的袭来。

    原本平静的天海湖，瞬间如同发起了海啸，一大片一大片的水花朝着紫灵儿和沈绯绫两人翻滚而来，像是想要将他们两人卷走，送出天海湖。

    除了感受到这种恐怖的力量之外，紫灵儿甚至能够感觉到，那女子所唱的歌谣甚至可以影响自己的感知与释放的灵气。

    在听到那女子的歌声传入自己的双耳之后，紫灵儿忽然感觉自己的头脑越来越晕，整个人都有些颠三倒四的。

    除了自己的大脑被那女子的歌声所影响之外，紫灵儿还感觉，那女子的歌可以麻痹自己身体的穴位，如果听着歌曲听得时间太长，自己很有可能会因此受到音波的影响，而导致全身穴位被封死，暂时无法继续释放自己的神力。

    这对紫灵儿来说，是非常致命的。

    因为现在她的身边并没有其他人在，身边的沈绯绫甚至还需要自己的保护，否则脸在这天海湖当中呼吸都是个问题。

    可就算面对那女子具有攻击性的歌声和能力以为，紫灵儿现在所拥有的能力，完全不输给对方。

    虽然她并不想出手伤了和气，但是既然对方也动手了，那么自己便只能反击回去。

    紫灵儿虽然是第一次使用神力，但是紫灵儿也知道，自己是神族一员。

    虽然曾经自己的真实身份被云山长老封印住了，但是既然现在已经找回了自己的真实实力，那么就要快速适应。

    紫灵儿闭上了双眼，感受神力在身体当中的流动，尝试用自己以往释放灵气的方式，释放一次神力试试看。

    她缓缓抬起手，并且在脑海当中想象出一个冰，抬手挥指间，她睁开了双眼，从一众蓝鳞灵龙鲤当中一眼就找到了那个唱歌的魅力女子。

    随后她开口冷漠的说了一个两个字，“冻结！”

    只见那上一秒还开口唱歌的魅力女子下一秒就感觉自己的身体周围被一股寒流包裹。

    不到片刻，周身便开始冻结，她吓得惊声大叫，“啊！怎么回事？”

    但是就算她尖叫的声音再大，但是冻结的速度还是超过了她挣扎的速度，不一会的功夫，她便整个人都被冰锁在了天海湖当中。

    冰块下沉，逐渐朝着水下坠落，在她周围的一众蓝鳞灵龙鲤也赶忙去抓那冰，并且尝试用自己的办法，将那块冰破开拯救那名魅力女子。

    趁着这个空档，紫灵儿立即带着沈绯绫，朝着那天海湖当中唯一的宫殿游去。

    “不能让她们接近宫殿！”

    “快点拦住她们！”

    所有蓝鳞灵龙鲤一族都仿佛猜到了，紫灵儿他们来这里的目的所在。

    所有人都不敢再多犹豫，只能冲到紫灵儿的面前，用自己全部的力量，防守在宫殿门外，不让紫灵儿靠近半分。

    他们身为蓝鳞灵龙鲤一族的灵尊，自然是要保护自己的家园。

    紫灵儿没有说清楚她来这里的目的，他们自然不会愿意放紫灵儿进去。

    但是紫灵儿的实力实在是太过强悍，在与紫灵儿对战过一轮又一轮。

    他们发现紫灵儿不愧是神族之人，竟然可以同时使用冰属性，风属性和水属性，与他们对战。

    而且她实力十分强横，轻轻松松就足以打败他们蓝鳞灵龙鲤一族当中一大半。

    他们惧怕紫灵儿是因为紫灵儿的实力实在是太过强硬，但是他们并不知道，在频频使用神力之后的紫灵儿，神力也耗费的十分迅速，如果再不快点进入宫殿查个清楚，就很有可能会输给这么多蓝鳞灵龙鲤。

    紫灵儿过五关斩六将，虽然并没有杀死一条蓝鳞灵龙鲤，但是她却已经打伤了一大片。

    紫灵儿不敢耽搁，赶忙进入了宫殿当中，在宫殿当中四处寻找。

    而就在这个时候，紫灵儿忽然感觉到其中一个房间当中，躺着一个实力强横的人。

    紫灵儿处于好奇，便立朝着那个房间赶了过去。

    在打开房门，并且看到躺在床上的那个女子时，紫灵儿竟然感觉到了似曾相识。

    这张脸似乎是从哪里见到过？

    仔细一想，这张脸的主人似乎就是那个一开始对她造成威胁的魅力女子。

    但是这张脸比之前她所见到的那张脸，要慈祥貌美的多，可以说是深一层楼。

    就在紫灵儿盯着这女子的脸看时，房门立即被一众蓝鳞灵龙鲤族人破门而入。

    他们一批又一批的走入房间，举起手中的武器，又紧张又害怕的道：“你到底是何人？为何要来我天海湖当中刺杀我族首领？”

    紫灵儿听到这里才知道，原来这个躺在床上的人，竟然是他们蓝鳞灵龙鲤一族的首领。

    “你们首领这是怎么了？”紫灵儿看着对面的一众蓝鳞灵龙鲤族人问道。

    那蓝鳞灵龙鲤警惕的道：“你不必假惺惺的关心我们首领了，我们首领变成这副样子，都是被你们害的！”

    “被我害的？”紫灵儿惊讶的指了指自己。

    疑惑的在心中嘀咕道：“我可是第一次见到传说中的蓝鳞灵龙鲤首领，都不认识她，怎么是我害了她？我真是冤枉！”

    沈绯绫也看着紫灵儿抱住紫灵儿的胳膊对紫灵儿道：“紫姐姐，他们为什么要说他们首领是我们害的？”

    紫灵儿小声对身边的沈绯绫道：“想必他们是误会我们了，以为我们两人是来这里刺杀他们首领的人。”

    虽然紫灵儿不知道为什么会有人能够打伤蓝鳞灵龙鲤一族的首领，但是现在紫灵儿她至少要证明自己，来这里找他们首领并不是要伤害他们首领，而是要帮助他们首领。

    紫灵儿道：“原来你们不让我进入你们宫殿的原因，就在于此……”

    在听到紫灵儿忽然这样说之后，其中一名蓝鳞灵龙鲤觉得事情有些不对劲儿，于是他赶忙站出来，指着紫灵儿道：“你究竟想要做什么？如果你真的是令狐千谋派来的杀手，那么我们就算是与你拼命，也要保住我们的首领！”

    随后一种蓝鳞灵龙鲤便要上前与紫灵儿拼命。

    忽然之间整个房屋当中的蓝鳞灵龙鲤都释放了强大的灵气，而且众人联合起来所释放的力量更加让人无法抵抗。

    紫灵儿如果真的与蓝鳞灵龙鲤他们对抗，并不是没有胜算。

    但是如果自己真的这样做了，就等同于将整个蓝鳞灵龙鲤族人都得罪了。

    一旦得罪了他们蓝鳞灵龙鲤一族，那么紫灵儿他们来到这里岂不是就等于白来了？

    紫灵儿为了克制住自己的力量，只能将攻击改为防守，不断的后退后退再后退，以至于到最后，退无可退。

    而就在紫灵儿感觉到无限压力的时候，紫菱忽然出现。

    紫灵儿害怕紫菱是要对蓝鳞灵龙鲤一族出手，所以赶忙开口在精神世界对紫菱道：“紫菱你只要释放神力控制住对方就好了，不要伤害他们！”

    紫菱不甘心道：“傻丫头，他们根本不会听你的话，你这样做只会被他们欺压！”

    紫灵儿咬牙道：“按照我说的做！相信我！”

    “好吧，就信你一次！”紫菱无奈，只能配合紫灵儿的话，释放自己的神力，暂时震慑住在场的一种蓝鳞灵龙鲤的灵尊。

    一众灵尊解释匍匐在地，不敢抬头，只能无助的颤抖着身躯，趴在地上一个个脸上写满了“不甘心”三个字。

    紫灵儿这时才安心下来，赶忙走到首领身边，坐在首领的床边，伸出自己的右手，放在她的额头上面。

    在被紫菱的威压震慑住的一众蓝鳞灵龙鲤族人，都不甘心的大声吼叫道：“不要碰我们首领！”

    “不要伤害我们首领！”

    “首领！！！！”

    紫灵儿知道他们肯定是误认为，自己要伤害他们首领。

    想一掌击碎他们首领的头骨，置她于死地。

    但是只有紫灵儿自己一个人知道，她这样做是在为这位女子查看病情。

    在查看了一圈之后，紫灵儿才终于肯定了他们的首领是被金龙云尾狐一族当中的一名修炼魔气的魔修所暗算了。

    现在昏迷也是因为她身体当中的魔气，已经在她的身体当中游走，与她身上的血液和经脉融为一体了。

    虽然一般灵尊遇到这种情况都会直接暴毙而亡，无法承受魔气的侵蚀。

    但是像面前这位的情况，紫灵儿竟然也是第一次见到。

    紫灵儿心想，“难道这女子与凌汕的情况很相像？她和凌汕一样，是可以同时接受魔气和灵气的特殊身体？”

    而就在紫灵儿思考这件事情的时候，精神世界当中的紫菱忽然开口道：“丫头你的速度要快一点，我快压制不住她的族人了……”

    紫灵儿虽然也知道紫菱的不易，但是紫灵儿现在要是想证明自己是来帮助蓝鳞灵龙鲤一族的，就要尝试唤醒沉睡当中的，他们的首领。

    只有用这种方法，才可以证明，紫灵儿闯进来并不是想要杀了他们首领，而是真的为了帮助他们首领。

