    第47章根本就没相信凤栖梧和她是来真的了

    听到这话，白丞相连忙摆了摆手道：“这与皇上教子有何关系？老臣身为帝师，不也曾亲自教导过三皇子？而且三皇子以前行事温和，为人端方知礼，谁能想到他竟然会做出这种事情？”

    “是啊，朕没想到他会突然变得变成这个样子！”凤庆阳表情沉重的叹道。

    心中却丝毫也不觉得奇怪。

    毕竟他自己，曾经也是为了皇位各种隐忍伪装过的，不折手段。

    老三以前是伪装的很好。

    只可惜他这次为了得到白丞相的支持，竟不惜铤而走险设计白苏苏。

    若是成功了也就罢了，却偏偏失败了，还露出了自己的真实面目。

    真是愚蠢啊。

    就这样还想争皇位？干翻太子？

    呵！

    ……

    凤栖梧三人很快就到了御书房。

    一进来，凤庆阳便狠狠的将桌子上的奏折朝凤无尘的脸上直接砸了过去。

    凤无尘心中一惊，但却死死按捺住了闪躲的冲动，任由折子的尖角砸破了自己的脑袋。

    “还不给朕跪下！你个孽畜，你可知错？！”凤庆阳朝凤无尘吼道。

    听到这话，凤无尘连忙跪了下去，一副惊慌不解的表情，“父皇，儿臣何错之有啊？”

    “你还不认账？你算计白苏苏的事情，已经查的一清二楚了，自己看吧！”凤庆阳冷笑道。

    凤无尘听了立刻拿起夏子阳呈过来的折子，快速看了起来。

    等发现自己的包间内竟然被人点了醉红颜之后，他总算是明白过来，自己为什么会突然中招了。

    一时间，凤无尘不禁大呼冤枉，“父皇明鉴，儿臣对天发誓，绝对不曾做过这种事情的！什么醉红颜，儿臣根本就不知道！”

    他是真的不知道。

    因为他一开始的打算，就是在茶水里动手脚。

    迷香虽好，但是扩散范围大，很容易误伤自己的。

    可他怎么也没有想到，包间内竟然被人点了醉红颜！

    ……

    见凤无尘面色不似作伪，凤庆阳不由得皱起眉头。

    “夏统领查的清清楚楚，你还敢抵赖？”

    凤无尘却是拼命摇头，“父皇，且不说儿臣是被冤枉的，就算儿臣真的要对白小姐不轨好了，迷香那么多，儿臣又怎么会蠢到用醉红颜呢？”

    到时候他自己都全身无力，还怎么做坏事？

    听到这话，凤庆阳不由得看向夏子阳。

    夏子阳则是抱拳回复道：“这一点微臣也不是很清楚，但是微臣可以肯定的是，供词都是真的。”

    凤庆阳听了脸色重新冰冷下来。

    见状，凤无尘不由得心中一沉。

    下一刻突然眼神一狠，然后故作绝望无奈道：“好，既然父皇你不信我，那儿臣便以死证明自己的清白好了！”

    说罢，便猛地抽出夏子阳腰间的长剑朝自己的脖子抹了过去。

    不过因为夏子阳反应快，因此这一剑只在他脖子上留下一道血痕。

    一时间，整个御书房都陷入了死一般的寂静。

    而凤庆阳也没想到凤无尘会突然自刎，下一刻立刻暴怒道：“还愣着做什么？传太医啊！”

    (本章完)

