    时间一晃而过，会审之日到了。

    午门外。

    由于三司会审只负责审理，没有裁决权，案子怎么判，最终还得由呼延帝决定，为了方便他及时了解案情，快速做出定夺，但凡遇到重大案件，需要三司联合审问时，一般都在午门外进行。

    大堂之中，林雁江、刘道云和关成和三位主审都到了。

    堂前，三张公案一字摆放。

    林雁江、刘道云和关成和官阶相同，都是正二品，不过鉴于刘道云年龄稍长，资历也比两人略深，所以坐在了正中，林雁江和关成和分坐左右，倒是没有因为争C位吵起来。

    左侧还有位太监旁听，以便随时向呼延帝汇报进展。

    堂下，两排衙役手持水火棍严阵以待。

    刘道云扫了眼堂下，又看向林雁江和关成和：“既然都到了，那就开始吧，两位大人意下如何？”

    “开始吧。”

    “刘大人决定便可。”

    林雁江和关成和相继开口。

    刘道云微微颔首，而后一拍惊堂木：“将原告高陵县民女沈秀娥，被告高陵县县令孙培，一并带上堂来。”

    “是。”

    衙役领命，快步走出大堂，片刻后，将孙培和沈秀娥一起带了进来。

    后者拜倒行礼道：“民女沈秀娥，见过三位大人。”

    经过周管事的安抚和叮嘱，孙培明显镇定了许多，在堂中从容站定，而且身为官员，受审也不必下跪，只是躬身行礼道：“下官孙培，见过三位大人。”

    堂外，看着孙培的变化，李修然顿时眉头一皱。

    作为本案的发现和检举者，他和杨问心、池清婉也来到了现场，待会也要出堂。

    池清婉也察觉出了一丝不对劲，低声道：“昨天还一副失魂落魄的样子，今天怎么突然这么镇定了？才一天而已，态度怎么会有这么大的转变？难道他有什么底气了？”

    杨问心皱眉道：“看来还真如林大人所说，今天恐怕会生出些波折了。”

    堂上。

    刘道云看了眼沈秀娥，询问道：“沈秀娥，你因何状告高陵县县令孙培，有何冤屈，尽数说来。”

    “是，大人。”

    沈秀娥抬起头，回想起自己的遭遇，脸上依旧忍不住露出一抹悲伤：“两个月前，民女跟爹娘一起到庙里上香还愿，不曾想途中碰到了县里的赵员外。

    他见民女容貌不错，便动了色心上前调戏，跟民女爹娘说要将民女纳回家中做妾，民女爹娘不愿，他便指使下人将民女强行抢回了家中。

    民女爹娘心急如焚，前去县衙告状，县令孙培却故意袒护赵康，徇私枉法，不分青红皂白便将民女爹娘判了诬告，还责打了三十大板。

    可怜我爹我娘一把年纪，哪里能受的住这三十大板，回到家中没多久便双双过世了。

    我爹我娘两条人命，皆因孙培屈打致死，还请大人替民女做主啊！”

    “大人，她是在污蔑本官！”

    秀娥话音刚落，孙培便高声反驳道。

    林雁江脸色一冷，看向他呵斥道：“公堂之上，没有问到你话，不得喧哗，你身为朝廷命官，这点规矩都不懂吗？”

    孙培赶忙躬身行礼：“是下官失礼了，请大人责罚。”

    “念在你是初犯，这次就不罚你了，稍后注意。”关成和瞥了他一眼，淡淡道：“刚才沈秀娥状告你的话，你都听到了，你可有何话要说？”

    “回大人，她是在污蔑本官。”

    孙培振振有词道：“那日她父母来到县衙状告赵康强抢民女，下官立刻便将其传唤到了堂前问话，结果却与两人所说完全不同。

    赵康是将二人之女纳回到了家中做妾，但不是抢，而是花了五十两白银买回去的。

    下官命人去其家中搜查后，也搜到了这些银子，因此才判的两人诬告，然后按律打了两人板子，下官一切都是按照朝廷的规章办事，何来徇私枉法？”

    “大人，他胡说，民女是被赵康抢回的家中，不是买，他也没有给银子，那些银两必是他与赵康合谋栽赃陷害的。”秀娥又怒又急。

    关成和猛的拍了下惊堂木，沉声道：“肃静，刚刚说过公堂之上不得喧哗，你就忘了？莫要以为你是鬼魅，本官便罚你不得。”

    秀娥满脸不甘，但也只能委屈的不再多言。

    堂外。

    李修然心里微沉，难怪孙培突然有了底气，才刚开堂，关成和便处处维护他，态度这么明显，他们显然是通过气了啊。

    杨问心和池清婉也看的一脸不忿。

    刘道云看向秀娥道：“你可有证据能证明你所说都是真的？也没有收受赵康的银两？”

    秀娥道：“那日赵康强抢民女时，民女邻居钱壮一家也在现场，他亲眼所见，民女是被赵康抢走的，绝不是买。

    民女之案，是由镇魔司杨问心、李修然和池清婉三位大人最早发现，并且已将钱大叔带回了京城，就在堂外，他们可以替民女作证。”

    孙培顿时脸色微变。

    关成和也微微皱起了眉。

    刘道云道：“传他们上堂。”

    来了……李修然精神一振，吸了口气，和杨问心、池清婉一起迈步而入，躬身行礼道：“卑职见过三位大人。”

    钱壮跟在旁边，态度就没三人那么从容淡定了，活了半辈子，哪里见过这么大的场面，一脸忐忑的来到堂上，扑通一声便跪倒在地，头都不敢抬。

    刘道云看着他道：“你便是钱壮？本官问你，方才沈秀娥说你亲眼见到她是被赵康强抢回家，而不是买，此话是否属实？”

    “你可要想清楚了再回答，若是诬告朝廷命官，罪责可不轻。”关成和瞥了他一眼，淡淡的提醒道。

    本来就忐忑的钱壮，闻言瞬间脸色一白，趴在地上的身体都有些微微抖动起来。

    林雁江开口道：“不必紧张，你只管实话实说，若无虚言，谁都定不了你的罪。”

    钱壮脸色稍缓，硬着头皮道：“回、回大人，那日小人确、确实在场，亲眼所见赵员外指使下人把秀娥抢了回去，不是买，也、也没有给银子。”

    林雁江顿时脸色一沉，看向孙培道：“孙培，你还有何话说？”

