    “女王，必要时刻，我可以牺牲。”

    阿托认真的说道。

    他打算拼死拦截天使彦和路西法，反正他是神体。

    “你牺牲有个屁用啊，就算路西法不是本体，他的分身也都是三代超级战士，而且还是非常强的超级战士，他拿着的武器更是可以破开神体，还是弑神武，你就算想要拼命，他一斧头就能剁了你，靠，这熊孩子从哪里弄来那么多资源，居然有五个三代超级战士分身，我都没有这么奢侈。”

    莫甘娜骂了一句阿托，然后羡慕嫉妒恨路西法的富裕程度。

    要是她有这么多资源……算了，肯定都是拿来让手下多几个高阶恶魔。

    “不过，如果能够坑死路西法一个分身，似乎也能少一点意外因素……”

    莫甘娜横行已知宇宙那么多年，虽然被天使文明追杀得跟一条狗一样，但是她好歹也是一个四代主神，自然也通过恶魔一号分析过所有的情况，哪怕没办法分析路西法，却可以分析各种可能性。

    这里面的可能性就包括了路西法参加她对战神圣凯莎的计划之中，并且破坏她的计划。

    对此，死神卡尔只是说了到时候路西法交给他来阻止，让莫甘娜不用担心。

    莫甘娜哪里能够放心，尤其是死神卡尔越来越神神叨叨的，她不想跟他打交道也有这方面的原因，生怕不知道什么时候就被死神卡尔抓起来研究了。

    “女王，恶魔一号不可能离开蓝星，否则神圣凯莎会在第一时间对我们动手。”

    阿托听到莫甘娜这么说，立刻劝阻道。

    现在他们能够待在蓝星，是因为路西法的原因，路西法虽然不喜欢欧洲和美洲的那些人，但是天使的攻击可不只是杀一部分人那么简单，还会破坏地理环境，所以路西法才会阻止天使审判恶魔。

    恶魔一号不想挨天刃审判（威力比烈焰审判大很多的攻击）轰炸的话，就不可能离开蓝星，更不用说还是前往费雷泽这种敏感地带，仅次于莫甘娜带着恶魔一号去攻打梅洛天庭。

    当然也有可能更严重，因为她攻打梅洛天庭的话，神圣凯莎还不会急着回去，有鹤熙在，莫甘娜简直就是厕所里点灯——找屎。

    “女王我有说要亲自去吗？”

    莫甘娜非常生气的骂道，主要是被阿托说中了心思，她还真的想带着恶魔一号奇袭费雷泽，当然，在这之前，莫甘娜打算先去伊人文明逛逛，吓唬一下天使文明，等神圣凯莎她们去了伊人文明，打个时间差前往费雷泽，然后解决天使彦和路西法的分身。

    能够全力出手，莫甘娜就不会有任何迟疑，她是最不要脸皮也是最引以为傲以大欺小的主神，用天体级别的超级计算机恶魔一号加一个四代主神+一大堆二代超级战士的精英恶魔+黑风、阿泰几个高级恶魔以及大伯伦+阿托、索顿两个三代神体来对付两个三代超级战士也不会觉得有任何不合适。

    但是莫甘娜被阿托说中想法，恼羞成怒骂粗之后，也想明白了不大可能实现这种情况，主要是神圣凯莎又不是瞎子，人家有天体级别的超级计算机组成的天刃计算群，比她富多了，还有神圣知识宝库这个已知宇宙第二的天体级别的超级计算机，会计算不出来她想要做什么？

    说不定前脚刚去伊人文明，就发现神圣凯莎已经在那里等着了。

    然后就没有后脚去费雷泽了，直接开战！

    “去他大爷的！”

    莫甘娜很是恼火，她这边任何恶魔都是经过计算，到时候任何位置都缺不得的，阿托去对付天使彦已经是很大的战力损失，要是让索顿过去，没准会被天使彦和路西法干掉。

    那莫甘娜还不得心疼死。

    可要是让她自己偷偷过去解决路西法的分身和天使彦，莫甘娜又担心这是一个针对她的阴谋，恶魔一号计算的可能性之中，也不是没有这个可能性。

    “阿托，你先拖着他们，女王我去找卡尔那家伙。”

    莫甘娜表示既然死神卡尔说到时候路西法交给他来对付，那路西法的分身自然也要让他来对付啊。

    “是，女王。”

    阿托心存死志，不过还是选择服从女王的命令，盯着路西法和天使彦。

    他不知道自己能够瞒得过他们多久，但是只要他不露面，想来天使彦就不敢离开费雷泽。

    谁都担心莫甘娜会不会发疯杀了艾妮熙德，她这么多年又不是第一次发疯。

    但是如果他被找到的话，那他就必死无疑，天使彦和路西法也就能够回去蓝星了，到时候莫甘娜绝对没办法空出其他人手来费雷泽，而且神圣凯莎也只会给她这一次机会。

    储君不是拿来玩和试探的，这一次之后，神圣凯莎绝对会调取一部分天使直接防守费雷泽，到时候她除非让索顿过去，不然其他恶魔过去都是死路一条。

    然而就算是索顿跑过去，也只是多撑一会而已，以它的憨憨和鲁莽，两个天使尖兵说不定就可以斩杀他了。

    区别在于，在费雷泽天使不会再使用天刃审判这种足以粉碎大陆的攻击，但是光是烈焰审判都可以粉碎神体了，当初索顿就是死在烈焰审判之下。

    阿托小心翼翼的隐藏自己，他能够隐藏，也是多亏了恶魔一号的支持，而路西法这个复制体也没有超级视力和超级听力，发现不了剑魔阿托。

    两边在费雷泽玩起了躲猫猫的游戏。

    路西法他们找阿托在哪里也不是一帆风顺，主要是艾妮熙德听已经抵达艾兰王国的史奈夫说天使降临，追杀恶魔的事情之后，派出了不少人来搜索天使的踪影。

    “狂热的信徒还真是麻烦。”

    路西法跟天使彦在半空中，看着下方不小心遭遇了小恶魔，被杀的七零八落的军队。

    天使彦倒是没说什么，直接拔剑从天而降，斩杀了那些小恶魔之后，没有让人看见自己的长相就离开了。

    全程快如闪电，不愧是雷鸣战神。

