    第5000章 弑神剑，战力全开

    那‘桀桀’之音，从萧逸嘴中吐出，霎时牵动了在场所有人的神经。

    “糟了。”万荒天帝惊声道，“萧逸界主要变邪修了。”

    萧逸身旁大地上，瘫软的邪神心头咯噔一声，身上邪道力量竟疾速溢散。

    不，不对，不是自己在溢散，而是他身上邪道力量在被快速吸收。

    “这这这…”邪神满脸惊恐之色，“本…本邪神的力量…”

    寒境天帝居高临下冷漠看着，却止不住语气中的急色和担忧之色，“好霸道的吸收力。”

    “蠢货。”太衍天帝脸色难看地看着大地上二人，“你虽是半神，但实力不如萧逸界主，却还妄图用邪道力量控制萧逸界主？”

    “作为萧逸界主的手下败将，你主动将力量送到他嘴边，那是你自己找死。”

    “自作孽，不可活。”

    邪神的脸色惊恐无比，他能感受到自己身上力量的疾速流逝。

    高空中。

    雷霆天帝沉声问道，“太衍天帝，十全禁印还能困住萧逸界主多久？”

    “必须想办法阻止这一切，否则，之后我们将要面对的便是一个比邪神更可怕的邪道主宰。”

    太衍天帝咬着牙，“按我的判断，恐怕过不了数十息，萧逸界主就能挣脱十全禁印。”

    “该死，可惜我太衍天域的至宝天机圣盘不在手中，否则，十全禁印的威力将大幅增加。”

    泰坦天帝惊声道，“我们不可能坐等危机的爆发，祸患的诞生。”

    “如果…”泰坦天帝顿了顿，蓦地眼含杀意，“如果萧逸界主终将成为比邪神更可怕的危祸，我们只能现今就将其除去…”

    太衍天帝摇了摇头，“你觉得我们拿什么杀？”

    万荒天帝沉声道，“萧逸界主而今实力滔天，当今虚空可谓无有对手。”

    “不对。”无垢天帝沉声道，“还有一人。”

    太衍天帝皱眉看来，“老天帝指的是…当今虚空唯一一位全盛状态的三分主宰，御景族长。”

    无垢天帝点了点头。

    雷霆天帝皱眉道，“虚族和我们生灵一方虽无仇怨，但也鲜少有什么交集，虚族也本身就不理会虚空之事，她肯助我们吗？”

    “会的。”一旁凌界出言道，“御景族长深明大义，当日我被困噬灵狱，多得御景族长相救，我才有命站在这里。”

    无垢天帝沉声道，“御景族长和这小子关系微妙，她应当愿意来帮忙。”

    “再加上血炎界那八个太上，我们将有很大的把握制服这小子。”

    “太好了。”太衍天帝脸色一喜，“御景族长乃是成熟半神战力，就算一人之战力也可齐平萧逸界主。”

    万荒天帝皱眉道，“可萧逸界主是魂帝，御景族长作为虚族天生被压制。”

    “不。”太衍天帝摇了摇头，“而今萧逸界主被迷了心智，我们的对手根本不算是萧逸界主，只是个可怕的怪物。”

    “血炎界那八个太上，当日也曾凭借三千魔祖化身力敌邪神，也就是说他们也是半神战力，仅次于萧逸界主和御景族长。”

    “御景族长，血炎界八位太上，加上我们七大天帝，足够了。”

    无垢天帝点了点头，“老夫的两道化身已经分别前往血炎界已经而今御景族长所在，通知他们。”

    “接下来，就看我们能不能支撑到他们赶来了。”

    一众天帝，个个脸色凝重无比。

    这就是而今这位萧逸界主的份量。

    休说击杀，仅仅是制服，便要集聚当今无尽虚空最顶尖的所有强者。

    不，甚至可以说，是其一己之力，敌三分主宰！

    毕竟他才刚与邪神战罢，且将邪神重伤。

    虚族一方，全盛之御景族长。

    生灵一方，七大天帝，唯缺十二道祖。

    虚空一方，拥有着吞灵皇力量与七头源兽力量的邪神。

    但若拥有三千魔祖化身的血炎界八位太上参战，那么这些缺失战力都会被瞬间拉平。

    一人，可当三分主宰！

    恰在此时，忽然…

    哗…

    萧逸身上的邪道力量，正在疾速消散。

    而本该被疾速吸收力量的邪神，也松了口气，他能感受到自己身上的力量流逝已然停止了。

    高空中。

    七大天帝先是一惊，而后大喜。

    “萧逸界主身上的邪道力量在不断消散。”万荒天帝惊喜道。

    “和邪神的力量牵连，也断开了。”

    雷霆天帝疑惑道，“萧逸界主醒了吗？”

    太衍天帝笑笑，“我就知道，不愧是萧逸界主。”

    然而，亦在这一瞬间…

    嘭…

    一股滔天杀意从萧逸身上爆发。

    以萧逸为中心，一股嗜血红芒疾速萦绕，而后往四面八方扩张。

    整个天地，一时间似乎完全被一股可怕的杀意所笼罩。

    苍穹，那本该属于邪道特有的乌云，早已化作血云。

    偌大苍穹，宛若一片滴血的晚霞！

    红云滚滚，杀意滔滔！

    七大天帝，再度脸色大变，且比之前更甚，更加剧烈。

    无垢天帝再难保持素有的沉稳和平静，“不是邪道力量消散了，而是这小子身上更霸道、更强大的力量直接将邪道力量摧毁了。”

    太衍天帝咬牙道，“不是萧逸界主恢复了意识自己断去对邪神的力量吸收，而是…一股更霸道的力量正迫不及待炎龙进入萧逸界主体内，强行将邪道力量逼开了。”

    七大天帝，不自觉地微微抬头，凝望着血色苍穹。

    单单是杀意的溢散，便影响了整片天地。

    这里，可是曾经的邪道最盛之地，终年邪云密布的可怕之地啊。

    七大天帝缓缓吐出一声，“如此霸道而强大的力量，只可能是…弑神力量！”

    话落一瞬。

    七大天帝低下头，凝望大地，猛然齐齐瞳孔一缩。

    只叫大地上本被束缚着的萧逸已经恢复了自由，不知何时起，手中拿着一柄利剑。

    正是，弑神剑！

    弑神剑内庞大的弑神力量正源源不断地涌入萧逸体内。

    猩红光芒，仿佛将萧逸与弑神剑结为一体。

    这一刻，萧逸的眸子再度变了。

    眼中的邪恶早已消失。

    取而代之的，是嗜血的光芒，狂暴的凶光，睥睨天地的狂绝！

    而，那惊人的杀意，代表着此刻的萧逸并非是恢复心智，反倒是:更加的失智！

    太衍天帝惊声道，“不好，十全禁印已经消散了。”

    泰坦天帝看着萧逸手中之剑，脸色煞白，“彻底开锋的弑神剑？”

    ……

    第一更。

    (本章完)

