    石亨一直等到了石彪的五百人站稳了对方渡口的滩头之后，才令大军分批渡江。

    “于少保在此，石某先行。”石亨散出去了不少的斥候，但是并未发现黄河北岸，有任何的设伏的迹象，这让石亨面色颇为古怪。

    但是于谦在北岸坐镇，自然无碍。

    他决定第一批渡河，即便是出现了半渡而击之事。他也坚信可以等到下一波的援军。

    徐州之战，一触即发。

    石亨带领万余人，乘坐两百多条大船，开始渡河，这些大船是从河南征调，自开封府至砀山渡。

    石亨下了船之后，立刻开始整军备战，等待着敌人的出现。

    可是他左等右等，始终不见人出现。

    这让他疑窦丛生。

    叛军在哪里？

    驻扎在徐州的守将是宫聚，宫聚在宣德九年官至都指挥，协助总兵官方政、参将蒋贵镇压松潘番人三十余寨。

    正统六年，宫聚以右参将从王骥、蒋贵攻麓川。

    十四年，宫聚以都督同知，佩平蛮将军印，做王骥副官，第三次攻麓川，兵逾孟养。

    而后任贵州总兵官至今，乃是王骥嫡系中的嫡系，而且多有战功，按理来说，也不是不知兵的人，大军渡河这么大的动静，居然到现在还没反应？

    大军都已经渡河了，敌军人呢？

    石亨派出了斥候，命令大军严阵以待，开始安营扎寨，六万余精锐，用了将近一天的时间，度过了黄河。

    当营寨完全扎好的时候，叛军依旧未曾有身影。

    砀山渡距离徐州不过两日路程，但是斥候始终看不到有任何敌军活动的迹象。

    石亨和于谦坐在了中军大帐，对着堪舆图，琢磨着敌方可能在哪里设伏。

    “咱们是不是想多了？他们压根就龟缩在城里，不肯出来，想要依城而守？”石亨想到了一种可能。

    于谦频频点头，肯定了石亨的想法，但还是十分忌惮的说道：“我同意你的看法，但是我们也要多加小心，我们不能小瞧任何一个敌人。”

    “即便是他们真的在徐州城内盘踞不出，我们也要小心谨慎，该怎么做就怎么做。”

    石亨十分郑重的说道：“传令下去，夜不卸甲，加强巡防，防止敌军夜袭！”

    夜袭这种事，虽然不大可能发生，但是还是需要防备。

    石亨当初在京师保卫战中，就夜袭了瓦剌人，驱散了汉儿军，导致瓦剌人攻城的时候，没办法用汉儿军做炮灰。

    他作为主帅，亲自巡夜到了子时，才去休息，于谦在军营里，点检了火药粮草等物，眉头紧皱的看着徐州方向。

    叛军似乎很弱，陛下的力气用的有点大了。

    但是于谦并不认为这是坏事，相反，他非常非常认同陛下的料敌从宽，甚至宽到了天下攻明的话本。

    大明国力强盛，在已知的世界里，大明根本没有对手，皇帝的谨小慎微，是一件天大的好事。

    石亨其实是一个很擅长死战的勇将，但是他在以前的所作所为中，并不能算是粗中有细，甚至没什么细节。

    在大同府甚至可以用狷狂去形容，否则于谦当初也不会连章弹劾他了。

    但是上有所好，下必甚焉。

    陛下是个极为谨慎的人，石亨也变得谨慎了起来，这种巡夜到子时，夜不卸甲的石亨，于谦在京师之战中，并没有看到。

    但是在集宁河套之战中，石亨每日都是如此，石亨以前只是勇猛、聪慧、脑筋快，但是现在已经变的越来越有帅才之风了。

    于谦认为这都是陛下的影响，而且这的确是陛下的影响。

    于谦稍微思忖了下，便躺到了榻上，昏昏沉沉睡去，军营虽然多有不便，但是于谦并不是弱不禁风，只要不耗心力，他的身体还能撑很久很久。

    而此时的徐州城内，一片歌舞升平，甚至连城中最大的春琴楼依旧是灯火通明。

    宫聚就在一个大大的包厢之内，连连叫好。

    定西候蒋琬只是喝酒，一言不发的看着乌烟瘴气的酒局。

    包厢之内有个伶人戏台，说是戏台，不过是宴舞之地，几个胡姬正在台上扭腰摆臀。

    宫聚端起了酒爵乐呵呵的说道：“定西候，喝酒啊！”

    “今晚看上了哪个伶人，就带回房里，这明天后天估计着要打仗了，咱们呀，也是最后一天安稳日子了，吃好，喝好！”

    “他武清侯是侯爷，你定西候也是侯爷啊！”

    蒋琬本来平静的脸色立刻洋溢起了笑容说道：“宫指挥，某不胜酒力，父亲在时，就不让某喝酒，也未曾养成喝酒的性子。”

    “饮这最后一杯，我就回去休息了，后日或有大战，需要养精蓄锐一番。”

    宫聚摇头，这个定西候，端着侯爷的架子，实属不给面子。

    这喝花酒，就是开心，要不然花这个钱干什么？

    但是人家是勋臣，他也不好说什么，只是饮了最后一爵，便让蒋琬离开了。

    蒋琬走出了灯火通明的春琴楼，恶狠狠的啐了一口，再看着春琴楼周围几百军卒，只能摇头回府去了。

    蒋琬的父亲是蒋贵。

    蒋贵本是燕山卫卒，跟随太宗文皇帝起兵靖难，最后功成。

    而后蒋贵又随张辅远征安南，三次随太宗皇帝远征漠北，正统二年第一次北伐，也是蒋贵为将。

    蒋贵第一次前往麓川的时候，就发现了不对劲，当时蒋贵虽然是总兵官，但是监军的是曹吉祥，总督军务的是王骥。

    那时是正统六年。

    那次也是王骥第一次征伐麓川。

    蒋贵回朝之后，并未多言，而是对蒋琬说了一句「靖远伯用王振，而非王振用靖远伯」的话。

    这句话蒋琬一直记在心里。

    第二次征麓川，蒋贵和黔国公沐斌就已经被排挤到不视事，任由王骥和曹吉祥作为了。

    兵部尚书是王骥、王振和王骥不清不楚，曹吉祥更是和王骥沆瀣一气。

    等到第三次征伐麓川之时，蒋贵干脆就不去云南了。

    蒋贵病逝，蒋琬承袭了定西候。

    蒋琬很快就理解了父亲的无奈。

    整个云南、贵州、湖广的军权，已经从黔国公府和定西候的勋臣手中，完全转移到了王骥的手中。

    王骥联袂会昌伯府叛明，蒋琬被裹挟，而且他被看的很严，虽然人在徐州，但是身边却只有不到两百军可以调用。

    蒋琬回到自己的府中，却换了身衣服，带着两名亲去了武宁门。

    武宁门是徐州的北门，内近府衙门，外临黄河与九里山，历代征战都发生在武宁门下。

    武宁门外卧有镇水铁牛两头，和一块「五省通衢」的牌楼，北门交通要道，与燕、鲁、甘、陕、豫，交通的重要门户。

    但是这么重要的北门城下，守城的军士抱着长枪在睡觉。

    夜袭？

    城中守将在春琴楼喝花酒，最重要的北门守城的将士在睡觉！

    十二团营不来夜袭他们，就是好的了。

    蒋琬走到了五凤楼的时候，这些个守城居然未曾发现，蒋琬抓了抓城头的绳索，给旁边的人，打了个眼色。

    这人是武定侯府的近人，下城，自然是有重要的事儿要做。

    听到动静，武定门的守城军士终于醒了，看到了是蒋琬，大声的喊道：“见过定西候！”

    蒋琬怒斥道：“将军将如此重要防务交于尔等，是让尔等来睡觉的吗？！”

    几个将士惶惶不安的求饶说道：“定西候饶命！”

    但其实他们心里却不是很慌张，谁不知道蒋琬这个定西候是个空架子？

    蒋琬就知道这些人，只是表面恭敬罢了，他甩了甩袖子，向着西门而去。

    西门叫通汴门，脚下就是汴河，他既然要装作巡视防务，自然要做全套。

    在巡视了四门之后，蒋琬才下了城楼回府去了。

    蒋琬放出城的人是谁？

    是他的信使。

    来到了徐州城后，王骥不亲自盯着他之后，宫聚那个粗人，整日里饮酒作乐，对他的看管越来越放松。

    蒋琬只想当个废物勋臣后代！

    吃着朝廷的俸禄混吃等死！

    他爹一辈子南征北战，跟着太宗皇帝入了南京，去过交趾，去过拒马河，去过擒狐山，见过翰海为镡天山为锷那块碑文，闯过麓川那密不透风的丛林。

    他爹这辈子为大明朝打了多少仗？

    一句兴文匽武，大势所趋，就开始了对武勋的压迫。

    武勋先是丢了兵权，兵权都转移到了王骥的手中；

    随后丢了尊贵，汗马功勋里面混入了一堆的外戚；

    武勋最后甚至丢了尊严，得在文官手中挣扎乞活；

    否则几个御史弹劾，哪怕是宁阳侯陈懋那等功勋之臣，也会被削爵罢官。

    蒋琬真的只想当个废物！

    他不想像他爹那样，一辈子为了大明，足迹遍布天下，临到了，那般乞活，七十多岁了，被新科文林郎指着鼻子骂，还不敢还嘴，只会唉声叹息，上请罪的奏疏。

    蒋琬觉得当个废物挺好的。

    但是他现在想当废物也不行。

    他被裹挟着参与到了谋反之事中，他觉得自己必须要做点什么。

    他准备死。

    他府上还有一百余亲军，那是他爹留给他最后的遗产，他准备带着他爹的当年的骄傲死在武宁门。

    什么狗屁的荣勋！什么狗屁的万夫一力，天下无敌！

    都是狗屁！

    但是定西候三个字，是他爹挣了一辈子，舍命挣下的武勋，他可以当个废物，但是不能拿爹的一辈子当成玩笑。

    他已经不忠了，不能不孝。

    他派出去了一名信使，带着他的书信和印绶，和武清侯约定，明日子时，他将会袭击武定门，然后打开城门。

    无论武清侯石亨信不信，他都会那么做。

    徐州城的城墙三丈高，城外护城河因为汴水、泗水、黄河有三丈多宽，水很深。

    这徐州城，的确坚不可摧，但是打开了城门，放下了吊桥，再坚固的城池破城，也只是一瞬间的事儿。

    蒋琬休息了一整天，养精蓄锐，到了亥时，他翻出了已经十余年未曾穿过的甲胄，穿戴整齐。

    “定西候，你披甲做什么？”参赞定西候军务的名叫高安，乃是正统七年进士，保定府人，和王骥是同乡。

    这高安是王骥放在他身边监视他的人。

    蒋琬抽出了剑，面色一变，愤怒的说道：“借汝人头一用！”

    高安一看这架势，就知道要遭，他转身想跑，但身上的儒袍很长，他没跑两步便摔倒在了地上。

    蒋琬未曾废话，一剑刺破了他胸膛，眼看着此人活不成了，便拿出了撬骨刀，插在了高安的颈椎骨撬开之后，一点点的割下了对方的头颅。

    蒋琬做这事儿极为熟练，他爹是个良将，他打小就跟着父亲在身边，戎事极为熟悉。

    他举着对方的脑袋，走出了正厅，正厅门前，他父亲留给他的军卒，都在门前等待着他。

    “弟兄们，蒋某无能，不能带着你们升官发财。”

    蒋琬将手中的人头贯在了地上，愤怒的喊道：“我当了一辈子的废物，被我爹骂了一辈子的不求上进。”

    “我的确是个废物！即便是今天晚上，我也是个废物！”

    “但是我不想临死前，我爹的在金山陵园坟墓，被皇帝挖出来，随意丢弃！”

    “今天，跟我走！杀上武定门，放京营入城！”

    “不想拼命的，可以留下。”

    蒋琬将手中带血的长剑，仍在地上，拿起了钩镰枪，走出了侯府。

    杀气腾腾！

    蒋琬带着人冲上了武定门城头，他走过了长长的大街，登上城头的时候，那些守城的军士和昨晚一样，抱着长枪在打盹。

    “杀！”

    “放响箭！放吊桥！开城门！”

    蒋琬冲上了城头，开始他们厮杀了起来，几个定西候卫冲了过去放下了吊桥，缓缓的打开了城门。

    在他们动作的时候，城外突然亮起了一个火把，随后是十个，然后变成了无数个火把燃起的长龙！

    那是大明军！

    “哈哈哈！”蒋琬狂笑不已，看着城外大军。

    “噗！”蒋琬的甲胄只是棉甲，被一个叛军的长枪刺穿。

    蒋琬握住了长枪，眼看着驰援而来的怕叛军越多，定西候卫的人越来越少。

    但是蒋琬笑的何其猖狂！他这辈子都没有如此的肆意过！哪怕只有短短的几刻钟的时间！

    石亨看到了吊桥放下，城门洞开，勒住了马匹，大声的喊道：“三千营听令！随前将军石彪入城！五人一队，临阵连坐！退者死，全队皆斩！”

    “五军营紧随其后，退者掌令官斩队正！”

    “臂膊无红巾者，皆为叛军！”

    “杀无赦！”

    “杀！”

    石彪五大三粗，他用力的扣上了面甲，带着三千营马队，冲进了徐州城中，霎时间，徐州城门，喊杀声一片。

    火光冲天而起。

    于谦看着徐州，看来陛下还是高估了这帮人的作战手段和意志。

    大明军连炮都没放。

