
　　这一次，我们之间排列的顺序跟刚刚有了一些不同，由于火折子在我的手上，所以我是走在最前面的，安德鲁紧跟着在我的后面，而张继生和湘玉走在最后面。

　　我不知道张继生和湘玉行走的顺序是怎样的，反正大概走了十来层的阶梯之后，张继生才突然说湘玉不见了。

　　“张继生，你刚刚不是走在湘玉的后面吗？怎么会连她怎么不见了都不知道呢？这条楼梯两边都是石砌的墙壁，根本没有其他的岔道，难不成这么大的一个活人能够凭空消失了不成。”安德鲁的情绪很激动，看得出他是很疼爱湘玉这个学生的。

　　“我，她，”张继生有点语无伦次的样子，“刚刚是湘玉走在最后头，我…”

　　“什么，在这种环境下，伸手不见五指，你让一个女孩子走在最后面，我，我现在真的恨不得打你两拳。”一听到张继生说湘玉是走在最后头的，我算是彻彻底底地看清楚了这个人的真面目了。

　　“周，现在该怎么办，这条楼梯就是一条道到尽头的，我们这一路走来，除了刚刚的那一间玩具屋，没有其他的岔道。玉她不知道失踪了多久，不知道有没有遇到危险，她一个弱女子，无论遇到了什么都不是它们的对手的。”

　　安德鲁看得出已经有点紧张了，这一路走来，我感觉无论是遇到青蛇也好，在隧道中也好，他都是有自己清晰的判断以及选择的，但是这一次不知怎么的，却好像有点失态的样子，难道他与湘玉的师生情谊，已经是这么的浓烈了吗？

　　“现在只能先往阶梯上走，看看湘玉会不会身体不适，然后在哪里休息了。”我现在的心态暂时还可以，虽然也很担心，但没有安德鲁那么紧张，可也着实没有什么好办法，只能原路返回，碰一下运气。

　　“那还站着做什么，快点走啊。”安德鲁说道，自己又取出了一个火折子，然后将其点燃，自己抢先一步往上面走去。

　　我和张继生见状，也紧跟着走在其身后。

　　这个时候，我们已经顾不了太多了，大家放开喉咙大声地喊着：“湘玉、湘玉…”但是，我们听到的只有回音袅袅，再有，就是自己的喘息声，而湘玉，连根头发都没见着。M.23sk.com

　　还没有半分钟，我们就已经回到了半楼梯的那间屋子，可是不知道为什么，雕花木门居然是关上的，我们刚刚离开的时候，应该是没有人去关门才对啊。

　　“继生，你刚刚和湘玉是最后离开这屋子的，你们有关门吗？”我回头问了张继生一句。

　　“没有，这屋子看起来如此瘆人，我和湘玉紧跟着你们都来不及呢，哪里还有心思去关门呢？”张继生说道，身体往后缩了缩，脸上已有惧色。

　　听到张继生这么讲，我和安德鲁相视了一眼，其实彼此之间已经有点心理准备了，湘玉很大可能是在这屋子里。

　　还没等我反应过来，安德鲁已经一脚将雕花木门踹开了，门环在安德鲁大脚丫的作用下，摇晃得厉害，发出了一阵脆响。

　　我们两根火折子往屋子里一照，本来就不大的房间一下子亮透了，角落里那只已经安静下来的藤编木马、散落在地上的七巧板、鲁班锁一一地落入我们的眼中，就是没有见到湘玉。

　　难道，湘玉没在这屋子里。我心中暗想着。

　　“周，这屋子里空荡荡的，一目了然，湘玉不在这里，我们再往上找去。”安德鲁是一副坐立不安的模样，那只没有拿着火折子的手在总是忍不住在上衣的衣角处摩挲着。

　　“安德鲁，你冷静一下，刚刚到这间屋子的时候，湘玉还同我们说过话，这就说明了她失踪的地点是在这间屋子到我们刚刚发现湘玉不在了的这段距离。你想一下，湘玉一个活生生的人，如果是遇到什么袭击的话，她的应激反应也是会让她喊出声来的，而她是悄无声息地在我们身后消失了，这就说明了，在这段路程之中，可能存在着一些什么暗道密室之类的陷阱，湘玉在没有任何心理准备的情况下掉了下去，所以我们才一点察觉都没有。”我冷静地分析着。

　　“那现在该怎么办呢？”安德鲁已经是着急上火的状态了，完全没有一丝自己的主见。

　　“这样吧，我们分开行动，一个人往上走，虽然湘玉在上面这段阶梯的可能性很低，但是我们也不能放过任何一个可能存在的几率，另外两个人往下走，仔细地在这道楼梯上摸索一下，看看有没有什么机关暗道。”我说道。

　　“那周你和我往下寻找暗道吧，张继生你往上走。”安德鲁说道。

　　可能湘玉的失踪也让张继生觉得有点不好意思，所以我们这一路走上来，他都是非常认真地在帮忙寻找湘玉，可是这会儿听到安德鲁这么安排，他立刻就不干了。

　　只见得张继生脸色一变，语气极不友好地说道：“凭什么你们两人在一块，然后要我落单，如果你们找到了所谓的那些机关暗道，然后两个人悄悄地走掉了，那我该怎么办？”

　　“继生，我们不会这么做的，而且现在时间紧迫，先找到湘玉要紧。”我将胸口的那一把火硬生生地给压下去，然后好声好气地说道。

　　“反正不管你们怎么说，我都要跟你一道，其他的面谈。”张继生说着，索性在我的身旁坐了下来。

　　面对着他的无理耍赖，我真的一点办法都没有，只能对安德鲁说道：“要不就一起行动吧。”

　　安德鲁气呼呼的骂道：“张继生，你这个禽兽。”

　　“彼此彼此，臭美国佬。”张继生也不甘示弱地回了一句。

　　“够了，现在不是起内讧的时候，湘玉危在旦夕呢。”我大喊了一句，将心中的火一下子全部给喷了出来。

　　就在我们三个人快要打起来的时候，坐在地上的张继生突然脸色变得像土一样，嘴巴无法控制地哆嗦着，“上，上，上…”他一个上字重复了三遍之后，地面上居然出现了一滩水。

　　小便失禁了！

　　我见到此状，已经能够现象到他见到的东西有多么恐怖，虽然做足了心理准备，但是在抬头往屋檐上一望的时候，腿还是忍不住地软了一下，整个人瘫在地面上。

　　而安德鲁是直接被吓傻了，整个人立在原地，像是一尊雕塑一样，僵住了。

　　在我们的头顶正上端那一道横梁上面，正立着一个人形的东西，这东西的身上缠满了白色的铁线虫，身上的每一处都在缓缓地蠕动着，此刻，他正半跪在横梁上面，两只手的掌心向下撑着上半身，那两只没有眼珠子，空荡荡的眼睛，正盯着横梁下的我们仨，一副随时都要发起攻击的架势。

　　而湘玉，被横架在梁上，已经昏迷不醒了。

　　这一次，是我首先反应过来了，这个虫人，就是老李。

　　铁线虫将老李的肉体都啃食完了，然后依附在老李的骨架之上，跟着我们进入了密道之中。刚刚铜镜后面的那扇墙门将要闭合的时候，我所见到的那个身影，果真是老李。

　　想到这里，我的心中内部有的一阵酸楚，这些该死的铁线虫，将老李的躯干血肉都吸食完了还不肯善罢甘休，居然还借用他的骨架想要来攻击我们，真是不可饶恕。

　　只是不知道，为何它们还没有对湘玉下手，只是将其架在横梁上而已。

　　就在我还没有将来龙去脉理顺的时候，横梁上那个虫人突然一动，他一个跳跃，朝安德鲁那里飞了过去。

　　“安德鲁，快闪开。”我大声喊着，顺势将安德鲁一幢。

　　虫人扑了个空，随即将目标转移到我这里来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第一百零九章 虫人免费阅读。https://www.23sk.com 