
一切就好像被按下暂停键一样，连同空气都静止住，胶着在一起。

唐朔身体微微向前倾，侧着身子挡住了阮辰。

他仰视者半空之中的少年，不知为何，这少年人让他看起来有几分面熟。

“这个系统暂时由我亲自掌管，”Zero面带微笑，他背对着阳光缓缓的落于地上道：“如你们所见，系统发生了严重的崩坏，因此才需要我这个人工进来维护。”

能进入这个系统的人，岂非等闲之辈？那几个跟NiNE，一同出来的组织，率先坐不住了。

已经发男子，神色复杂的看着Zero：“这位先生，你能告诉我们什么时候我们才可以进入第二个副本不然的话，我们所有人都要被这一个副本活活困死在这里。”

Zero安静地听着金发男子的话乖巧的好像个未涉世的孩童，他面带微笑饶有兴趣的打量着眼前的男子。

阮辰在唐朔身后，不知道为什么，Zero的眼神让他看起来很不舒服。甚至有几分威胁的感觉……

“这个系统本来就是为能力者而生，组织们派我们进的也是为了测试系统的合理性如今发生了严重的崩坏能力者，损失惨重当下我们最应该做的就是转移能力者，进行第二个副本的测试，然后外界的技术人员再将这个系统的副本修复完整。”

那个金发男子不卑不亢的盯着Zero的眼睛，他看起来十分的冷静。

“你说的非常对，不过你为什么害怕我？”Zero挑起半边眉毛，低垂着眼看着，少年垂在身侧的手：“你的手一直在抖心脏跳动也非常快……告诉我，你为什么害怕我？”

那金发男子打了个哆嗦，下意识的朝着自己队友的方向看去。他的队友全部严阵以待，手里紧紧的握住自己的武器。

唐朔也微微挪动着脚步，浑身紧绷着他依旧挡在阮辰的前面警惕的盯着Zero。

Zero似乎也注意到了唐朔，他偏过头看着唐朔，用眼神认认真真的扫视了一遍。就当所有人觉得他会针对唐朔的时候，他又将目光移开，落到了一旁赵安良的身上。

“赵安良”Zero盯着他说道：“据说你是一等一好的医师，能生死人肉白骨。”

这突如其来的诡异少年，拥有着他们在找所有人都无法匹敌的力量。实时务者为俊杰，赵安良向来就是墙头草，两边倒，舍身取义，这种事情他是做不到。

“这位先生，不知您从何处知晓的我赵某人？”赵安良，面带微笑，绅士彬彬地向他行了一礼：“生死人肉白骨，这种话听听就算了赵某人还没有这么强的力量。”

“他说我给你力量你能否让人起死回生？”

Zero的眼镜一下子就亮了起来，他激动的赤脚走了过来：“我知道你现在能力只发挥出了八成你没有强大的精神力做支撑，你完全不能加你的能力开到最大！你告诉我，如果我叫你的能力开到最大，你能不能帮我复活个人？”

他步步紧逼着带着强横的压迫力靠近着赵安良，赵安良皱着眉不由自主的往后退了步。

他身上的徐浩刚想护住他，翅膀都还没有张开就被Zero，一种坏处，在空中吐了一道血线撞到了身后的墙壁上。

这都发生的太快了，所有人都始料未及。金悯善苍白着脸，若非他身边的阿信死死的拉住他，现在他就能冲上去与这个不知名的少年拼上一命。

赵安良嘴角抽了抽用眼神瞟了一眼徐浩的方向，那一面墙壁都轰然倒塌，希望这小子足够耐打，不然的话，自己连救他的机会都没有了。

“不是我说…你这也太强人所难了吧？”赵安良微微滑动了一下喉结，他抱歉地摇了摇头：“虽说我这个能力着实特殊，能够借助我本身的精神力，辅助人体内最值得再生。这能力也是按是我们家的传家宝，一脉单传下来了这全世界也只剩下我一个人了。”

“我有所耳闻，”Zero，十分满意的点了点头：“正因为如此，我才会给你们这些人第二次机会。”

“但是很可惜啊！”赵安良丝毫不犹豫的摇了摇头：“我们家虽然贝贝相传这一个能力，但是从我们的老祖宗开始，到我这一代完全没有人能做到100%的开启这一项能力。”

简而言之，就是这个能力，开启到10×10的时候，究竟是个什么样的光景？他赵安良自己也说不清楚。

闻言Zero眉头一皱，道：“你是在戏弄我吗？”

赵安良哈哈直笑，他走上前再次行上一礼，认真地看着眼前少年的眼睛，以至于据的说到到：“这位先生，我不知道您从何而来，但是从您出现的场景，我可以判断出您拥有着绝对的权利，我实在没有理由用这种事情来开玩笑…或者你想要赌一赌？”

“赌什么？”

“您可以赌一赌您帮我全部开放完所有的能力之后，我是否能具有复活你想复活的能力？”

赵安良，面带微笑，它就像是一个老奸巨滑的狐狸一样，四条麦里的舔着自己的爪子，等待着一条大鱼上钩。

阮辰看了一眼，面色沉着如水的唐朔，他说道：“队长…如果我没猜错的话这个少年可能是Lhg用来创建整个系统的核心人物。”

“嗯…我好像见过他如果我没猜错的话，他应该还有个哥哥。”

两个人说话的声音极其微小，阮辰又灵巧的操纵了疯的能力，即使就在他们跟前儿的贺霖，也没听清楚，他二人究竟在说些什么。

赵安良还在不断地与眼前的少年周旋着，没有人看到他，从容不迫的背后是怎样的心酸，贴身穿的里衣已经汗湿。额头上已经开始出现密密麻麻的汗珠。

Zero说出最后一句话后就一直沉默地盯着赵安良，想用他那一双冰蓝色的模子看清楚这个人类，究竟想打着怎样的算盘？

原本好不容易活跃起来的气氛，一下子又跌入了冰点，空气再次凝结住了时光。

阮辰一颗心都提到嗓子眼了，说实话，这个深不可测的少年，身上散发着让她十分危险的感觉。

赵安良如此不怕死的样子，实在让人担心，这少年突然发难起来一刀，结果了他。

所有人心都被狠狠地揪了起来，那少年过了许久，脸上可算是出现了一点变化，他嘴角一勾双手放于胸前转而合拢，十指相扣，小拇指相互交缠，做出了一个复杂的手势。

“赵安良，”

他说道

“你是个非常聪明的人，我愿意与你做这个赌约因此我给你们第二次机会……”

一股巨风突然袭来他们这一小寸天地一点都招架不住，金悯善顶着风把废墟里的徐浩挖了出来，唐朔一手抓住阮辰一手紧紧的拉住贺霖，贺霖则是抱住就王琑。

NiNE人成了一长条的人链，独独落下了赵安良。

风越来越大，他们逐渐招架不住，被吹上半空混沌之中唐朔只记得自己紧紧的抱住阮辰。

Zero的声音一下子就变得虚无缥缈起来，他放肆的大笑，冰冷的声音传进了所有人的耳中。

“好…好，你个赵安良！我今日就答应你与你做这个赌约，倘若你能够安然无恙的走出第二副本以前的一切都可以比勾销”

赵安良背后的东倒西歪，只觉得头痛，里面在意识消失之前，他听到了最后一句话。

“这本就是一个血腥的屠戮游戏，为何永远总用伪善的面貌掩藏住最深沉的恶意？这个系统真正的样子，即将展现在你们面前是不是货就看各位的造化了………”

意识逐渐的涣散，赵安良咳出一口血，彻底混死了过去……

这里是一片灵力充沛的土地，这里的人们拥有着神奇的力量，他们是居住于天空之上的族人。

四大圣兽女四胜者，守护者这一片天地，他们撑起的光幕是阻挡一切罪恶的屏障。

他们至善至美，至纯至良，整个灵界以他们为尊。

居住于天空之上的人们啊，他们所不知道的自己将了迎来一批怎样的人物……

命运的齿轮已悄然被波动，他指呀指呀的发出了腐朽的声音，一步又一步的推着人被迫向前。

一片净土即将要被充满血腥的脚印践踏，神芸悄然地收下了它的翅膀与光辉……

“公主殿下…公主殿下，大事不好了！！”

少女从镜子中看到了侍女惊慌失措的表情，叹了一口气从宝盒中拿出一根精致的发钗，差于发烧，谢谢打量一番后才说道：“我说…你知不知道？这话说的，就跟我要家破人亡一样…”

那侍女扑通一声，跪倒在地，平息了自己心中的惊恐之后才缓缓的开口：“启禀公主殿下…大殿下，邀您一同前去大殿，说是有要紧事相商。”

“我皇兄喊我又不是什么可怕的事情？莫非我皇兄还要把我吃了不成？”少女左看看右看看，总觉得还差点什么，她又打开自己的梳妆盒，挑拣出一朵丝线缠绕成的桃花发簪：“接着说…还有什么？”

“回公主殿下…据说我天族境内出现一大批入侵者…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907834"  chaptername="第115章  天族少女">加入书签</a>
</div>
