    秘境的试炼比刻晴想象中的要难上许多，不过有难度才有进步嘛，在经过这场剧烈的战斗之后，刻晴感觉自己对实力的掌握又熟练了一分。

    不过在这同时她的内心有些沉重，跟重云一对比她感觉自己有那么一点菜。

    在通过试炼之后，三人并没有去激活石化古树，而是直接退了出去，这种程度的试炼出不了什么好的圣遗物。

    回到了秘境之外，甘雨吩咐两人好好休息一下，其实也就是刻晴需要休息，重云才刚刚热身。

    但总不能留刻晴自己一人在外面，或者让重云独自进秘境，所以就把两人留在了外头，自己带着刻晴的那五个树脂独自进了秘境之中。

    没过几分钟，甘雨就重新出来了，轻松写意得很，不知道的还以为她进秘境参观的呢。

    花了将近二十分钟，也就是刚刚刻晴两人不带上走路的试炼所花费的时间，甘雨就刷完了五遍秘境，基本试炼一开始就直接秒杀那种。

    要知道秘境之中可是有着冰深渊法师的啊，而甘雨的属性也是冰的，破盾怎么破的？

    这样一想，甘雨的实力变得更加高深了。

    不知道是不是甘雨的运气太好，五次秘境居然出了六个金色的圣遗物，全是宗室套装，而且没有宗室之花，刻晴凑齐了一整套宗室套装。

    剩下的一个时之沙还有空之杯，刻晴把它们给了重云，既然对方是郑月的师弟，那自己身为…也应该照顾一下才对。

    “谢…谢谢。”重云有些受宠若惊，连忙接了过来，他身上除了一件从留云真君那里得到的金色宗室之花外，其它都是祖传的圣遗物了，最好的品质也不过是一个紫色，其它全是蓝的。

    把圣遗物拿到手之后，重云立马装了上去，这两个圣遗物的加成好得令他有些意外，一个是攻击力加成，一个是冰元素加成。

    这……

    重云有些迟疑，这两个金色圣遗物的人情实在是太大了，大得让他有些害怕。

    看着重云的欲言又止想要把圣遗物还回来的样子，刻晴向他说道：“你就收下吧，这些树脂都是郑月的，你就当这是他送给你的吧。”

    果然这话一出，重云脸上的迟疑消失不见了，既然是师兄的那就没关系了，都是自家人，没有什么欠不欠的。

    不过按照她这么说的话，以后我是不是得改口叫嫂子了啊？重云陷入了沉思。

    渐渐地，夜幕降临了，忙碌了一天的郑月已经没有心思去清点自己的收获了，一沾床就睡着了。

    那群仙兽实在是太疯狂了，在自己说要给它们做仙跳墙之后，那群仙兽从奥藏山之上蜂拥而出，跑去找食材去了。

    首先是火腿，有个仙兽跑去找削月筑阳真君要了。于是乎削月筑阳真君也过来了，带着他那些从隐士们那里要来的火腿。

    然后别的要不就跑去河中摸鱼捞虾，要不就满山跑去找松茸，反正就突出一个点，不干……不缺食材。

    于是乎从中午开始到晚上，郑月都忘记自己做了多少锅仙跳墙了，为什么没有一键烹饪啊？

    不过还好这付出的回报挺丰厚的，郑月收到了一大堆东西，包括元素纯晶还有一些珍贵的天材地宝。

    一觉醒来的时候已经是第二天了，或许是昨天很累的缘故，郑月昨晚睡得也挺舒服的。

    简单地补充了一下能量，郑月开始清点起昨天的收获来。

    昨天获得最多的就是元素纯晶了，但可惜的是只有岩、水和火三种属性的元素纯晶，刻晴还有重云都用不上。

    还好坚牢黄玉可以留着以后等自己获得了神之眼再用，燃愿玛瑙可以带回去给郑峰，涤净青金的话，就让刻晴决定要不要给潇碧吧。

    天材地宝中现在自己用得上的只有那位理水叠山真君所给的两个朱果，据说这是一种生于深山大泽的奇果，百年开花，百年结果，成熟后外形似色泽圆润通红，有着强健体魄的作用。

    据那位真君说这果子能够让自己突破到三阶，真是神奇的果子呢。

    除此之外就只有一些百年的老山参、百年的灵芝啊什么的，暂时用不上却听起来就很值钱的东西。

    把一堆东西都收拾好之后，郑月看着这两个红彤彤的果子想了想，把它们收了起来，先看看外面是什么情况再说吧。

    还有得问一问真君这果子吃之前有没有什么讲究，要不要剥皮，又或者要不要洗一洗，饭前吃还是饭后吃，吃下去之后身体会不会出现什么不良反应之类的。

    经过了一夜的时间，热闹的奥藏山上也安静了下来，郑月出去的时候那两位真君还有大部分仙兽已经离开了。

    湖边的地上堆放着几个酒坛，空气之中还残存着一阵浓郁的酒精味，这群仙兽是直接喝酒精的吗？怎么味道这么大？

    转了一圈之后，郑月郑月并没有找到留云真君，在询问了一下正在收拾场地的仙兽后，郑月终于想起了自己还有一个系统。

    于是回到小世界之后郑月重新把果子拿了出来，问了下系统这东西该怎么吃比较好。

    在系统的建议之下，郑月把其中一个放到系统空间保存了起来，等他突破之后再吃。

    好了，现在果也洗过了，肚子里的食物也消化了，是时候吃下这个朱果准备突破了。

    郑月拿起这个红彤彤的果子尝了一口，很清甜，但是除此之外并没有其它特别的地方了。

    三下五除二地吃完这个果子，郑月只是在可惜这果子没有果核，不然可以尝试着种一下，除此之外就没有其它感觉了。

    我莫不是吃了个假的朱果？郑月心底直嘀咕，怎么跟系统说的不一样？说好的猛烈的药效呢？

    然后正如他所愿，肚子中朱果的药效爆发开来，他只感到一股热气从自己的小腹升腾而起，一路冲到大脑，他觉得他现在需要发泄一下。

    事实证明朱果的药效还是很强的，几个小时后郑月顺利突破了三阶，而本人也在过于剧烈的运动之后累得睡着了。

    “哟，郑月，突破三阶了啊？理水叠山真君的果子有用吧？”等郑月再次见到留云真君的时候，已经是第二天了。

    昨天突破完醒来之后，郑月只觉得浑身无力，感觉身体被掏空，据系统说这是用力过猛之后出现的症状，躺一天一就好了，当然要快的话把另一个果子吃掉就可以了，就是有点浪费。

    怀着不浪费的心思，郑月躺了一天才恢复了，现在才重新从小世界之内出来。

