
声音不小，引得殿上众人纷纷看了过去。

北渝皇帝蹙眉：“有何不妥？”

宇文毅走到殿中央，瞥了眼纪轻羽母子，说道：“纪轻羽的一对儿女乃是野.种，怎可出现在如此正式的宫宴之上呢，传了出去，岂不是让各国笑话我北渝？”

有人轻笑出声。

看着小熙和小萌的目光也有几分鄙夷了。

但两个小包子却早已经历过了这样的场景，虽然有点心酸，但他们已经没想过退缩。

依旧是挺直了背，无所畏惧的站在纪轻羽身边。

“皇兄，他们只是五岁的孩子，你这样说话未免太过分了。”宇文桁开口说道。

宇文毅记恨着拍卖行一事，要不是因为纪轻羽母子，他至于得罪了沐家和摄政王吗？

他哼了哼，眼神歹毒：“过分？纪轻羽不知廉耻带着野.种出席宫宴，她一点规矩都不懂，她才过分！她这是不将父皇放在眼里吧！”

宇文桁无话可说，其实他亦是觉得不妥。

宫帖上，明明只邀请了纪轻羽，为何她会带着儿女出现？

看到皇兄嘴角噙起的冷笑，他瞬间就明白怎么回事了，他家皇兄是想当众羞辱纪轻羽，给自己找回场子。

然而，宇文桁看到北渝皇帝沉下脸，他便闭了嘴，没再开口替纪轻羽说话了。

“我不懂规矩？”此时，纪轻羽眼神凌厉，声音朗朗，“宫帖写明了让我们母子三人出席，就连在宫门口检查的宫人也放行让我们进来，这究竟是我不将皇上放在眼里，还是别有用心之人不将皇上放在眼里啊？”

一语中的。

叶贵妃面色微微一僵。

北渝皇帝冷冷的瞥了眼叶贵妃，心中记下了一笔。

女眷的名单是由叶贵妃定下的，是谁做的手脚，很显而易见。

北渝皇帝还想要继续用纪轻羽对付叶家，不想让她下不来台，打算就此将此事揭过。

哪曾想，叶家一党的李尚书起身，说道：“皇上，今日这宴席是为款待圣都摄政王设下的，一切得以大局为重啊！”

宇文毅也赶紧说道：“父皇，他们身份低贱，只会是污了摄政王的眼睛，请父皇三思啊。”

纪轻羽心头一闷，抿了抿嘴唇，也就是说，君凌陌今日会出现？

同样的，小熙和小萌的脸色有些不自然。

北渝皇帝倒是听说过今日的传言，尽管不知真假，但是他不能冒险，免得得罪了君凌陌，导致北渝国蒙难。

“轻羽，你还是带他们下去避一避吧。”北渝皇帝毫无感情的说道。

叶贵妃和宇文毅脸上扬着得意的笑。

这不仅挑拨了纪轻羽和北渝皇帝之间的关系，还让纪轻羽母子在众人面前丢脸，也算是达到点目的了。

若是纪轻羽脾气暴躁点，敢在殿上顶撞皇帝，那就更好了！

纪轻羽却是不慌不忙，转头盯着宇文毅：“臣女可以带着孩子下避一避，但大皇子应该更不能留在这里吧？”

宇文毅一怒：“你胡说什么？！”

纪轻羽继续道：“我可没胡说，当然你在珍宝拍卖行得罪了摄政王，还在店里动了手，可是有不少人看见了。”

小熙补刀：“对呀，沐家叔叔还说以后都不做你的生意呢。”

“哥哥，你说少了，是整个沐家都不会做他的生意啦。”

“对对对。”小熙点点头。

北渝皇帝已然脸色一变：“什么？！真有此事？！”

宇文毅得罪了摄政王和沐家，这不是坑爹吗？

殿内众人也是惊讶，纷纷交头接耳。

李尚书刚才还言辞愤慨，如今看着宇文毅是一副烂泥扶不上墙的表情。

叶家和叶贵妃是花了不少力气才将那日之事掩盖下去，可没想到，纪轻羽直接把此事捅了出来！

叶贵妃忙解释道：“皇上，此事肯定是有什么误会。”

“人都被抬着丢出去拍卖行了，还能有什么误会。”纪轻羽挽了挽鬓间的碎发。

众人又是哗然。

被丢出去？那得是多丢人啊。

宇文毅双目猩红：“纪轻羽，你闭嘴。”

这个女人实在是恶毒！

纪轻羽侧眸，“这年头说实话也不行了？我这也是为了北渝的江山社稷考虑啊。”

这便叫以牙还牙。

宇文桁抓住机会，拱手说道：“父皇，纪小姐说得对，皇兄得罪了摄政王，也是不该出现在今日的宴席之上的。”

太子一党立即附和，赞同之声接连响起。

宇文毅头冒冷汗，他今日要是被踢下去了，日后还怎么跟宇文桁斗？他把心一横，大声说道：“父皇！那真是误会一场，儿臣已经登门道歉，摄政王已经原谅了儿臣。”

李尚书欣喜无比，正想乘胜追击，殿外就卷来了一股劲风。

“北渝大皇子睁眼说瞎话的本事不错啊，本王何时见过你，又何时原谅了你？”

声音轻慢，又傲娇又有独特的压制力。

君凌陌一身玄色锦袍，剪裁合身，身姿挺拔步履轻缓。

他姿容一绝，风光霁月，浑身上下透着与生俱来的高贵气息。

自一出现在金宵殿中，就令所有人痴迷不已。

除了北渝皇帝和纪轻羽之外，众人都下跪行礼。

小熙和小萌再见君凌陌，差点就想冲上去抱住他的大腿。

但他们一想起君凌陌的不辞而别，便忍了下来。

君凌陌绝色脸庞尽是清冷，还略带一丝憔悴，他的目光落在宇文毅身上。

“真是看你一眼都嫌脏。”君凌陌冷声说道。

宇文毅心头一凉，喊着：“摄政王，请饶恕我……”

君凌陌更不想听到他的声音，抬手一划，宇文毅的声音就戛然而止。

血淋淋的舌头掉在地上。

宇文毅满嘴都是血，疼得面容狰狞，再也发不出一点声音。

众人吓得倒抽一口冷气。

幸好大部分人都是修行者，见多了血腥场面，才没有被吓晕。

“毅儿！”叶贵妃看见儿子舌头被割，气急攻心随即就晕了过去。

北渝皇帝是心惊胆战，这位摄政王果然如传闻中一样，是个狠人！

他立即下令，让人把叶贵妃和宇文毅抬下去，再把地面的血迹处理干净。

君凌陌眸光淡漠，道：“北渝皇帝，这就是你出来教的好儿子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554038"  chaptername="第49章，摄政王是个狠人">加入书签</a>
</div>
