    还没来得及添加厂长好友，王霸就被迫进入了游戏。

    不过这把游戏进程也相当快。

    游戏进行到15分钟…

    王霸的赵信6-0-5。

    池宇的剑魔5-0-2。

    己方发条0-7、金克斯0-8…

    即便是己方双C基本都崩了的情况下，凭借着王霸和池宇的上野联动，硬是把局势一点点扳了回来。

    游戏进行到中期，厂长的泰坦几次神钩开团也是非常漂亮。

    只要泰坦钩到人，赵信+剑魔的双冲阵就能把对手杀的七零八落。

    当然，也不是每次都能团赢…

    每当这时候，厂长就充分展现了自己的天赋。

    好几次己方差点团灭，厂长就像是事先有所预警一样，总能找到最佳逃跑路线，避免己方被ACE。

    这逃跑时流畅的操作…王霸惊为天人！

    王霸也很诧异于厂长竟然还保持了如此好的竞技状态。

    但也不得不承认…

    如今的联盟，已经不是他的时代了。

    最后，耗时31分钟，王霸等人完成了绝地翻盘！

    退回游戏界面后，他也是顺手添加了厂长的好友。

    一局战罢，已是深夜。

    墙壁上的挂钟时针已经指向了3点。

    王霸打了个呵欠，然后揉了揉有些发酸的眼镜，转头问到旁边的池宇：“准备睡了不？”

    “嗯。”

    池宇点点头，起身道：“我先去洗漱了。”

    比了个ok的手势，王霸准备搞一把训练模式，再熟悉熟悉英雄的技能组合。

    这时，客户端右下角的聊天框闪动，正是刚添加好友的厂长。

    ThreeWishes：还没睡？

    王霸扣字道：嗯，马上躺了。

    想了想，他又加了一句：你呢？

    ThreeWishes：我还要再来两把，保持一下竞技状态。

    两人算不上熟稔，能聊的话题也不多，更别说前段日子他还2-0暴打了EDG，给他们创下了1837的耻辱数字。

    于是王霸回复了“加油”两个字后，就准备最后再开一把训练模式。

    没想到，下一秒，厂长又发来了一段信息…

    ThreeWishes：最近你的状态不错啊。

    王霸回道：还行，全靠队友抬一手。

    接下来的几秒，厂长都没有再回消息，正当王霸以为两人对话就此终结之时，聊天框再次闪动…

    看着聊天框里的文字，王霸有些不淡定了。

    ThreeWishes：下赛季要不要考虑来EDG？

    图穷匕见了这不是？

    也不知道对面是认真还是开玩笑，王霸只当是后者，于是他眼珠转溜了一下…

    打字回道：我不会大树打野。

    或许是没想王霸会这样回复，另一头的厂长好半天都没再回复，整整十几秒钟后，厂长才回复了一个“哈哈哈”，然后临了补了一句“加油”。

    王霸淡淡一笑，打字回复：你也是，希望能在赛场上遇到你。

    虽然属于厂长的时代已经过去了。

    但王霸相信，这句话，是他对一位电竞追梦人最好的祝福。

    ……

    第二天直到中午11.30，王霸才睡眼稀松的从床上爬起来。

    在和队友们吃过午饭后，赵辰开始吆喝着号召大家一起开个小会。

    “兄弟们，下场对手是同为西部战区排名第二的WK战队，是个劲敌！”

    西装革履的赵辰看上去很是亢奋。

    当然，这已经不是第一次了。

    在王霸的印象里，自从上次和大BOSS深入浅出的交流了一番后，赵辰就一直处于这种精力旺盛的状态了。

    大家排排坐好，坐在王霸身边的陈思浩笑道：“有咱霸队在，谁来都不好使。”

    赵辰皱了皱眉。

    他不想让陈思浩这么轻敌，于是敲打道：“思浩，你下路可别大意，最近我看了WK比赛录像，他们那个叫Jinjiao的最近状态有点好。”

    似乎是想起什么，他又转过头，对陈鸣君道：“你也是，鸣君，对线别这么冲动，对面残血你就闪现上，吃亏多少次了？每次都要王霸来给你收拾残局。”

    陈鸣君撇了撇嘴，出奇的没有反驳。

    紧接着，赵辰打开投影仪，将事先准备好的PPT投在大屏幕上。

    这份PPT是他昨晚上熬夜做出来的。

    里面几乎详尽介绍了WK战队的人员构成、战队打法、眼位结构、擅长战术等等。

    就连王霸都没想到，赵辰竟然可以把资料调查的这么细致。

    资料上面显示，WK是一支主打下路的队伍。

    上路的AmazingJ基本上会选到大树、塞恩等工具人抗压。

    打野是一位韩服千分选手，极其擅长操作型打野，和Mlxg有些类似。

    中单中规中矩，不算出彩。

    最值得注意的是他们的下路双人组…

    Jinjiao的状态火热，连续3场拿到MVP，一手德莱文、女警、金克斯大杀四方。

    辅助Lawliet是个年纪不大的帅小伙，戴着一副眼镜，常年手持一本笔记本，也不知道在记录些啥。

    他极其擅长保护型辅助，配合上Jinjiao大部分偏后期的英雄池，可谓相得益彰。

    除此之外，或许是受到了世界冠军SSG的启发，WK的视野战也做的相当出色。

    “分均插眼”这项数据，WK遥遥领先LPL其他队伍。

    一般来说，他们会强制性的人手1根真眼，辅助更是常年2根真眼在手，利用视野差，打对手一个出其不意。

    依靠着这套稳健的打法，他们暂时位列西部战区第二，紧随DAN之后。

    作为一支新战队，战绩可以说是相当不错了。

    不过对于王霸等人来说，倒不必过分担忧这一点。

    毕竟他们主打的是前期进攻，也就是所谓的“闪电战”。

    在如今这个版本，中单和打野的权重非常高，一旦中野碾压对手打开局面，再将优势辐射边路，那根本就没ADC什么事儿。

    这一点，从DAN目前的MVP分布就看得出来。

    拿到最多MVP的是打野位的王霸，其次是中单位的陈鸣君，再次是上单位的池宇，甚至就连辅助位的钟毓MVP数都比陈思浩要多。

    这也从侧面印证了，这是中野的版本，也是主打前期对线、小规模团战的版本！

    最后由王霸做了陈述性的总结…

    要想击败WK，就得彻底破解他们的视野战。

    怎么破解？

    杀到他们没钱买眼不就行了？

    至于对手赖以成名的后期打法…

    殊不知，拖后期的祖师爷EDG都被他们碾压了，还怕一个初学者？

    听罢，赵辰一拍脑门…

    老铁，没毛病！

    于是，会议提前结束，众人又开始了常规的训练。

    而就在这时，负责做饭的邓阿姨却敲开了训练室的大门…

    “外面有人找。”

    ……

