 “是不是不小心碰到谁了？

下次不可以乱摘手套。”

南宫辰维轻声细语，但是态度无比强硬。

乔玉灵轻笑，“没有，今天谁也没碰到，就是突然……嘴里发干。”

“真没有碰到？”

南宫辰维有些不相信。

乔玉灵重重点头，就差发誓了，“我真的没有碰到谁，那会玉佳带糕点过来，我就吃了两块糕点，然后去给建志哥把脉了。”

见南宫辰维听到把脉要生气，乔玉灵慌忙解释，“不是你想的那样，中间有巾帕，并没有直接接触，你放心吧。”

看乔玉灵紧张的样子，南宫辰维心疼，他双手放在她的肩头，无比认真的说：“以后不要随便去把脉，建志的伤都是皮外伤，找别的医者来看也是一样的。”

“恩，听你的，以后不随便把脉了，别生气了。”

“没生气。”

“没生气笑一个。”

乔玉灵说话时，已经伸出手，上前一步，轻轻环住了他的腰，抬头眨着眼，调皮的看着他。

南宫辰维被她这样娇憨的眸光逗笑了，“好。”

“这才对嘛，明明长得很帅气，可是总板着一张脸，都白瞎了你这脸。”

她吐槽。

南宫辰维被她这话彻底逗笑了，“如果我出去对每个女人都这样笑，恐怕有烦脑的是你。”

说完他还没忍住揉了揉她的脑袋。

乔玉灵无语的翻了一记白眼，一副凶巴巴的样子威胁道：“你敢出去对别的女人那样笑，看我不收拾你。”

说完她还扬了扬自己的小拳头。

南宫辰维笑了，紧跟着乔玉灵自己也笑了，整个空气中都弥漫着粉色的小泡泡。

良久之后，乔玉灵才看着南宫辰维问，“玉佳端糕点过来，你怎么就走了？”

“我只吃你做的。”

他这话的意思，别的女人做的他不吃。

其实……是因为早膳的时候，乔玉灵不在，乔玉佳给南宫辰维主动加菜，又用一种极让南宫辰维不舒服的眼神看着他，所以南宫辰维才不愿意与乔玉佳有接触，甚至连她做的吃食都不愿意吃。

乔玉灵是无条件相信南宫辰维的，虽然知道南宫辰维说的是假话，但……她也相信南宫辰维是个做事有分寸的人，“恩，那以后就我做给你吃。”

“二姐，二姐……”乔玉佳的声音再次从外面传了进来。

乔玉灵慌忙松开了圈在南宫辰维腰上的手，脸颊微微泛红，不由的后退了几步，装做没事儿人一样，看向了门口走进来的乔玉佳。

“玉佳。”

“辰维哥哥也在呀。”

乔玉佳进屋没有丝毫的不自在，仿佛很熟落的说了一句，然后上前挽着乔玉灵，“二姐。”

“你不是在建志哥那里吗？”

乔玉灵问。

“建志哥累了，我让他休息了，等建志哥的伤再好点，不那么累的时候，我就天天去听他讲故事。”

“恩。”

“二姐，你能不能带我去街上逛逛？”

乔玉灵并不是很想去，她正想说让小八与小影陪着去，可是看到乔玉佳那一副被遗弃的小狗样，心一下就软了，“好，我陪你去逛逛。”

“太好了。”

乔玉佳开心的崩了起来。

乔玉灵无奈的摇了摇头，满脸的宠溺，“走吧。”

两姐妹出去逛街，小影与小八跟在后面，南宫辰维不放心，让影风也跟着一起出去的。

巴途国的皇城，乔玉灵第一次逛，乔玉佳也是第一次，两姐妹看到小玩意儿，喜欢的都会买下来，然后看到一些吃的就想上去偿两口，开心极了。

原本心情很好的逛了半个时辰，还打算再逛逛的，竟当街遇上了易奇。

乔玉灵看到易奇拉着乔玉佳就想走，可是还没有走两步，易奇就慌忙追了上来，并且挡住了她们的去路。

“国医，这是作何，看到本皇子怎么就要走？”

易奇轻轻挑眉，眼神流连的在乔玉佳的身上扫来扫去。

其实在南顺的时候他就看上乔玉灵了，可是……那是辰王的女人，一旦有那个想法的时候，他就直接将想法掐死在摇篮里，想也不能想。

可是这种执念跟了他很久，甚至他现在挑女人，只要与乔玉灵有几分相似，或者嘴巴像，或者眼睛像的，他都会带回去宠幸。

以为这辈子无缘了，没想到南顺国医竟还有一个妹妹，虽然带着面纱，可是单看露在外面的两只眼睛，就能看出来是个大美人儿，身材也是玲珑有致，他现在就想要了她。

乔玉灵就站在易奇对面，看得清楚易奇眼里的贪婪，她将乔玉佳拉到了自己身后，冷着脸道：“小皇子这是干什么？

直接挡住我们的去路，是不打算让我们回去？”

“并没有并没有，国医误会了，本皇子看到国医与妹妹逛街，只是想陪同一下，略尽地主之谊。”

“不劳烦小皇子了。”

乔玉灵直接回绝。

但是易奇并没有离开的打算，他眼神放肆的看着乔玉佳，“这位就是国医的妹妹吧。”

乔玉灵冷着脸，看着易奇，“小皇子请便，我们就先回去了。”

她打算带着乔玉佳离开，可是易奇直接上前一步就接住了乔玉灵的一路，“国医这是怎么了？

本皇子一来就要走，这也太生分了些吧。”

“我与小皇子之间似乎也不是很熟悉。”

易奇仿佛故意的一般，“不熟悉那吃一顿饭就熟悉了，国医请吧。”

乔玉灵没动，似笑非笑的看着易奇，也不维持表面关系了，直接道：“小皇子可么我是医者，在我不愿意的情况下，小皇子强行要请我进去坐坐，万一……我给小皇子下点药什么的，那小皇子岂不是……得不偿失？”

易奇眼眸眯了眯，有些不太相信的道：“国医真要动手？”

“我脾气不太好，最讨厌别人让我做一些我不喜欢做的事情，小皇子这样强行请我去吃饭……”她笑了笑，意味深长，“不好说。”

易奇也来了脾气，好奇在他巴途国的底盘上，乔玉灵竟然这样嚣张，还有没有将他巴途国放在眼里，“国医怕是忘记了现在在什么地方。”

 