    

    随着斯潘达因按下金色电话虫按钮、成功发动奥哈拉屠魔令的同时。

    另一边，奥哈拉海岸边围着的几艘军舰，负责这次行动指挥的青雉也得到了命令。

    “发动屠魔令！全舰队一起开炮，以考古学之岛奥哈拉全境为目标！”

    “奥哈拉学者们的研究已经超出了我们的想象，知识会被传承，所以，不能让它们被传承出这座岛屿。”

    “我以正义之名命令你们，给我抹杀奥哈拉的恶魔们！”

    随着这声令下，满载着弹药的军舰顷刻出动，奥哈拉的上空，瞬间便被无数黑色的子弹覆盖。

    紧接着，这些子弹又如雨点般落下，恨不能立刻将奥哈拉砸成废墟。

    ......

    奥哈拉广场上。

    看着博士中枪倒地，原本已经逃到远处树下的罗宾看到这一幕，立刻飞奔了过去。

    和死亡相比，罗宾更害怕无止境的孤独与寂寞。

    除了母亲之外，奥哈拉的这些学者，就是罗宾心中最重要的人。

    博士弥留之际还在说服罗宾，让她往救生船上跑。

    博士以为，只要罗宾不承认自己学者的身份，就能在镇府军队的庇佑下顺利逃离奥哈拉。

    但是，博士还是小看了屠魔令的威力。

    就在众人还在劝说罗宾赶紧逃跑的时候，一颗子弹稳稳的砸到了全知之树上。

    紧接着，一颗又一颗的子弹落下，全知之树几乎瞬间就被点燃。

    这颗承载着众多人类文明的图书馆，就这样被淹没在一片火海中。

    学者们看到这一幕后，纷纷心痛不已。

    斯潘达因见到这样的场面后，也放弃了对奥哈拉学者们的人身控制，选择了立刻逃离。

    因为斯潘达因清楚，屠魔令发动这意味着什么。

    这意味着岛上的一切生物，都将死于海军的无差别攻击之下。

    就算他们不动手，奥哈拉的学者们也没有多少时间了。

    博士见到斯潘达因以及镇府官兵撤退，便强撑着一口气，安排所有学者回全知之树救火。

    奥尔维亚这边，因为屠魔令的发动，以及斯潘达因等政府官兵的撤退，她终于有机会和罗宾相认。

    不过，为了保护罗宾，奥尔维亚刚开始依旧不肯与罗宾相认。

    最后还是罗宾一声声呼唤着母亲的名字，对她哭诉着这些年自己的辛酸苦楚，与自己的进步，奥尔维亚的心终于绷不住，眼泪一颗一颗掉落。

    “我是罗宾，我长大了，你不记得我了吗？我一直在等你回来啊！你真的...不是我的妈妈吗？”

    “我好希望...被人牵着手，走在大街上，所以才这么拼命学习成为了考古学者，求你...请不要再让我一个人了！”

    罗宾无助的哭喊，每一声都刺痛着奥尔维亚的心。

    最后看着斯潘达因以及镇府官兵终于走远，奥尔维亚终于能够与罗宾相认。

    身后是满目疮痍的奥哈拉，分别多年的母女二人在这样的场合下紧紧拥在一起。

    在这生命的最后时刻，他们终于完成了自己长久以来的心愿。

    只可惜，他们的相遇来的太晚。

    此时奥哈拉屠魔令已经发动，岛上所有的生命都难逃一死，他们唯一的生路便是西海岸的避难船。

    只是，避难船是镇府特意为岛上普通民众准备的救生船，奥尔维雅已经是镇府公认的罪人，她已经没有任何生还的希望。

    但是罗宾不同。

    罗宾在考古方面的天赋异禀，就像之前博士所说，没有人会相信一个八岁的小女孩会是学者。

    所以，在短暂的母女相认之后，奥尔维雅还是做出让罗宾独自登上避难船的决定。

    也就在这个时候，之前被罗宾救下的巨人萨乌罗来到了这里。

    萨乌罗原本是打算乘坐木筏离开这里，但从他意外得知罗宾的身世，他决定回来帮助罗宾。

    奥哈拉屠魔令的秘密，萨乌罗早就知道。

    正是因为他提前知道了这件事情，所以才对高层的决定不满，选择了坚守自己的正义。

    萨乌罗不认为解读历史文本是极其深重的罪孽，至少不应该因为这种事情，而将考古圣地奥哈拉摧毁。

    海军的绝对正义，与萨乌罗心中坚守的正义所背离，于是，他脱下了背后刻有‘正义’的军装。

    在叛离海军之前，萨乌罗还做了一件事情，那就是放走奥尔维雅。

    因为海军的强势捕杀，这些学者们已经遭到了极其惨痛的代价，放走奥尔维雅，算是萨乌罗为了弥补自己内心的一点羞愧。

    不幸的是，因为萨乌罗知道海军太多秘密，再加上他还放走了罪犯奥尔维雅，所以他也成了海军追捕的对象。

    在逃离海军追捕的过程中，萨乌罗身受重伤。

    或许是命运有意为之，昏迷不醒的萨乌罗在机缘巧合之下，来到了奥哈拉，这个让他人生发生巨大转折的地方。

    不过，萨乌罗并不后悔。

    为了心中的正义，它可以忍受千夫所指，也可以为此付出生命。

    这就是萨乌罗的过去，简单又纯粹，就像奥哈拉学者们誓死也要保护全知之树的心一样。

    萨乌罗急匆匆的找到罗宾与奥尔维雅，就是想继续帮助他们逃离。

    奥尔维雅是他抛弃了一切立场就出来的人，罗宾又是阴差阳错下救了他的人。

    他没办法帮助更多的人，但这对善良又苦命的母女，是他一定要守护的人。

    “现在情况很糟糕，一定要快点离开！”萨乌罗来到奥尔维雅面前，这样说道。

    但是，此刻的奥尔维雅已经做好了觉悟，她知道自己的身份已经曝光，继续带着罗宾逃亡，也只是给罗宾的未来增加更多风险。

    于是，在短暂的权衡之下，奥尔维雅对萨乌罗说出了最后的请求。

    “拜托你，一定要把我女儿平安带出去！”

    罗宾不理解，明明她们才刚刚相遇就又要分别，为什么妈妈不和自己一起离开。

    奥尔维雅对于这样的决定，也同样的痛苦与无奈。

    只是，在个人情感面前，她身上还背负着身为学者与历史传承的重大使命。

    “这里还有需要我做的事情。”

    “罗宾，既然是奥哈拉的学者，你就应该很清楚，历史是人类的财富，它一定会照亮你们今后的人生道路。”

    “可是从过去传承下来的历史，若不能得到传承便会消失，奥哈拉不是想要揭露历史，我们只是想保护先人们留下的声音。”

    “虽然我们的研究就要完结在这里了，但就算这个奥哈拉毁灭了，我们也要为你们的未来开辟道路。”

    奥尔维雅的声音温柔又坚定。

    至此，她已经做好了觉悟。

    她已经偷生许久，从她决定追随先人们的遗志、出海探究空白历史的时候起，她的命运，就与奥哈拉紧紧结合在了一起。

    作为母亲，她或许是不合格的，但她已经把全部的温柔与爱，都给了罗宾。

    在生命的最后一刻，她也让罗宾明白了她们各自身上所背负的使命。

    一旁的萨乌罗在最后确认完奥尔维雅的意志后，便立刻带着罗宾逃跑。

    事态紧急，他们已经没有多少时间。

    看着罗宾远去的身影，奥尔维雅泣不成声，她大声的告诉罗宾：“一定要好好活下去，带着我的那份一起！”

    就这样，刚刚与母亲相认的罗宾又被迫分离。

    不同的是，这次的分离，是生离死别。

    萨乌罗虽然心中同样痛苦，但他清楚自己现在要做的事情，那就是帮助年幼的罗宾逃生。

    萨乌罗在告别奥尔维雅后，便直接将小小的罗宾放在手心，大步朝着西海岸的避难船跑去。

    在奔跑过程中，罗宾不停的哭诉，让萨乌罗回去，但萨乌罗只是告诉罗宾，他做不到。

    并且萨乌罗一边跑还一边告诉罗宾：“你的妈妈很伟大，奥哈拉很伟大，这个岛的历史，终有一天，会由你来讲述，所以，罗宾，一定要坚强的活下去！告诉所有人，奥哈拉曾与世界英勇抗争！”

    萨乌罗原以为，只要将罗宾送到西海岸的避难船，罗宾就能得救。

    但他还是低估了‘屠魔令’的威力。

    在逃亡过程中，萨乌罗被他曾经的海军同伴发现，一颗有一颗的炮弹朝着萨乌罗而来，萨乌罗没有办法，终于对曾经的同伴下手。

    就在萨乌罗与曾经同伴斗争的时候，他还不忘叮嘱罗宾，记住奥尔维雅的话，一定要好好活下去。

    罗宾内心虽然痛苦，一张小脸上更是满脸泪痕，但她还是咬咬牙，朝着避难船的方向跑去。

    她要活下去，她不能辜负妈妈和萨乌罗的嘱托。

    只可惜，罗宾作为被岛上所有人厌弃的孩子，大家又怎么可能允许罗宾上船同他们一起离开。

    就在罗宾来到避难船，朝着船上的人招手时，船上的人也看到了罗宾。

    但是，他们不但没有允许罗宾上船，更是像往常一样对罗宾开始谩骂。

    “瞧啊，是那个妖怪吗？”

    “真的呢！别过来妖怪！”

    “慢着，那孩子不是之前上了报纸的犯人奥尔维雅的孩子吗？”

    “是啊，要是让她上传，我们可能也会被连累的。”

    “......”

    岸边，罗宾已经气喘吁吁，一张小脸也因为剧烈的奔跑和紧张的情绪而憋的通红。

    但身体上的疲累，远没有心灵上的寒冷更加伤人。

    好在避难船上还是有一些好人，他们认为罗宾还是个孩子，希望快把罗宾也拉上来大家一起逃离。

    好不容易有人为罗宾说话了，但很快又被斯潘达因阻止。

    斯潘达因看到罗宾跑来，直接拿起扩音电话，对所有人喊话：

    “避难船的人听着，不要搭那个小鬼！虽然还是个小孩，但她已经是考古学者了，是我们的攻击对象。”

    斯潘达因的这番话，无疑是宣告了罗宾的死刑。

    罗宾听到后也很快明白，这艘避难船对她来说不是拯救而是新的地狱。

    在明白了这一点后，她也不再对避难船抱有任何希望，很快便再次逃走。

    全知之树被毁，避难船也容不下她，现在的罗宾已经没有任何地方可以去。

    刚刚解决掉一艘军舰的萨乌罗看到罗宾被CP9的人欺负，便直接转头朝着避难船跑来，他要给cp9的人一点教训。

    只是，还不等萨乌罗跑来，负责这次奥哈拉屠魔令长官之一的库赞，便阻止了他。

    此时的库赞很还年轻，一头茂盛的黑发加上那紫色的头巾，整个人显得意气风发。

    库赞的一招‘冰块·两刺矛’，直接击中了萨乌罗的胳膊，萨乌罗身体失去平衡，猛的倒下。

    “屠魔令要被原海军成员阻止了，说出去也太丢脸了吧。”

    库赞看着已经倒地的萨乌罗，扶了下眼镜，居高临下的说道。

    萨乌罗听到库赞的声音，也很快回头。

    两位昔日的好友，就在这样的情景下再次相遇。

    萨乌罗慢慢站起身来，对库赞说了这样一番话：“库赞，你以这次攻击为骄傲吗？弄反了吧！”

    “你应该知道，着是在杀一儆百！”

    “为此，镇府不惜抹杀整个奥哈拉！”

    萨乌罗试图用言语让库赞醒悟过来，希望库赞能够抛去海军的立场，站在一个客观的角度，来评析这场战争正否还属于正义。

    但是，此时的库赞根本听不进去萨乌罗的话，他仍旧坚持自己身为海军的立场。

    “为了世界今后的发展，这也是没有办法的，而且学者们也确实犯了法不是吗？”

    “正义这个东西，会根据立场而转变形式，所以我也不打算指责你的正义。”

    “只是，你要阻止我们的话，我就不能坐视不管。”

    这就是库赞的回答。

    在库赞看来，海军所作的一切，都是为了人民。

    就算高层下达了奥哈拉屠魔令的指令，也是因为那些学者确实做了违背禁忌的事情。

    更何况，他们还给奥哈拉岛上的其他平民准备了避难船只。

    对于这场战争，海军可以说是已经做到了仁至义尽。

    为了未来世界更好的发展，牺牲掉一部分对未来世界有威胁的人，这在库赞看来，是可以理解的。

    但是，接下来发生的事情，却彻底推翻了库赞刚刚的这番言论，让库赞第一次开始怀疑，自己一直以来所坚持的‘正义’是否正确。

    也因为这件事情，令库赞第一次做出了违背海军、违背镇府的事情。

    甚至在未来的几十年里，库赞依旧被这件事情所影响，性情也改变了许多。        

