    ......

    “舅父，您还记得，大石村狩猎队队长的儿子，石坚吗？”

    诸葛明月缓缓说道，

    “什么，石坚！你这么说，两人长得的确是有些神似，而且年龄也差不多，

    不过不可能，一年前，大石村的所有村民，就已经被四皇子的人全部杀死了，这一点，你应该很清楚，

    而且，大石村的孩子，没有一个有道者资质的，这个在我们隐居在那之前，就已经测试过了！”

    诸葛长青听到诸葛明月的猜测后，立马就摇了摇头，

    然而，诸葛明月却说道：

    “舅父，刚刚我从八皇子那得知，元华是一年前才拜入玄木宗的，

    而且，舅父你别忘了，后来我们派人回大石村，发现那里被杀的村民都被合葬了，我想，四皇子的人应该不会那么好心吧！”

    “这，也许只是巧合？”

    作为四品的道者，诸葛长青知道，道者的资质小的时候没有，长大的时候必定也是没有的，石坚没有道者资质，元华却是六品道者，所以两人不可能是同一人，

    “也许吧，但是巧合多了，就不是巧合了，我总觉得，这其中定然是有什么秘密！”

    诸葛明月喃喃道，

    其实还有一点，她没说，那就是元华在看到她的一瞬间，是有厌恶情绪的，这一点不符合常理，

    但如果他是石坚，那就可以说的通了，

    毕竟，当初是因为他们，大石村才会被屠村的，石坚厌恶她也很正常，

    要知道，每个大一点的宗门，都有和玄木宗“破妄仙镜”类似的法器，想要变化相貌混入是不可能的，

    所以，她如今的相貌就是她本身的相貌，而不是像诸葛长青一样，是幻化出的相貌，

    如果元华就是石坚，那能认出她也就很正常了。

    “好了，他是不是石坚不重要，既然你已经和八皇子合作，那我也要好好安排接下来的行动了，我们的人，需要慢慢向皇都转移了！”

    诸葛长青说完，便施展四品道者独有的空间挪移之法，从原地消失不见了。

    待诸葛长青离开，诸葛明月才盘腿坐在床上喃喃道：

    “我要的可不仅仅是报仇而已，那九五之尊的宝座，我也想坐上一坐！”

    ......

    姜明离开客栈后，使出变身术，化作了一个穿着天雷派道袍的弟子模样，来到了城中最大的天宝拍卖行，

    昨天，他就对这天宝拍卖行进行了一番了解，

    据说这镇天府天宝拍卖行，只是个分行，其总部设立在皇都，在整个大晋所有府城，都有着自己的分行，

    而其拍卖行背后的老板，有人猜测，可能是朝廷里的某个大人物，背景很大，很多朝廷大员，都要给几分薄面。

    作为镇天府最大的拍卖行，天宝拍卖行的实力雄厚，价格公道，各种法宝、丹药、武器、符箓等应有尽有，只要你有钱，大部分东西，都可以在这里买到，

    当然，既然是拍卖行，其最大的作用，还是回收和拍卖物品，

    所以，在天宝拍卖行里，也有着很多经验老到，眼光毒辣的鉴宝师。

    “道长，有什么可以帮你的吗？”

    一身醒目的天雷宗道袍，使得姜明刚踏进拍卖行，立马就有一个身材高挑，动作矫健的少女冲了上来，

    “不愧是府城第一拍卖行，光是一个服务人员，就是接近八品的武者！”

    姜明神识扫了一眼少女，立马就从少女的速度中，判断对方身体素质已经接近八品，

    “我需要拍卖一些东西！”

    “拍卖东西的话，需要先请鉴宝师大人鉴定物品价值，道长需要在房间稍等一会儿！”

    听到并不是买东西，少女眼中顿时闪过一丝失望，

    如果客人在她的介绍下，在天宝阁消费，那么她就能从中拿到一部分不错的提成，

    而如果客人在她引领下来拍卖物品，她也能拿到一部分提成，但是由于拍卖中有鉴宝师、拍卖师等其他工作人员介入，所以她得到的提成相对于客户消费，是要少很多的，

    除非拍卖的物品价值非常高，她才有可能得到相对丰厚的回报。

    但是，真正要拍卖高价值拍卖物的人，哪个不是府城极其有地位的人物，他们一般都是直接找拍卖行的高层，

    而来大厅找她们要拍卖物品的，基本上价值都不算高，甚至很多都上不了拍卖，直接就被拍卖行按市场价收购了，

    但是了胜于无，总归是有些提成的。

    导购少女带着姜明来到一间小房间，为他倒了一杯茶后，便出去请鉴宝师了，

    姜明在小房间内等了大约不到一刻钟，导购少女便带着一个老态龙钟的鉴宝师推门走了进来，

    “这位是我们天宝行中级鉴宝师黄大人，七品高级的道者！”

    听到导购少女的介绍，姜明起身做了个道辑：

    “见过黄大人，在下天雷派弟子姜明！”

    黄大人回了个道辑笑道：

    “姜道长请坐，还请将需要鉴定的物品拿出来，让老夫鉴定一下价值！”

    姜明扫了一眼小房间的空间大小，迟疑了一下道：

    “黄大人，这地方有些小，我需要拍卖的东西拿出来，估计会有些放不下！”

    “......”

    听到姜明的话，黄大人和导购少女，同时愣了一下，这房间虽然不大，但也不算小，什么东西拿出来会放不下，

    难道是法船类的法宝？可法船是可以缩小的，也没必要放出本体呀！

    看到两人眼中的迷茫，姜明知道不解释一下，对方估计以为他是在开玩笑，

    于是从怀里拿着了一个布袋，然后将布袋里的东西倒在了面前的桌子上，

    “嘶~~~”

    看到桌子上，姜明从布袋里倒出的东西，导购少女和黄大人同时倒吸了一口凉气，

    那桌子上不是别的东西，正是价值不菲的储物戒指，

    如果只是一个储物戒指，还不至于让两人如此吃惊，让两人真正吃惊的是，储物戒指的数量，粗略看了一下，至少四五十枚，

    一枚储物戒指已经价值不菲，而不算戒指里的东西，光这四五十枚储物戒指，那本身就是一笔价值极其不菲的拍卖物，

    ……

