    2002年8月2日清晨，巴伐利亚州阿尔滕昆斯塔特市，30岁的阿尔萨·韦博，匆匆走上街头。自从王艾在世界杯上大放异彩以来，这位原籍就在图宾根的nici产品经理获得了上层的青睐，她依靠持续两年的对这个中国少年的跟踪调查以及完善的产品开发准备工作获得了晋升。不但直接负责相关产品的开发工作，还到了公司总部的产品开发部担任副部长。

    　　阿尔萨不得不搬到公司总部所在的城市，这样距离图宾根远了很多。尽管仍旧和图宾根青年保持着畅通的沟通和友谊，但毕竟耳闻目睹的少了。得益于王艾系列产品的开发，阿尔萨开始有了阅读《图片报》的习惯。

    　　路过报摊，阿尔萨瞥了一眼，拿起报纸，快速的翻到第九版。

    　　映入眼帘的是一则通栏大标题：《斯图卡重现波鸿！》

    　　照例是语不惊人死不休的风格，生怕没人买它！该死的图片报从来都是耸人听闻。谁不知道二战时候德国的斯图卡俯冲轰炸机享誉世界？波鸿又是鲁尔区的中心！

    　　该死的帝国同情者！他们不敢公然喊冤，却总是对那个年代念念不忘！

    　　阿尔萨愤愤不平的丢下钱，一边看报一边向不远的公司总部赶路。

    　　“咦？这个人好像很熟悉？是个中国人？”

    　　阿尔萨停下脚步，随便找了个街头的椅子坐下，低头认真阅读这篇图片报上难得的长篇大论。

    　　正式报道的文字上面是编者按，阿尔萨从规范的印刷体字母中感受到了编辑强烈的情绪：“昨天在波鸿进行的联赛杯决赛，本不应成为本报今天的头条。我们今天似乎更应该关注世界杯之后希斯菲尔德对拜仁的重建，关注克林斯曼声称的对国家队的改造？或者关注本赛季德甲联赛的变化或者说说贝肯鲍尔？但不得不说，这几个月‘图宾根大学队’给我们的意外太多了。如果我没有算错，这已经是第六支倒在他们脚下的德甲球队了，其中一支还倒了两次！让我们为可怜的沙尔克04祈祷，祝愿他们下次不会碰到这支谜一样的图宾根青年。下面请看昨夜联赛杯决赛专题报道。”

    　　阿尔萨撇撇嘴，看了半天，什么干货也没看到，却不由得对报道内容期待了起来。

    　　“昨夜在波鸿体育场进行的联赛杯决赛，是由上赛季德甲第四名柏林赫塔与上赛季南部地区联赛冠军，本赛季德乙新军图宾根青年之间展开的。值得一提的是这支球队还是上赛季德国杯的冠军，为00-01赛季的柏林联盟报了仇。但柏林赫塔显然没有留下半分情面。激烈的攻防战几乎持续了整场比赛。”

    　　“上半场结束时，比分是柏林赫塔3:2领先，但从比赛过程来看，柏林赫塔并未体现出一支德甲球队理应有的对业余球队全面优势，领先一分不过是运气更好。果然在下半场刚开场，对方就连连得手。在世界杯上表现出众的王博士和我们德国的默特萨克、厄齐尔三位少年球员的组织下，图宾根前场展现出了妖异的美感和令人望之生畏的强大攻击力。先后于比赛的第55分钟，59分钟，81分钟，取得三个进球。反观我们的德甲第四名，在对方疯狂的攻击下频繁失手，最终不得不以3:5的比分丢掉了冠军。”

    　　“专门值得一提的是，图宾根青年的中国外援‘欧森’发挥出色，继上赛季的德国杯决赛头球帽子戏法之后，再次在本场比赛完成了头球帽子戏法，并且还获得了一个脚下射门。与之相比，在世界杯上表现惊人的王博士则没有取得进球，但却获得了三个助攻。比赛即将结束时的最后一个头球非常精彩，‘欧森’通过两次反跑变向，戏耍了柏林赫塔的后卫线后头球反弹入网。在兴奋的中国外援向他的女友示爱的时候，远道而来的图宾根球迷突然为他献上了一份特别的礼物：一幅绘制了他的头像和斯图卡轰炸机剪影的旗帜在看台上飘扬。尽管这只是他来到图宾根的第二个赛季，图宾根还有其他强大的球员，但他出色的头球和频繁的破门，夸张的庆祝和丑陋的外表，就如同拥有凶悍的战斗力的斯图卡一样令人难忘和畏惧。”

    　　阿尔萨度过了文字版的部分，重新看图片，果然是那个丑陋的中国八号球员，上一次见面时，似乎他还没有这么旺盛的攻击力？

    　　同样是在第二天，法国发行量最大的权威足球报纸《队报》以《斯图卡轰炸柏林》为题进行了报道，尽管报道内容大同小异，却对德国南部球迷给这个中国外援起的新外号大加嘲讽，还不忘了把这场比赛的对手——柏林赫塔，拉进来，巧妙的组成了这样充满嘲讽意味的标题。

    　　要说世界上谁最痛恨“斯图卡”，非法国人莫属！

    　　由于浓烈的嘲讽味道以及报纸本身拥有的巨大影响力，这篇将白广海和斯图卡轰炸机紧紧联系起来的文章被其他欧洲媒体广泛转载。尽管图宾根球迷组织送给白广海的这个新外号颇有恶搞的意思：毕竟，斯图卡真的很丑。

    　　这完全不像一个忠实球迷对待本队球星的态度。所以说这原本是个玩笑，当然也肯定包含了一部分怀念帝国的南部德国人心照不宣的默契与宣泄。但总而言之，原本他们就想给亲爱的欧森起一个更响亮的名号来着。却意外的因为法国《队报》的这篇文章固定了下来。

    　　而且，他们还沾沾自喜！就是吓唬你们法国佬！原本还不确定，这下彻底定了，欧森的新外号就是吓死你们的斯图卡了！

    　　由于斯图卡轰炸机本身带有的强烈的第三帝国的政治敏感性，因此现场直播的中国解说员并没有选择将这一幕摄入画面展现给国内球迷，却忠实的记录下了白广海的“突然”爆发。

    　　要知道，这可是柏林赫塔！上赛季的德甲第四名！

    　　可是，中央电视台只能管的了自己。随后，国内出版的纸媒却没有这样的操守，渐渐的，白广海“斯图卡”的这个响亮的外号也为中国球迷所知。而在全德国、全欧洲范围内，这名曾经的辽足替补，终于焕发出了别样的光彩。

    　　我很丑，但是我真的很强大！

