    秦风点头，随即跟丹王离开了，当他们离开之后，女子身边的手下说道：“老大，就这么让他们离开吗？”

    女子冷笑道：“不用担心，等我找到神墓，别说是一个秦风，就算整个修真界都是我的了。”

    秦风和丹王返回住处，大家看到丹王回来，也都是非常的开心，秦风专门给丹王设宴压惊，吃过饭之后，又安排丹王去休息。

    时间一晃又是一个多月，这一个多月的时间，秦风培养的一百人之中，再次突破，有五十人达到地尊，二十人突破地尊中期，还有五人正在试图突破地尊后期级别。

    而风夏在秦风的培养下，直接冲到了仙尊后期，和秦风相当的级别了，剩下的恶魔谷的人也没闲着，秦风让他们也获取资源，四大恶人本来就是仙尊级别，现在直接突破仙尊中期，而十大金刚也全部达到仙尊级别，也有五名仙尊后期。

    这样的势力，秦风相信，就算是一个修真界的大家族来，也不是对手，就算是十大家族联手他们也有对抗之力。

    不过三个月的时间到了，真正的威胁来了，仙尊巅峰的高手可以直接穿越而来，秦风不得不做好准备，他让突破仙尊的四大恶人和十大金刚负责保护，一百人全部编队成一个战队，由秦风统一指挥。

    不过让秦风感觉意外的是，并没有高手前来，他一直在家等着，随时准备开战，可是等了有半个月的时间，依旧是没人来。

    这让秦风很是诧异，按照正常情况下，这些修真界的高手得知地球有极品灵石，肯定会拼命来的，为什么不会来，这要调查一下。

    就在这时，连心长老急匆匆的来到秦风的住处，看到秦风就说道：“秦风，修真界出大事了。”

    秦风有些好奇道：“什么大事？”

    那连心长老赶忙说道：“你将那地图给了丹王的师妹菊清之后，菊清回到了修真界，马上就寻找那神墓的位置，谁知道这个消息泄露出去了，整个修真界现在都在寻找菊清和他的人，就是要争夺这神墓地图。”

    秦风这才明白过来，为什么没有高手前来，原来都是去找地图了，这也难怪，这极品灵石是好，可是和神墓里面的宝贝相比就不算什么了，何况现在只有顶尖的高手才能穿越过来，其他人根本做不到，那些顶尖高手就算是过来了，没有人帮忙，他们即使得到极品灵石，那也带不走。

    自己将地图给了这菊清，没想到还是一个好事，起码现在自己安全了，至于神墓能不能被他们找到，那就不管他的事情了。

    秦风现在只想保护这里，保护家人的安全，那个世界，对他来说已经不是自己的家了，这里才是。

    “好，这样的话，我就有更多的时间培养这些高手了，让他们去抢夺地图吧，我们就在这里好好修炼。”秦风说道。

    “你就不担心他们找到了神墓的位置，将里面的宝物都抢走了，如果这些宝物落到了坏人的手里，那整个修真界都会危险了。”

    秦风当然知道这点，别的宝贝就不说了，光是那神尊丹，一旦坏人得到，直接突破神尊，那就是威胁整个修真界的人物了。

    可是秦风只有一个人，而且他现在的实力也根本无法做到保护修真界的安全，那个修真界和他现在的地球相比，他一定会选择后者。

    “我已经无能为力，那个世界就让他们去闹吧，我只想保护好这里的人就行了。”秦风说道。

    连心长老也是说道：“你说的对，修真界不是你我一个人的事情，是整个修真界的事情，我们担心也是多余的，能够保护好自己和家人就不错了。”

    “你说的对，现在开始，我们更要加快修炼速度，等到他们找到神墓，再回来的时候，他希望我们的人实力能够与他们相抗衡。”

    连心长老走了之后，秦风再次命令一百人放弃保护，而是进入修炼状态，负责保护的就留给恶魔谷的人，他还要培养风夏。

    又是一段平静的日子过去了，足足一年的时间，秦风没有遇到任何的威胁，他的修炼更是得到了最好的条件，这一年的时间内，秦风亲自动手，帮助一百人之中的十人突破地尊巅峰，五十人突破地尊中期，剩下四十人突破地尊，而风夏，却让他大感意外，风夏的修炼卡住了。

    不过风夏现在的实力已经达到了一个巅峰状态，仙尊后期，如果继续向上的话，那就是仙尊巅峰了，整个修真界突破仙尊巅峰的人屈指可数，就连秦风现在都没达到，所以秦风不着急。

    让秦风更开心的是，四大恶人两人突破仙尊巅峰，十大金刚也有五人达到仙尊后期，其他人全部达到仙尊。

    等于是说，现在秦风有十五名仙尊，三名仙尊巅峰，其他全部都是地尊，超过八十名，这样的实力，让修真界任何一个大家族都是为之震撼。

    这就是极品灵石和丹药的作用，如果是只有极品灵石和修炼功法，一百人绝对没人能够突破地尊，顶多突破人尊尊而已，可是有了丹王的破尊丹甚至是仙尊丹，那就完全不一样了。

    秦风都没想到居然有一年的平静时间，他也让连心长老去打探修真界的情况，连心长老回去也有一个多月，一直都没有回音。

    直到一天，连心长老回来了，他回来之后带给了秦风一个震撼人心的事情，神墓被找到了。

    当连心长老将这个消息告诉秦风的时候，秦风也是一阵担心，赶忙问道：“是谁得到了里面的宝物？”

    连心长老忙道：“宝物被一个神秘人带走了，据说当时为了抢夺地图，整个修真界发生了大战，一共有五十多名仙尊巅峰高手阵亡，仙尊高手也有两百名阵亡，仙尊以下不计其数，可以说整个修真界的力量损失了一半，而最后他们得到的却是一座空空如也的神墓。”

    “这到底是怎么回事？你仔细跟我说清楚。这个神秘人是谁？”秦风问道。

