    魔都，某公寓小区

    于恩泰虽然现在大部分的工作都在泉城，本身也在泉城买了房子。

    但由于他父母都在魔都，而且其妻子是魔都卫视下属频道的主持人，所以他把家安在了魔都，泉城那边房子只是工作暂住。

    两个城市来回跑虽然有些不便，但好在现在交通发达，加之于恩泰工作特殊，可以一定调整自己的档期，集中时间工作或者休假，倒也不是特别麻烦。

    前年，于恩泰和女朋友史晓因为感情顺利，步入婚姻殿堂，次年诞下一子。

    夫妻俩都是独生子，这也意味着这个孙子/外孙，是两个家庭唯一的第三代，孩子的爷爷奶奶外公外婆都对这个孩子十分疼爱。

    而由于于恩泰夫妻俩常常要忙于工作，找保姆不放心，便经常把孩子送到父母家里，让老人帮忙看护几天。

    一般情况下，于恩泰的父母，也就是孩子的爷爷奶奶轮到照看孩子次数多些，不过最近于恩泰有个住在江浙的堂爷爷去世，父母前往吊唁。

    于恩泰在外忙《隐秘的角落》宣传，史晓台里最近也任务加重，于是孩子就被送到外公外婆，也就是史父、史母身边。

    乖乖外孙来家，史父、史母是欢迎之至。

    老两口平日寂寞，巴不得孩子到家热闹热闹，看着大胖外孙咿咿呀呀的连跑带爬，史父、史母晚上能多吃二两饭。

    而且今天更让老两口高兴的是，闺女提前下班，晚上也来到家里吃饭顺便看看儿子。

    为此，史母专门跑了一趟南货行，买了糟鸡和猪蹄，做了一顿丰盛晚餐，庆祝属于史家的团圆时刻。

    晚上，一家四口围坐餐桌，小孩坐在自己的儿童餐椅上，看着桌上的菜肴流口水，三个大人边吃边聊，其乐融融。

    这时，史母也终于想到了孤零零在外奋斗的女婿，不由感叹一声。

    “就缺了恩泰，咱们一家都齐了。”

    当初第一次见于恩泰时，因为《不要和陌生人说话》“儒雅医生”安嘉和这个角色，二老对他产生了一些误会，甚至差点导致于恩泰和史晓分开。

    后来在于恩泰的努力下，终于慢慢的消解了史父史母对他的误解。

    再之后，于恩泰和史晓结婚，小两口日子过得和和美美，对二老也十分孝顺，衣食住行，于恩泰父母有什么，史父史母也丝毫不差。

    史母对这个女婿非常喜欢，常常向别人夸于恩泰，说自己这个女婿顶两个亲儿子。

    史父虽然没有史母表现的这么夸张，但提起于恩泰也是面目柔和，平时收到什么好酒好茶，都要留着和于恩泰小酌品茗一番，显然是对这个女婿十分满意。

    “恩泰新戏刚播出，正是宣传期最忙的时候，我前两天和他打电话还聊了聊，他说等忙完这阵回来了，估计也就十天或者一周左右。”

    “那可太好了，回头我买点螃蟹，恩泰喜欢我做的醉蟹。”

    史母听说女婿快回来，十分高兴，看的史晓都有点嫉妒，酸溜溜道。

    “妈你就偏心眼吧，我想吃醉蟹，你都不搭理，你女婿还没提，你就先给备上。”

    “螃蟹大寒，女人不能多吃，我是为你好。”

    史母反驳了女儿一句，然后又想到就什么：“今天是20号吧，恩泰拍的那个网剧，叫什么角落，是今天播吧？”

    “《隐秘的角落》，今天6点在企鹅视频上线，现在估计已经出了。”

    史晓咬了一口鸡腿，然后皱着眉头看着史母：“妈，你不会又要招呼七大姑八大姨去看剧吧，不要了吧，恩泰都给我说好几回了，他都不好意思了。”

    “这有什么不好意思的，你不懂，多点人看，收视率高，对恩泰有好处，再说了，你二姨她们看什么电视剧都行，还不如支持支持亲戚呢。”

    史母才不会放过出风头的机会呢，难得家里有个大明星女婿，不在亲戚朋友中炫耀炫耀岂不是白瞎了。

    …………

    吃过了饭，一向勤劳的史母今天连碗都懒得刷，把活派给了闺女，就拿出了自己的手机按着飞信通话录一个一个发语音、打电话。

    “小妹小妹，今天外甥女婿新剧播出，在企鹅视频，名字叫《隐秘的角落》，定要看哦。”

    “嫂子，你和我哥去企鹅视频看我女婿的新剧，我女婿就是那个大明星于恩泰啊，演安嘉和那个。”

    “婶子啊，看恩泰的新剧，电视没有，得上网上看，不会啊，不会让你儿子帮着调，企鹅视频，电脑手机都行。”

    “小涛，我是你舅妈……”

    亲戚刚骚扰完，史母又去联系自己的老朋友、同事，甚至连广场舞队友都不放过。

    一圈语音、电话，等所有人通知到位，都过去一个半小时了。

    孩子早就被史晓哄着睡了，史父也有点迷糊，但史母还不消停，非拉着他和女儿一起看《隐秘的角落》，以实际行动支持女婿。

    看着斗志昂扬的老妈，史晓都无奈了，缩在沙发上和于恩泰发飞信。

    【老公，你回头要不多给我妈买点好东西哦，都对不起你丈母娘对你的拳拳慈母之心】

    正在京城跑宣传的于恩泰也没睡，准确的说是睡不着，随着《隐秘的角落》上线，他总有一种大难临头的不祥预感。

    其实早在今天上午，他就想给妻子打电话了，但不知道说些什么。

    到了晚上，他怕丈母娘一家已经看完剧，更不敢打电话了，只能在床上辗转反侧，各种不安。

    史晓发飞信时吓了于恩泰一跳，以为妻子是问责的，打开一看，好像没啥事。

    于恩泰心下一松，以前他拍的剧，老两口每部都支持，而眼下这部《隐秘的角落》是纯网剧，岳父岳母年纪大了，未必能整明白。

    他可能有些杞人忧天了………

    然而不等于恩泰高兴几分钟，那边的史晓就巴拉巴拉把史母刚才的行为给于恩泰复述了一遍。

    史晓本意是吐槽，却不想在于恩泰这里就是一个惊天炸雷。

    如果光是老两口看到《隐秘的角落》中的情节，凭借他这两年树立的好女婿形象，情况还不至于太糟糕。

    但史母如此热心很一众亲戚朋友安利，问题一下严重了。

    要是这些人都看到了他在剧里的表现，会怎么看待他这个史母口中的“好女婿”，喜欢炫耀的史母又该如何在亲戚朋友中自处。

    这几年史母一个劲的显摆自己的明星女婿，眼红眼酸的人可不在少数，只是苦于一直没有找到机会反杀。

    这回史母相当于自己把脸凑过去了，一个不慎，就是【社会性死亡】。

    丈母娘都社会性死亡了，他这个罪魁祸首的女婿，还有活路吗………

    良久，于恩泰哆哆嗦嗦地给史晓发了条飞信。

    【老婆，请二老一定要保持冷静，毕竟……咱们的孩子是无辜的】

    【？？？】

    史晓满脸懵逼的看着发来的信息，刚想再问，手机就被史母夺走了。

    “就知道玩手机，我不会弄，你帮我把电视连上网。”

    天大地大，老妈最大。

    史晓在史母的指挥下，把家里的数据电视联接企鹅视频，然后打开首页推荐的《隐秘的角落》。

    剧情开演，史晓也暂时忘了于恩泰的诡异回复，把注意力放在了电视上。

    《隐秘的角落》开头没有常见的片头曲，而是直接进入剧情。

    于恩泰背着背包，胸前挂着摄像机，戴着眼镜，一脸温和的看着面前的一对老年夫妻。

    “爸、妈，您看我还有机会吗？”

    老夫妻的老头对于恩泰好像有些不耐烦，应付的敷衍了两句，然后就让于恩泰带他们老两口去拍照。

    从三人的对话中不难发现，于恩泰饰演的角色是女婿，对老夫妻则是他的岳父岳母。

    女婿难得休假，便带着岳父岳母来爬山休闲，顺便拍拍照，领略一下夕阳之美。

    也正因为于恩泰演的这个女婿身份，史母不自觉就把剧中人物和现实联系到了一起，忍不住夸道。

    “这孩子不错，孝顺，还知道带着老人旅游爬山。”

    史父点点头，隐约想起了当初他们老两口和于恩泰事关安嘉和误会解开，于恩泰也是带着他们夫妻俩去爬山庆祝。

    看来这个角色，多多少少带了女婿本身的一些色彩，都喜欢爬山和孝顺老人………

    回到剧情当中，可以看出，这对老夫妻对态度很不好，眉宇时不时就闪现出几分抵触和不耐烦。

    但女婿却没有什么脾气，依旧周到细心的忙前忙后照顾着。

    到了山顶，女婿提议景色甚好，让老夫妻拍张照，并殷勤备至的替老夫妻摆好poss，有不妥当之处也会细心调整。

    老夫妻却嫌女婿磨蹭，动不动就发几句牢骚，还不配合女婿的指挥。

    已经把剧中女婿代入为于恩泰的史母抱打不平：“这都什么老人，一点不体谅年轻人的孝心，要是我……”

    话没说完，剧中女婿终于老夫妻摆好了pose，退后一步，微微一笑，然后对着面前的岳父岳母使劲一推，老夫妻就从几十米的山顶垂直跌落。

    “………”

    客厅看剧的三人齐齐失声，整个房间的气氛都凝固了。

    不怪他们震惊，实在是剧情转变的太过突然，刚才明明是十好女婿，两辈人的旅游爬山的和谐画面，只一秒，就变成了凶残至极的谋杀现场。

    最重要的是，饰演杀人的演员是他们朝夕相处的亲人，而且其在戏里人物关系，也对老两口显得格外的不友善。

    史晓还好，毕竟也算半个圈内人，再加上岁数年轻，接受度比较强。

    但史父史母就不是那么容易拐过弯儿了。

    特别是史父，他之前可是刚刚回忆起，这个女婿真的带他们老两口爬过山。

    此时此刻，于恩泰方才微笑着解决剧中老夫妻的画面还在脑中清晰显现，由不得史父心里不犯嘀咕。

    史母起先还没反应过来，主要是被刚才那一幕吓着了，等好不容易缓了过来，还没等产生联想，她手机就响了。

    打电话的是史母广场舞队友崔阿姨，是她的老冤家，两人之前争领舞时，闹了点儿小矛盾，打这以后就互相不对付。

    崔阿姨和史母一样，也是只有一个独生女儿，两个老人平时在一起，就难免比拼一下女儿女婿加外孙。

    崔阿姨女儿是一家外企公司的金领，年入百万，史晓是主持人，收入也不低，还有名气加成，女儿这项勉强打个平手。

    外孙方面，崔阿姨家的已经上了小学，于恩泰儿子太小，暂时没有可比性，忽略。

    而女婿方面，崔阿姨女婿也是金领，年薪加上奖金一年二三百万，也算是精英商务人士，但对比于恩泰这个一线明星，就有些不够看了。

    是故，平时史母没少拿于恩泰刺激崔阿姨，刚才给其他人打电话是安利+显摆，给崔阿姨打电话就是赤裸裸的炫耀。

    按照往常经验，崔阿姨碰上这种情况，得气的，好几天不理史母。

    然而今天，竟然破天荒的给史母打电话，专门聊于恩泰。

    “史姐啊，你女婿的新剧我看了，演得太好了，跟真的似的，我看着头皮都发麻。

    不过，不是当妹妹的说着难听，咱有时候真的多上点心，该提防就提防。

    唉，以前我还羡慕你有个大明星女婿，现在一看我那傻女婿，本事是不济了点，但难得老实本份，没啥歪心眼……”

    崔阿姨还没说话，史母就把电话给挂了，然后双目通红的看着史晓，一字一顿道。

    “给-于-恩-泰-打-电-话！”

    史晓再傻，现在也明白刚才于恩泰那条飞信是什么意思，心里都快恨疯了。

    这个死于恩泰，怎么尽接这种破戏，上次是家暴狂，这回直接把岳父岳母弄死了，这是憋着家破人亡啊………

    半个小时后，正在长庆影视基地拍夜戏的左乐接到了于恩泰的电话。

    “左导，你赔我丈母娘！”

    左乐把手机微微拿开，隔绝电话里于恩泰的怒吼，心里琢磨这句话怎么听着有些耳熟。

    ————

    ps：刚才请假作废，另外跪求月票……

