    长孙无忌闻言，纳闷道：“杜荷已经离任两年有余，这两年，鄠县县令乃是魏徵家的傻儿子，杜荷又是怎么影响到鄠县县衙的？”

    长孙冲说道：“爹，咱们都被杜荷骗了。那鄠县县衙上下，从县丞以下，大部分竟然都是当初半山学院的学生。当初，半山学院被司徒府买下，却是有一批学生追随杜荷去了鄠县，这些人便进了鄠县县衙，担任要职。另外，魏叔瑜这个傻子，却是毫无建树，只会萧规曹随，他担任鄠县县令两年，竟然未提出过一项政策，反倒是像个傻子一样整日外出，与百姓打成一片……而今，我见杜荷的大唐建设公司在鄠县大兴土木，修建房子，我便要阻止，哪知道，县衙上下，全都反对，如此一来，我这个县令，政令不出县衙，还有什么意思！”

    长孙无忌听了，神色凝重。

    “没想到，杜荷的影响，如此之大！”他又问道，“你打算怎么做？”

    长孙冲冷声说道：“爹，我打算借助咱们长孙家的影响，先将鄠县县衙上下的人，全部清除出去，换成咱们的人。然后，就开始对付梦幻集团，假以时日，将梦幻集团瓦解，梦幻集团的生意，自然也会落入咱们手中。”

    长孙无忌听了连连点头。

    这也正是长孙家派长孙冲去鄠县担任县令的目的所在。

    近几年来，长孙家的产业，一年不如一年，最大的原因，便是受到梦幻集团的冲击。

    长孙无忌等长孙家的族老商议后，一致认为，若是放任下去，早晚有一天，梦幻集团会完全取代长孙家这样的大族的生意，到时候，长孙氏将不再富裕。

    所以，对付梦幻集团，势在必行。

    长孙冲就是先头兵。

    但是，对长孙冲的做法，长孙无忌却是否定态度：“冲儿，此事，暂时不能轻举妄动，杜荷被调任京兆府司户参军，你又担任鄠县县令，杜荷已经失了两城，俗话说，狗急跳墙，你若是在这个时候将鄠县上下官员清除，杜荷必然会忍不住出手，虽说杜荷只是一个小小的司户参军，但朝中戴胄、尉迟恭与他交好，杜如晦还是右相，若此事被闹大，对你未必是一件好事，现在出手，机会不到。”

    “爹，那你的意思是？”

    长孙无忌说道：“你现在要紧的，便是与鄠县县衙那些官员，一团和气，慢慢了解县衙大小事务，等到时机成熟，将这些人全部赶走，也不至于出乱子。”

    “爹，那什么时候时机才到？”长孙冲心情急切，有些忍不住。

    长孙无忌看了窗外一眼，小声道：“快了，快了！”

    长孙冲却是没听出话外之意。

    ……

    皇宫。

    御书房。

    几位大臣正在奏对。

    民部尚书侯君集说道：“陛下，今岁，风调雨顺，四海升平，再有三个月，就到了秋收，各地官员已经上奏，说今年一定有个好收成，届时，粮食充足，国库充盈，我大唐，可谓是古往今来，第一大盛世也，可超秦汉繁华。”

    在场的有司徒王珪，司空长孙无忌，左相房玄龄，右相杜如晦，还有几部尚书。

    阵容豪华。

    李二听了，很是高兴。

    杜如晦站在人群前方，突然感觉一阵眩晕。

    他感觉胸腔火辣辣的。

    忍不住，便开始剧烈咳嗽起来。

    “咳咳咳……”

    猛烈的咳嗽声，打断了旁人的说话。

    大家都将目光放到杜如晦身上。

    却见杜如晦咳得身体供起来，面红耳赤的。

    半晌，杜如晦总算稍微平复一下，将手从嘴上拿开。

    尉迟恭却吃惊地大喊道：“杜相！”

    众人瞪大眼睛一看，只见杜如晦嘴唇上，全是鲜血。

    杜如晦发觉不对，伸出手，一看掌心，都是血。

    噗通。

    杜如晦直挺挺地倒在了地上。

    “杜相！”

    “克明！”

    众大臣，顿时乱成一团。

    李二沉声喊道：“快，快传御医！”

    ……

    万年县衙。

    杜荷和魏叔瑜，正在商讨万年县各坊的规划。

    就在这时，张俭急匆匆跑进来，附到杜荷耳边，小声说道：“少爷，莱国公府出事了，方才府上有人来送信，说是老爷病倒了。”

    啪。

    杜荷手中的茶杯，一下掉落在地上，摔得粉碎。

    他唰的一下站起身来：“备马！”

    杜荷心情急切。

    魏叔瑜也听到了，他急匆匆跟着杜荷往外跑。

    杜荷来到外面，却见已经准备好了一匹马，正是杜荷的坐骑，宝马七三零。

    原来，张俭进后院前，就已经吩咐人备马了。

    杜荷一言不发，翻身上马，挥动马鞭，催动屁股下的快马迅速往莱国公府的方向而去。

    吕布和张俭也各自骑着马，跟在杜荷身后。

    魏叔瑜这才跑到门口，只看见三匹快马扬长而去，他大喊道：“快，快给我匹马。”

    可惜，周围无人理会他。

    “唉！”

    他一拍大腿，急忙跑着追上去。

    ……

    杜荷走进莱国公府大门。

    李媛姝和李丽质便迎了上来。

    “夫君！”

    “夫君，你总算来了！”

    杜荷看了两个憔悴的公主一眼，问道：“父亲现在如何？”

    李媛姝咬着嘴唇，说道：“还未醒过来，父皇方才来过，将宫中最好的御医留了下来，我已经派人去请药王了。”

    杜荷点点头：“我先进去看看！”

    杜荷走进院子，才发现，院子里有不少人。

    王珪，长孙无忌，侯君集，尉迟恭，李道宗，秦琼，魏徵……朝中的大佬们，全都聚集在这里。

    杜荷用眼神跟大家打招呼。

    尉迟恭迎上来，说道：“贤侄，今日，我等本来正在陛下的御书房中奏对……”

    他将事情简单一说。

    然后指着旁边一个头发花白的老者，说道：“这位是宫中尚药局的王奉御，他方才为杜相诊治。”

    杜荷看向这御医。

    王奉御说道：“杜公子，杜相他最近操劳过度，导致气血亏损，现在还在晕厥中。”

    气血亏损？

    杜荷点点头：“让我进去看看吧！”

    尉迟恭跟着杜荷走进屋子。

    只见杜如晦躺在一张床上，双眼闭着，气息有些不畅，嘴角还有血迹，脸色却是通红，跟喝醉了一般。

    杜荷心中一沉。

    ……

