    　　

    　　“没有……不过他们之前好像说什么主动送肾来，还说什么要把我和小芬的器官都割掉，让我们同甘共苦！”康晓波摇了摇头回忆道。

    　　

    　　“哦？”林逸微微一愕，肾？器官？

    　　

    　　莫非，这就是那个器官贩卖集团的窝点？不会这么巧合吧？

    　　

    　　想到宋凌珊之前和自己说，那个团伙专门找乞丐、流浪汉和残疾人下手，林逸猛然反应过来，小芬不就是残疾人么？而且在棚户区一带的都不是什么有钱人，被器官贩卖团伙盯上也是可能的。

    　　

    　　林逸一脚将地下室的门给踹开，康晓波却先一步的冲了进去。林逸摇了摇头，康晓波实在是太急切了，也不知道地下室里面还有没有对方的人马，不过林逸身上的玉佩却没有预警，想来这里面没有危险了，所以林逸也没有阻拦。

    　　

    　　“晓波！”小芬没想到康晓波居然会出现在这里，顿时一惊：“你……你怎么来的？”

    　　

    　　小芬的第一个念头是康晓波也被抓来了，不过仔细想想，刚才地下室的门是被踹开的，难道康晓波是来救自己的？

    　　

    　　可是这里有四个彪形大汉在看守啊，康晓波是怎么来的呢？

    　　

    　　正当小芬疑惑之际，一抬头却看到了地下室门口林逸的身影，小芬顿时了然，康晓波一定是在林逸的帮助之下过来的！

    　　

    　　不过，小芬的心里面却也很是感动，虽然有林逸帮助，但是康晓波能不顾安危的跑来救自己，足以让小芬欣慰了！能有这样一个爱自己在乎自己的男人，小芬觉得这辈子都不会有遗憾了！

    　　

    　　“嘿嘿，我之前看到你被车子抓走，[58小说 www.58xs.vip]就坐出租车追了过来，然后打电话通知了老大……”康晓波挠了挠头皮，有些不好意思的道：“要不是老大及时出现，我恐怕也被关进来了！”

    　　

    　　“老大，谢谢你！”小芬也和康晓波一样，叫林逸老大，此刻对林逸也是充满了感激。

    　　

    　　林逸无所谓的摆了摆手，对于康晓波这个小弟，林逸已经认可了，所以无论怎么帮助他，林逸都不会有什么怨言的。

    　　

    　　此刻林逸想的则是其他的事情！在地下室里面，并非小芬一人，还有另外两个人目光躲闪的坐在角落里面，他们不知道康晓波和林逸是什么人，也不敢询问。

    　　

    　　其中一个是十六七岁的少年，看他的穿戴打扮，应该是个乞丐。还有一个三十来岁的妇女，也是一个残疾人，穿着打扮很朴素，少了两只手臂。

    　　

    　　如果这里仅仅有小芬一人，林逸有可能会认为这是针对小芬或者康晓波甚至自己的一个阴谋，但是看到还有其他人存在，再加上康晓波之前所说的关于“割器官”的话，林逸有一定的把握可以肯定，这里就是器官贩卖组织的一个据点了！

    　　

    　　冯笑笑有些害怕又有些兴奋的小心跟在林逸的身后，在她看来，林逸无疑就是一个捣毁犯罪团伙的大英雄了！

    　　

    　　虽然冯笑笑平时总是做一些擦边法律的事情，比如打架、飙车等等，但是心里面却也崇尚英雄的，只是她做不了英雄，才在其他的方面找刺激而已。

    　　

    　　现在看到林逸一个人就平掉了一个犯罪团伙，心里面激动的不得了：“林逸，这是一个犯罪集团么？”

    　　

    　　“可能是吧。”林逸打算给宋凌珊打电话，让她来接手。林逸可不是大侠，他来这里的唯一目的就是救出小芬，至于之前之所以留一个活口，也是想知道这些人绑架小芬的目的。而其他的事情，林逸就不关心了，至于能不能顺藤摸瓜找到后面的利益集团，林逸可管不着。

    　　

    　　这时候，康晓波才看到冯笑笑跟在林逸的身后，不由得对林逸竖起了大拇指，这才几天啊，就把冯笑笑也搞定了？

    　　

    　　林逸看出了康晓波的龌龊想法，有些无奈的瞪了他一眼：“我的车子开的太慢，所以开的是冯笑笑的车子。”

    　　

    　　“哦……”康晓波有些失望，还以为林逸和冯笑笑已经在一起了呢。

    　　

    　　“你们先别动，我打个电话。”林逸对康晓波和小芬吩咐了一句，然后转身出了地下室。林逸则是拨通了宋凌珊的电话。

    　　

    　　宋凌珊看到林逸打来的电话，真想直接挂断掉了，自己已经够烦的了，林逸居然还因为一些琐事麻烦自己！

    　　

    　　“喂！还有什么事情？之前我已经和交警队打了招呼了，警车不是已经撤离了么？”宋凌珊气急败坏的吼道，虽然她不想接这个电话，但是却也知道不能太过得罪林逸，但是发发牢骚总可以吧？于是继续吼道：“你知不知道我很忙？我为了最近的案子，已经连续好几天没睡好了！”

    　　

    　　“哦，我发现了一个疑似器官贩卖组织的窝点，既然你忙就算了，我走了。”林逸说完就直接挂断了电话。

    　　

    　　“嘎？”宋凌珊一愣，疑似器官贩卖组织的窝点？林逸找到了？宋凌珊下意识的激动的站起身来：“等等……”

    　　

    　　可是，宋凌珊发现，林逸已经挂断了她的电话。宋凌珊气得牙痒痒，不过心里面却也激动的怦怦跳，如果林逸说的是真的……那么一直让自己苦恼的线索不是都有了？

    　　

    　　警队的人都奇怪看着突然站起身来激动不已的宋凌珊，目露询问的目光，不过宋凌珊也不解释，只是道：“我回一下办公室。”

    　　

    　　说完，宋凌珊就快步的跑回了自己的办公室，关好门，才快速的回拨了林逸的电话。

    　　

    　　“呵，我还以为你不感兴趣呢！”林逸笑着接起了电话。

    　　

    　　“哎呀……你别生气，我不是一时激动么，情绪就不太好了！……好人，快告诉脑残妞儿，那个窝点在哪里……”宋凌珊自己都被自己发嗲的声音弄得毛骨悚然，可是却毫无办法，这个林逸吃软不吃硬，自己想要从他那里寻求帮助，也只能忍气吞声！

    　　

    　　“呵，顿盟街副7号，你最好自己过来，开辆大车。”林逸说出了地址。

    　　

    　　“好的，等我，我马上就到！”宋凌珊挂断了电话，下楼开车就往顿盟街冲，既然林逸不让她带人，她也只能自己去了。<!---->

