    随着咚的一声声音，天道佩恩被扔了过来。

    察觉到这一幕，风本哲分身幽怨的看着跟自己较劲的小南。

    混蛋小南，快松手，我对你没有兴趣。

    发觉他眼中微微气愤的情绪，小南微微错愕的同时，心中若有所思：难道快到极限了吗？

    他再也忍不住停止神威的同时，瞬发火遁.火龙炎弹，与小南拉开距离。

    橙发的冷酷男人慢慢走了过来，小南站在他的身后，心里默默的念着：3分47秒……

    他与天道佩恩对视着，正打算说些什么，一股强大的吸引力牵引着他向着天道佩恩的方向。

    “万象天引。”天道佩恩抬手。

    他立刻虚化，同时也听到了提示声。

    【获得“万象天引”，附带其轮回眼状态】

    看着维持着虚化状态的他，天道佩恩面无表情，没有说话，果然如小南所说，和那个神秘人一样么？

    而与天道佩恩对峙的影分身，此时也是疑惑的注视着自己的敌人。

    佩恩身上的黑帮到底插在哪里，难不成是他身上的鼻钉和耳钉？

    是被他的衣服挡住了？要截断他半截身体么？他如此想道。

    维持着虚化状态，影分身故作意外的说道：“这双眼睛，与你契合的不错嘛，竟然有如此威力……”

    控制着天道佩恩的长门皱眉思考着，这是什么意思？

    如果只是一个普通人说的话，他根本不会在意，但这个与那个面具男可能有关系的人，由不得他不考虑其中的含义……

    “他在这里么？”

    “他？”天道佩恩重复着。

    小南则是目光一凝，这人又恢复实体了……

    “最好活捉他。”小南说道。

    点了点头，天道佩恩的袖口中突然出现一根黑色长棒。

    “神罗天征。”

    伴随着强大的斥力，这支黑帮同样极速向着影分身射来。

    【获得“神罗天征”，附带其轮回眼状态】

    神威。

    影分身不急不缓，再次释放神威将黑帮给吸了进去，盯着暂且收手的天道佩恩，他在心中想道：任务已经算完成了，是多收几根，还是先去试试这东西有没有用再来……

    已经释放五次了，还有之前释放过的忍术，这人变成实体的时机也越来越及时了……

    如此想着，一直在计算他能力持续时间的小南突然对着天道佩恩说道：“他应该没多少查克拉了……”

    影分身看了她一眼，没有解释，而是冷冰冰的说道：“告诉他，他从我身上拿走的东西，我迟早会夺回来的，只有我才能发挥出这双眼睛的真正威力。”

    小南和天道佩恩皆是微微一怔，难不成，面具男的写轮眼真的是从面前这人身上得来的？

    说完这句话，影分身躲进神威空间，随后进行了解散。

    至于小南和长门会怎么脑补，那就不知道了，他只是随口一说。

    等到敌人消失，天道佩恩开口说道：“这个人，比那人弱一些。”

    想了一会，小南道：“或许就是因为此人弱一些，才会被抢走什么……”

    顿了顿，小南脸上忽然浮现出一抹灿烂的笑容：“长门，我知道那个人的弱点是什么了。”

    “契合？”身处雨之国高塔的长门则是默默念叨着这个词。

    木叶。

    得到这些记忆的风本哲也进入神威空间，在漫成山海的草稿纸中翻出了这条黑棒。

    开启轮回眼，他发觉自己与这条黑棒隐隐有着一些联系。

    他恍然明白，这条黑棒应该是用阴阳遁凝聚出来的，长门在拥有轮回眼的情况下，可以掌握阴阳，于是制造出了这些东西。

    而自己，并没有完整版的轮回眼，是无法制造这种东西的。

    所谓完整版，自然是指拥有轮回眼的所有能力，而不是像自己这样只有部分权限，只能使用“神罗天征”和“万象天引”。

    至于这东西对自己有没有用，有待研究。

    不久后，鸣人等人扛着一把大刀回到了木叶。这是他们的战利品，再不斩的斩首大刀。

    鸣人的回归，也意味着，中忍考试即将开幕。

    在火影办公室进行任务汇报之后，鸣人忍不住向自己的朋友及同学们宣传自己的光荣事迹。

    某处餐馆中，木叶同届九小强相聚，风本哲也坐在了这里。

    鸣人非常兴奋的说道，“这次任务可是多亏了我，佐助他竟然吓得颤抖，卡卡西老师也突然消失，全靠我保护了小樱和那个邋遢鬼大叔。”

    佐助和小樱听得直摇头，懒得搭理他。

    说罢，鸣人讲述了一番他们在波之国的经历，其中，他夸大了自己的功劳，削弱了佐助的戏份，佐助听得满头黑线。

    讲到最后再不斩和白的死亡之时，鸣人有些惆怅，尽管对方是敌人，看到这两人共赴黄泉之时，他还是有些惆怅。

    风本哲默默的听着，似乎与自己记忆中无差，他们的敌人还是再不斩和白，其中，佐助和白战斗之后双眼都变成了双勾玉。

    之后，从其他人口中得知即将举办中忍考试，他们也都报名了，鸣人当即拉着佐助和小樱去找卡卡西了，佐助自然是欣然向往的，小樱犹豫了一会，只能跟上。

    而此时，木叶村外的某个地方，团藏和大蛇丸见面了。

    “大蛇丸，你真的能助我成就火影么？”看着大蛇丸一副胜券在握的模样，团藏面色古怪的问道。

    “只要你愿意从你的胜利果实里分出一点点，我可以配合你演一出戏。”大蛇丸微笑着说道。

    团藏沉声道：“你想要什么？”

    大蛇丸：“我想要的东西，你现在给不了我。”

    团藏沉默了看了他一眼，虽然两人已经接触很久了，但双方都明白，对方不是值得信任的人。

    “你真的能重创纲手和猿飞日斩？”

    大蛇丸点头。

    团藏心里也在进行着计较，只要他能拖住猿飞日斩和纲手，自己也能搞点事情。

    比如，宇智波止水的万花筒写轮眼。

    至于大蛇丸最后所说的，自己和他演一场戏，自己在木叶危难之时杀死大蛇丸，让他假死出村，甚至当上火影？

    谁会信呢？你当我是小孩吗，大蛇丸，你会是这样的大善人？团藏心中讥讽道。

    当然，这种事情他没有说穿。

    大蛇丸同样露出微妙的笑容，他当然知道这种理由根本无法说服对方。

    但大蛇丸也知道团藏是怎样的为人，只要有浑水摸鱼的机会，团藏绝对不会放过的。

    只要他能在木叶内部制造一些事情，拖住一些高手，自己的目的也就达成了。

    两人心照不宣，各有自己的小心思，没有揭穿这不着调的说法，暂时达成了一致的战线。

    除此之外，团藏还会作为内应，方便大蛇丸的手下进出，避开木叶的调查。

