 燕不换带人闯过时空迷雾，冲进了失乐禁岛。在时空和元灵两重迷雾侵袭下，很多人掉落禁岛就陷入昏迷。

    葬花没有给他们多少适应的时间，立刻掠夺了所有人的灵力，聚集到千丈巨岳附近，并安排巨灵猿等猛兽把他们聚到一起，既不让他们了解这里情况，更不想让他们看到太多不该看到的事。

    葬花虽然接受了秦命意见，可并不代表她愿意让所有人都知道失乐禁岛的存在。或许未来必须要走那一部，可现在不行，天庭强者太多，稍有不慎她就可能沦为目标，甚至被控制成傀儡。燕

    不换他们是真没明白怎么回事，浑身灵力迅速消退，到最后连半点都不剩了。巨灵猿的驱赶更让他们有种深深地危机，可事到如今已经没有退路了，只能硬着头皮配合行动，抓紧时间服用灵果调理气息，恢复灵力。秦

    命、杨巅峰、吞海兽、金圣君、乌金宝猪、金文清、白虎，仔细商量好对策后，离开边缘，再次深入万岁山。

    他们第一站就是开天圣殿之前霸占的那片山群，那里是秦命唯一主动出现过的地方，现在应该会聚集很多人。果不其然，他们降临的时候，这里至少有着两千多人，也立刻引起了轰动，所有正在苦苦寻找秦命的人蜂拥而至。

    “那是秦命？”“

    谁见过秦命的，赶紧认认，那到底是不是！”“

    四只金色羽翼，不是他还是谁！”“

    老子还见过六只翅膀的呢！到底是不是？”“

    是！就是秦命，他真的在万岁山！苍天啊，我要回家，我要回家！”

    “秦命是怎么进来的？是他把荒雷天引到万岁山的，还是出了什么意外？”

    “不愧是战争至尊，都杀到万岁山了！”“

    那到底是不是秦命？谁敢骗我，我特么跟他拼命！”“

    别挤！都别挤！再挤挤出感情了！”

    “谁特么摸我！找死啊！我特么纯爷们！”两

    千多人从骨山的四面八方云集过来，乌压压的聚集了一片，多数都是来自他们那个时代的，气氛轰动，高喊声此起彼伏，求生的欲望刺激着每个人的神经。

    秦命挥动着金色羽翼，强光炫目，威压如海，冷俊的面容透着坚毅硬朗，凌厉的双眼里金光乱溅，他浑身涌动着惊人的气势，像是真实的巨浪一般重重扩散，笼罩着骨山各处，震撼着周围的所有人。“

    秦命！我们是西海的，是赤凤炼域的盟友！带我们离开万岁山吧。”“

    秦命，秦命，看我，还记得我吗，我以前在东海打过诛天殿。”“

    我把我的全部家当都给你，带我离开吧。”“

    秦命，只要能让我们离开这里，以后这条命就归你了。”

    “我是东煌天庭天玄宗的直系后代，我愿意说动天玄宗支持天王殿对抗火云天！”

    “秦命啊，往这里看，我妹妹国色天香，是紫微天庭的美女，只要带我离开，我把妹妹嫁给你啊。”“

    我呸，这里还有个不要脸的嗳，你还真不做亏本买卖啊，白赚个妹夫！”

    “秦命啊，我愿意侍奉你为主，从今往后，寸步不离，生死守护。”人

    群躁动激烈，高亢的呼喊着，极力要表现自己，连以身相许甘做战奴之类的话都喊出来了。就连几位天武境的强者都主动放下了尊严，郑重的向秦命许诺着。不怪他们焦急，实在是没有任何人想死在万岁山变成一具枯骨，而他们既没有足够的宝贝打动秦命，更没有足够的实力威胁秦命，只能高声呼喊，希望引起注意，说不定秦命看谁有意思了，或是哪个心动了，一挥手就答应谁加入。秦

    命声音混着雷霆，传遍骨山各处：“我可以带所有人离开万岁山！”

    混乱躁动的气氛迅速的安静了，所有人的眼睛里都泛起火热的明光，死死盯着秦命。全部离开？不会在开玩笑吧！战争至尊大发善心了？还是有什么特殊条件在后面等着他们！“

    希望各位可以把消息散出去，我秦命无意与人为敌，更不希望与万岁山交恶，我可以带所有人都离开万岁山。只有一个条件，我保证你们的安全和尊严，保证不会拿任何人的性命做牺牲，但想要跟着我离开就必须绝对服从我所有命令！我让你们做什么，你们就做什么，不要问为什么！”

    声音一出，很多人立刻拥护，只要能活着离开，什么都可以。而且秦命都说了，保证尊严，这两个字包含的意义很丰富，更不会拿任何人牺牲什么，这就足够了。可有些人却迟疑了，让做什么就做什么，连问都不问，这有点过分了？毕竟秦命凶名在外，如果是被秦命利用做什么难堪甚至违背自己意愿的事，他们还不如留在万岁山等死！

    秦命清冽的声音再次回荡茫茫骨山：“愿意跟我配合的人，愿意相信我的人，往南部走，一直走到万岁山边缘，在那里恢复灵力，等待我的命令。但是，只要聚集到南部，就严禁任何人厮杀对抗，就必须要在之后听从我的指令。再次重申一遍，你们愿意相信我的，我保证你们尊严和安全，并尽所能带你们离开。自作聪明的、另有想法的，我同样保证你们会死的比在万岁山更惨！”

    秦命最后一句话饱含杀伐，让不少人下意识的打了个激灵。人

    群在沉默了一小会儿后，第一群人率先往南走。“

    我们相信你，在南部等着你。只要能活着离开万岁山，我们绝不会忘了这恩情。”“

    保证尊严，保证安全，足够了！我们信你！”“

    秦公子，大恩不言谢，我们在南部等你，有什么需要尽管吩咐。”

    有人带队，其他人开始陆陆续续的离开往南。秦命堂堂龙榜至尊，虽然疯狂又野蛮，可对抗的从来都是顶级势力，不至于拿他们这些小人物开刀，秦命虽然杀性很重，勇猛好战，但应该不会凶残到要把所有人都迫害弄死的程度。虽然秦命的话让他们有些忐忑和紧张，可总好过在万岁山里等死。一

    千多人陆陆续续离开，多数是些地武境、灵武境，少数圣武境。留下的几乎全部都是圣武和那几位天武境，境界越强的顾虑越多，越不敢轻易做决定。毕竟秦命不是别人，到了南边那里，如果你不听话，他说杀你真可能一刀就剁了，根本不听你任何废话。

    “秦命……”一位天武境二重天的强者向前，正要跟秦命对话。秦

    命抬手打断：“相信我的，请往南！不相信我的，请留在万岁山！五天之后，留在南部的，我尽所能全部带走，留在万岁山的，最好不要让我碰到，见一个，杀一个！”

    那位强者面色一变，张了张嘴竟然不知道怎么回应了。

    秦命意思很明确，他要清场了！愿意配合他的，就是他的朋友，不愿意配合他的，肯定不会轻易放弃离开万岁山，也就是会联合起来抓捕他，控制他，所以就是敌人！朋友，带走，敌人，杀！留

    下的这些人表情怪异，也更犹豫了。还真跟传说中的一样，干脆直接，杀伐果断，毫不留情！

    “我们呢？”一个壮硕威猛的男人站在一块巨大的头骨上，眼神里透着鹰视狼顾般的凌厉。 