    1800开始能过秦煜没觉得意外，太史慈三红加上吕蒙的两红只要脸不是很黑一个战法都不放的那种基本都能够干掉南华。

    区别仅在战损多与少。

    秦煜翻看着四级地的详细战报，对阵南华这队，太史慈加吕蒙的战损在500左右，而野地守军仅剩下了1700不到的兵力。

    稳稳拿下。

    数据面板上，吴国的吕蒙于太史慈都是比较优秀的一类，没有存在某一项过于低劣的情况。

    打出如此优秀战报，还得得益于我们慈爹的发疯。

    八个回合足足7个方阵突击。

    哪怕算上先驱突击增加的三次普攻，那也是无限接近80%的战法释放率。

    输出不低的情况下还有着混乱一回合的效果，搭配着吕蒙犄角的输出1800打出了别人2600兵力才能打出来的效果。

    具体战法释放次数，秦煜就没有分享到群里了。

    系统模拟器的50%运气加成看来不仅是对抽卡有用，就是对野地的打架和战法释放都会影响。

    吃下4级地的经验，太史慈和吕蒙双双升到10级，再度为太史慈和吕蒙提供10点的属性值。

    太史慈照旧点在攻击力上，而吕蒙那里秦煜纠结了一下最终还是点在了攻击力上。

    吕蒙的白衣渡江吃谋略加成，按道理来说加点在谋略上收益更高，但此刻还在开荒，自己不准备上前锋的情况下基本打四级地都会六七个回合以上，那么提升在攻击力上兵力不足的情况下前期普攻收益比谋略要高不少。

    而且吕蒙带的主动战法掎角之势能够对地方造成攻击与谋略双重伤害，收益不论是谋略还是攻击力加点都能够直接拉满。

    作为魔武双修的吕蒙来说，攻击力成长也不算低，后期等待兵力高了再洗点回来就是。

    打平过程中如果升级，那么最好立刻把属性点加完，率土计算机制中第二回合的战斗也会把你增加的属性点算进去，算是一个小技巧了。

    5分钟打平时间结束，成功拿下四级地！

    可惜，首开四级地并没有系统公告。

    在天下界面，秦煜点开了剧情进程，看到天下四级地占领情况那里已经有了两百多块的四级地进度。

    看样子100区果真高手如云。

    现在开区五十分钟都不到，看样子用两个武将开四的玩家不在少数。

    拿下一个四，秦煜的势力值排名并没有上升太多，他的三级地数量比其他玩家少不少。

    现在倒是不急，自己省下来的体力和低战损都会在开五之后成为源源不断的优势。

    男人嘛，前面几次快无伤大雅，重要得是后面要持久得住。

    同盟方面，兼并天下和醉酒当歌两个盟的排名稳住了，现在凉州处于二三的位置，倒是三盟排名掉了太后面，人数也基本吸收不到凉州的野生玩家。

    大家都喜欢往排名前列的同盟挤，无可厚非。

    凉州一盟此时是盟名为北凉铁骑的同盟，世界排名上位列第四。

    排名前三的分别是益州扬州和青州。

    并州有些起势的意思。

    不过看了一眼后，秦煜便不再关注，现在的盟排名还有些虚，北凉铁骑那边从同盟成员截图过来的大部分情况来看都是在疯狂打三带来的势力值。

    秦盟在有意识控制打三数量的情况下，有能力的玩家都留着体力准备撞四了。

    扬州青州益州三州情况估摸着也差不多，倒是荆州的乞活盟让秦煜有些惊讶，荆州反倒力压幽州牢牢占据着第五的位置。

    反倒面积大，人数多的幽州屈居第六。

    游戏上，太史慈与吕蒙队返回主城后继续着征兵大业，而第一块四秦煜有意识地选择开了石头，同盟攻略内他给大家的建议也是四级有条件全部都开石头。

    把二队放到石头上去屯田过系统任务一举三得。

    他点击了二队多屯了一次五级石头暂时打不了，刚刚拿下的这块四级石头周围还有两块三级石头屯田效果比起五级地来说也不算太差了，太史慈加吕蒙C足足有6点，而强力点的中军最少都是2C的统率。

    只能尽早升级到五本换上一个1.5C的工具人先用着。

    系统赠送的1.5C王美人就是最合适不过的中军工具人。

    而在盟频道和秦盟群聊中。

    开荒的截图基本每隔几分钟就会有一个玩家发出；

    “嬴政已经开四成功了！”截图！截图！

    【六花】“老秦开四成功不是很正常嘛，按照他的攻略我现在也已经在放地屯田，马上就可以开前锋打四了，从喜欢上这块游戏到现在，开荒我就没有这么顺过。”

    【沛县白袍军】：“老哥用的开荒队是什么，分享出来看看，我两个武将学指挥官去开四失败了。”

    沛县白袍军分享了队伍！马云禄加吕蒙打四——失败！

    六花分享了队伍！太史慈、李儒。

    秦煜一直关注着群聊，看到那沛县白袍军的队伍，马妹加吕蒙。

    吕蒙甚至有额外的一红，看样子也是一个氪佬玩家无疑了。

    老秦：“马妹的输出很稳定，加上吕蒙打南华这类2000兵力应该就能过，前锋的吕蒙加点防御不然前期站不住。”

    沛县白袍军：“好的，谢谢大佬！（爱心）”

    “666，贴心嬴政在线配将。”

    “呜呜呜，我也打四失败了，盟主要不要也帮帮我啊~”

    “你什么开荒队？”

    “嘻嘻”（斜眼笑）“也就是黄埔嵩加曹操！”

    “滚~”

    ……

    对于沙雕群友，秦煜见状笑着连发了好几个表情包，马云禄和吕蒙一赛季打四是仅次于马超吕蒙的。

    马云禄胜在稳定，虽然没有马超那样爆炸的输出，可是八个回合中能够多方几次追击战法的话同样能够2000开四下去。

    就是战损比起自己来说会高上不少。

    马云禄的有点是稳定，缺点同样也是稳定。

    马妹无法像太史慈一样地打出爆炸伤害。

    因而如果吕蒙在开四的时候率先阵亡的话，后续有很大概率翻车，沛县白袍军的队伍具体秦煜看了，战法这些都点满了，甚至温酒斩将和吕蒙的掎角之势都点到了十级。

    又一个不差钱的氪佬。

    “我抽卡完了，帮我凑一下队伍呗，开荒结束之后怎么配好。”

    刚关上手机，齐安那边的QQ信息就发了过来。

