    现在，张鲁虽然被灭，但汉中又来了个更狠的袁熙。

    刘璋拿不准袁熙的路数，还抱有一定的侥幸心理。

    他跟张鲁是有仇的，两家争斗不足为奇。但是，刘璋自忖跟袁熙无仇无怨，有侥幸之心也不奇怪，所以就派张松来探问口风。

    【演义的重大事件都提前了啊……难道是我的影响？】

    白晓文心中默默思索着。

    演义中的事件顺序，是曹操灭袁——三顾茅庐——赤壁之战——马超兴兵——曹操平定汉中——刘备收川。

    但是，在官渡之战前，诸葛亮就提前到了刘备麾下；后面马超兴兵，乃至白晓文平定汉中，都提前了好几年的时间。

    白晓文这个穿越者，已经不能算是一只蝴蝶了，而是一只大鹏，其翼若垂天之云，振动之下，三国位面世界波涛汹涌，后续的历史轨迹面目全非。

    虽然历史轨迹已经改变，但仍然有迹可循。

    白晓文能判断出，张松这次出使汉中，如果不如意的话，就会在归途之中拜访刘备，帮助刘备收取西川。

    白晓文这三天求贤若渴、折节下交的表现，赢得了张松的忠诚，自然也就截胡了刘备。

    张松的西川地理图本，对白晓文来说用处不大，毕竟有山河地理图这个S级黄金道具；但是张松的支持，对刘备来说就非常重要了。

    白晓文仔细思考，在取得张松的支持后，该怎样收取西川，让刘备没有容身之地。

    张松不知白晓文在想什么，得到白晓文的恩遇，便思报效，开口说道：

    “某非卖主求荣之辈。常言道：士为知己者死。今遇燕公，不弃我貌丑才拙，折节下交，我怎敢不披肝沥胆，以酬厚恩？

    “刘季玉（指刘璋）虽有益州之地，但禀性暗弱，不能任贤用能。燕公若不取西川，刘备必然来取；到时候西有刘备，东有孙策，两家合力，燕公一统天下的宏图大业，又将生出变数。这便是天下之大机！愿燕公明察。”

    说到这里，张松从怀中取出一图，说道：“某来之前，已经暗画西川四十一州郡地理图本，献于燕公。但看此图，便知蜀中道路。”

    白晓文接过地图，展开一看，上面写着路程远近、道路宽窄，包括山川险要和府库钱粮，都清楚明白。

    白晓文谢过张松，又问道：“西川人心如何？”

    张松说道：“文武人才虽多，但人心不齐。我有心腹好友两人：法正、孟达。此二人都有才能，一向对刘璋不满。我今次回去，定会说服两位好友，同为内应，襄助燕公。”

    白晓文执着张松之手，笑道：“别驾金玉良言，孤岂有不从之理？”

    张松大喜道：“燕公宜速发，迟则生变。若西川被刘备取了，悔之晚矣。”

    白晓文摇头说道：“非也。现在西川有刘备、刘璋，如果我引军逼迫，二刘必然齐心合力抗拒。有刘璋支援粮草兵马，加上刘备的谋士猛将，西川急切之间，难以攻下；反而会给刘备机会，掌握西川兵权，收揽川中人心。”

    张松点头称是，说道：“燕公之见高明。”

    白晓文又说道：“刘璋性子暗弱，虽然邀请刘备入川，心中必存防备。孤先回书刘璋，封他为西川侯，表明没有收川之心；公回到益州之后，再陈说利害，劝他驱逐刘备。刘备必然生变，导致二刘反目！那时才是孤入川之时。”

    张松服其高见，拱手拜道：“燕公之言，条理清晰，思虑周密。松回川之后，必会极力配合，早日驱逐刘备，迎奉燕公。”

    白晓文于是修书刘璋，赠别张松，又将西川地理图本，画了副本交予张松，嘱咐如此如此。张松点头答应。

    ……

    张松在回到益州之前，故意在葭萌关附近道路经过。

    果不其然，先是赵云，后是关羽，迎奉张松，入葭萌关一叙。

    张松来到葭萌关前，刘备已经率领凤雏庞统和徐庶两人，出关迎接，一路嘘寒问暖，关怀备至，比白晓文的招待，还要热络几分。

    不过，张松已经在白晓文那里得到了人生自我价值的实现，对于刘备的热情，就难免有些兴致缺缺。

    得到过“天下第一人”推心置腹的对待，引为知己之后，一个普通诸侯即便再怎么礼遇，也只是徒劳。再说，白晓文的魅力值，比起刘备只高不低。

    宴席之间，刘备问起此次出使的结果。

    张松说道：“袁熙少年得志，轻贤慢士，我在馆驿之中数日，才得以见到，好不气人！”

    刘备道：“那袁熙是否有攻取西川的想法？”

    张松道：“袁熙嫌西川路途艰难险恶，并无进兵之意。他打算封刘璋为西川侯，只要刘璋年年纳贡，就不再攻取西川。”

    刘备、庞统若有所思，随后挽留张松，在葭萌关小住几日。

    张松推辞道：“吾主刘璋，还在等待回书，难以久留。”

    刘备握着张松的手，潸然泪下：“我与别驾一见如故，奈何不得缘分！天色已晚，请别驾在关内小住一夜，明日再走不迟。”

    张松见到刘备都哭了，赶紧应允，心中倒也颇为感慨，刘备宽仁爱士，贤名果然不虚。

    当晚刘备设宴，款待张松，席间极尽热络。

    两人言语投机，刘备便邀请张松，秉烛夜话，抵足而眠。

    翌日清晨，张松告辞。刘备带着庞统、徐庶、赵云、关羽等人，连送十里，还执着张松之手，依依不舍。

    张松道：“皇叔不要再送了，守关要紧。”

    刘备叹道：“我与永年（指张松）一见如故。今日向别，不知何日才能再见！”说话间，又是泪沾衣襟。

    张松感动地说道：

    “松也想早晚侍奉皇叔左右，只恨没有机会。若蒙皇叔不弃，松有一言：荆州乃是要害之地，北有袁熙，东有孙策，不是能够立足基业的地方。益州民殷国富，高祖因之而成帝业，皇叔不如取益州为家，待天下有变，则挥师入中原，匡扶汉室，天下幸甚。”

    说话间，张松便送上了西川地理图本。

    刘备听了，便说：“备安敢如此？刘季玉在蜀中，已历两代，恩泽广被。”

    庞统说道：“主公乃是大汉皇叔，反不能占据州郡？袁熙汉之蟊贼，却恃强侵占疆土，天下有识之士，谁能容忍。”

    刘备又制止庞统，再三谦逊，比如和刘璋同宗，不忍夺同宗基业等等。

    张松说道：“皇叔，天予不取，反受其咎。今刘璋暗弱，不足以守土；皇叔取而代之，在成就大业之时，若念他贡献基业有功，封为国公、王侯，也是报之以义，有何负信呢？”

    刘备恍然说道：“别驾金石之论，备当铭记肺腑。”

    ……

    张松这才返回成都。

    见到刘璋，张松又换了一番说辞。

    刘璋问起袁熙的口风，张松呈上回书，说道：“燕国公有言，西川僻远，不愿劳师远征。主公只需年年纳贡于朝廷，自然相安无事，还会封主公为西川侯，世代永镇益州。”

    刘璋看过回信，大喜说道：“纳贡又有何难？我之前没有向邺都朝廷纳贡，只是因为有张鲁作梗，加上各州诸侯割据，道路不通而已。现在燕公已经荡平北方，又灭了张鲁，道路俱通，本就该纳贡称臣。”

    说罢，刘璋重赏张松。

    张松谢恩之后又说道：“主公之前邀请刘备入川，只为抵御张鲁；现在张鲁已平，燕公又没有取西川之意，主公应该早日逐走刘备，以免养虎遗患。”

    刘璋犹豫道：“玄德和我是同宗。起初有事请他来，现在无事便要赶走，难免被人说我凉薄。”

    旁边有人说道：“主公此言极是。况且燕公袁熙，说是退兵，谁知真假？若是逐走刘备，袁熙当真杀过来，再请他就难了。”

    张松心中一惊，急忙看去，说话之人乃是主簿黄权。

    其实在演义之中，黄权是反对请刘备入川的，曾经“折齿而谏”。

    但此一时、彼一时，两者形势不同。当时刘璋面对的敌人是张鲁，根本威胁不到西川，只是疥癣之疾；现在面对的是袁熙，是虎狼大害，完全有能力打下西川的。

    所以，黄权才劝谏刘璋，不要轻易赶走刘备。

    旁边又有一人说道：“刘备在川中，也是心腹大患。主公不妨暂缓数日，观看燕公动静；若是班师回朝，则真无收川之意，可逐走刘备；若是燕公停留汉中不去，那就是有攻我之心，再商议对策不迟。”

    张松再看，这次说话的是益州从事，名叫王累。

    基本上忠于刘璋的文臣，也就黄权、王累等人，其他人都是沉默不语。

    刘璋询问张松：“你觉得该怎么做？”

    张松道：“从事王累，乃是老成谋国之言，不急不缓，可以行之。”

    刘璋也喜欢这样的中庸之法，便下令派遣侦骑，查探汉中动静。

    张松回家之后，恰逢法正、孟达来访。

    张松与两人密议，说道：“此前以为刘备是明主，世间少有；今次去了汉中，见到燕公袁熙，才知道什么是雄主！以我看来，燕公早晚统一天下。我等合将益州，献于燕公。”

    法正笑道：“能让你张永年如此推崇，燕公必有过人之能。”

    孟达道：“我也久闻燕公大名，扫平曹氏、西凉，踏平乌桓，武功威震海内。少年得志，还能如此尊贤爱士，真天命之主，我也有心从之。”

    三人大笑，彻夜聚饮商议。

    ……

    不几日，刘璋派出的侦骑有了回音。

    燕公大纛（dao，大旗）已经撤离汉中，过武关，返回长安；留下大将张郃镇守汉中，并迁徙汉中人口，充实长安三辅之地。

    刘璋大喜说道：“燕公果真没有图益州之心！”于是聚众商议，该怎样“礼送”刘备出境。

    正商议之间，忽然涪水关两员守将之一，杨怀带着刘备的信函，来见刘璋。

    刘璋拆信看过，皱眉说道：“玄德说荆州有变，孙策似乎有背盟攻打的意图，恳请我念在同宗之宜，发精兵三万、米粮十万斛协助。该怎么办？”

    杨怀说道：“主公有所不知。刘备入川以来，广施恩德，收揽民心，其心如何？昭然若揭。现在又索要兵马钱粮，一定不能给他，否则就是抱薪救火，必受其害。”

    刘璋犹豫不决。

    其他又有主簿黄权、从事刘巴劝谏；张松、法正等人，也苦谏刘璋。

    刘璋见到众人意见一致，便取了个折中的法子，拨了老弱军卒四千，米粮一万斛，交付刘备，同时让杨怀回去，谨守涪水关。

    不过两天，刘璋就接到了一个噩耗。

    涪水关已失，两员守将杨怀、高沛，都被刘备斩首！

    细问缘由，才知道刘备得了刘璋回书，大骂而起；又假借回荆州的理由，诱骗杨怀、高沛两将去送行。

    说起来，杨怀、高沛也是自信心爆棚，居然怀揣利刃，想要在送行的时候刺杀刘备，以绝后患。

    也不知怎的，事情败露，刘备当时穿着重铠，手下大将像是抓小鸡仔一样，把杨高两将抓住，搜出利刃，当即斩了。

    听到了这一噩耗，刘璋悔不当初：“真没想到，刘备狼子野心，果然要来夺我基业，枉我还把他当成同宗！如今该怎么办？”

    黄权说道：“现在刘备已经袭取了涪水关，下一步必然就是雒（luo）城。雒城是成都屏障，战略位置非常重要。主公可派精兵星夜去守雒城，刘备纵然有精兵猛将，也无法过来。”

    刘璋急忙命四员蜀中大将：刘璝（gui）、泠苞、张任、邓贤，点起五万大军，把守雒城。四将领了军令，便即启程。

    在四将走后，张松见到这个机会，便开口说道：“主公，刘备有卧龙、凤雏之智，关、张、赵之勇。度四位将军之力，能抵挡刘备么？”

    刘璋也是一阵心虚：“那该怎么办？”

    张松说道：“吾有一计，可使刘备不敢正眼觑西川。”

    刘璋大喜：“计将安出？”

    张松说出一番言语。

    正是：只因蜀地谋臣进，致引中原豪杰来。预知后事如何，且待下回分解。

    （结尾改自三国演义诗句，有趣而已不要较真）