    华大通父女跪在地上，看到侍卫密集的场面，知道自己肯定是闯驾了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果华小小没提刀还好说，可现在却麻烦了。要是被以行刺的罪名抓走，华家一家老小都活不了。

    华小小想到了后果，所以她呆呆的看着地面，心力交瘁之下，她觉得不如以死来解脱。

    “算了，无心之失，放了他们父女。”

    方醒已经看到了远处的人马，就想简单解决了此事。

    一名侍卫为难的道：“伯爷，这事……”

    方醒指着华小小道：“就这么一个女人也想刺杀陛下？别逗了，赶紧的，陛下已经来了。”

    华大通起身就想感谢方醒，可方醒却说道：“你那个儿子是个祸害，给你两个选择，一，打断他的腿，二是三年之内不得走出华家，你自己选，不然本伯替你选。”

    这时管家曾毅跪地说道：“老爷，少爷看到小姐追出来之后，就自己回去睡了。”

    卧槽！

    这下连那些侍卫都觉得真是遇到极品了。

    华大通毕竟曾经被广德候华高教导过，所以一咬牙就下了决心：“伯爷，小的知道了，回去就打断他的腿。”

    等华家父女走了之后，梁中挤眉弄眼的道：“此人病弱不堪，儿子坐大，你倒是会怜香惜玉，知道替那女子斩断后患，怎么，有……”

    “有你妹！”

    方醒看到了那几辆马车，心中对解缙的判断很是敬服。

    朱棣和朱瞻基在前，后面的马车里坐着太子一家，以及王贵妃。

    行礼之后，朱棣用马鞭指着方醒道：“听说你家的田园甚美，朕今日做个不之客，你可准备了什么美食？”

    御厨呢？

    方醒瞟了心虚的朱瞻基一眼，然后笑道：“陛下放心，方家别的没有，美食却是不缺的。”

    等到了方家庄，方醒想请朱棣一行进家，可朱棣却不耐烦的道：“朕每日看人行礼都看烦了，到河边走走。”

    好吧，方醒没辙，只得让张淑慧出来陪伴王贵妃。

    王贵妃不等张淑慧行礼，就笑着让人把她扶住。

    “听说你有孕了？这是好事，快上车来。”

    王贵妃长相不算漂亮，可那骨子里散出来的温柔却让人感到很安心。

    张淑慧笑着应了，被人搀扶着上了马车，一路往河边而去。

    方杰伦早有准备，马上就让人把食材和毯子送过去。

    其实冬天的河边没有什么好玩的，可朱棣要来，一行人也只得跟着。

    河面不算是宽广，朱棣下马后，看着清冷的河面道：“当年在北方追击蒙元人，朕与将士们一起渡河，那河水真是冷啊！冰冷刺骨。”

    回过身，朱棣指着河面道：“聚宝山卫的将士可否敢渡河？”

    方醒点头道：“当然敢，冬练三九，夏练三伏，聚宝山卫从来都不含糊！”

    朱棣嗯了一声，然后说道：“既如此，以后当好生操练，你对朝鲜怎么看？”

    方醒皱眉道：“藩篱算不上，也挡不住敌人，不过便宜可没少占。”

    朱棣负手看着王贵妃和张淑慧正带着婉婉在烧火，就沉声道：“朕要听实话。”

    方醒尴尬的道：“陛下，朝鲜这个地方怎么说呢，臣觉得它就是一株墙头草，哪边风大它就往哪边跑。此国地少人穷，可却自卑，自卑之后就开始自大。此时它跟着大明不过是权宜之计，骨子里的扩张欲/望依然存在，左边想着拿下建州三卫，右边又看着对马岛流口水，也不怕胃口太大给撑死。”

    “倭国呢？”

    朱棣今天的话题转换很快，不过还是有迹可循。

    心急了啊！

    这位老大肯定是心急了，恨不能一下就把大明的周边清理干净，让儿孙拥有一个安全的环境。

    倭国吗？

    方醒说道：“此国是由多个海岛组成，天灾不少，把整个国家都搬到一个大6上去，这是他们心中最大的愿望，而距离最近的就是大明。”

    朱棣不置可否的道：“倭国此时国力贫瘠，不是大明的对手。”

    方醒笑道：“但迟早有一天，我大明会成为他们的目标。”

    朱棣不屑的道：“那是痴心妄想，蚍蜉撼树！”

    “陛下，防患于未然。”

    方醒恨不能朱棣马上就说要远征倭国，只要有个开头，见到利益的朱棣会停下征服的脚步吗？

    不可能！

    后来的日不落帝国不过是巴掌大的地方，可扩张一旦成了习惯，那脚步根本就停不住。

    朱棣挥舞一下马鞭道：“朕看马哈木必败，瓦剌此后将一蹶不振。”

    老大，你转换话题能不能不要这样飘忽啊！刚说到倭国，你这一下就腾挪到了草原上。

    方醒说道：“陛下，可阿鲁台却是个烂泥扶不上墙的家伙，臣断定他最后必败于瓦剌人之手。”

    朱棣看了看已经把火升起来的王贵妃几人，沉声道：“朕先走了。”

    看着朱棣上马而去，方醒真的是懵了。

    朱瞻基过来说道：“德华兄，皇爷爷宫中还有事情。”

    方醒看到他的身边已经换了个太监，就问道：“俞佳呢？”

    朱瞻基面带怒色道：“俞佳跋扈，被小弟令人重责。”

    “哦！”

    方醒也就问一句，对于太活络的太监，他的心中始终存在阴影。

    河边炊烟渺渺，朱棣的离去并未让大家失去兴趣，反而更加的放开了。

    太子妃正拉着婉婉，想把她小脸上的炭黑擦去。

    “母亲放手！婉婉要去烧火。”

    太子妃挣不过婉婉，只得松开手，看着女儿欢呼着去找张淑慧。

    “这丫头养野了呀！”

    朱高炽看着自己的女儿上树去掰断了一根枯枝，然后熟稔的溜下来，把枯枝塞进了火堆里，不禁忧愁的道。

    太子妃捂嘴笑道：“殿下可是担心婉婉嫁不出去了？”

    朱高炽干咳道：“哪有的事，本宫的女儿还愁嫁吗？”

    太子妃嗔道：“殿下，若是婉婉到时候嫁不出去，那臣妾可就要出手了。”

    朱高炽的目光一转，看到一个太监正在跟方醒说着什么，就笑道：“若是真有那时，就由你。”

    太子妃看到婉婉在张淑慧的身边转圈，好奇的问着，就莞尔道：“婉婉深得兴和伯一家喜爱，这就是缘分啊！”

    朱高炽憨笑道：“那是，自从遇到兴和伯之后，连父皇都对婉婉另眼相看了。”