    夏风的话说完，整个仓库鸦雀无声。

    独眼男人的表情愣住了，他当然明白夏风的话是什么意思，只是他想不通，为什么这个年轻人在这种局面下会说出这种嚣张至极话，这让他怀疑自己是不是听错了。

    但是看着夏风的表情，他知道自己没有听错。

    片刻后，愤怒的粗鄙之语在仓库暴发了。

    血港帮的所有成员红着眼睛举着砍刀，恨不得将夏风活活咬死。

    “妈的，就算今天佛里多商会的老大亲自来也救不了你。”

    “老子要活活扒了你的皮！”

    “我要把你大卸八块！”

    看着这些愤怒的面孔，夏风突然产生了一种感概，就像猫咪抓到老鼠之后不会把它马上吃掉一样，折磨弱者彰显优越感，这是身为强大生物的本能。

    大多数生物都会用外表来衡量敌我差距，又或者称之为经验，但殊不知，弱者和强者的位置，猎人与猎物的身份，已经悄然互换。

    这一刻，他竟然觉得这些破口大骂的家伙有些可爱，那些不堪入耳的声音，仿佛自动变成了一种哀求。

    原来，这就是身为强者的感觉，也是无数人渴望力量的原因，这种在敌人不知情的情况下，已经悄然掌控对方生死的感觉，真的很微妙。

    独眼男人将巨型砍刀从肩膀上放下，脸上的笑意已经完全消失。

    “你是来找死的吗？”

    “当然不是。”

    “很遗憾，你刚才的话已经注定了你的命运，老子不管你是佛里多的什么人，你都要在今天死在这。”

    “好吧，那在我死之前我想问最后一个问题。”

    “什么。”

    “你们血港帮的高手，今天都到场了吗？”

    独眼男人的眉毛挑了一下。

    “对付你这种角色，还不需要我们血港兴师动众。”

    “好吧。”

    夏风摊开双手，仿佛张开了怀抱，空洞的声音回荡的仓库中。

    “有些人的理想是获得财富，有些人的理想是获得权力，但与这些肤浅的理想不同，某人的理想是拯救所有人，哪怕自己会化为灰烬，同时，还有人的理想是为感染者复仇，整合这个世界。”

    左眼中的黑色火焰渐渐燃起，黑色的雾气已经无法控制的从体内蔓延而出。

    夏风的声音继续传出。

    “每个人都有决定自己理想的权力，哪怕最终不会实现，但我夏风的理想不一样，我只想做自己想做的事，哪怕和大部分人的观念背道而驰，我也会这样选择，真理只掌握在少数人的手中，就比如，我现在想要血港帮这个名字，从维多利亚彻底的消失。”

    至此，夏风的来意已经非常明显，虽然只有一个人，但他不是来谈判的，而是来站在别人的高地水晶前打团战的。

    ............

    独眼男人的砍刀剁在铁栏杆上，只见他瞪着眼睛大吼一声。

    “不用留活口，给我弄死他！”

    随着他的话音，距离夏风最近的十几个人瞬间提着武器向他冲了过去，与此同时，二层平台上的人一跃而下，仿佛丧尸围城般从四面八方朝夏风围了上去。

    “砰！”

    黑色的旋涡原地炸开，鲜血与哀嚎充斥在空气中。

    围绕在夏风周身的黑色气流仿佛锋利的刀刃，将靠近他的数十人瞬间割的皮开肉绽。

    “是感染者！”

    能凭肉体发挥出这种超乎常规的攻击手段，夏风的身份应该和他们一样的感染者，同时独眼男人还看到了，此刻黑色旋涡中间的夏风手中，正握着一颗金色的石头，那是源石。

    独眼男人咬着牙一挥手。

    “你们先退下，这个人交给阿峰他们。”

    在独眼男人的旁边，站了八个穿着明显不同的人，这些人的身体被衣物牢牢包裹，有人脸上还戴着面罩。

    黑色旋涡中的夏风瞥了这些人一眼，从外观上来看，这些人应该是重度感染者，同时，也是源石技艺的高深掌握者。

    “阿峰，解决他。”

    “交给我们。”

    被独眼男人称为阿峰的人翻下二层平台，只见他一边向夏风靠近，一边把手伸进了外衣的口袋中。

    然而，他想要掏出的东西成为了永远都无法知晓的世界迷团，他的眼睛只眨了一下，下一秒，夏风如恶魔般的面孔就已经近在咫尺。

    “砰！”

    阿峰甚至没有来的及发出任何惊讶的声音，下一刻，他的脑袋已经被夏风按进了地面，喷溅而出的鲜血仿佛一个爆开的西瓜。

    阿峰被一瞬间秒杀，面对这个突变，独眼男人发出一声不知道是恐惧还是愤怒的吼声。

    “给我杀了他！”

    只见他身边剩余的七个重度感染者同时动身，很显然，像他们这种人并不畏惧死亡，对命不久矣的重度感染者来说，这种死亡的震慑无法阻碍他们的行动。

    七道身影仿佛七剑下天山的侠客，带着不畏生死的觉悟冲向了夏风，过程中，各种奇怪的源石技艺已经发动。

    然而，他们冲来的速度却远没有他们飞回去的速度快。

    “砰！”

    夏风身形一闪，原地只留下一片黑雾，下一秒，他的脚已经印在了其中一人的胸口。

    “砰砰砰砰砰！”

    一脚一个，刚刚七个冲向他的敌人宛如炮弹般被射了回去，喷洒而出的鲜血划破空气，阵阵血雾在半空中爆开。

    独眼男人已经彻底傻了，看了看周围，他手下的几员大将身体已经扭曲成了奇怪的形状，有的已经陷进了墙里，这让他的大脑仿佛失去了思考能力。

    “源石！”

    像是突然想到了什么，独眼男人马上从背后的墙角下拿起一个手提箱。

    身为全部由感染者组成的黑帮，成员中的绝大部分都可以发挥源石技艺，强大的源石技艺需要源石做为支撑，才能发挥出最强的破坏力，就算不会使用源石技艺，源石物质也可以刺激感染者的身体，像催化剂一样令体能提升，虽然这会令感染程度加深，但此刻已经无所谓了。

    为了防止意外，他事先将准备送去加工成成品源石的货留了下来，现在看来，这个决定是对的。

    “兄弟们，来我这里拿源石，趁这个家伙还没反应过来，快.......”

    一只手臂勾住了他的肩膀，夏风的声音在他耳边响起。

    “来了。”

    “吧嗒！”

    手提箱掉在了地上，二十几颗不规则的圆型物体从中滚了出来。

    夏风瞥了一眼散落在地上的半成品源石。

    “果然，身为感染者组成的黑帮，可以自由出入天灾区域，没想到，你们竟然搞到了这么多源石。”

    被夏风勾住脖子，独眼男人整个人一动不敢动。

    颤抖的声音从他口中传出。

    “我....我惹错人了，对不起。”

    “哦？”

    “我把这些源石都给你，放过我吧。”

    黑色的雾气不受控制的从夏风体内喷涌而出，他的表情渐渐开始扭曲。

    “这些源石谁都无法得到，因为它们将会化为恶魔的饲料。”

    “别.....别杀我。”

    “我给过你机会，可现在已经超过了一分钟。”

    “大哥，我错了。”

    黑色的火焰近在咫尺，夏风把嘴巴贴在独眼男人的耳边。

    “你听说过，黑白双生吗？”

    “什么？”

    “再见。”

    世界陷入了死寂，在生命的最后时刻，仓库内的所有人都失去了听觉。

    很多年后，一名在桑纳镇卖冰棍的老大爷面对记者的采访这样回忆道。

    “当年我还是一名水手，那天发生的事我这辈子都忘不了，当天中午我刚从海上回来，就看到黑色的龙卷风从地面升起，只是一瞬间，大半个货物运转中心就被撕成了碎片，哎，别听那些科学家瞎分析，我觉得，那就是一种天灾。”

    ...............

    仓库内，散落在地上的二十多颗半成品源石瞬间失去了光泽，包括夏风手中的这一颗，全部变成了如煤炭般的漆黑。

    二十几颗源石中所蕴含的能量，这已经无法用数字来估量，而这些澎湃的能量，在夏风体内被消耗，转化成了一种更为恐惧的能量形式，并且这种能量要在一瞬间释放，那是远古恶魔的大地之怒。

    以仓库为中心，地面瞬间龟裂，随着一声足以使普通人失去听觉能力的巨响，暗黑色的能量柱冲天而起，直达云霄。

    这一刻，在泰拉世界各地，有三双眼睛同时一怔。

    ..........

    感受着这股冲天的怒意，伊芙利特瞪大双眼，体内的炎魔之力仿佛在提醒着她，这是极度危险的信号，这种力量等级已经超脱世间万物，是与炎魔同等存在的本源之力。

    ............

    遥远的东方，一名戴着兜帽的少女站在一片被白雪覆盖的废墟之上。

    她的手中握着一个晶莹的黄色物体，突然，她整个人神情一怔，像是感受到了某种力量，她迅速转过身，目光牢牢的锁定在了西方遥远的天边。

    冰天雪地中，白色的雾气从她口中呼出。

    “果然出现了。”

    随后，她手中的黄色物体化为了黑色的碎屑，随着凌冽的寒风飘散到了天空。

    ............

    一间阴暗的房间内，一个戴着眼镜的少年坐在桌上看书，奇怪的是，房间里却没有开灯。

    忽然，他翻书的手停在了半空。

    随后，他迅速从书桌前站起身，走到窗前拉开了窗帘的一角，目光看向了南方的天边。

    “黑白双生.....吗。”

    少年站在窗前，在他的身后，站着两个浑身上下被白色布条包裹的人形物体，从身体的曲线来看，这是两名女性。

    这两个被白布包裹的人静静的站在门前，从她们身上感觉不到任何的生命气息，如果要形容，仿佛是早已死亡，来自冥界的护卫。

    ...........

    ...........

    三天后。

    伦蒂尼姆。

    摩天大楼最顶层，黑色的办公桌上放着一个装着黄色液体的精致酒杯，以及一张刚刚被拿来的报纸。

    报纸的头条信息。

    【7月24日，维多利亚南部的沿海城镇桑纳镇，发生了一起自然灾害，专家否定了天灾的谣言，称这可能是沿海地带的特殊现象，只不过当地居民对这个回答并不认同，据事后统计，这次灾害的损失非常严重，当地港口的货物运转中心被基本摧毁，坚固的集装箱被巨大的力量撕成了碎片，现场一片狼藉，目前维多利亚军方已经介入，后续请关注报道。】

    维娜端起酒杯喝了一口。

    “桑纳镇？是海门帮的地盘吗？”

    站在办公桌前的凯特回忆了一下。

    “不是，我记得因陀罗他们之前调查过，那里是一个名叫血港帮的海运走私帮的地盘。”

