    他的情况，墨连城了然于胸，闻言，只淡淡点了下头，“你目前休养为主，礼数这些，不用拘束。”

    少卓又点了下头，“感谢你们救了我的性命，让我得以跟家人团聚。”

    夫妻俩浅浅点了下头，“举手之劳，不必挂齿。”

    举手之劳？

    呵呵！二人口中的举手之劳，落到其他人手上，却没有这般简单。

    只明明做了了不起的事情，却如此云淡风轻的……少卓再度打量起二人，还没有完全恢复的疲惫的脸上，透出两分友善的笑意，“其实，我还有一件事情……”

    他停顿一下，“你们将我救出来的时候，我晕过去了，但是，听阿古力几人说，你们从湖底拿了一样东西？”

    对于拿走冰肌寒玉髓一事，夫妻俩直认不讳，“确有其事。”

    少卓听得二人承认，眼色明显亮了一亮，下一刻，又低下头，沉吟片刻，才犹豫着提出请求，“我，可以看看那样东西吗？”

    看看？夫妻俩对望一眼，墨连城倒是爽快，从空间戒指掏出了盛放着冰肌寒玉髓的玉盒，递到少卓面前。

    少卓手微微颤栗，他接过，慢慢打开。

    菱形的水晶块清晰映于眼前。

    此时的冰肌寒玉髓没有刚破湖而出时候的耀目光芒，但是，周身环绕着薄薄的绿芒，显得神圣又光辉。

    少卓专注地打量了好一会，最后，才合上盒子，将它递回去。

    “多谢！”少卓感叹：“我早就猜到了，我之所以大难不死，必定是因为寒泉里藏着什么宝贝，那宝贝保护了我……”

    墨连城点头，“没错，冰肌寒玉髓保护了你，并且，将你缺失的拇指也衍生了出来。”

    少卓好奇，“冰肌寒玉髓？”

    墨连城点头。

    少卓定眼打量着夫妻俩。

    这是一双神仙眷侣般的出色男女，气质和实力都相当的卓然，如果只看外表，任谁都想不到，他们年纪轻轻，居然如此的功力深厚。

    继而，少卓又询问道：“你们来鬼冢，就是为了寻找这块冰肌寒玉髓？”

    夫妻俩同时摇头。

    墨连城告诉他，“不是。”

    也就短短两个字，至于真正目的，某爷没有多说。

    少卓也识趣地没有追问到底。

    安静了一小会，墨连城突然看着少卓，询问道：“对了，听说，当初你是从魔井掉下去的？”

    少卓点头，“没错。”

    墨连城问道：“那为何后来你却被困在寒泉底下？”

    对于这件事情，少卓早上已经对这老族长等人解释过一遍了，墨连城再度问起，他没有不耐烦，又回答一次。

    “我听族长说，二位刚到鬼冢不久，想必还不太了解魔井吧？”少卓反问一句后，没等夫妻俩作答，便径自往下说，“魔井，也称之为恶魔之井，是困住了鬼冢最邪恶的力量的地方，不管人族，还是兽族，只要经过那里，稍有不慎便会被那股邪恶的力量迷惑住，做出不可思议的事情，所以，一般我们都不太会出现那里。”

    少卓告诉夫妻俩，“奈何，只有那个地方，才长着一种药草，那药草可以保佑我妻顺利生产，我涉险而去，为的就是摘到药草。”

    说到这里，他一叹气，“无奈，药草摘不到，还连累我妻担惊受怕，早产了！幸而她挺过来了，不然……”

    铮铮男子汉，说到家人的时候，都忍不住两眼微红。