    如果只是水的攻击，那么是没有办法发挥出那么大的力量的，但是如果说将水再给冰封起来，那么就有足够的力量困住释行善了。

    “浑蛋，你竟然会冰系功法，而且还是那么厉害的大冰封术！”

    释行善也看出来了，他所用的并不是简单的冰封术，而是大冰封术，是冰封术法当中的极品。

    “现在知道怕了？”

    水系功法跟冰系功法结合，并不是简单的一加一的力量相加，而是以几何倍数的增加力量，所以说那释行善虽然说力量很是强大，但是现在也是挣脱不开这大冰封术了。

    “真的是没有想到啊，我竟然会落到这个田地，不过恐怕要让你们失望了，我是不会坐以待毙的！”

    “爆！”

    “什么？”

    林天看到了他的动作，他这看上去好像是要强行突破的样子。

    “如果说你这么做的话，会损耗自己极大修为的，你真的要这么做吗？”

    “就算这么做对于自身有很大的害处，但是我现在也必须要这么做，因为我不想要被你们困在这里！”

    一声声地爆裂声音响起，那巨大的冰柱竟然一下下地产生了裂痕。

    “好强！”

    杨灵儿看着他现在竟然连那大冰封术都要破了，心想这个人的实力为何会如此的强悍？

    他肯定是修炼了不同寻常的功法，所以说实力才会如此强悍的。

    但是到底是什么样的功法才能达到这样的实力，她还真的是有一些好奇。

    “碧波仙子，咱们再冰封一次！”

    “好！”

    “你能突破一次，但是却也不能突破第二次，就算是你自爆，恐怕也突破不了了！”

    释行善看到了杨灵儿要再次使用大冰封术，心想要是她再次使用大冰封术的话，那就糟了，自己就没有办法突破出去了。

    他心中一着急，那体内爆发出来的力量就更加强大了。

    但是就当他快要突破的时候，又是一道水柱朝着他冲了过去，而大冰封术又将他给冰封了起来。

    “浑蛋，你竟然又把我给冰封住了！”

    现在那释行善想死的心都有了，那杨灵儿如此可恶，又用了大冰封术，而那大冰封术结合在水阵壁真的是可以将他给困在其中。

    虽然说这一些人的实力加在一起看上去不是他的对手，但是实际上并不是那么一回事。

    他们两个人现在的功法巧妙地结合在了一起，所以说释行善也只能是自认倒霉了。

    林天现在朝着释行善一步步地走了过去，笑着说道：“释行善，你现在知道服输了吗？”

    “我不服，有种就单挑，林天，你敢不敢？”

    林天知道他们之间的实力差距，若是单挑的话，那么林天是没有机会赢的，于是就在这个时候林天便对释行善说道：“释行善，你知道单挑我不会赢，所以说你就想跟我单挑，我是不会中计的。”

    “林天，你就是一个缩头乌龟，只靠女人赢了我，有什么颜面？”

    碧波仙子现在看着那释行善，然后对释行善说道：“哼，我们这叫做合作，你懂吗，整个天宝圣宗就是一个整体，我们互相帮助，亲密合作，然后战胜了你，你不服吗？”

    释行善现在已经是被打败了，他就算是心里面再怎么不服又有什么用呢？

    就在这个时候，释行善便说道：“算了，我服了！”

    释行善还能说不服吗，他不能说了，要是那样的话，释行善知道林天是不会放过他的。

    碧波仙子也是笑着说道：“嗯，服了就好，知道害怕了，那才是对的，林天，我们该怎么处置他？”

    “嗯，该怎么处置他吗，地明圣祖，你觉得呢？”

    地明圣祖听到林天这么说，于是便对那碧波仙子说道：“还是你说吧！”

    碧波仙子不管怎么说，她觉得自己应该不是这里的主角吧，便说道：“林天，你决定吧，毕竟我感觉到这件事情还是你决定得好。”

    杨灵儿听到他们推来推去，便感觉到他们这番推来推去，真的是有一些好笑，一点都不干脆嘛！

    “要不然，我拿主意？”

    “嗯，那也行，灵儿，你拿主意吧！”

    “这个和尚嘛，看上去一副凶神恶煞的样子，既然他现在已经是被冰封了，那就将他给扔到海水里面去吧！”

    “不不，别这么做，我服了还不行吗？”

    释行善没有想到杨灵儿竟然会这么说，然后说道：“这位姑娘的大冰封术，我释行善真的是佩服得很啊，希望姑娘还饶过在下。”

    一直以来，释行善的脾气都是非常高傲的，但是此刻让林天感觉到惊讶的是，释行善竟然在此刻低头了。

    “嗯，释行善，你说的是真心话吗？”

    “我说的当然是真心话了，我现在这个时候真心悔过！”

    听到释行善说自己真心悔过，林天便对碧波仙子跟杨灵儿说道：“要不然的话，我们这一次放过他吧！”

    既然他都求饶了，林天感觉到应该再给他一次改过的机会，若不然的话，那么传出去的话，也会说天宝圣宗众人欺负一个人。

    “既然这样的话，那么现在这个时候我们就这样的决定了，不过我丑话说在前面，要是这个人以后再来找麻烦的话，那就不会那么容易的对付了！”

    “嗯，不管怎么样，这一次既然他已经求饶了，那么我们就放过他吧！”

    林天感觉到现在这个时候，他既然已经求饶了，那么现在就给他一条活路吧，如果说真的要灭杀他，那就太过可惜了。

    毕竟他经过了那么多岁月的修炼，能够走到今天也主要是不容易了。

    “释行善，今天我们就放过你，你一定要知道改过才可以，要是以后你再敢犯同样的错误，还敢过来叫嚣的话，那么我们就不会放过你了！”

    “我知道了，以后我再也不敢来了！”

    “既然如此的话，那么这一次我就放过你！”

    林天将他给放了出来，释行善叹了一口气，然后说道：“俗话说得好，人外有人，山外有山，以前我一直都不把这一句话当成是一回事，但是现在我终于明白这话的意思了！”

    他临走的时候看着杨灵儿说道：“姑娘，下一次咱们有缘再见！”

