    接下来七日，江尘在驿馆中闭门不出，每日都在刻苦修炼。

    龙躯的炼化速度越来越快，到了第五天，江尘的功力已然突破到山河境二重。

    第六天、第七天，他的功力继续增长。

    终于，在大战的前一天，江尘的功力已然到了山河境二重巅峰。

    按照原本的计划，孙凌舟早就该离开天炎王朝了。

    但炎清向江尘的挑战，完全打乱了原来的计划。

    天阳神宗座下五大王朝，孙凌舟已经考察过三个。

    到目前为止，三大王朝中，江尘的实力未必是最强的。

    但是天武院对他的推荐力量，却是前所未有。

    加上炎清皇子本该是天阳神宗入室弟子，却被血月神宗半路截胡。

    孙凌舟担心自己回到神宗后，会担上干系，因此，这七日来，他竟没有离开帝都。

    “江尘这小子还真是会闯祸啊。”

    “那他竟然连皇室都敢得罪！”

    “我究竟是保他呢，还是不保他呢？”

    孙凌舟七日来都在思考这个问题。

    时至今日，孙凌舟对江尘的评价，仍然只是平平而已。

    无论是天赋，还是武技，他都没有在江尘身上看出任何特殊的地方。

    保他吧，万一日后江尘连天阳神宗考核都通不过的话，那岂不是成了笑话？

    不保他吧，坐视炎清投入血月神宗，孙凌舟又着实咽不下这口气。

    就在孙凌舟举棋不定之际，江尘终于破关而出。

    一股全新的气息在江尘的身上，完美呈现！

    “你……你突破了？”

    孙凌舟望着江尘，心中一喜。

    江尘点了点头。

    一旁的石剑鸣却是好整以暇。

    和孙凌舟不同，石剑鸣自始至终，都对江尘抱有很大的希望。

    “第七日到了！”

    “我这就去皇城之巅，去会一会炎清皇子！”

    江尘自信的一笑，眼中似有电芒吞吐。

    孙凌舟心中打个突，还以为自己眼花了。

    ……

    皇城之巅。

    大皇子炎清一袭黄袍，站在烈烈风中。

    他头戴紫金冠，长发飞扬，站在耀眼的日光下，宛如神祇一般。

    在他的脚下，是威严肃穆的銮仪卫。

    銮仪卫的最前排，坐着一名赤袍老者。

    老者的胸前，绣着一轮诡异的暗月图形，那正是血月神宗的标记。

    他，便是血月神宗的长老，马不平。

    马不平的身边，站着一名大汉，嘴角噙着嘲讽的冷笑。

    那人却是镇南武王。

    他被江尘击败之后，颜面尽失，自知以江尘的修炼速度，自己今生报仇无望。

    于是，他愤怒之下，竟连夜赶往血月神宗，请动了血月神宗的马不平。

    这一次，他要借血月神宗和大皇子之首，将江尘彻底碾碎！

    远处，江尘双手负背，白衣胜雪，缓步走来。

    他的身边，没有千军万马，但气势之强，却胜过炎清皇子手下的数千銮仪卫。

    石剑鸣和孙凌舟跟在江尘的身边，脸色都十分凝重。

    “马不平，你们血月神宗，真是好事多为啊！”

    孙凌舟气忿忿的说道。

    马不平坐在太师椅上，哈哈一笑，甚是得意。

    “是你自己有眼无珠，竟舍珠宝而取瓦砾，自行放弃炎清皇子这等美质良材！”

    “啧啧，这就是你看中的小子吗？功力只有山河境二重，哈哈！”

    “要我说，今日一战，根本毫无悬念。”

    “小子，老夫建议你直接抹脖子，否则动起手来，会死的十分痛苦！”

    他越说越得意，最后竟仰天狂笑。

    江尘淡淡一笑，道：“这话，你还是对炎清说吧！”

    数千名銮仪卫听了，纷纷大怒，齐声大骂江尘不敬皇室，无法无天。

    今时不同往日，如今他们的主子有了极强大的靠山，他们也跟着嚣张起来。

    江尘神色漠然，对于銮仪卫的叫骂，充耳不闻。

    孙凌舟咬牙说道：“马不平，不要得意。”

    “炎清为了顺利进入天阳神宗，不惜牺牲数千人命，帮助周天行修炼邪功。”

    “他进了你们血月神宗，只怕不但不会给你们光耀门楣，反而会给你们招灾致祸！”

    马不平不屑的说道：“正邪之分，实属无聊。”

    “我们血月神宗实力为尊，压根不在乎正邪之辨！”

    孙凌舟神色激愤，却是无言以对。

    江尘轻轻一笑：“孙长老，你想多了。”

    “炎清进不了血月神宗！”

    他斩钉截铁的说道。

    孙凌舟神色愕然，马不平也是微微错愕。

    “小子，我才是血月神宗的审核长老！”

    “进不进得血月神宗，只有我能决定，你算什么东西，怎敢断言？”

    马不平冷冷说道。

    江尘道：“理由很简单！”

    “因为炎清马上就要死在我的剑下！”

    马不平一怔，随即大笑。

    “这小子疯了！”

    “你们天阳神宗的眼光简直搞笑，选来选去，竟然选了个疯子！”

    马不平指着江尘捧腹狂笑。

    孙凌舟脸色铁青，气的几乎想把江尘掐死。

    炎清亦是一声大笑，仰天长啸，厉声道：“江尘小杂碎，上来领死吧！”

    江尘一声冷笑，身形一跃而起，上了皇城之巅。

    “死！”

    炎清更不废话，不等江尘站稳，便一掌轰出。

    狂暴的火劲涌出他的掌心，化为一道赤色的霞光，直冲江尘胸前。

    这一招既快且狠，和偷袭无异！

    江尘上台之际，见他眼神飘忽，知道他不怀好意，早有防备。

    “大日杀拳！”

    他来不及拔剑，立时便是一道拳劲击出。

    血色拳锋击中炎清的赤色霞光，霎时间，光屑乱飞。

    幸好，皇城都是特殊材料建筑而成，再加上历代无数铭刻师的符文铭刻，固若金汤。

    否则这一记对攻，整个屋顶都会被掀翻！

    巨响声中，炎清一个趔趄，竟然险些跌倒。

    江尘亦是身子一晃，险些跌下皇城之巅。

    下面一片惊呼！

    就连马不平和孙凌舟，也没有想到，双方正面对拼，竟是平分秋色。

    甚至，炎清皇子竟然还略处下风！

    石剑鸣却不是很意外。

    他多次见过江尘出手，几乎每一次都是跨越两三个境界的碾压！

    因此，石剑鸣对江尘深具信心！

