    吃完早饭，张承志揣着手，在1203房门前徘徊不定，犹豫了很久，愣是不好意思敲门。

    每年新季度开始，符卡师主播指数榜就会更新，各个平台将届时开启新一轮的征程。

    在擎云平台见星市二组，张承志已经垫底三个季度，按说早就要被劝退了。

    不过念及他父亲的“三河制药集团”算是擎云集团的合作商，有亿点点资产，这才被留下。

    不幸的是，张承志并不是顺位继承人，他上面还有一个总裁哥哥，再加上他能力不行，形象不佳，一直不被家族看重，家族也根本不需要他。

    张承志也只能每个月领几万块零花钱，勉强维持生活这样子。

    是真的勉强维持生活。

    别人做符卡师主播，是粉丝给他们刷礼物，打赏源符。

    而张承志为了求粉丝不要走，天天变着法的给粉丝送福利，可还是一直没什么人气，起不来。

    怎一个惨字了得。

    就连在公寓，经常被老主播欺负、压榨，他都没底气怼回去。

    没办法，作为符卡师主播，没实力没人气，你身板就挺不直！

    可张承志也不想一直拖后腿被人看不起，他做符卡师主播就是为了有朝一日能变强。

    登上天梯榜，甚至是成为新锐。

    然后，站在他那便宜老爹面前，大声吼。

    “我当符卡师主播并不是为了证明我有多了不起，而是要告诉别人，我失去的东西我一定会拿回来！”

    当然，到目前为止，张承志只在梦里吼过。

    不过，今天平台刚入职的新人，那嚣张和霸气的姿态，给了他极大的触动。

    原来，有实力还被大佬赏识，是这么爽的一件事。

    张承志暗暗决定，趁着新人刚入职没多久，一定要第一个搞好关系，抱住这条大腿。

    毕竟，靠他自己想咸鱼翻身，太难了。

    最终，张承志还是狠下心按下了1203的门铃。

    他守在门口，眼睛眯成了一条线，一脸堆笑，脑海里想到了一万种打开话题的彩虹屁。

    吱啦一声，门打开了，是那道帅气俊朗的亲切身影。

    “……”

    张承志刚想开口说话，就被抢先打断。

    “怎么，有事？”

    周翊宁快速打量了眼前的胖子一眼，纳闷道。

    “家父张三河……”

    张承志愣了一下，而后不好意思的搓了搓手。

    “挺好的，恭喜了。”

    周翊宁随口应了一声，然后嘭的一声，又把门关上了。

    这小胖子怕是有什么大病，特意跑上来跟自己说这个。

    还什么张三河王大海的，他就只认识张二河。

    他摇了摇头，没再理会，转身向虚拟舱所在的房间走去。

    张承志站在门口顿时傻眼了，他的彩虹屁都还没拍呢，怎么就恭喜了？

    旋即，他脸上的倾佩之色更加浓郁。

    不愧是被宫先生赏识的人，不慕富贵，还够干脆，够果断！

    这大腿，他抱定了！

    回到房间的周翊宁，不再管别的其他事，只想好好体验一下虚拟空间。

    还有不到三天时间就是他的直播首秀了，可他还没进入过虚拟空间。

    可以说是时间紧，任务重。

    启动虚拟舱，准备好需要用的符卡。

    在虚拟空间，要生成具有自我意识的能量体，一共需要两个条件。

    第一，意识连接技术，这一点虚拟头盔可以满足。

    第二点，形成能量生命体，这需要作为能量核心的［源符］，以及辅助的［服饰卡］。

    噔～

    黑色的虚拟舱舱门打开，满眼的光屏数据流转，上下舱逐渐分离。

    下舱，露出了里面素白色的记忆海绵床，以及探梦者虚拟投头盔。

    上舱，有源力启动装置，这是虚拟舱的能量核心。

    在启动装置的周围，有一大一小两个凹槽。

    大凹槽嵌入［源符］，在虚拟空间生成能量体，小凹槽嵌入［服饰卡］，生成特定服饰装扮。

    然后，设定一些生命体特征数据，意识连接至虚拟空间。

    另一个具有同样意识的“你”便生成了。

    这些［源符］和［服饰卡］是具有长久时效的消耗品，作为虚拟舱的必备硬件。

    入职的时候，擎云平台附送了好几张，足够他使用好几个月。

    随着周翊宁在记忆床躺好，上舱缓缓落下关闭。

    整个空间变得一片幽黑，一道道数据流光从他身上扫过。

    旋即，虚拟舱里响起了机械提示音。

    “正在扫描本体体征，生成虚拟空间能量体……”

    紧接着，他的眼前投映出了一面半平米大的全息光屏。

    光屏里，一个由无数虚线和数据交织而成的人体轮廓逐渐生成。

    “可设定能量体形象参数，是否修改？”

    周翊宁看了一眼扫描出来的体征数据。

    184cm，75kg。

    宽肩窄腰九头身，0.618的黄金身材比例……

    就这还不够帅？就这还需要改？

    还让不让别人活了。

    周翊宁直接点了否，然后开始挑选能量体服饰。

    一件件不同风格种类的服饰装扮，在光屏里罗列滚动着。

    有西装、夹克、皮衣、牛仔外套、卫衣等现代气息的服饰。

    有头巾、锦衣箭袍、长襟青衫、云肩、大氅等古风装扮。

    有斗篷衫、垂地长袍、礼服、骑士铠甲等希式装束。

    还有各种定制的稀有装扮，比如猫耳、兔女郎，兽骨头饰等。

    据说有喜欢换装养成的大佬，为了集齐上千种稀有服饰，不惜豪掷千金。

    不过，这种稀有装扮需要定制的［服饰卡］才能生成，他现在无法使用。

    尽管如此，周翊宁还是犯了选择困难症。

    挑了半天，他最终选择了一件黑色兜帽风衣，以及护腕，绑腿。

    如果穿上这套，再搭配上他的银色诡诈者面具，显得神秘，高冷。

    这老阴……呸，这刺客的压迫感不就来了吗？

    反正到时候不满意，还可以购买第二张［服饰卡］。

    准备好一切，周翊宁为了减轻现实中的身体负荷，轻装上阵，只穿了条短裤。

    像战斗狂人陈锐那样，现实中身穿重铠甲胄，手持利剑，实则是种训练方式。

    只是，这样躺在虚拟舱中进入虚拟空间，会对现实中的身体造成持续负荷，对脊髓神经造成压迫，分散大脑注意力，意识散弱，容易影响在虚拟空间的发挥。

    不过，长期以往，能够不断磨练自己的身心意志，提升对重剑的掌控力。

    这是种非常严苛的训练方式，也就陈锐这种战斗狂人乐此不疲。

    周翊宁没有这种受虐般的训练习惯，自然用不着学。

    带上探梦者头盔，闭上眼睛，漆黑的世界里，他的脑海里升起了一种异样的感觉，那种感觉太神奇了。

    就好像意识突破了躯体的桎梏，可以遨游天地，再无枷锁。

    那种异样的感觉只持续了短短一会，再睁开眼，他的眼前便是一个全新的世界。

    他站在一座千仞山峰之上。

    视野所及之处，山川浩渺，长空碧落。

    仙禽、凤鸾游弋天际，一株通天彻地的古树拔起于苍茫大地之上，没于穹顶云端。

    盘曲虬结的巨大树根，纵横四方，形成了莽莽榛榛的山林。

    成千上万座高楼大厦，好似大坝筑就的钢铁城市，分布在古树周围，犹如众星捧月。

    各种磁浮车、“鹞”式飞行摩艇穿梭滑行于高空。

    上古的蛮荒气息，现代科技的视觉盛宴，彼此交融，风格迥异却又让人目眩神离。

    这便是诸夏国在虚拟空间建立的第二世界。

    名为，赤夏神州！

    山河之广阔，钢铁壁垒之繁盛，周翊宁只觉得叹为观止。

    据说，虚拟空间里还有同样瑰丽壮阔的国度。

    在东海之外，是须佐国的第二世界，被称作“高天原”。

    在极北，那是北冕联邦的第二世界，名为“图里亚斯”，象征希望和自由之地。

    遥远的西方，是希罗国的第二世界，名为“瓦尔哈拉”，寓为神国与天堂之地。

    各国在虚拟空间铸就的第二世界，广袤无垠，同时互相开放，每隔三年都会举行盛极一时的赛事和活动。

