
柳帅哥燕帅哥跻到自己闺房竟然不走了，乐韵皱眉，沉思三秒，不计较他们的擅自作张行为，他们想躲在她这里，自然是因为怕找到的线索牵连到某些人，怕人多嘴杂不小心泄露出去从而让事情变得越发的复杂。

她忙着配制需要用的药和可能需要用到的药，每忙一阵收起一些瓶瓶罐罐，再重新摆出来一些，反复了数次，将大部分药丸子和瓶子罐子收起来，再次调制药剂。

配制出一份急需要的药，给军犬针灸，军犬的伤太重，一次针灸不可能痊愈，而且，她目前时间不够，仅只给针灸祛除部分狗大脑中枢神经毒。

一次针灸维持了近四十分钟，大狼狗完成一个针灸疗程终于有起色，不再是只会趴着流口水的样子，能抬头也能走，只是仍傻头傻脑的，蔫了巴拉的没有任何精神气和灵性，喊它名字它也听不懂是在叫谁，仅勉强能辩识声音方位。

饶是如此，也算是喜大普奔的好现象。

给军犬做完针灸，乐小同学收拾好必备品，先去做着张罗午饭，就算现在内心有多焦急，有多忧心，她也必须不露声色，让家长们以为她心中有数，若万一飞头降有安排人在九稻附近侦察，知道她慌了，她将陷于更加被动的地位，于她不利。

周扒皮和扒婶负责饭菜，看到冰箱里的肉类不是很多，杀了三只鸡做火锅，再另外用肉类炒青菜。

临时杀鸡，时间仓促，所以到十二点还不能开饭，直到十二点半才开饭，乐家刚桌子，周村长急匆匆的赶至，他去村委组委会那边了，中午和几个村的村组长以及电管所和派出所的人一起吃的午饭，吃完午饭回村在村委村那里听人说乐家遭贼，急冲冲的跑乐家来一探究竟。

周村长当了数年村长，察颜观色的能力也是不错的，到乐家看到那么多军人，再看了看情形，找到了端倪所在——没见乐善！

他是知道乐乐有多疼乐善，乐善有多黏他姐姐，乐乐回来了，乐善却不见影儿，再联想到乐清周秋凤的模样，周村长瞬间打了个激灵，乐家丢的不是什么重要之物，乐家丢的是孩子！

猜到真相，周村长也没多问，帮着周扒皮扒婶帮取拿用品招呼青年们吃饭，午饭摆在乐家新楼房，晁二爷代主人去招呼，周村长周扒皮几个在伙房陪着周奶奶和乐清周秋凤吃东西。

在吃饭的功夫，首都来的狼王们和汉市来的迷彩青年们也协调好人员安排，汉市来的十位边防战士们和直升机驾驶员留守乐家，首都来的一拨狼王留五人在乐家，其他人下午随队长去拾市。

狼王们也早协调好了谁留下，吃完饭，留下来且没有多少事情的人帮着收拾，另一部分收拾行李装备。

乐韵是必须要去拾市，自然不会落下来，与众帅哥带上行李到村委楼前登直升机。

待直升机升至高高的天空，柳向阳将本本打开调出图来：“我查遍了E省天眼系统，找到了有巨大价值的线索，那颗头与黄家暗中应该达成了什么协议，他们是合谋作案。”

乐韵窒住呼息长达数秒，捧着包的手用力的摁着自己的腿，用力的控制住自己才没暴怒：“确定无误？”

“千真万确，”柳向阳自信的拍了拍自己的胸：“哥我别的不内行，这网络技术在国内绝对是数一数二的存在，我从天眼系统里查到的资料绝对真实，再透露一个更大的秘密，这个女人还去见了黄家最有话权、官最大的老爷子，是黄家一位经商有道的人带进去的，去的时候那女人戴着口罩，没拍到人的脸，在从某人住的地方出来时被交通天眼系统拍到了女人和黄家某人的脸。

另外，我查到了黄家某人载女人去见黄家掌权人后的行踪，他第二天回过拾市，而且还是与某个女人同时出现在某个地方，之后黄某人回汉市，昨天又再次从汉市来拾市，并且推测黄某人参与昨晚绑架行动，他于今天凌晨从房县入拾市，在一个路口交通部门的天眼系统拍到了他的一个侧脸，他开的车是租来的，查车牌和租车信息，那辆车也不是以他的名义租的。”

燕行观察到小萝莉身上的气息越来越冷，立即再问：“有没找到可疑的藏身地点？”

“哈哈，你问到点儿上了，哥还有重大发现，”柳向阳骄傲的调图，让本本屏幕上出现两个画面，指着新调出来的图：“哥我查到某个女人和黄某人曾出在某个路口，之后其他路口又没有再出现她们的车或者人，经过反复排查找到黄家人在这个路口去的方向有栋别墅，我黑进别墅区的网络发现物业的保全网络被人控制住了，没有黄某人和某女人来往别墅区的任何记录，由此可以猜测某颗头就藏身在这里。”

一群狼王听说找到了可疑地点，群英愤慨：“干掉他！”

“端了他老窝！”

某些人太过分了，竟然与飞头降那种玩意儿合作，一锅端了，一劳永逸。

乐韵在听到柳帅哥说某些人去见了黄某昌老杂毛时，心底沉睡的怪兽几乎要冲出来，她死死的抿着唇才压制出疯狂的咆哮——灭黄家的族！

把想将黄家灭族的愤怒火焰压下去，冷静的问：“黄家的别墅在哪个方位，据市里多远，据房县大概多远？”

“我瞅瞅啊，”柳向阳看地图，快速的移动了一下图标，报出数据：“这个地方在房县的由北往东北角的位置，从拾市去圣武山方的方向，距房县的距离不好说，拉直线距离应该有八十多公里吧。”

乐韵快速的默算了一下距离，就算七十公里，那个地方距九稻也超过了二百多公里，所以目测柳帅哥查找出的可疑点与小狐狸说的是同一个地方。

为了掌握更精确的方位信息，详细的问别墅区的名字，附近有哪些特点或特殊建筑物或风景区，甚至问了黄家别墅位置，连门牌号码也没放过。

身为网络高手，柳大帅哥那是知无不言，言无不尽，将详细的信息说了才后知后觉的问：“小美女，你问得这么详细，是不是有好主意了？”

“没有什么好主意，找到可疑点的消息不要透露给警方，你们就当没发现这个地方，更不能采取任何侦察行动。”

“为什么？”柳向阳睁大眼睛，他辛辛苦苦将地方找出来，当然要暗中潜摸过去救人啊，不能采取行动算什么回事？

燕行的大手放兄弟头顶，叹口气：“哥，你太久没开动脑筋，脑袋有点生锈了，你还想不明白吗，你之所以这么快查到线索，那是飞头降和黄家故意露出来的破绽，方便我们找到他们，让小萝莉尽快找过去。

要知道飞头降竟然能在半夜三更抓走小孩子，想破坏乐家的摄像头是轻而易举的，可飞头没有那么做。

正常情况下，黄家想绑架乐家小孩当然绝对亲自动手，更不可能露面留下把柄，可是黄家的嫡系亲自出动，飞头降也让我们看到脸，只有一种可能，他们的目的是小萝莉，并且自信这次必定能干掉小萝莉，所以哪怕被人看到脸也没系，反正小萝莉没了，我们就算知道是谁干的又能怎样，顶多将人送进监狱，不可能灭他们的家族。

他们竟然决定拼了，自然不可能仅只是绑架乐善，必定安排很多人手在暗处盯着，比如在九稻，比如市局附近等等，他们在暗中监视着我们，我们来了多少人，去了哪，对我们的人员行动的大方向了如指掌。”

狼王们也想到了对方的目的和用意，一致沉默，对方敢付储行动必然准备充足，说不定别墅小区已被暗中埋了炸弹成为雷区，一旦他们觉得自己不能脱身，可能会让整个小区内的人陪葬。

所以，如何营救小萝莉的弟弟需要做精密计划，至少要确定成功率高达百分之九九的情况下才能采取行动。

被说自己脑子不灵活，柳向阳摸自己的头，狂翻白眼：“别摸哥的头，照你的说法，我们不能暗中侦察，难不成就眼睁睁的等着人家来谈判？或者是让小美女一个人去？”

“现在的情况差不多就是这样的。”燕行摸摸发小的头，收回手，目前敌方情况不明，确实只能等对方提出谈判。

依照心理学，对方不可能马上提出谈判，起码得拖几天，拖到乐家人心急如焚，心灵崩溃之际，对方才会提谈判要求，那时小萝莉急于救弟弟才会妥协，依对方的要求去他们指定的地方谈判。

对方指定的地方必定布下天罗地网，就等着小萝莉自投罗网。

燕行垂下眼睑，斜目看向柳某人的电脑，就是不知道黄家和飞头降预选为乐家姐弟的“埋骨之处”在哪，若能先找到地方暗中控制起来，他们才能抢回谈判的主控权。

柳向阳对于明知对方在哪还要假装不知道的现状非常不满，但是也没发表意见，他是负责网络技术的，基本不会上前线参与战斗。

竟然是管网络的，他还是紧守自己的岗位，柳少默默的操作起来，把拍到黄某人和飞头降的资料全部复制数份保存，至于交通网络那边，他早将某些东西锁住，哪怕黄家那边的人想抹除痕迹也晚了。

乐韵想了半晌，将自己手机拿出来交给帅哥们：“等会在距那个别墅区十几里远的安全地方停一下，你们带着我的手机去市里，务必要让人相信我和你们全部在警局内。”

燕行手快，一把将小萝莉的手机拿在手再递给柳某人：“小萝莉，我跟你一起去。”

“不行，”乐韵拒绝带尾巴：“飞头降对血液的敏锐度仅次于吸血鬼，飞头降家族对你和去过我家的帅哥们的味道必定是熟悉的，你们一靠近他们就知道了，而且，其他人也不行，你们的血液相对普通人而言更鲜活，飞头降闻到就猜得出身份。”

“飞头降对你的血液味道更熟悉。”被拒绝了，燕行心里很恼火，小萝莉到了这种时候还不让他陪同，她想上天不成。

“我会用药物掩盖住我自己的味道，让体味发生变化，不要看着我，我可没有那么多的药物供你们用，你们的体味那么重，很难掩盖住。”乐韵嫌弃的皱鼻子，男人的体味都比较重，她用一两药就够了，他们起码得要半斤。

不客气的嫌弃帅哥们一番，开自己的背包翻找出一只针筒和一只瓶子，将针扎进手臂吸取一管血再注射到小瓶子里，密封起来，再用纸粘了点血抹在瓶子表面。

止血，将扎过针的针眼处的血清理干净，把瓶子递给帅哥们：“飞头降对我的血液味道也很熟悉，你们带着这个去市里，就算有飞头降在警局附近监视，闻到我的血液味道也只以为我在那里，血液味道容易发散，你们每隔二个小时左右去倒出一点点血，最好哪位帅哥牺牲一下自己的皮肤，把我的血滴在皮肤表面，气味更容易迷惑住人，记得要在密室里进行，动作要快，之后致少等十几分钟才开门，若血味太浓也容易让人生疑。”

小萝莉掏出针筒扎她自己，狼王们不懂她想干啥，皆齐刷刷的盯着，小萝莉解释了原因，皆懵了，还有这种操作？

燕行再次手快的抢过瓶子塞自己口袋里，想说自己也可以用同样的招数瞒天过海的瞒过盯梢，看到小萝莉眼神冷冷的扫过来，立马就怂了，算了，他还是老实的去市警局吧。

想了想，将一位队友的手机拿来，并让人解锁和密码，将手机给小萝莉带着当通讯工具，再给武器装备防身。

乐小同学可没客气，拿了四枚钢珠手榴弹，一只小手枪和一支国产的狙击步枪，步枪还没组装，东西和备用子弹匣装在布袋子里，再放进大背包里。

燕行不放心，絮絮叨叨的嘱咐要小心，觉得情况不对必须马上联系他们再一起办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023234"  chaptername="第一千五一章  找到藏身地（2更">加入书签</a>
</div>
