    青荷只是小声的表示着自己的不满，语气也和撒娇一样的：“爷，你真的好坏，拦住奴家却不要奴家。”

    “来吧，我带着你去见如梦姑娘，不过如梦姑娘一会儿要上台演出，我们得快些了。”青荷笑着把云挽月往二楼的方向引。

    云挽月笑着就上了二楼。

    青荷指了指其中一间房门：“不过如梦的脾气冷着呢，可不是一般的人都能见到的，所以公子，能不能见到她，就要看你的本事了！”

    云挽月走过去叩门，好久，都没人过来开门。

    此时里面的人，已经紧张了起来。

    里面的两个人，其中一个是，是个头上带着面纱的女子，至于另外一个，则是一个模样普通的丫鬟。

    此时那丫鬟的眼神之中，已经带起了杀气：“会不会是什么人发现我们了？”

    如梦冷声道：“青霜，你去看看。”

    青霜走过来把门打开了一个缝隙，看着站在门口的云挽月，冷声道：“我家姑娘不见客！”

    云挽月左右看了一眼，此时就道：“现在不见我，一会儿就要见朝廷的人了！”

    青霜听到这，脸色微微一变，当下就让开了路，让云挽月进来了。

    接着青霜就关上门来。

    云挽月知道，见势不妙就杀她灭口的。

    云挽月看着坐在屏风后面的如梦说着：“你们不用这样紧张，我没什么恶意，反而是来救你们的。”

    云挽月也不担心这些人真的下杀手。

    至少，摸不清她底细的时候，青霜不会动手。

    两人此时都不说话，云挽月就继续说下去：“孟儒，青霜，你们应该还不知道吧，就在外面，那夜北澜已经布下天罗地网，只等着抓你们呢。”

    云挽月这两个名字一喊出来。

    一直在里面坐着的“如梦姑娘”顿时就不淡定了，当下就起身走了过来，手中还拿着长剑，指向了云挽月。

    云挽月的语气平稳，没有害怕的意思：“把剑放下，我要是真的想对你们不利，早就在下面把这件事告诉夜北澜和孙怀了，何必上来找你们说这些！”

    孟儒的神色冷沉，是的，他是个男子，根本就不是女子。

    是乔装打扮成女子的模样，混入天香楼落脚地。

    只是他这个名字，就算是朝廷的人都未必知道！是怎么被发现的？

    青霜也冷声问道：“你究竟是什么人？有什么目的？”

    云挽月道：“你们这次是在劫难逃了。”

    “可要是和我合作的话，或许还有一线生机。”云挽月道。

    “怎么合作？”孟儒问道。

    他也不傻，早就有一种被包围的感觉了，只不过此时的他还不敢轻举妄动，只怕自己一动，就会被发现！

    云挽月道：“我救你们的命，但是你们给我效力十年。”

    云挽月提出要求来。

    这些江湖人士很是重承诺，只要答应下来，就会真的效力十年。

    前世的时候，孟儒最后还是被救了，只不过救孟儒的人是安王。

    孟儒和青霜两个人，一直乔装护卫在安王的身边，直到安王因为谋逆的事情被陛下先幽禁后处死。

    两人虽然跟着安王那么作恶多端的人，可也没做过什么坏事儿。

    甚至在安王把她抓走，她谎称自己有孕的时候，负责看守她的青霜，还一直尽心地照顾她。

    那个时候，她被困在深山的一个别院里面，只有她和青霜以及孟怀，两人从来不曾为难。

    她也问过他们，为什么要帮着安王。

    两个人给的答案，就是为了报答救命之恩。

    既然是这样的话，那这个救命恩人的角色，她来当不是更好吗？

    既可以恶心夜北澜，又可以收下两个有用之人。

    此时外面，又有人敲门。

    青霜过去开门，进来的却是一个半大的孩子，他的神色紧张：“二哥！三姐！不好了！我在这周围，发现很多朝廷的走狗，我们怎么办？”

    云挽月看着孟儒道：“你们现在似乎也只有这一条路可以走。”

    孟儒是个痛快的人，他想了一下，就道：“帮你做事可以，但是我们不做伤天害理之事。”

    云挽月道：“这是自然。”

    “还有，你要怎么称呼？”孟儒问道。

    云挽月想了想，就道：“我叫月凰。”

    自然不可能用自己的真名，不然光是云挽月这三个字，就可以马上送她归西了，于是云挽月就随口给自己起了个名字。

    “月凰姑娘想要帮我们逃走，可有什么法子？”孟儒问道。

    云挽月一点都不意外孟儒知道自己是个女子的事情，这孟儒自己就是个善于伪装的人，好好一个大男人都能乔装成女子的模样了，就知道这孟儒到底多有手段了。

    所以她这不高明的伪装技术，怎么可能瞒得过孟儒？

    云挽月道：“等。”

    老鸨已经过来催了：“如梦姑娘，下一个就该你上台了，你可要准备准备！”

    孟儒的声音，瞬间就变成了一个清冷的女声：“我还没梳洗好，先让琴女上去弹一曲。”

    “哎呦，我的小姑奶奶，今天来的客人，不少都是点名要看你的，你可不要磨蹭了！”

    “知道了，知道了！”孟儒敷衍着。

    好不容易先打发了老鸨，那个十三四岁的大孩子，有一些奇怪的看着云挽月问道：“这是谁？”

    “我是月凰，你可以喊我月凰姐，放心吧，有我在不会让你们有事儿的。”云挽月道。

    “孟儒，你不是很擅长乔装打扮吗？”

    “你现在就打扮成我刚才的样子，拉着青霜离开，至于这个小孩子么……本也没人知道他的存在，也一起带走吧。”云挽月吩咐着。

    青霜道：“就算是离开了这天香楼，出不了城，也会被搜出来的。”

    云挽月道：“你们只管去城西的那家叫做采芳的胭脂铺子，柴房之中有一处暗道，你们先进去藏起来。”

    孟儒打量着云挽月，隔着幕离，看不见云挽月的模样，可是却能感觉到，云挽月的沉着冷静。

    这几句话说得好像轻松，可是实行起来并不容易。

