一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十九章众修士到来

    “来来，见面分一半，虽然说大部分功劳都是老祖的，但老祖与你的关系，不用多言，不是区区造化可以衡量的，这九人的储物袋，老祖吃点亏拿五个就行了，另外四个给你！”灰毛鸡快速将九个储物袋都看了一遍，然后分给了李墨四个，拍着胸脯道：“这四个是最珍贵的，老祖忍痛送给你！”

    李墨正要说话，忽然凝眸朝着外面看去，快速道：“有人来了，进来吧！”

    灰毛鸡消失后后，一道道光华不断的闪现，李墨看了过去，已经到来了许多修士与海族。

    陈公子与龚晨等人，进入大殿后也没有料到竟然好似重新来到了山脚下，周遭灰蒙蒙的，但是还未等他们回过神，便看见了十具尸体，这更让他们震惊，因为这些人竟然都是玄武门的，而且还有欧阳傲，这可是神魂境强者的儿子，若是被神魂境强者得知，东海城绝对会掀起一片风浪。

    “这……这是欧阳少主？”

    “还有阵法大师丁老，还有九重强者孟易，都是玄武门有名的强者。”

    众人皆惊，难以置信的看着李墨，因为此地唯有李墨一人而已。

    陈公子和龚晨的目光，也在瞬间凝聚了起来，露出难以置信之色，不敢相信这些人竟然是眼前这个年轻人所杀？

    “我也是刚刚进来，不……不关我的事，我只是一个归一境五重的修士而已，哪里敢杀玄武门的高手，而且就算杀也杀不了啊？”李墨幻化的乃是一个长相憨厚之人，此刻故意露出焦急之色，更显得笨拙，而且为了让所有人相信，瞬间释放出了自己气势。

    “的确是归一境五重，应当不是此人所为。”陈公子缓缓点头道。

    “嗯，五重再如何逆天，也不可能杀死十名九重强者，而且欧阳傲应当还携带了玄武门至强法宝石钟。”龚晨也缓缓道。

    “这到底是谁做的？太疯狂了，就不怕出去后玄武门主的报复吗？神魂境强者出手，谁能抵挡啊？”

    “此人必然是和玄武门有深仇大恨的，不然不可能全部杀死。”

    “你在此没有发现任何线索吗？”有人目光微眯看向了李墨，因为欧阳少主与这九人身上的储物袋，对于一些人来讲都是大造化。

    “我来到这里就是这般，没有任何发现。”李墨脸上露出一丝紧张之色。

    “那五个至宝就在此山上，这武侯府的主人想来是一个阵法大师，此地一定和阵法有关。”有人看着这座山峰思索道。

    “是不是，一去便知。”另一人是个急性子，率先走上了山峰。

    这次，没有任何人阻挡，如今情况不明，让此人上去探索正好。

    这人身材魁梧，一步便跨上了山峰，旋即遭遇了一个最简单的困阵，他怒骂道：“他娘的，果然是阵法，不过这阵法也忒简单了，就算我不懂，也可以轰开！”

    这魁梧大汉，并不懂得阵法，但是却能感觉到此阵法很弱，所以根本未用全力便直接轰开了，但在这时，一本书籍自行飘来，这大汉一愣，然后念道：“阵法总纲？这是一本阵法书籍，我要这有什么用？”

    “我也去看看！”另一人同样走来，但旋即便露出了疑惑之色：“这阵法不是刚刚被你轰开了吗？怎么还有？咦，阵法总纲也来了！”

    “嗯？”那魁梧大汉也是一愣，再次走了进去，果然阵法又现，他再次轰开走了出来。

    “武侯府主人的阵法真是通天！”这时，一位老者长叹了一声道。

    “魏老有何看法？”这位陈公子，看着此人态度都恭敬了不少。

    “魏老乃是我东海城有名的阵法大师，一定是看出了什么？”龚晨也态度恭敬的道。

    “此地的阵法不得了啊，武侯府的主人阵法果真通天！”魏老先是叹了一声，缓声道：“虽然只是最简单的一个困阵，但是被攻破后还可以继续发挥作用，这是我闻所未闻之事，这根本不可能！”

    “我要亲自上去一试！”魏老言罢，直接走了上去，然后看起了这本阵法总纲，越看越是心惊，而后露出了浓浓的惊喜之色，“有此阵法总纲，我的阵法造诣绝对能够提升无数的层次，这简直太精妙了，你们不懂阵法的还是别上来了，此地需要修行阵法，然后再破开这无数的阵法走上去，才能得到造化，当然有不信的，可以上来尽管试一试！”

    “魏老所言不需，不懂阵法，的确上不去。”另一人也开口道，此人乃是方大师，也是被众人熟知的一位阵法师，“当然若有不信者，尽管上去一试。”

    陈公子和龚晨闻言，皆是皱起了眉头，而后对着身后的一位老者吩咐道：“那就麻烦您了！”

    想必这两人，也是此次进入遗迹中的阵法大师。

    陈公子和龚晨自然是无比信任自家阵法大师，皆是站在原地观看，不再上去，其余人就不同了，毕竟那破天锤，还有三株药草，妖丹什么的，都极为珍贵，还有一张不知名的皮卷纸。

    所以，即便是几位阵法大师皆是判断过了，但依然有不少修士开始进入阵法中，他们不懂阵法，但是却凭借蛮力来破阵，最开始的阵法极为简单，凭借各位修士的修为，的确可以破开，且速度不慢。

    几位阵法大师皆是露出不屑的目光，若阵法那么好破，还需要他们这些阵法大师做什么？钻研了一辈子又有何用？

    至于李墨，此刻早已经被遗忘了，一个归一境五重的修士，在这里根本没有说话的份，他也乐的如此，不过心中也是暗自思量，这些东西一定要得到，至于怎么得到，先静观其变。

    几位阵法大师，都在第一步的位置上，观看起了阵法总纲，直到将所有内容全部牢记于心，然后才开始朝着上方走去，面对最简单的阵法，瞬间便破开了阵法，除了少数十几位修士，其余的全部上去试图获取至宝，即使不能获取，也要一试。

    但是，随着时间的逐渐推移，那些九重的强者也感觉到了吃力，一个个使用出全力，才能勉强破阵。

    反观那些阵法大师，只是略微思索一下，便毫不费力的继续前行，这等对比之下，更显得那些修士狼狈不堪，但是却无人放弃，半山腰那团闪耀的金光，实在太诱人了。