    “是的，就是那只老白象。”鸡爷抿着茶水道：“废话不多说了，赶快跟鸡爷走吧。”

    “正好现在没有什么人来着，我们过去也方便。”

    “要是在白天的话，那可就麻烦了。”

    “好的，前辈。”红儿姐问问点了点头说道：“大橘，我们走吧。”

    晓得了，俺这就起来了。

    听到这话，程皓从沙发上爬了起来。

    随后一人一虎一鸡离开了房间前往楼下了。

    “红儿小姐您这是打算去哪里？”

    红儿姐刚出酒店大门，寿伯立马出现了。

    “有点儿事情需要去做。”红儿姐笑着说道。

    “那需要帮忙？红儿小姐。”寿伯问道。

    “帮什么帮忙啊，这里没你的事。小家伙赶快回去吧。”鸡爷扇着翅膀道：“我们有急事要去处理呢，要是耽误了的话，你这个小家伙可承担不起。”

    “您是哪位前辈？”寿伯闻言出声问道。

    “踏马的，妖族里还有几只鸡有鸡爷这么帅？”

    “你居然连鸡爷都不认得？白瞎了你活了这么大的岁数，要不是看在你现在半只脚都入土的话。”

    “鸡爷一定让你知道花儿为什么这么红。”

    开什么玩笑？鸡爷好歹也是一位天骄。

    这些家伙居然说不认识鸡爷。

    那大嘴巴子认识不，一巴掌把你脑袋都给扇掉的那种。

    “前辈不要生气，寿伯并不太懂这些事情。”红儿姐见状打着圆场道：“寿伯您放心吧，有前辈陪着呢。”

    “不会出什么事情的，您就安心的在这里坐着吧。”

    “就是，有鸡爷在还有什么不放心的吗？难道鸡爷还不够份量？”鸡爷嘀咕着。

    “那红儿小姐您小点儿啊。”寿伯说道。

    “嗯嗯。”红儿姐点了点头，接着便离开了。

    “女娃子，你坐到这个小家伙背上去，那塔离这里有点远，你光靠走的话可没那么快走过去。”

    离开了酒店广场后，鸡爷开口说道。

    “好的，前辈。”

    红儿姐闻言点了点头对程皓说道：

    “大橘，麻烦你背姐姐一程你愿意吧，你不会不高兴吧？”

    当然不会了，就是背你走一段路而已，说得好像虎爷没背过一样的。

    快点儿上来吧，早点解决这件事情，虎爷还要早点回来睡觉呢。

    “大橘最好了呢。”见到程皓弯下腰让她上来，红儿姐开心的说道。

    那是当然的了，虎爷可是出了名的温柔了。

    程皓心里嘀咕着，感觉背上一重。

    “好了小家伙跟上鸡爷。鸡爷这就带你们过去。”鸡爷见红儿姐坐了下来开口说道，扑腾着翅膀就朝着白象塔飞去。

    程皓见了立马撒丫子跟上，很快消失在了夜色之中。

    黑夜下的白象塔散发着点点荧光。

    在白象塔周围有警卫和修士们在巡逻着，严防有人混入这里。

    而就在这个时候远处传来的风声吸引了他们的注意。

    “怎么回事？是有人靠近？小心一点，不要让他们过来。”

    塔楼上的老者说道。

    “是，前辈。”

    一听这话，白象塔的众修士们便开始行动了。

    他们目光警惕着的盯着外面，随时准备出手，毕竟这个点来的家伙可不会好心到哪里去。

    “你们这群小家伙在干嘛？有必要这么紧张吗？难道鸡爷你们都认不出来了？”

    刚飞过来的鸡也看到这架势没好气的骂道，这些家伙这是在搞什么鬼呢？

    他们好歹是一群有修为的家伙，连他都看不清了吗？

    真是白修炼这么久了啊。

    “原来是前辈呀，真是抱歉呢，不知道前辈深夜到访有何事？”

    一看就是鸡爷来访，老者立马从塔楼上落下干笑着。

    “当然是带妖族后辈过来看看老白象了。”

    “怎么了，我们妖族的事情你们人类打算插手吗？”鸡爷开口问道。

    “当然没有了，这种事情我们怎么敢插手？前辈你快进来吧。”老者笑着说道。

    他吃饱了撑的才敢插手这种事情，这种事情是能插手的吗？

    “不敢插手就好，我还以为你们连这种事情都想搅和呢。”鸡爷朝着身后喊道：“小家伙快点过来，不要再磨磨蹭蹭的了，这都什么时候了？老白象都快等急了。”

    俺已经拼了命的跑了，等急了也没办法呀，你不能这样子要求虎爷呀。

    迈着步子程皓背着红儿姐来到了院门前。

    一下子就吸引了众多修士的注意。

    “好大的老虎啊，这老虎背上坐的是那家的姑娘？”

    “不太清楚，不过应该是大有来头的。”

    “看样子是了，就算不是大有来头，有妖族的前辈们关照着，估计也不会差到哪里去呢。”

    “林爷爷好。”红儿姐从程皓背上跳下来了以后整理了下衣服，走到了老者面前行礼道。

    “你是？”见到红儿姐这个动作，老者明显愣了愣。

    脑海里开始回忆起来这几见过对方了没有？

    “是红儿啊。”

    红儿姐开口道：“就是经常扎着马尾辫，喜欢桃花的。”

    “您小时候到过我家桃园喝酒，您忘了吗？”

    “桃源喝酒吗？”

    听到这话，老者想了想道：“你是老火头的孙女？”

    “是的，林爷爷。”红儿姐闻言点头道。

    “真的是你这娃子啊，好久不见你都长成大姑娘了呢，怎么样？你爷爷那个家伙还好吧？”

    老者笑道问道。

    “爷爷还好呢，就是经常嘀咕着您没有过去看他。”红儿姐回道。

    “老头子我奉命在这里驻守着，怎么过去？”老者叹气道：“倒是你爷爷轻松，闲云野鹤一只啊。”

    “不过过几年我应该就能走得开了，到时候再去找你爷爷玩吧，希望老火头存的酒够呢。”

    “林爷爷放心吧，爷爷存了很多酒。每年新长出来的桃花都有存着的。”

    红儿姐笑道。

    “那就好，那就好。”老者笑道：“你快点跟前辈进去吧，别待在外面了。”

    “好的，林爷爷。”

    红儿姐闻言立马跟上了迈着慢悠悠步子的程皓和鸡爷。

    “等会儿你见到那只老白象礼貌一点，这个家伙好宝贝多着呢，而且又大方。”

    “讨他欢心的话，说不定还能多给你点好处呢。”鸡爷教导道：“记住啊，他说鸡爷坏话之类的，一样都不要相信，这个家伙可坏着呢，老是喜欢到处说鸡爷的坏话。”

    “明明鸡爷做妖又大方又讲义气的。”

    怎么叫一样都不要相信，我感觉他们说的每一样都没有错呀。

    你明明确实挺坏的啊。

    “老公鸡，你知不知道这里是我的地盘，你觉得你说的话我听不见是不是？”

    刚到塔门前，老白象的声音就传了出来。

    “你就不能当成没有听见吗？鸡爷最讨厌你这样子了。”听到老白象的话，鸡爷没好气的骂道。

