    “现在尼克斯加强了防守，艾弗森如果甩不下狂人，进攻就会受到极大的影响。我看拉里布朗应该为艾弗森安排一些战术，不仅仅是依靠他的突破。比如挡拆战术，这都可以为艾弗森争取到突破的机会。”

    比尔沃顿提醒道。

    尼克斯进攻，赵东又来到左翼低位，巴克利在他上面的侧翼。

    他们两个都是可以吸引包夹的超巨，包夹一个，另一个就可以轻松得分，刚才费城已经被打了一个了，这一次，防守战术略有改变，包夹赵东的是艾弗森。

    在艾弗森下去协防的时候，狂人抓住机会，从前者留下的通道迅速切入油漆区，这时赵东传球了。

    狂人接球，从艾弗森和邮差背后杀进篮下，迎着回防篮下的里奥特拉里夫就是一个抛投。

    “砰！”

    盖帽王不是好欺负的，迎面就是一记大帽，扇得狂人眼泪花花直流。

    艾弗森捡到了球，马上打出快攻，飞速持球抵达前场，杀入油漆区，迎着篮筐就是……

    “小心！”

    邮差的声音在后面响起。

    “什么？”

    正在挑篮的艾弗森心中一惊，就在这时，一只大手从他的头顶按向了篮球。

    “砰！”

    赵东一手将处于上升中的篮球钉在了篮筐之上，然后五指一捏，生生抓了下来。

    “耶！”

    少见的追帽，还是一记钉板大帽，令全场沸腾不止。

    “干得好！飞龙送出一记钉板大帽，他打断了费城的攻势，他在反击，他打出了反击……”

    现场解说员的嘶吼声迅速响彻麦迪逊广场花园。

    此时双方乱了，一窝蜂地又转身冲向了尼克斯的前场。

    赵东乘乱持球快下，在右侧翼一个快慢的速度控制，晃停了乔治林奇，然后变向杀入油漆区。

    邮差从左翼冲进篮下回防，看着赵东冲着他飞了起来，只得在合理冲撞区起跳封盖。

    “嘭！”

    二人在空中相撞，挟恐怖冲击之力的赵东瞬间撞沉了邮差。

    “砰！”

    下一瞬间，费城的篮筐被炸响。

    “耶！快攻中的平筐暴扣，飞龙隔扣了邮差卡尔马龙，他扣翻了这个对手，他在践踏费城……”

    现场解说员兴奋嘶吼道。

    4：6，尼克斯领先。

    费城进攻。

    艾弗森在右侧翼的近筐距离急停跳投，命中一球，扳平了比分。

    “这个赛季艾弗森的近筐跳投命中率比上赛季更高了，他的第一个赛季近筐跳投命中率不到三成，现在有四成了，这个进步真的很大。进步的原因，主要就是他的突破摆脱能力的提升，以及急停跳投技术的稳定性提升。”比尔沃顿说道。

    马特说道：“近距离能达到四成，这个命中率是很高的，外线不比内线，一般外线的近筐跳投是最低的。”

    回过头，赵东也在近筐距离投中一记打板，包夹都阻止不了他。

    打到第七分钟，13：18，尼克斯很稳定地领先5分，费城叫了本节第二次暂停。

    这8分钟，电邮组合打出了三次成功的配合，成功了两次，邮差3投2中，轰下4分。

    而艾弗森展现了强大的实力，突破上篮，急停跳投，用各种方式得分，5投3中，2罚1中，轰下7分。

    狂人使劲一切手段，仍然无法阻止艾弗森得分。

    电邮组合几乎包揽了费城的所有得分，二人联手之强，在这七分钟内展现无遗。

    赵东受邮差牵制，无法全力协防从另一侧发起进攻的艾弗森，特别是艾弗森增加了急停跳投，他想从另一侧穿过油漆区进行协防，又要防止艾弗森给邮差传球，难度太高。

    但在进攻端，赵东仍然凭借低位的超高效率，打爆了费城的内线防守。

    哪怕拉里布朗安排了二三联防，放弃油漆区之外的协防包夹，也无法阻止他不断地得分。

    正是得益于他的高效率，所以尼克斯的得分很稳定，领先之势也很稳定，因为电邮组合的效率再高，也不如他高。

    赵东七分钟之内8投6中，2罚2中，轰下12分，除了开局外线第一球投失，后面低位七次出手，投中了六球，命中率超过八成。

    TNT直播席上，比尔沃顿分析道：“飞龙依然高效，在低位的进攻效率排行榜上，他甚至超过了大鲨鱼奥尼尔和蒂姆邓肯。

    他的低位效率最可怕的地方在于，八成左右的命中率，这是综合了他的篮下与近筐命中率的效率，而不仅仅是篮下进攻。

    而奥尼尔与邓肯，他们的篮下命中率都能超过七成，奥尼尔的篮下命中率本赛季高达80%，邓肯是73%，但他们的近筐命中率一个是42%，一个是47%，综合起来，他们的低位效率低于飞龙很多。”

    马特接着说道：“是的，我们可以比较一下三个人的进攻数据。

    第一，奥尼尔的篮下进攻占比是43%，近筐是45%，近筐占比更多，两者综合起来，他的低位效率也就是六成，加上偶尔几个中距离投篮，整体命中率58%。

    第二，蒂姆邓肯，篮下占比只有25%，近筐35%，综合起来低位进攻也是六成，但他的中距离两分占比26.5%，远两分占比12.5%，这拉低了他的整体效率，整体命中率只有50%。

    而飞龙呢？这是他的第三个赛季，他有75%的进攻都是低位进攻，我指的是在篮下或近筐区域终结进攻，他的整体效率高达65%，这是一个极可怕的效率，代表他可以在三次进攻中，打成两次。

    在远古时代，因为数据无法统计，我们不知道有没有哪个人的效率比飞龙更高，但在现代篮球中，从NBA到国际篮球中，飞龙就是No1，效率之神。”

    比尔沃顿接着说道：“三人相比，飞龙毫无疑问占据第一位，然后是鲨鱼，最后是蒂姆邓肯。

    这也是为什么尼克斯面对实力更弱的球队，飞龙会更多的选择传球，而面对更强的球队时，他会更多地自己来打的原因，因为他的效率，哪怕面对包夹的时候，也比他的队友高。”

    暂停这时结束了，比赛开始，数字队进攻。

    “哦，尼克斯换人了，大本和巴克利都下了，换上了丹尼福特森和大至，外线是胡为东和查理沃德，赵东还在场上。”张合理说道。

    “赵东就是铁人。”孙真平赞叹道。

    “咦，尼克斯放弃了人盯人防守，开始打联防，打的是二一二联防。”张合理惊讶地道。

    “那邮差怎么防？”孙真平惊道。

    “是的，难道要让福特森去防？哦，是的，邮差在左翼，福特森也在左翼，他是可以扛邮差的，这就是一头疯狂的野兽。但要注意，不要犯规，不要吃T。”张合理道。

    场上，赵东在中间，这是小范安排的防守战术，要用他的协防，来压制艾弗森的突破进攻与近筐跳投。

    虽然他可以在进攻端依靠稳定的高效率压制费城，但小范依然认为放任艾弗森得分是不可取的，要加强对突破的防守。

    这时艾弗森在右翼无球跑位，他看到赵东在油漆区上端活动，就知道他的突破和近距离出手要受到影响。

    但那片区域是他效率最高的，他是不可能放弃的，因为仅仅依靠中距离和远两分、三分球进攻，是绝对不可能击败尼克斯的，突破后的上篮才是他的最强技能。

    尼克斯打二一二联防，赵东站中间，这种情况，在常规赛就出现过，拉里布朗做了一些安排。

    但拉里布朗可不是进攻大师，所谓的对应战术，就是让电邮组合打配合，左右牵制，加强传球。

    在艾弗森靠近油漆区的时候，赵东马上向右翼移动，但这时邮差也立即向油漆区靠近，同时挥舞着他的铁肘，阻止福特森靠近。

    这就是电邮组合的配合，艾弗森吸引赵东，邮差会得到机会。

    球传给了邮差，赵东没有过去协防，仍然主盯艾弗森这边，看着邮差在油漆区边缘打福特森。

    小范的防守意图，和拉里布朗一样，阻止艾弗森对篮下的渗透，而邮差的中投占比高达66%，篮下进攻只有33%，只要防住了艾弗森对篮筐的进攻，就可以很大程度上将费城的进攻阻挡在油漆区之外。

    根据这个防守意图，所以邮差可以不包夹，但一定要阻止艾弗森的突破。

    另外，邮差场均可以送出3.6次助攻，传球很有一手，也不能轻易去协防。

    同时，邮差的近筐投篮是他效率最低的区域，只有37%的命中率，他的远两分都比近两分命中率更高，只要有足够强硬的防守人，在油漆区边缘也不需要包夹。

    “嘭！”

    福特森挨了一肘，依然瞪着满是凶光的双眼挡在邮差的前面，用凶悍强硬的防守阻止对方出手。

    邮差没办法靠肘子在福特森的身上拿到舒服的出手空间，只能强投。

    “砰！”

    球砸筐，被赵东抓了下来。

    尼克斯进攻。

    查理沃德打出战术手势，大至和福特森从篮下拉出来，赵东从大至身边冲进去，里奥拉特里夫立即换防赵东，这时大至在左侧翼的中距离区域拿到了错位打乔治林奇的机会。

    大至和胡为东在赵东身边打球的一点好处就是，只要他们出了机会，不会有人故意不给他球。

    查理沃德传球，大至接球靠了一下防守人，拿到一点出手空间之后立即跳投出手，稳稳命中两分。

    回到防守端，邮差跑位，到了右翼，轮到大至防他。

    对这个中国人，他是有印象的，因为他在一场比赛中挨过大至几肘，这个中国人的防守一般，但态度并不软，甚至因为身高原因，肘子都是冲他脸上来的。

    这次艾弗森在左翼跑位，又受到赵东的协防威胁，球给了邮差。

    邮差拿球，大至咬着牙挡在了前面，半步不退。

    “嘭！”

    邮差低头身体，借突破动作，一肘顶在了大至胸膛之上。

    “呃！”

    大至被顶得脸色一变，退了半步。

    借这个机会，邮差立即原地跳投。

    但就在这时，大至垫步起跳封盖。

    “大至坚持住……”

    在大至挨肘的时候，张合理大声嚷着，然后突然兴奋地吼道：“帽了，大至帽了邮差！太棒了！”

    胡为东从邮差后面冒出来，抢到了下落的篮球，然后开始反击。

    赵东从油漆区上端开始突击，冲到前场时，已经甩掉了乔治林奇，前面只有费城控卫斯诺一个防守人，而斯诺旁边还有查理沃德牵制他的防守，根本无法防守他。

    这时胡为东停在了左翼三分线上，看到赵东冲进了油漆区，篮板球有了保障，立即毫不犹豫地三分出手了。

    得分后卫有两种类型，一种是出手越是没有顾忌，越是从容，越准，二是越是有防守人在前面，有了参照物，越准，不防他反而投不准。

    胡为东属于第三类型，手感来了，闭上眼都有，反正他也是个近视眼，手感没有，就和科比不准的时候一样。

    “刷！”

    水花泛起，三分球中。

    “漂亮！”

    孙真平兴奋地喊道。

    “这个反击打得漂亮，就算投不中，篮板球也是赵东的。”张合理高兴地笑道。

    第一节打完，19：28，尼克斯领先9分。

    张合理拿着数据统计表分析道：“赵东上场12分钟，单节11投8中，3罚3中，轰下了19分，另外还拿到了4篮板1助攻1盖帽的数据。

    他的11次出手，一个三分没中，其余十次，两次突进去暴扣成功，有八次是近筐，五次打板，三次跳投，中了六个，效率一如既往地高。”

    孙真平道：“张指导，我看费城打得还是挺不错的，为什么就不知不觉间落后这么多了呢？”

    张合理乐呵呵地分析道：“双方的篮下进攻都不多，费城方面，艾弗森突进去也很困难，前面有大本和巴克利，后面有赵东在油漆区，所以双方大部分的进攻都在油漆区之外或者边缘地带。

    而这样一来，赵东可以继续保持他的高效率，但费城顶多表现正常，没办法打出赵东那样的高效率，所以这分数就渐渐落后了。”

    孙真平点头道：“所以费城要想赢，还得想办法进去。”

    张合理笑道：“对，艾弗森一定要想办法突进去。但拉里布朗这个教练，进攻路数不多，电邮组合在他的手上，也没打出什么亮眼的进攻战术。

    你别看这个赛季电邮组合表现很强，经常联手砍下50+60+的，但那是他们两人的个人能力的表现，加上一定的配合，真正靠战术，不行，没什么战术。

    你看老尼尔森，上赛季打公牛的时候，那个双头蛇战术，将赵东的各种个人能力发挥到了极致，直接打崩了公牛，那才叫战术。”

    TNT直播席上，比尔沃顿笑道：“从战术上来说，尼克斯成功限制了费城在油漆区的进攻，但费城却没有成功限制飞龙的低位进攻，所以费城大比分落后。如果拉里布郎无法能过战术限制飞龙，那么我想这场比赛费城就输定了。”

    马特接着说道：“邮差与里奥拉特里夫这两大顶级防守悍将的联手，实际上也有很大的作用，因为飞龙在低位也无法像以前一样对篮筐形成直接的冲击，只能在油漆区边缘进攻。

    但是，他在那里也能打出让他绝望的进攻效率，所以费城如果失败，其实我认为不是防守战术失败，而是飞龙的进攻火力太强。”

    比尔沃顿笑道：“联盟已经确定，本赛季不会出台允许包夹无球人这项规则，但我想下个赛季，这个规则应该是会出台的。”

    “九成可能会出台。”马特点头道。

    比尔沃顿道：“现在看来，电邮组合很可能搞不定尼克斯。虽然在首节后面飞龙不再防守邮差，但福特森那头野兽依然限制了邮差的发挥，从而让飞龙有机会限制艾弗森的发挥。

    从这一点来看，确实佐证了飞龙对邮差的看法，邮差没有很强的持球进攻能力。

    如果他有乔丹七八成的持球进攻能力，完全可以直接打爆福特森，逼迫飞龙过来防他，从而解放艾弗森，那样尼克斯的篮筐就会直接暴露在艾弗森的冲击之下，比赛结果就可能不同了。”

    马特哈哈一笑，说道：“如果邮差有乔丹七八成的持球进攻能力，黑白双煞在爵士至少可以打出一个王朝，乔丹都只能干瞪眼，我们很可能就看不到公牛的王朝了。”

    比赛打完第三节，费城已经落后了二十分，大势已去。

    尼克斯的得分一直很稳定，费城的得分也一直很稳定，艾弗森的输出并没有中断，但就是有十几个点的命中率差别，拉布里朗如何布置防守，都无法改变这个结果。

    最终，打到末节第五分钟，费城落后了25分，放弃了比赛。

    85：105，尼克斯主场大胜20分。

    赵东上场41分钟，28投20，命中率71.4%，超过了他的常规赛效率，三分球1投0中，9罚9中，轰下49分11篮板4助攻2抢断4盖帽1失误3犯规，凭借高效率击败了对手。

    艾弗森同样41分钟，25投12中，三分球5投2中，8罚6中，轰下32分，还送出了5次助攻。

    邮差同样41分钟，20投8中，8罚7中，轰下23分8篮板3助攻1失误2盖帽的数据。

