    “如今的幽魂古境当中，也有几个我看好的人物。”

    封天侯随口点出这几个看好的人：“黎子平，戚鸿泉，方硕……还有封不绝。”

    “黎子平在我们神武宗都称得上是天才，而且属于苦修之士，平日除了修炼，还是修炼，实力非常恐怖，晋级名额，定有他的一个。”

    “戚鸿泉男生女相，有的说是阴阳共存，真真假假，无人得知，但是此人曾经越级击败好几位真传弟子，战绩惊人，晋级可谓是板上钉钉的了。”

    “方硕在拜入我们神武宗之前，就有着天骄之名，在成为真传弟子之后，天骄之名更加响亮，这一次晋级内环，问题不大。”

    “还有封不绝！他是封天侯的堂弟，关系亲近，天赋不可能弱到哪里去，而且有封天侯这么一位大名鼎鼎的堂哥照拂，法宝神通自是多不胜数，和其他的同门交战，他绝对属于降维打击的了。”

    众人都在附和封天侯，觉得封天侯说的这几个人，定能晋级。

    这个时候，恰好光幕捕捉到了封不绝的景象。

    此时的封不绝驻足在一方水潭附近，被数十姿态恐怖的魔头包围。

    魔头们的气息不弱，而且具备了不弱的智慧，看上去站位随意，实则是堵死了封不绝的一切退路。

    被它们如此包围，可谓是十死无生的了。

    换了其他的神武宗弟子，只怕要做好离场准备了。

    不过，封不绝怡然不惧，他的五指缓缓张开，指尖之上有着一丝丝，一缕缕，若有若无的灵气渗透而出，以迅雷不及掩耳之势就覆盖了水潭范围。

    随着封不绝的五指发亮，狠狠地往下一抓，一张被他编织而成的光网一闪而现。

    这一张光网竟是覆盖了方圆万里，这一带都成为他的囊中之物！    顷刻之间，乾坤在反转反转再反转，五行同样在一次次的湮灭和新生当中反反复复，方圆万里，皆因封不绝的一个念头沉浮！    这是一门了不得的神通，出自封天侯的赠予！    咻咻咻咻！    与此同时，一个个魔头的脑袋如同斩瓜切菜一样，飞到半空，然后如同皮球落地，咕噜噜的滚动。

    这一切来得快，去得快，电光火石间已经结束。

    若非满地都是魔头的尸体，只怕观众们还误以为刚刚的是幻觉。

    “这……”众人都惊呆了。

    封不绝的手段未免太过神秘莫测了吧？

    倘若换了他们对战封不绝，只怕连死都不知道是怎么死的。

    “还有，封不绝仅仅是瞬息之间，就掌控了万里范围，这也太可怕了，真的是涅槃境六重而已吗？”

    有人忍不住说道。

    闻言，封天侯笑了一笑：“不绝他还不是涅槃境六重，只是刚刚晋级涅槃境五重而已。”

    此言一出，众人尽是哗然！    还是涅槃境五重就如此的犀利恐怖了，一旦晋级涅槃境六重，这还得了？

    与此同时，楚言依旧在打坐。

    没人知道他在干什么，但是由于这个位置隐秘，而且没有法宝飞向这一带，虽然目前为止已经淘汰了不少参赛的神武宗弟子，楚言却也一直相安无事。

    只见楚言安静如山，岿然不动。

    咻！    突然，有一道人影飞过上方。

    “嗯？”

    路人修士发现了下方打坐的楚言。

    尽管他和楚言无冤无仇，甚至不认识楚言，只是大家都在幽魂古境这里，那么就是彼此的竞争对手了。

    多一个潜在敌人，那么就少一分晋级的机会！    为此，干掉楚言，方才是上上之策！    想完，路人修士果断出手。

    在他看来，这个小子肯定是打坐傻了，竟然这么毫无防备，不召唤法宝庇护，也不展开神识，这不是找死还是什么？

    然而，当他生出杀意逼近楚言的瞬间，只觉一个巴掌扬起，不轻不重的落在了他的脸庞。

    啪。

    就这么啪的一声，路人修士已经被传送到了幽魂古境之外，直接淘汰。

    刚刚的一巴掌竟然让他受到了致命攻击！    直到被传送出了幽魂古境，路人修士还是呆立不动，他甚至不知道发生了什么事情。

    他只是看到了本来一直打坐的楚言，扬起了巴掌，给了自己一个大嘴巴子，力度甚至不大，为什么会被传送出来？

    莫非刚刚的一巴掌还蕴含了让他形神俱灭的力量？

    不可能吧！    六大古城的晋级资格角逐，还在继续。

    幽魂古境作为最难的一关，淘汰率非常的高，而且作风鲜明。

    要么就是图谋携带法宝的奖励，拼死拼活，真的打不过了，直接交出法宝跑掉，留得青山在不愁没柴烧，只要寻找机会，将法宝夺回来，那么又能得到一次奖励了。

    要么则是玩螳螂捕蝉黄雀在后，坐等最后的时刻方才出手。

    楚言不然。

    他看上去是在打坐，是在休养生息，其实是在悄悄的参悟幽魂古境底部的阵法。

    这个阵法非常玄妙，乃是神武宗的大能布置，十分深奥。

    就连楚言都没有办法直接参悟，于是他开启智慧之道。

    下一刻，阵法顿时化作无数复杂的阵纹。

    数量之多，如同星空，浩瀚无尽，而且许多阵纹还会自行演化，变成星辰，化作皎月，演化烈日，甚至是真龙麒麟等神妙姿态。

    若非有智慧之道，就是楚言在此枯坐一年，都未必有太大的收获进展。

    但是，有了智慧之道，一切大不相同。

    六大古城的选拔时间，为十天。

    一晃眼，就过去了足足七天，还有三天，就会正式角逐出进入内环的二十人。

    楚言在智慧大道的加持之下，对于底下阵法的参悟越发深刻。

    他伸出手指，灵气在指尖凝聚出道道阵纹，毁灭的力量正在其中凝聚。

    至此，楚言终于结束打坐，他决定去试一试这新到手的力量。

    幽魂古境之大，不可描述，即使楚言晋级涅槃境，神识又一次蜕变，更加强大磅礴，依然没能瞬息之间覆盖此地。

    不止是幽魂古境辽阔，还有就是幽魂古境的神秘莫测。

    

