    不过8%……

    王冲心中颤抖了一下，依旧不敢放松警惕。

    “请问，核心部分是什么意思？”

    王冲小心翼翼道。

    命运之石中一片沉寂，片刻之后，那熟悉的声音再次响起：

    “魇兽的生命本质和人类不同，所谓核心，是魇兽这种精神类生物独有的部分，只要这一部分残留，即便灵魂破碎，这类精神体生物也有很大的概率重新复活。不过目标破碎程度太过严重，复活几率极低，只有8%！”

    听到这个答案，王冲都呆住了。

    魇兽的生命形态和人类不同？

    这王冲当然早就知道，只是他没有料到，这竟然成为了拯救魇兽的关键。

    “命运之石，使用一切办法，一定要让魇兽活下来！”

    王冲命令道。

    “收到宿主命令，动用额外权限——命运淬炼，宿主身为命运执政官，拥有最多两次命运淬炼的机会，提醒宿主，此次过后，宿主还剩一次动用额外命运淬炼的机会。”

    “请宿主谨慎使用。”

    “使用命运淬炼之力！”

    王冲毫不犹豫道。

    “嗡！”

    王冲话音刚落，一股庞大的力量立即从虚空深处喷涌而出，以雷霆万钧之速，涌入到了小魇的残魂之中。

    刹那间，只见火焰熊熊，不过短短时间，原本湛蓝色的魂火立即变成了紫红色，而且火焰范围直接膨胀了数倍有余，这一刻看起来真的宛如另一种形态的炉火锻造一般。

    “轰！”

    伴随着一阵剧烈的轰鸣，紫红色的火焰四溅，看起来就好像虚空中有一头无形的巨人，挥动着看不见的巨锤，狠狠敲打着小魇的残魂。

    这就是命运的淬炼之力！

    “轰！”

    随着那无形巨锤的落下，王冲能明显感觉到眼前一串数字浮动，仅仅这一锤，王冲就感觉到自己被削去了五十万之巨的命运能量点。

    这一刻，他突然有些明白为什么命运淬炼之力被称为额外权限了，一锤下去，就消耗五十万命运能量点，即便再多的积累也很容易消耗一空，关键是，想要拯救小魇的灵魂，绝不是一锤就能解决得了的。

    轰轰轰！

    那声音浩大而洪亮，在虚空中不断响起，一连八锤下去，王冲就消耗了四百万的命运能量点，而小魇的灵魂依旧没有复苏。

    尽管如此，王冲也清楚的感知到小魇原本破碎的灵魂这一刻凝练了不少，许多“杂质”也被敲打出去。

    而小魇灵魂的复苏几率，也从8%提升到了9%，一锤又一锤，小魇存活的几率不断增长，9%，10%，11%，12%……

    王冲的命运能量点以巨额的幅度消耗着，但王冲心中却并没有太大的波澜，相比起小魇的性命，多少命运能量点都不重要。

    “命运之石，是否还有其他方式，提高小魇复活的几率？”

    王冲开口道。

    当小魇的复苏几率提升到28%，王冲敏锐的感觉到命运淬炼的提升效率明显缓慢了下来，就好像遇到了某种屏障一样。

    “还有一种方法，不过会对宿主的身体造成很大的伤害……”

    命运之石沉默片刻，终于开口道，不过它的话还没说完，便被王冲打断了。

    “不管有什么代价，立即使用！”

    王冲毫不犹豫道。

    轰，下一刻，剧烈的紫光闪烁，收到王冲的命令，命运之石再没有丝毫的犹豫，冥冥中一股无形的力量沟通了王冲和命运之石。

    嗡，还没等王冲反应过来，下一刻，一股庞大的吸力从命运之石中爆发出来，王冲立即感觉到自己体内的精神力，连同大量的生命能量都被命运之石汲取过去，然后作为某种养料，灌注到了命运淬炼的能力之中。

    轰！

    就在王冲的目光中，命运之石再次启动命运淬炼之力，只不过与以往不同，这一次王冲明显看到一柄巨锤凝如实质，直接显现虚空，然后在巨大的轰鸣声中以雷霆万钧之速，狠狠的砸落在小魇紫红色的灵魂光芒上。

    这一锤银光四射，远胜之前！

    小魇核心的灵魂直接被凝聚成了一团，而小魇残魂的复苏几率也终于突破了28%，迅速达到了58%，并且还在增长。

    轰！

    不知道过了多久，伴随着一阵轰鸣，地动天摇，就在王冲感觉到精神力和体力大幅消耗，极度疲惫的时候，终于所有的一切都停止了。

    半空之中，那团紫红色的光芒定格不动，至此，所有的杂质都被清除干净，只余下一团最核心的东西悬浮在半空。

    和原本的灵魂相比，那团核心部分只有原来的1%不到，感觉上也极为微弱，但它确确实实是小魇的灵魂无疑。

    “小魇！”

    王冲感受着半空中那团熟悉的气息，心中喜悦无比。

    成功了！

    历经千辛万苦，小魇真的活下来了！

    王冲心中喜不自禁，连忙将小魇残存的灵魂收入了手中。

    虽然小魇现在的灵魂非常微弱，远远无法与巅峰时相比，但能够在自爆之后活下来，已经是不幸中的大幸。

    “主......主人？！”

    好像只有一霎那，又仿佛过了无数个漫长的世纪，终于，一个微弱的声音在王冲脑海中响起。

    看着眼前的王冲，小魇的灵魂剧烈波动着，声音中满是不可思议。

    很显然，那场剧烈的大爆炸之后，连它也没有想到自己还能够活下来。

    王冲喜不自禁，这绝对是这段时间，他所收到的最好消息了，来不及多说，王冲迅速延伸出一股精神力，扫描小魇的灵魂。

    没有问题！

    现在的小魇已经失去了原本那毁天灭地的骇人力量，几乎就相当于一个新生儿，一切又需要重新开始。

    但王冲并没有从它的灵魂中找到任何瑕疵，命运之石凭借着本身强大的力量，以不可思议的手段弥补了它的缺陷。

    有没有力量已经无所谓，小魇还活着，这才是最重要的。

    “到底发生了什么？你还记得之前发生的事吗？为什么你会在哪里？”

    王冲试探着问道。

    身毒之行，小魇并没有离开，而是一直留在京师，到目前为止，它恐怕是唯一一个知道真相的。

    只不过王冲心中依然隐隐有些担心，小魇灵魂自爆会对记忆和灵魂造成多少损伤，到现在都还无法估算。

    如果最担心的事情发生，那么恐怕自己从小魇这里得到答案的希望将跟着一起彻底破灭。

    然而最担心的事情并没有发生。

    “主人，我们被算计了，天和天神组织的人已经完全接管了京师。”

    小魇的声音从那团湛蓝色的光芒中传出，声音微弱，但却非常稳定，显然已经脱离了危险：

    “主人无论如何都要阻止他们！”

    下一刻，魇兽将自己的记忆展示给了王冲。

    原来自东北大战结束之后，小魇就一直徘徊于异域王府和王家府邸之间，一方面负责两边的安全，另一方面也是用来静心修炼，全力融合太始的那具强大肉身。

    魇兽已经记不清自己有多久没有获得过一具人类肉身，对于身为兽类的小魇来说，要从四脚形态顺利过渡到双脚直立的人类形态，其实还是有一定难度的。

    一般意义上，魇兽一族并不会接受人类的肉身，但太始的肉身实在是太强大了，一具洞天境的躯体，即便是对于魇兽来说，也具有极大的吸引力。

    ——强大才是最吸引它们的东西。

    魇兽大半的时间都待在地下暗无天日的地方修炼，对于地面上的事情并没有太多去插手，第一个将它从修炼中唤醒的，其实是王冲的第三神胎。

    在王冲离开之后，第三神胎第一个察觉到京师的相柳大阵有些运行不畅，似乎有什么东西在阻碍。

    但是第三神胎查不到原因，和第二神胎联手也没能解决这个问题，最后就想到了地底深处修炼的魇兽。

    魇兽作为精神灵体的生物，单论精神力的强度，就连王冲本体都比不上，更不用说是王冲的两大神胎分身，在某些细微处，魇兽的感知要远比他们敏锐得多。

    魇兽对于王冲极为忠心，所以很快就如约出去巡查，然而就在它外出巡查的时候，令人意想不到的事情发生了。

    首先是小魇发现维护整个京师的相柳大阵被一股强大的外力入侵，直接停滞下来，紧接着王冲留在京师的两大神胎分身齐齐受到了攻击。

    而攻击他们的不是别人，正是太素和其他几名太字辈强者。

    王冲的几大分身虽然强大，但和太素这些资深的洞天境老怪物相比，还有不小的差距，

    不过京师毕竟是王冲的地方，有大量的高手坐镇，还有邪帝老人、乌伤村长等人从旁辅佐，所以战斗爆发，围绕着第二神胎和第三神胎坐镇的异域王府和王家府邸立即爆发了激战。

    这一战甚至连苏正臣都出手参与到了其中，战斗远比想象中的激烈。

    魇兽赶到现场的时候，看到的就是无数纷飞的尸体以及漫天狂暴的毁灭洪流，但魇兽入场后，也凭借着庞大的精神力对太素等人起到了很大的牵制作用。

    本来依靠众人之力，再加上地利，还能和太素等人抗衡一番，但是这场战斗并没有进入众人想象中的僵持阶段，一道人影的横空出世，彻底打乱了这场战斗的进程。

