    。。。。。。

    摊位上还有很多其他的食物道具，但是李言看了看之后，就只发现这几个还算不错，其他的都很一般。

    大致扫了扫其他食物的介绍，再没发现其他好的。

    这时，李言眼睛偶然间向着旁边一扫，他突然看见了在一边的墙上，挂着一个看起来有些粗糙的葫芦。

    【猴儿酒】

    【类型：消耗品】

    【需求：人族/猴族，使用需要进行饮用。】

    【效果：可使用五次（5/5），使用后玩家移动速度、攻击速度、敏捷度小幅度提升，持续三十秒，且大概率消除身上一样负面状态，小概率消除全部负面状态（包括中毒、诅咒、虚弱等负面状态，不包括被封印状态）。】

    【说明：我是隔壁的泰山，抓住爱情的藤蔓，听我说，嗷嗷嗷嗷~~】

    看到这个【猴儿酒】，李言顿时眼前一亮。

    “嘿！美女！”李言招呼了一声摊主。

    摊主是个妹子，穿着一身碧蓝色的旗袍，身材玲珑有致，惹人遐想。

    旗袍妹子听见了李言的声音，立即望了过来，微笑着轻声说道：“你好客官，有什么需要吗？”

    李言指了指面前的那一笼【狗不理包子】和挂在墙上的那葫芦【猴儿酒】，向着摊主问道：“这两个放在一起怎么卖？”

    旗袍妹子看了一下李言指着的两样事物，说道：“客官，这包子两百金一个，如果八个打包购买的情况下，可以算您一千五，猴儿酒算你两千，这样可以吗，客官？”

    “唔。。。”李言思索了下，觉得价钱很公道，可以购买。

    正当他打算拿出金币交易的时候，这时候，一直跟在李言等人身后的小舔舔突然窜了出来。

    “哎！小蓝啊，这是我很好的朋友，能打个折不？”小舔舔对着旗袍摊主妹子笑嘻嘻的说道。

    旗袍妹子眨了眨眼，然后微微一笑，道：“好吧，既然是舔哥的朋友，你就三千金拿走好了，不赚你钱了，有机会的话，舔哥要给我们珍馐阁在新区宣传哦。”

    “一定一定。”

    小舔舔笑嘻嘻的对旗袍妹子交易了三千金，然后把东西拿了过来，放到了李言手里。

    “这。。。。兄弟，带你一局游戏就三千金，你不觉得有点贵吗？”李言无奈的说道。

    “不贵不贵高手兄，我知道你是个超级高手，我实话实说，我就是想借着你的实力，把我自己的直播热度提升一下。”

    “可是兄弟，我要是带你打了，可能会冒出很多的玩家来狙击我的。。。”

    “不会的高手，我不会透露你任何的信息，假装我们不是队友也可以的，只要带我再打一局就行。”小舔舔脸上露出了恳求的神色。

    李言叹了一口气，心里也有点犹豫，说到底，他不是一个很冷酷的人，而且在新区，李言打算先简简单单的玩几局，真正的享受游戏，所以带一个人玩一局也不是什么太要紧的事。

    而且这个主播都这么说了，姿态放的很低，打一局游戏而已，也不是什么大事，李言没必要死不松口。

    看着李言半天不说话，像是有些松动的样子，小舔舔赶紧趁热打铁，对李言说道：

    “我之前得到了这个令牌，弹幕里说似乎是好东西，所以我们可以用这个令牌，打这个副本。”

    小舔舔一边说着，一边从背包里掏出了一块令牌。

    【副本令牌】

    【类型：令牌】

    【需求：玩家等级三级以上】

    【效果：使用后可进入一个随机“未来”类型副本。】

    【说明：同样的令牌，在同一时间，发放了几千个，没什么特别的。】

    李言看到这块副本的时候，心跳都微微加快了一些，同时心中“卧槽”了一声。

    卧槽！好东西啊！运气这么好的吗？

    你早拿出这个令牌，哪还用得着求我啊？

    别看这个令牌上说发放了几千个，看上去好像真没什么特别，但是跟《无限》中上亿的玩家相比，那就是沧海一栗。

    而且这令牌，可不单单是少，它的实用性也是很强的。

    “未来”词条，是一个需要玩家达到十级以上，才会解锁的词条。

    而没有“未来”词条，就很难进入到未来类、科技类副本。

    但科技类副本，却恰恰是能让玩家实力飞速上涨的副本类型。

    可能一个新进入《无限》游戏，什么好装备、技能都没有的玩家，在经历过一次科技类副本，就很可能会从零星实力一跃成为五星实力。

    例如，在科技类副本，得到战斗型机甲，就可以轻易发挥出四星级的实力。

    或是获得贴身穿戴的的机械装甲，能从脚底喷射火焰飞行，两个手掌还能发射激光，轻松三星级，而且又是装逼利器。

    再比如，在未来副本中得到某种强大外星人的基因，可以通过变身器变化成身高过百米，实力强大，还会发射光线的外星人，妥妥的五星，甚至更高。

    甚至最简单的一把光剑，也是能轻松杀掉三星级的玩家，甚至用的好，都能重创六星级。

    这中间的跨度，可不是一般的大。

    李言四人都是很不错的高手，但是玩了三轮游戏了，却连四级都还没达到。

    还要攒钱，来看看地摊上有没有适合的装备、道具用于提升实力。

    可能就是避免玩家的实力增长太快，会影响了游戏寿命，所以按照系统规定，“未来”这个词条，才被放在十级之后才能解锁。

    等到玩家等级真的达到十级之后，自身的实力自然也就高了，科技类装备的效果也就没那么强了。

    也就不会影响游戏寿命，更不会影响平衡性了。

    所以在玩家十级之前，想要进入“未来”类型的副本，只有通过小舔舔手中的这种【副本令牌】才有希望。

    这种【副本令牌】，一向都是有价无市，卖出几万、十几万都很轻松。

    十几万金币若是用来升级技能，会因为玩家等级的原因，受到限制，无法继续升级。