    第93章 华夏动漫，输出全球！！！   

    以前看其他国家动漫是没得选。

    

    但是现在，华夏国漫崛起，自然得到了国人的最大支持，谁还会去看其他国家的漫画。

    

    所以，在接下来的一段时间，整个华夏的动漫市场，都被周扬的《秦时明月》霸占，根本没有其他国家动漫的生存之地。

    

    同时，看到国内如此情形的周扬，做出了一个重大决定。

    

    他给公司旗下的沈临峰，也就是现在的动漫部部长打了一个电话。

    

    “喂，老板，有什么事吗？”

    

    “动漫部的假期暂时取消，通知你手下的人，让他们即刻返回公司！”

    

    “嗯，好的。”

    

    沈临峰应声回答道。

    

    随后，周扬便挂断了电话，他的嘴角微微上扬，露出了一丝不怀好意的笑容。

    

    第二天。

    

    会议室中，所有动漫部员工尽皆到齐。

    

    “峰哥，你说老板叫我们回来是有什么事吗？”

    

    “不知道。”

    

    “不过一切听老板吩咐即可。”

    

    “嗯嗯。”

    

    这时，周扬忽然走了进来。

    

    “好久不见，这一个多月假期过得咋样？”

    

    “嘿嘿。

    老板你是不知道，我的那些朋友知道我是咱们天扬的动漫部员工，还是制作《秦时明月》动漫的其中一员，那叫一个佩服。”

    

    听到这话，周扬微微一笑。

    

    “好了，我也不废话了。”

    

    “直接开门见山吧。”

    

    “一个多月的时间，想必你们也都休息好了。”

    

    “接下来，交给你们一个重大的任务。”

    

    “想必你们也知道，在这次与好莱坞动漫的竞争中，咱们公司出品的《秦时明月》大获全胜。”

    

    “而在这之前，咱们华夏动漫一直是被其他国家的动漫压着打的。”

    

    “现在不一样了，我们要反其道而行之，压着他们打，让其他国家见识见识华夏动漫的厉害。”

    

    听到周扬的这一番话，众人一阵震惊，万万没想到老板居然有这么这么大的魄力。

    

    不过，只要老板一声令下，他们绝对是指哪打哪。

    

    让其他国家见识一下华夏动漫的厉害，这在之前，他们是想都不敢想的。

    

    但是如今，有了《秦时明月》这样的绝世动漫佳作，他们也有了十分强烈的信心。

    

    看见众人一脸亢奋的神情，周扬满意的点了点头。

    

    “老板，那我们具体应该做些什么？”

    

    这时，沈临峰率先反应过来，开口问道。

    

    “张可。”

    

    周扬并没有回答沈临峰的问题，而是看向一旁的助理，给了他一个眼神。

    

    顿时，张可立即心领神会。

    

    将怀里抱着的剧本，分发给动漫部众人。

    

    这剧本，也是周扬灵感突发，根据上古神话创作，并改编的几个小故事。

    

    以现在动漫部的制作水平，想要把他们拿下，还是轻而易举的。

    

    等到众人看过剧本之后，周扬再度开口说道：“这些剧本的故事难度都不太高，相信以你们现在的水平，把他们拿下没有一点问题。”

    

    值得一提的是，当初在和动漫部员工一起制作《秦时明月》之时，周扬也会适当的传授他们一些动漫制作技术，并且也会经常解答他们在这方面的疑惑，以及制作过程中遇到的一些问题。

    

    再加上周扬手底下的这些动漫部员工，在这方面的天赋都很不错，领悟能力绝佳，所以，以他们现在的水平，只要不是遇到特别困难的问题，都能解决。

    

    “不过，希望你们不要掉以轻心。”

    

    “对这几个剧本，我只有一个要求，画质必须要达到《秦时明月》这个水平，特效也要处理得当。”

    

    “当然，最后的总体特效，还是由我来负责。”

    

    “之后，你们要配上各国的文字，然后在全世界免费上传，然而，全世界各地的人们，都可以免费去观看这些视频。”

    

    “老大，我们这么做的意义何在？”

    

    这时，沈临峰忽然疑惑问道。

    

    听到这话，周扬抬起头来看着他一眼，然后拿出了秦时明月的后续剧本，扔给了沈临峰。

    

    “如果你们因为咱们的秦时明月，第一季就结束的话，那就大错特错。”

    

    “之所以这么做，也是为了宣传而已，并且让全世界的人们，都看到华夏动漫的实力。”

    

    “这样一来，到时候咱们的动漫在国外播出，也会减少很多压力，以及一些不必要的阻碍。”

    

    听到这话，众人都明白了周扬的目的，纷纷感叹，不愧是老板，眼光就是不一般。

    

    对于周扬来说，这其实也是相当于一种前期的宣传跟投资。

    

    因为《秦时明月》这部动漫，毕竟是一个连续剧，他的真正威力，一直到了后期，才会彻底体现出来。

    

    不过，看国内的反响这么大，周扬的心思也就活络起来，将目光望向了国外市场。

    

    有着前世记忆的他，可是清楚的知道，华夏的文化输出，到底是有多么的恐怖。

    

    而《秦时明月》这部动漫，虽然是根据真实历史改编的，但是，这并不妨碍它是华夏的文化底蕴凝结而成的一部作品。

    

    相信这部动漫一旦能宣传出去，依然会犹如一颗深海炸弹一般，引起爆炸性的反响。

    

    “怎么样？

    都有信心吗？”

    

    周扬站起身来，眼神严肃的看着一众员工。

    

    “有。”

    

    众人大声回答道。

    

    “很好。”

    

    周扬满意的点了点头，紧接着说道：“总共三个小视频，我给你们三周的时间，一定要把这三个视频全部做出来。”

    

    “至于要求，就不需要我反复再提了吧？”

    

    “嗯嗯。”

    

    众人点头答应。

    

    “既然如此，那便解散吧。”

    

    “考虑到你们是连夜赶过来的，所以今天就算了，你们都好好休息。”

    

    “从明天开始，正式工作。”

    

    周扬略微犹豫了一下，便开口说道。

    

    闻言，一种员工也没有拒绝，点头答应了下来。

    

    毕竟，昨天刚下发了通知，他们便连夜赶了过来，今天顺利赶回了公司。

    

    都是来自天南地北的年轻人，虽说精力比较旺盛，但是经过一夜的舟车劳顿，他们的精神状态都不太好。

    

    所以好好休息一天，是非常有必要的。

    

    

