    科技板块是陆鸣的一大战略布局的领域，但现在肯定不能进去抄底，还没有跌透，还要继续往下杀，真的杀到底部了然后天盛资本再进去抄底。

    并且也不是去二级市场增值，而是在看好的科技公司，诸如半导体行业的兆亿创新、维尔股份这些票，亦或者面板行业如京栋方这些票。

    陆鸣是直接给予这些公司融资支持，这些公司拿到钱用于研发，天盛资本拿到这些公司定向增发的股票，然后在二级市场再进一些货，把行情拉起来制造一轮科技的大牛市，然后再高点减持套现，兑现的利润一部分归于LP，另一部分再投入这些科技公司，给予融资再拿到定向增发新股，如此循环往复。

    从而实现资本市场服务于实体的战略。

    上市公司从市场融到资金了，天盛资本的LP机构投资者们的资产价格也上去了，天盛资本的超额业绩提成也更多了。

    但市场不可能所有人都是赢家，总有人要埋单的，是要成为那个倒霉蛋的。

    毫无疑问就是投机客、追涨杀跌的韭菜们，以及阶段性顶部接了盘但又忍受不了股价在随后的阶段性下跌趋势的恐惧而割肉的人，这些就是倒霉蛋。

    至于押对赛道并选中龙头公司做中长期投资的最后定然是赢家之一，因为这种“牛皮糖”就算是陆鸣也割不了他们，他就赖着不走能躺三年五年的你就算是震到自己脑震荡都没法把他们震出来，这些人说不定买进去就之后几个月都不看盘的，震他们基本上是震了个寂寞。

    而朝阳赛道的龙头公司再怎么波动，科技公司的技术突破，业绩的飞升，资产价格是压不住的，它的股价也会沿着一条斜率趋势上升，只要跌破，跌的太多了抄底的资金一大把。

    就像天盛控股，在不拆股、不增发新股、不出现灾难性的金融危机的前提下，其股价是不可能在跌到2万元以下，真跌下来市场绝对是疯抢筹码，这个价位在曾经是阶段性的顶部，现在成了阶段性的买点，但再也买不到这种价格的筹码了。

    亦如茅抬、五粮液这种长牛消费龙头股，一样不可能在买得到像2015年股灾闪崩时166元，或21元的地板价。

    此刻已经收盘后，陆鸣看了下今天科技板块的表现，真可谓是大起大落，前两天暴涨而今天就暴跌，昨天的暴涨把下跌的大盘给托了起来，今天的闪崩又把大盘给带了下去。

    昨天是板块鸡犬升天，甚至都喊着“万众一芯”的口号震天响，今天就成了一地鸡毛。

    这样的波动在陆鸣眼里是短期的投机波动，都是散户游资和部分机构在里面互砍，K线的涨落就是他们折腾后留下的痕迹。

    大科技板块还得继续往下杀，因为漂亮国那边会继续加大力度在科技领域的制裁，尤其是芯片半导体领域的制裁，恐慌杀跌就不只是散户了，不少“投降派”的机构也都丢盔弃甲，对国产半导体突破之战毫无信心可言。

    天盛资本正好可以来接他们扔下的地板价筹码，到时候还是得乖乖回来抬轿子。

    ……

    与此同时，今天的龙虎榜已经出来了，一共有68只个股上榜，华风股份也赫然在其中，上榜原因日换手达20%，而这个票今天的实际换手率超过了35%以上，成交额也达到了5个亿之巨，对于这个市值二三十个亿的小票来说今天的成家是巨大了。

    在买卖席位上，最引人注目的莫过于买一的财联证券鹏城后海席位，净买入额达到了4500多万，另外四个买席加起来还不足2000万资金。

    龙虎榜一出来，这个票的评论区很快就有人讨论。

    “哇靠有点意外，梭哈天盛的游资大佬居然还狂买了4500万？”

    “我以为梭哈哥今天出了，一笔没卖居然还加仓了，牛笔！”

    “梭哈哥把我的筹码接走了，好像卖飞了我淦！”

    “早知道接回来了。”

    “今天打板了这个，希望梭哈哥别砸我。”

    “格局！看看人家梭哈哥，直接重仓天盛控股一把梭进去，十多个亿到手。”

    “听君一席话，多打十年工……[二哈]”

    “这只票很强啊，三进四板成功，梭哈哥封板的，明天五板是大概率事件，次一点也肯定能吃到溢价，艹了，早知道梭哈哥这么生猛就跟一把喝口汤了。”

    “难道这个票有什么利好？或者内幕？”

    ……

    现在的8000哥，有了江湖人送“梭哈哥”的这一新头衔，配资十二倍杠杆梭哈天盛控股让他在圈内一战成名，成为了无数追涨杀跌的散户们所羡慕嫉妒恨的对象。

    此时此刻，老杨和8000哥二十几个人正在聊天，这次大家不用微信群进行联系，而是直接走电话会议群聊，微信群用于平时正常聊天。

    资金已经到位了，群里的另外二十四个人募集了6000万资金，加上8000哥的资金一共2个亿，专门用来做情绪题材和短线炒作。

    老杨：“很不错，今天的龙虎榜出来之后，我到了好几个行情软件上看了看华风股份的评论，相比于往常都多了很多。”

    老杨：“这说明8000哥上龙虎榜是靠着一战成名的名声让这只股票吸引了很多的人气，这种票人气是关键，有人气就有情绪基础，股价的拉台就像一个赤果果的美女站在你面前，总能有经不住诱惑的赌狗上钩。”

    出名的游资出现在某只股票的龙虎榜上，也是很有作用的，总能吸引到关注的人，其中一定不缺乏一些想跟着游资喝汤的人，情绪一上头就干进去的肯定是有的。

    当然也有臭名昭著的游资，上了龙虎榜被散户看到了榜上有名，持有该股票的散户都会很果断的核了。

    8000哥现在是初具名气，而且给人的印象是个格局派人物，1.4万左右梭哈天盛控股一路格局到3万元价位才跑，而且现在来看是精准逃顶。

    格局派的游资，散户就喜欢跟一把。

    老杨继续说道：“说一说下周一的操作，在周末双休日不出重大利空的情况，下周一可以继续做，周一竞价我们直接顶一字板开盘，到时候应该会有今天的打板客套利走人，我们不接先看盘面承接，让别人先接。”

    老杨：“然后8000哥出一半仓位的货，不是给别人的，而是给我们自己接，造成8000哥已经出货，新的主力进来接力再次完成换庄，行情极大概率继续上行。”

    老杨：“两种情况，如果封板资金不多我让其他兄弟先到板上排队，你把货出给兄弟们接下；如果板上封单太多，我让兄弟们先板上排好队，然后你直接掏一万手挂跌停砸盘，一定要挂跌停和一万手，这样才有震慑力，把前面排队的封板资金给吓撤单，兄弟们的挂单才能排过去接你后面的货。”

    8000哥：“没问题。”

    ……

    (Ps:好啦，总算是把债结算完了！)

