    耗国因家木，刀兵点水工。纵横三十六，播乱在山东。————《水浒传?第三十九回》。

    ****************************************************************************************

    见总统保持沉默，一旁的副总统布什开口说道：“动用军队对别的国家进行武装干涉，这在我国历史上不是第一次，也肯定不是最后一次……我们必须认真的考虑行动引起的影响，它所引起的种种内政外交问题，以及对美国在国际社会中的形象的影响，应当引起我们的注意！”

    这时候，一旁的国家安全事务助理波因德克斯特顾虑重重地说：“我们是世界上最强大的国家，现在要对世界上最弱小的国家动用武力。如果我们胜利了，不会给美国增添光彩，而一旦失败，后果不堪设想……”这位国家安全事务助理在伊朗门事件中处境极为尴尬，要不是发生韩国客机被击落和格林纳达事件，现在他说不定已经被迫辞职了。他顿了顿说道：“无论胜败，都会招致国际间严峻的政治反应。”

    站在波因德克斯特身后的代理中央情报局局长迈克尔?伦奇小声说：“古巴人已在格林纳达营造了好些年，万一我们的军队开进去没能取得决定性成果，拖下去怎么办？”这位代理局长是在威廉?凯西身体不好住院后接替他的位置的，威廉?凯西身陷伊朗门丑闻，加之最近身体不佳，因此在家人的劝说下住院治疗。

    而国务卿乔治?舒尔茨也说话了，他说：“我认为，对格林纳达的处置方案必须从以下几点加以考虑：

    一、在格林纳达的圣?乔治医科大学内，有好几百名美国学生，要是他们发生意外或是被扣作人质，政府无法向全国人民交待；二、美国不能坐视古巴人把格林纳达建成一个反美堡垒；三、格林纳达局势的变化，已经危及了加勒比地区的安全，从而威胁到了美国在加勒比的利益。如果在6国政府敦请美国出面干预后美国毫无作为，那势必会削弱美国在该地区的威信。”这位国务卿一口气说完，然后他望着格林纳达地图，加重了语气，“在毕晓普被枪杀之前，也曾经代表合法政府，呼吁美国进行援助。”

    国务卿和国家安全事务助理的话说完后，沉默许久的里根总统终于对出兵的后果申明了态度，他缓缓说道：“我知道后果如何，对各位所说的我心里有数。但作为美国总统，我个人愿意承担任何后果。”

    他坚决的说道：“加勒比海和美洲是我们美国的后院，我们绝不允许那里燃起大火。在格林纳达圣?乔治大学里有几百名美国的学生，他们需要我们的保护；根据格林纳达原总理莫里斯?毕晓普合法政府的请求和加勒比6国政府的紧急要求，我们必须干涉，因为自由与民主的思想必须得到捍卫！”

    里根立刻决定，由国务卿舒尔茨向西方盟国讲明情况，取得谅解，并保持同加勒比海国家的联系。为了使出兵一事在政治上具有合法性，敦请美国干预的加勒比6国也应派出军队，哪怕是几名警察。

    最后，里根站起身来，望着国防部长卡斯珀?温伯格：　“卡斯珀，具体行动就委托您了。从现在起，我每时每刻都在这间办公室里等候您的消息。”

    “明白了，总统先生。”温伯格严峻地点了点头。

    “具体行动时间——”里根拖长声调，望了望日历，“定于11月15日，届时召开新闻发布会，宣布美国的立场。”

    ……　……

    其实在里根总统讨论格林纳达局势时，美国参谋长联席会议已经在讨论入侵计划。就在11月10日这天，国防部长温伯格同意了维塞将军的建议，命令原定于去黎巴嫩接防美军的“独立”号航空母舰战斗群补充舰队和搭载的海军陆战队改航朝南行进，到达格林纳达附近后，随机待命。

    在北卡罗来纳州的布拉格堡要塞和南卡罗来纳州的卡姆伯尔要塞，第82空降师和第101空中突击师已经动员，这些军队随时听从里根总统的召唤。

    参谋长联席会议修改、补充了打算出兵格林纳达的方案，其入侵的目的是不仅要关闭小岛东站的珍珠机场，而且要尽快关闭萨林斯角的新机场，以防古巴或苏联方面的增援造成意外情况的发生。同时，要安全护送小岛西南部医学院的美国学生，救出监狱里的原格林纳达总督和其他政治犯。

    当天晚上，由于里根总统要处理与苏联的事物，因此副总统布什于11月11日凌晨4点45分，主持了国家安全委员会特殊情况小组会议，决定按计划命令军队处于战备状态。

    维塞将军立即通知大西洋舰队总司令做好准备，以确定战时怎样在敌对形势下撤走格林纳达的美国公民。

    这个计划方案包括海军陆战队将在珠珍机场附近的贸易港口的东北部登陆，而突击队将空袭到格林纳东南部一座有1万英尺跑道的新机场，这两支部队会合后，迅速向北、向西引进，去营救美国学生，然后，与特种部队一道救出总督，占领电台，释放关押在鲁帕特要塞和利奇蒙德山的其他政治犯。

    第二天上午9点，里根总统在军情室主持了安全会议。会议同意派遣由“独立”号航空母舰为首的海陆空特混队登陆格林纳达，武装“恢复”当地的民主政治。

    ……　……

    11月10晚，伊拉克巴士拉东南某地……

    夜风逐渐增大，四周是一片伸手不见五指的黑暗。夜幕下，南方军区吉特普机场显得格外肃静，只有下滑灯、场界灯、跑道边灯发出五颜六色的光，清晰显示出机场轮廓。

    一排法制SA341H“小羚羊”直升机整齐地停放在停机坪上，机务人员列队站在直升机左侧。伊拉克南方军团最新组建的陆军航空兵部队夜航训练即将拉开战幕。

    晚21时，刘明抵达机场，整装待发的飞行员在机场集合。为了此次夜航，他们已经进行了很长时间的训练准备，按计划首航将进行夜间复杂气象飞行。刘明看了一眼气象条件极为恶劣的天空，心中犹豫了一下，在这种天气情况下，进行陆航成立以来的首次夜间训练是否有点过于严格。但他随即放下了这种想法，因为未来的敌人不会与你讲究时间和场合，温室里的军队是打不赢战争的。

    21时10分，没有过多寒暄与铺排，刘明抵达后，飞行员们立刻跑向停机坪，接收直升机。

    21时20分，一颗绿色信号弹腾空而起。整个机场迅速被高速旋转的直升机马达声所淹没，在凌厉的风声中，一架架直升机全副武装，拔地而起，向空中飞去。刘明的耳机里传来各架直升机依次报告起飞的声音，他乘坐着05号直升机就近观察此次训练的表现。

    05直升机驾驶员立刻向塔台报告：“05准备好，请求起飞！”

    “05，起飞！”随着塔台指挥员指令的下达，驾驶员稳住杆、柔和上提总矩、蹬舵……协调连贯的动作一气呵成。与此同时，空勤机械师果断按下油门手柄，发动机随即发出隆隆的轰鸣声。旋翼开始旋转。随着油门手柄慢慢前推，旋翼越转越快。直升机开始拔地而起，向空中蹿去，刘明顿时有一种失重的感觉，他向舱外看去，只见直升机边挂载的法制的霍特反坦克导弹清晰在目。

    直升机上升到约5米高时，只见旋翼旋转面上有红光闪烁，却丝毫没有前进的感觉。透过舷窗，刘明看到所有直升机已全部启动。闪烁的防撞灯灯光经过旋转面的反射，在云层笼罩的夜空下把整个机场衬托得绚丽多彩。

    飞机逐渐升高，一大团、一大团的“棉花”砸向座舱玻璃，仿佛科幻电影里太空的大陨石一般，其实这些棉花都是云层。直升机就这样在雷达的导航下在云层中穿行。

    由于是库塞将军乘坐这架直升机，飞行员微微显得有些紧张，但他仍镇静地操纵着直升机驰骋于夜空之中。机械师则在一旁一手拿着手电筒、一手拿着尺子在量着什么。刘明知道，这是因为夜间复杂气象飞行无法用地标确定直升机位置，需要在空中不停地用无线电方位线来定位，计算空中风向风速，进而确定飞行诸元。虽然“小羚羊”上有专用的电子导航计算装置，但在GPS大规模使用前，飞行员还是要通过手动计算来与机器核对，减小误差。他微微一笑，不去打搅两人的工作。

    一路之上，刘明耳边只有发动机的轰鸣声，眼前只见防撞灯反射的光线箭一般射向四周。升空半个多小时了，慢慢地我感到黑夜中飞行很孤单。

    晚22时05分，直升机继续前行。刘明发现前方的云有红黄的颜色，这时操纵直升机开始转弯了，只听他报告：“05通过第一转弯点，工作正常！”刘明知道，那颜色是巴士拉城市反射上来的灯光。

    就在这时，耳机中传来09号直升机的报告声：“报告1号，09出现故障！”

    22时22分，直升机群通过第二转弯点，开始慢慢下降高度。09号直升机突然报告出现故障，刘明的眉头微微一皱，只听耳机中传来声音：“保持无线电静默！”空中立刻安静了下来，耳机里只听见塔台指挥员指挥09的声音———

    “保持好飞行状态，能否判断现在的位置？”

    “09现在位置巴士拉以东47公里，航向52度……”

    “航向改为45度，直线飞行，09将在地面指挥下退出此次行动……”

    时间已到22时30分。一架架直升机开始进行夜间搜索、夜间悬停、夜间野外着陆等课目，项目完成后，编队返回机场。

    整个过程中，刘明始终跟随直升机编队。在他眼中，这次训练虽然比较成功，但仍然暴露出了大量的问题。一次小小的夜间拉动训练，还没有进行对敌人的突袭和火力打击，就有一架直升机因故障退出，这种设备的完备率和出动率比照一支现代化的精锐之师还是有很大差距的。

    只是从国外购买现代化的武器解决不了问题，人，人的素质才是决定现代化战争最主要的因素。美军的强大不仅反映在他的武器装备上，更反映在整支部队的高素质高质量上，只有加强日常训练，才能在战时有所作为。

    刘明下令加强陆航部队的日常训练，尤其是夜间、复杂气象和电子对抗条件下的攻击行动。要本着苦练、多练、不怕牺牲的精神，迅速提高陆航飞行员和指挥员技术水平。

    至于陆航的装备，刘明则打算在美国的AH-1“超级眼镜蛇”和苏联的米-24“雌鹿”武装直升机中选择一种，成为伊拉克陆军的专用武装直升机。

    为了装备的连贯性，刘明最后还是选择了米-24“雌鹿”武装直升机，待到它们和从美国订购的CH47支奴干直升机到货后，就可以进一步加强陆航的装备水平。

    时间不多了啊————刘明感受着历史的推进，一丝焦灼爬上了他的额头……