
　　苏夏睡了一天也想出去透口气，她点头，心情都写在了脸上：“好！我这就换衣服。”

　　片刻，两个人手牵着手一起从酒店的后门走了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　外面的天色已经完全黑了下来，楼下基本上是没有什么人了。

　　人比较多的是在距离酒店不远处的一条街上，两边都是各种饭店，每家店里人都很满，熙熙攘攘的，大多都是剧组里的工作人员在一起聚餐吃饭。

　　偶尔会看到一些眼熟的明星，再加上在这种可能随随便便就能见到明星的地方，戴着口罩和帽子遮掩着的人不在少数，所以大家也都没怎么注意到他们两个。

　　谁也想不到，现在在外面光明正大的手牵着手的人，竟然是陆景尧和苏夏。

　　他们去了一家饭店，人并没有其他店里的那么多，并且有包间的，点完了菜，等菜都上齐了，两个人才摘下了口罩。

　　苏夏看着满满一桌子的都是自己爱吃的都快要馋死了，虽然营养师给她做的菜都挺有营养的，但是都非常的清淡，不是她喜欢吃的口味。

　　半个多月了，总算是能吃点自己喜欢的了。

　　薛明安的话突然的出现在了她的脑海里。

　　“控制一下自己的嘴，别高兴的忘了形了，给我吃胖了几斤回来，拍戏你都接不上知道不？”

　　还有自己坚定的回答：“知道，我你还不放心吗？”

　　苏夏：“……”

　　什么控制？

　　她不知道。

　　于是拿起了筷子，开开心心的吃了起来。

　　反正就吃这一顿，总不可能一下子就胖吧？再说了她现在这么瘦，胖点也没关系。

　　薛明安不会发现的。

　　等吃饱喝足了，她也早就把薛明安说过的话忘在脑后了。

　　吃饱了陆景尧还总是给她夹她喜欢吃的，她寻思着自己虽然饱了，但是嘴巴表示她还能吃，而且不能浪费，又塞了点进去，直到吃不下了，才心满意足的放下了筷子。

　　两个人一块走出了饭店，牵着手走在小路上。

　　在饭店隔壁的街上是卖小吃还有视饰品以及服装的，街上的人来来往往，苏夏被陆景尧牵着手，左看看右看看，很喜欢这种环境，感觉很热闹。

　　她的视线在一侧的一家店铺上，倏地停顿了下来。

　　现在虽然才是春天，可是已经有卖冰淇淋的了，宣传的海报上是粉嫩嫩的冰淇淋，上面还放着一个草莓形状的小饼干，看起来很可爱。

　　她想了想，自己上一次吃冰淇淋的时候，貌似还是去年夏天，在剧组里吃的。

　　已经很久了。

　　苏夏有点馋了，她晃了晃手，指了指不远处的店铺，甜兮兮的：“哥哥，我想吃那个。”

　　陆景尧毫不意外的摇头：“不行，天气现在还很冷。”

　　“就一个，就吃一个！”她撒娇，“上一次吃都是好久以前了！哥哥哥哥哥哥哥哥！”

　　苏夏的声音清清脆脆：“就一个冰淇淋，好不好嘛！”

　　陆景尧：“...”

　　他还是松了口，眸底氲氤起了无奈：“要少吃。”

　　“好！”

　　苏夏现在是答应的干脆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百六十四章 就一个冰淇淋免费阅读。https://xs.23sk.com 