    唰唰唰！落笔速度很快，几乎没有停留，只有笔尖和纸张摩擦的声响。

    全场死寂。

    就连雷中元也张大嘴巴满脸呆滞，他只是想和唐明交流一下，或许这个少年新奇的解题思路可以帮助自己。

    谁知道。

    唐明误解了他的愿意，而是直接拿起笔写答案！“嘘……”雷中元赶紧做出嘘声的动作，要求周围的人不要发出声响打扰唐明。

    时间缓缓过去。

    考场门口安静无比，落针可闻，倒是远处的学生们窃窃私语。

    “咦，那边在搞什么？”

    田雯雯和陈思琪等人也走了过来。

    “好像有个学生，在昨天的数学考试上拿了满分，惊动了学校和教育局的高层。”

    一名学生羡慕道：“那张数学试卷实在是太难了，竟然有人拿了满分，这种天才说不定就是我们中海市的高考状元。”

    另一名学生也开口：“对啊，强的有些离谱，陈思琪，好像那个人是你们班的转校生。”

    “啊？

    转校生……唐明！”

    陈思琪愣了半响，旋即俏脸剧变。

    她挤进人群最前方，看到了被老师们包围着的少年，不是唐明是谁？

    “他数学考了满分？”

    “怎么可能！”

    陈思琪惊讶的捂住红唇，美眸中满是震惊。

    昨天的试卷她也做过，好多题都不会做空着，而且她的成绩在附中也算是学霸了，连她都不会做，唐明怎么会做？

    不仅做，还拿了满分！陈思琪内心掀起巨浪：“他，他不是说以前的分数只是两百分出头吗……”而这时。

    唐明已经停下了答题，将笔记本递了过去。

    “喏，已经算出来了。”

    “这道题还算有点难度，很多算法用高中函数方程式算不出来，但我看了你笔记本前面的草稿，借用它们算好了。”

    唐明淡然开口。

    “前面的草稿？”

    雷中元呆呆道：“你是说……你刚才仅仅看了草稿，就学会了高等数学和量子方程式？”

    “它们叫高等数学和量子方程式吗？

    我觉得挺好的，用这些方程式和函数，可以构建复杂的解题思路，也能将庞大的算法简易化。”

    唐明淡笑着点头。

    而这时，雷中元也看到了唐明写出的答案和步骤。

    一步一步推算。

    一步一步计算。

    他如同疯癫了一般，将拐杖扔掉，毫无顾虑的坐在地上奋笔疾书，用唐明的答案反推步骤。

    全部正确。

    没有丝毫错误。

    如此庞大的计算，依旧没有半点草稿，纸张上整洁无比，步骤清晰。

    雷彬焦急询问：“爸，答案是正确的吗？”

    “是对的，完全正确！”

    雷中元还有些没缓过神来，呆滞道：“这可是涉及航天航空的终极难题，甚至算得上世界性数学难题，用计算机都演算不出来。”

    “谁能将其解答出来，谁就能掌握航空武器的发射轨迹和研发，这是当今世界，各大强国争先研究的战略性难题。”

    “我们华夏，率先将其解答出来了！”

    雷中元歇斯底里的吼叫出来，尽情发泄内心的激动和狂喜。

    “爸，这道题该不会就是‘欧拉方程式”吧？”

    雷彬面色一变。

    雷中元满面红光道：“就是‘欧拉方程式’，世界难题，整整三十年全世界没有一个国家能够解答出来。”

    欧拉方程式。

    这几个字一说出来，在场教育局大佬全部懵逼了。

    “欧拉方程式，这是跨时代的的世界难题，据说，谁能将其解答出来，谁就能掌握全世界最先进的科研成果！”

    “航天研究、武器研发、高科技智能芯片、自动化高能生产线……”教育局的严主任缓缓开口，脸上的表情充满了极致的惊愕。

    唰！所有人把目光看向唐明，就如同再看神明一般敬畏。

    “至于吗？”

    唐明摸着鼻头，苦笑道：“这题虽然有点难度，但也不至于三十年都答不出来吧？

    我觉得只能算一般难度。”

    噗。

    在场众人都要吐血了。

    世界难题，竟然被他说成一般难度。

    瞧瞧，这是人话吗？

    但没人敢开口，反而用一种更加火热的目光看过来。

    “唐明，这个答案是你解答出来的，这份荣誉自然是归你。”

    雷中元将笔记本上的答案撕下来，递给唐明：“你解答出来的这份答案，价值无穷，全世界仅此一份。”

    “若是放在国际社会拍卖，最起码价值千万美金。”

    他停顿片刻，有些不舍的开口：“唐明，这个方程式对华夏很重要，若是你愿意把他捐给研发中心，我可以做主，从研发中心拨出三千万给你做奖赏。”

    “当然，去国际社会拍卖的价格更高，可我们只剩下这么点经费了。”

    雷中元语气有些忐忑。

    欧拉方程式对华夏的科学研究至关重要，他还是想争取争取。

    “三千万？”

    唐明也没想到，自己解个题还有钱收：“雷老，我既然是华夏人，这个方程式自然不会放出去拍卖，三千万就三千万吧，我愿意捐给研发中心。”

    “那太好了，真的太好了。”

    雷中元满脸狂喜，接着邀请道：“唐明，你有没有兴趣直接来华清大学读博？

    两年内，我保证你能成为世界级的数学家。”

    “你的心算能力实在是太恐怖了。”

    “甚至用不了两年，一年……不，半年，仅仅半年你就能成为举世闻名的数学家，成为国家一级科研院士。”

    他满脸期待的看向唐明。

    周围的学生听到这句话，更是惊得头皮发麻。

    仅仅一次模拟考，唐明竟然可以越过高考，甚至连跳好几级直接去华清大学读博？

    这中间的历程，至少需要十年的磨砺啊。

    唐明直接可以越过。

    “算了，我的志向并不在这方面。”

    唐明摇摇头拒绝道：“雷老，以后要是有难题不会的，也可以来找我，今天要是没什么事我就先离开了。”

    丢下一番话，他径直离开。

    成为举世闻名的科研学者也很风光，但这并不是他的目标。

    他的目标是仙道长生，能够拥有恐怖的心算能力，靠的也是修仙带来的神魂精神力，自然不会舍本求末。

    “可惜了，他没答应。”

    雷中元看着唐明远去的背影，唏嘘道：“这等旷世奇才，若是踏入学术科研之中，必定会成为最顶级的存在。”

    教育局的严主任接口道：“雷老，要不我们再劝劝他，这种人才实在是难得。”

    “不用。”

    雷中元摇摇头：“唐明是真正的旷世奇才，以他的能力，无论在哪个行业都会前途无量，我们无需强迫他做出选择。”

    “不过该给的荣誉还是要给的，严帆，我会请科研院下发荣誉证书和三千万奖金，到时候你务必交给唐明。”

    “我先走了，既然欧拉方程式解开，后续研究终于可以推进日程了。”

    丢下一句话，雷中元直接离去，严主任等人赶紧恭送。

    …… 

