    羽尘奇怪问：“你是觉得我镇不住他们吗？”

    长孙无垢：“不是的。”

    羽尘淡淡说：“没错，他们的元帅是我杀的，我也欢迎他们来报仇。不过我这人向来用人不疑，疑人不用。我相信这些人虽然有野心，但心存忠义，我对他们仁至义尽，若是他们将来翅膀硬了真要反我，那我也绝不后悔。最多也就是见一个杀一个，仅此而已。”

    长孙无垢望着羽尘，一时间也不知道该说些什么。

    眼前的羽尘散发着凛然气质，丝毫不畏惧任何因果。

    ※※※

    接下去的这些天，羽尘便开始在广场上传授近卫军团的众将领们基础的修炼法门。

    “神气和融，以人和而招致天和。先天已得，雪净冰融，一团太和之气，回还充塞，浸淫融洽，销铄群阴，大丹自成。。。。。”

    羽尘安心得教导众将领们如何吐纳，如何运气。

    将领们遵从教导，盘坐在地上，尽情吸收天地灵气，将吸收的灵气在体内运行七大周天循环，最后将体内经脉里的流缓缓地收归丹田。

    不知道过了多久，见他们炼的差不多了，羽尘本以为应该今天的修炼可以结束了。

    因为当灵气运行到第七个大周天循环，普通人的身体就会达到了人体能够承受的极限。

    如果再运行下一个大周天循环，体内经脉就会承受不住，破裂开来。

    但羽尘没想到的是，自己刚想叫停，这些将领们竟然仍在继续运行周转大量的灵气。

    更令羽尘吃惊的是，他们竟然用最粗暴的手段，强行冲开筋脉。

    修真界确实有洗骨通髓一说，但那都是师傅对关门弟子做的事，以深厚的灵气通入弟子全身脉络，畅通血脉，祛除杂质和淤塞，强行将普通人送入修仙之路，使得日后的修炼会更加顺畅。

    更何况作为一个从未修炼过的普通人，经脉几乎是完全闭塞的，要借助外来的灵气来冲开来全身的经脉，这种疼痛的滋味简直就和凌迟处死一样。

    全身筋脉、内脏和骨头都像是被刀刮一样。

    这是修真之道上开始时最艰难的一关，即使是一些天才弟子，在过洗骨通髓这关，往往因为顶不住这种痛楚，而导致以后的修炼之路不太顺畅。

    就算师傅愿意消耗灵气替他们通髓，他们也承受不住，需要止痛丹药来辅助的，或者分几次完成，无法一气呵成。

    这种毅力比较弱的人，修炼进度也会慢些。

    有经验的师傅都知道，第一次的洗骨通髓最好还是不借助外物地一气呵成，效果最佳，对以后的修炼大有裨益。

    但是说得容易，做却难了。

    师傅们很少能遇见既有天分，毅力又强的弟子。

    但羽尘这次全见到了，而且不止一个。

    这些将领忍着地狱般的痛楚，嗯都不嗯一下，性子非常坚定的。

    尽管全身痛的颤栗，牙关紧咬得咯咯作响，脸色发白，但他们仍然咬紧了牙关，一声不吭，只是急促地喘着粗气，顷刻间功夫，汗水已经浸透了他们的衣服。

    自己替自己通髓，羽尘确实是第一次见。

    这就好比有人拿着刀子不断挑自己神经，刮自己的骨头一样。

    没有大毅力者，根本无法做到。

    不知道过了多久，沈红叶第一个完成了洗髓通髓。

    体表一道金光闪现，他竟然直接越过引气阶段，达到了炼气境界。

    羽尘看得一愣一愣的。

    一旁看热闹的文若连连点头：“不错，不错。这沈红叶以后可以好好培养，进步如此神速，那么快就达到了炼气境界，千万人中才出一个呀。”

    话刚说完，又是一道金光闪现，又一个将领突破了。

    文若：“这个雷虎禅也可以。。。。。”

    又是一道金光闪现。

    文若：“算了，刚才那些话当我没说。”

    文若说得并有错，羽尘自己也很惊讶。

    自己麾下竟然出了那么多百年一见的人才。

    将领们一个个都突破后，缓缓睁开了眼睛，汗湿衣裳，额头上汗水滴滴答答地往下滴。

    他们有气无力地问道：“少主，我们修炼得还行吧。”

    羽尘：“。。。。。”

    他也不知道该如何夸奖他们。

    自己荒废了二十多年也只是引气二阶而已，我得向你们学习才行啊。

    羽尘：“你们辛苦了，先休息一下。等会去藏书阁挑选合适你们的秘籍吧。”

    将领们一个个站起身来，欣喜万分。

    在他们听来，羽尘的夸奖便是最好的奖励。

    “谢少主，我们以后一定会更加努力的。”

    “呵呵。”羽尘勉强一笑。

    你们还是别太努力，要不然我真是没面子。

    羽尘环顾场上所有人，突然感觉似乎少了一个人似的。

    “对了，长孙姑娘呢？她怎么没来听课？”

    今天讲课，就连夸父巨人、沙罗本、美萝莎他们都来了。

    但长孙无垢这姑娘却不在。

    实在太奇怪了。

    这姑娘平时品学兼优，最爱学习了。

    修仙第一课，她肯定不会错过的。

    夸父巨人老实说：“刚才我看见仙姬带着长孙姑娘走了。”

    羽尘心里猛地一跳。

    糟糕，魔女这家伙该不会是想带她入魔吧？

    长孙无垢天资极高，但此刻却像一张白纸，修仙还是入魔，真的只是一念之间。

    羽尘二话不说，跑去魔女那边看了一眼。

    果然，屋里魔女正拉着长孙无垢在床上触膝长谈。

    而此刻魔女的邪恶之手，正在长孙无垢身上东捏西捏。

    还不住得点头：“嗯嗯嗯，果然是骨骼惊奇。长孙，你愿意拜入我的门下吗？我必然将我的所有本事倾囊相授。”

    “啊！”长孙无垢被魔女的玉手摁压在柔软的胸脯上，不禁脸蛋通红：“仙姬你轻点。。。。那个羽尘公子说要教授我仙法。”

    魔女媚笑道：“小丫头怎么那么单纯呢。那家伙只是贪图你的美色而已。他就是个超级渣男，见到漂亮姑娘就心动。你那么漂亮，他肯定是想借着教你修仙的时候，占你便宜。”

    “不是的，公子不是那种人。”长孙无垢焦急得辩解道，“他救过我的命呢。”

    魔女手指顶了一下她的脑门：“你呀，也是个花痴。长得帅就是好人吗？”

    魔女又问：“好了，不说这个渣男了。还是那句话，你要拜我为师吗？我保证一年之内，就能让你横行天下，谁也不敢小瞧你。”

    长孙无垢：“可公子他说，修魔之人性情会大变，人会变坏。”

    魔女花言巧语得忽悠这单纯少女：“放心好了，那些都劣质魔功。我的魔功和他们不一样。绝对不会有任何问题的。反正你可以两种都试试看呀。”

    魔女可真是个骗人精，从小就爱撒谎，把这从来没修炼过的纯洁少女骗得团团转。

    但凡修真之人都知道，一旦修炼魔功，那就是入了魔道，不可能再修仙了。

    除非能够拥有仙魔双灵根，同时仙魔双修。

    否则一旦堕入魔道，以后的道路基本就定死了

    长孙无垢犹犹豫豫：“那。。。。那我试试吧。”

    “砰”

    房门突然被踢开，羽尘闯了进来。

    “深雪！！”

    魔女见羽尘气势汹汹得跑进来，顿时被吓了一大跳：“你干嘛？”

    她偷偷把长孙无垢带来，本身就有些心虚。

    不料，羽尘却将半损的白鹤剑扔在床上：“帮我修理一下白鹤剑！”