    “哈哈哈，贝尼托那个家伙，居然还给我们装，爽了。”马超等人躲在河底，躲过了十四鹰旗军团之后，从河里面湿漉漉的爬出来，一脸得意的说道。

    “我们现在人手应该已经差不多了吧，这么多人无论如何都能揍翻维尔吉利奥吧。”雷纳托一脸的振奋，被打了这么多次，可算有个机会能向对方挥拳了，绝对不能错过。

    “我估摸着应该是差不多了，我们加起来已经六七个军团了，就算是帕尔米罗半死不活，剩下的人手也足够了。”塔奇托点了点头说道，“恺撒大帝以后就是我们共有的珍宝了。”

    就在塔奇托振奋的欢呼的时候，周围的林子里面出现出现了铠甲膨胀的金铁声，然后维尔吉利奥身上又缠着大量的绷带出现在了这群人的面前，没办法，温琴利奥发动了最后冲击，被抬走了，但维尔吉利奥也不可能无伤。

    就像马超估计的那样，你维尔吉利奥能因为愤怒从重症监护室爬出来，极短时间学会超速再生什么的，那么温琴利奥作为第十骑士的变态之一，大概率也是能做出来的。

    所以被绑成毛毛虫丢城外沉湖的温琴利奥没用多长时间就爬出来了，然后双方有发生了大战，一天连战数次之后，温琴利奥终于认识到为什么对方是军团长，而自己是营地长。

    哪怕双方有着同样的变态程度，拥有着让其他人震撼的信念，可当他们两人碰上的时候，那拼的就只有谁更坚定，谁更变态了，然后温琴利奥在变态程度上输给了自己的军团长。

    败者食尘没什么好说的，不过维尔吉利奥也被揍得够呛，超速再生被温琴利奥用奇迹化锁死了，对方的拳头也不是说笑的，意志也同样璀璨，让维尔吉利奥清楚的认识到，原来最适合的沙包一直就在自己的身边，只是自己缺少一双发现的眼睛。

    总之温琴利奥再次进了重症监护室，而且是和帕尔米罗一个房间，打完温琴利奥之后，维尔吉利奥就匆匆忙忙用绷带将自己包扎好，然后带人来完成今天的工作。

    殴打第三鹰旗，殴打十三蔷薇，殴打第九西班牙，殴打第七忠诚者，花费了不少时间将这几个军团都打了，其中阿弗里卡纳斯的反抗极其剧烈，维尔吉利奥也没多想，毕竟是在恺撒独裁官面前签的合同，当然得依法执行，于是云气镇压之后，将阿弗里卡纳斯也打了。

    不过由于阿弗里卡纳斯反抗极其剧烈，外加维尔吉利奥被温琴利奥打伤，又被锁死了恢复，以至于伤上加伤，所以看起来挺狼狈的。

    好在，也就阿弗里卡纳斯一个人这么倔强，其他三个军团都没有军团长，打起来流畅了很多，反抗最剧烈的是第九西班牙军团，毕竟是个三天赋，还是要面子的，所以可劲的反抗了一波。

    最后事实证明第九西班牙军团剧烈的反抗，增加了第十骑士的殴打兴奋度，外加也证明了第九西班牙军团真的打不过第十骑士。

    三个军团之中最耐打的当然是十三蔷薇，那真的是抗性特别强，极其耐打，经常是第十骑士一拳将之打飞，对方倒地上装死，希望能混过去，结果又被补了一拳，直接打的赶紧爬起来抵抗，最后艰难的晕过的典范。

    至于马超的第七鹰旗，散了吧，最不耐打，而且反抗程度也不行，毕竟没有马超在，第七鹰旗军团有一半的战斗力都在马超的疯狗模式，军团长不怕死，下面的人当然也就不怕了，问题是军团长没在啊。

    这么凶残的一幕，让躲在某给角落围观的第二十鹰旗军团的军团长瓦里利乌斯深切的认识到，第十骑士这种怪物，谁爱撩拨，谁撩拨去，等过些年，我成长起来，有把握了再说。

    现在，现在就当我没在。

    可惜瓦里利乌斯看完没来得及跑，就被维尔吉利奥给堵住了。

    双方的交流非常简单，你看啥呢，不回去训练，将他抬回去……

    没错瓦里利乌斯不是被叉回去的，是被抬回去的，毕竟今天维尔吉利奥不记得自己打了一个军团长，啥，你说阿弗里卡纳斯，四米五的阿弗里卡纳斯，维尔吉利奥又不是马尔凯，当然认不出来啊。

    只觉得这个巨人好耐打的样子，也没分辨出来对方是谁，打完还在低估这群军团长不干人事，居然没有和自家的军团在一起，罗马鹰旗军团的脸都被这群人丢光了什么的。

    于是刚好遇到瓦里利乌斯，年轻，收到恺撒独裁官的喜爱，还是个军团长，虽说是个代理的，可遇到了，打一顿吧，听说和马超他们关系挺好的，没遇到他们三个，你作为他们哥仨的朋友，顶替一下。

    瓦里利乌斯被抬回去了，二十鹰旗军团岂能忍受这种屈辱，他们可从百年未下大不列颠，单个军团压住了帝国北方，更是在之前暴揍了三十鹰旗，正处于巅峰姿态。

    第十骑士咋了，第十骑士也不能这么欺负人，干他，双方在维米纳尔山的营地里面爆发了大战，一串四之后，有些状态不佳的第十骑士将二十鹰旗按着打，要是真死战，这个时候第十骑士肯定损失不小，可区区械斗有什么好怕的，我第十骑士经验丰富。

    打完二十鹰旗之后，维尔吉利奥还去隔壁基里那尔山那边拜访了一下拉克利莱克，告诉了对方一个好消息，然后等维尔吉利奥走的时候，上次输的很惨很憋屈的三十鹰旗在拉克利莱克的率领下，等隔壁爬起来之后就带着自家半残的本部强冲二十鹰旗营地。

    双方打得可比第十打这群人狠多了，那叫一个惨烈啊，最后上一次输的特别惨，以至于现在都没恢复过来的三十鹰旗军团靠着强烈的意志和信念获得了最后的胜利。

    可以说维尔吉利奥这么一手让三十和二十恢复了平衡，现在这俩玩意儿谁都腾不开手，围观第十打其他军团，省省吧，你们俩还有这世间，是真不怕对手偷袭吗？

    做完这些之后，维尔吉利奥开始靠着直觉来寻找马超等人，毕竟一家人就要整整齐齐的，你们的军团都躺了，你们不躺，这简直不对头啊，所以维尔吉利奥找啊找啊的，在城外的河里面可算是找到了这三个家伙，然后等这三个爬出来，维尔吉利奥就带人围了上去。

    “你们三个挺会躲的啊，要不是我的直觉隐约能感觉到你们在什么地方，这次说不定我都找不到，居然躲到了河底。”维尔吉利奥绑着绷带看着马超三人冷笑着说道，“你们还有点军团长的节操吗？”

    “啥？谁躲你啊，你算老几，我塔奇托堂堂大老爷们，挨打站稳，打不过是打不过，哪次怂过！”塔奇托愤怒的看着维尔吉利奥说道。

    马超和雷纳托也重重点头，这哥仨就是这么一个脾气，打不过是实力问题，怂了那是心性的问题，所以你可以侮辱我们的实力，不能侮辱我们的信念，干他！

    噼里啪啦一阵猛揍，破界怎么了，内气离体怎么了，云气一压，你马超能不能打过二十个奇迹化士卒都是问题呢。

    “你等着，维尔吉利奥，过两天让你好看！”马超倒下的非常憋屈，但就算是倒下了，他的中指也没有倒下，微睁的肿胀眼皮带着执拗看着维尔吉利奥，发出了最后的吼声。

    “就你们几个，联起手来我都不怕。”维尔吉利奥无所谓的扣了扣自己的耳朵，然后将马超的中指合起来，让人将这三个家伙叉走，拖就算了，毕竟这么耐揍的家伙，还是送到盖伦医生那边救治一下，明天又是一个优秀的沙包。

    什么叫做可持续发展，这就是了，维尔吉利奥可是很有这么一个思维的，这么好的沙包啊。

    等打完这群人，维尔吉利奥回元老院，温琴利奥已经带恺撒出去觅食去了，无能狂怒模式开启，居然被偷家了，该死的！

    “维尔吉利奥，你还在吗？”马尔凯将人手安排好之后，跑元老院来问候一下维尔吉利奥。

    “在呢。”维尔吉利奥有些疲累的招呼道，就算是他打了这么多东西也累的不行，只不过他不会在那群家伙面前表露出来，至今为止维尔吉利奥都不能理解他的祖先是怎么在罗马城完成一串七的。

    越接近这个目标，维尔吉利奥越发的明白这是多么的困难，前面的对手不管是谁，哪怕是第一辅助，在人数一致的情况下压住，但越往后就越困难了，体力，精力，伤势什么的都制约着他们的极限。

    “你挺狼狈啊。”马尔凯看着维尔吉利奥笑着说道。

    “一口气打了五个硬茬，感觉快接近极限了，这要是完真的，我都不敢保证我能将这五个东西压下去。”维尔吉利奥坐直了看着马尔凯说道，“越接近那个极限，越发的认识到差距所在。”

