    大唐南方原野的夏天并不酷热，给人的感觉非常舒服。

    叶千秋一行人一路向南，一路所见与往年并无两样，小桥流水依旧，白墙黑檐如昨日一般。

    各处城池似乎也看不到战争洗礼过的痕迹。

    很快，叶千秋这一行人就出了大唐的边境，来到了南晋。

    在南晋的山野间行走，没有用多长时间，便看到了南晋都城临康的轮廓。

    南晋都城虽然不如长安雄伟，但在世间也是能排进前几位的大城。

    柳白在这里修行了很多年。

    重归南晋，对于柳白来说，或许有着不一样的意义。

    ……

    这一路上，叶千秋和夫子并没有暴露出夫子的身份。

    即便是柳白也不敢将夫子和眼前的这个八岁稚童联系起来。

    至于宁缺，那就更不会了。

    他的思绪虽然天马行空，但还没有天马行空到那个地步。

    毕竟，返老还童这事儿，他又没见过。

    即便是他现在已经是书院的十三先生，也无法去相信那些只存在于神话中的故事。

    来到南晋的都城临康之后。

    众人打算歇上一段时间，再继续赶路。

    主要是西陵神殿过段日子，有一个大仪式，名为光明祭。

    叶千秋和夫子觉得，宁缺光明祭上出现，更为震撼一些。

    ……

    一行人来到了临康东城，和长安相同，临康的东城也住着最穷困的人，而最穷困就是最普通的，因为穷困始终是人间的常态。

    这一点，叶千秋深有体会。

    无论是什么样的世界，什么样的国度。

    最底层的人，总是最难发出自己声音的那一波人。

    也正是人间有了这些人的存在，才让人间显得很真实。

    来到临康东城之后。

    即便是早就看惯了穷困的叶千秋，也觉得这里的穷困已经不是一般的穷困。

    比起长安城东城来。

    这里更加破落不堪。

    长安城东城的百姓，尚且能有较为整洁的街巷，房屋。

    但是这里。

    街道极为狭窄，居民乱搭的篷子占去了大部分的面积，显得极为拥挤，行走在其间需要不停躲闪着突出的铁皮，还要防备着不被篷子里人们泼出来的尿水洒到身上。

    所以，大黑马和马车就被留在了街道外。

    叶千秋、夫子、宁缺、小黑、柳白下了车，朝着街巷之中走去。

    柳白蹙着眉头。

    显然对于他来说，他和这种地方，有些格格不入。

    夫子倒是乐在其中，这样的地方，就是人间。

    叶千秋踩着污水里垫着的旧砖块，在污浊的空气和嘈杂的斥骂声里前行着。

    忽然闻到旁边传来一股有些油腻的味道。

    转头望去，只见一名衣衫褴褛的妇人手里拿着块肉皮，正在用力地擦拭烧热的铁锅。

    几名打着赤膊满身泥的小男孩儿，站在铁锅旁等着，小手紧紧攥着破碗，眼里放着光。

    旁边一道旧布隔成的厕所里有尿声传出，过了会儿后，旧布被掀起，一个女孩提着裤子走了出来，脸上看不到什么羞涩只有恼怒，对着那些小男孩大声嚷道：“这是你们吃的吗？”

    “不准馋！”

    柳白看着这幕画面，沉默片刻后，继续向破落的街巷深处走去。

    他走的度很慢，因为街巷狭窄，也因为他想多看，他蹲在街角一处水井旁不远处，看着那些妇人洗衣服。

    发现她们基本上没用皂粉，便是连搁在旁边的洗衣槌都很少用，只是用泡白的双手不停地搓着。

    这显然和柳白的世界离的有些远。

    他是高高在上的剑阁之主。

    何时弯腰看过这样的人间。

    小黑跟在叶千秋身边，有些疑惑的朝着叶千秋问道：“师父，我们到这里来做什么？”

    叶千秋笑了笑，道：“找人！”

    小黑有些讶然，道：“找人？”

    “找谁啊？”

    叶千秋淡淡一笑，道：“等你见到他，你就知道了。”

    叽叽喳喳的吵闹声从师徒二人的身后响起。

    叶千秋和小黑往边上靠一靠。

    只见先前见过的那名女孩端着一个饭碗走了过来，这个碗相对比较完整，瓷还带着颜色，里面盛着大白米饭，饭上盖着青菜，甚至还能看到两块油渣。

    那几个应该是她弟弟的小男孩儿，兴奋地跟着她身后，不时抬起手臂擦一擦鼻涕，应该是正在想着呆会儿应该能从那个饭碗里抢几口。

    叶千秋和夫子对视一眼，跟了上去。

    在这片破落坊市的最深处，有一间最破落的房子，女孩带着弟弟们来到房前。

    房前已经围满了像他们一样的孩子，手上都端着饭碗。

    弟弟踮起脚尖，看着别家孩子手里端着的饭碗，转身对她喊道：“姐，郑丽丽家居然做的红烧肉！做的红烧肉啊！”

    小男孩的表情异常夸张，手舞足蹈，脸上满是不可思议的震惊神情，完全就像是看到了世界上最不可思议的事情。

    女孩听着弟弟的回报，脸色变得异常难看，推开人群挤了进去，看着一名衣着相对稍好些的同龄女孩，大声说道：“今天轮到我家做饭！”

    然后她望向破屋前那些端着饭碗的孩子，瞪圆眼睛说道：“轮到我家就是我家，谁要敢和我抢，我夜里就去把他家房子给烧了！”

    端着饭碗来送饭的孩子有十几名，有些年龄明显要比她大，听着这话，却是面露惧色，下意识里往后退了退。

    那名和她同龄的女孩却不怕她，还往前迎了两步。

    之所以如此，是因为她的饭碗里搁着五块厚厚的红烧肉，所以她脸上泛着骄傲光泽，就像红烧肉一样，说道：“就你家这几根烂菜叶子，怎么能让老师吃饱？”

    “老师不吃饱了，怎么有精神教我们？”

    女孩的弟弟在旁边轻声说道：“是哩，姐姐，不如就让老师吃红烧肉，咱们把这碗白米饭分了好不好？”

    女孩一拐肘把小男孩挤开，走到那名端着红烧肉的女孩身前。

    “郑丽丽你这个不要脸的狐媚子，你这是给老师送饭还是要勾引男人？”

    郑丽丽被气的小脸通红，又不擅长对骂，手都开始颤抖起来，却害怕碗里的红烧肉落到地上，不敢出手去撕女孩的嘴。

    这时，只听得吱呀一声响，破屋的破门被人从里面推开，那声音给人一种感觉，门板随时都可能会掉下来。

    一名男子从破屋里走了出来。

    男子眉眼清晰至极，穿着件无领的薄布衫，乌黑的头随意地梳了个道髻，上面插了根筷子，神情宁静而自然。

    他看着屋外那些端着饭碗的孩子，看着孩子们脸上盼望的神情，忍不住微涩一笑，说道：“回去告诉你们父母，事先便说好一家家轮着吃，如果你们还是要坚持如此，那我只好离开这里。”

    听男子说要离开这里，那些孩子们像是听到了最可怕的事情，赶紧把先前高高举着的饭碗收回怀中，不知道接下来该怎么办。

    那男子微微一笑，从门前女孩手中接过青菜饭，在废砖隔出来的窗边拿起筷子，蹲在门口便开始吃饭。

    男子看着孩子们还不肯回家，苦笑说道：“还愣着干什么？把自已碗里的饭菜赶紧吃了，再过会儿就要开始上课了。”

    听着这话，孩子们面面相觑，然后出一阵欢呼，要知道他们手里的饭要比平时吃的好太多，他们早就馋了半天。

    叶千秋几人站在人群外。

    面色不一。

    宁缺有些震惊。

    夫子很平静。

    柳白有些诧异。

    小黑挠了挠头。

    叶千秋嘴角浮现出一抹笑来。

    这个男子不是旁人，正是道门天下行走叶苏。

    现在藏身于临康东城破落屋宅里的他，是那样的平静，那样的普通，仿佛他在这里已经生活了很多个年头。

    叶千秋很满意叶苏现在的状态。

    只有能将自己埋在土里的人，才能飞的更高。

    不愿与泥污为伍的人，永远领悟不到这人间之道的真谛所在。

    叶苏在长安城时，从他那里借阅了不少书。

    现在，他终于明白了书上的道理再多，也不及自己亲自融入人间领悟。

    这时，人群外忽然传来暴戾的喝骂声和鞭声。

    一名神官在十余名护卫的保护下，走到了旧屋前。

    神官看着捧着饭碗的叶苏，寒声质问道：“谁准你在这里授课的？”

    那名神官肥头大耳，穿着丝绸制成的神袍，说话的时候，手指微翘掩在鼻前，明显很不适应街巷里的污水臭味。

    叶苏说道：“临康城里授课需要批准吗？”

    神官寒声说道：“你要教这些孩子劳作，没有人会理会你，但据说，你每天授课的最后，都会讲一段道解？”

    叶苏说道：“不错。”

    神官看着他厉声斥道：“非神官不得解道，你这是不可饶恕的罪行。”

    叶苏想了想，把手里的饭碗搁到窗台上，说道：“您若要问我的罪，我随您去。”

    神官看着他脸上的宁静神情，便觉得受到了极大的羞辱，因为他想要看到的是一个痛哭流涕的悔罪者。

    他习惯从那种救赎者的角色里获得快感，所以他觉得很愤怒，从护卫手里接过鞭子，便向叶苏的脸上抽了下去。

    没有人敢阻拦他，即便是那些抱着饭碗的孩子对老师非常敬爱，此时也只敢瑟瑟发抖地站在一旁，因为他是代表昊天意志的神官。

    皮鞭破风抽出，叶苏没有什么反应，他低着头站在破屋前，似乎正在等待皮鞭在自已脸上留下血印。

    皮鞭在污浊的空气中寸寸断裂，落在破屋前的污水里，那名神官有些惘然地看着自已右手里的鞭柄，不知道生了什么事情。

    然后他右手的五根手指也断了，鞭柄落下，鲜血淌流。

    神官脸色苍白，看着自已的右手，看着手间淌下的血，痛的浑身颤抖，却死死咬着嘴唇，不肯出呼痛的声音。

    他不是那种虔心向道，道心坚毅的人，之所以能够忍住断指的痛苦。

    是因为他看到人群之外的柳白。

    柳白一脸愠怒的看着那个神官。

    西陵神殿在唐国之外的任何国度，都拥有无比尊崇的地位，一般的王公贵族都不敢得罪低级的神官。

    然而在南晋这个国家却有一个地方，西陵神殿都必须保持尊重，低级神官在那些人的眼里和猪狗也差不多。

    那里是剑阁。

    而柳白身为剑阁之主，更有这样的权利。

    因为柳白不止是剑阁之主，还是西陵客卿。

    柳白只说了一个字。

    “滚！”

    那名神官便吓得屁滚尿流，然后赶紧离开。

    柳白的出现，叶苏不以为意。

    但是，当叶苏看到柳白身旁不远处的叶千秋时。

    叶苏急忙站起身来，大步朝着叶千秋走来。

    然后朝着叶千秋诚挚的躬身道：“先生，您怎么来了？”

    叶千秋笑了笑，道：“我知道你在这里，所以，来看看你。”

    “不错嘛，也开始给孩子们上课了。”

    叶苏道：“这都是从您身上学来的。”

    “现在，我才知道，原来教孩子们读书，是一件多么有意义的事情。”

    “原来，这才是修行。”

    叶千秋笑道：“修行无分大小，看到你这样的状态，我就放心了。”

    “不用管我，先给孩子们上课去吧。”

    叶苏闻言，微微颔首，待孩子们吃完饭后，他从破屋里取出一块小黑板，开始给孩子们上课，场间顿时变得安静了很多。

    叶千秋一行人站在外面，听着叶苏平静而温和的声音，看着他很有耐心地对孩子们讲解问题。

    宁缺朝着叶千秋说道：“我怎么觉得他现在有点像我的大师兄？”

    叶千秋笑道：“他谁也不像，他就是他自己。”

    叶苏授课的内容和修行没有任何关系，最开始的时候，是在讲一种头花的编织方式，接下来又开始画图，教那些男孩子做木工活，直到上课快要结束的时候，他才讲了一段简单的道解。

    叶千秋看到叶苏如此授课，很是满意。

    叶苏的悟性的确很高。

    无愧道门天下行走。

    宁缺看到叶苏这样授课，却是有些想不明白。

    ……

    暮色渐至，街巷深处传来家长们喊孩子的声音，穷困人家一天只吃两顿饭，晚饭的时间总是会稍早些，如果饿了好上床直接睡觉。

    睡着了，就不饿了。

    叶苏挥挥手，示意今天的授课到此结束，夹着小黑板走进了破屋。

    孩子们恭敬地向破屋行礼，然后叽叽喳喳吵闹着散去。

    叶苏走了出来。

    邀请叶千秋往破屋里去。

    叶千秋欣然前往。

    叶千秋教过很多徒弟，在他漫长的生命当中。

    能够让他觉得满意的徒弟，其实并不太多。

    不过，他从来不是一个苛责的人。

    尤其是对自己的徒弟。

    叶苏不是他的徒弟。

    但的确从他这里学走了不少东西。

    叶千秋很希望看到叶苏真正破茧成蝶的那一天。

    破屋里，家徒四壁，只有一张小床，一个水缸，屋顶的毡皮破了很多洞，暮光漏下，倒是很明亮。

    叶苏请众人坐下。

    对柳白视而不见。

    只与叶千秋说道：“先生怎么也到这里来了？”

    叶千秋笑道：“路过，顺便就来看看。”

    “你现在的状态，很不错。”

    叶苏微笑说道：“全赖先生教诲，现在看起来，当年的自己，其实真的有些可笑。”

    叶千秋摇头道：“人生本就是一场不断积累的过程。”

    “无论是好还是坏，过往的一切，都是未来充实自我的养分。”

    宁缺在一旁听着，有些云里雾里。

    以他现在的境界，尚且不足以完全理解这句话。

    但他隐约感觉到，叶苏现在似乎已经比当年更强大。

    叶苏闻言，微微颔首，道：“我在长安城住的那一段时间，其实很疑惑为什么先生要在市井之间停留，还教授那些孩子们读书认字。”

    叶千秋道：“现在明白了？”

    叶苏道：“只能说明白了一些。”

    “大概就是六个字，修行无处不在。”

    叶千秋笑道：“没错，修行无处不在。”

    叶千秋一行人在这里没有住下。

    因为叶苏这里的确条件有限。

    叶苏需要在这里寻找自我。

    但是，叶千秋已经过了那个层次，已经完全随心所欲，无须刻意的去做些什么，维持自己内心的平静。

    不过，宁缺倒是选择在叶苏这里住下。

    他说，他也想再看看人间疾苦。

    于是，当天晚上。

    叶千秋一行人便在临康城住了下来。

    住的地方，是柳白安排的。

    身为南晋剑阁之主，柳白安排这点事情，还是能够手到擒来的。

    柳白在见到了临康东城的贫民窟之后，一直沉默无言。

    对于他这种习惯了高高在上的人物来说。

    贫民窟的世界似乎和他的世界根本不是一个世界。

    但人间就是这样奇妙。

    有人高到了云端，有人低到了深渊。

    人间的这一副画卷，永远不是单一的某种色调组成。

    叶千秋越是在人间行走，便越是明白，修行本就是一场追寻之旅。

    在修行的过程中，不断的见识，不断的认识自我。

    最终达到自我超脱。

    叶千秋还在路上。

    ……

    临康城的夜晚，繁星点点。

    叶千秋和八岁大的夫子坐在一间花团锦簇的花园里，看着那夜空。

    夫子道：“在和昊天大战之时，我曾想化作星空中的一轮明月。”

    “可是，我最后改变了主意，你知道是为什么吗？”

