
因为，在这一刹那。

有一股强大得让人心悸的气息威压，从下方的湖泊中轰然扩散开来。

紧接着……轰隆！！！

伴随着震耳欲聋的巨响声，清澈的湖面突然炸开一团方圆近百平米的巨大浪花，冲天而起的水花像是子弹一样朝四周飞射。一个黑色的影子，从湖中冲天而起。

速度快得不可思议，如光似电，径直朝傅洋而去。

“好强！”

傅洋一惊，知道这突然而来的人远比五位长老更强。那股磅礴气势，他也不敢掉以轻心。

于是……

他眼神一凛，浑身法力激荡，黑色一绕，瞬间凝聚出了完整的鬼道荒甲来！

整个人像是变大了好几圈，身高丈余、浑身都是坚硬的骨质铠甲，肘部膝盖等关节处还有可怕的锋利骨刺。

硕大的头盔护住了脑袋，额头上一根微微弧形的锋利独角，闪烁着幽幽的逼人寒芒。

他只感觉到一股滂湃磅礴的力量，在体内奔涌着。一股强烈的滔天战意，忍不住的升腾起来。

别看傅洋平日里温文儒雅、谦谦君子的模样，但一旦进入战斗状态，那绝对是狂人级的！

说时迟那时快。

湖中冲天而起的黑影已经来到傅洋面前，他拳头一紧——空气被捏爆像是炸弹一样。朝着那黑影打了过去。

这一拳，气势磅礴，简直仿佛泰山压顶、江河倒灌。拳头四周还环绕着螺旋状的黑色气流，恐怕就算是十几辆坦克摆在傅洋面前，都要被打成纸片一样的轻薄。

就算是一座百丈高山，都要被一拳轰得拦腰折断、轰然倒塌！

若是落在地面上，不知道会不会像是陨石落地一样？不知道会砸出一个多么可怕的大坑！

那神秘黑影也都心中震惊：“太强了！”

但手上动作不停，同样是握紧拳头，朝傅洋轰了过去。

仿佛电影慢镜头一样。

两人的拳头，准确而结实地撞击在了一起！

然后，周围的声音在这一刻像是消失了，天地都好像归于寂静、失去了色彩。直到下一个刹那，一个巨大无比的云环状冲击波，从拳头对撞出肆虐而出。

紧随其后的，还有一团不断扩大的透明罡气团！

砰……轰！

白色雾气般的云环状冲击波几乎扩散到了千米之外，若是有人在远处眺望，简直就像是出现了某种奇特而壮观的自然奇观一般！

维可只觉得一股让人窒息的狂暴力量扑面而来，她衣袖一挥，强大的鬼王之力透体而出。才将这冲击波给消弭于无形。

而且力量撞击之时，周围还激荡起一股股小型龙卷风——这就像是两股水流相撞，会激荡成漩涡一般。

其余的那些鬼隐湖弟子们，可就没这么幸运了！

被这云环状冲击波的余威所笼罩，全都觉得一股强大的让人窒息的力量扑面而来，脸庞像是被人抡起胳膊使劲儿打脸一样，生疼生疼的。

不但如此，胸口也像是被大石头给撞击了一样。体内气血翻涌，喉头腥甜，仿佛要吐血了一样！

“大家速速后退！门主现身，大显神威和傅洋阁下斗法。方圆千米之内，对你们来说都不一定安全。”

孙明紧张地大声喊道，和孙空一起护着身后的鬼隐湖弟子们往后退。

他俩已经鬼道四次觉醒，也算得上是灵异界一等一的强者了。所以傅洋和那人影激烈斗法的余波攻击，至少已经距离这么远，对他俩和一些比较厉害的弟子没有大碍。

但大部分鬼隐湖弟子，却难以抵抗，可能会受到一些损伤，必须退到更远的地方观战！

而从他的话里能够知道，原来那个从湖中冲天而起的黑色人影，就是鬼隐湖这一支蜀山鬼门残余实力的门主！

也只有门主，才有这样强大的实力，能够让傅洋赶紧到一丝丝心悸和威胁。需要全力以赴的战斗。

等到冲击波消散，四周恢复平静。傅洋和那门主已经彼此相隔十丈，默默对峙着。

两人右手手掌的骨甲，都已经完全破碎掉了。在腕部的骨甲下方，露出了正常人的手掌来。

由此可见，刚才那绝对不是试探性的一击，都是全力出手！所以才能造成如此恐怖的余波，让鬼隐湖的弟子都像是被人殴打了一番，浑身疼痛。

这门主也浑身包裹在厚厚的骨质铠甲之中，显然是知道傅洋的厉害，一开始就施展了全力！

傅洋转念一想，就明白了过来。

恐怕自己刚才和那五位长老斗法时，这门主就已经出关了。只是碍于身份和刚才的赌约，一直藏在湖底观战。

等到傅洋击败五位长老之时，才突然现身，打算雷霆一击！

他便淡淡笑道：“想必这位，应该就是我蜀山鬼门的鬼隐湖支脉的现任首领了？阁下藏于湖中，突然袭击。似乎不是君子所为啊。按理说，就算不满我和五位长老的赌约，打算亲自上阵。也该光明正大才是吧？”

傅洋话里藏刀，终究有些不悦。

毕竟要是自己实力稍微弱一点，恐怕刚才就要栽个大跟头了！

鬼隐湖的这个所谓“门主”实力绝对非常之强，尤其是凝聚鬼道荒甲的状态下，比傅洋应该还要稍微强一点点。

考虑到傅洋鬼道荒甲的实力增幅强得惊人，那么在没有凝聚战甲的常规情况下，对方恐怕更强。

这就是说，很可能已经鬼道七次觉醒了？

但不知道为什么，傅洋觉得……对方的气势，不如自己强悍和刚猛！而且缺乏那种一往无前的滔天霸气！

所以即使境界和实力略胜一筹，再加上偷袭，两人还是堪堪平手。

要知道，斗法的胜负，除了境界、实力最为重要之外。战斗时的状态、精气神也会有一些影响的！

尤其是高手之间，这种玄之又玄的东西，很可能会左右战局。

面对傅洋笑里藏刀的质问，对方却笑了。

那声音……赫然是一个女人？

“傅洋小友可是在质问本门主？不过，我本来就不是君子。在下鬼隐湖之主，古雯。”

说话之间，她头盔面罩朝两侧缩了回去，露出一张端庄优雅的脸来。

周围的鬼隐湖弟子，立刻单膝跪地，异口同声：“参见门主！”

远处的维可见状，也微微皱眉。

这鬼隐湖的首领，竟然是一个女人？

傅洋也愣住了：难怪刚才交手时，感觉怪怪的。原来对方是女人啊！

那古雯见傅洋沉默，便淡淡道：“刚才所有的一切，我其实都知道了。你想要我们鬼隐湖全部归顺你？加入你的麾下？”

“没错！既然古雯道友你什么都知道，那应该知晓，我乃是这个时代蜀山鬼门真正的宗主。自然要汇聚所有鬼道弟子的力量。”

傅洋义正辞严，表情肃然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45207241"  chaptername="第2662章  门主古雯">加入书签</a>
</div>
