    “不要乱看，不然把你的眼珠子挖下来。”石磊带着四名大汉将军将乘左富裹胁着，一边向大帐走去，还不忘记威胁一下这位胖的出奇的狄人使者。

    “哦，不乱看，不乱看。”乘左富很识相的收回了目光。要说他这个人最大的优点就是识时物，这样的人往往最为惜命。

    大帐之中，卫超、叶凡、陆天迟三人正站在沙盘之前熟悉地形，考虑着可能出现的各种情况。唐傲喝着茶水，座在大椅上不时与雪菲两人眉目传情。

    有句话说叫做日久生情。虽然两人还未达到日久了生情的境界，可是天天在一起，加之双方都有好感，唐傲又是一个再正常不过的男人，面对着雪菲这般的美女，尤其是身材又是极好，他早已经忍不住想要吃掉对方。

    若非是雪菲对他说，雪姨的意思是修为不到化境巅峰最好不要行房·事的话，怕是雪菲早就由少女变成女人了。

    吃是吃不到的，但不妨碍去表达自已的感情，就像是现在，来到了北狄王都城下，心情大好的他便不断的向着雪菲挑着眉，不时还会眨眨眼睛，暗送秋波。

    唐傲的小动作，雪菲都看在眼中。看着对方那搞怪的模样，真是难以和指挥千军万马而镇定的吉王联系到一起。若非是三位参谋还在不远之处认真的做着工作的话，这一会雪菲都会忍不住笑出声来了。

    “少爷，北狄使者来了。”帐外，石磊的声音响起。

    唐傲听闻后当即就正了正身子，“带进来吧。”

    乘左富随后就抬脚进入到大帐之中，里面的光线有些昏暗，让他不由眯起了眼睛想要适应一下，但当目光看到了正高座的唐傲时，尤其是看到对方眼中的杀气之后，不由全身打了一个颤，当下连忙弯腰行礼道：“大狄使者乘左富见过吉王殿下。”

    “行跪礼。”站在其身后的石磊眼看着乘左富竟然没有下跪的意思，哪里肯依，当下一脚就踢了出去，正中其腿弯之处，当下乘左富那达到两百斤以上的身躯就扑通一声趴倒在了地上。

    按说唐傲不过就是一个皇子罢了，大狄与大乾没有从属关系，即便是大狄使者见到了大乾皇帝也是有不跪的权力。但石磊哪里会管那么多，他只知道有人不尊重少爷，那就少不得要好好收拾收拾他。

    一脚之下被踹趴在地上，不管心中是不是不满，乘左富的脸上是绝对不会表现出来的。慢慢爬了起来的他，双腿确牢牢扎在地上，向着唐傲便行了一个跪拜之礼。

    来人如此的识相，倒是有些出乎了唐傲的意料。他已经做好了对方不依不挠，甚至是大喊大叫的模样，那样的话，他会毫无手软的将人给拖出去，斩首示众。

    什么狗屁的两军交战不斩来使，在唐傲这里是行不通的。这一次他可是带着大军来到了北狄的王都之下，说句不好听的，他所做的就是侵略之举。即是这样，还要去守什么规矩呢？

    面对着一向以武压人，以武迫人的北狄，唐傲玩的就是针锋相对。

    你狠是吗？那本王比你还狠，就看看最终谁更狠好了。

    只是现在乘左富竟然跪倒在了地上，如此的听话，反倒让唐傲不好发作了。“嗯，抬起头来吧，说说来此何事？”

    听话的乘左富马上抬起了头，看向着唐傲小心翼翼的说着，“吉王殿下，我们大王让小的来问问殿下，为何带着大军来此，说起来我们大狄与大乾是有着友好协议的，当初...”

    不等乘左富把话说完，唐傲便出言打断他道：“当初的确是有协议的。可是不久之前，你们先后两次派兵进入吉州，这就等于是你们撕毁了协议。”

    “是，之前其实都是误会，是我们大王听说大乾内乱，本着友邻的关系，想要出兵相助于大乾皇帝的。”乘左富来之前就想好了借口，虽然并不高明，但也算是一种说法。

    “呵，呵呵呵。”听着乘左富如此的歪曲事实，把侵略说成了是援助，这和后世的某国霸道主义何其相像。即是对方这般的不要脸，那也不用和他废什么话，直接上手段就是。“石磊，将他带下去砍了。”

    “诺。”站在那里的石磊闻听便是大手伸出，直向着乘左富的后脖领子上就伸了过来。

    “啊！不要，不要，是小的说错话了，之前是我们大狄不对，我们愿意认错。”乘左富吓的脸色煞白的说着。他没有想到一言不和，这位大乾的皇子就要杀人，看来自已的小聪明要收敛些才是。

    摆了摆手，制止了石磊带人离开的举动。“哦，你们认错了？那可知道认错就要挨罚呢？”

    “是，我们愿意认罚，还请吉王殿下说出您的要求来。”这一刻乘左富是再不敢玩什么心思了，他只是想活着离开这里而已，至于接下来唐傲提出什么样的条件，他通通答应就是，这也是权宜之计。

    “好，知错就好。即是这样，本王便直说了，这一次是你们北狄先寻的本王麻烦，两次出兵，一次按一千万两银子的赔偿，就是两千万两。当然，本王也知道，或许你们根本就没有这么多银子，但不要紧，听说你们的战马不少，就使战马来抵帐好了。折合战马就是十万匹吧，这个要求不高吧？”

    “不高你奶奶个腿。”这当然是乘左富心中的想法，嘴上是无论如何说不出来的。“是，不高，很合适。”

    “嗯。”乘左富如此的识相，唐傲似也很满意的点了点头，“还有，鉴于你们北狄人如此的不老实，为了给你们惩罚，便给你们一个机会认我们大乾为主国就是，以后你们成为了大乾的属国，就不用担心我们在对你们用兵了，这样好不好呀。”

    这可是颠覆一国的主权，这样的大事上，乘左富相信他们狄王得无论如何也不会答应的。他便面色发苦的说着，“吉王殿下，此事太大，还需要我们大王与臣子商议之后才能给出一个结果来。”

    “准了，这样，就给你们三天的时间，你们好好的考虑一下，在给答复吧。对了，还有最后一个条件，即然你们北狄以后都是大乾的属国了，那主国到来，大军需要粮草，你们是不是要供应呢？嗯，回去之后，马上吩咐人准备足够的粮草送来吧。好了，就这样，石磊，送客。”

    听着唐傲已然把大狄当成了属国看待，乘左富已经不知道要去怎么解释了。他现在一心想的就是如何的安全离开，至于这三个条件，他如果所料不错的话，怕是一条都不会答应的。

    乘左富装着孙子，终于得以平安的离开了吉州军军营。当大帐中重新的安静下来之后，雪菲带着好奇的目光看向唐傲问道：“你认为北狄人会答应这些个过份的要求吗？”

    “当然不会。”唐傲摇了摇头，“他们也不需要答应，我们也不用他们答应，因为天明之后我们就会轰击城池。”

    唐傲鸡贼般的嘿嘿笑着，之所以以三天时间为期，就是他在逗弄北狄而已，他始终坚信一点，战争解决不了的问题，谈判桌上也是很难解决的。即是这样，那便不用在客气什么，直接动用武力好了。

    唐傲如此的清醒，雪菲不由松了一口气，她还真的担心唐傲会因为打胜了匈奴就会变得骄傲起来。现在来看，这位主清醒的很，想到对方的聪慧，根本不是自已可以相比的，雪菲便识相的闭上了嘴巴。想那么多事情干什么，只要保护好少主的安全就是了。

    却说乘左富终于提心吊胆的回到了石勒城，一入王宫大殿，他便趴在地上一脸哭诉的把事情做了奏报。

    奏报的过程中，他自然不会提及他向唐傲下跪的事情，相反把自已形容的是十分的伟岸，什么与吉王拒理力争，什么斥责对方，说的对方是哑口无言等等。

    总之就是一句话，这一次他完好的执行了狄王交待的任务，斥责了吉州军这种不道德的侵略行为。直说的座在王椅上的义渠枭是十分的满意，脸现笑容。可是随后，当乘左富话音一转，说吉王提出了的三个要求之后，他的脸色当下就黑了起来。

    义渠枭终于知道乘左富之前的所谓斥责之言，说的吉王哑口无言根本就是扯蛋之事。如果真的让对方羞愧的话，又怎么会提出这般不靠谱的三个要求来。分明就是他胆小怕事，怕是见了吉王都吓的下跪了也是说不定的。

    别说，义渠枭还真的猜出了一个大概，这个乘左富根本就是没有底线之人，让他去斥责吉王，根本就是所托非人。只是事情已经这样了，再说什么都晚了。现在还是考虑三天之后怎么给对方回答吧。

    “事情的经过大家都听到了，说一说，我们要怎么办？”义渠枭恢复了北狄王镇定自若的模样，看向众臣出声问着。

