    “我们已经查出……此子，出自旧人族南方基地……他在最后一刻……竟然夺走本族十七枚水晶……”

    那金属磨擦的声音里，隐隐蕴含着一丝恼怒。

    遗忘人族好不容易创造历史，一次性的获得了十七枚水晶，这是往年从来也没有过的，想不到空欢喜一场，所有水晶都被旧人族抢走了，不用想也知道，定然是那个旧人族的新人干的好事。

    “放心……他必死无疑……”

    那墨绿色的鳞片缓缓往阴暗的虚空上升腾着，越来越庞大，最后几乎充盈于整个阴暗潮湿空间，突然间咻地一声，这墨绿色鳞片消失在了这片阴暗空间。

    ……

    ……

    ……

    基地。

    圆顶宫殿里，首席大人、执行大人、大法官、边防官、财政官等人聚集一堂。

    像凌云、谭红日、赵智豪和崔涛等引导者和巡视者，都只够资格聚焦在外围。

    所有人都被水晶壁上出现的消息震撼住了。

    今年的遗忘战境，十关全通，而通关者，属于旧人族。

    而且，今年旧人族获得遗忘水晶数量，已经增长达到了二十二枚，一举晋升到了第二名，原本拥有十九枚遗忘水晶排在第二名的天人族被挤到了第三名。

    除了总榜外，边上还有南方基地的排行榜，根据上面显示，整个旧人族拥有的二十二枚遗忘水晶，除了一枚外，另外二十一枚，全都出自南方基地。

    所有人都明白了，那连通十关的旧人族新人，必然也来自南方基地。

    执行大人心里感慨万千，不愧是神，能够创造这辉煌战绩的，只能是神。

    对于神圣陨落的事，凭他的地位还不够资料知道，所以在他心里，一直都认为这通了十关，夺取了这么多水晶的人，一定就是神。

    很快，首席大人收到了消息，这个消息令他感觉到了震撼。

    因为他刚刚接到了上头传下来的消息，马上，将有通天的大人物降临南方基地，各方的一把手，都在全速朝着这里汇聚过来。

    遗忘战境内，各族的新人都在抬着头，露出目瞪口呆的神色，听着那六十秒的倒计时，然后，他们也终于回过神来，明白了，这是有人打通了第十关，提前结束了遗忘战境，创造了史无前例的记录。

    “可恶——”天人族和龙人族的新人强者面面相觑。

    他们这次准备联手，在遗忘战境将要结束的最后一个小时，朝着原人族突然发动进攻，将原人族从这些年的遗忘战境的霸主宝座上拉下来，谁也没有想到，在这第六天的深夜，遗忘战境竟然会提前结束。

    等他们回过神来，已经开始了六十秒的倒计时，现在想要做什么都晚了。

    苏黎听着这个六十秒的倒计时，深深吸了口气，这统治者之矛他并没有立刻换上，而是安静的等待着，很快，随着六十秒的倒计时结束，他发觉自己的四周出现了淡淡的白色光芒。

    所有遗忘战境的新人强者，在这一刻，全都被一道白色光芒笼罩，脚底出现了符纹法阵。

    法阵旋转，咻咻咻之声不绝于耳，所有新人，全都统一在这些白色法阵之中被传送离开遗忘战境。

    从什么地方进入，便会被送回什么地方。

    苏黎感觉四周的白色光芒渐渐隐去，然后在他四周出现了几个人。

    罗战建、萧燕、李光启、黎秋雪、汤怀林。

    加上他，一共六个人。

    易山、阮明宇、丁易和玄华四人不见了，那就代表着，他们死在了遗忘战境。

    苏黎六人出现在了那巨大的圆顶宫殿中心的传送法阵之中，当六人回过神来的时候，发觉在他们四周，竟然挤满了人。

    几乎所有人都满脸热切的看着他们，然后也不知是谁为首的，竟然爆发出了雷鸣般的掌声。

    众人用最热烈的掌声，欢迎着六人凯旋归来，甚至可以说，六人在这一刻就是众人心里的英雄。

    他们甚至是整个旧人族的英雄。

    执行大人看到罗战建返回，但众人中却没有玄华，心头禁不住感慨。

    这遗忘战境的惨烈可以想象，连圣……都陨落在了那里。

    还好，神替他们旧人族争得了荣耀，遗忘战境之后，旧人族必将扬眉吐气，族运昌隆。

    六人也没有想到自己会受到如此隆重的欢迎，黎秋雪心里激动万分，脸都因为兴奋而涨得通红，她明白，一定是因为自己获得的十八枚遗忘水晶，引起了轰动。

    毕竟，这些年，旧人族一枚水晶都未能获得，而这一次，不只是实现零的突破，更是一举获得这么多枚水晶，必将轰动整个旧人族高层。

    首席大人一脸激动的上前，看着六人道：“你们刚刚回来，一定很累了，先去休息一下，尊贵的圣者大人得知你们回来了，正在朝这里赶来，圣者大人将接见你们。”

    一边说一边连着挥手，人群自觉让出一条路来。

    然后，他和执行大人，一左一右的陪伴着罗战建和苏黎六人，缓步朝着这圆顶宫殿外面走去。

    来自各省的引导者、巡视者，基地的各位高层管理人员，此刻也只有站在两边鼓掌的份儿，只有基地九长官这样的身份地位，才够资格跟在苏黎等六名新人后面。

    从遗忘战境返回，更获得了前所未有的荣耀，虽然六人并没有破境成功，但他们在更高层眼里的份量，只怕已经超越了基地的九长官，未来成就，更是不可限量。

    苏黎默默的走在黎秋雪身后，看着她一脸激动的模样，自己脸上也假装出激动神色，然后悄然动用无念想域感应。

    那异神留下来的一缕气息，依旧在罗战建体内，果然，他现在已经不是神了，无法察觉异神留下的手段。

    他头顶上，那只接引虫依旧在顺着那根头发，慢慢蠕动，朝着他的头部爬去，不过速度实在太慢，想要抵达头部，还需要一些时间。

    苏黎有意不动这接引虫，就是怕引起罗战建怀疑，只要这接引虫一天还在自己身上，罗战建就不会再耍花样，毕竟他现在还等着自己被接引虫完全吞噬，在这种情况下，他不只不会再耍花样，只怕还想着怎么保护自己。

    “各位，这一次旧人族打通遗忘战境十关，创造了史无前例的历史，为我旧人族赢得了至高无上的荣耀，却不知是六位中的哪一位？”

    首席大人虽然已经猜测到是罗战建，但明面上依旧要故作不知，朝六人询问，不过看向罗战建的眼神里充满了敬畏。

    他知道罗战建的真实身份，这件事，虽然知道的极少，但首席大人、执行大人这两个基地的一把手，还是知道一些内幕的。

    只是因为执行大人是直接执行人，所以执行大人知道的内幕，甚至要比他这个上司还要多一些。

    不过，他感觉面前的罗战建，有些说不出来的古怪。

    罗战建似乎有些紧张，又有些好奇的朝着四周观看，这表现就像是一个第一次进入基地的新人，就算黎秋雪等其他新人，也不会有这样的表情。

    他和执行大人都有些想不明白，神……为什么要假装出这种像第一次进入基地，对什么都是陌生又好奇紧张的模样？

    对于首席大人的询问，苏黎和李光启、黎秋雪几人的表现都是一样，全都是一愣，然后几个人几乎是同时回应。

    “不是我们啊。”

    “我们也不知道是谁。”

    “是我们六人中的一个？”

    眼见着几人各自一脸惊愕的模样，首席大人、执行大人都愣住了，然后马上又若有所悟，神……这是想要低调？他一路打通了遗忘战境，竟然无人知道是他。

    不愧是神。

    正在这时，漆黑的虚空之上，突然间有一道道的光芒出现，刹那之间，浩浩荡荡，吞天的紫气汹涌，将整个基地上空的云层染成了紫金色。

    整个基地，所有居民，早就被惊醒了，此刻纷纷抬头，观望着从来也没有见过的奇观异象。

    首席大人、执行大人、基地长官、各省的引导者、巡视者，此刻，全都纷纷抬头观望。

    每一个人的脸上都露出了崇拜、敬畏的神色。

    苏黎心头微微一凛，他明白，真正关键的时刻，终于来了。

    几乎是一刻，在虚空尽头某处，那一重重的云层之中，自成一个领域，有墨绿色的鳞片，在若隐若现，那每一片鳞片都有一张圆桌大小，可以想象，这浑身长满这种墨绿色鳞片的存在，那体形，得达到什么样的恐怖层次。

    “……异神……你说你在那个新人身上种下了标记……现在可以确定他的准确位置吗？”

    忽然，一个若有若无的声音，在这一团微微翻涌着的云层之中，响了起来。

    “……这个新人……的确就在这基地之中……我可以瞬间锁定他的准确位置，进行攻击……不过旧人族的这个基地，那十二根通天柱有些麻烦……”

    墨绿色的鳞片之中，隐隐传来了异神的声音。

    “这旧人族虽然衰微了，但曾经毕竟风光过，百足之虫，死而不僵，光是这十二通天柱，就算是神，也不能在瞬间撕开……”

    “……旧神真的来了……有些麻烦……”一团明灭不定的绿色火焰，悄然出现在了这片云层之中。

    “看来，旧人族这一次很谨慎……这是准备立刻将那新人接走，重点保护起来，不给外人下手的机会。”

    “当然……毕竟，这已经是他们……最后的唯一希望……”

    “异神……现在怎么办？”

    “等。”

    “等？再等那新人可就在旧神的保护之下，更难得手……”

    “不……就等他们将那新人接出基地的那一瞬间，我会全力击杀那新人，你们要做的就是在那一刻，挡住旧神……否则在基地动手，一旦通天柱启动，将基地封锁，我也不能在瞬间撕开这通天柱的防御，旧神赶来，反而更麻烦……”

    “知道了……就听你的……”

    这隐藏在虚空尽头的交谈声消失了，而在基地上方，那浩荡紫气万千道，尽数垂了下来，便似紫色的瀑布，将整个基地沐浴在了紫气之中。

    这一幕，绚丽斑斓，如梦如幻，整个基地，人人抬头，四处观望，只感觉恍惚间如置身童话般的梦幻世界。

    隆隆——

    战马踏破虚空，引发了可怕的空气震动，如同天雷滚滚而下，然后，基地居民，禁不住睁大眼睛，看着虚空之上，在无尽的紫气之中，两队紫铠骑士，骑着神俊高大的独角战马，从天边出现。

    这些战马，凌空虚渡，踏空而行，每一只战马都是强大无比的异兽，浑身散发着威压令20级的超级强者战栗。

    战马上的紫铠骑士，更是精气如龙，浑身散发着的气势直冲云霄，每一尊都威严莫测，便如同天神下凡。

    他们是举世无双的神军，是代天巡狩的天将，他们便如同一尊尊从神话世界踏破虚空而来的神灵骑士。

    在他们的护卫之下，两头传说中才存在的腾空驾雾的龙兽，拉着一辆奢华之极的黄金战车，沐浴着紫光，从天而降，朝着下方的基地俯冲而来。

    这一幕，像极了神话，不只是整个基地的居民被震得目瞪口呆，就算是引导者、巡视者、基地长官、执行大人，甚至于见多识广的首席大人，也看得瞠目结舌。

    他已经是高高在上的首席大人，连这南方基地的执行大人，都是他的直系下属，但就算是他，也从来没有见过如此壮观的场面。

    在虚空尽头，一只硕大的蛇目竖眼里，隐隐泛着一道幽光，然后，异神有些阴冷的低声自语：“……都快灭族亡种了……还讲究这些无用的排场……”

    绿色火焰之中，隐隐传来另一个声音：“这是旧人族残余的底蕴……毕竟是曾经惊艳了一个时代的超级大族……连那时候的原人……都还只是一个什么也不是小种族……光是这两只天龙兽和这些独角圣马，就没几个种族能拿得出来的……”这语气里毫不掩饰羡慕和神往。

