    第299章可以考虑

    李絮也没好气的说道：“李帽这个名字留给小勇闺女，谁都别和他抢！”

    李勇立刻反驳道：“那可不行，我媳妇也不能答应！”

    李勇回答的实在是太快了，李絮看了他一眼，眉头便皱了起来，觉得有些不太对劲。

    “大舅，还可以叫李想！”季元元见状,随口给李勇解围道。

    “李想？”李磊重复了一句这个名字。

    他和孟晓宁对视了一眼，说道：“这个名字倒是不错，可以考虑考虑。”

    季元元愣了一下，没想到自己随口说的，大舅和大舅妈竟然当了真。

    她连忙讪讪的说道：“大舅，我开玩笑的。”

    起名字这种事情,当然是要交给人家爸妈来起了。

    她这样算怎么回事？

    李磊笑着说道：“挺不错的，等我和你大舅妈商量商量。”

    季元元看着炕上的小孩,就不说话了。

    忽然间，小姑娘一脸严肃，片刻之后又哇哇大哭起来。

    听到声音，李磊赶紧上前去查看。

    掀开尿布一看，原来是尿了。

    李磊熟练的给闺女换了尿布。

    李勇在旁边看着，满脸都是艳羡。

    什么时候他也能抱上闺女？好想结婚，好想要个闺女！

    ……

    等到满月酒的时候，小姑娘的名字也正式的定了下来。

    李磊考虑了半个月，还是觉得季元元想出来的名字最好，寓意也好。

    于是，小姑娘的大名就叫李想，小名想想。

    小姑娘继承了李磊的长相，越长越好看。白白嫩嫩、浓眉大眼的。

    刘桂花和李志明都喜欢的不得了。

    就连远在B市的李淼，也在小姑娘办满月酒的那天，千里迢迢回来了一趟。

    理想的满月宴，办的也算是隆重。叔叔、姑姑、哥哥、姐姐、爷爷、奶奶,全都有礼物。

    小姑娘被礼物包围着,差点都看不见人了。

    因为不是周末，李淼是请假回来的。

    所以看完小姑娘,李淼第二天就得走。

    她买的车票是早上六点钟的，那个时间点的火车票便宜。

    晚上她就直接跟着李絮回了家，李絮家距离火车站要近一些。

    第二天一大早，李絮将李淼送去了车站。

    临走前，李絮悄悄的往李淼的口袋里塞了五百块钱。

    上大学这么久了，李淼从来没主动问她要过钱。

    听爹娘说，也很少问爹娘要钱。

    大概是自己出去做兼职了，李絮是不赞同这种行为的。

    上学的时候就该好好上学，现在家里又不是供不起她。

    把学习的时间浪费在兼职上面，实在是得不偿失。

    ……

    十一月初，张军和张瑶地里的茄子成熟了。

    周末的时候，张坤看店，季子轩和季子昂跟着在店里帮忙。李絮则带着季元元，开车去了张军和张瑶的大棚。

    现在店里用的还是元元空间里面的菜，所以三轮车李絮也就还没还回去。

    这是建好之后，李絮第一次过来。

    两个人都打理的不错，里面的蔬菜都长得挺好的。

    但是相比来说，张瑶地里的要比张军地里的个头儿要小一点。

    这也难怪，张军这边是两口子忙活,而张瑶就只有一个人。

    硕硕也不小了,忙的时候就送到王月菊和张大力那边，不管是吃饭还是睡觉，老两口都能照顾。

    张军两口子就泡在地里，打理棚里的蔬菜。

    可是张瑶那边，虽说孩子上学了，可是放学回来的功夫，那孩子跟谁也不亲，就只粘着她。

    她得给孩子做饭、洗衣服、哄睡觉，没那么多时间泡在地里。

    至于魏正豪，更是当了甩手掌柜的，只管他那一亩地，什么都不管了。

    家里三口人，分了三口人的地，三亩多。

    张瑶种的那两亩地，算是她和闺女的。还剩下一亩多，这段时间一直是魏正豪自己打理着。

    两口子现在相当于是各过各的，都赌着一口气。

    魏正豪想看张瑶的笑话，想让张瑶主动求他。可是张瑶忍气吞声这么多年了，好不容易硬气一次，又怎么会主动求魏正豪。

    所以，地里的蔬菜，难免就长得不如张军的好。

    李絮过去的时候，张军地里的茄子都已经摘完了。放在筐里，整整齐齐的码在地头上。

    而张瑶地里的还差点，张大力以及张军两口子，都在地里帮忙。

    魏正豪就在旁边的地里，装模作样的除草，其实眼神不住的往这边看。

    大概过了一个小时，张瑶这边的茄子才摘完。

    李絮将称从车上搬了下来，道：“那就先算张瑶的吧，都是自家人，我给你们算四毛一斤。”

    闻言，张军和张瑶对视了一眼，都有些诧异。

    他们俩害怕嫂子抹不开面，或者是故意接济他们，给他们高价，所以提前去打听了一下行情。

    像是茄子，有些市场卖才卖五毛五一斤，有些菜贩子，收的话只给三毛。

    嫂子一下子就给四毛钱，可见根本不赚钱，甚至还要往里面贴钱。

    “嫂子，正因为是自家人，你就给个实在价。咱们以后可是要一直合作的，你也不能次次亏钱啊！”张军道。

    “这个价钱说实话，是赚不了多少钱，可是也不至于是亏钱的程度。”

    更何况，在雨季之后，蔬菜普遍都涨价了。

    “行了，赶紧称重吧，这个车装不了多少，估计我得来回好几趟呢！”

    “嫂子，我这茄子质量不如小军的，要不你就给我算三毛五吧，不然我心里也不得劲。”张瑶跟李絮商量着。

    嫂子帮他们已经很多了，他们不能再占嫂子的便宜？

    更何况，想起以前自己做的事情，张瑶对李絮，总是有些愧疚的。

    见状，不知道什么时候凑过来的魏正豪，像是看傻子一样看着张瑶。

    没听过卖东西还主动要求降价的。

    只是，没人理会他。

    张军和张瑶搬着茄子，往称上放。

    李絮和郝美婷就计数，为了防止算错，两个人都拿了一个本子。

    到最后两个结果对一下，要是符合，那就是没算错。要是不符合，那就得重新算一遍。

    两筐两筐的称，速度还算比较快。

    等装满一车，李絮拉着走了。

    就在这个时候，王月菊带着两个孩子过来给大家送水喝。

    等孩子走近了，郝美婷随手将记账的本子放到一边，抱住了硕硕。

    魏正豪装作不经意的上前，在看见本子上的数字的时候，他大吃一惊。

    (本章完)

