    见到弑杀者被杀。

    夜行者大惊失色，呵问烛龙：“你T码干什么？！”

    烛龙拔起鬼神剑，反问夜行者：“这句话，不是应该我问你吗？”

    “你……什么意思？”

    烛龙淡然一笑：“我什么意思，你不明白吗？”

    这家伙……难道已经知道自己早就起异心，近期行动也根本不是真的在帮助他们了？

    可是，事已至此，夜行者也顾不上那么多了。

    直接表明了自己的态度：“码的，我们从一开始就尽心尽力的帮助你们，你跟鬼王居然屡次利用我们，把我们当猴耍！”

    “这笔账，也是时候该算算了！我夜行军，可不是那么好利用的！”

    说着，夜行者挥刀，一声令下：“兄弟们，给我上，把烛龙手里那把剑给我抢过来！”

    话音刚落，周围，千名夜行军玩家一路斩杀骷髅的同时，向着烛龙包围过去！

    烛龙不以为然，冷哼一声：“若不是看你们还有利用价值，就你们这群废物，早该消失在这个世界了。”

    如今东西已经拿到，所有的目的都已经达成。

    夜行军，对于烛龙与鬼王来说，已经没有了任何利用价值。

    话音刚落。

    烛龙将鬼神剑靠到背上，随而取出双剑，迎战！

    哗！

    红光闪烁，全体pk模式开启。

    155级六转战士，流光城魔族天榜第一人烛龙，手握双剑，杀入迎面而来的夜行军人群！

    因为能够同时使用两把武器，并且获得双武器属性加成。

    烛龙的攻击力，比别人都要多了很多。

    加上其他装备也不差，还有各种高级称号装备天赋之类的加成效果，使得他的伤害，出奇的高！

    一剑下来，起码都是一千万的伤害！

    双剑齐舞，大杀四方！

    刷刷刷刷！

    在一声声惨叫中，夜行军玩家一个接着一个被斩翻在地！

    而烛龙拥有一个持续一分钟内免疫所有控制的霸体技能。

    霸体一开，夜行军法师的冰冻术，弓箭手的冰之箭，各种附带控制效果的技能，也根本奈何不了烛龙。

    转眼，挂在烛龙手中的人数已经超过两位数！

    不过烛龙，终究不是一诺倾城。

    他的实力，还远远不能达到以一当千的地步。

    何况经过近段时间的猥琐发育，夜行军的整体实力提升了不少。

    在场的千名玩家，又都是夜行军最为精锐的成员。

    在夜行军精锐千人团的猛烈围攻之下，烛龙终究是寡不敌众，逐渐败下阵来。

    秉着三分之一的气血，烛龙挥动双剑一记交杀，释放一道剑光将前方一大群夜行军玩家掀翻在地。

    随而，看向另一边也正在被夜行军玩家围攻的鬼王布耶。

    取下后背上的鬼神剑，朝着布耶抛了过去。

    噗嗤！

    以血色长矛刺穿身前一个夜行军战士玩家的鬼王布耶，看着向着自己飞来的鬼神剑，恰好伸手，将它接住。

    鬼王得鬼神剑，如鱼儿得水。

    鬼王布耶直接丢掉了之前一直伴随着它征战沙场的血色长矛，高举鬼神剑，咯咯大笑：

    “吾终于得到鬼神剑了！”

    “天下苍生，将由吾主宰！”

    话音刚落。

    轰轰轰轰！

    浮空之中电闪雷鸣，风云骤变。

    那朵巨大的骷髅云，不知道什么时候漂浮到了黑暗古堡的正上空。

    无数闪电从骷髅云里轰射出来，落在古堡之上。

    紧接着，一声咆哮，从古堡内传来——

    “一群蝼蚁，你们胆敢取走本王的鬼神剑！”

    “凡人，你们的末日到了！”

    言语声中。

    伴随着一阵地动山摇，骷髅云里开始绽放闪电，攻击黑暗古堡周围的夜行军玩家。

    那些闪电一旦击中夜行军玩家，所带来的伤害都是直飚五千多万！

    这一幕，简直惊呆所有人！

    全场，脆皮的法师射手职业玩家一旦被闪电碰到，就是直接被秒。

    皮糙肉厚的战士骑士，也完全抵挡不住闪电的两次侵袭！

    在夜行军玩家遭到闪电疯狂轰杀的同时，地面颤动的幅度越来越大，已经达到让人站都站不稳的地步！

    而且，不仅仅是黑暗古堡这附近一带。

    整个骷髅王城，乃至整座骷髅岛都受到了影响。

    像地震了一样，所有置身在骷髅岛地图的玩家，都感受到了强烈的震动！

    甚至是在流光城内的玩家，都能感受到震动。

    四千万流光城玩家，在这一瞬陷入躁动。

    流光城主城聊天区域，瞬间炸锅：

    一个不明所以的吃瓜群众：“好家伙，天启世界还会地震？”

    一个正在骷髅王城内执行任务，刷骷髅的大仙：“地个毛！是骷髅岛终极boss要刷新了！别不信，我现在就在骷髅岛核心区域骷髅王城，骷髅岛震动幅度非常大，而且我刚听到黑暗骷髅王咆哮的声音了！”

    此言一出，众人更为兴奋：

    “骷髅岛三大骷髅统领都是27星BOSS，据说之前龙族在里面挖掘了一只29星BOSS无极剑魂，这骷髅岛终极boss黑暗骷髅王，起码得是30星起步吧？！”

    “楼上格局未免太小，说什么，这终极boss也不可能只比目前已经出现过的配角BOSS高1星吧？骷髅岛可是超级地图！”

    无数玩家议论纷纷。

    与此同时。

    骷髅岛内。

    伴随着持续性的地动山摇。

    一道全城公告赫然从天而降——

    “叮～所有置身在【骷髅岛】地图中的玩家请注意：骷髅岛终极boss【黑暗骷髅王：赫尔】即将出现！由于骷髅岛终极boss刷新，骷髅王城所有城门已全部打开，请所有玩家共同对抗BOSS，阻止黑暗骷髅王入侵流光城！”

    “叮～所有置身在【骷髅岛】地图中的玩家请注意……”

    全城公告一连发布了三遍。

    由此可见，这次事态的严重性。

    十五年前，黑暗骷髅王：赫尔统兵攻占骷髅岛后，就一直在骷髅王城潜心修炼。

    赫尔的目的，是为了修炼得到更加强大的力量，从而在将来，进攻人类的流光城！

    而现在，因为有玩家进入骷髅王城第七层，并且取走【鬼神剑】的关系，导致黑暗骷髅王提前出关。

    目的不变。

    黑暗骷髅王，要提前对流光城下手了！

