    两位警察同志相互看了一眼，他们当然知道眼前这位季明珠正是南城季风集团的大小姐。

    “好，你说的我们都可以答应，现在你可以说一说你自己的事情了吧？”

    季明珠深深的叹了一口气。

    隔天清晨，宁浅语起了个大早，之前虽然也去陆氏集团工作过，但她只不过是被陆御安排过去的一个消细作而已，但今天可不一样。

    在化妆镜面前足足坐了半个多小时，这已经是她化妆时间相对来说很长的一次了。

    看了看美美的自己，满意的笑了起来，心想这谁家姑娘呀竟然这么美若天仙，谁要是娶了她简直不要太幸福哦！

    突然门被推开，虽然声音不大，但着实把正在臭美的宁浅语给吓了一跳。

    “你怎么不敲门啊！”宁浅语皱着眉头看着站在门口的陆御问道。

    “平时睡得跟猪一样，我哪知道你今天起这么早？”陆御的一番话让她更来气了，这一大早的这家伙不会是特意过来气自己的吧！

    “你你你，你平时没事儿就喜欢大早上过来看我睡觉是吧？你简直变态啊你！”宁浅语都气的哆嗦，手指着他愤恨的说道。

    哪知道陆御白了她一眼：“我可没有那个爱好，不过你今天确实挺好看的，下来，有事儿跟你说。”

    说罢，陆御门也没关转身离开，宁浅语又扭头看了一眼镜子里的自己，心想最后这句倒是听的让人挺舒服。

    宁浅语还没下楼，就听陆御的声音，好像在跟人说过，心想这么一大早他把谁叫家里来了这是？难不成是昨晚打电话的陆欢？

    呸呸呸，那个死丫头能起这么早？

    “宁总早！”宋明站在客厅门口，看到宁浅语下来恭恭敬敬的问候道。

    “早！”宁浅语点头浅笑一下，回头看了一眼餐厅，果然陆御平时给自己准备的早餐都是让宋明送来的，这个家伙还骗自己是出去买的，真是狗的没话说。

    “没吃呢吧？”陆御从院子里走进来看了一眼宋明，问道。

    “我...”宋明话还没说，结果陆御的声音再次响起：“一起吃，顺便把情况跟她说一说。”

    宁浅语在一旁听得直皱眉，什么情况？

    宋明帮他们把早点都放到盘子里摆好，这才跟着他们坐了下来。

    “宁总，其实是这样，今天一大早我得到一个消息，可能对老板会有不小的影响。”

    宁浅语听到这儿看了一眼陆御，心想这个家伙又干什么疯狂的事情了，怪不得公司的人都不太喜欢他，虽然他的决策总是对的，但他做事情的性格和方式方法确实有些差强人意。

    “你别看我，听他说，跟你关系也不大。”陆御喝了口粥，抬头正好跟宁浅语对视一眼说道。

    “其实就是陆全民知道了陆总的身体情况，现在已经煽动了公司的其他几位董事，准备召开董事会跟陆总逼宫，所以今天只要有公司董事来找您，您什么都不用管，只要装作什么都不知道就好。”

    宁浅语听明白了，昨天他们在郊区露营的时候，陆御发现了陆全民，想不到他竟然会用这个来要挟陆御，不过他身体没事儿不应该是陆氏集团的福气吗？

    陆御仿佛看出她的疑惑，用纸巾擦了擦嘴说道：“他现在怀疑我一直以来都是装病的，而目的不纯，逼迫他离开陆氏集团就是一个阴谋。”

    陆御的话虽然简短，但宁浅语听得明白。

    这个陆全民，还真是不要脸，陆氏集团明明就是陆御父母创办的，跟他有半毛钱关系！

    “行，我知道了，不就是你们陆氏集团的那些见钱眼开的董事嘛，交给我，我这次非得教教他们怎么做人。”宁浅语愤恨的说道。

    心里却想着，自己就是单纯的看不惯这些人而已，跟陆御没有关系。

    “你最好别乱来，就听宋明说的，你装作什么都不知道打个马虎眼儿就好了，剩下的等我过两天回去处理。”

    陆御听了她的话总觉得心里有些不安，这丫头若是做出什么出格的事情，还真一点都不奇怪。

    宁浅语嘟嘟嘴没有再理会他，脑海里闪现出一个疯狂的想法。

    陆御目送宁浅语喝宋明二人离开，这才返回客厅，给黄医生打了个电话。

    路上，宁浅语一句话没说，一直拿着手机发消息。

    刚到陆氏集团地库，车子停到陆御的专用车位上，宁浅语的手机突然响了起来。

    是王叔打来的，她示意宋明先下车等自己，这才接了起来。

    “浅语，你突然问公司有没有那么多钱干什么，是你那边有用吗？”王叔着急的声音她还是能听的出来。

    刚刚在路上她一直发消息就是跟王叔咨询现在大鱼娱乐的资金情况。

    虽然刚刚收购了两家小公司，但从之前的财务状况来看，大鱼娱乐的造血能力极强，应该没有造成太大的影响。

    “王叔，你还记得我们当初最困难的时候，是怎么挺过来的吗？”宁浅语问道。

    电话里沉默了几秒钟，王叔才幽幽说道：“是通过陆氏集团的一笔投资，我们才度过了当时的难关，因此还获得了不少的资源。”

    “没错，接下来我说的话你不能跟任何人说，我想入股陆氏集团！”这个就是宁浅语早上在餐桌上想到的机器疯狂的想法。

    “入股陆氏集团？”王叔也觉得她有点异想天开了，陆氏集团的体量多大他们谁都清楚，入股陆氏集团恐怕凭他们还不够格吧！

    “对，但应该又不像你想象的那样，情况很复杂，这样，我现在过去找你咱们好好聊聊这件事情。”宁浅语从来没有比现在更加严肃认真。

    “好，那我现在就会办公室，正好今天没有多少事情。”王叔回应了一句，他也知道，这件事情肯定不是电话里就能说清楚的，本来还想着他来找宁浅语呢！

    挂了电话，宁浅语深吸一口气，陆御，既然你遇到了我，也给了我数不清的帮助和支持，那这次就让我在你身边时守护你吧！

    宋明此刻还站在车外，宁浅语把车窗摇了下来。

