    不知道为什么，这话说起来还有点儿气人。

    就是说江筱那花园里的兰花一般人是买不起的啊。不过赵鑫相信。

    “赵鑫！”陈佳佳又使劲地拍了赵鑫一下，有点儿急了。

    她并不知道赵鑫瞒着她还做了这么多事。虽然有点儿感动，但是又觉得这么麻烦别人实在是太不好意思了。

    特别是江筱现在还坐在他们面前。

    “我那个小花园里是有几株兰花，”江筱想了想，“不过是没用花盆直接种在了花圃里的，已经挺长时间没打理了，花型和花香应该会很好，但是花株未必适合，太大了。”

    她也没有想要去挖花园里的花。

    京城那边她倒是还有几盆兰花，不过，自家摆放的，也不会再拿出来卖掉。

    都是极品中的极品。

    倒是她空间里还种着一小片，就是以前进山遇到顺手挖了种进去的，分株也方便。

    “嫂子，不用不用，我都不知道赵鑫找了这些，不过我们已经打算给那位卢先生赔钱了，也实在是没办法，坏了他的事。”但是花买了还留在铺子里，卢先生自己也觉得不能怪他们。

    就是自认倒霉罢了。

    “那盆被踩掉的花还留着吗？”江筱问道。

    “这个......”陈佳佳愣了愣，“留着啊，我哥本来想找人看看还能不能救活过来的，但是几个行家看了都说没办法，估计现在也还没丢。”

    “吃完饭我们去看看。”江筱说道。

    陈佳佳愣了愣。

    赵鑫已经对着江筱大喜道谢，“谢谢嫂子！”

    他对江筱有谜一样的信心。

    江筱既然说要去看看了，那应该就是会有办法的，所以他现在一下子安心了许多，一直给陈佳佳夹起菜来，劝着她多吃，别担心了。

    江筱坐在胡铁兵旁边，也在低声跟他说起了查田芳红和楚清风原来的那个朋友的事。

    说是以前田风清还有一笔钱托人送回家的，但是现在看来田大伯好像是没有收到。

    “还有这样的事？”胡铁兵也觉得不可思议，他立即就一拍桌子，“孟夫人，这件事交给我，我会查清楚的。”

    要是田大伯老两口当年有收到那么多钱，日子用得着过成现在这样吗？

    江筱把这事托给了他，吃过饭后就跟着陈佳佳和赵鑫去了陈家大哥开的吉祥花店。

    “隔壁就是薛家的花店，他们心虚，这两天都没来开铺子。”陈佳佳看到隔壁关着门的花店还是气不打一处来。

    好在她当时跟薛火干脆利索地断了，要不然跟这么些人成了一家，不得天天把她怄火死？说不定都要短命好多年。

    陈佳佳的哥嫂这会儿还在店铺里忙着。

    其实也没什么客人，有那么两三个进来，买一小盆小绿萝，小仙人掌的。

    看到陈佳佳和赵鑫来了，他们都有点意外。

    陈嫂子一看到江筱却是眼睛一亮，立即就拍了一下陈大哥，“哎，陈新，我昨天跟你说的那位美女！”

    原来昨天陈嫂子就看到在这街上走过的江筱了。

    江筱听到了她的这么一句话倒有点儿想笑。不是因为被夸了美女，而是因为遇到这种挫折，这陈嫂子还挺欢脱的样子，性格不错。

