    第23章 武道不孤

    不然今天五阳观难逃一劫，我代表组织感激你的出手，左观主在15年前可是华夏的名族英雄；组织收到消息后立刻派我来解围！只是消息收到的有点晚，幸好有你在，不然真良成大祸了！“李步伟激动的感激道!

    张鹏拱手：

    “李将军客气了，我也是今天遇到了当然不能看着咋们华人受欺负，我这还有伤者要医治，失陪了！“

    说完就继续医治受伤的道士；1个多小时后，重伤的道士全医治好了，张鹏交代了好好休息两天即可痊愈。

    这期间李步伟和他带来的少将惊讶的连夸张鹏是神医降世；张鹏心里也得意了一把！

    随后左冷锋带着众人来到接待大厅，大厅装修复古，大家刚坐下，旁边就有两个道士端茶倒水。

    左不冷先开口：

    “张少侠，李将军我代表五阳观感谢你们的帮助，这次多谢了说完站起身连忙鞠躬道谢，其他的道士们也鞠躬道谢着。“

    张鹏和李将军同时站起来：

    “各位客气了，请坐！请坐！“

    张鹏接着道：

    “左观主，这次过来除了解决美国教会，还有一事请教！“

    左冷锋疑惑问道：

    “不知张少侠想问什么，请讲！“

    张鹏停顿了几秒组织了下语言：

    “我因随师父闭观修炼，这还是第一次下山，对江湖古武派不了解，今天才发现原来有古武派，顿感武道不孤，所以就前来贵观询问！“

    左不冷点头道：

    “原来如此，张少侠一身本领难得，我今天看你和教皇交手，略感生疏完全是凭修为的优势硬来的，缺少实战技巧。“

    张鹏苦笑道：

    “不瞒左观主，这是我第一次与人交手。“

    顿时大厅的人略感惊讶，随后释然。

    左不冷接着：

    “张少侠，华夏几千年传承，到如今因天地灵气的稀薄导致武道落寞，

    我师傅还在世的时候还经常给我讲古代武道如何的宏伟，习武之人多如鸿毛，甚至本派有记载古代有修真之人，飞剑走天涯！

    只是如今这个时代天地灵气稀薄，修为的突破更难了，除非寻到一处灵脉。

    而如今的武道门派落寞的只剩下一些传承下来的古武派了；类似我这样的门派华夏还是有10多个的，

    这其中以少林、武当为首，也有一些传承悠久的古武家族，以首都为首，

    还有组织的特殊机构，而大家都已组织为首，毕竟现在科技先进，飞机大炮，导弹，甚至核武这些热武器起到了震慑作用。

    而国外也有变异人，生化人，以及一些传承下来的教派。

    这次的教皇就来自美国的神庭教会！

    而各国之间表面看上去和平共处私下里确以武道较量着，15年前就出现了一次轰动全国的事件，还是以我为主的门派关键时候解决了那次危害！

    从此在组织也重视我们这些门派！“

    李步伟接过话道：

    “是的，张少侠左观主可是名族英雄；组织很重视也非常友好。“

    张鹏接过话继续问道：

    “那既然有这么多门派，那实力的是怎么区分的？“

    左冷锋：

    “全球门派武学也很多，因此也划分了等级。“

    分别是：武徒、武者，武师，武圣，武神！

    每境界又分9级，

    达到武徒就比一帮的特种兵厉害了，

    而武者就能在江湖闯荡能留下不错的名声了，

    到武师就比较稀少了一帮都能作证一方，

    至于武圣就凤毛菱角了，我也是刚刚突破武圣。

    达到武圣就能短暂的御空飞行了，每一个境界都是一道天堑，越往后相差越大。

    而武神只能是传说了，我修道几十年从未遇到过，只是在我那死去的师傅口中听到过，

    一般都能通过气息磁场感受得到，而张少侠的境界我看不透，也感受不到任何气息，

    要不是今天被张少侠所救还以为张少侠是普通人呢，而张少侠能轻易的打败教皇，想来已经达到了传说中的武神境！“

    (本章完)

