    原来，主治医生之所以说宋嫂是他从医以来遇到的医学奇迹，不仅因为宋嫂突然醒来，还有之前宋嫂脑中手术无法清除的部分血块，也都随着宋嫂昏迷这段时间，自行消散了。

    因为人体脑部结构的复杂性，医生曾担心过，宋嫂脑中的血块会渐渐压迫她的视神经或者海马体，这两种可能，无论哪一种，都会让宋嫂醒来后形成一些后遗症。

    血块压迫视神经，就有可能引起失明，若是压迫到了海马体，严重些会引起癫痫的症状，甚至还可能让宋嫂的短期记忆丧失。

    这些情况，医生都有跟江暖提过，江暖当时还很担心来着，但幸运的是，这些情况都随着宋嫂脑中血块的消散也一并烟消云散，不会再发生了！

    江暖询问过医生的意见后，进了病房，去看看宋嫂。

    宋嫂因为躺了很久，身体还有些虚弱，没办法像正常人一样坐起来或者下地走动，只能暂时躺着。

    她看到江暖的第一反应就是瞠大了双眼，江暖连忙快步来到病床前，刚想说话，宋嫂却已经一把抓住了江暖的手。

    江暖愣了一下，就听宋嫂吃力的开了口，“暖暖，你来了，少，少爷呢？也来了吗？”

    江暖的第一反应是，宋嫂昏迷了这么久，一定是想阿瞻了，毕竟她是把阿瞻当成自己的亲生儿子一样守护的。

    “宋嫂，阿瞻有点事，没能过来香港，不过你醒了，我马上就给他打电话，告诉他这个好消息，他一定会立刻安排时间过来看你的！”

    “不，暖暖！”宋嫂却又用了些力气握住江暖的手，“不用打给少爷，你，你快回去，告诉少爷，芊芊根本就不是少爷的女儿……”

    江暖一瞬间就愣住了，瞪大着双眸看着宋嫂，一时有些无法消化宋嫂说的话！

    她应该没有听错吧？宋嫂说，她说芊芊不是阿瞻的女儿？

    “宋嫂，怎，怎么会这样？芊芊怎么会不是阿瞻的女儿？”

    江暖的话，让宋嫂突然有些激动，她大口的喘了两下，胸膛上下起伏着，江暖刚想劝她冷静一下，别那么激动，就听宋嫂又说，“那天，我就是偷听到了一个男人和关思颖那个，那个坏女人说话，知道芊芊不是少爷的女儿，才，才被她狗急跳墙，推下楼梯的……”

    江暖的脸色倏然一变，她关注的重点已经从芊芊是不是阿瞻的女儿这件事上瞬间转移到了宋嫂刚刚说的那句话上。

    “宋嫂，你说是关思颖将你推下楼梯的？”江暖连忙确认。

    “是，就是那个坏女人，她是怕我把芊芊的秘密告诉少爷，才想害死我的！”

    江暖感觉，自己被宋嫂握着的手，手心陡然变得冰凉。

    她是有些被关思颖的恶毒吓到了！

    宋嫂只说，她被关思颖推下楼梯，她应该不知道，关思颖还曾猛烈的撞击她的头，这么说来，关思颖那时就是打定了主意，要让宋嫂彻底闭嘴！

    江暖抿了抿唇，忽然有些担心阿瞻，因为阿瞻要不得不面对这个疯女人！

    关思颖都可以对宋嫂下那么狠的手，天知道她会怎么对付阿瞻？

