    如今虽然到了这步，但如果稍不注意在这个过程中发生意外，两种溶液产生的大大爆炸，他不死也得残。

    好在楚锋因为有密鉴中带来的炼制神行符箓的经验，即使是第一次炼制，但依然显得十分熟悉。

    仅仅只是短短十几秒，两种溶液就在他控制下完全融合。

    形成一团泛着亮光的灰色溶液。

    楚锋看着这团灰色溶液，心中却是没有半点放松。

    说刚刚那一步是最危险的，是因为两种溶液融合时如果发生爆炸，那威力是他这点实力受不住的。

    但那最危险仅仅是对于他的危险。

    接下来是需要将这团融入了的千年遁空木的溶液刻画在先前勾勒出的神行符箓符纹中。

    此时的符纹已经成型有些时间，已经融入了天地间的符箓规则。

    这个时候的符纹对外在的一切都会有排斥。

    楚锋要做的就是让这团溶液避开排斥，从而将全部的溶液都融入到符纹中。

    到最后溶液填满整个符纹时，符箓也就算是成功了。

    楚锋按照脑海里炼制神行符箓的记载，缓缓的将溶液笼罩在的符纹上。

    “嗡！”

    溶液刚刚接触到符纹，符纹上便是传来一股排斥。

    好在楚锋脑海里有太多这方面的信息，他清楚的知道解决办法。

    按照脑海中记载的方法旋转溶液，很快楚锋就感受到符纹上传来排斥感减弱。

    “就是现在！”

    楚锋找准机会，立即控制着溶液灌入符纹。

    顷刻间，符纹被泛着亮光的灰色溶液充斥。

    “嗡！”

    就在此时，符纹上泛着一股股玄奥的波动。

    在这股波动影响下，楚锋心神有些恍惚，他仿佛是感受到了一条玄之又玄的规则浮现。

    但仅仅只是瞬间这种感觉就消失不见。

    而那符纹却在此时将溶液凝固，化作了一张深灰色的符箓。

    “成了！”

    楚锋大喜！

    同时也反应过来，刚刚自己感受到的那条玄之又玄的规则应该就是天地间的符箓规则。

    按照密鉴中的记载，每一张成功的符箓都是沾染上符箓规则的气息，唯有如此才能发挥出符箓真正的威力。

    强大的符箓甚至能强行借用天地间的符箓规则，爆发出恐怖的杀伤力。

    而符箓师在符箓引动符箓规则时，如果实力强大，也能借助这个机会感悟符箓规则，这能让符箓师大大提升自己在符箓一道的领悟，从而加强自己炼制符箓的实力。

    可惜楚锋现在本身的境界太低了，在符箓规则浮现时，根本就无法去感悟。

    “唉，还是得想办法提升实力才是啊！”

    楚锋无奈的一声轻叹。

    “不过后续倒也是有不少提升实力的机会。”

    楚锋的任务中，有几个都是有大量修为奖励的。

    特别是剿灭木灵宗的任务，修为奖励更是达到了两百年，足够让他的实力来次飞跃了。

    而有了神行符箓，这任务想完成好像也并不是那么难。

    楚锋完全能将恒阳兵场的五十万大军调去剿灭木灵宗。

    有蒙恬的率领，木灵宗绝不可能是那五十万大秦锐士的对手！

    “就先从你木灵宗开始吧！”

    楚锋眼中泛着寒光。

    不过现在他得先将剩下的遁空木全部炼制成的符箓才是。

    深吸口气，楚锋调整自己的状态，准备继续炼制神行符箓。

    直到傍晚时分，楚锋才将剩下的遁空木炼制完毕。

    而他也再次得到了两张神行符箓。

    加上先前的一张，已经是三张神行符箓了！

    神行符箓长一尺左右，宛如一张薄纸。

    上面刻画着一道道玄奥的符纹，这些符纹连在一起，组成一个玄奥的图案。

    而这图案，正是神行符箓的关键所在！

    “有了这三张神行符箓，接下来的大局必定会发生改变！”

    楚锋看着摆在自己身前的三张神行符箓，眼中泛着精光。

    至于怎么用，楚锋还得和贾诩商量下。

    走出密室，楚锋朝着外面喊道：“文和。”

    很快，贾诩推门进来。

    “臣贾诩，拜见陛下。”

    贾诩躬身行礼。

    “无需多礼。”

    楚锋挥挥手。

    “是！”

    贾诩直起身体，看着楚锋，深吸口气，小心翼翼的问道：“陛下，符箓炼制成功了吗？”

    楚锋微微一笑，将三张神行符箓拿出来摆在了桌案上！

    “太好了！”

    贾诩看着神行符箓，眼中的兴奋丝毫不加掩饰。

    作为顶尖谋士，贾诩很清楚神行符箓代表着什么。

    这三张神行符箓若是用得好，足够更改三次影响整个王国的战争。

    而这种规模的战争，一旦给改变，必定会改变一个王国的命运！

    想到这，贾诩更为兴奋，恭声道：“陛下神威，无双于世！”

    楚锋摇摇头，笑道：“不就是炼制几张神行符箓，那有什么神威不神威的。”

    贾诩：“……”

    几张神行符箓？

    陛下，您这话要是传出去，那些王朝怕是恨不得吞了你！

    贾诩强忍着将这话说出来的冲动，道：“陛下，神行符箓战略意义重大，臣以为我们应该想办法大肆收购千年遁空木。”

    楚锋点点头，道：“这也是朕所想的，你下去让锦衣卫收购千年遁空木，可以不惜一切代价。”

    “甚至是有关于千年遁空木的信息也要一并收购！”

    “毕竟神行符箓对于王国而言，太过重要！”

    “是！”

    贾诩应了声，就打算领命下去。

    “报！”

    就在这时，御书房外传来太监声音：“陛下，锦衣卫副指挥使安鹏元求见。”

    “安鹏元？”

    楚锋有些诧异。

    锦衣卫副指挥使一般是需要先向贾诩禀告，然后由贾诩分辨消息的重要性，再向楚锋禀告。

    除非情况特殊，不然副指挥使一般不会将情报直接禀告给皇帝。

    “看来是朕的那位叔叔有动作了。”

    楚锋笑了笑。

    之前贾诩说过，安鹏元负责接收王都外的消息，注意力目前都在镇南王身上。

    “让他进来。”

    楚锋道。

    很快，安鹏元走进御书房。

    他跪拜在地，大声道：“臣锦衣卫副指挥使安鹏元，拜见陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “你来找朕，何事禀告？”

    楚锋道。

    “陛下，南虹王国暗探通过秘法传回消息，南虹王国兵马大元帅亲率两百万大军进攻大苍王国！”

    安鹏元沉声道。

