    林逸看了看慢条斯理正在一旁吃饭的天向阳，心下不由暗暗调高了对此人危险程度的评价，不单单是实力和势力，光是这份杀伐果决的狠辣心性，就让人不寒而栗。

    “都还饿着呢，坐下一起吃。”

    天向阳主动招呼林逸坐下，顺手还给他盛了一碗面，长寿面。

    跟地上的两个死人凑一块，真特么应景。

    林逸面上倒没什么异样表情，神色自若的吃了起来，顺手还给严中原也弄了一碗。

    “难得带你出来一趟，空手回去不合适，给你的。”

    天向阳说着扔过一个玉简。

    林逸接过一看，顿时脸色就变了：“狂刀精义？柳狂刀的刀罡绝学？”

    柳狂刀的刀罡他可是亲身感受过的，在他目前所接触过的所有刀法武技中，绝对可算是一等一的顶级水准。

    何况放眼整个江海城，柳狂刀也是能够排得上号的顶流存在！

    毫不夸张的说，这玩意儿如果扔到市面上去，少说值两块上品领域原石，甚至灵玉再多都买不着。

    “刀剑相通，你不是挺会现学现卖的么？回头把狂刀练成狂剑，弄个一身剑罡，砍起人来绝对利索！”

    天向阳呵呵笑道。

    这话对别人来说天方夜谭，但到了林逸手里还真不是没有可能。

    只这一份精义，林逸这趟就已经值回票价。

    唯一的遗憾就只有黑龙山壁那个木盒子了。

    “还有什么想要的，你可以再去转转，他们现在抄家，估计能抄出不少好东西，让小韩带着你随便再挑几件，给你这兄弟也算上。”

    天向阳大手一挥，又许下一番重利。

    这可是黑龙会总部的库藏，随便捞出一件来，就算不是天价，那也都是外界可遇不可求的稀罕货色。

    “好。”

    林逸也是一点不客气，当即跟着韩起起身，带着严中原直奔黑龙会库房。

    一旁天四诧异的看了看天向阳：“大爷您这是千金市马骨？”

    天向阳虽说对手下人一贯大方，可再大方也有个限度，毕竟他是天家大爷不是败家子，一举一动都得顾及整个学院，像对林逸这么厚待的，少之又少。

    何况，林逸如今只是刚坐上新人王第十席，严格意义上还没有向天家宣誓效忠，充其量还只是一个编外人员，都算不上真正的自己人。

    天向阳失笑：“想太多！我看他顺眼就多给他点好处，哪有那么多弯弯绕绕？”

    “您怎么说就怎么是吧。”

    天四不置可否。

    “你家大爷我看人从来没出过错，大事将至，有些小朋友还是值得下点本钱的，说不定就一遇风云便化龙呢？这叫做投资，好好学着点吧。”

    天向阳轻笑着说出了心里话。

    另一边，林逸二人跟着韩起来至库房。

    此时库房已被风纪会一众别动队高手严密控制，若只是林逸自己和严中原，妥妥连门都见不到，但有韩起带着，那自然就是另一番光景了。

    虽说是前任会长，换做一般人多半是落地凤凰不如鸡，可这种常规套路跟韩起显然不搭调。

    作为风纪会内部人人皆知的恐怖牲口，韩起如今的威慑力比起他之前在任的时候丝毫不差，更别说他手上还握着实实在在的暗部督察队。

    今天虽然明面上没看到暗部的人，但既然他这个暗部老大都来了，手下人又岂会放鸽子？

    一脚踹开库房大门，韩起盯着姬迟张口就是一句：“小迟子，不会又在偷偷背着我搞些小动作吧？这些可都是学院所有，贪污一件，军法从事。”

    姬迟回以冷哼：“你在怀疑我风纪会同仁的操守？”

    “大家辛辛苦苦出生入死，临了如果还要背一个手脚不干净的罪名，以后谁还敢出来做事？前任会长大人，人言可畏啊。”

    陈北山在一旁帮腔。

    韩起撇嘴笑笑：“是不是人言可畏，我问下就知道了。”

    说完一个响指，库房深处阴影处蓦然冒出一个暗部高手，递过来一本详细名册记录，将库房内每一件收藏整理得明明白白，其中还包括别动队众人进来之后的所有言行。

    陈北山脸都绿了。

    姬迟的脸色也相当难看，哪怕以他的境界实力，竟也完全没有发现此人的存在，更不知道暗部居然不单单是盯着风纪会内部，还早早将手伸到了这黑龙会，将所有家底摸得一清二楚！

    “暗部果真藏龙卧虎。”

    姬迟冷冷评价了一句。

    对于暗部，他眼红可不是一天两天了。

    上位之后他最大的心愿就是收服暗部，可惜韩起虽然被他阴掉了风纪会会长之位和学理会第五席的位置，但后续反应极快，立马便将手下骨干全部弄到了暗部，以退守姿态割据一部。

    以暗部的特殊地位，加上一帮猛人牲口，逼得姬迟硬是无从下嘴，最终形成了今日的对峙局面。

    韩起翻了片刻，忽然露出一个怪异的笑容：“两块上品领域原石，陈北山你下手挺黑啊？”

    “我……不是……”

    陈北山顿时面如土灰，一句整话都说不出来，连忙转头向姬迟求救。

    姬迟要是不保他，对方万一真来一句军法从事，他可就真完了！

    “那是我让他拿的。”

    姬迟果然站出来力保：“我当着天家大爷的面，给别动队兄弟们许下了重赏，取两块上品领域原石兑现承诺，有问题？”

    “既然小迟子你都这么说了，自然没什么问题，不过这人做事不合规矩，要是没有我暗部盯着，谁知道两块原石会落入谁的腰包呢？”

    韩起摇头冷笑。

    这可是抓了现行，任他说破天去，陈北山手脚不干净是逃不掉的，无非看最终定什么罪名而已。

    姬迟皱眉：“你想如何？”

    “革职，接受我暗部二十四小时讯问。”

    韩起明摆着就是要借机拿掉陈北山，若说暗部是他的大本营，那么别动队就是对方手里最锋利的那把刀，不说彻底抢过来，只要能够削弱其对别动队的掌控，就是巨大的胜利！

    “不可能。”

    姬迟自然不会轻易答应：“他做事不规范可以处分，但是革职，太过小题大做，你暗部就不怕弄得人心惶惶遭受反噬？”

