
　　嗯？

　　听到杨奇的话，郑合等人的眼前不由一亮，如今的酒神宫的护宗大阵，威势也不算弱。武皇巅峰层次的修行者，短时间内难以攻破，否则酒神宫也无法借助护宗大阵，抵挡住魔云殿的围攻。

　　不过酒神宫的护宗大阵，也只能抵挡一阵武皇巅峰层次强者的围攻而已，至于武帝层次的强者，随手便可直接攻破酒神宫的护宗大阵。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻杨奇拿出来的阵盘，明显比起酒神宫原本的护宗大阵强上一个层次，别小看这一个层次，如果之前酒神宫有这样的护宗大阵保护，魔云殿的围攻根本无法威胁到酒神宫。

　　有了这样的护宗大阵，整个天逸星域，能够威胁到酒神宫安全的，恐怕只有天逸宗了，不过作为掌控一方庞大星域的修行势力，天逸宗不太可能出手对付一个中阶武皇层次的修行势力。

　　有了杨奇拿出来的阵盘，整个酒神宫老巢，将会变得无比安全起来，再无什么后顾之忧！

　　郑合看着身前的杨奇，一脸感激道，“多谢前辈。”

　　作为酒神宫的宫主，他可是十分清楚这种层次阵盘的价值，酒神宫难道不想将自己的护宗大阵加强，使得宗门老巢更加的安全？

　　不是不想，而是没这个能力，虽然酒神宫仗着多种灵酒，也赚取了不少的财富。但酒神宫除了酿酒之外，却并没有其他什么有力的产业，宗门开销不小，想要再将宗门的护阵提升一个层次，自然就不是那么容易的事情了。毕竟酒神宫的老巢，可是涉及一方修行世界，阵法范围十分的大，布置起来并不是那么简单。

　　“无须客气，酒神宫和本帝有旧，这点事情对本帝而言，不过是举手之劳罢了。”杨奇不以为意道。

　　在无尽宇宙闯荡这么多年，杨奇手里有着不少类似的阵盘，拿出一个阵盘来，对他而言根本不算什么，但对于酒神宫而言，却是足以增加宗门底蕴的宝物。

　　阵盘和寻常的护宗大阵可不同，寻常的护宗大阵，那是固定的，一旦宗门被攻破，护宗大阵直接就毁了。反观阵盘，若是关键时刻，完全可以撤去阵盘，有阵盘在，到了其他星域，也可以迅速建立起一个防御力强大的宗门老巢来。

　　阵盘就是一个移动的阵法，光是这一点，威能相同之下，谁的价值更大不言而喻。

　　杨奇拿出的阵盘，本身层次还比之前酒神宫的高出一个层次，两相比较之下，杨奇拿出的阵法，价值无疑是大得多。

　　杨奇并不擅长阵道，不过阵盘布置十分的简单，因此很快杨奇便是在郑合等人的协助之下，将阵盘布置妥当。

　　嗡~

　　在郑合的主持之下，阵盘被催动，霎时间，一个强大的防御阵法将酒神宫所在的修行世界笼罩了起来。

　　感受到那护阵的强大，郑合等人的脸上多了一抹喜色，有这样一个阵法在，酒神宫的老巢再无被人威胁的担忧了。

　　看着身前的杨奇，郑合等人面色无比恭敬道，“多谢前辈！”

　　杨奇见状，不禁微微点了点头，正待说些什么，目光却是突然看向了虚空之中，嘴里沉声道，“有人来了！”

　　有人来了？

　　听到杨奇的话，郑合等人不由微微一愣，一脸不解的看向了杨奇。

　　感受到郑合等人的目光，杨奇不由开口解释道，“有一位武帝层次的修行者正朝着你们这处修行世界而来。”

　　武帝境？

　　此话一出，郑合等人的脸色不由微微一变，酒神宫立宗到现在，不知过去了多少年，漫长岁月之中，前来过酒神宫所在修行世界的武帝境修行者，也是屈指可数。在这个时候突然有一位武帝境强者前来，如何不叫郑合等人感到意外？

　　看着神色有变的郑合等人，杨奇一脸平静的说道，“不必担心，不过是区区二星武帝层次的修行者罢了。”

　　区区二星武帝？

　　听到杨奇的话，郑合等人的嘴角不由微微一抽，在他们这些中阶武皇眼中，武帝境本身就是足以让他们仰视的存在了，更别说是二星武帝层次的强者了，对方一人便可轻易覆灭他们整个酒神宫！

　　可就是这样的强者，在杨奇的口中，竟然只是区区二星武帝层次罢了，但郑合等人却并没有觉得杨奇在托大，因为他们知道，眼前的杨奇乃是高阶武帝层次的强者！

　　高阶武帝层次的强者，绝对有资格，称呼二星武帝为区区二星武帝而已。

　　郑合看着身前，开口提醒道，“我们天逸星域，如今明面上拥有武帝境修行者的，只有天逸宗而已，这位二星武帝层次的修行者，如无意外，应该是天逸宗的修行者。”

　　天逸星域暗地里有没有武帝境层次的强者，郑合也不清楚，但就算是有，恐怕实力也不会太强，毕竟附近星域的修行者，想要踏入武帝境层次，可不是什么容易的事情，除了天逸宗之外，其他如同魔云殿这一层次的修行势力，漫长岁月下来，都不一定能够诞生出武帝境层次的修行者来。

　　酒神宫刚刚被魔云殿袭击不久，就有一位二星武帝层次的修行者到来，最大的可能就是天逸宗的武帝境强者赶了过来。这也不奇怪，吴杰之前接到醉神楼的修行者传信，知道关于杨奇是高阶武帝的消息，已经从醉神楼开始流传开来，作为掌控天逸星域的修行势力，天逸宗得到这个消息实在是太正常不过的事情了。

　　虽然魔云殿围攻酒神宫，想要夺取醉神酿，和天逸宗没有什么关系，但正如之前那位魔云殿的修行者所言，这件事若是没有天逸宗的默许，魔云殿也绝对不敢直接对酒神宫出手。

　　如今因为这件事招惹到了高阶武帝层次的强者，魔云殿有什么下场，那是罪有应得，天逸宗作为掌控天逸星域无数年的修行势力，可不想步魔云殿的后尘，第一时间派人前来酒神宫，也就不难理解了。

　　听到郑合的话，杨奇不禁点了点头，对于郑合所言，他也是颇为认同的，这个时候到来的那位武帝境修行者，不出意外，应该是来自天逸宗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百六十二章 布阵免费阅读。https://xs.23sk.com 