
　　对于王昌连的惭愧，肖尘早已经想到。可是，此事真的还不能怪王昌连。

　　一个小小的六品主事，若是没有迎接太子回归，他连上朝的资格都没有。

　　但就是这么一个机会，马运山却是牢牢地抓住了。

　　或许，仓成之死，他内心的仇恨一直压抑着，只等着有朝一日，可以报仇。

　　但又或许，明成祖的心里，也正在等待这么一个人出现，哪怕是他心中有着自己的小九九，只要愿意牵制东厂，其他的都可以不予计较。

　　“没有马运山，便会有张运山，李运山出现。皇上想要安排的事情，不是某一个人存在不存在，就可以改变的。”接过卷宗，肖尘笑着说道。

　　听见肖尘这么说，王昌连笑容中带着些许的欣赏：“你看的很透彻！不过，有一件事情你一定想不到。”

　　“哦？”肖尘不由得抬起了头。

　　“这马运山，是仓成的女婿。”王昌连笑着说道。

　　“女婿？”肖尘不禁一怔，这种关系，可不是一般关系，仓成被自己杀了之后，他也是关注了一下仓成的背景，还真没发现这一情况。

　　“也是在这一次马运山突然被皇上调往锦衣卫之后，我才将礼部的全部人手召集起来，大概问询他的情况。事后，有一人单独和我汇报的。”

　　“仓成只有一个女儿，可并不是嫁给了马运山啊？”

　　“仓成为人孤傲，成家也晚。在他的亲生女儿出生之前，内人多年未育。心中着急，便在市井间收养了一名义女。名为收养，却是一直没有接到家中，依旧在其亲生父母身边成长。而这马运山到了礼部之后，自身的才华得到仓成赏识，加上马运山当时年方三十，也是未娶，便亲自做媒，将自己的义女嫁给了马运山。而这义女，也是福薄，有个做尚书的义父，从未进过尚书府。嫁了个做主事的丈夫，过门不到一个月，便患病身亡。”王昌连缓缓说道。

　　“死啦？”肖尘不禁眉头一皱。

　　难道这仓成的义女，注定不能和朝廷的官员搭边么？

　　“马运山现在的夫人，乃是仓成义女过世一年后再续的。年代久远，大部分人已经忘记，马运山和仓成这一档子关系了。所以啊，即便皇上不授意，这马运山也会和你过不去。”王昌连笑了起来。

　　“我回去就好好研究一下马运山的卷宗，既然他轰轰烈烈的上位，那应该也轰轰烈烈的下台才对。”说着，肖尘站了起来，就要道别。

　　“你不见见肖玉？”

　　“最近有点忙，心烦意乱的，就不见了。等我忙完手头的这些事情，再来看他。”肖尘转身，匆匆走出了客厅。

　　。。。。。。

　　几日后，保定府衙大厅里，知府李怀谷坐在桌子旁，左手放在桌面上，撑着脑袋，苦思冥想着。

　　保定城守卫军，自己手下唯一的一支武装力量，就这样被东厂一锅端。

　　虽然这守卫军不太听话，有时候甚至会给自己脸色看，在百姓心目中的口碑也不怎么样，可说到底，这是属于保定府自己的武装力量。

　　是不是的用上一下，给自己办点私事，还是很方便。

　　如今，守卫军的职能被大宁都司接手，别说给自己办事，就是自己出入城门，都和那些百姓一样，需要下了马车接受盘查。

　　若是一直这样下去，自己这保定知府做着还有什么意思？靠这么一点微薄的俸禄，还能办成什么自己想要办的事情。

　　这保定城守卫军，还是要重新建立起来，从大宁都司手里夺回自己对保定城的控制权。

　　“大人，大人。”府衙同知急匆匆的小跑了进来。

　　“什么事，这么着急？”

　　“锦衣卫，锦衣卫的人来了。”大口的喘了几道粗气，府衙同知急忙汇报道。

　　“锦衣卫？这东厂刚走，锦衣卫怎又来了？在哪里，还不快请进来？”李怀谷急忙站了起来，朝着府衙的大门口张望着。

　　“没到府衙，在城门口呢。”那同知长长的吸了一口气道，“我一个远房亲戚来保定城住了几天，今早上我送他出城，回来的时候，在城门口看见了锦衣卫。十几名校尉，威风凛凛。守城的大宁都司官兵要求他们下马接受检查，锦衣卫不愿意，两者僵持了起来。多亏我身着便服，急忙回来给大人报信。”

　　“我保定城守卫军，拦住东厂的人，扣留了他们两匹军马，便招来了杀身之祸。这大宁都司的人又和锦衣卫过不去，他们是想步守卫军后尘么？”李怀谷一脸的惊讶。

　　“这锦衣卫，那里是一般的人，和东厂一样，都是皇上的直属机构。大宁都司这次不长眼，恐怕要吃大亏。”

　　李怀谷眼珠子转动了，一把拉过那府衙同知：“走，我们去写材料，向朝廷汇报重建保定城守卫军的事情。这可是一个机会。”

　　保定城门口，一行十五名锦衣卫校尉，骑着膘肥体壮的锦衣卫军马，站在锦衣卫千户张金的身后，虎视眈眈的盯着门洞中央那名身着百户服的年轻人。

　　张金坐在马背上，一身得体的千户府，看起来格外的精神。腰间那人人羡慕的绣春刀，更是彰显着他“尊贵”的身份。

　　双手扶着马缰，歪着脑袋，张金看向对方那瘦小的身形：“即便是在京城里，锦衣卫也是骑马巡逻，你当真要求我等下马进城？”

　　看着张金，那百户丝毫没有胆怯的意思：“大人贵为千户，更应该明白军令如山的道理。小人奉命在保定城们值守，上级的命令是，所有人出入城门必须严格盘查，骑马之人，更是要下马牵着进城。”

　　“不知你们要求下马进城，是何道理？”

　　“这个小人不知，或许是因为城门洞狭窄，怕马匹受惊，冲撞了出入的百姓吧。”那百户高声说道。

　　张金淡淡一笑：“我等在京城里面巡逻，也是骑的胯下之马。京城里面都没有冲撞行人，到了保定城，便会冲撞保定城的百姓？”

　　“这个小人不知，小人只是奉命行事，还请千户大人不要让小人为难。”那百户高声说道。

　　城门两侧，原打算出入的百姓，看见两方对峙，一时间也不敢继续进出。不大功夫，已经是围起了不少人。

　　“这就是京城有名的锦衣卫啊？真的是好威风。”

　　“不就是下个马么，就会低人一等？这么为难守城的士兵，有什么意思。”

　　“我可是听说，在京城里，锦衣卫的巡逻队一过来，百姓早已经闪到一边了。”

　　“不闪开，等着被那军马踩死啊？”

　　“马这种牲口，毕竟不是人，一旦受惊，可不管前面是什么。”

　　“唉，等着吧。他们不散，我们也是进不去城啊。”

　　这两边候着的百姓，不是背着行囊就是扛着农具，都是忙忙碌碌的人。长时间的等候，不禁有些烦躁起来，相互小声的议论着。

　　声音虽低，可也是有几句飘进了张金的耳朵。

　　听着百姓的议论，张金不由得火冒三丈。

　　若是眼前这百户不阻拦自己，自己十几个人早已经进了保定城，哪有百姓的这番议论。M.23sk.com

　　无论是朝野官员，锦衣卫从来不惧。可这种平头百姓，没有什么特殊情况，还是不要招惹的好。

　　官与民争斗，当时或许占了便宜，但这个把柄一旦留下，日后会被人利用到什么地步，还真的不好说。

　　自己来到保定城，目的是找东厂的不是。若是没找到东厂的把柄，自己反而弄了一身屎，回去不好交代不说，这千户服还能不能继续穿着，都是个未知数。

　　“既然保定城的规定如此，那我们就入乡随俗。”张金跳下了马背，对着身后的众校尉吩咐了一句。

　　只是那脸色，却是阴沉的厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第546章 是人就下马免费阅读。https://xs.23sk.com 