    ，(首字母+org点co)！

    七宝琉璃宗的分心控制一共分为五个境界，分别是三窍御之心，四窍恒之心，五窍散之心，六窍如意心和七窍玲珑心，每提升一个境界那么分心控制便会更强一筹。

    而她们九心海棠一脉的九转御心诀则与其正好相反。

    九转御心诀只能针对个人或者一个整体施展，且施展的力度皆是一样，不像分心控制那样灵活。

    然虽不灵活，可其治疗之力却远不是七宝琉璃宗的分心控制可以比较的。

    九转御心诀一共分为九转，修炼至一转治疗之力便叠加一层，修炼至九转治疗之力便叠加九层。

    上次她为依然姐姐治疗，使用的就是一转御心诀。

    在原本正常治疗之力的基础之上再翻倍叠加，因此才能让其勉强起死回生。

    只可惜对方中毒太深，而自己仅是修炼到一转御心诀而已，若能施展到二转御心诀的话，说不定就不用秦风出手，她自己也能救活了。

    这一门心法，一直是她们九心海棠不外传的秘技，甚至连说都不能说！

    然而现在母亲居然让自己教秦风学习这个心法，实在是令人费解，而且这功法玄妙无比，就算她愿意教，秦风可能使一朝一夕学会的吗？

    她学了整整五年才到一转，母亲身为魂斗罗也不过是六转而已。

    “你这孩子，怎么这么不懂事！”

    白沁心朝着这个不懂事的女儿瞪了一眼。

    这九转御心诀确实是她们九心海棠一脉之中不外传的秘技，可要是小风成了她们九心海棠的女婿，这还算是外传吗？

    这傻孩子怎么不理解她这个做妈妈的良苦用心啊！

    实际上她自己教得远远比自己女儿好，为什么她要让女儿去教？

    这不是让两人多一点时间接触吗？

    她就算秦风天资聪颖，泠泠学习五年对方一年搞定了，那自己女儿也有一年时间与对方接触。

    到时候说不定两人学着学着就学到一块去了。

    “九转御心诀？”

    秦风听到这个名字，微微来了一些兴趣。

    七宝琉璃宗的分心控制他倒是知道，没想到九心海棠居然也有心法。

    “那是一种增强对九心海棠控制与治疗之力的心法，我花费了很长时间才学习到一转，你确定要学吗？”

    叶泠泠浅蓝色的大眼睛对着秦风看来。

    “我倒是想试试。”

    秦风毫不犹豫的回答道。

    “那泠泠，你带小风去后院吧，我给你们打扫打扫房间。”

    白沁心对着叶泠泠言道。

    随后像是松了一口气一样起身离去。

    “哦。”

    叶泠泠轻轻的应了一声。

    紧接着她就将秦风带到了后院的位置。

    既然妈妈让她教的话，那么她就如实教吧。

    “九转御心诀的心决很简单，只要将九心海棠的力叠加在一块，形成双倍的力就可以了，但其实施起来却万分困难，所以你一定要勤练。”

    叶泠泠将九心海棠召唤了出来，随后将治疗之力施展，演示了一遍一转御心诀。

    突然，也不知道怎么回事，只感受到一股强大的冲击波，九心海棠的治疗之力增强了一倍。

    “这……这是不是上次你在孟依然身上施展过。”

    秦风见到叶泠泠这施展九心海棠的模样与上次施展在孟依然身上的差不多，顿时有些惊奇的问道。

    “算你还有一点眼力，这正是我上次施展在依然姐姐身上的手段，称之为一转御心诀。如果的上次我修炼到二转御心诀的话，估计就轮不到你出手了。”

    叶泠泠的神光中带着高傲的姿态说道。

    不过那高傲仅有半丝而已，对方那一双美眸中更多的是一种莫名的柔和。

    自从与秦风一起在古地并肩之后，叶泠泠隐约感觉到自己内心对秦风有一种非常特殊的感觉。

    具体特殊在哪里，她也一时说不清。

    “九心血海棠，一转御心诀！”

    秦风微微的闭上自己的双目，随后模仿叶泠泠适才的动作与魂力调动方式，刹那原地一股迸发性的冲击波散射而出。

    “什么？这怎么可能！”

    叶泠泠睁着大眼睛，眼神中满是惊讶的盯着秦风。

    这，这家伙能好好做个人吗？

    他是个怪胎吧，要知道自己可是修炼了五年才将九转御心诀修炼到一转，对方仅仅是看了自己演示了一遍就学会了！

    叶泠泠感觉自己这十多年的人生都是白过了。

    她甚至怀疑是不是自己的天赋问题。

    “原来是这样。”

    秦明明显感受到，在九转御心诀的控制之下，自己的九心血海棠变得灵活了数倍，且治疗之力也在成倍的提升，似乎比之前整整强大了一倍！

    “你试着对我施展治疗之力。”

    叶泠泠指着秦风说道。

    “嗯嗯，那我试试看。”

    秦风一挥手，指顿时看到一股血红色的光芒将叶泠泠笼罩。

    叶泠泠发现，一股浩瀚之力席卷，自己的身体正在以极快的速度恢复着。

    “真成了！！”

    正所谓眼见为实耳听为虚，所以作为魂师的她们一般都相信自己看到的一切。

    但对于九心海棠的魂师，仅仅是看到那还是不行，要感受至上。

    只有感受对上了，那才是真正的成功了！

    适才她发现，秦风施展出来的确实是叠加过的治疗之力。

    “我发现这九转御心诀确实是不错的心决，居然真的能成倍增加治疗之力。”

    秦风有些兴奋的说道。

    这九转御心诀基本上就跟乱披风锤法一样，是一个力的叠加过程。

    都有共同的特性。

    秦风之前学习过乱披风锤法，双方互通，所以很快他就学会了这一转御心诀。

    “这可是我们九心海棠一脉不外传的秘技，不过我是真搞不懂妈为什么要将这法诀传授给你？”

    只听到叶泠泠小声地嘀咕道。

    “也许她想着，我要是成为你们家的人这东西就不算外传了。”

    秦风嘴角微微一扬，玩味一笑

    “那，那你愿意成为我们九心海棠一脉的人吗？”

    听到秦风的这一句话，不知道为什么，叶泠泠的嘴像是不受控制一样吐出一句这样的话语。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

