
女人的声音回荡在整个延寿居中，不算大，但言语中的疯狂却足以让人浑身起满鸡皮疙瘩。

原本美艳的宠姬，此时看上去却更像一个疯狂的神婆。

“夫……夫人……”

连归离都看傻了，倒吸一口凉气紧紧抓住了归辰的胳膊。

而归辰却更多的是为楚姬言语中的含义而感到毛骨悚然。

毕竟他不是没有见过这个女人如此可怖的模样。

当年，她也是如此装神弄鬼，在父亲面前诬告母亲为不祥之人，会坏了司马府的鸿运，那个时候归离还小被母亲死死搂在怀里捂住了眼睛。

而那个八岁的小男孩，没有人庇护他。

他看得清清楚楚。

少年拳头握得死紧。

然而，眼前楚姬这扭曲的模样，比归辰记忆中更为渗人，甚至带着可怕的寓意。

如同一个预言。

她刚刚说的什么？

诅咒？

虽然一直没能成为修行者，但归辰接触修行界知识的时间已经很长了，从楚姬的疯话里，归辰听出了不详的味道。

如果真如他所猜测，楚姬所说的这个诅咒真的是指的修真界的诅咒的话……

归辰回头看向身后带着帷帽一言不发的少女。

明明是针对她的恶言，但她却站得笔直身形没有丝毫摇晃。

手腕处微微露出的肌肤如玉般洁白。

等等……玉？

红玉级的诅咒？

归辰突然心头一跳。

刚刚楚姬声音嘶哑含混，他一直没听清那个诅咒前的字眼发音对应说的什么，但此时联想到玉石时，归辰猛然变了脸色。

“哥，你怎么了？”一旁的归离感到兄长身体的僵硬，疑惑地摇了摇他，咬着嘴唇问道，“话说什么是诅咒？”

楚姬如同一个提线玩偶般慢慢直立起身体，嘴角的笑意还残留着疯狂，就这样看着下方的少年少女们。

嬴抱月左手握紧，凝视着她的眼睛。

归辰注视着在诡异的气氛里对视的两个女子，僵硬地开口。

“诅咒是一种修行者杀人的术法。”

不，这么说其实不准确，因为诅咒的存在远比修行者更古老。

“修行者……”归离大大的眼睛里升起厌恶，但随后看着高台上的楚姬，变为深深的恐惧。

仿佛想要为自己壮胆，归离深吸了口气撇了撇嘴，“要杀就直接杀，不敢直接杀人的术法有什么了不起的。”

“离儿长大了，”高台上楚姬似乎取回了意识，露出了一个高深莫测的笑，“都会讲道理了。”

嬴抱月凝视着她的脸庞，只见楚姬低头看了眼自己的身体，抬头的瞬间眼里有一丝后怕一闪而逝。

似乎她对于自己刚刚的反应也感到恐惧，无法控制自己的身体一般。

但下一刻，那个女人继续轻笑着，像是一条毒蛇一般看了一眼被归辰护着的归离，“诅咒杀人可没那么简单。”

“而且，诅咒也是分等级的。”楚姬冷笑开口，“哪怕最低级的诅咒也能让人饱尝这世间最可怕的痛苦。”

嬴抱月瞳仁微微一缩。

“这女人……又在说什么疯话……”归离被楚姬一盯浑身毛都要炸起来，躲回归辰身后，“哥，她一定是又在骗人……”

不，关于诅咒这部分没有骗人。

归辰深吸了一口气。

因为诅咒在修行界，的确是最为恶毒的一种杀人方式。

它会一点点深入骨髓，最后要了中术人的命。

而过于激烈的诅咒，也会当场让人死亡，死的无比痛苦。

哪怕是最低级的青铜级，也能让普通人闻之色变。

诅咒的等级不是秘密。

归辰动作生硬地抬起头，看着上首死死盯着被自己取名为明月的那个少女的楚姬。

青铜。

白银。

黄金。

再往上是，玉石。

明明是恶毒扭曲的邪术，却被冠以这世间珍宝的等级名，透露着十足的疯狂。

黄金级别的诅咒已经是能让仙官们都恐惧不已的，传说中的存在，而在那之上的玉石级，归辰一直都只把它当做一个书本和野史里的传说。

甚至在传说以上。

毕竟传说前朝夏朝末代昏君皇帝的死，也只动用了黄金级别诅咒。

玉之诅咒，光在修行者之间的编造的故事里，也是能让小儿止啼的存在。

最高位的诅咒。

最恶毒的诅咒。

而所谓的“红玉级”，归辰根本连听都没有听过，这到底是……

“红玉吗……”

嬴抱月低低地重复道，突然抬起手，按向自己的胸口。

对于诅咒的事她记得的东西不见得比归辰多。

她能本能地感觉到自己左手手腕上的疤痕不对劲，但她不清楚这到底是个什么东西。

红玉级的诅咒吗？

虽然她的记忆里没有这个名字，然而在听到这个说法的瞬间，嬴抱月几乎在第一时间想到了她脖子上的红玉。

那块随着她穿越而来的红玉。

她不知道那块红玉是否有名字。

但从表面上来看，那就是一块红玉。

嬴抱月抚摸着胸口的那块玉，神情复杂地看着上首那个恢复正常模样的宠姬。

她莫名像是被什么东西上身似的，莫名对自己做出了这样的预言。

这一切都透露着诡异，如果真是玉之诅咒，一个小小的司马宠姬又怎么可能知晓？

楚姬在这个宅子里有她的势力，但在修行界最深重的黑暗面前，她还够不上级别。

不过不管值不值得相信。

红玉级的诅咒。

和她身上的红玉。

这一切难道是巧合吗？

“听到自己命不久矣还那么冷静，是看来你是不相信妾身所说的话喽？”

端详了嬴抱月一会儿，楚姬看着下方没有如她预料般尖叫质问恐慌少女，完美的面孔出现一丝裂痕。

“你的话本来就没什么好信的。”出乎嬴抱月意料，没等她回答，归辰却突然沉声开口。

不知是否是想要安慰她，只见前方的少年回头看了嬴抱月一眼，“除了父亲根本没人会相信你的话。”

少年口中厌恶刺骨，一字一顿地开口，“女修行者的话都是鬼话罢了。”

女修行者。

看着归氏兄妹眼中的恨意，嬴抱月身侧手指微动。

归辰归离如此厌恶女性修行者，不光因为是世间流言。

从看到楚姬的第一秒，嬴抱月就明白了。

还有更直接的理由。

因为大司马归昌的宠姬，毫无顾忌迫害司马正妻和嫡子女的楚姬。

就是一个女修行者。

“女修行者的话没人相信吗……”面对归辰满含鄙夷的话，楚姬却一声轻笑，“妾身的等阶是天生的，不过是个等阶十的小女子，可进入不了妖女之流。”

天生的修行者。

嬴抱月身侧手指微动。

“呸！”归离终于来了反应。

楚姬脸上的笑收敛。

她冷冷瞥了归离一眼，但最终的目光却重新落到嬴抱月身上。

楚姬的声音再次变得嘶哑诡谲，拖得长长的。

“女人的确是不能修行，身中红玉之诅咒却没有瞬死，所以你到底是个什么东西？”

女人的眼白再次泛起，而嬴抱月忽然感到精神一阵刺痛，仿佛有什么东西正在侵入她的身体！

“你……”

“让老身来看看你的记忆吧。”

高台上的女人朝嬴抱月露出一个甜美扭曲的微笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597582"  chaptername="第十五章  诅咒">加入书签</a>
</div>
