    

    宁瑾第一次不好意思的捂脸笑，躲到靳尧身后的时候，宋承和蒋望眼神微妙的对视了一眼，没说话。

    第二次，宁瑾大冒险输了，被指定把瓶子里的奶啤一口干光。

    她用撒娇的口吻求助靳尧，好像也没什么不对。

    第三次，这场儿时玩伴组成的聚会接近尾声。

    有人在低头聊天，有人拿起外套穿上，准备离开。

    宁瑾将脑袋靠到靳尧肩上，用大家都能听到的声音说自己有点冷。

    靳尧当着所有人的面，把外套脱下来，给她披上，还特温柔的问：“这样有好点吗？”

    “好多了。”

    ……

    蒋望被边上短发女生用胳膊撞了下，“什么情况，靳尧跟楚茨掰了？”

    这女的一整晚都在找存在感，大家伙的好奇心被钓得实在藏不住了。

    蒋望是个大大咧咧的，平时超级迟钝，今晚都察觉到了不对劲。

    但他跟宋承都是刚从帝都回来，也没搞清楚眼前到底什么状况。

    “说了是同学，应该玩得很好吧。”蒋望硬着头皮说。

    宋承在旁边发出一声冷笑，心想靳尧真是越活越回去了。

    这鸟也得是翅膀硬了，才敢飞出巢穴。

    他现在什么都没有，就敢明目张胆的带着人出来，是怕池虞知道后，自己死得不够惨吗？

    散场的时候，宁瑾像个女主人一样，跟每个人热情道别。

    看得出来，她很享受站在靳尧身边被万众环绕的感觉。

    包厢里的人一个个离开，靳尧也拿上车钥匙，准备送宁瑾回家。

    蒋望从后面上来，勾住他脖子往外走：“阿承有东西要给你，耽误五分钟。”

    他走得又快又急，靳尧都没时间跟宁瑾说一声。

    靳尧挣开蒋望时，已经被他带到了卫生间。

    宋承插兜站在里面，指挥蒋望去望风。

    靳尧挑眉：“神神秘秘的，说吧，什么东西？”

    “宁瑾怎么回事？”宋承问得直白。

    靳尧脸上本来就趋近于无的笑在瞬间隐地一干二净。

    “你也看到了，我喜欢她。”靳尧语气平淡的好像在说今天天气不错一样。

    “池虞呢？”宋承问：“她彻底抛弃你了？”

    靳尧：“……”

    他很想让自己看起来沉得住气一点，可宋承该死的，一下子就戳中他的痛处。

    靳尧眼神变得锐利起来，“是我抛弃了她，我懒得再跟她玩虚情假意的游戏，宁瑾比她懂我一百倍。”

    宋承的视线落到他脸上，不放过他任何一点细微的表情。

    靳尧面无表情，这些年修炼得很不错。

    嘴硬，宋承冷漠的想。

    “宁瑾或许是懂你的，但她懂得都是浅表，哄得你很开心是不是？”

    宋承早熟，从小就这样。

    他像是棋局外面的人，总能敏锐的洞悉人心。

    如果不是从小玩到大的情分，靳尧会很讨厌他这样的人。

    “是又怎样？”

    靳尧冷下脸，瞬变的桀骜气场让帅气的五官全部凌厉起来。

    少年独有的倨傲目空一切，气势凌人。

    他像一头还未成年的小狮子，受到威胁，炸起了浑身的毛发。

    宋承叹了口气，实在不理解靳尧。

    他但凡能拿出现在三分之一的气势面对池虞，也不至于落得像条丧家之犬。

    带宁瑾来这种只有自己人的场子，当着所有人的面表现出心情很好，故意装作没看见那些探究的视线。

    他是想报复谁啊？

    十七岁了，不是七岁，还这么幼稚。

    宋承从口袋里掏出个戒指，扔给靳尧。

    靳尧接住，发现是十年前NBA总冠军戒指，当时全球发行5000套，他找了好久，都没能弄到手。

    “今年的生日礼物落下了，现在补上应该还来得及？”

    靳尧揉揉鼻子，“勉强吧。”

    兄弟之间，这么一来一回，再大的矛盾就算过去了。

    但宋承最后还是有句话，拼着让靳尧不高兴，也非说不可。

    宋承走到靳尧身前，拍拍他的肩膀，语重心长道：“任性也是要适可而止的，别把自己玩脱了。”

    他没指望靳尧能回应自己。

    却在走到卫生间门口时，听到靳尧在身后说：“这样有什么不好，我现在只想沉沦。”

    沉沦之后呢？

    会被淹死的。

    就算是关系再好的哥们，宋承也知道，有些话说一说二，不可以再说三。

    蒋望在外面刚抽完一根烟，就见宋承走了出来。

    他往里头看一眼，靳尧低头站在那，也不知道在想什么。

    “怎么说？”蒋望低声问。

    “他心里明白的很，这件事到此为止，以后别提了。”

    蒋望脑子向来没宋承灵活，他说什么就是什么。

    两人率先离开，回去的路上碰见宁瑾。

    宁瑾细声问他们靳尧在哪儿。

    宋承没有开口的意思，蒋望往卫生间方向指了一下，笑着说：“他在方便，一会就过来，你稍微等一会。”

    宁瑾的目光落到他们俩身上，无意识的轻咬嘴唇。

    在正常灯光下，他们看起来更帅了。

    蒋望染着一头红发，个子很高，能有一米九，身上很明显的肌肉块，阳光又开朗。

    宋承要矮一点，但也超过了一米八，斯文俊秀的长相，最有特点的是那双清冷的丹凤眼。

    宁瑾留神到，他一整晚都在看自己。

    “该说物以类聚，人以群分嘛。”宁瑾拨弄了下耳畔的头发，声音又软又甜，“靳尧长得帅，他最好的朋友也是大帅哥。”

    这是一套很标准的撩人招式。

    宁瑾曾用这招让班上很多男生心甘情愿的为她做事，她等着这两人跟自己搭讪。

    等了足有十秒钟，只有尴尬在沉默中蔓延。

    宋承低头看了眼手表，对笑容慢慢变僵硬的宁瑾说：“时间不早了，明天还要去学校报到，我们俩先走了。”

    说完，也不等宁瑾回应，两人就那么转身走了。

    电梯门合上，蒋望才无语的望着天花板，说道：“靳尧是不眼睛瞎了，找这种女的？”

    宁瑾大概以为他俩是那种没见识的弱智男，看不出她那点小伎俩。

    宋承嗤笑：“瞎没瞎，只有他自己知道。”

    靳尧收拾好心情，走出卫生间，发现宁瑾的脸色有点不好看，以为她等急了，连说抱歉。

    “我这就送你回去。”

    宁瑾有点怀疑自己的魅力，迫切的想要证明自己还能挑起男生的喜欢。

    于是她冲动的拉住靳尧，抓着他的衣服，踮脚吻上他的唇。

    靳尧在整个人惊愕到极点的情况下，猛地偏过头。

    宁瑾亲歪，主动送上的吻，落在了他的脸颊边。

    一瞬间，周围的空气凝滞到了冰点。

    宁瑾在巨大的屈辱下，流泪哭了。

    她抽泣着问靳尧：“你为什么——”

    靳尧胡乱打断她，“对不起，我觉得我们之间还没到做这种事的地步。”

    他嘴里说着抱歉，行动上却没有半分安抚，甚至往前走了几大步。

    宁瑾突然放声大哭，才让他停住脚。

    一分钟、五分钟、八分钟……

    十分钟后，靳尧走到宁瑾身前，给了她一个拥抱。

    他说：“对不起。”

    犹豫了两秒，他在宁瑾脸上轻轻碰了一下。

    很轻很轻的一下，宁瑾甚至觉得那都不能算是吻，只是人体表皮的细小绒毛触碰了一下。

