    见此艾兰不再质问，或者说她心里已经有了答案，她相信天剑王的品德，必然不会放过一直胡作非为的凉冰。

    “无论你是怎样活下来的，我今天绝对要将你这位天使的叛徒审判！”

    “不要这么激动吗？

    我们好歹也有几千年没见了，一上来打打杀杀的多不好，不如让我们姐妹之间多叙叙旧，毕竟以后说不定就再也见不着了呢？”

    说话的同时，莫甘娜的手指微微勾动一下，数根漆黑锁链犹如枪矛般从艾兰一侧虚空中突刺而出。

    艾兰早就防备着莫甘娜的偷袭，一个闪身避开攻击，随手挥出数道烈焰斩击，纵横交错之下完全不给莫甘娜躲避的空间。

    不过莫甘娜也没想着躲避，斩击直接穿过她的身躯，艾兰看也不看前方回身反手一剑横扫而出。

    随即震耳的爆响声响彻整片天空，一圈透明的冲击向着四周席卷而去，中间的艾兰和莫甘娜则各自被震的向后退去。

    “真是敏锐的感知，不亏是曾经天刃王的左翼护卫。”

    艾兰没有回话，全部注意力都放在了莫甘娜身上，不敢转移半分。

    莫甘娜则是心头一沉，因为刚才那记对拼中，吃亏的是她自己。

    而且比起自己在梅洛天庭的时候，天使的第三代神体力量变得更强了，之后看来要尽量避免和艾兰近距离硬拼才是。

    另一边的艾兰想要速战速决，毕竟她可没有时间一直和莫甘娜耗下去，伸手迅速抚过手中陪伴了她近万年的审判之剑，炽热的能量光辉透过剑体形成了一层犹如在燃烧的能量层，将艾兰的面容印照的微微发红。

    随即后背双翼奋力一煽，艾兰整个身体就极速冲出，手中审判之剑毫不犹豫的挥砍而出。

    莫甘娜没有丝毫闪躲的意思，不过每当审判之剑即将临身的刹那，她就会消失在原处，出现在距离艾兰不远的位置。

    随即一根根漆黑的锁链就会如同长枪一般，从虚空中突刺而出，被艾兰一一挥剑荡开。

    两者的移动速度都是极快，凉冰是不断闪烁变换位置，艾兰则是拖着残影以普通恶魔根本看不清的高速移动，追赶着凉冰。

    往往只见天空中纵横交错的根根漆黑锁链和切开空气飞掠而过的烈焰剑气，根本看不见交战的双方在那里。

    “将烈焰轰炸的能量浓缩在武器中，即用即发，你跟冰华的战斗路数简直一模一样，不过她可比你棘手的多。”

    莫甘娜操控夙银锁链形成一张纵横交错的大网在身前挡住了艾兰的剑锋，还不忘出声贬低艾兰。

    “我自然无法和天剑王阁下相比，因为我所使用的大多数战法都是由她所开创的……不过我也知道你的弱点！”

    莫甘娜心中顿时升起一股警兆，下一刻艾兰手中审判之剑猛的迸发出刺目的光芒，轰然爆裂开来，化为磅礴的能量烈焰席卷向周围。

    莫甘娜被爆炸掀飞，异常狼狈，身体上出现了不少被能量烈焰灼烧受伤的痕迹，当然只是最轻的皮外伤，一会就能恢复。

    “靠，真是疯子！”

    就在这时一道身影猛的从能量烈焰中冲出，一下撞在了被掀飞的莫甘娜身上，随即两者化为一颗流星一路从近万米的高空砸向地表的一座山峰。

    其巨大的动能，将山峰撞出一个大洞，随后轰隆一声砸入地面发出震天动地的巨大闷想。

    莫甘娜只感觉浑身剧痛，仿佛散架了一般，可隐约间见一抹剑光闪过，想也不想的就直接进行了微虫洞跳跃，离开了原地。

    艾兰一剑挥空捂着胸口半跪在地，她也不好受，毕竟全速拖着莫甘娜从万米高空砸向地面，即使她是三代神体，也有点吃不消，需要缓缓，可惜了刚才的好机会。

    “高阶天使，汇报一下你们如今怎么样了，突破恶魔的旗舰没有？”

    “兰姐，恶魔太多了，而且对方战舰使用的是大型光能壁垒，必须要使用天刃审判才能突破，我们现在都被缠住根本没有施展的空间！”

    正在恶魔旗舰周围的高阶天使说话间格挡住数名恶魔的攻击，随即一个向前穿插将一名恶魔削成两半，并迅速转身挥出一道横向的烈焰斩击穿过数名恶魔。

    艾兰闻言银牙紧咬，局势正一步步变的恶化起来，难道自己所率领的天使军团真的要在费雷泽全军覆没吗？

    “你就别挣扎了，艾兰。

    天使已经没有了胜算，我的恶魔大军已经将你们团团包围，兵力更是你的数倍，哪怕是用命堆，也能堆死你麾下那数万天使战士！

    不如你投降跟着我混怎么样？

    整天为和自己毫无关系的凡人和正义秩序奔波有什么意思？

    看看为了费雷泽这里和天使毫无关系的凡人，究竟牺牲了多少天使？

    她们年轻的生命就这样白白浪费，难道你和凯莎一样还没有醒悟吗？

    这样下去天使文明迟早会因此灭亡！”

    伤势已经恢复的莫甘娜站在高处，向着艾兰诉说着自己的想法，这次她的面容没了之前的笑容和轻松，明显这并不是玩笑。

    艾兰站直身体，抬头仰望高处的凉冰，重重的呼出了一口气，出声回答道。

    “你已经彻底堕入邪恶不可自拔了凉冰，曾经我们一同为女天使的伟大事业奋斗，同为姐妹的日子看来你已经彻底忘却了。

    凯莎女王曾经说过，正义的执行者是痛苦的，但对于享受者是美好的。

    曾经笼罩我世界的黑暗被我的姐姐和凯莎女王一同驱散，那时我便感受到了何为救赎。

    并从那一刻起我便将这份救赎当做了我的信仰，并发誓要把这份救赎分给更多的天使，更多的生命……

    虽然这会让我感受到诸多离别的痛苦，让我手上沾染上曾经姐妹的鲜血，但我也从未后悔过。

    并且一直为这份伟大的事业而感到荣耀！”

    “你已经被凯莎的所谓正义秩序给洗脑了，艾兰，维护宇宙正义这种事情并不是天使的责任，我们也没有义务这样做？”

    莫甘娜的双眸微微睁大，明显对于艾兰的回答很是惊讶，不过依然不愿意放弃自己的立场。

    “我从未被谁洗脑，这我很清楚，因为我是从一开始就从内心深处认同凯莎女王的正义和想法，并一直以为实现这个目标而努力，并为之奋斗着！”

    艾兰话音落下周身猛然间绽放出恐怖的暗能量波动，甚至让暗能量的强度形成了宛如实体般的烈焰在身躯之上燃烧着。

    ‘限界解除，暗能过载’

