    岚逸一剑斩出，剑芒划破星空，这一剑，仿佛能斩破一切，冲向了撒冷。

    邵峰在下方心中一震，他能够清楚感觉到这一剑的威力，在这一剑下，他必死无疑。

    羽族的古神，恐怕这岚逸，也是货真价实的古神境。

    剑芒落下，撒冷八翼一颤，无数白羽从他的羽翼之中飞出，如同暴雨，砸落在剑光之上，将这剑光击落的千疮百孔。

    每一根白羽，都不弱于击杀龙沧海那一白羽的威力，甚至犹有胜之。

    如今，成千上万的白玉坠落，这又该是何等的恐怖？

    许多人悚然，心中恐惧至极，他们怎么也没有想到，居然会遭遇到这种事情。

    本来不应该是超凡大会么？

    有陨石划过，在岚逸和撒冷的战斗中，这足有千丈巨大的陨石，化作了齑粉，形成了星空尘埃，烟消云散。

    这等战斗余波，更是让所有人膛目结舌。

    此刻，邵峰却不得不收起心中的震骇，他将所有神通收起，目光转动。

    远处，上千羽族，已经扑杀而来。

    他们的目的很简单，将所有人都抹杀殆尽，不留活口。

    第一时间，邵峰便感觉出了这浓烈的杀意。

    他脚下一踏，身影瞬间消失，以虚卷天书，行走在空间之中。

    当邵峰再次出现时，已经出现在了那些羽族的前方，阳神剑之上，煞气凝聚到极致。

    剑芒吞吐，一股股煞气漆黑如墨。

    邵峰手臂猛然向前挥出，一道百丈剑芒横空出现。

    最前方的羽族，一瞬间便被这剑芒斩为两截，鲜血如雨。

    “这群羽族疯了？”邵峰脑海中浮现出一个念头。

    为了星辰仙典？

    当初庄天龙手中可是有两卷天书，羽族都未曾出动，如今为了一卷天书，不惜在岚逸的面前杀了龙沧海，想要夺取星辰仙典？

    就算是羽族，又能如何？

    九州联盟之中，古神可不止一位。

    六翼羽族固然多，但在邵峰的手下，却不足为道。

    他每一次阳神剑斩落，都有不知多少的羽族被斩杀，羽翼染血，飘荡在星空之内。

    世俗的修士，早已经全部呆住。

    这才多久的时间，局面居然变成了这个模样。

    “我们要不要也出手帮一帮武王？”有人犹豫许久，开口道。

    他们都能够看得出来，羽族数目之多，实力更是极为恐怖。

    而且，这些羽族的自愈能力极强，除非一击斩杀，否则的话，用不了几个呼吸，那些羽族的实力便会恢复到鼎盛的状态。

    周围的修士面面相觑，都在犹豫，谁也不想拿自己的性命去开玩笑。

    而邵峰，更是犹如虎入羊群，固然被羽族围攻，却依旧游刃有余。

    星空之中，岚逸与撒冷的战斗，每一次碰撞，都仿佛如同一颗小星辰炸裂，恐怖到极致。

    若是放到地球，恐怕一块大陆，都被两人击沉了。

    “岚逸，你拦不住我的！”撒冷淡漠说道：“九卷祖书沉寂了太久，你和你的两个师姐一样，都是可怜虫罢了。”

    “司空玄门已灭，这已经是事实！”

    “闭嘴！”

    岚逸这一刻，眼眸中布满一层血丝，仿佛被戳中了痛处。

    他目光如梭，手中绝星剑猛然一颤，化作万道剑芒，冲向了撒冷。

    每一剑，都足以击沉一座大陆，足足万道，固然是星辰，在这一剑下都会化作齑粉。

    撒冷手中一颤，一柄乳白色的长矛出现在手掌之中。

    这长矛震颤，化作了紫色，一道道恐怖的雷霆从长矛之中轰击而出。

    在璀璨无比的雷芒之中，忽然，一道剑芒将雷芒斩破，岚逸的脚踏星光，冲向了撒冷。

    绝星剑之上，星河亮起。

    剑气演化做一条星河，冲向了岚逸。

    撒冷眉头微皱，冷冷道：“固然有星神决，你也未必是我对手。在我羽族的洪荒杀术，一切都会化作虚无！”

    长矛一阵，一股苍茫久远的气息充斥在这一片星空之中。

    下一刻，枪芒璀璨，化作一头白翼大鹏，冲向了岚逸。

    星神决当初也不过是从上古传承之中的一种，由司空玄门所得，转变成司空玄门的镇宗之法，然而太古遗族之中，许多遗族的血脉传承，更是从上古传下。

    在上古诸族之中，羽族更是得天独厚，有上古异种，白鹏的血脉。

    白鹏乃金鹏异种，万不存一，每一头白鹏，都可怕无比。金翅大鹏族，曾在上古岁月之中，以极致之速雄踞一方，更有金鹏杀术，恐怖无比。

    而白鹏却异于金鹏，除却金鹏的速度外，白鹏更是对雷霆有得天独厚的天赋，每一头白鹏，在上古之中都有雷鹏之称。

    岚逸右手持剑，左手猛然凝聚印决。

    一尊星辰大佛出现在星空之中，这佛金身万丈，通体如星辰所铸造。

    手掌如山，轰然落下，白鹏嘶鸣一声，速度快到极致，骤然消失，出现在这法相大佛面前，双翼震颤，翎羽之中闪烁着雷芒，掠过这星辰大佛的勃颈处。

    咔嚓！

    一道焦痕横在这法相的勃颈处，白鹏在星空之中长鸣，盘旋向岚逸冲去。

    利爪如雷，轰然坠落。

    岚逸剑势不退，左手再次一凝，无尽的星光凝聚，一条蛟龙腾天而起。

    星神决九大神通，星神法相！

    在这蛟龙之上，一道身影如神明，左眼含日月，右眼凝寰宇。

    这道法相一出，撒冷的表情也变了。

    他长矛再次一抖，星空之中，又是一道法相凝出。

    一头金鹏出现，利爪如天刀，撕裂星空而去，速度快到极致。

    蛟龙长鸣，星神法相手握星辰，陡然掷出。

    这星辰原本只有核桃般大小，但随着掷出，居然演化成一颗真正的星辰，压向了白翼、金翅两头大鹏鸟。

    在轰鸣声之中，星辰陡然碎裂，两头鹏鸟却翎羽染血，虚弱不堪。

    这一刻，岚逸的身影已经出现在撒冷面前。

    “究竟，谁为可怜虫？”

    漠然一剑斩落，撒冷抬起长矛阻挡。

    两大仙兵碰撞，星空仿佛都在扭曲，一道巨大无比的星空黑洞仿佛吞噬一切。

    撒冷背后的白翼一震，无数翎羽爆射而出，化作一头头的小型白鹏，向岚逸扑杀而去。

    “司空玄门，也配你们遗族评论？”

    岚逸又是一声暴喝，他脚下一震，星神法相再凝。

    他左手握着日月，缓缓飞出。

    一瞬间，那白翼、金翅两头鹏鸟便在大日的光辉下，燃烧殆尽。

    月华如冰，所有的小型鹏鸟都仿佛被冰封住。

    轰然一声，撒冷的身躯在这一刻，不由自主的向后踏出。

    他原本高冷的表情，在这一刻出现了诧异。

    洪荒杀术，居然被星神决的神通所破？

    又是一剑，岚逸体内的古神之力席卷而出，周围的星辰，在这一刻光辉都被吞入到绝星剑内。

    “区区上古遗族，也敢在九州放肆，这个时代，你们早已经退居幕后了！”

    一声暴喝，剑气猛然斩落，撒冷瞳孔骤缩，八翼一抖，向远处躲避。

    有真正的星辰被这一剑斩落，轰然间，被斩为两半，剧烈的爆炸声，仿佛绚烂至极的烟花，在这星空之中绽放。

