    不过在嬴宇认为，这份天道皇册的排行榜倒没有什么纰漏，毕竟李斯在历史上确实乱过，但是李斯的能耐也是有目共睹的，这一点可以从天道皇册给出的判断来印证。

    说李斯叛国是因为篡改遗诏说他是治世能臣是因为他帮助秦始皇平定天下，将法制观这于大秦。

    此时的李斯在金光散去之后，茫然的站在人群之中，这时他手上拿了一个锦盒。

    锦盒中闪闪发光，而这其中便是还魂水。

    李斯可谓经历了大起大落，前一秒的时候李斯还成为秦国上榜的治世能臣，但转眼之间就成了祸国殃民的奸臣，所以李子此时脑子是一片空白，而且现在所有人几乎都在看李斯准备说什么。

    这时候在前方望着天道皇册的秦始皇竟然扭头看见了李斯，当秦始皇扭头的那一刻，李斯便立即跪在地上，不住的磕头陛下。

    “我，我……”

    一向能言善辩的李斯现在什么也说不出来了，因为5天前就在这里，赵高的女婿袁鑫就曾经神语言，李斯如果是祸国奸臣会怎么样，到时是不是也要被一同斩首。

    袁鑫这家伙说道果然没错，现在李斯的名字真的出现在了天道皇册排行榜上。

    或许李斯都没有想到自己能够上榜，但是他万万没想到自己是治世能臣怎么又成为祸国奸臣，这时的王贲倒是没有犹豫，他直接从腰中拔出了宝剑，缓缓地架在了李斯的脖子之上。

    只听嬴宇上前喊道：“通武侯后先别动手。”

    嬴宇叫住了未来的老岳丈，此时的王奔还纳闷儿。

    一向正直的王贲现在还没搞明白嬴宇要干什么。

    此时随后嬴宇便拱手作揖冲着嬴政说道：“确实天道皇册所说道倒是没错，当然这叛国奸臣自然有他上榜的理由，但是我推测这不是现在所发生的事情，而是未来所发生的。

    “当场直接斩杀也并无过错，但是李斯和赵佗以及袁鑫赵立等人完全不同。”

    “怎么说右相都是治国能臣排行榜上的人物。但是赵立、赵高等人根本就没上代表光荣的榜单，这证明赵佗，赵高等人是真坏到根子里了。”

    “右相现在的情况有些不好判断，似乎介于两者之间，所以儿臣认为不应该将右相立马伤害，而是以待观后。”

    其实嬴宇饶李斯并不是给李斯开脱，李斯跟嬴宇倒没什么瓜葛也谈不上交情多深，嬴宇之所以跟李斯扯上关系，而且帮李斯说好话，是因为李斯此人确实有才，而且以后很可能被自己所用。

    因为他清楚历史上到底发生了什么，但是现在这种情况显然是真实历史中不会发生第2次，所以李斯基本上成为祸国奸臣的概率极小，所以留着当一步棋不是更好吗？

    而且李斯此人向来不合群，一向都是孤傲之人这样的人不左不右，特别适合当成别人手中的利器，用一句话便是留着，比杀了更有用。

    嬴政坐在大殿前的主座上，虽然猜不透嬴政现在适合状态，但是他的目光却一直停留在李斯所跪着的方向确实，如果说嬴政当即杀了李斯也实属心痛。

    毕竟从他们认识到现在已有30多年，这30年李斯没有一点儿违背秦始皇的意愿，为大秦李斯可谓尽忠尽责，甚至落下了一身顽疾，如果真的就这样杀了李斯，那秦始皇心里肯定是不愿意的。

    虽然天道皇册代表着天意，但是对于秦始皇来说又如何呢？

    此时秦始皇不由的抬头看了看天道皇册，然后再看了看李斯心里说到：“莫非这真是天意？”

    但是随后嬴政轻轻的摇了摇头，他实在想否定天道皇册的判断。

    毕竟这里并不是天庭，而是大秦。

    在大秦就是他说了算，这大秦所有的臣民也全是他的子民。他说杀谁老天必定留不住，但是他要说让谁活，那老天肯定也不能动他一根汗毛，即便是这天道皇册又如何呢？

    这天道皇册难道真的能凌驾于秦始皇的头上吗？

    这时嬴政举起右手，挥动了衣袖说道：“现将李斯带回自己府中，没有我的首肯，不准放李斯出门。”

    李斯抬起头望向秦始皇，他的眼神中满是感激，在秦始皇下命令之后，李斯不断的像秦始皇磕头并说到：“感谢陛下天恩，感谢陛下天恩。”

    从大殿门口出来两个郎卫便将李斯，一左一右架着他的腋窝搀扶了出去，但是即便是如此李斯还是看向秦始皇的方向，他眼中除了感激，没有任何的复杂感情。

    李斯的遭遇让朝堂上的这些朝臣，无不为自己捏了一把汗，李斯可是当朝文臣第一，这要是换了另一个人，这结局估计就不是被戴总这么简单了，或许早就人头分离了。

    当然李斯才是第3位，在他前面还有两人没有公布。

    众多朝臣都不希望这份殊荣落在自己的肩上，他们都盼望这种天杀的福气赶紧降临到别人头上。

    此时洪钟之声再次响起，又是纵列古篆字开始在天道皇册的画轴上跳动。

    “大秦祸国奸臣排名第二，胡亥！奖励还魂水九瓶，赐予头衔祸君头衔。”

    “这个祸君的意思指如果此人继承皇位，那么将使黎明百姓遭殃，继位之后使灭国危险指数增加10倍。”

    “咣”的一声，天道皇册的金光从古篆体的跳动的无雾之中窜了出来，然后请直接飞到了胡亥的身上，

    跟胡亥一同站在台阶上的不止他自己，还有其他的皇子也皆在此队列之中。

    看到了圣光直接打在了胡亥身上，大家都像避开瘟神般一样向后退了两步，这赵高怎么就成了大秦祸国奸臣排行榜的第2位呢？

    先不说他是不是奸臣，光说祸君这两个字就足以说明了他的危险性，此时的胡亥还没反应过来，他左右看了看退到一旁的众皇子，他们的眼睛中充满了不解。

    此时众多皇子的目光都射向胡亥这边。

    胡亥是左盼右盼，怎么也没盼到自己能够上大秦的祸国奸臣排行，而且竟然距离榜首仅有一步之遥。

    此胡亥手中已经捧着一个锦盒，而那锦盒中散发的光跟刚才李斯的一模一样，此时的胡亥才明白怎么回事，虽然上了天道皇册大秦排行榜，但是胡亥的脸上却没有露出一丝的兴奋之色。

    胡亥将抬头看向了大殿上方的父皇嬴政。

    “这……父皇我也什么……什么情况这是，这不可能！”

    胡亥结巴的说道。

    此时嬴政的手已经攥得紧紧的，他从牙缝中挤出几个字：“真是千想万想，没想到这祸乱奸臣之人竟然是朕的儿子！太好了。”

    当嬴政说完这句话的时候，台下的所有人几乎都处于懵逼状态，大家怎么猜都没猜到，这个祸国奸臣排行第二的位置竟然是一个皇子，而且祸国奸臣排行榜与赵高相关联的总共有4人。

    而这4人几乎占据了榜单上的40%，先不说赵高的弟弟赵立以及他的女婿袁鑫还有赵高亲自上榜，竟然还有一个赵高的皇子徒弟，他们都与赵高有密切的关系。

    可见赵高坐稳奸臣排行榜绝对是有理由的。

    以至于那个祸君头衔给了胡亥也能证明一件事，就是他如果继承皇帝的话，那么大秦必将灭亡。

    只听“扑通”一声，此时胡亥已直直地跪在地上叫嚷着：“父皇，儿臣，确实是冤枉的我并不是祸国奸臣，这天道皇册他就是胡说话，不要听信天道皇册的传言，他在离间我父子感情。”

    但是就在胡亥评价完天道皇册之后，天道皇册都没公布第一的排行，就直接射出一条闪电，这条闪电径直劈向胡话，只听“咔嚓”一声响起。

    站在一旁的所有人又往后推了几步。

    嬴宇依稀记得上一次听到皇册有此表现还是在东海的时候。

    那一次胡亥就当众怀疑天道皇册所给予的奖励，只是那一次只是皇册给予警告，但这一次天道皇册竟然直接批下一个落雷。

    而此时天道皇册似乎并没有收手的意思，只见天道皇册的金光又化作一道雷劈胡亥。

    嬴宇紧赶慢赶的说道：“赶紧走，这边太危险。”

    这时周围的几个皇子和大臣们都不住的向后退，又听轰轰几声，瞬间胡亥的身上就多出一个电牢。

    等电牢散去，众人皆闻到一股烧焦的味道，再看回胡亥已变成一根焦炭，直直的跪在地上。

    此时金光闪耀神音响起：“天道皇册，岂容凡人可质疑，一次警告二次必死。”

    天道皇册的威严，极具震慑力众人看着不看肩拉着下巴，这是什么情况？

    胡亥就这么完蛋了？

    是的，胡亥确实是死了。

    因为天道皇册排行榜上的胡亥的名字已经消失不见了，而且胡亥并没有在此之前吞下还魂水，所以胡亥便没有在续命的机会。

    这时李斯的名字往上递补了到了第2名，而赵高则到了第3名的位置。

    嬴政眉头紧锁看着跪在地上已经被烧焦的胡亥，他缓缓抬头看一下天上的天道皇册。

    此时嬴政已露出不悦之色。

    嬴宇这时心揪了一下，心想老爹可不要跟天道皇册硬钢呀。

    刚才胡海就公然质疑天道皇册，如果老爹真敢和天道皇册对决，那下场会不会跟胡亥一样呢？

    而且天道皇册这种东西嬴宇也曾经在小说之中看到过，一般像这种东西都代表着天命，所以一般人是不敢违抗的，但是老爹要明天到皇册真干起来，结果可想而知。

    如果要让自己帮忙呢，那岂不是被天道皇册直接按在地上摩擦，到时候死都不知道是怎么死的。

    自己好不容易积累了这么多身家，身边美女无数，而且更是大秦排行4个第一的身份，可不要被老爹的一时冲动给天道皇册抹去了。

    但是刚才嬴宇所期盼的这一切都没有到来。

    嬴政竟然攥紧五指并伸出食指，指着地下烧成死灰的胡海说：“死有余辜，来人将这逆子抬出荒郊野外埋了！”

    “另外，王贲马上在全咸阳城以及全国搜索与赵高相关的人，任何人都不能漏。”

    嬴政冷言冷语地说道。

    嬴政的命令一出，霎那间那些和赵高曾经要好甚至有过牵连的官员，无一不颤抖着双脚。

    “臣定当不辱使命，这是王贲在应答之后便转头向大殿之外的宫门方向走去。”

    在王贲走之后，跑过来几个郎卫将尸体抬走。”

    现在一切恢复了往日的肃穆。

    看着胡亥烧焦的尸体以及他被抬走的身影，嬴宇也心中颇有感触。

    在天道皇册还没有现世的时候，他就开始聚集力量准备来帮自己度过秦末的这场浩劫，他想依靠自己的力量来往大秦狂澜于既倒，甚至曾经想过在沙丘宫营救嬴政，并把扶苏接回来。

    但是他怎么也没想到自己最大的对手就这样与自己作别，确实有些戏谑的味道。

    大秦霍乱奸臣排行榜已经公布了，9个人现在只有一人没有公布，此时嬴宇开始做推算，在他的印象之中，所有该上榜的人都已经上榜了，而且最阴险的赵刚竟然不是第1名，那第1名究竟是谁呢？

    这时声音再次响起：“大秦祸国奸臣排行第1位，刘邦！奖励还魂水十瓶，并赐予称号带头大哥！带头大哥能增加个人魅力值，能够凝聚人气，让运气倍增10倍。”

    嬴宇顿时一顿心想：“我去，怎么会是这家伙，刘邦不应该呀，哦对，仔细想来确实应该是刘邦。毕竟刘邦好歹起义之前也曾经是泗水亭长，虽然只是九品芝麻官儿的品衔，但是怎么着也算是个派出所的所长，而且是隶属于大秦。”

    “天道皇册这样的算法也没有错。”

    如果将赵高比喻成为大秦的蛀虫，那么这刘邦可是直接将大秦的祖坟断了，记得项羽还在跟章邯打巨鹿之战的时候，刘邦直接从汉中一路向北，不废一兵一卒便到了咸阳。而且刘邦虚张声势，迫使子婴投降。

    子婴向来跟赵高有仇于是便将赵高诛杀。

    从那一刻起大秦正式灭亡，因此刘邦能排在第一，完全是精确到毫厘。

    但是嬴宇知道并不代表所有人都知道刘邦在真实历史上所干的事情。

    而且刘邦出现在天道皇册上的时候，大家都有疑问，这货到底是谁？为啥能上天道皇册排行榜。

    不过所有人在经过头脑风暴之后，忽然有一位大臣记起此人。

    这时他突然间拍了拍自己脑子说到：“对呀，我想起来了。这刘邦曾经上榜。”

    然后他指着天道皇册的排行榜继续说道：“你看那天道皇册排行榜上大秦最强神器第4名之后就有他的名字。”

    没错，此人便是赤霄之剑的持有者，刘邦！

