    究竟武玥的奇袭是单翼口中的劫，还是眼前的狐姬觉醒才是单翼口中的劫？
    宁涛不知道，可他知道的是眼前的情况如果处理不好，他这边就会多一个强大的敌人。
    狐小姬是谁？
    她是狐姬，几百年前在修真世界掀起一片腥风血雨的女魔头。她在生的时候一身的修为深不可测，据说已经是“狐仙”。这个说法虽然无从证实，可有一点却是很清楚的，那就是如果《六道轮回图》让她一身的修为也觉醒了的话，这里在场的任何人都不是她的对手！
    就在宁涛心思电闪之间，江好已经迈过了他的肩头，在她的脚下，地面快速结冰，青色的冰就像是河里的波浪一样向狐姬涌去。她是这里最不清楚狐姬有多可怕的人，狐姬的“忤逆”激怒了她，而作为冰妖的她却又是情绪管理能力最弱的一个。
    “你想找死，我成全你！”狐姬的声音冰冷，身上的妖气狂涌出来，无比强大！而就在同一时间，她手中的《六道轮回图》快速变小，甚至开始往她的身体之中融入！
    宁涛看得目瞪口呆。
    那《六道轮回图》上的图案一块块地出现在了狐姬的皮肤上，一些能看见，一些看不见，可不难想象出一幅《六道轮回图》出现在她全身皮肤上的样子，那无疑是这个世界上最诡异的纹身！
    如同画皮，十大凶恶法器排行榜上排名第七的《六道轮回图》，难道这才是它的正确使用方式？
    《六道轮回图》一上身，狐姬的气势骤变，那妖气之强，就连青追都比不上！
    宁涛忽然伸手抓住了江好的手，将她拉到了身后，同时挡在了江好的身前，直面狐姬。
    父女对峙。
    狐姬身上的妖气还在不断递增之中，受到她的印象，四周的光线扭曲，就连宁涛的视线之中都出现了幻象。
    我在胎中息，听闻大道音。
    一声默念，眼前的幻象顿时消失无踪，宁涛对狐姬说道：“算了，你可以走，我不指望你认我这个父亲，更不指望你报答我的养育之恩，我就一个请求，你能告诉我寻祖丹的秘密吗？”
    狐姬看着宁涛，眼神冰冷。前世的记忆和力量觉醒，她的性格也变了。
    宁涛叹了一口气：“你真要动手吗？这里的每个人都照顾过你，爱过你。”
    这句话似乎触动了什么，狐姬身上的凶戾之气弱了一些，随后强大的妖力气场也快速往她的身体之中回收。也就在那之后，她对着宁涛微微欠了一下身，然后转身就走。
    这似乎是她对宁涛这个“父亲”最后的致意。
    方敏一家三口从地上爬了起来，跟着狐姬离开。
    门口五个鱼妖和殷墨蓝这才恢复正常，一堵墙似的挡住了狐姬和那一家三口的路。
    宁涛说道：“让她走。”
    五个鱼妖和殷墨蓝让开了路。
    狐姬带着方敏、黄晓鹏和黄东林往门口走去，临到门口的时候狐姬回头看了宁涛一眼。
    宁涛说道：“小姬，你就不念半点情分吗？我不过就这一个愿望。”
    狐姬沉默了两秒钟才说道：“我不是你的小姬，我们之间也没有任何情分。今日之后是敌是友，还得看天意。”
    宁涛苦笑了一下，不再问了。
    狐姬领着那一家三口出了门，只留下一片金色的晨曦。
    “夫君，就这样放她走了？”白婧的声音打破了天井里的沉默。
    宁涛这才从门口收回视线：“不让她走，还能杀了她吗？”
    白婧说道：“可是她一点恩情都不记，我们照顾了她这么久，你就问她一个问题，可她连理都不理你，反正我气得很！”
    宁涛说道：“你就别气了，她也有可能不知道那寻祖丹的秘密。”
    白婧微微愣了一下：“丹方出自她手，她怎么可能不知道？”
    宁涛说道：“她不知道很正常，当年她就是因为寻祖丹被除妖盟追杀，迫不得已才利用《六道轮回图》转世。还有，那丹灵从来就不曾被人抓到过，没有丹灵的仙丹谁能解开它的秘密?”
    这时杨生说道：“主公，我们这么多人难道还怕她一个狐狸精吗？刚才我们就该抓住她，然后严刑拷打，我就不信她不招。”
    一大群人都看着宁涛，显而易见，不只是杨生一个人有这样的想法，在场的所有人都有这样的想法。
    宁涛沉默了一下才说道：“我知道你们都有这样的想法，可是你们想过没有，我们已经有武玥和尼古拉斯康帝这两个劲敌，将来或许还有林清华和林清妤，如果再将狐姬变成我们的敌人，我们应付得过来吗？武玥和尼古拉斯康帝曾经重创狐姬，还杀了朱红玉，那朱红玉究竟是她的女儿还是她的手下，我们暂且不谈，就她和武玥还有尼古拉斯康帝的深仇大恨，她回归了，有麻烦的不是我们，是武玥和尼古拉斯康帝。”
    这就是宁涛放狐小姬离开的真正的原因，这一屋子的人都被狐姬的“背叛”和冒犯激怒了，可他却始终保持着冷静。狐姬回归，等于是一把锋利无比的尖刀，而这把尖刀根本就不需要他指挥就会刺向武玥和尼古拉斯康帝！
    “老公……”江好欲言又止。
    宁涛看着她：“你怎么也变得吞吞吐吐了？”
    江好这才说道：“我知道你想借刀杀人，可是你有没有想过，一旦狐姬干掉了武玥和尼古拉斯康帝，将来她也会因为寻祖丹的利益对你出手。那个时候，她会比现在更强大，更难对付。”
    的确，狐姬这把刀是一把双刃的刀，现在是刺向武玥和尼古拉斯康帝，将来就会刺向他。
    宁涛说道：“我不是没有想过，但目前这是最好的处理方式。将来，将来的事情谁能说得清楚。将来的她会变得更强大，可我们也不会停滞不前。”
    江好叹了一口气：“也只能这样了，你是一家之主，不管你做什么决定，我们都支持你。”
    宁涛的嘴角露出了一丝笑容：“有你们在，我谁都不怕。”
    白婧拍了拍手：“大家都动手把这里收拾一下，完了该干什么干什么。”
    众人动手收拾“战场”的时候，宁涛回到了他的房间里，往自家的脑门上贴了一张大力拿捏符，然后盘腿坐到了床上，以观音坐莲的起手式进入了体内世界。
    他进去，元婴出。
    虽然狐姬不理会他的那个请求，关于寻祖丹的秘密只字不提，可这并不影响他用自己的方式去寻找答案。另外，他还想弄清楚究竟是谁上了那一家三口的身，因为方敏、黄东林和黄晓鹏都是普通人，根本就不可能是狐姬的追随者。
    狐姬离开四合院的时候是最佳的跟踪时间，可是那样的话很容易被她发现，尤其是在《六道轮回图》还在她的身上的情况下。所以，他才将时间延后了差不多两分钟的时间。
    两分钟的时间，狐姬根本就走不了多远。
    宁涛的从屋顶穿出，转瞬间就到了巷子的出口处。金色的阳光当头洒落下来，以元婴体存在的他顿时感到一片烧灼感，很是难受。元婴怕阳光，这是不假。不过有大力拿捏符加持稳固元婴的能量体，这点烧灼感也没什么大不了的。
    宁涛的灵识嗅觉很快就捕捉到了狐姬的气味，还有黄东林、黄晓鹏和方敏的气味，四人其实也才刚刚走到巷子口。
    狐姬的视线忽然移到了宁涛的元婴所在的方向。
    被她发现了？
    宁涛慌忙回避，一念动作便移到两公里开外的地方。一只栖息在树枝上的八哥进入了他的视线，他心中一动，压缩元婴能量体，一头就扎进了那只八哥的脑袋之中。
    两秒钟之后，那只八哥从树枝上飞了起来，往着宁涛刚刚离开的巷子口飞去。
    巷子口。
    狐姬左右看了看，眼神有点困惑，好像发现了什么又很难确定。
    “主人，我们就在左边的小区里，请跟我们来。”黄东林说话的时候低着头，很恭敬的样子。
    狐姬只是微微点了一下头，那一家三口往左侧走的时候她跟了上去。
    宁涛拍着翅膀赶到，但还是不敢靠得太近，隔着几十米的距离，飞一段，停一下，然后再飞一段，一路尾随。
    狐姬一边走一边张望，但这个时候的张望并不是因为察觉到了什么看不见的东西在追踪自己，而是因为这个花花世界。前世的记忆和力量回过之后，再看这个繁华的城市，她有着有别从前的感受。这一点，从她的满是困惑和惊讶的眼神便不难看出来。
    走了一段路，方敏拦下了一辆出租车，四人钻进了车，那辆出租车继续往前行驶。
    宁涛排着翅膀追赶，不过他并不担心会跟丢，因为出租车在北都这样的城市里根本就不可能比八哥更快。更重要的是，他不相信上那一家三口身的人，那三人的元婴拥有比他还远的移动距离。他的元婴的移动距离，没有大力拿捏符的时候是四公里，有大力拿捏符的时候是八公里，他断定那三个元婴的本体就在这四公里范围之内！
    果然，那辆出租车开出大约两公里距离之后就来到了一个小区门口。
