    “我的问题问完了，你去……”

    小黎在问完树妖之后，抬起手中的蚩尤之剑，好似一剑向着树妖砍来。

    树妖以后小黎是要砍了它，怒吼道：“卑鄙无耻，你不守信用！”

    树妖利用分身施展的法术瞬间爆发，只见一团绿色匹练横空贯来，冲击向小黎。

    这匹练不是什么布和光，而是树妖在大地中吸取的剧毒之物，凡人若沾上一点，连骨头都能给化了。

    树妖在做出反击后，有些傻眼，因为它见到小黎那一剑居然没有任何威力，只是轻飘飘地挥下去而已。

    它马上反应过来，自己被戏耍了！

    这神秘人要的就是让它出手还击，才好名正言顺砍了它。

    方才它太过紧张了，以为小黎挥剑是要对它动手，所以在不假思索之下，直接出手还击。

    被小黎骑着的貔貅见此，暗道：“小黎也被大夏那帮人带坏了啊，以前的小黎绝不会这样，都是大夏的那帮家伙害的。”

    这树妖刚才表现得太过“老实”，让小黎一时间也不好随便扯个理由砍了它，小黎便决定“钓鱼执法”，故意挥剑，让树妖以为她要攻击它，引诱树妖反击，这么一来，她砍了树妖的理由就有了，也不算她违背方才说给树妖的话。

    你看，我没动手，是树妖先攻击我的，我只是反击砍了它而已！

    其实，这还是小黎的脸皮不够厚，想找个让她自己觉得过得去的理由。

    “……吧！”

    小黎面对着树妖攻击而来绿色匹练，将最后一个“吧”字吐出，她手里的蚩尤之剑再次抬起。

    这一次不是假动作了，而是来真的。

    附近的灵气暴涌，被蚩尤之剑吸引而来，在还不到一个眨眼的时间里，便凝成一把如柱巨剑，狠狠朝着那飞来的剧毒匹练砍去。

    “轰”

    巨剑直接将剧毒匹练劈散，绿色的毒雾瞬间散开，散在地上，只见地上的花草以肉眼可见的速度枯萎衰败。

    真乃剧毒！

    巨剑劈散绿色匹练后，去势不改，继续劈杀向兰若寺外的树林。

    面对这一剑，树妖恼恨至极，因为它无法躲避，这树林就是它的本体，能怎么躲？

    “啊！”

    树妖怒喝一声，爆发全部法力，准备拼命一搏。

    道道绿光冲霄，庞大的灵气从四方汇聚而来，整片树林都在暴动，兰若寺所在的大地震颤，寺庙房屋摇晃，好似发生了地震一般。

    这动静连郭北城中的居民都能看到此地的异象，这边的这片天空好似被隔壁老王得手了一般，绿的发亮，且城中都能感受到自兰若寺那里传来的震感，让不少城中的居民看向这方，心里猜测兰若寺发生了什么？

    为求生，树妖已顾不得会损伤自己的根本，以它的本体催动施展它最强的法术！

    只见得兰若寺外的树林暴走，一条条藤蔓如若虬龙一般翻滚出大地，冲向小黎，这还只是明面上的藤蔓，还有许多的藤蔓在地底快速穿梭，杀向小黎。

    这藤蔓每一根皆粗壮无比，是树妖本体上生长出来的根，生长了数百上千年，可想有多粗壮！

    同时，一棵棵树木自树林中脱离、飞起，亦是冲击向小黎。

    树妖毫不顾忌地释放它的根本元气，它乃千年树精，它的根本元气自然也是木属性，这本是修仙炼道之士最喜欢的木之精气，可此时却像不要钱一般撒出。

    “轰、轰、轰”

    天空雷声炸响，却只见闪电和雷声，不见下雨，一道道绿色雷电自空中劈落，正是树妖以自身元气所发出的乙木神雷。

    然而，树妖做了这么多，已在非常努力地拼命了，可那把剑没有任何花里胡哨，一剑破万法，斩断了抽来的树藤，劈碎飞来的巨木，轰碎了那道道神雷，一剑劈在那片树林中一棵小树上。

    这小树藏在树林中一个很不起眼的位置，一般人哪会觉得这小树是这千年树妖的本体呢？本体应该十分高大粗壮才是！

    这小树实际并不小，只是被树妖刻意缩到这么小而已，为的就是让人找不到它的本体所在。

    为隐藏自己真正的本体，树妖还刻意培养了一棵巨树分身。

    剑劈来，小树周边腾起一道绿色坚韧的光罩，抵挡这一剑。

    那小树趁着光罩挡住这一剑，倏地一闪，自原地消失不见，仅是遁走了。

    “轰”

    失去了小树光罩的阻挡，剑劈落在地上，留下巨大的痕迹。

    小黎和貔貅都感知到那小树正在大地之下不断移动，似乎在担心自己会被锁定攻击，但它移动有一个范围，始终不曾移动出这个范围。

    小黎手中的蚩尤之剑再次抬起时，地下传来树妖的声音，“你真要与我拼个你死我活不成？”

    小黎不答，蚩尤之剑落下，一道鲜艳的剑光向着那在地下移动的小树挥落。

    “不，黑山老爷救我！”

    树妖凄厉地大喝一声，可黑山老妖现根本都不知道它这儿发生了啥，哪能救得了它？

    “要我死，你也好不了！”

    树妖在最后关头爆发了它所有元气，那棵小树爆炸，树妖积累多年的元气一次性宣泄出来。

    小黎和貔貅在感知中看到，地下像是有一颗绿色的太阳爆炸了，恐怖的元气释放出来，将地面掀开，形成狂猛的冲击波荡向四方，狂风吹拂，绿光映天，大量的树木草叶及尘土被冲击上天空。

    这威力，若论及瞬间的能量爆发，已经不比一般的核弹弱多少了！

    在造出这般景象后，一颗小小的树种趁乱以极快的速度向着远处飞去，可树种还没飞出多远，一股力量便将之拘禁住，无数灵气形成的符文瞬间将之裹住，隐约听得树种中传来一声树妖的惨叫。

    狂风终于消停了，兰若寺已经被摧毁得不成样子，兰若寺内的房屋全部被夷为平地，而兰若寺外的那片树林也已消失不见，仅留下了一个方圆数公里的大坑。

    小黎见此，施展法力，泥土翻滚，顷刻间便将那大坑填上。

