    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
内斯普利特，姆博贝拉球场，看台上的意大利球迷和中国队球迷都在声嘶力竭地为自己的球队加油助威！

    
比赛还有30分钟，场上形势已经进入到了白热化，现在谁打进下一个进球，都会带给对手巨大的压力！

    
因为两队都输不起！

    
就算是第一场赢了的中国队也输不起，因为一旦输掉这场比赛，意大利队的积分就反超他们了！

    
那么最后一轮只有击败巴拉圭队才有希望出线，而巴拉圭队则只需要一场平局，战略上不占据优势的情况下，中国队恐怕是九死一生！

    
在中国队换人之后，意大利的进攻更加侧重右路。

    
这个一目了然，因为邵佳逸下场，蒿俊敏登场后在右路活动。

    
中国队的防守也略微有所调整。

    
赵旭?向左边路更加靠近，与孙翔形成更紧密的联系。

    
比赛第64分钟，卡莫拉内西右路进攻，在面对赵旭?时，他选择了强行突破，在刚突破之后，卡莫拉内西立即送出一脚斜塞！

    
足球滚去了徐?龙的身后地带。

    
亚昆塔斜插跑位虽然成功控球，却被李伟峰和回防的徐?龙逼迫地走投无路，最终半转身将球传中，不出意外地打在了李伟峰身上反弹出了底线。

    
意大利开出角球，足球在前点被基耶利尼头球顶出了底线！

    
呼！

    
全场中国球迷提心吊胆险些不敢去看！

    
3分钟之后，当赞布罗塔与卡莫拉内西联手打穿了中国队的左路防守之后，赞布罗塔在底线前将球横扫禁区内，亚昆塔斜插跑位中被徐?龙挡在了身后，徐?龙抢先倒地将球扫向了边路。

    
孙翔不敢大意，直接将球大脚解围出去。

    
足球飞向了中圈地带。

    
肖恩在与马尔基西奥的拼抢中败下阵来，后者起跳后头球将球顶去了前方。

    
德罗西在孙吉海面前背身接应停球成功，他此时也没有好的传球目标，只能将球回敲给了蒙托利沃。

    
在郑志逼抢压力下，蒙托利沃立即将球斜传左前方。

    
克里希托今天杀得兴起，比赛过去的30分钟，可以说他表现非常出色，但是这一次他却遇到了难题。

    
一直以来张林鹏都是在后场边路安分守己地正面防守，极少主动上抢，可这一次张林鹏却大胆地上抢！

    
这迫使克里希托大力趟球去完成突破。

    
虽然他过掉了张林鹏，但是在后面的冯晓霆却完成了断球！

    
在断球之后冯晓霆立即将球直传前方。

    
张林鹏顺势向前跟进，领球后快速推进过了中场！

    
此时中国队在中前场的攻势形成了有效联系。

    
肖恩在前场中路偏右地带接应了张林鹏，马尔基西奥如影随形跟着肖恩，后者一脚出球再将球斜传到了前方给蒿俊敏。

    
基耶利尼立即协防边路去狙击蒿俊敏，刚上场的蒿俊敏体力充沛，他没有选择强突，而是再将球回敲给了后面继续跟进上来的张林鹏，出球后迅速跑位内切！

    
张林鹏一脚过顶直传送出！

    
眼看蒿俊敏已经形成了反越位，张林鹏送出的过顶直传却有些大，在蒿俊敏杀入禁区内要追上足球之前，马尔凯蒂弃门而出将球直接没收！

    
“啊！太可惜了！张林鹏的传球力量有些大，如果小一些的话，这球蒿俊敏就单刀了啊！”

    
“虽然这次反击最终没能形成射门，但是中国队的进攻配合打出来了，思路很明确，就是要靠右路的蒿俊敏和张林鹏，加上肖恩三人形成反击小组！

    
虽然不知道这样打最终能否有效，可看起来还是很有威胁的！”

    
里皮在场边微微蹙眉，或许中国队在他眼中是一种挣扎，但这样的挣扎并非是无用的，如果意大利不能谨慎应对，很可能会出问题。

    
里皮为防夜长梦多，干脆祭出最后的杀招。

    
他转身去让替补前锋帕齐尼热身！

    
最后一个换人名额要用在前锋身上。

    
在帕齐尼热身的时候，意大利队的攻势卷土重来。

    
蒙托利沃在中场与马尔基西奥撞墙配合之后略微拉开了与郑志的距离，他立即送出一脚直传球。

    
当赵旭?与孙吉海一同夹击德罗西的时候，赵旭?有意识地封锁德罗西向右边路传球的角度，这让德罗西在无法原地摆脱时只能将球横敲给了左路的克里希托。

    
连续冲刺似乎让克里希托体能出现了问题。

    
当张林鹏再一次杀到他眼前时，克里希托直接将球斜传去了右前方交给老将迪纳塔莱，自己则绕过了张林鹏前插边路底线前大片空当。

    
迪纳塔莱在接应这脚传球之后却没有再将球磕回边路，而是直接领球转身想要过掉冯晓霆后寻找到合适的角度射门打球门远角！

    
冯晓霆在禁区线上关键地伸出一脚将球破坏出去！

    
这一下抢断十分关键！

    
足球被捅去了孙吉海的位置，孙吉海身边的德罗西立即冲来逼抢，孙吉海不敢粘球，也不敢控球转身，一脚出球，足球滚去了后场边路。

    
张林鹏顺势领球上前快速推进攻势，中国队的反击再次汹涌爆发！

    
当张林鹏杀过半场之后，蒿俊敏已经在他前方20码的地方跑位了。

    
肖恩还是主动跑来接应，能够在中前场形成一个三角配合体系。

    
张林鹏见到蒙托利沃朝自己冲来，他果断地将球短传送到了肖恩的脚下。

    
肖恩顺势往边路盘带一步，眼看是将球传去边路前方的蒿俊敏那边的趋势，马尔基西奥立即冲过去进行封堵！

    
但是马尔基西奥在出脚之后才蓦然发现肖恩居然扣球转身！

    
克鲁伊夫转身！

    
肖恩这一下拉球转身便与马尔基西奥交错而过，再将球向前一趟，调整了进攻方向后沿着前场中路偏右地带快速向前推进！

    
意大利防线顿时有些惊慌，如果能够将中国队的攻势扼杀在边路是最理想的，基耶利尼的跑位便也是去封锁蒿俊敏。

    
但是现在肖恩过掉了马尔基西奥后，中国队的攻势威胁令人难以预测！

    
当肖恩趟球踏入进攻地带之后，基耶利尼也从靠近边路的位置回到了禁区前沿地带。

    
他与卡纳瓦罗形成了中路两人包夹防守之势！

    
肖恩此时再将球斜传边路地带。

    
基耶利尼顿时无奈地只能转身朝着禁区右肋地带方向快速回撤，因为蒿俊敏很可能趟球内切！

    
当蒿俊敏跑位内切领球之后，他也看到了基耶利尼的回防跑位线路，如果自己强行内切，可能会与对方恰好相遇，于是他再变向将球向底线方向盘带一大步，加快脚步去追足球！

    
肖恩出球后便朝着禁区内中路冲去。

    
当蒿俊敏冲到底线前将球传中之后，基耶利尼在原地没有起跳，他知道自己起跳也没办法碰到足球，于是只能转身望向卡纳瓦罗，希望卡纳瓦罗能够封锁住肖恩！

    
映入眼帘的画面令基耶利尼头皮发麻，肖恩在门前中路距离球门大概10码的位置高高跃起，迎着那落下的足球似乎就要形成强力攻门！

    
万众瞩目下，肖恩在自身弹跳极限高度位置时用力将脑袋向前去顶，可是足球却还是从他头顶上方大概10公分位置飞掠而过！

    
肖恩没能顶到足球！

    
卡纳瓦罗脸色都惊得有些不正常，在肖恩没能顶到足球之后总算放下心来，赞布罗塔在禁区顶角位置将球控制住。

    
肖恩落地之后咬咬牙，没有丝毫犹豫，当耳边充斥着来自中国球迷的失落叹息时，肖恩果断地运用上帝时刻！

    
时光倒流！

    
再一次向禁区内冲击时，肖恩特意向着之前起跳位置偏左接近两米的位置冲去，如此一来他与卡纳瓦罗就不可避免地有一些身体接触。

    
但是肖恩没有丝毫畏怯，甚至在跑动中令卡纳瓦罗略显狼狈！

    
当蒿俊敏的传中球飞来时，肖恩起跳之前卡纳瓦罗对他有一个拉拽动作，肖恩双眼中迸射出无比坚毅的神情，起跳之时仿佛体内有山洪暴发，宛若旱地拔葱地强势跃起！

    
卡纳瓦罗拉拽肖恩胳膊的手当然不敢一直拉着肖恩，那样的话肖恩在已经起跳的情况下如果在空中失去平衡摔倒在地，那么就绝对是一个点球了！

    
只是在他松手之前，他没想到肖恩起势如此凶猛霸道，自己一张一弛间反倒是失去了身体平衡歪倒在地！

    
肖恩在空中迎着落下的足球能够充分甩头攻门！

    
当足球被他甩头顶向了球门左上角时，门将马尔凯蒂完全是下意识地进行扑救，结果自然是鞭长莫及！

    
足球直窜球门左上角！

    
肖恩再落下时，整个人仿佛是骑在了卡纳瓦罗的身上，为了避免压迫到对方，肖恩侧身翻倒在地，在翻滚一圈后再顺势站起身来，肖恩扭头看了眼球门，足球已经在球门内停止了转动！

    
姆博贝拉球场轰然爆发出惊天动地的欢呼声！

    
肖恩转身冲向了场边，在距离场边还有他15码时他双腿一弯，张开双臂昂首仰望看台震撼长距离滑跪庆祝！

    
看台上的中国球迷激动得无以复加！

    
场边的殷铁生被李?一把抱住，而在不远处的里皮转过身去一脚踢飞了教练席前的矿泉水瓶！

