
天龙昇并没有学过开车，但李玄感觉自己会开。

事实上他的感觉是正确的，在元福寺宽敞的后院里来回开了几趟，加速、急刹和转弯就顺理成章的熟练了。

如果不是这院子不够大，他感觉自己都能够开出个名为漂移的华丽技巧来。

“少爷，少爷，武藤桑要不要送医院？”

当李玄停下车后，欧巴桑山田池子立刻冲过来询问。

看到号称空手道三段的司机武藤，好像死狗一般躺在主殿前，她现在更是畏天龙昇如虎，原来想要找老爷告状的心思也没有了。

只是看着武藤那副昏厥的样子，终究还是担心害怕那家伙别死掉了，所以才急着跑来询问一声。

“不用送医，我只是把他打昏了。”李玄想了想，他也懒得再去补刀了，于是开口道：“你找两个人把武藤捆起来扔偏房里，等我回来再处理那个不知尊卑的马鹿！”

“我明白了。”山田池子点点头，转身就要去处理这件事。

“池子欧巴桑，让佐藤遥快点来后院，我要载她去办点事。”李玄也懒得去叫佐藤遥，就让山田池子顺便去叫好了。

山田池子离开了还没五分钟，李玄刚把车内空调、音箱、空气清洁等功能找出来，佐藤遥便蹦蹦跳跳的跑了过来。

“哇哇……这就是宾利的新GT系列吧！”佐藤遥来到车前，完全没有上车的打算，而是一边大呼小叫一边拍照。

“我不知道，快点上车。”李玄有些不耐烦，这女人自拍起来没完了。

“哈哈哈……这里面真是太棒了！”佐藤遥坐上副驾驶，安全带都没扎便开始继续自拍。

“快点扎上安全带，我们出发。”李玄无奈的提醒一声，心中发狠。

现在需要这个女人当媒介，所以提醒她扎安全带。

等见过涡流家的人后，再也不会提醒她，出个什么事故死伤了，也是她咎由自取。

等佐藤遥总算扎好安全带，李玄发动车子快速驶离元福寺，风驰电掣般向市区驶去。

“哈哈，我正坐在最新款的宾利上呢，内饰超豪华呢！”

“没错，是钨黑色双五辐轮圈，远看没什么特别，近看就特别奢华。”

“对啊！我听说每一辆车裙边的月光银色线条都是纯手工绘制的，至少也要五六天的时间吧，绝对的限量款。”

行驶过程中，李玄本想命令佐藤遥闭嘴，但没想到这家伙竟然和那个叫涡旋枫的家伙讨论起了车。

好像他现在开着的车，也是一辆超豪华的限量版汽车。

而这两个女人的共同爱好就是豪华限量版，无论东西是什么！

李玄听的很是心烦，很想问一句豪华限量版马桶你们也要讨论么！

佐藤遥好像在故意彰显她和涡旋家大小姐的关系，弄得车里好像有十几只鸭子在嘎嘎嘎的叫着，李玄无奈之下也只能忍着。

最近两天，他比之前更熟悉了武功加成所带来的效果。

回想起来，当初他以走路都要踹，出汗就能脱水的体质，能够硬挡枝和子阿姨袭击的战绩本应是不可能的！

改变发生于，回公寓前，他激活了宿木武道社成员身份，获得了架铁+1属性加成。

枝和子阿姨以为自己如此颓废的日子仍旧有反抗之力，是因为体质特殊的原因。

实际上是因为架势等级的提升，带来了身体素质的强化。

所以连续三个身份的激活，+3级别的架铁能够让他直接修成超自然力量。

昨晚他突然发现了一个变强的捷径，那就是好好利用元福寺继承人这个身份的属性加成。

只要涡旋流是起源于元福寺的武功流派，当他修成涡旋流的基本武技后，就会获得武技+1的属性加成，身体素质也会顺理成章的得到强化。

强化之后的身体，修习架铁会更快的收获气劲，而气劲越多身体素质越强，自然会形成一个极佳的良性循环。

为了变强，继续忍耐吧。

好在元福寺距离市区不远，限量豪车速度也给力。

很快他们就来到了市区的超豪华商业街，停在了一间装饰的极为奢华，足有三层的奢侈品店前。

李玄衣着普通、佐藤遥更是一身工装，但看到他们从豪车上下来，这间奢侈品店的雇员很是礼貌的走了上来，并没有发生任何狗眼看人低的情况。

“那个吊坠叫什么来着？”李玄脑子里满是涡旋流、映心流、无心流之类的武功流派，一时间竟然想不起来那个吊坠叫什么了。

“百梵旗下，御守品牌、极地熊爪系列，简约镶钻、灵煅烧金款水晶吊坠。”佐藤遥开口便是一串。

好家伙，这可比什么涡旋流贯手听起来有档次多了！

“这一款目前只剩下一件了，现在刚好有位顾客正在欣赏，您要不要先看看别的？如果那位客人放弃，我立刻通知您。”店员很是礼貌的开口道。

“如果那件卖掉了，你们还能立刻给我调换一件过来么？附近其他县市还有这种吊坠卖么？”李玄皱眉问道。

“很抱歉，目前本地区还有五件待售，如果您在这里买不到，只能去其他地方的店去买了，我们无法调换。”店员愣了愣，显然没遇到过这种问题。

“走，我们去和那位正在欣赏的顾客去打个招呼。”李玄可不想为这些奢侈品店高的饥渴营销买单，为了节约时间他今天一定要买到这个名字超过二十字的吊坠。

当李玄皱起眉头，一股无形的威势立刻绽放开来，本想阻止的店员愣是说不出话来。

直到李玄跟着佐藤遥踏上楼梯，直奔三楼而去，店员这才拿起对讲机通知楼上同事。

佐藤遥很兴奋，平时她很少逛这种奢侈品店。

即使攒了一年的零用钱，也只能来这里买个小巧的发饰，又或者是没什么用的卡包。

以前来的时候总是小心翼翼，别人正在看的东西，一向是敬而远之，短短逛上一圈就立刻走人了。

她哪里有过这种直接与人竞争，甚至有可能发生冲突的经历！

背靠天龙昇这位元福寺继承人，宿木市顶级二代，此时此刻她心中毫无畏惧。

毫无疑问，正在看吊坠的肯定是女人，她的撕比本能正在蠢蠢欲动。

佐藤遥虽然很少来这里，但身为女人只要来过一次，就会本能记住每一个柜台的位置。

所以她看都没看，便领着李玄直奔项链吊坠柜台。

李玄远远便看到两个女孩站在那里，一个精美的摆盘放在她们眼前，几条项链和吊坠平铺其上，任凭她们佩戴试看。

“你好，我们想看看这款水晶吊坠。”佐藤遥深吸一口气，上前指着从左起第二条吊坠项链。

“哼，你懂不懂规矩，在我们没试完决定之前，你们要等着！”一个女孩立刻冷哼道。

“还有，你是谁啊？你平时在哪个组活动？花组？梅组？你是刚来宿木市么？”另一个女孩更是连连追问。

因为佐藤遥表现的很镇定，两人有些拿不清她的来历，自然想要探一探她的底。

如果佐藤遥只是暴发户家庭，又或者中了彩票的穷鬼，那她们就要不客气了！

没出现在宿木市名媛圈子里的人，如果冲撞了她们，可不能轻饶！

“她是辣妹组的人！”

眼看佐藤遥被问的困窘，好像被照妖镜照到一般就要原形毕露，李玄走上前来冷笑道。

刚才他就看这两个女人眼熟，无论声音还是体态都似曾相识，现在他已经完全确定了。

正是当初在新干线上要和他为难，却被他直接捏碎了手机的两个的辣妹。

原来她们染着黄毛、皮肤故意涂黑，脸上厚厚一层粉；现在倒是打扮的青春靓丽，和之前简直天壤之别。

不过刚才的话可真是让他听服气了，买个奢侈品还他母亲的需要圈子和资格，连资本来到东瀛都要遵守等级制度么？

“啊！是你！”两个女人忍不住尖叫起来。

“给我包起来。”李玄拈起那根吊坠，对店员开口道。

“我先看中的，那就是我的，这是店里的规矩。”个头稍高的女人尖叫着取出钱包，摇晃着道：“快点刷卡，我今晚就戴着它出席新市长的欢迎晚宴。”

“这位客人，真是对不起，确实是这位女士先来的。”店员快速鞠躬，明显是听到新市长的欢迎晚宴后，抵抗住了李玄的压力。

唉……

李玄叹了口气。

随后他长臂一探便将那个钱包拿了过来，双手将它握在中间直接发力。

看着自己的钱包在李玄手中被挤压、揉捏，最终变成了一团破烂，在场的所有人都目瞪口呆。

“还要我继续么？”李玄将这个球形破烂扔在地上，对店员询问道。

这位原本头铁的店员立刻腰肢柔软起来，先鞠躬随后拿起放在展台上的吊坠开始包装。

身为这间店的资深店员，她很清楚刚才那个钱包是鸟羽系列的限量款钱包，材质是极为坚韧的山羊皮，表面还有铂金和黄金的打造的白羽佩饰。

更何况里面还装着十几张信用卡和会员卡！

能够将这种钱包直接揉搓成破烂，自然也能把自己的手揉捏成一团。

而且她也不仅是为自己的安全着想。

很显然这位先生对这款限量款吊坠势在必得，如果他继续破坏另一位会员的钱包，接下来事情就闹大了！

奢侈品店最怕的就是警察上门，风评下降了。

旧怨新仇，两个女人抬头看了看正对这个方向的摄像头，愤愤的走向一旁眼中恨意闪烁不休。

“很好，咱们走吧。”李玄满意的接过礼品盒与信用卡，招呼仍旧陷入震惊中的佐藤遥走人。

佐藤遥神情恍惚的跟着李玄走出奢侈品店，脑袋里一团乱麻。

在她看来，应该是双方竞价砸钱，然后搬出身后的背景，公平竞争。

结果天龙昇直接破坏了人家的钱包，就不怕人报警么？

她哪里知道李玄完全不在乎这个异世界，他不要别人觉得，只要自己觉得行那就行。

跟着导航，李玄开车很快便看到了一个规模相当大的宅院，应该就是涡旋流道馆了。

佐藤遥此时也清醒过来，她老老实实的拿出手机拨通了涡流枫的电话。

等李玄找到位置停好车，一个打扮时髦，身材高挑的女人已经站在了道馆门外。

下了车，李玄故意走慢两步，先让佐藤遥拿着礼物过去。

然后他就看着那个涡旋枫立刻拆开盒子，看着里面的吊坠兴奋的又蹦又跳。

啧！

李玄忍不住皱眉，观察其蹦跳可以看出，她的体能大概也就是普通人中的运动员水准。

听佐藤遥说她已经二十岁，快要入职警视厅了，怎么感觉还没十六岁的南春香厉害呢！

没等李玄疑惑多久，那个涡旋枫便招手示意他过去了。

“天龙昇，因为我十天之后就要去报到，所以只能教你十天，每天一节课两小时三万元。”涡旋枫面带微笑，态度不错，但这个收费却是够狠。

“好的，请您多多指教。”李玄自然不会拒绝，马上答应道。

随后李玄便在涡旋枫的引领下走进了涡旋道馆，穿过一片草坪，绕过巨大的主道场，来到了一间最多百平米的超小型道场。

进入道场后，涡旋枫神情一肃，开讲。

“我们涡旋道场的绝技是贯手，用枪械来进行对比的话，相当于狙击枪又或者火神炮。”

“很多人来涡旋道场就是为了涡旋流贯手，我想你也不例外。”

“但士兵有可能刚入伍就要练狙击枪和火神炮么？”

“不可能！”

“我先教给你一些基础。”

涡旋枫连道服都不换，便展示了一套类似于空手道的基础动作。

真会糊弄人啊！

这是烂大街的套路啊！

“不好意思，我在宿木中学武道社学会了架铁七式，练得也算纯熟。”李玄哪里能让她继续忽悠，立刻站起来练了一路架铁。

这路架铁用了三分功力，但已经是拳开声响，身带疾风了。

涡旋枫翻个白眼看向佐藤遥，这死胖子深藏不露啊！

这可不是普通招式就能打发得了的！

“好吧，我就先教你突之型吧！”涡旋枫先去更衣室换了道服，走出来后神情郑重的开口道。

涡旋枫突然向前连踏两步，地面猛的一震，竟然有两波嗡嗡声随之响起。

好快好猛！

李玄只能看出涡旋枫身体前倾，和地面呈现出一个奇怪的锐角形状，其他要领就什么也不知道了。

“贯手的基本型就是掌刀，这招突之型专配掌刀。”涡旋枫展示了这一招后，见李玄面露震惊和疑惑，表情总算柔和下来。

接下来涡旋枫开始讲述突之型的修炼方法。

首先是强劲的腰腿发力，借助前踏给身体足够强劲的启动力量。

随后便是前冲这个过程，要找到一个最适合自己身体突击的角度。。

动作要领便是猛踏和前冲。

听起来似乎简单，可实际上对身体素质的要求很高。

就以猛踏为例，很多人的腰腿力量不够，会影响到身体发力，导致屡屡摔倒，甚至摔出内伤。

有些人就算腰腿力量足够，但脚踝的韧带不够坚韧，练了没几天韧带撕裂了。

不够幸运的，这辈子再也不能练这招了。

前冲对于全身筋肉与核心力量的要求很高，这个也不是一朝一夕就能提升的。

言里言外，涡旋枫就是想表达一下，并不是她存心敷衍，而是担心李玄受伤。

李玄点点头，没有说话，而是闭上了双眼。

听过涡旋枫的讲解后，他面前立刻浮现出一行白字，涡旋流贯手突之型+1.

果然这个涡旋流贯手也是起源于元福寺，激活的可真是容易啊！

只可惜没有获得其他招式，看来自己还需要一点点的学习。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69036169"  chaptername="第十章：涡旋流突之型">加入书签</a>
</div>
