    

    帝星学院传承至今，有过太多的荣耀，今日，面临严峻的挑战。

    秦问天手持方天画戟站在前方，身上的血脉沸腾着，他的气质变得妖俊无边，身形不知不觉中变得高大了起来，那如妖的气质，却又好似要君临天下。

    燃烧着的战意，使得帝星学院的人群热血渐渐涌动，今天，为荣耀而战、为使命而战。

    皇家学院方向，同样有好几道身影漫步而出，这些人中有欧辰、侯铁、楚尘、冷牙等诸多强者，阵容可是比帝星学院豪华很多，但是当帝星学院的学员看到秦问天站在那的时候仿佛心下大定，不久前，秦问天五人前往皇家学院，完胜。

    两旁方向，马蹄声颤，叶、欧各大家族的青年子弟蠢蠢欲动，一触即发。

    若欢、罗成、凡乐等人站到了秦问天的身后，耀眼的星光绽放而出，很快，帝星学院诸多学员的星魂，全部绽放，光芒，好似要将天穹都点亮来，无比的绚丽。

    帝星学院只收武命修士，他们全部都拥有星魂。

    “咚。”骏马奔跑了起来，皇家学院的人群也朝着前方开始了冲击，他们分成一个个阵营，最后方的阵营中，有许多箭矢破空，朝着帝星学院方向射杀而来。

    战斗，终于爆发。

    秦问天往前一踏，怒吼一声，仿佛将全部的怒意都要发泄在这一戟之下，无尽恐怖的力量灌注在上，方天画戟化作了一道恐怖的流光，穿透了空间，虚空发出怒吼声，如同一头咆哮的妖龙。

    欧辰等人首当其冲，面色僵硬，身体豁然间纷纷避开，方天画戟擦肩而过，恐怕的罡风吹打在脸上，火辣辣的疼痛。

    “噗嗤！”方天画戟直接插入了他们身后一人的身上，竟将他整个人带飞了起来，继续朝着后方疯狂的撞击而去，身后的人怒吼着，然而噗嗤的声响不断，直到第三人被方天画戟插中才停了下来，然而皇家学院那边的阵营却陷入了短暂的混乱。

    秦问天，好恐怖的力量。

    只见他大步踏出，手中出现了第二柄方天画戟，这一次，是神兵方天画戟，那闪烁的星辰寒光，以及那妖俊的霸道身影，让最前方的欧辰等人感觉到了一股扑面而来的压迫气势，他们，竟有些害怕秦问天。

    凡乐等人紧随秦问天身后，他们这一方阵，乃是尖兵方阵，是最强的一批人，他们的人物就是杀戮，狠狠的杀戮，以最强的气势将对方震慑住。

    左右两方有两大方阵为秦问天他们护法，让他们免受围剿。

    凡乐的血脉也绽放而出，连珠箭矢怒射而出，化作金色闪电。

    “吼。”一双狂暴的怒吼声传出，是皇家学院阵营方向，欧辰他们旁边有一方阵，所有人身上全部都是可怕的兽星魂，发出怒吼之时好似万兽奔腾，要撕开一切，威势极强。

    秦问天没有理会，他一马当先，已经冲到了欧辰等人身前，凡乐的箭矢护住他的左右，金色的闪电仿佛随着他的脚步而动。

    随着凡乐实力的强大，他已经能够做到一定程度上的御物了，控制星辰箭矢易如反掌，这是他的天赋。

    直面秦问天的人是欧辰，他身边有侯铁、身后有楚尘，然而即便这样，当欧辰看到秦问天那股气质，他竟然气势全无，他从没有想过秦问天的气势能够如同此刻这般强大，好似一尊不可摧毁的妖神。

    “嗡！”秦问天出手了，整个人如同一道闪电般。

    第一击，便是大梦戟法开山式。

    动用血脉之力，妖神变的力量使用这一击威力有多恐怖，绝非欧辰能够想象的，更何况，他手中的方天画戟对攻击还有强大的增幅。

    但此刻，欧辰他只有面对，手中的神兵长枪爆杀而出，好似一朵莲花绽放，万千枪芒，璀璨如银。

    然而当莲花瞬间破碎，化作美丽的碎片，好似要随风而散，噗嗤的声响传出，方天画戟仿佛无坚不摧，瞬间插入了欧辰的心脏，这骇然的一幕让旁边的人都呆了下，随即秦问天怒吼一声，吐出可怕剑芒。

    他手中的方天画戟往上空举起，欧辰的身体倒插在那，触目惊心。

    “挡我者，死！”

    一声怒吼，仿佛虚空都安静了下来，皇家学院人群的动作为之一滞，目光骇然的看着方天画戟之上的欧辰尸体。

    一击，死。

    这一刻仿佛时间都停顿了，虚空中，欧家的元府境强者看到这一幕面色苍白，这是何等霸道的杀戮。

    元府境之下，除秦问天外，没有第二人有那等霸道之气势。

    欧家的一位长者身上释放可怕的杀意，青筋暴露，他恨不得冲下去将秦问天击杀掉来，然而他不能。

    这不是军队杀戮的战场，可以胡乱的杀伐，两大学院的战斗有他们默认的规则，现在元府境的人没有出手，显然是有所顾忌，一旦元府境的强者参与到轮脉境之人的杀戮当中去，那就是决战，地上的那些轮脉境学院就只能是送死炮灰了。

    楚天骄显然还不想直接和帝星学院展开决战，他们在人员上绝对优势，但在最上层的强者方面，却反而没有太大优势，所以他宁愿慢慢的消耗杀死帝星学院的学员，等到帝星学院没有了学员之后，本身就没有了太大的存在价值，他们恐怕会自己妥协。

    但如果他们直接爆发决战的话，就是疯狂杀戮了，那样他楚天骄都不敢说自己绝对安全，如若帝星学院那隐藏的几个老怪物围剿杀他，绝对够他受的，谁敢说自己一定不死？

    所以不到万不得已的时候，楚天骄是绝不愿意和帝星学院展开疯狂的决战的，他知道帝星学院也不会主动挑起，一旦挑起，帝星学院的学员恐怕就要血流成河，在元府强者面前没有抵抗能力，这是帝星学院也绝不想看到的。

    因此，双方现在默认先让元府境之下的学员争锋。

    谁都不敢轻易触及底线，打破这种平衡。

    秦问天击杀欧辰停滞了刹那后，战斗再度爆发，帝星学院学员的气势彻底出来了，疯狂的释放着他们的攻击。

    同时，有许多人朝着秦问天所在的方向围剿而去，意图一目了然。

    如果秦问天是死在这种混战之中，就是他自己无能了，将来即便公羊弘想要追究，他追究谁？元府境的人可没出面杀他。

    然而当看到秦问天一步杀一人之后，皇室一方的人内心便微微震荡了。

    如今的秦问天比之参加君临宴的时候，又强大了很多，难怪司空明月都不是他的对手，轻易被他重创了。

    九天鲲鹏诀使用而出，秦问天身形如风，左手中轰出恐怖掌印，如同山峰般疯狂辗压，右手的方天画戟每一次杀伐都必有人死，硬生生的杀出一条血路，无人能阻。

    罗成刀、余飞的剑、若欢的控制、凡乐的箭矢都紧随着秦问天移动而动，如同杀戮机器般绞杀着一条条生命，打乱了许多方阵。

    “吼。”可怕的咆哮声震荡而出，许多道掌印朝着秦问天辗压而去，要将秦问天埋葬在里面，楚尘在身后为这些攻击秦问天的人增幅攻击力，这样的战斗，他的紫微星魂增幅比他个人的战斗力对战场更有帮助。

    方天画戟舞动，好似有一尊玄武巨鬼守护在秦问天身边，疯狂的咆哮着，那一道道攻击轰来，却破不开他的防御。

    “嗡！”一道璀璨的光芒闪耀，方天画戟一扫而出，划过杀戮弧线，秦问天身影一闪，虚空漫步，双脚同时践踏下面，竟轰出了两道落山掌，如同两座山峰，他的身影却直扑后方的楚尘而去。

    楚尘面色一僵，秦问天的实力他看在眼中，如若决心要杀一个人，没人能挡。

    身影朝着后方撤退，凡乐胖子仿佛知道秦问天的心思，一柄柄箭矢怒啸卷向了楚尘，竟将他的退路封死。

    楚尘脸色难看，却看到秦问天虚空呼啸而来，妖俊的眼瞳中爆发的天下唯我之气势，他就是唯一，楚尘仿佛要陷入到那双瞳孔中去，深处不敢抵抗的心思。

    “噗！”

    当方天画戟刺入他头颅的时候，楚尘都不知道刚才的那一刹那他陷入到了一缕梦之意境当中，这一刹那，就足够决定他的命运了。

    欧辰死，拥有皇室血脉的楚尘也死了。

    这两人，都是君临宴排名前几的人物，看到这种情形，上空的人一个个神色铁青。

    在人员上占据绝对优势的皇家学院一方，在气势上却反而占据下风，秦问天那一方阵的人势如破竹，无人能挡，这是绝对的辗压。

    只因为，秦问天在轮脉境层次太强大。

    帝星学院的人群也都盯着战场，他们目光中闪烁着锋芒，露出欣慰之意，秦问天自愿做这杀戮尖兵，他们本还有些担心遭遇围剿，但如今见证了秦问天的强横战斗力他们也放心了。

    元府不出，无人能敌。

    如今的秦问天，堪称楚国元府之下第一强者，元府境之下，无敌！

    PS：月中了，兄弟们看得可还爽，求几张月票啊！        

