    PS：上章出现了名字漏洞，已经改过来了。

    　　苗飞羽真没把柳无邪当外人，居然问出这样的问题。

    　　也许这个难题困扰在他心头太多年了，一直没有破解的办法。

    　　刚从柳无邪的炼器术当中，让他看到一丝明悟，才产生了跟柳无邪验证炼器术的念头。

    　　“苗前辈的炼器术，晚辈绝对佩服，能将如此古老的炼器术演绎到如此程度，实属不易，不过……”

    　　柳无邪绝对没有吹捧的意思，就算是他，现在都做不到这一点。

    　　利用古老的锻器术，能打造出如此高规格的长剑。

    　　术业有专攻，柳无邪并非万能，他的炼器术，跟常规炼器术还有些不同。

    　　不能说谁高谁低，应该是各有特长。

    　　“我不喜欢拍马屁，说说重点吧。”

    　　苗飞羽知道柳无邪不是特意恭维自己，而是让柳无邪说正题。

    　　他父亲，也是老庄主，之所以深入莽荒，主要是寻找一种材料，结果遭到万年巨蟒，才身受重伤。

    　　这枚材料非常珍贵，关乎名剑山庄的生死存亡。

    　　已经太多年了，名剑山庄没有出现过名剑，导致名剑山庄的名气，一年不如一年。

    　　如果能炼制出来一枚绝世长剑，才能挽救名剑山庄的口碑。

    　　天下第一剑庄炼制出来太和剑，最近几年又炼制出来几把不错的长剑，虽不如太和剑，但也不弱。

    　　谁曾想到，名誉没有挽救回来，老庄主还因此丧了命。

    　　每当想到这里，苗飞羽几非常的自责。

    　　他是名剑山庄这一辈当中炼器术天赋最好的苗子，从小接受最严格的炼器训练。

    　　谁曾想到，一次冒险的行为，断送了他一生炼器的希望。

    　　“那晚辈斗胆的说两句。”

    　　柳无邪站起来，走到断剑面前，将其拿起来。

    　　在手里掂量一番，神识进入其中。

    　　刚才来的时候，已经发现问题所在。

    　　“快说！”

    　　苗飞羽有些着急了，如今名剑山庄面临生死存亡阶段，要是炼器术能做出突破，也许还有一丝转机。

    　　“如果我没有猜错，前辈在剑胚里面，添加了金阳之石还有梅花树心两种材料，它们都不属于纯正的炼器材料，唯一的好处，却能增加兵器的锋利程度。”

    　　柳无邪通过鬼瞳术，很快分析出来剑胚里面的物质。

    　　除了普通的炼器材料之外，柳无邪发现了金阳之石跟梅花树心两种材料。

    　　金阳之石增加锐金之力，而梅花之心则是增加稳定性。

    　　从表面上来看，这样搭配完全没问题。

    　　炼制出来的长剑，绝对锋利无匹，虽不及绝世神剑，却要比一般的长剑，锋利的多。

    　　一旦成功，堪比地灵器，那可是堪比地玄境的存在。

    　　苗飞羽点了点头，眼眸闪过一丝异样之色。

    　　没想到柳无邪这么快就分析出来剑胚里面的物质，着实让他有些吃惊。

    　　“继续说！”

    　　苗飞羽知道柳无邪话还没说完，让他继续往下讲。

    　　“前辈选择这两种材料固然没错，但是绝对不能按照正常的方式去炼制，其他的材料也要作出相应的调整，才能保证长剑的稳定性。”

    　　柳无邪继续往下说。

    　　之所以炼制好的长剑断裂，主要还是因为里面的材料发生了冲突，导致它们相互排斥。

    　　真武大陆能超越柳无邪炼器术的人不多，通过鬼瞳术分析，加上自己的经验，很快找出长剑断裂的原因。

    　　“快说，到底哪里出现了问题。”

    　　苗飞羽很是焦急，抓住柳无邪的双臂，想要知道，自己到底哪里出现了问题。

    　　“如果将金阳之石替换成葵水之晶，再辅佐金丝藤，就能起到稳定的作用，而且还能加强长剑的韧性。”

    　　柳无邪沉吟了一下，所有材料全部分析出来。

    　　加上天道神书的推演，得出一套最完美的炼制之法。

    　　这么多年过去，胡适从柳无邪身上学习到无数炼器知识。

    　　但是真正炼制，柳无邪除了炼制邪刃之外，并未炼制其他兵器，只限于理论。

    　　苗飞羽突然陷入沉默，进入一种忘我的境界，思索柳无邪刚才说出的那番话。

    　　时间一分一秒的过去。

    　　柳无邪没有打搅苗飞羽，离开了这里，回到自己居住的院子。

    　　也不知道过去多久，苗飞羽发出一声长啸。

    　　随后听到强烈的锻造声，从他的院子里面传出来。

    　　这一次，柳无邪没有前去，因为他相信，以苗飞羽的锻器术，很快就能找到平衡点。

    　　只要掌握了平衡点，让所有材料完美的融合到一起，神剑自成。

    　　以柳无邪现在的水准，自然无法炼制出来地灵器，除非他能突破地玄境。

    　　苗飞羽不一样，他可是地玄境高手，拥有地玄境法则，打造地灵器并不难。

    　　拦在他面前最大的难题，被柳无邪攻克之后，苗飞羽内心仿佛打开了一座大门。

    　　这座大门，无边无际，谁也不知道延伸到什么地方。

    　　只要苗飞羽一直修炼下去，一定能打造出来真正的天灵器。

    　　黎明时分，一股惊天剑气，惊醒了柳无邪。

    　　迅速从院子屋子里面掠出来，出现在苗飞羽院落外面。

    　　整座院子，被无穷的剑气所包裹。

    　　“哈哈哈……”

    　　苗飞羽像是得了痴心疯一样，疯狂的大笑，只见他的手里，还拿着一把刺目的长剑。

    　　剑气纵横，将周围的篱笆，全部震碎，化为无数碎片。

    　　远处的冰墙，一寸寸炸开，承受不住剑气的侵蚀。

    　　苗飞羽的举动，惊动了正在休息的众人，苗剑英还有苗飞尘以及纪秋夫妇，飞速赶往此地。

    　　他们都知道，自从那次炸炉之后，苗飞羽的情绪一直不稳定。

    　　又尤其是苗剑英，担心父亲有事，就住在不远处，第一时间赶来。

    　　看到柳无邪的那一刻，苗剑英露出一丝错愕之色。

    　　没有理会，大步朝院子走去。

    　　随后苗飞尘，纪秋夫妇还有名剑山庄几名长老，全部出现在院子里面。

    　　“父亲，发生什么事情了？”

    　　苗剑英一脸担忧之色，他已经失去了爷爷，失去了母亲，不想连父亲也失去。

    　　“你们看这把长剑！”

    　　苗飞羽兴奋无比，拿出手里的长剑，让大家观摩。

    　　苗剑英接过长剑，伸出手指，轻轻在剑锋上弹了一下。

    　　“吟吟吟……”

    　　一阵阵剑吟之声，从长剑深处传出，随后是无边的剑气，切割出去。

    　　苗剑英一个躲避不及，手掌被划开一道口子，鲜血淋漓。

    　　随后剑气没入他的衣服，直接切断苗剑英的袖子。

    　　“好锋利的长剑，这是一把绝世神剑啊！”

    　　苗飞尘迅速走上来，他们甚至忘记苗剑英手掌还在流血，包括苗剑英自己，感知不到疼痛，目光全部聚集在长剑上。

    　　纪秋夫妇还有那些长老，围在一起，仔细观摩这把长剑。

    　　“好剑，真是好剑啊，我们北城好久没有出现如此好剑了！”苗飞尘啧啧说道。

    　　好的兵器，可以加持三成左右的战斗力。

    　　同等境界下，兵器如果高于对手，胜算也会加大。

    　　“此剑出现龙吟之声，具备冲击天灵器的程度，真是千年难得的一把好剑啊！”

    　　一名名剑山庄长老捋了捋胡须，一脸兴奋之色，似乎忘记了三日后的大战。

    　　“大哥，快说，这把剑哪里来的？”

    　　苗飞尘手持长剑，轻轻劈砍一下，远处一座巨石，瞬间炸开，化为齑粉。

    　　只有地玄境才能催动，一般的灵玄境强行催动这把长剑，一定会被长剑抽空真气而死。

    　　其他人也是一脸希冀之色，等待苗飞羽回答。

    　　苗飞羽这时候冷静下来，目光朝外面看去，柳无邪正要转身离开。

    　　“柳兄弟！”

    　　苗飞羽飞速冲出来，拉住柳无邪。

    　　“恭喜前辈，炼得神剑！”

    　　柳无邪连忙恭喜一句。

    　　炼制出来如此神剑，的确是可喜可贺的事情。

    　　“柳兄弟，如果没有你的指点，就算再给我一百年，也找不到问题所在，能炼制出来这把长剑，你居功至伟，请受我一拜。”

    　　说完，苗飞羽竟然对柳无邪行了大礼。

    　　这把长剑的品质，已经超越了名剑山庄的银丝炼器法。

    　　苗飞羽非常清楚，得到此炼器术，对名剑山庄意味着什么。

    　　“使不得！”

    　　柳无邪连忙扶住苗飞羽，他不过随口说了几句而已。

    　　换成其他炼器大师，恐怕需要十几年才能摸索到头绪。

    　　因为苗飞羽原本就是炼器大师，柳无邪稍加点拨，所以才很快找到原因。

    　　周围那些人面面相觑，还不明白发生了什么。

    　　尤其是苗剑英，一脸的异样之色，父亲跟柳无邪怎么如此熟悉。

    　　看模样，父亲对柳无邪很是恭敬，这不符合逻辑啊，父亲可是地玄境强者。

    　　“这一拜，你必须要收下，没有你，我们名剑山庄，再过百年，也无法炼制出来绝世神剑。”

    　　一个就要拜，一个就不让拜，场面僵持住了。

    　　“姐夫，柳兄弟不是外人，你就不要客气了，我们夫妇两个，承蒙柳兄弟才得以活命，反正我们名剑山庄已经欠他好几个人情了，不在乎多欠一个。”

    　　纪秋站出来，打了一个圆场。

    　　他对柳无邪性格很清楚，不是那种斤斤计较的人。

    　　听到纪秋这么说，苗飞羽只好作罢，还是朝柳无邪拱了拱手，以示感激。

    　　“父亲，您是说，您是得到柳兄的指点，才炼制出来这把长剑？”

    　　苗剑英此刻算是听出来了，原来父亲能炼制出来这把长剑，全靠柳无邪相助。

    　　“什么柳兄，你应该喊叔叔，柳兄是你叫的吗。”

    　　苗飞羽直接拍了一下苗剑英的脑袋，让他喊叔叔。

    　　苗剑英一头黑线，又不敢违背父亲的意志。

    　　“是，是！”

    　　只能点头称是，心里却是暗暗腹诽：“柳无邪的年纪，明明比我还小吧。”

    

