    有了南安珩的解释，顾惜时大概也了解现在的情况。

    她当时昏迷了之后，是南安珩他们将她带回来了。

    因为她一直都没有醒的缘故，南安珩几乎是寸步不离的守着她。

    前段时间管家来找过南安珩，也不知道是从哪里知道了她的情况，问南安珩需不需要帮忙。

    毕竟管家在南家生活了这么多年，现在南安珩没有人护着，管家心里多少有些担忧。

    要是有他在，南安珩也许能够减少许多的麻烦。

    不过南安珩并没有接受管家的好意，他已经不再是以前那个什么都需要别人保护着的南安珩。

    这一次南安珩拿出了前所未有的魄力。

    他发出声明：

    如果在这段时间里有人捣乱，他们最好祈祷他们能够将南家弄垮，不然的话，等他腾出空来，他会让他们的企业永远的消失在这个世界上！！

    南安珩的态度，震慑了不少蠢蠢欲动的人。

    谁也没有把握自己能够在这段时间里弄垮南家，他们顶多就是想要趁着南安珩没有人护着的时候，从南家的身上撕下一块肉来而已。

    破釜沉舟，拼个你死我活，他们还有没有这样的勇气。

    因此在顾惜时昏迷的这段时间里，南安珩并没有靠任何人，而是凭借自己的态度让所有人消停下来。

    人善被人欺，马善被人骑。

    南安珩就算再没有能力，只要他的态度足够强势，就没有人敢和南安珩做对，南家就是南安珩最大的底气。

    “小少爷真棒。”

    顾惜时伸出手在南安珩的脑袋上摸了摸，小少爷真的是越来越可爱了。

    “我······我也能保护好时姐姐的。”

    面对顾惜时的夸奖，南安珩显得有些不好意思。

    “嗯，以后我就靠小少爷保护了，小少爷可一定要保护好我哦。”

    顾惜时微微一笑，额头和南安珩相抵，缓缓的开口说道。

    “嗯。”

    虽然有点不好意思，但是南安珩还是坚定的点了点头，表示自己一定会做到的。

    “看样子我来的不是时候。”

    林沐给南安珩送吃的，顾惜时这几天都昏迷着，身体营养靠的是输液。

    所以他没想到，顾惜时今天居然醒了。

    “这段时间麻烦你了。”

    顾惜时收起脸上的笑意，微微一颔首，就当作是道谢了。

    “不用谢，我也不是为了你。”

    林沐摆摆手，拉着椅子坐了下来。

    “那种十死无一生还的挑战，你能够活着回来，可能会让全世界的雇佣兵都震惊。”

    “你为什么要去做这样的事情，难道说，是为了小珩？”

    林沐转头看着南安珩，能够让顾惜时这么冒险的原因，应该就是南安珩了。

    “一半是。”

    顾惜时拉着南安珩的手，说起了原主的过往。

    “其实我的爷爷也是雇佣兵，后来厌倦了这种游走在死亡边缘的生活，因此决定离开。”

    “他假死逃离了，后来遇到了我的奶奶，他们陷入了爱河，很快就组建了一个家，这样平静的生活维持了四十多年，有人意外的发现我的爷爷还活着。”

