    “阿苗，你起床了吗？”

    大清早，听到闹钟响起后的李子维第一时间给自己的好朋友打电话。

    “走啦，信和中心电玩城，不见不散。再不玩，都要开学了。”

    信和中心是香港著名的商场，位于九龙旺角弥敦道580号。

    主要售卖潮流产品，以年轻人口味为主，包括韩国明星周边、RB的动漫画、小说、杂志、唱片、运动鞋、手表、杂货精品等。

    因为信和中心售卖明星相片的店铺成行成市，彼时还有所谓“信和指数”，即是明星在信和中心的相片销量，销量越高，证明人气越高，越受爱好者的欢迎。

    所以信和中心，自然也就成为了年轻人最喜欢的潮流地带之一。

    “嗯？这一期的《cool！》是刘德桦和周彗敏啊！”

    “好cool，这就是他们新电影的海报吗？”

    信和中心入口处的书店内，新一期的《cool！》刚刚上线，许多年轻人路过基本上都人手一本。

    李子维和阿苗当然也不例外，他们现在是周彗敏的忠实粉丝，这是属于他们自己的校园女神，可以说是先认识‘校花’，然后才变成新秀歌唱大赛的金奖，听说马上要出第一张专辑，而且在拍摄第一部电影。

    “华仔都好久没见了，之前小报都说他被无线tvb雪藏了。”

    “和解啦！我之前看《新岛日报》，说是邵以夫出面牵线，双方达成和解，要不然他哪有机会出来拍电影哦！”

    “也不知道干嘛找他做男主角，阿敏应该配玮仔或者苗乔伟的么。”

    “刘德桦不也很帅么，阿敏穿着婚纱，这是要去教堂结婚吗？”正好走进来买周刊的一个女孩子拿起一本，对于封面就中意的不得了。

    李子维嘀咕一声：“花痴。”

    《cool！》周刊这一期的封面人物，正是高架上刘德桦骑着摩托车，周彗敏坐在后面穿着婚纱，看起来格外的唯美。

    这也是周彗敏第一次登上《cool！》杂志的封面，虽然是跟刘德桦一起。

    关于两人合作拍摄电影，《cool！》杂志的老板顾夏阳成立电影公司进行投资，媒体也不是没有报道。

    只不过这样的报道就像是一滴水滴进了大海，并没有泛起什么浪花来。

    直到此时顾夏阳正式将两人作为《cool！》杂志的封面人物推出，青少年们才真正的关注起来。

    “油尖旺地区还需要三万册。”

    “新界那边也缺货了，叫我们再发货……”

    ……

    《cool！》的发行量已经非常稳定，稳居青少年周刊榜首，平均每期都能卖个十万+的销量，成为当之无愧的校园第一周刊。

    否极泰来的王乐泰在办公室淡定道：“那就再加印五万册。”

    “泰叔，阳哥好端端的拍什么电影，现在刘德桦都没人气了……”

    吴晶原本知道顾夏阳要拍电影，非常的兴奋，也去片场玩过。只不过对于男、女主角的选择，他并不是非常认可。

    当初《神雕侠侣》的热度早就过去了，至于周彗敏不过是初出茅庐的小艺人，甚至还没自己的第一张专辑。

    唯一的优点，就是好看了。

    王乐泰一副过来人的表情道：“你同老板是大学同学，不知道他同周彗敏早就认识？当初‘城市惊喜’的照片，还是老板亲自拍的。我敢肯定，他们肯定有猫腻！”

    “是吗？是这样吗？”

    吴晶一拍大腿，说道：“那就难怪了，英雄难过美人关，阳哥这是打算把自己的女朋友捧成大明星！”

    “还是阳哥犀利。”

    一想到自己钟意的女艺人一个个成为别人的男朋友，闹出各种绯闻，再看看自己的好同学，聪明啊，捧自己的女朋友做女主角，人跟人，果然没得比。

    没得比的顾夏阳此时正在天下一电影公司听着鞠觉量的汇报，果不其然，嘉禾的院线到底还是没有谈下来。

    “老板，嘉禾那边谈不拢。”

    虽然暑期档马上就要过去了，但是金公主院线要优先保障新艺城的片子，至于嘉禾一样如此。

    换做以前顾夏阳或许有机会，但是今年嘉禾扬眉吐气，横扫新艺城，在电影的拍摄上面加大了产量，当然也就没多余的档期拿出来分给顾夏阳了。

    其中还有很关键的一个点，就是《天若有情》的投资太少，而且演员的阵容可以说是太差了。

    刘德桦作为刚刚结束雪藏的艺人，不论是人气还是口碑都没有什么花头。至于周彗敏就更不用说了，纯粹是一个新人，加上两百万的投资，他们看好也就奇怪了。

    还有很重要的一个点，就是人脉了。如果你是电影圈的老人，或许能够说动院线给你一个尝试的机会，可顾夏阳，真是一点尝试的机会都没有。

    鞠觉量苦着脸道：“老板，你之前预估的没有错。现在只有德宝可能给我们这个机会了，我这段时间就同德宝在谈，他们刚刚租下邵氏的全部院线，正是片量不足的时候。”

    顾夏阳早就知道是这个结果，心里有所准备道：“嗯，德宝的话条件也会优渥一些。我到时候再去找一下方小姐，让她替我们说说话，德宝这个面子还是会卖给她的。”

    《天若有情》拍摄的这段时间，顾夏阳旗下的《cool！》杂志也算是对于刘德桦的事情投桃报李，封面多选取无线tvb的艺人，内容也多推荐无线tvb的电视剧，算是攒了份交情下来。

    “《天若有情》的mao片已经出来了，我们都觉得票房可以达到6、700万，只要宣传和院线配合，甚至可以更高。”

    “我这边联系了九龙巴士做宣传，到时候让刘德桦同周彗敏游车河，华星那边说会配合电影上映，推出周彗敏的一张专辑。”

    听了鞠觉量的话，顾夏阳点点头道：“我们也跟商台合作，你去谈一下，我们可以多给点钱。”

    这个时期的宣传其实也并不乏这些手段，四月份的时候，余允康的《歌舞升平》做宣传，就是跟商台合作——歌舞升平招待，商台听众看早场。

    这部《歌舞升平》配合商台空中俱乐部的宣传，特在某天的十时半在凯声戏院招待，商台空中俱乐部九百九十名会员，欣赏该片优先场放映。

    余允康则与该片演员梅艳方、杨学仪、罗苏领到了一对小巴车队游街宣传。并到广播道商台迷送戏票，由商台将戏票分发给会员。

    整整三十部小巴游街浩浩狂荡，引动路人围观热闹，游完广播道再游市区，声势浩大。

    余允康面子十足

    这个面子当然是来自圈内的人脉，以及公司的背景了。

    后来作为新艺城余允康执导的《歌舞升平》周末午夜场首映，放映前还在凯声戏院二楼举行一个鸡尾酒会，并由商业电台直播。

    直播节目由晚上十时开始，由黄桂淋，钱陪卿，黄沾，梅艳方主持，十时一刻过后，嘉宾陆续莅临。

    什么黄佰鸣、林演妮、叶倩闻、施南胜、李修先夫妇、钟保落等人甚至德宝的掌舵人岑建寻他们也有赶来。而梅艳方和罗苏更穿起礼服，极其隆重。

    嘉宾中有几位导演和演员，都是正在拍戏之中，抽空前来，余允康可算面子十足。

    这样的面子靠的就是新艺城以及自身在圈内的资历了，目前的顾夏阳还不具备，但是张国容与梅艳方这对目前星云正隆的艺人，跟他私交不错，到时候可以请来热场。

    当时顾夏阳的《天若有情》片场出事，张国容和梅艳方等人都极为关心，梅艳方更是大包大揽，表示有什么需要，她可以联系朋友，难怪会是女中豪杰，香港演艺圈的大姐大。

    ……

    “老板，有几个年轻人说与你有约，他们说是乐队，叫做Beyond。”

    顾夏阳点点头：“嗯，带他们来我的办公室吧。”

    没多久，黄佳驹等人就在前台的带领下走进了顾夏阳的办公室。

    看着这几张熟悉又陌生的面孔，顾夏阳微笑着示意他们请坐。

    “顾老板，你好。”

    虽然顾夏阳年轻，但可是实打实的老板，黄佳驹等人还是比较拘束。

    “不用紧张，我找你们，是因为我最近拍了部电影，有几首歌想让你们演唱，作为插曲。”

    看着眼前的Beyond完整体，顾夏阳倒是觉得挺巧。

    这一年叶事荣请学设计的黄管中帮Beyond制作宣传海报，身为吉他高手的阿Paul不久便加入Beyond。

    此时Beyond已经在地下乐坛小有名气，其前卫而全能的音乐风格以及粤语创作能力使他们奠定了摇滚界的江湖地位。

    摇滚的道路注定崎岖，乐队成员也大多分分合合，自生自灭，但热血青年们无所畏惧，乐此不疲。

    黄佳驹的好友梁翘波这一年成立了浮世绘，鼓王唐容和单立问领军的Chyna则经历了重组。

    听到顾夏阳请他们演唱电影插曲，几个年轻人双眼都绽放着光芒，因为这个喜事，对于目前的Beyond来说，可谓是雪中送炭。

    “顾老板，你当真？”

    “不当真，我找你们来，特意消遣你们啊？”

    顾夏阳笑着拿出几首歌，递给了黄佳驹说道：“三首歌，开个价。唱得好，我把你们介绍给华星。”

