    贞书忽而想到，如今贞玉正在孕中，也许正没把这当回事儿，否则早自己跑到小楼里要来了，那里还会巴巴儿的跑去皇宫递状子给太后，叫管一个失了势的太妃的家务事？想到这里，贞书咬牙切齿自言道：竟叫他给哄了。

    到了四月初三这日，贞书也不用人来请，到宋岸嵘那里报备一番就自已步行到了玉逸尘府上。她走路快，又不愿走他那大门，一直绕到了后门上才亲自到门房上去敲门。门内守的正是那孙原，他忙开了门道：“公公一直在等姑娘，快快请进。”

    贞书跟着他进了门，就见院中各色花卉皆开的不似前番。不过短短半月而已，花期已褪。反而院子远处墙边上的大梨树，如今梨花开的雪白一树，是最盛的光景。

    贞书上了小楼，见玉逸尘在二楼内屋坐着。今日天有些灰蒙蒙的暗着，虽未落雨，云却极厚。尤其从这小楼望外一派阴沉。梨花浮在半空中，在这灰暗中无声的雪白。

    玉逸尘今日不在阳台上，而是在楼内东面一间屋子中，半尺高七八尺长的台子上。这台子与地板一样，皆是上过几次油又反复打的光亮的木板铺成。上面铺着一张巨大的波斯长绒毯子。他就盘腿僧坐在那毯子上，手里握着一只杯子，面前小桌上一壶温在水中的黄酒，正慢慢酌着。

    玉逸尘伸了手问道：“要不要来一杯？”

    贞书摇头。她可不想在这太监家中喝个滥醉回家去。

    她也在桌边坐了，掀开书就读了起来：“跋禄迦国。东西六百余里。南北三百余里。国大都城周五六里。土宜气序人性风俗。文字法则同屈支国。语言少异。细毡细褐邻国所重。伽蓝数十所。僧徒千余人。习学小乘教说一切有部……”

    “那葱岭，想必就是不周山吧？”玉逸尘忽而打断了问道。

    贞书拿书签夹了，合了书道：“正是。它接喀那昆仑与天山并立，连绵逶迤，雪峰群立，耸入云天。”

    玉逸尘问道：“苦行的僧侣，为何远去到那苦极处？”

    贞书道：“为了尘封已久的佛法，与他想找寻的，生之为人的答案。”

    玉逸尘苦笑摇头道：“僧侣与太监，皆是断情灭性之人。然则僧侣为主动，叫人尊重。太监为生计，叫人厌弃。”

    贞书道：“僧侣之所以叫人尊重，并不为其断情灭性，而在于，他们放弃凡世的俗欲而求更高的智慧，并为此而献上终生。”

    玉逸尘似是贪着那杯上的热气，他本就清瘦，今日脸色份外苍白，自桌上取了另一只杯子倒了杯黄酒，递给贞书道：“就算不喝也捧着吧，不然我也太寂寞了些。”

    贞书终是接了过来，手碰到他清瘦修长的手指，冰冷的叫她手都不由一缩。

    这淡褐色的浓浆，有着醉人心甜的香味。贞书接了过来捂在手中，就见玉逸尘指了指身后道：“你可瞧见了那幅字？”

    贞书抬头，见正是祖父宋世宏所书的《清平乐·村居》

    她因这幅字招惹了他，此时不知他是何意思，便握着那杯子沉默不语。

    玉逸尘浅酌一口，唇上稍有了些血色，面容也因那短暂热气所催生的血色而生了些妩媚之感，他本肤白而细，郁愁中带些叫人怜惜的生动：“我父亲本是当年为太宗皇帝所奏乐的琴师，而我母亲，则是延福宫中的宫女。在大内深宫中，除了无欲无求的太监之外，最能让那些寂寞宫女们动心的，怕就只有那些不曾去势又温文尔雅的琴师们了。”

    他又酌了一口，望着窗外远处如浮云般模糊的梨花道：“那时我父亲在太宗皇帝面前还有些体面，遂诸方疏通将我母亲送到宫外，临行时，便送了这样一幅字叫她收着。”

    玉逸尘似乎陷入无尽哀怨的往事中，眉稍低垂，眼角上浮现出只有国色女子才会有的那种妩媚和愁怅，他长睫微颤，那容颜上的艳丽只可远观，不可亵玩。他扬手指了指身后道：“那是稼轩先生的亲笔，书的荡气豪迈，乃太宗皇帝亲赐。”

    他复又抬眉望着窗外，仿如在讲一段属于别人的过往：“我初蒙的诗，便是这首清平乐，也知道白发翁媪是世间最平淡但也最难得的幸福。”

    贞书心中犹疑着，终是没有出口问贞玉追讨失银的事情。

    玉逸尘忽而掩唇轻咳了两声酌了口黄酒压了，抬眼瞧着贞书道：“没有人会送我这样的诗句，因为没有人会觉得，我想要这样的生活。”

    贞书竟叫他瞧的有些发慌，躲了他眼神道：“您伴在君王侧，富贵权位已是顶极，想要什么而不能得？”

    玉逸尘低声叹道：“傻姑娘！”

    他抬头看她，眸中闪着晶晶亮的神色，又生出些凌利的富含占有欲的男性气息来。

    贞书叫他说的怔住，忽而明白了他指的是什么，心道这男不男女不女的太监，却总爱撩拨自己，气的持书起身道：“玉公公，小女读完了，也该回家去了。”

    她已换了薄绸面的春衫，肩上还戴着一方未嫁女子们常爱穿戴的云肩，衬的整个人娇花艳蕊一般。便是埋头在书中时，都是如惊兔般惴惴的神情。玉逸尘仍拈着盅子，凝神望着她出了门，大步而去。

    贞书回到装裱铺，见难得宋岸嵘与赵和两个皆在外间坐着闲谈，遂径自回了小楼。还未上楼便听得楼上一阵又一阵的笑声十分热闹。她以为是苏姑奶奶又来传闲话，暗道苏氏二十两银子还未识了教训，抬头却见着个熟悉的人来。

    苏氏见贞书来了，指了章瑞道：“快叫哥哥！”

    贞书见二楼小厅里坐着个男子，已是有些吃惊，又听苏氏叫她要喊哥哥，更觉得荒唐。那知那章瑞已起身深深唱喏道：“二妹妹！”

    贞书退到楼梯口问道：“章公子这是怎么喊法？”

    苏氏与章瑞并视一眼，起身揽了贞书过来道：“他如今已是我的干儿，往后要替咱家顶香火的，你须得敬着些他，以后见面莫忘了齿叙。”

    原来章瑞拜了苏氏作干娘。只是不知他这是准备寻个露水干娘，还是要正儿八经入祠祷告先祖从此继承家业。

    贞书望了眼贞媛，见她脸色绯红如春潮动，便知她是动了心了。贞秀如今专在小屋中绣花作活儿，再不肯出门来的。贞怡如今还年幼，正是会撒娇作痴的时候，拍了双手道：“我要会群芳的口脂，十二色皆要。不要咱们旁边那胭脂铺的，一瞧就搀了水。”

    苏氏道：“如今娘这里没有入息，都得仰仗你二姐姐，快去闹她。”

    贞书最怕叫贞怡缠着弄这些没用的，她闲来无事又懒作针线，整日陪苏氏逛银楼绣坊脂粉铺逛野了心，随时见面就是伸手讨银子。

    贞书指一事儿下楼回了前面装裱铺，直到晚间远远听闻章瑞走了，才上楼问苏氏：“娘这干儿是怎样认法？”

    苏氏道：“还能怎样认法，不过为了有一日我与你爹咽气的时候，身旁能有个烧纸哭灵的男子。”

    贞书道：“娘说他不过北顺侯府一个穷亲戚的话，才不过几月而已。”

    苏氏道：“时不同往日，原先我虽操着心，却总以为离死还远的。经了府中老太太去世我才惊觉，人要死起来也是很快的。府中老太太虽一生脾气不好，待几个庶子还是好的，是以才能有媳妇给她收拾，庶子们帮她打理，叫她也走的干净体面。而我们眼看也老了，那一天躺在床上，你们几个女儿怎能顶得家业？”

    贞书锁眉不言。苏氏又道：“你本是我培育来顶立门户的，若你能替我找个半子回来，那这章瑞，我原退回去了得。”

    贞书一笑摇头：“就按娘的意思办吧，只是大姐那里又该如何自处？”

    苏氏压低了嗓门道：“如今我还未曾向你爹言明，只是他想必也是准了得。如今先叫他们试处着，待一年孝期满了再给他们办婚事，你说可好？”

    贞书道：“若光是见面闲谈几句，原是无碍的。男女之间，母亲可要盯紧了。否则万一那一日惹出火来，宋府中就算其他几房不追究，贞玉必定是要闹的。”

    不想着那点龃龉事的，怕也只有去了势的太监。

    苏氏白了贞书一眼道：“你竟连这些都懂，却什么都不跟娘说，可见自幼离了心是个不信娘的。”

    贞书听这话里竟有疑她的意思，也知她虽嘴上不问，对五陵山中的事仍是认定她是失了身的。遂笑而不言，起身回屋睡了。

    次日起，章瑞便如官员们上朝点卯面君一般每日都要到后院小楼报道。或是苏氏从苏姑奶奶一事中得知自己无法再为贞媛觅得一位高婿，只得退而求其次将这个贤婿笼络住，渐渐便连一日三顿饭都要叫章瑞在后院小楼吃过以后，才放他回自己家去。

