    数十尊古神，在泰诺的带领下，和周围的先天神灵，展开了血战。

    那肆虐的至高气息，带动了无尽的天道神力，化为世上最恐怖的浪涛，席卷了整个万化，有无尽的神魔在嘶吼。

    这样的景象，远超平常第四阶段的先天神灵征伐，完全可以比肩数个叠纪前，混沌势力间的大洗牌，甚至在改变，这个大禁天原本的环境。

    此时此刻，别说后天生灵了，纵然是神子来了，在万化中都活不过一息。

    处于空间裂缝中的三主群族，也在溃灭。

    “萧叶老大！”

    一片庞大的阴影抖动，只见少年小白，踉跄的冲了过来。

    在此前的大战中，他受伤太严重了，才刚刚靠近而来，就摔倒在地上。

    但他毫不在意，手脚并用的爬起，来到萧叶身边。

    “萧叶老大，你快醒醒啊！”

    “念儿那小子，性子太懒惰了，还需要你的监督！”

    “萧阳大叔，梅兰婶子，跟着我们来到了大禁天，却只能一直生活在空间神器中，你说你有多久，没有陪他们了？”

    “还有我们说好了，一起争霸混沌，难道你忘了吗？”

    ……

    望着盘坐在那里，再也没有生命气息的萧叶，小白声泪俱下，从未有过的惶恐，语无伦次，想要唤醒对方。

    他就像是在灾难中，失去至亲的稚童，哪里有半点超级神兽的影子？

    他怕。

    怕自己生命中最重要的人，真的就这样消失，再也不可见了。

    他颤颤巍巍的抬起手，但却触碰到了一张，早已冰冷的面庞。

    嘭！

    同时，这么一个简单的动作，让萧叶的尸身再也维持不住，像是玻璃一般碎裂了，化为无数晶莹的碎片。

    “不！”

    “萧叶老大，他不会死！”

    小白愣住了，紧接着疯狂了。

    他拼命挥舞着双手，竭力去抓那些碎片，想要将其重新拼凑成萧叶。

    可那些碎片宛如流沙，才抓住，就从指缝间洒了出去，根本握不住。

    “烛照，萧叶已经遭劫了！”

    一道低喝声响起。

    已经恢复一些精力的伊镰，趁势横空而来，制止小白的徒劳之举。

    “遭劫？”

    这两个字眼，就像是两把尖刀，插入小白心中，让他满脸的痛苦，眼中泪珠滚滚，在悲恸大哭。

    “萧叶已经陨落，时间主宰留下的宝物，应该就在那里！”

    正和古神大战的各路先天神灵，都是盯上了那些碎片，不少都是身与道合，朝着这边靠近。

    “哈哈哈！”

    “萧叶老大都死了，你们还不肯放过他吗？”

    小白血红的眸子，望着那些靠近而来的先天神灵，杀意滔天。

    “吾以烛照之名，敕转生之力，为己所用！”

    小白身形大变，似禽似兽，在展现烛照的本体，疯狂的声音，浩浩荡荡，传遍了万化的所有角落。

    轰！

    瞬息间，曾被各路先天神灵的天道神力，压得失去光芒的转生之门，疯狂震颤了起来，迅速暴涨，耸立到高空中，要与天比高，像是一座远古门户，在映照前世，显化今生。

    逐渐的。

    这座石门中，又走出了三个庞大的阴影。

    阴影中，同样有傲视神阶的身影矗立，样貌气息尽皆不同，像是来自于三个不同时期的烛照。

    “三世烛照？”

    “你疯了，快停下！”

    伊镰见此，连忙厉喝道。

    他和小白，作为三主群族的掌控者，早已知晓了小白和烛照间的关系。

    烛照这种超级神兽，乃是混沌开天辟地的唯一。

    且烛照，也有大野心。

    得到转生之门后，以转生之法，来规避混沌天道的限制，只为积累底蕴，超越过去。

    烛照第四次转生到小白身上，结果反而被小白反噬了。

    而前三世积累的底蕴，还深藏不现。

    自中央神庭之行后，小白刻苦修行，就是想要将那三世积累的底蕴激发，但却一直不行。

    没想到，在萧叶陨落的刺激下，小白竟然激发了出来。

    但这不是修行得来的，再加上小白早已是强弩之末，这么做只会灰飞烟灭，连遁入轮回的机会都没有。

    面对伊镰的高喝声，小白充耳未闻。

    三世烛照伴随左右，让他的烛照之力，已经暴涨到骇人的地步，其本体也是血雾升腾，根本驾驭不能，如此庞大的力量。

    下一刻，小白已经冲了出去。

    嘭！嘭！嘭！

    根本不需要任何招数，当下就有十尊先天神灵的先天神体，像是烟花一般绽放，凋零在世间，连带着一尊翼神，被重创掀飞。

    小白的动作太动作了，每一击，都能带走数尊先天神灵的性命，迅速清空了一片地带。

    “诸位小心，这个烛照发狂了！”

    所有先天神灵，都是直抽凉气。

    如今的烛照，实在太可怕了，场中的先天神灵，都不是对方的对手。

    “无妨。”

    “他这种做法，只是昙花一现而已，只要困住他，他自然会陨灭！”

    有二十尊太神退出战圈，在推动万古长空，铸成空间壁垒，朝着小白压来。

    同时，又有十尊达摩神默契出手，以自身化为十座佛陀，开辟出了一个又一个真实的浩瀚佛国，在镇压小白。

    小白虽然在发狂反击，却逐渐被压住了，被围困在空间壁垒中，那肆虐的烛照之力，都消退了不少。

    他受伤太严重了。

    在这种情况下，释放三世积累，短时间内击杀了二十多尊先天神灵，已经坚持不住了。

    “唉！”

    “这个烛照，倒是有情有义，可惜了。”

    随同泰诺出战的古神们，都是逐渐放缓了攻势，在低声叹息。

    他们此行，乃是为了相助萧叶。

    现在萧叶已经陨落，连尸身都化为碎片，他们再战下去，也没有意义了。

    轰！

    突然间，一声狂暴的声响打断了古神间的话语，让其他先天神灵，都是一颤。

    此时此刻，有无量混沌光，从上苍中垂落了下来，在万化中浩荡，好似让整个万化，都成为了劫地。

    “发生了什么？”

    在场的混沌生灵，都神色大变，竟然捕捉到了天道的意志在涌动。

    同时，他们感受到。

    混沌万道都在长鸣，有一个生灵的道，将超脱混沌中的秩序和规则，高高在上，俯视九天十地！

    （第二更到！）

