    司马懿这话并不是乱说的，实际上在他看到自己的祖父和这些叔祖混在一起，第一反应也是造反。

    因为到了他们这种程度，一般而言，撑死一两家相互结盟一下，一群人结盟的意义并不大，因为很少有足够的利益够他们这么多人分配，而像这种袁家和他们三家结盟的情况，放以前，除了造反，已经没事可干了，因为干的别事情，不需要这么多人签血书的。

    “啧，你可真诚实。”陈曦面对司马懿这话，实在是有些不知道该怎么评论，从某种角度来讲，这话也不还真不算错。

    “不是什么诚实的问题，而是一直以来的教育，让我先入为主的就这么考虑了。”司马懿颇为平淡的说道，“不知道表兄见此，有何想法？不如说来听听。”

    “什么想法都没有。”陈曦摇了摇头说道，“就算是他们签了血书结盟也就这么一回事吧，反正不怎么在乎这个。”

    曲奇闻言点了点头，他就知道陈曦是这么一个性子，就像刚刚说的，要不是陈子川在，他都怀疑这群人要造反了，说白了，这年头大环境不就是陈子川吗？

    别的都是适应环境，陈子川是创造环境，面对这种情况，你又能如何？结盟不结盟，对于陈曦而言也就那回事，根本不需要在乎。

    “见过几位叔祖。”等司马儁一群人从院子那边拐过来，陈曦起身对着司马儁等人欠身一礼。

    在私底下，陈曦还是愿意给这些人面子的，本身完全的公私分明很难做到，再一个，这些人也确实是都相当有趣。

    几人对着陈曦点了点头，然后对曲奇一拱手，才招呼司马懿撤宴，然后换了一锅粥和一些小菜上来，而陈曦等人也没什么事? 也就陪着司马儁几人端着小碗在喝粥。

    “说起来? 我之前离得远，没听到你们再说什么? 怎么逮到的声音有些不对? 谁要造反？”袁达最后还是没忍住，喝了两口小米之后? 看着陈曦有些见鬼的询问道。

    这时候造反对于各大世家而言，肝老疼了? 他们还等着中原支撑呢? 结果中原支持他的老大哥造反了，这还玩个屁啊，就算能赢，到时候也得五劳七伤? 那后续不得艰难很多了吗？

    “啊? 我们再说袁氏和三家结盟的事情，说要不是这个大环境，那肯定是准备造反了。”曲奇幽幽的说道，“您老的耳朵还挺顺的。”

    “你们别总是吓唬人啊，我这都八十岁了? 还想活到元异那个年纪，都被你们给吓死了。”袁达闻言点了点头? 目前所有家族都不希望汉室出现动乱，只有汉室不乱? 他们才会有更多的支持。

    “没事，您老身子健硕? 就算自己吓自己? 也是促进心脏运动? 有利于延寿。”陈曦笑着说道，“看来诸位确实是结盟了，东欧哪边的形势，看来确实是有些不尽人意。”

    “那边的情况不算太坏，但是罗马的实力太强。”袁达摇了摇头说道，“截至目前，我看着罗马表现出来的实力，都不知道那边显思到底是怎么撑过来了。”

    “不管是怎么撑过来的，但只要能撑住就行了。”陈曦点了点头，哪怕有皇甫嵩在那里，能持续的撑到现在也确实是出乎预料了。

    “说起来，袁氏那边我的关注力度不够，当然最主要的是，我确实是没有多余的精力去管那边，那边目前还缺什么吗？”陈曦有些好奇的询问道，正常没见到也就算了，既然见到了，可以听袁达哭哭穷，刚好也给袁家解决点问题。

    毕竟接下来所有的心思都需要集中在如何收拾贵霜方面了，基本不可能再给袁家进行兵力方面的支持了，也就是说，接下来真就靠袁家自己想办法先顶住罗马了。

    “缺的倒是不严重，就是有钱买不到东西啊。”袁达幽幽的说道。

    “这我就没办法了。”陈曦摇了摇头，我不限制着你们袁氏的话，就你们家那种见什么货都要扫了的做法，说实话，就你们那黄金和白银的产量，目前汉室真的撑不住。

    “那给我们整点高炉，目前那边农具还没普及。”袁达很是理性的开口说道，现在袁家就靠那个永不炸炉的爹在支持，其他的新造的炉子动不动就炸了，然而那炉子也就勉强够袁家武装军团。

    东欧那个地方虽说是非常好的黑土地，但由于一直以来都没有人种过田，斯拉夫人在那边也是靠渔猎生活，袁家教会了斯拉夫人种田，可农具是个大问题。

    实际上汉室每年出产的铁水，大半都是被陈曦拿去搞农具了，镰刀一个一斤，一开始就造了五千万柄，锄头，一个一斤，三千万柄，?头一个一斤，三千万柄，厨刀一斤，两千万柄。

    大小铁锅，五百万个，每个平均四斤，犁，五十万，每个十斤，等等，这些都属于非常基础的家用刚需产品，更重要的是你以为这样就完了，这些东西每年都会有二十分之一到十分之一的损耗的……

    这也是为什么陈曦每年六七万吨的产量，总是在用的时候，这儿缺一些，哪儿缺一些，因为需要的地方太多了。

    同样袁家也出现了这么一个情况，更重要的是袁家是直接垦荒，用铁质农具是最合适的，可袁家根本无法提供这么多的铁质农具，只能给斯拉夫人搞点石器让斯拉夫人去垦荒。

    好在斯拉夫人人均精修，力量十足，哪怕是拿着木耙也能耙出来一大片的地方，不过要是有足够多的铁质农具，袁家估计着自家能腾出更多的人手来面对罗马人。

    而不会像现在这样，被罗马人整的特别狼狈，兵力上，时不时的出现捉襟见肘的情况。

    “高炉我给你们的技术是没问题的，建设方式也是没问题，只是因为建设水平的问题，总足炸而已。”陈曦摆了摆手说道，这一方面他一个家族都坑，没高炉，这群人出去都不好武装自己。

    就算汉室能给他们出售板甲武器这些，可是能自产，和从别人手上购买那完全是两个感觉，哪怕自产的产量不高，可就算是一个一方的高炉，在这年头，也比以前一个满编的冶炼司能打多了。

    “那能不能给我们整点能修高炉的，我们自己对照着那个修建手册，就算每一步都对照原图，最后也难免爆炸。”袁达头疼的很，他们在豫州闲的没事，和一群人一起修了个高炉，出钢水没几天，就炸了，好悬没将他三兄弟一起给送走。

    “这个我也想知道为什么，我们这边也是对照这个修的。”陈纪少有的当面询问道。

    “我的人品你们能信得过吧。”陈曦想了想，这事得先说人品。

    袁达几人和陈纪几人皆是点头，陈曦的人品，属于一直以来非常靠谱的存在，哪怕有时候有些不拘小节，但在这些大事上，确实是说一不二，绝对不会乱来。

    “这么说吧，我给你们的图纸就是我当年带着人一点点研究出来了，绝对没有问题，但是由于各地用的材料不一样，而且建设的时候夯基程度，以及开炉之后受热等问题，除非我实地去，否则我也没办法，我给你们的那个只能说是共性……”陈曦无可奈何的说道。

    因为土法高炉，所以并不可能给你搞一个大型密封罐这种神奇的东西，只能拿土搭建，而各地的土质不同，砖也就不同，耐火程度也不同，最后受热和散热的程度也不同，炸的方式自然也不同了。

    陈曦给的图纸，只能说是在大方向是没问题的，剩下的就需要专业人员结合当地的环境因地制宜了。

    “虽说没有完全明白，但大致理解了这东西需要因地制宜。”陈纪缓缓地点头说道，“这就得要经验了。”

    一提到这个所有的老年人都头疼，和别的东西不一样，这玩意儿的经验是靠炸着炸着才能积累下来的。

    虽说赵云的水多了加面，面多了加水，炸上几十次，将每一个炸的方向都给补上，最后硬生生造出来一个超级丑，体积利用率垃圾的高炉，确实是不怎么科学，但不管怎么说，干掉所有导致高炉会炸的可能，那么高炉就能活下去是没错。

    问题在于，正常修这个东西人，能反复积累这么多次的经验吗？不都应该是修着修着人没了吗？

    “所以，只能想办法搞点专业人员了。”陈曦双手一摊，而袁达几人捂脸，绕来绕去，你的核心就是这个啊。

    反倒是陈纪对这个无所谓，重实效才是他们一贯得想法，至于什么虚的，等我吃饱了，咱们再考虑。

    “这样的话，我们也就不说什么了，这个我们还是支持的。”袁达幽幽的说道，他们老袁家最近还是很实在的，就算不出产别的，出产一批能搞高炉的专业人士，袁达也觉得不亏啊，虚名最近不值钱啊。

