    骥星河不想当将军，他只想要伯爵级机甲的武器。

    “应该是钨钢金打造的吧，两个伯爵级的话，那就是两把，大差不差让沈木给改造改造的话，瞎子他们每个人都能有一把钨钢金打造的短刀。如果不习惯用短刀的话，那就不改造了, 先给他们拿两把，剩下的以后再拿。”

    在奔行的过程中，他想到了之前答应瞎子、瘸子他们的事情，一人一把钨钢金打造的武器，能够给星河小队带来的实力提升是巨大的。

    在联邦，就算是杰克森这样的特级，使用的武器也仅仅是拥有高频振荡特性的机甲重剑, 虽然打造所用的材质更好, 能够和钨钢金打造的武器碰一碰, 但终究是不如的。

    联邦和帝国的科技侧重点各有不同，崇尚个体武力，又拥有一些联邦没有的金属矿藏资源，所以帝国在冷兵器的发展上要远超联邦。

    钨钢金很珍贵，所以上一次骥星河才那么‘小气’。

    奔行三十多公里，骥星河终于停了下来，他成功的接入了杰克森所带领的机甲小队短波通讯频道，而杰克森也在第一时间发现了这一点。

    “你来了。”

    “我来了。”

    “你不该来的。”

    “……”听到杰克森莫名其妙的话，骥星河心里松了一口气：“没开打吗？”

    “暂时还没有。”杰克森的语气恢复了正常：“它们想要围点打援，现在把我们包围了。我觉得，它们应该还有支援。”

    此时两人有1.2公里的距离，短波通讯频道可以发挥作用，但两者的境遇却大有不同。

    奔行而来的骥星河停在了暂时的安全距离边缘位置，等待着从六号基地开过来的修理车到位，然后修理他的机甲并更换核燃料电池组。

    提前到来的杰克森，连同他所率领的支援小队, 此时正处于被帝国机甲包围的状态。

    “之前的情报说，它们还有四十九架机甲, 但你这里的三十二架机甲都是新发现的，所以它们至少还有八十一架机甲。没法确定它们是否能够保持通讯，必须要当做它们能够把另外四十九架机甲全都调动过来。”骥星河说着他所知道的信息以及分析判断。

    “我知道。”杰克森说出了一个好消息：“目前我们没有发现菱形金属体，要么是用完了已经被它们摧毁了，要么是它们这一次并不是通过菱形金属体来的。”

    菱形金属体非常重要，如果存在的话，必然会被伯爵级的机甲带在身旁。普通的帝国机甲在尘暴之中，面对它们同样不清楚数量的联邦机甲时，很难保证及时转移或摧毁菱形金属体。

    骥星河问道：“你准备怎么做？”

    “当然是打了。”杰克森没有任何犹豫：“尘暴的影响很坏，它们破坏了附近的侦测眼，没法精准定位的情况下我们没法申请火力支援，所以只能硬打。”

    “等待支援？”

    “当然。它们想要围点打援哪有那么容易，所有进入通讯范围内的机甲，都被我们通知原地待命，等待后续支援到位完成集结，等到我们的援兵数量超过它们的时候，就是我们全歼它们的时候。”

    “好。”

    骥星河没有对杰克森的作战计划提出什么质疑，安静的等待着他的运输修理车。

    这确实很节约时间，运输修理车的行驶速度其实不比机甲慢多少，如果不是因为尘暴之中的能见度太低，车辆的行驶速度其实是要超过机甲的。

    没等太长时间，在杰克森那边还没有开打的时候，一个骥星河熟悉的声音就在他的通讯频道中响起。

    “骥星河中尉收到请回答，骥星河中尉收到请回答……”

    在进入了失联区之后不知道喊了多少遍的声音，终于得到了回应。

    “收到，小刘？”

    “老骥？”刘师傅欢呼出声：“卧槽，我终于找到你了啊，你跑那么快干什么？在哪在哪，快把精确坐标发给我。”

    “你怎么来了？”

    骥星河皱眉询问的时候，把坐标信息发送给了刘师傅，其实并不够精确，因为现在卫星都无法使用，这些坐标信息都是基于之前六号基地对周边地形的探查，以及各种侦测眼遗留的信息综合分析得到的。

    但找起来并不难。

    “我来帮你啊，你一个人修机甲我是相信的，但在尘暴里面实在是太麻烦了，而且浪费时间。不是你要节约时间所以才不回基地的嘛，我来帮你节约时间。”

    刘师傅坐在副驾驶继续激动出声：“不用担心我，我们车上有三个精锐战士呢，还有两套外骨骼装甲，一个机甲战士。”

    并不专业的刘师傅说的情报并不精确，但骥星河却听懂了。

    三个精锐战士一个是司机，两个有外骨骼装甲，运输修理车除了他需要的零部件、工具之外，还带着一架机甲作为护卫。

    “好。”

    多的不用说，骥星河再次开始奔行，朝着刘师傅所在的方向，双方很快就在尘暴之中汇合在了一起。

    “骥星河中尉。”

    机甲战士和两个穿着外骨骼装甲的精锐士兵，问好之后就分别朝着三个方向散开，像是等边三角形的三个角一样，拉开了足够的警戒距离。

    这不是骥星河第一次见到联邦的外骨骼装甲，从样子上来看，就像是一个和人体一模一样的小型机甲，将精锐战士的全身都包裹在了其中，外层几乎全都是由金属打造而成，形态非常的修身，能够让精锐士兵保持高效率的行动能力以及灵活性。

    头盔上有橘黄色的防弹玻璃面罩，集成了各种智能功能，背后有一个金属盒子，携带着弹药以及供氧装置等。

    他们使用的武器是枪械，在面对机甲的时候根本不够看，但面对普通的帝国猩猩士兵，却能够像无视枪械攻击一样凶猛，在他们的子弹耗尽之前造成尽可能多的杀伤。

    但这种外骨骼装甲并不能防御炮弹的攻击，修身的设计保证灵活性的同时，牺牲了很多的防御能力。不说炮弹直接命中，就算是在近距离爆炸产生的威力，也足以让他们身死当场。

    所以真正的战斗还是要靠机甲。

    “谢谢。”

    骥星河感谢出声的时候，已经从他的驾驶舱里跳了出来，同一时间，刘师傅也从运输车的副驾驶位置上跳了下来，他穿着正常的宇航服，体型看起来有些臃肿。

    “老骥，你来指挥我。”

    刘师傅作为六号基地最好的机修师，此时却甘愿听从骥星河的指挥。

    骥星河也没有推脱什么，当即在刘师傅的帮助下，开始给他的机甲更换已经损伤的零部件，并更换了核燃料电池。

    没时间修理只能更换，换下来的零部件、防护装甲也没有浪费，全都被仍在了运输修理车上准备运回去。

    修理的过程中，尘暴确实带来了不少麻烦，那些充斥着赤铁矿的异星尘土，如果进入了机甲的相关部位没能及时清理的话，对于机甲之后的性能会产生影响。

    刘师傅为此做了充足的准备，类似于吹风机一样的维修设备，本就是为了应对机甲在尘暴中受到的尘埃侵袭而设计的，区别只在于以前都是在基地内部使用，这一次却是要在尘暴之中使用。

    麻烦是麻烦了点，但整体算下来确实比骥星河回一趟基地节约了更多的时间，而且回基地的话，很难保证杰克森这边一直能和帝国机甲‘相安无事’。

    “幸好你的机甲没有什么内部损伤，不然有尘暴还真的不好修。”

    刘师傅忙的满头大汗。

    骥星河却直接说道：“小刘，你们回去吧，快点。”

    “不回，我们还有零部件啊。”刘师傅拒绝道：“我让人打造一个临时的修理舱，很快就能够打造好的，可以隔绝尘暴。之后会和另外三辆运输车一起过来。等你们开打的时候我们就留在安全区域内等着，有机甲破损了直接来我们这，进入修理舱我们给你们修机甲。”

    骥星河皱眉道：“可这样很危险。”

    “这话说的，谁不危险啊，你们不危险？”刘师傅认真的说道：“老骥，你别想着命令我，拿你之前的那句话来说，我是机修师，不是职业军人。”

    骥星河短暂沉默，对着刘师傅点了点头。

    “注意安全。”

    “放心吧，我还要活着给你们修机甲呢，有事我们肯定先跑了再说，机修师逃跑可不算逃兵啊。”

    说起跑这个字眼，刘师傅没有任何犹豫，因为他并不需要死战不退，活着才能够继续修理机甲，本就是他的责任和义务。

    机修师逃跑，确实不算是逃兵。

    但这句话真的是刘师傅在说他自己吗？

    骥星河没有再说什么了，跳进了他的机甲驾驶舱，清理驾驶舱内部的尘土之后，机体自检完成，像是焕然一新的联邦第十六代制式机甲转身离开。

    那架护卫修理车的机甲回来了，两个穿着外骨骼装甲的士兵也回来了，刘师傅上车，他们同样转身离开。

    但正如他们所说，他们并不是真的要离开，只是去相对而言更安全且有通讯信号的区域等待着，用他们的方式参与这场战斗。

    另一边，帝国机甲依然没有动静，包围着杰克森他们不知道还会等多久。

    机甲修复完成的骥星河，再一次接入了杰克森的通讯频道。

    “杰克森，我想更改作战计划。”

    “怎么改？”

    “它们想要围点打援，那我们就打它们的援。”

    “恩？”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，听说过吗？”

    “听说过啊，但问题你刚才怎么不说啊。”

    “刚才我的机甲没能量了，现在有了，我可以打了。”

    ……

    ……

    ps：新的一月，求保底月票，推荐票，求订阅

