    “你妈疯了吗，怎么跑精神病院去了？”叶彤好奇地问。

    “不知道，她突然开始胡言乱语，说什么见鬼了，而且还说是被鬼变黑的！”秦妙妙压根就不关心这些，还是听家里的佣人偶尔说起的。

    尹千彤神色立刻变得古怪起来，林岚变黑完全是因为叶彤在精油里面加了好几瓶免晒美黑素。

    “早知道这么有效果就给她多抹一点了！”叶彤想到林岚从粉嫩变成漆黑的样子，就有些心痒难耐。

    “你说什么？”秦妙妙一愣，叶彤这个女疯子似乎知道点什么。

    “没什么！”秦以以瞪了叶彤一眼，又问道：“有谁知道我爸在哪里？”

    “我真的什么都不知道，你应该很清楚，从小到大，我除了会花钱，从来不管家里的事情！”

    “呵呵，你倒是很有自知之明！”秦以以冷笑一声，这些年秦妙妙不知道败了家里多少钱了。

    “以以你是不是傻，搞了半天居然抓了个不重要的人回来了！”叶彤没好气的说，这一问三不知的人抓回来有什么用，“要不然我们灭口吧，她都已经知道我们的身份了！”

    “以以姐，千万别让她灭我的口，我以后一定乖乖听你的话！”秦妙妙眼泪都吓出来了，她不怕秦以以，但是叶彤这个女疯子真的让她不寒而栗。

    “喂，你到底懂不懂规矩。现在你知道了我们的真面目，我们就应该杀人灭口。”叶彤冷笑道。

    “彤彤，不，彤姐，我保证什么都不说！”秦妙妙连忙求饶，她才刚当了几天女主人，可不想这么快就挂掉。

    “切，你当我傻啊，只有死人才不会说话，除非……”叶彤眼珠子一转，似乎想到了什么。

    “除非什么？只要不灭口，我什么都能答应。”秦妙妙连忙说。

    “除非你给我买一车金豆豆，这叫父债女偿。”叶彤说。

    “秦妙妙，你好好想想我爸被藏到哪里去了，不然我不会放过你的！”

    秦以以连忙捂住叶彤的嘴，这家伙是什么都敢说啊，她们又不是敲诈。

    说完之后，她立刻把叶彤拉了出去，“你搞什么鬼，能不能不要每次都只想着吃！”

    “你们一家人还讲不讲道理了，答应人的事还不让说了是吧，信不信我出去说你们秦家家主说话不算话，欺骗小姑娘感情！”叶彤很是不满的说，她觉得自己的要求很是合理。

    “我给你买行了吧！”秦以以无语了，以叶彤的性格，为了那一车金豆豆说不定什么都做得出来。

    “早说不就行了，害我这几天一直都没睡好！”叶彤立刻眉开眼笑了。

    “看好她，要是跑了你的金豆豆就没了！”秦以以无奈地摇了摇头，向着林克的房间走了过去。

    林克的情绪一直很不稳定，她担心出什么问题。

    “切，凭什么我在这守着你却去和男神鬼混！”叶彤一脸酸意，但是为了自己的那一车金豆豆，她只能委屈自己了。

    很快，秦以以就慌张了跑了出来，“彤彤，不好了，出事了！”

    “难道中标了？怎么可能这么快？”叶彤一愣，闪电侠也不过如此吧。

    “你胡说什么，是林克，他不见了！”秦以以愠怒道。

    “不是吧，你对他做了什么，又把他吓跑了！”叶彤一脸震惊，该不是秦以以为了让林克适应女人主动献身了吧。

    “废话，我跟哄孩子一样把他哄睡着了，他这招呼都不打一个就跑了，怪我咯？”秦以以也很无语，早知道林克要跑她就不哄了，白费了她的一番苦心。

    “以以你能不能别这样，都是成年人了，真没必要遮遮掩掩的。”叶彤一脸鄙夷，明明就是你情我愿的事情，秦以以非要搞得这么复杂，还特意搞了个合同，糊弄洋鬼子呢。

    “懒得和你废话了，累死了，你看好秦妙妙，我就给你买金豆豆。”秦以以瞪了一眼叶彤，然后打着哈欠往房间走去。

    她刚才还挺担心林克的，但是突然回过神来，林克一个大男人，好像根本没什么好担心的。

    “两个矫情鬼，嗷呜……”叶彤做了个鬼脸，不过为了自己的金豆豆，她不得不继续看着秦妙妙。

    当然，她也不能什么都不做，那实在是太对不起自己了。

    于是乎，不久之后关着秦妙妙的房间里就传出一阵奇奇怪怪的声音。

    “那……那里不行……”

    “你力气太大了，会弄坏的，啊……”

    天很快就亮了，秦家也很快就发现了秦妙妙失踪的消息。

    如今秦枫和林岚都不在，他们也不敢随便做主，只能先通知还在精神病院疗养的林岚。

    可能是爱女心切，收到这个消息之后，林岚居然恢复了清醒。

    ……

    “林克还没回来吗？”

    早上，秦以以顶着两个大眼圈走了出来。

    她这几天为了蹲秦妙妙都没怎么好好睡觉，实在太累了。

    而叶彤已经在沙发上抱着罐子边吃零食边看电视了，精神似乎很好的样子。

    “不知道，可能被你吓坏了。”叶彤嚼着零食含糊不清地说着。

    “你就不累吗？是不是偷偷睡觉了？”

    “当然没有了，比起睡觉，我更喜欢做一些有趣的事情，毕竟人生苦短。”

    “奇怪，你居然还会说这样的话！”秦以以一愣，心里突然有些不安，连忙去看秦妙妙怎么样。

    还好，秦妙妙依然被绑在椅子上，已经睡着了。

    但是她现在看起来很奇怪，头发凌乱，衣衫不整的，睡着了还在轻微呜咽着。

    不过秦以以仔细一想也觉得正常，毕竟秦妙妙现在算是人质。

    “喂，你们是谁啊，怎么擅闯民宅，信不信我用剪刀脚夹爆你们的脑袋？”

    这时候，秦以以听见了叶彤的娇喝声。

    她神色一变，连忙锁好门，跑了下去。

    别墅的大门已经被人打开了，一群人站在门口，有男有女，似乎来者不善的样子。

    秦以以连忙加快步伐，来到了叶彤身边，挡在了她前面，“你们是什么人，这里是我家，请你们马上出去，不然我就报警了！”

    “报警？呵呵，秦家大小姐，既然我们敢来，你觉得我们会怕报警吗？”一个老妪声音干涩地笑道，令人十分不适。

