    数秒后黑洞迅速扩大化成林霄的身影，手按肚子打了个饱嗝。

    “味道还行！”

    手指伸入口中牙缝中抽出一根不断扭动的茅草塞入口中剔了剔牙齿，然后牙齿一合像嚼面条一样将扭动的茅草一寸一寸嚼碎吞入腹中。

    林霄发现这黑洞的吞噬之力真的是相当强大，几乎什么都可以吞，什么都可以消化。

    刚才这个貌似残破的小屋是始祖陨落后残余的力量结合这个世界的规则衍生出来的，别看只是个小小的茅草屋，一旦被吞入腹中八阶以下任何除非有特殊攻伐类魔器才能破开逃出，其他一律都会被其吞食掉。

    吞掉这玩意消化后获得了一股极为精纯的力量，且直接融入他的力量之中，极大的提升他的法力与一小丢丢的体魄。

    要知道他现在实力已经达到了八阶后期，同时梦境始祖印记一直在源源不断的给他灌注力量，估计用不了多久就能达到八阶巅峰，与始祖使徒堪比肩。

    这种程度都能感觉到明显的力量提升，可见这东西有多么的补。

    只是这种东西数量不多，虽然刚进入始祖墓不久，但吞噬这玩意后他就知道，这种禀始祖残余力量诞生的玩意在始祖墓内不多，而且散落的到处都是，且绝大部分都会自由移动，像化成刚才破败小茅屋那种极为少见，想要靠大量吞噬这玩意提升实力不太现实。

    有这功夫，还是老实寻找万象始祖的墓再说。

    进入始祖墓内，林霄就失去了对万象始祖墓的感应，如何在有限的时间内在这危险的世界找到万象始祖墓本体其实也是考验之一。

    要知道这可是始祖之墓，里面陨落的可不止一个始祖，始祖的力量哪怕陨落不知道多少万年后都不会消散，任何生活在这个世界的生灵都会受到始祖残余力量混和死亡之力的侵蚀。

    一旦时间过长找不到目标或者无法离开这个世界，就会被死亡之气侵蚀，要么实力太弱直接化成灰死亡，要么实力稍强肉身还在，但会被转化成邪恶的僵尸之类。

    也有可能实力非常强大，能扛住始祖的力量侵蚀不会死亡，但最终会受到始祖之力的影响最终被转化为某种怪物。

    不存在完全扛下来一直坚持下去的，只要不是始祖就不可能一直呆下去。

    林霄......也说不准。

    虽然黑洞能吞噬无处不在的死气与始祖之力转化为自己的力量，但他现在还没成年，黑洞的威力没有达到最大，时间久一样会受到影响。

    只是这个时间会非常的久，以万年来计，到那时候他实力都不知道会达到什么地步，最不济早就有足够的时间逃离这个世界。

    半年之后。

    林霄穿过不知道多远的荒原来到一片枯树之前，这些焦黑的枯树光秃秃的没有任何残留的树叶，地面也没一片落叶。

    林霄站在枯林之前沉默少许，伸手虚握，一团烈焰在掌心汇聚，迅速化成一团熊熊燃烧的大火球飞出落在一棵枯树上，火焰附着迅速燃烧起来，很快五六米高的枯树化成一棵燃烧的枯树。

    两分钟后，枯树燃烧殆尽，只剩一小截手指头大漆黑东西掉入灰烬之中，闪耀着诱人的光芒。

    林霄瞟了一眼没动，只是重新召唤火球扔出将第二棵枯树点燃。

    一连烧了六棵枯树，在准备烧第七棵枯树时前方灰雾朦胧的枯林微微震动，很快震动迅速增大，地面开始拱起。

    他迅速后退，便看到地面拱起裂开，一根根粗大的枯枝从中钻出，很快露出全貌，那是一个高达数百米的巨型枯树，一根根粗大枝条上长满了桌子大的果实，中央巨大内瘤结上面有一个扭曲的面孔，一个若有若无充满吸引力的呼唤凭空出现在林霄脑海中。

    他直接免疫了巨树诱惑，二话不说转身就走。

    那巨大瘤结扭曲的面孔顿时变得愤怒，粗大枝条晃动，一颗颗果实裂开，从中飞出一头头模样千奇百怪的怪物向他扑来。

    “来得好！”

    林霄停下任其这些怪物追上，当第一个像是夜叉一样怪物扑上时，周围空间瞬间坍塌向他收缩，一片漆黑迅速将他吞没。

    离得最近的夜叉被这恐怖的吸引力拉扯得变形，扑入黑洞中消失不见。

    源源不断的夜叉怪物扑来，又源源不断的被吞噬，当近半怪物被黑洞吞没，剩下离得远的不敢继续上前，重新返回巨树附近，一根根枝条落下将其插穿，迅速被吸干成灰，很快树枝上又重新结出果实，巨树也慢慢下沉没入地下消失不见。

    识时务者为俊杰，怂得飞快。

    钻入地下深处林霄也奈何不得它，换了个方向继续往前。

    时间一月一月的过去，在这不知道多大的始祖墓内感受不到时间的流逝，虽然墓内怪物很少，但他跨越的距离太远，总是经常碰上各种奇怪的怪物....

    双头怪物。

    多头巨蛇。

    长满肉瘤的巨人。

    像水母一样的庞大生物。

    一个个禀始祖的力量衍生出来的怪物拥有着不同的能力，绝大部分都不是他的对手被他吞噬，也有像之前碰到的那巨树那种非常非常强大的存在。

    在始祖墓内它们也被压制得看起来不咋样，但如果放在外界每一个都是能轻易毁灭一个世界的可怕怪物。

    就像那颗枯树，光是它结的果子中飞出的怪物每一个蕴含的能量不逊于任何七阶生物，如果放在外面世界，这玩意不知道会在短时间内进化成多么可怕的怪物。

    值得一提的是，他碰到的这些怪物大部分都是始祖之力衍生的怪物，但也有少量古代强者变异而来的怪物，比如之前碰到的一头浑身长满肉瘤的巨人，就是一个二次真身的强者变异后的样子。

    又是一年之后，林霄还是没有找到万象神墓的方位，也不知道这始祖墓到底有多大，反正他沿着一个方向走，整整一年半一直没有走到尽头。

    此时始祖墓中无处不在的死气与始祖之气已经对他的肉身有一定影响，黄金真身长时间暴露在死气中被侵蚀，颜色稍微变暗了一丝。

    虽然离被侵蚀变异还差不知道多久，但这是个不好的兆头。

    不知不觉，三年之后。

    林霄穿越不知道多远的平原地带，出现在一片左右上面全都看不到尽头的灰白高原面前。

    长时间处于始祖墓中受始祖之力侵蚀，加上这些来他吞噬了不知道多少这个世界的怪物，在自身受到侵蚀的同时，他逐渐获得了一些这个世界怪物的一些特点。

    比如这个世界特有的视界，原来最长视线距离就十米左右，在获得这个世界特有视界后，视线瞬间恢复了常态，虚空中无处不在的死亡之气与始祖之力虽然还在，但已经不能再影响他，于他就像其他世界的空气一样。

    超远的视界能让他早早发现远处的敌人，从而更从容的面对。

    这个高原从左至右看不到边际，抬头不知道有多高，反正差点看不到头。

    往上飞肯定飞不到头，左右也不用指望，就像世界之墙一般到达了世界的尽头，隔绝一切。

    林霄之所以确定这是个大得没边的高原而不是世界边缘，主要原因在于这巨墙上面有许多大小不一不规则的洞穴，一股股更加浓郁的始祖之力从中喷了出来。

    抬头仰望这看不到边际的高原，其实林霄心中已经有个大胆的猜测——

    这压根不是什么高原，很有可能是一尊始祖的尸体。

    之所以这么猜测主要有两点，一点是这宛如世界之墙的高原是突兀出现的，毫无一点征兆拔地而起，正常来说平地与高原交界处不是这种地形。

    第二点猜测在于这高原质地是灰白之色，很像骨质。

    第三点也是最重要的一点，当他聚精会神看向这巍然屹立的世界之墙，一股浩瀚与古老的气息扑面而来。

    忆往昔之峥嵘岁月，林霄能感受到这尊始祖在远古时代纵横星海的英姿，与无可抵挡的神威。

    然而这一切皆是过往云烟，哪怕永恒不朽的始祖也有陨落的时候，只剩尸骨静静横卧这始祖墓内，静候后人探索。

    叹兮！

    哀兮！

    不过话说回来，这只是林霄不确定的猜测，具体是不是还是得实在堪测一下。

    他定了定神，毫不犹豫的走向那世界之壁，他要进入其中看看。

    随便找了一个离得最近的孔洞，二次真身全力催动化成一个十几米高的黄金巨人，顶着喷涌而出的死气进入其中。

    甫一进入看到洞中骨质，林霄就知道自己之前猜测十有八九是真的，这还真有可能是一尊始祖的尸体，只是不知道是哪位始祖的尸骨。

    光是他知道就有最少四五个始祖埋葬在这里，最初的那尊先天始祖，万象始祖，以及他知道的另两个始祖，也不知道除了他知道的还有没有其他始祖。

    林霄并不知道这些始祖长啥样，这尸骨怕是有一颗星球那么大了，也无法看到全貌，如果蒂莎尔能醒来或许能认出来是哪位始祖，但她不敢现身。

