    要说什么事情是最被上杉讨厌的，那大概就是午休时间被打断了睡眠。

    迎着五月靠向夏天的阳炎，尽量靠着右旁种植树下的树荫，上杉櫂左手抱着弓袋，无神地走在宽阔操场旁的小道上。

    金属敲击棒球的砰声，持续不断。听着倒是很悦耳，但每次都伴随着汗味的吼声，就不免有些沉闷起来。

    为什么总能看见他们训练？

    上杉櫂极好的视力能看到棒球场的休息区还坐有许多谈笑的女生。

    她们时不时给棒球部的成员们加加油，样子很是热情。

    日本的高中棒球第一，足球第二，受欢迎是不可置否的，或许这就是大人气部门才有的待遇？

    走到校园冷清的一角，踏入弓道部，视野下青草的气息乘着微风，迎面扑来。

    上杉櫂因睡眠被打断的昏沉，一扫而空。

    青佑雅也和杉田漱平拿着箭矢从草坪那头走来。

    显然已经行射完一轮。

    见到入口处抱着弓袋的上杉櫂，青佑雅也脱下鞋，踏上麦子黄的木板。

    “上杉同学是准备去参加区大赛了？”

    “算是吧。”上杉櫂说，“毕竟有了目标。”

    “五百万円？”青佑雅也笑了笑。

    “很清晰是不是？”上杉櫂看了眼从试衣间走来的平田政信，少许转头对面前的两人说。

    “得到五百万円的意思是——志取第一？”

    上杉櫂放下手中的弓袋，随意的说道：“虽然我连比赛的规则都不知道，但这点自信还是有的。”

    从旁人眼光来看，他说这话的样子一定很自大。

    不过杉田漱平对他的话，却很是赞同，表情认真：“我们弓道部虽然人不多，但实力还是有的，往年团体赛也取得了较好的成绩。”

    “哈哈~”刚刚走来的平田政信听到成绩这两个字，颇为尴尬地挠了挠头，“除了杉田学长，其实我们男子组的其他人都不太行。”

    杉田漱平的实力，如果放在个人赛，那绝大概率是第一的水准。

    不过他似乎志不在此，这次的区大赛只准备参加五人团体赛。

    “不需要谦虚，我们弓道部还是非常有实力的。”杉田漱平特意看了一眼上杉櫂。

    “所以，今天中午叫我来是干什么？”上杉櫂已经从弓袋里拿出了竹弓，插话道。

    弓道部现在就他们四人。

    “训练。”

    简言意骇。

    上杉櫂并无意外。

    青佑雅也右手抵住下巴：“嗯，其实也不算训练，因为中午这点时间完全不够。算是提前了解一下团体赛的规则吧。”

    “区大赛有没有预选赛？还是抽签对阵？”上杉櫂问，他真的对这方面一无所知。

    “有，”平田政信露出笑说，“整个新宿区大约有60所学校参与，今年或许会多一些。筛选方法就是五人四射，两轮角逐，最后选出中的次数多的前20强。”

    五人四射，也就是说整个团队必须射出40箭。

    这四十箭无需正中靶心，只要中的即可。

    但即便是这样，也异常的困难。

    整个新宿区近60所学校，40箭只需中靶半数，就已经踩在了及格线上。

    射箭看起来是一件十分简单的事情，但真正上手，才会明白将弓对准二十多米外的靶子，都是件麻烦事。

    上举拉弓的过程，不仅需要用手臂力量，更需要背部的均匀发力。

    无数初学者就因为只会用手臂力量拉弓，从而导致数次拉伤。

    在搭箭举弓稳固好手势后，会使用大三——将推弓和拉弦同时进行，以达到左右均等拉开的稳固效果。

    但一般的初心者能拉开弓射出离谱的一箭就已经十分不错了，更别谈还需要注意各种细节，各种修正动作。

    真正接触弓道，才会明白学习它也需要十足的耐心。

    有一点，平田政信一直很好奇：“为什么上杉你进步会这么快？完全不像是个新手。”

    与他同一届的几名初心者截止到现在，一箭都没有中过靶。

    上杉櫂看了眼手中尚未上弦的竹弓：“硬要说什么心得，那大概就是注重细节。”

    他并未说谎，射型上的偏差学长的指点下，都是依靠自己理解修正。

    杉田漱平将手中的箭矢放在箭筒里，抬头说：“嗯，一开始上杉也是初学者，与旁人不同的是，他能很快理解我的意思。”

    “射型、手之内、角见、大三、弓返......这些动作与细节只需我示范一遍，他便能会悟，并融汇贯通，用于实战。”

    一遍就能学会？

    听到这句话，平田政信不禁露出一丝苦笑：“唉，羡慕不来，我学了一年，倒是越学越回去了，没什么进步。”

    青佑雅也拍了拍他的肩，笑道：“这些都是其次，我看你心态挺不错的。”

    “正射必中嘛，我知道。”

    “菅井还没来吗？”平田政信问。

    “应该快了吧，听说他最近备考，每天时间都挤满了。”青佑雅也回答道。

    “考试，我是应付不来。”左手已经抓起竹弓的杉田漱平缓步走来，听到了两人的谈话。

    “学长你其实也不用考大学的吧？以你在弓道界的地位。”

    杉田漱平摇摇头：“虽然我成绩不怎么行，但大学生活还是想体验一番的。”

    上杉櫂在一旁将弦上好不久后，一副生面孔抱着蓝色的弓袋，踏进了道场。

    他额头流着汗，向众人鞠了下躬：“很抱歉，我来晚了。”

    “没事，也就多闲谈了几分钟。”青佑雅也对他笑着说。

    弓道部人很少，部长副部长待人和蔼。

    总的来说是个很和平的地方，早退也不会多说什么，全看自觉。

    这也就是上杉櫂留在这里的主要原因。

    在与菅井英义相互认识下后，五人便开始了团体赛的第一次训练。

    大赛入场的顺位，暂且决定为：

    「大前·上杉櫂」

    「二位·菅井英义」

    「中位·青佑雅也」

    「落前·平田政信」

    「落位·杉田漱平」

    比赛时，都要按照「大前」到「落位」的顺序进行行射。

    “上杉同学为什么会在大前位？”在正式入场前，菅井英义向众人询问。

    “没有气势的第一箭，会极大影响队伍的士气。”杉田漱平解释道。

    通常情况下，大前位，就意味着一只队伍的王牌。

