    汪海知道林紫要去找赵凯之，说什么也要跟着去，他这个人就爱看热闹，时时刻刻都想着抓赵凯之的小辫子，好去跟枫哥打小报告，再看这两人别扭得要命的互相看不上，就挺好玩的。

    自从忘不了火锅开业之后，他就很少再盯着赵凯之了，都说“拿人的手软，吃人的嘴短”，还真是一点都不假，他一分钱没花就成了火锅店的老板之一，他不再没事找事了。

    现在不一样，是林紫要去，只要是跟林紫相关的，枫哥都会特别在意，他当然是要替枫哥看着的！

    而且……而且林紫万一是去跟赵凯之那家伙谈合作的，他没跟着去，那不是亏大发了？

    林紫拗不过他，加上这人和赵凯之以及莫云枫是老同学，人家只是跟着她一起过去，去看自己的老同学，她还能说什么？

    林紫带着室友们去了服装批发店，又跟表姐乔美交代了一番，便将室友们留在店里，她自己则跟汪海一块去赵公馆了。

    赵凯之看见林紫，还是挺高兴的，连忙招呼她坐下，又吩咐家里的佣人，“给林紫上茶。”

    他又不经意地瞥了眼汪海，见他气鼓鼓的看着自己，抬手指了指，“给他也来一杯吧。”

    汪海知道自己要是选择站着，那赵凯之绝不会叫自己坐下的，他觉得自己真的太卑微了，认识这家伙这么多年了，自己在他这里的待遇真的远比不上林紫，就跟在枫哥面前是一样一样的，不过枫哥好歹会拿睁眼看他，而这家伙的眼睛里什么都没有！

    这样想着，他可就不管主人的意见了，主动在沙发椅上坐了下来，还抱怨道，“赵凯之，没想到你也是个重色轻友的，就知道招呼林紫，我也来了啊，我也是客人，你都不叫我坐。”

    “你这不是自己会坐下？”赵凯之难得地又瞥了他一眼，“林紫是我妹子，我对她好一点是应该的。”

    等等！汪海听到了什么！

    他一脸震惊地看向某人，试图从他脸上看出什么情绪，然而他什么都没看到，只能弱弱地道，“林紫什么时候成你的妹子了？”

    这事，枫哥知道吗？

    这事，枫哥同意吗？

    赵凯之不紧不慢的开口，“我说是就是。”

    他想认林紫做妹妹也不是一天两天了，他还等着看莫云枫的好戏呢，等着他那位好同学喊他一声哥。

    那场面，单是想想就令人开心。

    汪海蹭的站了起来，“林紫，这事你知道吗？”

    林紫忙茫然的摇头，她也是第一次听说好吧，她也不记得自己什么时候认过赵凯之为大哥。

    汪海这下高兴了，重新坐下，得意地看着赵凯之，“听见没有，当事人表示不知道，你这自称哥哥的行为，不太好吧？”

    赵凯之眼神都懒得给他了，问林紫，“你不愿意认我做大哥？”

    汪海脱口而出，“林紫本来就是有大哥的，还认你做大哥，一个人能有两个大哥？”

    却不知，林紫笑得挺高兴的，“愿意啊。”

    说着，她还端起赵凯之的茶杯，弯腰递到他面前，“妹妹给大哥敬茶。”

    这么粗的大腿，她不抱，她是傻的吗！

    汪海要是知道她心里怎么想的，估计要气的吐血，顺带说一句：枫哥的大腿也很粗啊，好好抱枫哥大腿不好吗？

    赵凯之这下也舍得多给汪海一点眼神了，他接过林紫递过来的茶，那很少有表情变化的脸上，此刻充满了得意，他还对汪海笑了笑。

    没错，他真的对汪海笑了笑！

    这一笑，笑得汪海莫名的打了个哆嗦。

    这家伙笑起来，跟枫哥无故对他笑得时候，都是一样的恐怖！

    不管了，这一笑之仇他记下了，一定要跟枫哥打小报告！一定要告诉枫哥，这家伙是怎么威胁林紫认他做大哥的！

    这么一想，汪海心里舒坦多了。

    小小的插曲之后，赵凯之很快的恢复了往日的模样，只是对林紫的称呼变了。

    “小妹，你突然来找大哥，是有什么需要大哥帮忙的吗？”

    他虽然一直很想认林紫做妹妹，可真的这么称呼，他还是很不习惯的，他这样叫不过是想多逗逗汪海罢了。

    林紫也不弯弯绕，直接说明来意，“我是想在商场组个商铺，用来零售服装用的，想问问赵大哥有没有门路。”

    她去市中心的百货商场看过，那里目前没有空的上铺，而城西有歌刚建成的，说是要做成购物广场，而且那地方还建了写字楼，她记得前世好像没有这个玩意儿，也记得城西那边迟早是要发展起来的，而今要是有了购物广场和写字楼，那发展进度自然会快很多。

    人对于新鲜事物都是更感兴趣的，指不定等城西的购物中心开业，会比市中心的百货大楼更受欢迎，所以选在那里租商铺就很不错，但问题是……她不认识人，连购物中心和写字楼是谁的都不知道，因为她看了建筑公司和投资公司的名字，是前世没听过的。

    汪海很满意林紫对赵凯之的称呼，还叫“赵大哥”，说明还没有被赵凯之拐得太远，再一听林紫的话，他觉得有必要替枫哥出点风头。

    于是，他抢在赵凯之那个说话慢吞吞的家伙前面，说道，“林紫，你要找上铺，应该找枫哥啊！”

    林紫嘴角抽了抽，心道莫云枫那人说不定还在国外呢，她想找也要找得到啊！

    见林紫没有说话，汪海有点急了，“你们学校就在城西，应该知道城西那边的新建了大厦吧？那地方前头是要做购物广场的，后面的那栋高楼是用来做写字楼的，写字楼后面比较矮一点的是用来做住宅用的。”

    林紫点头，“知道，我的意向就是那里。”

    汪海一拍大腿，激动地道，“那你更应该找枫哥啊！”

    林紫细细品味汪海话里的意思，租商铺找莫云枫，租城西还没开业的购物广场的商铺也问莫云枫……

    “那地方是莫大哥的？”

    她想，只有这种解释了吧？

