
　　——唰、唰、唰唰。

　　会议室里回响着纸张翻页的声音。

　　“……”

　　“……”

　　有好一会儿，房间里都非常安静。

　　直到有人率先停下了手中的动作……

　　“这份原稿……”木村动了动嘴巴，眼神在手中的原稿与对面的悠介之间徘徊，脸上带着思索，试图从脑海里搜寻出恰当的话语。

　　然而话到嘴边却是变成了……

　　“我们的漫画杂志其实是热血题材的。”

　　？？？

　　房间里倏地冒出了一连串问号。

　　木村拿着手中54P的原稿，唰唰地快速翻动，接着又道：“但老师你的作品类型，似乎更加接近青年猎奇。”

　　听到这话的诗羽黛眉轻蹙，翘起腿来，直接问道：“不好意思，请问您的意思是说这份原稿无法刊载吗？木村先生。”

　　木村推了推鼻梁上的眼镜，稍微思考了一会儿，说了起来。

　　“要说的话，这部作品的画风并不出众，主角的表现也与传统的热血英雄不太相符，有些荒诞离奇，再加上这里。”

　　他唰唰唰地翻到某页，上面是男主被肢解成块，丢在垃圾箱里的分镜。

　　“还有这里……”

　　男主用电锯将恶魔劈成两半。

　　“以及这里……”

　　男主踩在丧尸堆里，狂笑着制造出一堆横飞的血肉。

　　木村斟字酌句地挑选着措辞，说道：“这些画面，会不会太血腥了一些呢？”

　　他说着望向了加藤悠介，眼中的情绪古怪至极，“请问老师你……到底是如何想出这种故事的呢？”

　　在加藤悠介思索间，诗羽放在桌下的腿开始一下下地抖了起来，并开口询问道：“町田小姐，你觉得呢？”

　　“是呢，嗯～这的确是一部尺度很惊人的作品呢。”町田苑子先是这么评价一句，随即又对露出些许不悦表情的诗羽眨了眨眼。

　　话锋一转道：“不过故事的节奏和分镜都掌握得很好，十分杰出。”

　　“开头直接简述了男主的世界观和部分背景，又用了一点悬念引导读者，通过男主的悲惨境遇和卑微愿望引起共情。”

　　“后面让故事急转直下、突入高潮的部分，也非常具有冲击力。就像木村编辑说得那样，虽然尺度大了一点，不过相对的表现力也非常惊人呢。”

　　“总体来说，不仅人物的性格塑造得很好，作品的构思也非常得独到新颖，很有创造性。故事的节奏发展行云流水且冲击力十足……”

　　她说到这里暂且停顿，然后总结似的说道：“我个人觉得是很完美又不俗套的连载漫画了。”

　　诗羽板着脸孔，似乎是想要笑又克制住了。

　　她看着町田苑子，酒红色的眼眸中递出几分扭捏的询问。

　　我只是让你表达一下立场，为什么就自说自话地夸起来了……？

　　町田苑子对此微微一笑，也不辩解，继而将目光转向一旁的白发少年，眼中浮现出几分不加掩饰的惊叹。

　　事实上也的确如此。

　　作为看过对方所画的《恋爱节拍器沙由佳本》的人。

　　她对「埃罗芒阿」这个人的印象，一直停留在那惊才艳艳的画技上面，却是不想对方的脑洞也这么大。

　　所谓外行看热闹内行看门道。

　　虽说她在不死川主要负责的是轻小说，但在耳濡目染下，对漫画也多多少少懂得一些东西。

　　况且ACGN本身就不分家。

　　殊途同归之下，对于一部作品究竟是好是坏，其实也有一个非常简单的判断标准。

　　那便是能够带动读者情绪、引发读者期待的，就是一部好的作品。

　　她望着那名少年，宛如在那副俊逸的容貌下看到了一个自由的灵魂。

　　“话说回来，加藤小弟，为什么你这次不在画功上下功夫了呢？”

　　加藤悠介平静地与她对视，简洁道：“这个比较合适。”

　　“这样吗～～”

　　町田苑子轻轻颔首，又翻到那几页大尺度的分镜上，试着想象了一下对方先前那种、让人有如身临其境的神奇画功。

　　一股寒意不由从背脊扩散开来，大脑也产生出了强烈的不适，心跳微微加快。

　　她想到这里果断停了下来，继而轻轻吁出一口气，平复了一下心情。

　　之后才转头看向身旁表现得非常安静的——漫画部副主编。

　　“不好意思木村主编～～我刚才有些太兴奋了，这里还是请你来说吧。”

　　木村却不言不语，而是分别在对面的诗羽与她脸上停留了一会儿，眼中若有所思。

　　脑中不由想到了某些流传在不死川内部的传言。

　　「轻小说新人王的霞诗子，是不死川文库的公主。」

　　一个我行我素的作家，再加上一个对她关爱有加、娇惯不已的副主编……

　　两相结合之下，有些事情就变得没那么难以理解了。

　　旋即又想到了另一个小道消息。

　　那便是据说才刚刚升任副主编不久的町田苑子，将会在霞诗子的作品完结时，有望再进一步。

　　这种传言十分得可笑，并且毫无逻辑。

　　先不说对方从一个普通编辑跨越到副主编，甚至省略了主任的这一步，就已经很离谱了。

　　而按照《恋爱节拍器》目前的节奏，基本在这个冬天就会完本。

　　在此基础上，一个普通的轻小说编辑一下子实现三连跳，直接升上主编的这种天方夜谭……

　　就算是轻小说和漫画也不敢这么玩吧？

　　木村心潮涌动，脸上却是不动声色。

　　面对町田苑子所言，他张了张嘴巴，微笑地给予了认同。

　　“……嗯，正如町田主编讲的一样，我的看法可能稍微保守了一点。毕竟这种风格在热血漫画中还是比较少见的，而且尺度也是一个问题，很难预料读者的反应……”

　　他说到这里顿了顿，然后话语一转说道：“不过，不得不承认这份原稿的确有趣，有值得观望和期待的价值，我觉得可以刊载一下试试。”

　　木村终究是表现得十分矜持。

　　其实他在看过原稿以后也确实觉得有点意思，只是除此之外也有些拿捏不准尺度和市场的反应，因此才想要再观望一下。

　　只是在霞诗子和町田苑子的“齐心协力”下，这点想法似乎也无法实现了。

　　“咳咳……”

　　木村轻轻咳嗽着，望向加藤悠介，提起了另一件事情。

　　“那么接下来就是合同的事情，不知道这位老师有什么要求吗？”

　　这话很有意思，多少有一点甲方爸爸去询问乙方的意思。

　　不过考虑到外界的影响，似乎也就没那么突兀了。

　　加藤悠介对此也不遮掩，以平静地口吻开门见山道：“我希望保留除漫画以外的其他作品版权，稿费可以低一点。”

　　“这样啊……”木村缓缓点了一下头，放在桌上的双手交握成拳，似在思考。

　　诗羽见此有心想要说话，却被对面的町田苑子以眼神制止，遂保持安静。

　　会议室安静下来。

　　木村一会儿翻翻手中原稿，一会儿又看看对面悠介，重复了几次这个过程。

　　就这么过去大约七、八分钟以后。

　　他似乎终于有所决断，继而沉吟着说：“那么就按照原稿费1……12000日元一张，我方仅保留漫画的独家版权，其他的您可以留下，这样老师可以接受吗？”

　　“可以。”

　　加藤悠介没什么犹豫地答应下来。

　　木村也对他的痛快感到满意，脸上多出了几分发自内心的笑容，然后说道：“好，那么我去拿一下合同，还请老师在这里稍等片刻。”ŴŴŴ.23sk.com

　　语毕，便起身离开了会议室。

　　等他走后……

　　“町田小姐。”加藤悠介开口说道：“谢谢你的帮忙。”

　　然而町田苑子却不居功，只是“哎呀哎呀～”地挥着手，笑着回应说：

　　“用不着这么客气，毕竟加藤小弟也帮我解决了插画的事情，这只不过是正常的投桃报李而已。”

　　“……呼。”

　　一旁的诗羽背靠着座椅靠背，两手抱胸，白嫩修长的右手食指轻轻敲击着左臂，说了起来。

　　“基本上，我也多少理解了为什么不死川漫画部的销量不行了，有那种眼光平平无奇的副主编在，也只能让人感到扼腕叹息而已。”

　　似乎仍在对“她的人”被缩减稿费的事感到不满。

　　“不能这么说喔？小诗。”

　　町田苑子告诫般地说道：“每个人的工作方式都不一样。虽然木村先生没有什么太过出彩的成绩，不过相对的，他也基本没有犯过什么错误哦？”

　　“……所以我才讨厌平庸的人和无趣的事，其中也……”诗羽的声音逐渐变小，最后更是低不可闻。

　　“嗯？你说了什么吗？小诗～”

　　“……没什么。”诗羽拨弄了一下垂落的鬓发，没有多做解释。

　　而虽然对面的町田苑子并未听清，不过坐在旁边的悠介却是隐隐听到了。

　　「所以我才讨厌平庸的人和无趣的事，其中也包括我自己。」

　　这是少女所说的完整的话，语气里带着些许淡漠与疏离，又有一种超然物外的味道。

　　他对此没什么反应，每个人都有不愿被人探究的地方。

　　世间本就是各人下雪，各人各有各自的隐晦和皎洁。

　　并不需要他人去探究……

　　“……”

　　诗羽沉默了一下子，又继续说道：“……就不能多一点像町田小姐这样的人吗？那样的话至少还能多挖掘出一点优秀的作品来。”

　　“你这是在夸我呢，还是在夸自己呢？小诗♡。”町田苑子笑着打趣，看向她的眼神却十分温柔，宛如在看一个需要保护的孩子。

　　“我只是在陈述事实而已。既要对作者限制过多，又想要带出热门的连载作品来，不觉得这种想法太不切实际了吗？”

　　“这个嘛～要说每个作者都不同呢。虽然小诗你和加藤小弟，是那种在放养下才能绽放出光彩的类型，不过更多的创作者还是需要编辑去照料的。”

　　町田苑子如是说：“至少不论是我们，还是你们，没有人会不希望能够见到作品成功，所以不必这么偏激。”

　　几人聊了一会儿。

　　顺带探讨了一下关于加藤悠介以插画师身份接稿的事情。

　　不喜束缚的悠介决定以自由人的身份接稿，而不打算成为不死川的专用插画师。

　　这样子虽然少了底薪，只能按成果获取薪资，但却可以自行选择是否要接某些工作，而不是不死川塞给他什么，就必须要做什么。

　　定价同样是12000日元一张。

　　在此之上若是还有其他的需求，或是涉及到了商业版权的交易，也会重新计算价格，非常自由。

　　商量好这方面的事情之后，木村主编也带着打印好的合同返回。

　　加藤悠介察看了一下合同的具体事项，又在诗羽的要求下拿给她过目了一遍。

　　直到确认过没什么问题之后才签订了合同……

　　虽然这种行为对町田苑子似是有些不太信任，不过涉及到利益情况下，还是不要去试探人心，这样对彼此都好。

　　签合同的时候。

　　加藤悠介思考了一下，最终还是在笔名那一栏写下了「藤本树」这个名字，并把自己的本名与银行账户也写了上去。

　　因为他尚未成年的关系，其实是需要监护人陪同的。

　　不过在町田苑子的协助下，事情也得到了委婉的解决。

　　那便是先与人在埼玉县的本山美奈通过电话说明情况，然后将合同以快件的方式寄送过去签章，之后再把签好名章的合同寄回来。

　　直到完成那一步，这份合同才算是正式生效。

　　虽然很不方便，但这又是必须要经过的步骤。

　　不过好在是本山美奈对他想做的事一直很宽容，所以也没什么波折，只是会耽搁一点时间而已。

　　签好合同以后。

　　木村主动伸出手来握手，说道：“那么以后还请多关照了，藤本树老师。”

　　“我稍后就把您的原稿送去印刷，不出意外的话这周末就能刊载了，刚好赶上下期的发行，稿费会按照合同的约定日期准时打进您的账户。”

　　“除此之外，请问您还有什么其他的问题吗？”

　　加藤悠介摇了摇头不再多说。

　　告别了木村主编和町田苑子，办完事情的两人离开了不死川大楼。

　　没有选择再次乘坐计程车。

　　悠介和诗羽一同向车站的方向走去，踏上回家的路程。

　　……

　　（欠稿3/10？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，21、不死川编辑部免费阅读。https://xs.23sk.com 