    周婧喊了两声“小蔻”，看她始终没有要理自己的迹象，索性就坐在一旁安静的等，一直等到她哭声渐小，周婧才抽了两张纸巾，轻轻地碰了碰梁豆蔻的肩膀：“好了，别哭了。”

    梁豆蔻趴在方向盘上，小声的哽咽着，没回应。

    过了一分钟，周婧又碰了碰她肩膀，看她还是没要抬起头的迹象，轻叹了一口气，就伸出手，握着她的肩膀，将她从方向盘拉坐了起来，然后拿着纸巾，动作轻柔的擦干了她脸上的泪水：“好了，不要哭了，哭是不能解决问题的。”

    梁豆蔻想开口，却因为哭的太久，说不出来话，最后只是轻点两下头，从周婧的手中接过纸巾，胡乱的擦起了脸。

    周婧从一旁拿了一瓶矿泉水，递向梁豆蔻。

    梁豆蔻拧开瓶盖，喝了两口，才沙哑着嗓音出了声：“谢谢。”

    周婧没接话，坐在一旁安静的看着梁豆蔻。

    多年合作的默契，让梁豆蔻知道，周婧在等着她讲述今晚发生的事情，她继续喝了小半瓶水，等情绪缓和了一大半，才将今晚和顾余生发生的种种全盘托出，说到最后的时候，梁豆蔻的声调变得有些无助：“周婧，你说我们现在应该怎么办？顾余生他根本就没跟我扯证，我手中的结婚证是假的……”

    周婧盯着车窗外融融的夜色，没有出声。

    她的沉默，让梁豆蔻心底愈发的慌：“他现在还把我赶出来了，他肯定会去找那个小替身的，万一他找到了，我就真的彻底完了！”

    “不会的。”一直安静的周婧，忽然将视线落到了梁豆蔻的身上。

    梁豆蔻被她扔出的这三个字，搞得一愣，随即就看见周婧又开了口：“顾余生他是不会找到那个穷丫头的。”

    “因为我早就做了准备，在她答应做你替身的那一天，我就已经把她和你之间的所有联系，全部切除了，就算是顾余生他再神通广大，他也找不到任何的蛛丝马迹，除非是从你或者我口中说出来，否则不会有第三个人知道，那个穷丫头究竟是谁！”

    “原来，你早就什么都处理好了？”梁豆蔻不是不知道周婧很聪明，只是她没想到，她会聪明到那么久之前，就已经抹掉了所有关于她和那个小替身的联系。

    “是的，所以你也不要太难过，那个穷丫头已经走了，她听到了我们的对话和录音，是不可能会回来找顾余生的，顾余生又找不到她，他们不会碰到一起，那么顾余生和从前的那个顾余生，除了心里多个人，又会有什么区别？”说到这里，周婧抬起手，安慰似得轻拍了梁豆蔻两下肩膀：“而你，不是还有顾老爷子吗？只要讨好好他，你还怕会和顾余生扯不上关系吗？”

    有了周婧这样的话，梁豆蔻的心底踏实了许多：“周婧，我就知道，有你在，不管发生什么样的麻烦，你总是都能解决的掉。”

