    第49章 蝎骑士许宁毅

    许宁毅不再犹豫，干净利落地解决了最后一人。

    正当他想摸走这三人的随身之物时，无道突然发出警示。

    “当心！快躲起来！”

    许宁毅闻言立即做出反应，再次披上幻灵纱，趴伏在一堆碎石当中。

    身体刚刚趴下，便听到远处传来利器敲击石头的声音，密集而迅速，声音传来的方向是峡谷入口处。

    有什么东西要来了，许宁毅暗道。

    不过数分钟时间，许宁毅便看到方才的岔路口处，有一只紫焰白玉蝎经过，想来应当是被围攻的那只的同伴。

    随着乒乓敲击声渐行渐远，许宁毅心里也开始乐呵。

    嘿，那些家族子弟，打着打着突然发现身后又来一只，表情一定会很精彩吧！

    许宁毅强忍着笑意，至于那群人死伤如何，都是贪心作祟，与他无关。

    他打算现在这等待片刻，再去看看战况，说不定能捡漏。

    无聊间，研究了一下汨罗幻典中记载的一品幻术，尝试施展了一次，结果毫无疑问是失败。

    就在这时，许宁毅突然发觉乒乓敲击声竟然折返回来，再抬头时，那标志性的白玉颜色已经出现在岔口处，许宁毅的笑容顿时僵在脸上。

    我擦，你丫回头干锤子？

    只见紫焰白玉蝎昂了昂头胸，细密锋利的口器搅动着，似乎是在感知着什么。

    许宁毅悄悄吞了一口唾沫，虽然他凭借灵宝，自信不会死在这大蝎子手里，但如此丑陋的巨兽站在面前，还是让人毛骨悚然。

    眼见着大蝎子越走越近，许宁毅缩了缩身体，紧了紧身上的幻灵纱，仿佛这样能让自己安心点。

    “乒、乒、乒！”声音戛然而止。

    紫焰白玉蝎停在了许宁毅面前。

    许宁毅仰头看了看这只巨兽，却发现巨兽的目光和自己刚好对上。

    太阳！被发现了！

    惊的他连忙跳起，转身便跑，跑了几步却发现自己是专门挑选的死路。

    这下好了，把自己坑了。

    “蝎…蝎大哥，你看咱俩井水不犯河水的，没必要！”许宁毅挤出了个僵硬的笑容，试图和大蝎子沟通。

    “这是只母蝎子！”无道忍着笑意说道。

    “蝎姐，蝎小姐！小弟我平时就觉得蝎子老漂亮了，今日得见蝎小姐，方才明白什么叫明媚动人，美艳无双，别生气，生气要起皱纹啊蝎小姐！”许宁毅仍然试图和女蝎子沟通，毕竟身为引灵境凶兽，其智慧已经不输于人。

    许宁毅说话间死死盯着紫焰白玉蝎的动作，只要对方稍有破绽，便要爆发最快的速度跑路。

    没想到这大蝎子还真的一愣，口器的暂停了瞬间，许宁毅把握机会，俯身冲刺，同时避开紫焰白玉蝎袭来的钳肢。

    只是瞬间，许宁毅便冲到巨蝎腹部，眼看就要离开巨蝎身下。

    不料突然感觉身体悬空，腹部被两只钳子夹住，低头一看，这紫焰白玉蝎身下竟然还藏着两只修长的小号的钳肢，虽然看着瘦小无力，但是其速度之快，许宁毅甚至不知自己何时被夹住。

    许宁毅大惊失色，连忙就要催动磐石玉佩，准备承受钳子的夹击。

    但没想到紫焰白玉蝎并未用这两只小钳子攻击自己，只是轻轻地托着自己，动作甚至有些小心翼翼。

    许宁毅顿时愣住，什么情况？！

    紫焰白玉蝎的两只小钳子将许宁毅托出巨蝎身下，一只钳子松开，另一只钳子稍稍用力，将许宁毅翻转过来，放在自己背部。

    “无道，这大蝎子什么意思？”许宁毅满肚子疑惑，询问无道。

    “这下好玩了，你自己猜猜，嘿嘿嘿！”无道贼笑着，没有回答许宁毅的问题。

    许宁毅思来想去，终于将原因锁定在刚才自己尝试使用的幻术上。

    “莫非…这只紫焰白玉蝎，和这汨罗幻境之主有什么不可告人的秘密？！嘶…虽然xp是自由的，但是这也太离谱了吧！”许宁毅被自己的猜测震惊不已。

    无道：……

    “你一天天的满脑子都是什么！正常人都会先想他们是不是主仆关系吧！”无道有些抓狂。

    许宁毅讪笑两声，摸了摸自己的脖子，觉得有点冷意。

    没想到帅气威风的龙骑士还没当，先成了蝎骑士。

    不过，貌似也挺帅的！

    虽然这只大母蝎子目前没表现出来攻击欲望，甚至还有保护自己的意思，但是…又粗又大的一根就在头顶后边挂着，搁谁谁不迷糊啊？

    许宁毅想了想，心里还是没底，干脆转过身去躺下，视线盯着那根蝎子的大宝贝，只要那里有点动静，他立马掉头跑路。

    紫焰白玉蝎开始移动，躺在其背后的许宁毅分散了部分注意力，再次尝试汨罗幻典中记载的一品幻术法诀，幻灵诀。

    这门法诀虽然仅是一品，但是随着使用者体悟的加深，幻灵诀可以提升品阶，被汨罗幻境之主誉为最重要的幻术之一。

    幻灵诀相当于一个持续性buff，只要施展成功，就能消耗灵力一直维持，它不仅能带来意志力的增幅，更能时刻磨炼使用者的意志，使其缓慢提高。

    意志可是修炼一途的必要条件！

    当今天岚世界，磨炼意志力的方法，除了忍耐痛苦之外，也唯有幻灵诀，因此掌握幻灵诀的人几乎都秘而不传。

    许宁毅尝试使用幻灵诀的同时，身下的紫焰白玉蝎似乎十分激动，时不时发出短促的嘶鸣声。

    随着紫焰白玉蝎向着战局靠近，它也逐渐加快了步伐。

    此刻那三百多家族子弟又损失了数十人，为首之人面色愈发阴沉，而被他们围攻的紫焰白玉蝎的伤势也严重起来，伤口喷洒出不少乳白色血液。

    见到如此场景，许宁毅身下的蝎小姐愤怒的嘶鸣一声，爆发出极快的速度，转眼间便来到人群后方百米处。

    那些修炼者听见嘶鸣后回头查看，发现竟然还有一只紫焰白玉蝎，甚至离自己等人仅有百米之遥，顿时骇的差点魂飞魄散。

    一只紫焰白玉蝎便让他们损失如此惨重，此时又来一只，再不跑怕是全都要葬身于此。

    “逃，快逃！”有人大喊着，想要从侧方逃走。

    但是愤怒的蝎小姐怎么可能放过他，先前托起许宁毅的隐藏小钳子，以闪电般的速度伸长了百米，将那位修炼者穿了个透心凉。

    在为首之人惊惧的目光中，许宁毅缓缓坐直了身体，向其挥了挥手。

    咧开嘴笑道。

    “你好啊，又见面了，我来送你一程！”

    (本章完)

