    关于剧情，最近可能是遇到瓶颈了。

    觉得水的，觉得剧情没有之前精彩的，还有觉得有看的不爽的……

    跟大家说声抱歉！

    我在作者群探讨过这个问题，最后发现，这种情况，是每个作者都避免不了的。

    跨过去，海阔天空！

    过不去，就慢慢凉了……

    我也想要行云流水般的文笔，天马行空的思路，奈何脑力文化有限。

    我虽然没做细纲，但是我每一段大剧情，都是有做笔记的，还有关键的人杰仙魔出世时间，虽然不具体，但大概就是那个剧情，该出世的无双人杰仙魔都会出。

    所以，剧情是没有问题的。

    主要还是我的思路和文笔。

    脑子里想的没问题，也自我感觉十分良好，可写出来就不是那么一回事儿了。

    之前码字，手机我码了一年，已经习惯了，顺的话，基本就是一个多小时一章，快的话甚至四十分钟左右一章。

    但最近，换了电脑码字，不太习惯，码字速度稍微慢了一些，一章最少两个小时。

    这还是不卡文的情况。

    如果卡文，坐电脑面前几个小时，码了又删，删了又码，时间不知不觉过去了，一天更新量也就那么一点。

    最主要的是，网文这种东西，就是这样，必须没有都得有更新，否则也是很快就凉了。

    为了能够不断更，每天都有更新，最后就算再不满意，码好的还是得发出去。

    可能这就导致大家觉得水，剧情没之前精彩了。

    这种情况，我也没办法。

    鱼和熊掌不可兼得。

    再次跟大家说声抱歉。

    最近只，看电影之类找灵感，希望尽快脱离这种状态。

    本来想开新书的，也因为状态问题，暂时压下来了。

    过段时间再说吧。

    如果有因为这种情况，没有继续看下去的兄弟，小猪对不住大家。

    这几天书评区我都不看去看，怕更影响心态。

    骂我的我也接着，不怪你们。

    我个人原因，也不敢怪谁。

    抱歉~

    我会尽量想办法找回状态，正常把它完本。

