    慈善大师为何不被赵组长列入隐山寺的和尚，主要原因慈善大师不是和尚，以前是这里土地庙的庙祝公助手，属于修道中人。

    慈善大师进入隐山寺是卧底。

    隐山寺佛门败类被一锅端，背后靠山出动了，对庙祝公进行报复。

    注定庙祝公由此厄运，在突破关头的时候，人劫降临，所以被偷袭，走入火入魔，敌人看到一击无法击杀庙祝公，所以就逃离了。

    陈小凡和赵组长都是特殊异能组的成员，敌人不敢对付他们，因为不管对方修为如何，哪怕是仙门子弟，一旦招惹了异能组成员，只有逃跑，越远好，否则都会被异能组高手斩杀。

    陈小凡成为标兵，就是因为隐山寺的功劳。

    功劳是陈小凡和赵组长领了，但锅却是庙祝公背。

    “土地庙第九百九十九代传人拜见土地爷爷。”庙祝公说完跪下叩头。

    “土地庙第一千代传人拜见土地爷爷。”慈善大师也跪下叩头。

    陈小凡惊呆了！

    “你们怎么知道我是土地爷爷？”陈小凡知道隐瞒没用，毕竟别人已经肯定自己就是土地爷爷。

    “因为你把伏虎罗汉雕像收走，知道信仰愿力的事情，还有我感受到大地本源的气息。面对你，好像就是面对这一尊神像一般。”庙祝公指着里面的土地爷爷雕像。

    土地爷爷没有神差，但有仆人，也就是庙祝公。

    仙班之中土地爷爷属于最底层的，却是做事最多的，谁都不愿意做土地爷爷的神仆，毕竟太没有面子了。

    陈小凡一脸苦涩，自己的庙祝公怎么没有修为？

    这里的庙祝公为何这般厉害？

    “你的伤势，我无法医治。我的道行不够。”陈小凡一脸苦涩，因为无法凝聚神雨，也只有神雨和大地本源之力，才可以修真庙祝公的机能。

    “您尝试一下是否能够吸收神像的信仰愿力？”庙祝公祈求的目光看着陈小凡。

    陈小凡灵识绽放，接触到土地爷爷雕像，露出惊骇的神色。

    神像有着磅礴的信仰愿力，但无法吸收，因为陈小凡是人，不是神。

    “我无法吸收信仰愿力，因为我是人，不是神。”

    “您的神格在哪里？”庙祝公急忙问。

    “在特价风景区的土地庙之中。”

    “您把神像搬到土地庙之中，看看神像是否能够吸收？”庙祝公哀求地说。

    “好吧！”陈小凡做事干脆利落，一个意念把神像收取到丹田紫府之中。

    慈善大师扶着庙祝公上了直升机。

    直升机和地铁去特价村，都是一样的时间，直升机还快一些。

    因为不需要固定的地方，要乘坐地铁，首先要到地铁站。

    之后回到奶牛场的地铁站，之后还要坐电梯到特级风景区后山，然后步行会特价村。

    经过这般多中转，时间就要多很多。

    回到了特价村，直升机直接进入土地庙。

    庙祝公和慈善大师，看到这般雄伟壮观的土地庙，都露出惊骇的神色。

    “伏虎罗汉佛像是土地庙的香炉灰制造而成，所以蕴含有信仰愿力。”庙祝公解说。

    陈小凡把两尊雕像召唤出来。

    土地爷爷的雕像绽放出金光，把两座雕像的信仰愿力吸收。

    伏虎罗汉佛像信仰愿力比土地爷爷雕像的信仰愿力还多，主要是在大雄宝殿之中吸收信徒散发出来的信仰愿力。

    用土地庙香炉灰制造佛像，摆放到佛堂之中，会把全部的信仰愿力都吸取过来。

    陈小凡听到这样的事情都可以作弊，露出惊讶的神色。

    轰隆隆！

    陈小凡仿佛听到大道之音！

    土地爷爷神像散发出金光。

    神像眉心不断出现金色的线条，一刹那就是八条金线，接着九条，接着第十条。

    十条金线诞生，金光大作，线条不断纠缠在一起，左后变成了一颗金星。

    此刻是一星神格，当十颗星星出现，就是一月神格。

    陈小凡沉迷到大道之音之中。

    灵雨决奥义不断浮上心头。

    很自然就参悟出神雨决的奥义。

    这是传承觉醒，得到传承，就等于马上学会，是否融会贯通，就看陈小凡的慧根了。

    陈小凡用一百滴灵雨，凝聚了一滴神雨。

    神雨漂浮到庙祝公的眉心。

    庙祝公马上盘坐下来。

    陈小凡皱皱眉头，没有想到一滴神雨竟然无法修正庙祝公的机能。

    再度凝聚一滴，结果还是老样子。

    陈小凡不断凝聚神雨。

    当凝聚九九八十一滴，神雨才把庙祝公的机能修正。

    陈小凡感受到特价风景区本源之力减少到可怕。

    庙祝公发出狂笑。

    “土地爷爷，我先去晋级，以后就跟随您混了，慈善，一定好好伺候土地爷爷。”庙祝公说完消失了。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，自己才二十岁，被一位老古董叫爷爷，真是哭笑不得。

    “你的。”陈小凡凝聚一滴神雨飞向慈善大师的眉心。

    轰隆隆！

    慈善大师境界突破了，晋级到假丹期。

    但佛门修为境界不是叫做假丹期，叫做假知天。

    也就是到了金丹期类似的修为，才知道佛门奥义，称呼为知天，然后释天等等境界。

    由于佛门境界特别怪异，除了天竺那边还保留远古的说法，在东方古国大家都用道家境界作为称呼。

    毕竟道家境界称呼到太合理了。

    金丹期走向修道的金光大道，那是最合理的解释。

    修为不到家，知道佛门奥义有个屁用，还不是要辛辛苦苦修炼。

    哪有道家的大道奥义实在，一旦参悟白日飞升不是不可能的事情。

    陈小凡也是佩服慈善大师，因为修佛者最可怕的就是心魔，往往只至善到极限，就是至恶。

    一念是佛，一念是魔。

    玄功逆转就是魔，顺转就是佛。

    修佛者往往到最后都是被心魔吞噬掉，变成丧心病狂的修魔者。

    至于心魔反噬，大罗金仙下凡，也没有能力解救，只能够依靠自己的意志力。

    此刻慈善大师晋级了，但却是要承受心魔的洗礼。

    陈小凡听到慈善大师念着道德经，无语了。

