    第369章求救

    小木伸手接过苏暮云手里的东西，居然是一块石头，一块印章石。

    小木拿在手里，低头仔细观察，只见这石头质地纯净、色泽润白，手感很滑腻，表面呈现珍珠一样的光泽，一看就是好东西。如果小木没猜错的话，这是四大名石的寿山石。这个年代可没有假货，这肯定是真货。这孩子真败家，这就送出来了？小木也无语了。

    小木抬头看着苏暮云道：“你这个东西，将来可是很值钱的，你就这么把它卖了，不后悔？”

    苏暮云沉吟了一会儿，怯懦的抬头道：“你要是能多给我几十块钱最好了，我不能不管我的弟、妹。”说完，低声的哭泣。

    “这是谁的东西？”小木又问了一句。

    “我爹的，我爹让我藏起来的，我就把它带过来了。早知道他们这么心狠，我说什么也不能下乡。”说完，又哭。

    “别哭了，这东西你自己先拿着，咱们先分析一下现在的情况，再考虑下一步计划。你别着急，急则生乱。”说完，小木又把那块石头递给苏暮云。

    “我······我想你拿着。”苏暮云道。

    “还是你自己拿着吧，你放心，在我家你的东西丢不了，但是出了这个门，就不是我说的算了。匹夫无罪怀璧其罪的道理，你懂吧？你要小心收着，知道吗？”小木又把石头塞给苏暮云。

    苏暮云只好接过来，握在手里。

    “这么好？给我看看。”九宝伸手要看那石头，苏暮云把石头递给她。

    “呜哇！还有这么好看的石头！你们计划你们的，需要我帮忙只管说，我看看这石头。”九宝一边看石头一边说。

    “你想回京市？”小木问苏暮云。

    “诶，这个想法还是打消了吧，生产队不可能给你开介绍信，你要是回去不回来，生产队是有责任的，苏排兵根本不可能给你开，没有介绍信，你敢走？”葛军直接把这个想法打消。

    “这话说的，知青来咱这里，是支持贫下中农建设新农村，怎么还不让回家了？我回去给你问问我大哥，没这个道理吧？”低头把玩石头的九宝，她一句都不少说。

    “就算给你开了介绍信，从咱们这里出发，两天两夜到京市，你确定她能安全到达，就这样的单独一个小丫头，绝对是人贩子下手的目标，可别弟弟妹妹没救出来，把她再搭进去。”葛军又说。

    “就是说，找个可靠地人带着她回去，不就行了？”九宝又插嘴。接着又把自己手里的石头还给苏暮云。

    “我倒是觉得咱们先去给罗大哥打个电话，把这事儿和罗大哥说一声，让他出面找强子大哥，想必强子大哥已经回到京市了，让他出面比你回去，可力度大多了，你觉得呢？”乔明申说完，看着苏暮云问道。

    “我······我······我着急，呜呜······”苏暮云又哭了。

    “别哭了，你再着急，你还能急的过电话去？你要回去，要先去队里开介绍信，还不知道哪天能开出来，就算开出来了，你还要去白市买车票，你知道能买哪天的？等你买上车票再回去，又要两天，一个礼拜能回去是快的，所以别着急了，先打个电话试试，说不定强子大佬就给你解决了呢？”小木道。

    “我只是觉得强子哥哥都不认识我，嗝！他······他会帮忙吗？”苏暮云问道。

    “那不是还有我和乔大哥吗？我们去找他，强子大哥也是古道热肠的人，这样的事儿找到他，他怎么能不帮忙呢？”小木道。

    “谢谢小木！谢谢大家！”说完，趴在那就给大家磕头。

    “你可拉倒吧，你能不能不整这出？放心里得了。”九宝道。

    “那我现在就下去打电话？”乔明申问道。

    “走吧，我也去，救人如救火，赶紧把孩子找回来是真。”小木马上下地，穿上鞋。又让苏暮云拿着那封信跟着，又问九宝：“九宝，你去不去？”

    “我不去，我在这陪着小乔姐姐扣月饼，等你们回来就能吃了。”九宝道。

    “你去吧，你去了俺们也好张口借电话。”小木笑嘻嘻的说。

    “那好，我跟着去。”九宝就下地穿上鞋，她倒干脆。

    小木又去她屋子找了张纸，让苏暮云把她家地址，她爹、她弟弟、她妹妹，还有那个帮过她的邻居的地址、姓名都写在纸上，方便一会儿打电话用。

    几个人一起出了小木家，也不敢耽搁，真是救兵如救火，赶紧就到了小队部。

    真是吉人天相，值班的是顾五伯，简直太好了，九宝上去就把电话拿起来，递给小木，小木闪身让她给乔明申，往罗义那里打电话，还是乔明申比较明白。

    乔明申接过电话，拨通号码，等了大概两三分钟，就听见那头罗义在喊。

    乔明申先问了下强子现在在哪里，的到确切消息，知道强子已经回京市了。就把苏暮云家的事儿和罗义说了一遍，最后把电话给小木，让小木说话，因为乔明申也知道，小木说话比较有力度。

    小木很直接的问罗义，这事儿能不能找强子帮着办一下，只因为那头是两个孩子。

    罗义沉吟了一会儿，就让小木等一下，他马上给强子打电话，让他们别走，就在电话旁边等着。

    过了大约二十分钟左右，电话铃响了，小木上去就抓起电话通，那边传来的是强子很大的声音。

    “小木！小木妹妹？”声音大的满屋子人都能听到，小木都觉得自己是不是耳背？不然这货干嘛这么大声？

    “强子哥哥，你好吗？”小木赶紧回道。

    “小木，哥哥挺好的，就是想小乔妹妹煮的饭，好香啊！哈哈哈······”强子道。

    “哼！你就知道吃。”小木道，“强子哥哥，我知道电话费很贵，我就直接把事儿给你说一下，你看能不能帮着找一下孩子，找到之后告诉我们一声，两个小孩子太可怜了。”

    接着小木在电话里把苏暮云家里的地址，家庭成员的的姓名和住址，还有她家那个知情的邻居的住址和姓名都告诉了强子。

    最后，小木还给了强子一个最快捷的合理建议，强子若有所思的答应了。

    (本章完)

