    听着这话，再看众人这阵势，他只感觉眼前一黑，险些晕了过去。所以，他们就因为这个将他抓了起来要他死？

    “老祖，老祖？这连对方是什么人都不知道，难道就凭那样一句话就要定我生死吗？”他挺直了腰杆，看向那前面的老祖问着。

    那老祖眯着眼看着他，问：“你不知道自己得罪了什么人吗？”

    “得罪什么人……”

    他喃喃的说着，一边想着：“我哪有得罪什么人？我最近一直都在宗门中……”话出，他的声音顿时一顿，似乎想到了什么，双眼猛的睁大了起来。

    那老祖看见他的神色，眼皮微抬，苍老的声音蕴含着威压与凌厉问：“是什么人？”

    “一定是他们……一定是他们……”

    孙伟整个人仿佛失了魂般的瘫坐在地，连跪也跪不住了。这一刻，他想到了以前他们干过的那些事情，想到了那几个宗门弟子的家族被灭一事，想到了连悬赏榜都不敢张贴他们的画像……

    先前事不关己，他一定没将他们当一回事，可当事情发生在他自己身上时，他才知道，这种恐惧到底有多让人心惊。

    他们难道是知道他在背后搞鬼的事情了？所以才找他算帐？还是说知道他杀了那名宗门管事，嫁祸到他们身上的事情被发现了？

    “你知道他们是什么人？”那老祖苍老的声音蕴含着威压再次问着，锐利的目光紧盯着他。

    虽然他让人将孙伟带回来了，但，一想到有人犯他孙家，一夜之间连杀他孙家五名顶梁柱，他心中的戾气便在翻腾着。

    看来是他闭关太久，孙家也沉寂太久，才让人欺到头上来了！

    “是，是新任东城区的城主齐康他们，一定是他们干的！”孙伟说着，抬头看向老祖：“一定是他们，一定是他们干的！”

    听着这话，那孙家老祖皱了下眉：“新任东城区城主齐康？这是怎么回事？我听说这新任东城区的城主齐康来历神秘，实力不凡，而且单枪匹马便拿下东城区城主一位，如今更是稳坐东城主府，这样的人物，你又是怎么惹上他的？”

    “我、我……”他脸色煞白，神色恍惚，喃喃无语。

    “还有，你又如何肯定，是东城区城主齐康杀的我们孙家人？”那老祖再一次问着，见他神色恍惚，当下脸色一沉，厉声喝着：“说！”

    蕴含着威压的一声厉喝喝出，惊得他心头一跳，缓过神来，道：“数月前，仙宗里一位峰主被杀，十几名精英弟子被废修为，就、就是他们干的！”

    看着老祖眼中的厉色，他不敢有隐瞒，颤声道：“我与那被杀的峰主交情颇深，见他如此被杀，还废了十几名精英弟子，心中不愤，便暗中教唆，挑拨他们让他们的家族去对付那些人，可谁知，那几个家族派出去的人被杀，上了悬赏榜的画像被撤，甚至、甚至连同他们的家族也在一夜之间被灭。”