
　　“欢迎二位加入万界商城，从今而后，二位就是万界商城的副城主！”

　　见鸿蒙和林蒙答应加入万界商城，李炫不由面露喜色，再加上即将成为掌控者的秦羽，意味着万界商城将坐拥五位混元大能。

　　“两位道友很快就会发现，加入万界商城是多么明智的选择！”

　　通天教主同样很高兴，作为万界商城的副城主，算是商城真正的高层，自然希望万界商城的实力越强大越好。

　　“不知那诸天聊天群，我们兄弟二人能否加入？”

　　在这几日的交谈中，除了万界商城的事情以外，李炫和通天教主同样也说起过聊天群的事。

　　“这恐怕不行，聊天群邀请新成员，完全是随机的……”

　　加入万界商城李炫能做主，但诸天聊天群就不一样了，邀请新成员完全是随机的，哪怕李炫是群主同样无法干涉。

　　“这样啊，那可惜了……”

　　得知不能加入诸天聊天群，鸿蒙和林蒙皆尽暗叹一声，不过知道聊天群邀请新成员是随机的，两人倒也没再强求。

　　“鸿蒙道友，本帝对鸿蒙金榜很好奇，不知能否借来一观？”

　　对鸿蒙金榜这件混沌至宝，李炫确实很好奇，原本他还不好开口，无缘无故借别人至宝一观，难免有些唐突。

　　不过现在鸿蒙和林蒙加入了万界商城，已经算是自己人，借至宝一观就没什么了，鸿蒙应该也不会拒绝。

　　“自然可以！”

　　鸿蒙取出了鸿蒙金榜，将鸿蒙金榜交给了李炫，李炫仔细观摩，发现这鸿蒙金榜算是一件特殊类型的至宝。

　　与洪荒世界的造化玉碟、封神榜类型差不多，这件至宝本身不具备攻击力，也不具备防御力，但却能够借助此宝，调动整个鸿蒙世界各大宇宙的力量。

　　“名列鸿蒙金榜，掌控者果然会受到限制……”

　　一般混元大能可能发现不了，但李炫是混元大圆满，仔细观察发现了一丝异常，掌控者名列鸿蒙金榜，需烙印一丝真灵于榜中。

　　这鸿蒙金榜乃鸿蒙的伴生至宝，意味着其他掌控者将会受到鸿蒙的节制，虽然说不上生死被人操纵，但难免会受到一些限制。

　　不过名列鸿蒙金榜也有好处，寻常掌控者只能调动自己创造的宇宙的力量，如果名列鸿蒙金榜，成为鸿蒙掌控者，就能调动鸿蒙世界所有宇宙的力量。

　　林蒙成为掌控者已经有一千多个衍纪，看林蒙和鸿蒙相处的还算不错，这么看来鸿蒙倒不是那种野心勃勃，想依靠鸿蒙金榜操纵其他掌控者的人。

　　不过知人知面不知心，防人之心不可无，秦羽作为他的弟子，即将成为掌控者，李炫会把鸿蒙金榜的事，如实告诉秦羽，让秦羽自己选择。

　　“林蒙宇宙新的天尊诞生了！”

　　转眼又过去了数日，这一日四人皆有所感，却是感应到了林蒙宇宙中，有新的天尊诞生了，这位新的天尊正是原著中的车侯辕。

　　“车侯辕已经成了天尊，那么秦羽完善宇宙应该也快了！”

　　李炫记得星辰变原著小说中，车侯辕成为天尊不久，秦羽就完善了自己的宇宙，成为了新的掌控者。

　　“这车侯辕倒是可惜了，原本他有机会成为掌控者的。”

　　对车侯辕此人，林蒙曾经关注过，那车侯辕在炼器一道上的成就，已经到了绝顶巅峰的地步，其炼制的一件至宝定元珠，就是宇宙的一个原型。

　　可惜想要开辟一方宇宙，最重要的就是连通鸿蒙空间，这是成为掌控者的根基，但显然车侯辕没有秦羽那么好运。

　　“其实我和林蒙观察了车侯辕很久，车侯辕创造定元珠的过程，跟我们掌控者使用鸿蒙灵气制造宇宙的过程差不多，只可惜车侯辕根本无法进入鸿蒙空间，自然也就无法成为掌控者。”

　　鸿蒙有些惋惜地道，另外车侯辕创造定元珠的材料，也只是取自于各个凡人界空间的，最后彼此相辅相成，效果近似于鸿蒙灵气，可毕竟那些材料没有鸿蒙灵气的效果，最后才只是创造出个定元珠。

　　“车侯辕悟性不凡，如果才华用在修炼上，恐怕未必不能创造宇宙，成为鸿蒙掌控者，可惜他将精力都花费在了炼器上……”

　　林蒙语气充满了惋惜和遗憾，原本有望成为掌控者的人，可惜却走错了道路，也正因为替车侯辕感到可惜，所以林蒙便补偿了他一下，让车侯辕成了新天尊。

　　“如此说来，这车侯辕确实可惜了。”

　　通天教主非常清楚，证道混元多么艰难，原本一个有望证道混元的人，却因为走错了路，这确实让人感到惋惜。

　　“轰隆隆！！！”M.23sk.com

　　就在众人交谈之时，整个鸿蒙世界震动，鸿蒙金榜绽放光芒，似是感应到有新的掌控者诞生了。

　　“秦羽宇宙完善成型，突破成为掌控者了！”

　　最先反应过来的，自然是作为鸿蒙金榜主人的鸿蒙，只要有新的掌控者诞生，鸿蒙金榜都会有所感应。

　　“哈哈哈，我去迎接一下秦羽小友。”

　　林蒙哈哈大笑一声，身影消失在鸿蒙空间，再次现身时已经来到林蒙宇宙，并立刻传音召集自己的一众弟子。

　　“恭喜帝君……”

　　通天教主有些羡慕，他收的弟子虽多，最鼎盛的时候，截教更是号称万仙来朝，可却没有一个弟子，能够跟秦羽相比。

　　“哈哈……”

　　李炫也难得开怀大笑，自己的弟子成为掌控者，相当于证道混元，确实是一件值得开怀的事。

　　“咦！似乎有人要对秦羽的亲朋好友不利？”

　　通天教主眉头一皱，却是感应到林蒙宇宙中，有一位天尊要对秦羽的亲朋好友不利，于是通天教主看向李炫，意思是要不要出手。

　　“好像是林蒙的二徒弟，好像叫什么周鞍，绰号叫雷罚天尊……”

　　对于周鞍此人，鸿蒙有些印象，虽然没有见过，但作为鸿蒙掌控者，只要他想知道，林蒙宇宙中没有什么事能够瞒得过他。

　　“不必插手，林蒙道友会处理好的。”

　　李炫轻轻摇头，他相信林蒙会处理好，不会让周鞍伤害到秦羽的亲朋好友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第307章：宇宙大成，掌控者秦羽免费阅读。https://xs.23sk.com 