    “果然还是这样！”

    周明在心中冷笑。

    这些所谓的武林高手，大派掌门，在此等情况之下，却没有一个人愿意站出来。

    哪怕周明已经将条件放得极其宽松。

    即便是周明心中所承认的另外一个半侠林平之，也是一样。

    毕竟，他现在的人生已经进入到后半段，几乎完全黑化，怎么会为了这个害了他全家破灭，只能选择自宫的江湖而出面呢？

    “挑战任务列出来的名单上面一共有七个人，我已经打败了四个，还剩下三人，分别是任我行，岳不群，林平之。林平之虽然已经自宫，但毕竟身份只是普通的华山弟子，此刻不好对他出手，那么……”

    周明眉眼一横，看向华山派。

    “华山派岳掌门，要不要上来试试？”

    岳不群心头一跳，万万没想到自己居然会被周明点名。

    这一下，可不妙啊！

    若是不上，恐怕他岳不群就会成为江湖笑柄，但若是上了，估计他也是一招都接不住……

    衡量利弊，岳不群还是决定出战。

    他站起身来，道：“既然小兄弟点名，那我就来试试吧。”

    他纵身一跃，跳上擂台，拔出宝剑。

    “请赐教。”

    “听说你是令狐冲的师父，那我就用同样的三招，对付你吧。”

    说完，周明双指并齐，一道剑气飞射而出。

    岳不群此刻虽然已经将辟邪剑谱修炼成功，但此剑谱的剑法，实际上根本没有什么威力，修炼者之所以能够天下无敌，完全是因为一个‘快’字。

    当剑的速度快到一定的程度，让敌人反应不及的时候，再垃圾的剑法，也会变得天下无敌。

    岳不群能被江湖称为君子剑，其剑法自然精妙，再配合辟邪剑谱的快，实力堪称江湖一等一。

    但周明的实力，武功，却已经完全超出了这个江湖，这个世界！

    剑气发出，岳不群只能感觉得到，却根本无法反击，只能纵身躲开这一道剑气。

    周明一跃而起，再次使用降龙十八腿的武功。

    岳不群的辟邪剑谱也不是白练的，虽然周明的攻击又快又急，但岳不群全力之下，也能在周明的攻击到来之前，挥出一剑。

    瞬间剑腿交击，岳不群坚挺了一个瞬间，便立刻被踢飞出去，身形砸在华山派所在位置。

    “师兄！”

    “爹！”

    宁中则和岳灵珊同时惊呼一声，前去扶起岳不群。

    周明道：“岳掌门，还有最后一招，你还要接吗？”

    岳灵珊低声道：“爹，连方正大师，冲虚道长加在一起也打不过他一招，你要不……别接了吧……”

    岳不群眼中浮现出一丝恼怒。

    他看了看恒山所在，被众多尼姑帮忙疗伤的令狐冲，咬牙道：“接！”

    之前出场是被迫，但现在，他是自己主动的。

    天下人都知道令狐冲是他岳不群的徒弟，而且是被他清理门户，赶出山门的。

    现在令狐冲接了三招，而他岳不群却只能接下两招认输，那天下人该怎么看他？

    这最后一招，必须要接！

    岳不群甩开妻女，再一次走上封禅台，抱拳道：“请赐教！”

    “好，看我第三招！”

    周明闪身突击，一剑刺出。

    这一招，岳不群理所当然的没有接住。

    不过周明的剑也没有攻击岳不群的肩膀，而是让他无伤离开。

    又拿下一个挑战任务的目标，周明再次看向四周，问道：“还是一个敢站出来的人都没有吗？呵呵，无趣，这个江湖真是太无趣了。那么，从现在开始，在场所有门派，都是我武林盟的人，都属于我独孤败天的麾下！”

    直到这个时候，封禅台四周的众人才知道这位神秘出现，武功却是绝顶的少年名叫独孤败天。

    “独孤少侠！”

    刚刚伤势恢复一点的左冷禅站起来，道：“请等一下！”

    周明回身一看，问道：“左掌门难道还想再打一次？”

    “并非如此，独孤少侠的武功已经超越了我们正道所有人。但是，江湖并不只是正道，还有魔道各大门派。说来有些惭愧，如今这个江湖，武功最高，实力最强的天下第一，并不在我等正道门派之中，而是魔道日月神教的教主东方不败。”

    “东方不败？”

    “不错。此人武功为当世绝顶，我嵩山派召开五岳大会，就是想要齐聚五岳之力，对抗日月神教和东方不败。”

    能在江湖上混的，哪一个不是人精，左冷禅一开口，众人就猜测到了他的想法。

    人群之中，任我行更是暗自叫好。

    他本来还想自己开口，引导这个神秘少年……不对，这个独孤败天注意到东方不败，没想到左冷禅跟他心有灵犀，也想到了这个办法。

    虽然两人的最终目的不同，但临时目的都是一样的。

    左冷禅是想要让独孤败天去对付东方不败，离开这里。

    而这一想法，正好跟任我行相合。

    冲虚道：“独孤少侠，正道三人是并列，魔道却是东方不败一人独尊，他的实力，便是我等三人合力也打不过，否则的话，就不会有这一场五岳大会了。”

    方正道：“不久前，日月神教的前教主任我行率大批人马攻打少林寺，险些让少林寺沦陷，任我行的实力，也是极其可怕。但是他却也远不是东方不败的对手，他这个前教主之所以退位，也正是因为东方不败抢了他的位置。”

    “哦？江湖上还有这样的人？看来这个江湖，也并不是太无趣。”

    众人一听，暗道对方中计，心中暗喜。

    周明却道：“不过，这不过是你们的一面之词，我还要找另外一个人问问。”

    他一转头，就盯上了人群之中的任我行，道：“日月神教前教主，出来吧，不要让我动手逼你出来。”

    众人大惊，顺着周明的目光看去，果然看到一位粗豪大汉，面露惊讶。

    正是任我行！

    “爹！”

    任盈盈拉着任我行的手，一时不知道该说什么。

    任我行推开女儿，纵身跳上封禅台，道：“独孤少侠，虽然我也不想承认，但东方不败那厮，武功的确是奇高，远胜于我。否则的话，我早就返回日月神教，夺取那教主之位了。”

    周明冷哼一声：“那好，你出招吧，我先看看你的武功如何！”

    任我行一愣，但随即明白了周明的意思。

    他想要根据自己的实力评断东方不败的实力如何。

    若是自己实力不济，那么能够打败自己的东方不败，恐怕也并不怎么样。

    但如果自己实力足够，显然就衬托的东方不败武力更强。

    任我行想要让独孤败天对东方不败感兴趣，从而去找东方不败战斗，就必须要在这一战之中，充分展示出自己的实力！

    想明白的这一点，任我行道：“好，请少侠接招！”

    说罢，便一掌拍向周明。

    之前说左冷禅有真气，掌法，剑法三绝，实际上，任我行也是一样。

    真气方面自然就是他那名震天下的吸星大法，能够吸收其他人的内力真气。

    掌法极强，据说是天下绝巅，曾经以掌法胜过左冷禅的大嵩阳神掌。

    剑法也是一绝。

    虽然真正战斗的时候，剑法被令狐冲的独孤九剑震惊，掌法被方正的千手如来掌压制，吸星大法被左冷禅的寒冰真气给阴了，整体实力又被东方不败完虐，但这一点都不妨碍他成为天下一等一的高手，名列挑战任务的名单之一。

    他的掌法不像左冷禅那样迅捷，也不像方正那样掌影无穷，凶猛的掌力之中，暗藏着残忍的劲气。

    正是魔教绝学摧心掌。

    这一掌法和七断七绝伤心掌有异曲同工之妙，都是使用隔山打牛的方式，从内部摧毁别人的躯体。只不过七断七绝伤心掌是让人浑身俱断，意志崩溃，而摧心掌却只能毁掉敌人的心脉。

    纵使如此，此掌法也是威力绝伦，别人一中，是必死无疑。

    【你获得技能‘化骨绵掌’，限时十分钟！】

    周明目光一凝，也催动天山六阳掌，一掌拍出，正和任我行的摧心掌对上。

    其中摧心劲力想要从周明的手中轰入体内，但对于这一点，周明远远比让我行更加了解。

    他那劲力还没吐出，就被周明的掌力摧毁，同时周明的掌力，也随之轰入到任我行的体内。

    任我行躯体一寒，情不自禁的想到了之前和左冷禅对战时，那冰冷至极的寒冰真气。

    本来想用吸星大法的念头一下子散去了。

    周明却不愿意放过他，道：“任教主，你的掌力似乎并不怎么强啊。听说你最厉害的武功，乃是吸星大法，不如用出来给我看看？”

    任我行一听，这一下却是不想用也得用了。

    当即催动吸星大法，但却什么收获都没有。

    周明没有听到消息，就知道任我行的吸星大法对他没用，便掌力一吐，将任我行拍飞出去，砸在地上。

    “你的实力，我大概了解了，若真是如你说的那般，东方不败的实力，还真是挺不错的。”

    任我行被周明一掌击伤，闻言却露出笑意。

    封禅台四周众人，也都是心头暗喜。

    周明却在此时哈哈一笑，道：“我知道你们的意思，你们的想法，不过是想要祸水东引，让我去和东方不败对战，如此鹬蚌相争，你们才能渔翁得利，对吧？”

    众人心头一寒，没想到自己的心思和意图早被独孤败天看破。

    “不过我既然出世，便要争一个天下第一，就算这是你们的计谋，我也无所谓。那东方不败，现在何处？”

    任我行忙道：“东方不败自从当上教主之后，一直都在那黑木崖上。独孤少侠若是要找他，我可以带路。”

    周明冷冷一笑，道：“不，天下第一的争夺，岂能如此草率？任我行，左掌门，还有方正大师，冲虚道长，我要你们去告诉全天下人，我独孤败天，要挑战东方不败，从他手中夺来天下第一的名头！

    至于时间，就定在下月十五。而地点……就在这个天下的顶峰！”

    左冷禅闻言一愣。

    挑战东方不败，而且还提前设下时间地点……这都是之前计划里面没有告诉他的，莫非是独孤败天临时起意？

    若是如此——他还真没有什么办法，实力强，就是有任性的资本。

    任我行心中虽有些失望，但好歹是让独孤败天和东方不败有一战，便问道：“少侠所说天下的顶峰，莫非指的是泰山？”

    “哈哈哈，猜错了，我指的是权力的顶峰！”

    “难道说……”

    “没错，紫禁城中，太和殿之顶，就是我定下的决战地点。”

    周明狂傲的说道：“三天之内，我要整个江湖都知道这个消息——月圆之夜，紫禁之巅，我与东方不败将决战，决定天下第一的归属！”

    众人瞠目结舌，一时间不知该说什么好。

    朝廷与江湖，分割开来却又紧密联系，别看这些江湖人一个个好像很看不起朝廷，但要真说与朝廷作对，却没有哪一个敢的。

    衡山派刘正风想要金盆洗手，先给自己找了一个朝廷参将的官职。

    按理说他想金盆洗手，退隐江湖也就罢了，为何一定要先给自己找个官当当。无非是因为他清楚自己和魔教长老的交情，想要扯一面大旗，作为自己的靠山。

    也就是说，在刘正风的观念之中，有了这么一个朝廷参将的官职，是能够保得住自己性命和全家的。

    只是他终究低估了左冷禅，最终还是被左冷禅灭门。

    但不能因此而认为江湖人都不怕朝廷，要知道，嵩山派此刻乃是正道第三大派，左冷禅更是正道三大高手之一。

    一般的小门小派比不得嵩山派，一般江湖人也比不得左冷禅。

    在大部分的江湖人眼中，朝廷还是很可怕的，嘴上口嗨一下可以，真正得罪不行。

    周明一张口，就把决战地点定在紫禁城中，还是太和殿的顶峰，当真是大胆至极！

    就算是左冷禅，也实在没有料到。

    还是任我行反应的快，他本是无法无天的魔教教主，对于朝廷的恐惧远远低于寻常江湖人，此刻最在意的还是东方不败，不是什么朝廷。

    “独孤少侠豪气冲天，在下一定会动用手中所有力量，将独孤少侠想要传达的消息传遍整个江湖。”

    他一开口，其他人不管心中怎么想，此刻也必须表态了。

    左冷禅道：“嵩山派愿为独孤少侠传扬消息。”

    “少林也是。”

    “武当也是！”

    不多时，在场所有名门大派都表示会帮忙。

    周明哈哈一笑，道：“那就多谢诸位相助，待我夺得天下第一，组建武林盟时，定会记下诸位的贡献！”

    说完，他纵身跃起，脚发剑气，以此为着力点，运转轻功，腾空而走。

    这一招，正是趾剑的运用，名为‘一趾风行’。

    剑气无形，在别人看来，周明便是双脚踏空，御风而行。

    虽然今日已经看到诸多不可思议的画面，严重挑战他们的世界观，但此刻看到周明的动作，众人还是忍不住一阵惊呼。

    周明走后，封禅台四周才渐渐喧闹起来。

    左冷禅目光如剑，喝道：“任我行，你竟敢潜入我嵩山？！”

    任我行笑道：“潜入进来又如何？你现在还有能力与我交战吗？有这功夫，还是想想怎么帮那独孤败天传扬消息吧，距离下月十五还有整整一个月的时间，他随时都可以找上门来，斥责你们办事不力！”

    他跳下封禅台，带着任盈盈迈步离去。

    众人看着，也不敢阻拦，毕竟任我行在江湖上也是赫赫有名。左冷禅等人不出手，其他人可不敢和任我行为敌。

    任我行走后，诸多门派的掌门都来到左冷禅，方正，冲虚的面前，问道：“左掌门，方正大师，冲虚道长，这可如何是好？”

    “阿弥陀佛，”方正道：“那位独孤败天武功实在太过于骇人，而他的野心也是格外的大，我们绝不能让他成功组建武林盟。”

    众人心中呵呵，你这不是废话吗？

    来点实际的啊！

    这时，左冷禅道：“目前来看，我们还是按照独孤败天的要求，将消息传扬江湖吧。有一点任我行说的很对，距离下月十五还有整整一个月时间呢，此事若没有做好，独孤败天随时可以找上我们。

    不过你们也不要太过惊慌，这一个月时间，我们也可以想出其他办法，来对付那独孤败天。”

    冲虚想了想，道：“独孤败天狂妄自大，竟然想把决战的地点定在紫禁城中，这消息传出去，朝廷必然震怒，肯定会派高手前去寻找独孤败天，将他杀死。”

    左冷禅却道：“冲虚道长，你我应该都清楚，独孤败天的实力惊世骇俗，朝廷虽有高手，却绝不可能杀了独孤败天，我们可不能把希望放在朝廷上面。”

    冲虚点点头，却没有说话，而是转头看了一眼方正。

    正好方正大师也转头看向他，两人目光相对，却是都明白了对方的意思。

    不久后，众门派离开封禅台，除了一些名门大派的掌门，高手留在嵩山之外，其他门人弟子，以及小门小派，都直接离开了嵩山，同时，也将嵩山上面发生的消息，传扬到了整个江湖。

    而方正与冲虚，却悄然来到了嵩山下面，来到一处府衙内。

    PS：高估自己了，还是没有在六点前写出一万字，就先发五千，剩下五千今天12点之前肯定发出来

