
　　“唉？......唉？”莱莫尼只感觉自己仿佛刚从海水中捞出来一样，浑身遍布冷汗，空气中散发着一股酸酸的味道，无神的看着眼前仿佛盾牌的根系。

　　咚——！！！

　　沉闷的撞击声从根系盾牌的另一边传了过来。

　　一道声音不知从何响起，带着温和的说带：“和我存在形式相同的善良孩子啊，这里就先交给我吧，你快去找你的同伴。”

　　莱莫尼有些懵，四处打量了一下。

　　然后发现了距离这里有些遥远的海岸上，有一棵树散发着微弱的光芒。

　　“相信我，快去吧。”拉什塔纳哈的声音带着令人信服的温和。

　　莱莫尼思考了两秒，咬了咬牙。

　　黄金长枪的枪尖朝后，发生了爆炸，莱莫尼借着这股冲击力，跳了起来，在几弥亚的后背上踩了一下，向着奥索卡镇的方向冲了出去。23sk.Com

　　“吼！”几弥亚迅速的扭过身子，想要去追赶莱莫尼。

　　但是地面出现了开裂，更多树木的根系从地下钻出，限制着几弥亚的行动。

　　“在那孩子将他的同伴叫回来之前，这里就由我来暂时应付吧——善良但是被魔力充填了内心的孩子啊。”

　　......

　　欧申和卢斯兰正喝的爽快。

　　两个人喝的已经不是低度数的麦芽啤酒了，而是清澈的白酒。

　　切伊胡恩已经趴在了一边，显然是已经醉倒了，不止切伊胡恩，整个酒馆的人都快被欧申和卢斯兰两个人喝趴下了。

　　“真是够劲啊，酒。”欧申狂笑着，又喝下了一大杯白酒，直接一饮而尽。

　　“太爽了，为什么会这么爽！”卢斯兰勾着欧申的脖子，同样狂笑着。

　　“我说啊，卢斯兰，我们怎么现在才发现这个世界上居然有这种牛*的东西？”欧申脸色通红，眼神略有迷离。

　　“谁知道！爽就完了！”卢斯兰猛地吧空杯子放在了吧台上，吓了艾尔玛一跳，“老板老板！快续上！”

　　艾尔玛看着豪饮的欧申和卢斯兰，有点害怕，又有点无奈。

　　这两个人到底是什么鬼啊......到底是从哪里冒出来的......

　　她有点欲哭无泪。

　　自家酒馆的存货，已经有三分之一都进了这两个人的肚子里啊！

　　但是秉持着客人没有闹事就要招待的原则，艾尔玛只能带着僵硬的笑容从吧台上拿起了两个空杯子，去倒酒了。

　　嘭！

　　就在这个时候，酒馆的门被踹开了。

　　剩下的还有点意识的所有人都向着酒馆的门口看去。

　　一个淡黄色头发的健壮年轻人，身上带着好几处血淋淋的伤口，正扶着门框大喘气。

　　“你——”艾尔玛的头上血管跳动，刚想问是不是来找茬的。

　　就听见那青年急迫的开口：“欧申！卢斯兰！几弥亚他——出事了！”

　　醉醺醺的欧申和卢斯兰一瞬间就清醒了过来。

　　“出什么事了？”欧申的神色认真，严肃的问道。

　　“几弥亚，他，他醒了，但是——”莱莫尼急的手舞足蹈，但是就是无法描述出具体的清醒，只能说道，“疯了！”

　　欧申啧了一声，将莱莫尼给自己的钱掏了出来，“啪”的一声拍在了吧台上。

　　“卢斯兰，我们走！”

　　三个人在艾尔玛还没有反应过来的时候，就已经一起走出了酒馆的门。

　　艾尔玛看着空荡荡的酒馆门口，和坏掉的酒馆门，感觉自己的血压上去了。

　　三个人并排奔跑着，欧申看向莱莫尼：“几弥亚那个家伙的眼睛是不是闪着红光？”

　　莱莫尼摇了摇头：“不，不是，是紫色的！”

　　“意料之外的情况啊......”欧申咬了咬牙，“我要加速了，你们快点跟上来！”

　　眼中碧蓝的神光亮起，几道水流出现在了欧申的身边，欧申的速度骤然加快，向着海滩的方向赶去。

　　“我也要加速了。”莱莫尼默默运转魔力，速度同样加快，去追欧申了。

　　“我......草！我也加速！”卢斯兰看着跑远的两人，突然感觉挺烦人的，也给自己的两条腿偷偷加了点料，悲愤的说到。

　　欧申的速度极快，赶在最前面，已经看到了海边发生的事情。

　　拉什塔纳哈注意到了欧申的到来，默默地将自己的根系都缩了回去。

　　失去目标的几弥亚有些懵，站在原地不知所措，但是很快就锁定了新的目标。

　　“吼——————！！！！”几弥亚的模样相较于莱莫尼离开的时候已经再次发生了变化。

　　口鼻加长，变成了仿佛动物的吻部，尖锐的牙齿外翻着，头顶的角质肉垫已经变成了一个巨大而尖锐的角质独角，小臂更加强壮，手指已经消失不见，反而变得有些像蹄子，后肢也一样。

　　这哪里是人，这已经是彻彻底底的魔兽。

　　但是欧申还是一眼就认出来了几弥亚。

　　“给老子清醒一点！混蛋！”欧申的拳头上缠绕着凝聚成水流的神力，怒吼着向着几弥亚冲了过去。

　　躲开几弥亚前蹄的踢击，欧申以迅雷不及掩耳之势，一拳锤在了几弥亚的面部。

　　“嗷——”几弥亚痛吼一声，被欧申直接锤的一个后仰。

　　“我不知道你是什么东西，但是——”欧申一只手伸向大海，冷冽的看着躺在地上的怪物，“给我把几弥亚放出来！”

　　水柱冲天而起，统统缠绕在了欧申的身上，被压缩，被固定，仿佛盔甲，也仿佛武器。

　　几弥亚爬了起来，冲着欧申怒吼着。

　　欧申没有给几弥亚反应的机会，飞起来一脚踹在了几弥亚的腹部。

　　“嘿——”

　　缠绕着神力的一记上勾拳，直接打在了几弥亚的下巴上。

　　在经过和几弥亚这么多年的相处之后，根据第一次交手的经验，欧申也知道如何让几弥亚如何清醒过来。

　　上勾拳之后，欧申趁着几弥亚还迷糊，一个侧踢，再次踢在了几弥亚的脑侧。

　　“看样子你那东西很硬啊。”欧申取下了海弓，拉开了弓弦，“给老子清醒过来！”

　　轰！

　　神力箭矢直接在几弥亚的脸上炸开。

　　“吼，吼......”几弥亚仿佛陷入了恍惚之中，沉闷的低吼着。

　　没错，欧申让几弥亚清醒的办法就是——打昏他！

　　莱莫尼和拉什塔纳哈都被惊呆了。

　　卢斯兰则是已经习以为常，还在旁边喊道：“加大力度！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百三十章 硬核的唤醒方法免费阅读。https://xs.23sk.com 