    如果是这样的话。

    那他们必定是得了什么消息，知道她和小皇叔要进城，而且这个人想拦她们，或者说……是想杀她们！

    苏落落的眼眸变得犀利与冷戾起来。

    她曾经与二哥说过，军营里有叛徒，小皇叔仰头看着苏落落，他也看出来异样了。

    守城的士兵不止对女人和孩子很细致，而且城墙上面布满了弓箭兵。

    “苏落落，我们该怎么办？”

    小皇叔抓紧苏落落的手，这六天他们几乎像是脱胎换骨一样，历经着各种样的黑暗与危险，好不容易才来到这里，不可能一到目的地就被人杀了。

    小家伙比初出门的时候黑了一层，但却更加的健康，更加的皮实。

    “既然来了，那就进城，我倒要看看，第一个想要杀我的人，是谁。”

    这个人一定躲在城墙上，而且就看着自己。

    “小皇叔，你怕不怕？”

    苏落落笑问着小皇叔，如果他害怕，她会选择第二个方法，可小皇叔那明明稚嫩的小脸蛋此刻却全都是坚毅，摇头，苏落落摸了摸他的头，随后带着他离开。

    半个时辰后。

    他们穿戴一新，大大咧咧地出现在城门口，根本不等着城门口士兵的盘问，苏落落坐在狼背上，自报了家门。

    “我是苏落落！”

    守城兵将听到苏落落三个字，脸色猛地一变，他们一直在暗中查苏落落的下落，可没想到，她们竟然衣着华贵，一身鲜艳来到了这里。

    仪态十足，威严四溢，十分引人注目，根本没有半分低调的意思。

    周围的百姓听着苏落落的名字，顿时齐齐围了上来。

    “那是苏将军的妹妹吗？”

    “苏大将军和二将军说过，他们的妹妹美若天仙，而且聪慧伶俐，这一看有过之而无不及啊。”

    “天啦，苏四小姐竟这般的美，当真比这天上的仙子还要美啊。”

    “那是小王爷吗？小王爷生得好可爱，到底是皇家的人，生得这样好。”

    苏落落也敛了心里的焦灼，抬手朝着周围的百姓们作揖，笑着与大家打招呼。

    “谢谢大家的了，我便是苏云廷，苏云珞的妹妹，这位是小王爷，边关有事，我们苏家儿女义不容辞，故而我带着物资先行到来，援兵稍后就到……”

    话音刚落。

    大家顺着苏落落的视线看了过去，便看到远远的，一支长长的商队朝着这边走了过来。

    大约是一百多人，马背上、马车里驼着的都是货物。

    苏落落翻身下狼，与为首的商人施礼。

    “布老板，麻烦您了。”

    为首的商人名叫布一，今年三十四岁，是一个游走于九州大陆的精明商人，他的商队一共有一百六十八个人。

    苏落落在刚重生后不久就联系上了他，请他避开所有人的耳目运送物资。

    没想到。

    布老板做事章法及好，她一到，他们也到。

    这人不简单！

    “长宁公主莫要客气，当年欠下您一个大人情，如今还了，布某心里才算舒畅，物资已经全部送到，公主可要我的人帮忙送去军营。”

    城墙之上。

    龚袆握着弓箭正静静地看着这一幕，听到他们的对话，脸色难看到了极点。

    她们被百姓们围观着，如今带来了物资，更是引起了轰动，眼下想要杀人，根本没有机会。

    如果她们悄无声息到此，他们反而很好动物，这是怎么回事，来的信不是说她们一大一小一狼来的吗？

    “天啦，这是狼吗？”

    就在匍匐在地上休息的银狼站起来时，惊得周围的百姓猛地往后疾退，一个个吓得脸变颜色。

    苏落落笑着将小皇叔放到了银狼的背上，银狼温和地嗷鸣了一声，随后看向那些害怕他的百姓时，孤傲地扬起头，一脸不屑。

    一个小孩子扑哧一声笑了起来，指着银狼嚷嚷道。

    “娘，它瞧不上我。”

    为首的妇人急忙把孩子拉进了怀里，捂住他的嘴，小皇叔看着那孩子有母亲保护，抿唇笑了笑。

    苏落落自是也看到了他的这个动作，若是以前，他一定会眼泪汪汪地羡慕别人有娘护着，可是现在，他能坦然一笑。

    微微抿唇。

    苏落落心生安慰，一个可以让自己走出困境，悲境的人，不论是大人还是小孩，那就都是强者。

    她朝着布老板施了一礼。

    “不必了，布老板，我浴火城有的是父老乡亲，我出钱请他们帮忙送到军营去，正好他们还可以给我带一个路。”

    “如此，那我们就先行离开了。”

    布老板眼中满满都是对苏落落的欣赏，但也知此刻不是对酒畅谈的时候，此地不宜久留，于是告辞离开。

    留下一地的物资。

    百姓们看着满心的欢喜，于是嚷嚷道。

    “我来帮忙，我知道军营在哪里。”

    “我也可以帮忙。”

    “娘，我也可以去帮忙的。”

    那个小孩儿嘴里嚷嚷着，眼睛却定定的看着银狼，银狼虽然长得很高大，很可怕，但是小王爷坐在上面，它却很温驯，所以银狼应该是一头好银狼。

    苏落落笑着朝他挥了挥手，指着银狼。

    “你可要骑？”

    小男孩瞪大眼睛，眼里光芒闪烁，苏落落提着他将他扔上狼背，随后那妇人在惊恐中看到相安无事，便急忙道。

    “四小姐，小妇知道军营所在。”

    接着又有一名壮汉上前施礼。

    “四小姐，我们帮你把东西运进城，您放心吧，苏大将军、二将军治下很严，城里没有人敢乱来的。”

    “如此便多谢大家，送到之后，我会给大家算工钱的。”

    苏落落笑着施礼，那壮汉急忙摆手。

    “四小姐这便见外了，若不是苏家军，我们哪来的平安日子过，眼下边关有难，我们该帮忙的。”

    于是。

    在壮汉的吆喝下，所有看到的百姓便齐齐涌了上来，赶着货物进城。

    守城的将士朝着城墙上看了过去，苏落落微微眯眸，顺着他的视线看向城墙。

    龚袆与她的视线正好就对在了一起，苏落落紧了紧手里的长剑，龚袆见自己被暴露，没了办法，只得笑着施礼。

    “四小姐，好久不见，末将这就下来。”

    龚褂笑眯眯打招呼，一转身，脸就沉了下去。

    属下跟在他的身后，拿着箭，问他。

    “头，咱还动手吗？”

    龚袆劈头就是一耳瓜子甩了过去，怒道。

    “都被百姓围着了，热热闹闹的，你上哪动手？”

