    刘玉将大三才阵的阵盘与阵旗收起放入储物袋，按照玉筒所说考察洞府周围的环境，将二十七杆阵旗埋在洞府下方五六丈的深处。

    二阶上品的筑基期阵法，与炼气期的简单阵法不同，当然要复杂许多，有喜多要注意的地方。

    随后将三个阵盘取出，双手快速掐着法诀，一连十几道白光分别打在三个阵盘上。

    阵盘受到驱动，表面发出蒙蒙的光晕，紧着着这一片的地面开始微微震颤，一颗颗细小的石子抖动不已。

    过了七八息后，地面的震颤渐渐消失，这是阵法布置成功的标志。

    刘玉见此没有犹豫，手中法决一变，又是十几道法决打在三个阵盘上，这是玉筒中记录的，操控戊土青石阵的法决。

    阵盘受到指令后，三个阵盘每个都射出九道黄光，射向埋在地底的阵旗的位置。

    “轰隆隆”

    过了一两息后，一块块巨大的青石拔地而起，青石之间有土黄色光线连接，把洞府四周团团围住；洞府的上方也有也有一层黄色的的护罩，还有一颗颗拳头大小的青石向护罩汇聚而去，最终形成好似形成了一顶青黄色的圆帽。

    圆帽与下方巨大青石也有密密麻麻的黄色光线连接，形成一个整体，在圆帽与青石之后还有一个土黄色光罩，全方位保护着洞府。

    刘玉手中法决停止，看着眼前一片片巨大的青色石林，与悬浮在石林上方由细石组成的圆帽，心中赞叹不已。

    这已经是完完全全的改名地形，虽然只有几十丈的小范围，筑基期的二阶阵法便有如此威能，管中窥豹那么高阶修士能够移山填海果然不是虚言，只是想要做到那种地步是要元婴期的修为？还是化神期呢？

    这一刻刘玉对筑基之后的境界产生强烈的向往。

    他用粉红色印章试了一下戊土青石阵的威能，就算全力催动之下，也只能砸坏五六块巨石便无以为继。

    就算是全力催动上品灵器离玄剑，施展灵器化形变为一只火烈鸟，也只能刺穿十七块巨石，便会威能耗尽，距离攻击到土黄色光罩还差一块青石的距离。

    而那些被摧毁的青石在阵法的控制下很快又恢复原样，只要阵法还有灵力便能不断恢复。

    彩莲山的灵脉只是二阶中品，但戊土青石阵平时以最低限度开启也消耗不了多少灵气，若遇到敌修进攻，给阵法供应灵气消耗个三天三夜还是不成问题的，将此阵布置在灵脉节点上用来守护洞府确实很合适。

    刘玉微微点头，对戊土青石阵的表现还算满意。

    随意找个石碑刻了一行字，放在通向山下的小道旁警示来者，随后又几道法决打在阵盘上。

    “轰隆隆”

    青石缓缓移动，石林间出现了一条小路直通洞府的大门，土黄光罩也打开了一个丈许长宽的缺口。

    刘玉走进洞府后，石林间的小路又渐渐消失，光罩上的缺口也缓缓不见，青石组成的圆帽也落在石林内圈。

    远远看上去，洞府所在的位置就如一片小小的石林，石林的中心有一小坐七八丈高的石山。

    刘玉首先来到练功房，从储物袋将金钢旗取出，按照祭炼法器的流程，先是在法器内部打上神识烙印，随后用自己的法力冲刷其内部其它修士的法力气息。

    这两步完成后金钢旗便算基本祭炼完成了，熟悉了一会这件法器，确实如迟云兴所说材质坚硬，总体来说还是比较满意的。

    将法器收入储物袋，刘玉却没有立刻修炼青阳功，功法第一次修炼时要运转全新的路线，要打通这条路线上的所需要的经脉，如此才能运转大周天。

    有些经脉甚少得到灵气的滋养，十分细小、脆弱，若不凝神静气小心翼翼，稍不注意轻则使经脉损伤，重则直接断裂。

    到时少不得要花费时间去疗养、修复，耽误修炼时间。

    刘玉已经十来天没有休息，虽不至于昏昏欲睡，但也有几分身体与精神上的疲惫，这种时候并不适合做打通经脉这种细活。

    于是他走到卧室冲洗了一番身子，也不穿衣服，直接倒在床上放松心神，很快就进入了梦乡。

    ……

    第二日，练功房。

    刘玉盘坐于蒲团上双眸紧闭，面上无悲无喜。

    既然没有更好的功法可以修炼，那手上这本至少是上品功法的青阳功无疑是修炼的首选，而普通功法枯荣决在考虑之后还是放弃了。

    他资质原本就普通，如果还修炼没有任何长处，对结丹也没有任何加持的枯荣决，那结丹的希望岂不是更加渺茫了？

    利弊早已在心中，此时无需犹豫。

    青阳功第一层到第四层的内容在心中闪过，早已倒背如流。

    待心湖渐渐平静，进入到物我两忘之境，刘玉心念一动缓缓运转青阳功第一层。

    他的心神完全沉浸在体内，液态法力按照青阳功第一层的经脉路线运转，运行得非常缓慢。

    如遇到法力从未运行过的闭塞经脉，就一点一点的慢慢控制法力去打通，整个过程小心翼翼，绝不敢强行硬冲。

    刘玉非常有耐心，此时不求勇猛精进，但牢牢把握住一个“稳”字，宁可慢一点也要求稳，不想出一点差错。

    青阳功第一层对应炼气初期，比基础功法木灵诀的大周天要多出五条经脉，青阳功是火木双属性功法，与木灵诀有几条经脉是共通的，省下许多打通经脉的时间。

    打通经脉是一个非常缓慢的过程，容不得半点差错，否则经脉受到损伤休养好后可能更加闭塞，下一次打通更加艰难。

    即使是有几条经脉不需要打通，刘玉完全打通青阳功第一层的运行路线也花了两天一夜。

    待运转两次第一层功法的大周天循环后，刘玉睁开了双眼，瞳孔中青芒一闪而逝。

    他脸上有着些许疲惫，鼻尖有一层细密的汗珠，浑身上下有着点点灰色油污，这是从闭塞经脉中排出的杂质。

    刘玉起身去冲洗了一番身体，把杂质仔仔细细洗干净，又睡了一觉恢复消耗的心神。

    翌日清晨，醒来后精力已经全部恢复，神采奕奕又来到练功房修炼青阳功。

    按照之前的策略，先运转了三圈第一层功法的大周天循环，才缓缓沿着第二层功法的路线运行，开始打通经脉。

    十天时间在修炼中眨眼即过，刘玉花费了两天一夜的时间打通青阳功通第一层，三天三夜打通第二层，四天四夜打通第三层。

    之所以越来越慢，是因为功法层数越高，运行所经过的经脉就越多，打通的难度也越高。

