    之后，两人各自施法，为灵田治疗。

    楚言双手冒着黄色光芒，往地上一拍。

    地面晃动，泥土翻滚起来，将根茎裸露在外面的紫鸢花掩埋好。

    他拿出装着紫转回灵液的纳灵芦，往上一抛。

    一道法诀打过去，纳灵芦迅速变大数倍，芦口吐出一颗颗龙眼大小的浅紫色水珠，空中漂浮着数百枚水珠。

    楚言手一挥，水珠嗖嗖嗖的飞到半空灵田的上空。

    “破！”话音刚落，数百枚水珠自爆开了，炸出一朵朵灿烂的水花，洒向紫鸢花。

    空气中飘散着一股浓郁的香味。

    这时，李弘光早已施法完成，冷眼看着楚言，眼里闪过一丝不屑。

    紫转回灵液洒在灵田里，要两三日才能见效，几人约好时间，就离开了。

    三日一晃就过去了，这一次，李弘光和一位相貌普通的青衣男子一起的，四人差不多同时来到徐凝的洞府。

    几人简单介绍一下，原来，这名男子叫周承贤，之前也替徐凝看过紫鸢花。

    不一会，徐凝就带着四人穿过一片竹林，远远地能看见李弘光治疗的那一片紫鸢花。

    一些原本枯萎的紫鸢花，花朵变回紫色，蔫掉的叶子恢复原来的生机，灵田里大片的紫鸢花，散发着勃勃生机。

    李弘光满意的看着紫鸢花的变化，嘴角止不住的上扬，眼中透露出得意的神情。

    这片灵田只有两成的紫鸢花没有恢复原状，和他之前预料的结果差不多，不愧是他精心调配的紫转回灵液。

    他身旁的周承贤见他的表情，就知道这一定是他治好的紫鸢花，夸赞道：“这些紫鸢花居然能恢复这么好！”

    他看着这块灵田，得意的笑道：“楚师弟，不知道你的灵田的紫鸢花如何了，哎，我的紫鸢花才……”

    他话还没说完，脸上的笑容一凝，因为五人走出了竹林，可以看到整块灵田的紫鸢花的情况。

    他震惊的看着楚言那块灵田的紫鸢花。

    这对比也太明显了！

    楚言那块灵田紫鸢花，全部绽放紫色的花朵，空气飘散着一阵阵独特的花香，朝气蓬勃的紫鸢花，引来不少灵蝶灵蜂，在紫色的花海的里翩翩起舞。

    这些灵蝶灵蜂，就像被一条无形的墙隔开，没有一只飞到另外一块灵田里的紫鸢花上。

    苏清慕兴奋的说道：“欸，我表弟治疗的紫鸢花，可是全部都救活了，李师兄你治疗的紫鸢花，却损失了两成的紫鸢花，哎，可惜了。”

    他话虽然这么说，眼里的却是掩不住的得意之色。

    李弘光瞥了一眼楚言，他一脸从容淡定，谦虚的说道：“李师兄治疗的紫鸢花，也恢复的不错。”

    这是实话，要不是有这么多的灵水，他的紫鸢花也不能恢复的如此好。

    李弘光脸上闪过恼怒之色，徐凝柔声说道：“这次我要多谢李师兄、楚师弟、周师兄、苏师弟的帮忙，要不是诸位，我的紫鸢花就要被这红妖蛛祸害完了。”

    她向众人一一行了个拱手礼，李弘光的脸上缓和了些，“徐师妹，你太客气了。”

    徐凝微笑道：“楚师弟，李师兄，周师兄，苏师弟，这些天，你们也辛苦了，不如先去我的小院休息一下，我新得到一种灵茶，请你们品尝一下。”

    “徐师姐拿出来的灵茶，肯定是极好的。”苏清慕满脸喜色，悄悄给楚言使了个眼色。

    “徐师姐，叨扰了。”楚言颌首笑道。

    “好啊，徐师妹。”李弘光笑道。

    徐凝就带四人来到了一座清静典雅的院子，穿过一座青色石桥，来到了一座六角飞岩斗拱式白玉凉亭里面。

    六条玉柱上刻画着不同的灵草，栩栩如生。

    五人坐在凉亭里，清风徐徐，远远望去，可以看到大片青色的竹林。

    徐凝取出一套精致小巧的紫色茶具，熟练的给他们泡茶，行云流水的动作，有一种说不出的美感。

    随后，徐凝给他们每人倒了杯茶，“这是玉荷茶，诸位尝尝。”

    苏清慕喝下一杯茶，自豪地说道：“怎么样，徐师姐，我说的没错吧，我表弟真的能治好你的紫鸢花，还全部都救活了。”

    李弘光轻哼一声，冷着脸说道：“灵植夫比起炼丹师差远了，这些日子我正和我叔叔学习炼丹之法，徐师妹若是想学炼丹，我可以指点一二。”

    “李师叔当年凭借高超的炼丹水平，入选一百零八英，李师弟有李师叔指导，用不了多久，你就要成为一名优秀的炼丹师了。”

    周承贤露出羡慕的表情，徐凝眼中也闪过一丝羡慕之色。

    “哼，修仙界以实力为尊，要我说，还是实力重要，本宗一百零八英，大都是从大比之中挑选出来的。”苏清慕冷哼一声。

    “笑话，谁说炼丹师的实力差劲？不如咱们切磋一下？”李弘光讥笑道。

    “好，我就和你比！”苏清慕不假思索道。

    两人都是炼气六层的修士，不过李弘光年纪稍长，所以苏清慕才称呼他为师兄。

    李弘光从怀中掏出一个青色玉瓶，一打开瓶子，众人就能闻到一股浓郁的药香，倒出一枚龙眼大的白色药丸，形状饱满，色泽明亮。

    “这瓶是我叔叔给我的聚灵丹，就以这个做赌注，如何？”

    李弘光得意洋洋的说道。

    聚灵丹是炼气后期修士服用的丹药，筑基修士炼制的聚灵丹，比炼气修士炼制出来的好多了。

    “不愧是李师叔炼制的丹药，品质上乘，苏师弟，你拿出什么做赌注？”周承贤轻蔑一笑，望向苏清慕。

    苏清慕略一犹豫，翻手取出一个淡青色的玉盒，打开玉盒，里面有一块淡黄色的蜂蜜，散发出一阵淡淡的花香，说道：“这是一阶上品白玉蜂酿造的灵蜜。”

    李弘光点了点头，以他的眼光，自然能看出这块灵蜜的品质不错。

    楚言眉头微皱，李弘光有李师叔撑腰，这场比试，苏清慕恐怕要吃亏了。

    他们来到一处荒凉的小山谷，地面上散落着大量的灰白色石头，植被稀少。

    在这里斗法，他们可以放开手脚。

