    千灵雪和妖兽对战的同时，余光终于是看见了那个远处奔来的人。
    在距离交战中心还有些距离的地方，龙文牧顶着寒霜咬着牙挺近。
    道道寒气宛如薄刀，刮拂过他的脸庞。
    有的时候甚至会有皮肤被冻成冰晶破碎飘落，偏偏皮肤碎裂的时候，那种痛苦还保留着。对龙文牧来说，这种感觉跟凌迟差不多，要不是有惊人的毅力，他连靠近都做不到。
    之前还有小妖在围追堵截他，直到他靠近战场的时候，那些小妖也不再跟来了。
    前方寒气越来越重，龙文牧咬着牙往前面一步一步挺近。
    啸狮刀挡在身前，这把刀灵性受损，不过勉强还能释放出少许热量来驱散些许的寒意。
    “你怎么来了，回去。”远处传来千灵雪的声音。
    正在跟地妖交战的黑龙殿的三人也抽空看去。
    “那个小子，连这里都敢靠近，简直不知死活。”老者冷哼。
    面具男也对龙文牧的这个举动不解。
    龙文牧又前进了几步，知道这里就是极限了。
    要是再朝前，他自己也会被这寒气给撕碎。
    到了此处便站定，啸狮刀插在地面，放开了嗓音大喊。
    “时机已至，千灵雪的绝招需要时间酝酿，黑龙殿的三位先行顶住，千灵雪速回我身边！”
    那边的几人，包括千灵雪在内都是一头雾水。
    绝招？酝酿？他到底在喊什么？
    龙文牧顿了片刻，又喊道：“黑龙殿三位顶住，千灵雪速回我身边！”
    千灵雪脑袋有些转不过弯，但她知道龙文牧不会在这种时候开玩笑，他又在打什么鬼主意？
    心知道龙文牧肯定有什么阴招，但也不揭穿，照着龙文牧所说想要往回退，她也想看看龙文牧要干什么。
    千灵雪这边要退，面具男三人自然是不同意。
    “千灵雪，不准走。”面具男喝道。
    现在战况焦灼，四人联手都吃不消，千灵雪要退出战场，他们岂会同意。
    龙文牧那边的声音又传来：“想要击杀地妖，非千灵雪之力不可，我有方法，千灵雪速回！”
    众人都微微吃惊，击杀地妖的方法？
    “不管你有什么方法，千灵雪不准走！”面具男似乎铁了心要千灵雪留下，一副千灵雪若退，他们也退的样子。
    “机会只有一次，良机失不再来。你们也知道千灵雪身负什么力量。你们拖住地妖争取时间，千灵雪速回。不想死就照做！”龙文牧那喊声听起来倒是挺急迫，也挺认真。
    面具男稍稍迟疑，继续这么打下去，确实可能不妙。四个人联手都被压制，持续下去落败是早晚的事。
    还有那小子刚刚喊的东西，说千灵雪身负的力量。
    关于千灵雪身负的那种力量，他们确实知道一些。
    要打破眼下的困境，确实需要扭转战局的绝对力量。他们自己并没有击败地妖的手段，如果说真的有什么打破困境的方法，也只可能是千灵雪拥有的那股力量了。
    那小子这么说，倒也不像在胡说。
    “胜败在此一举，想活命就照做！”龙文牧喊声又响了起来。
    面具男和千灵雪对视一眼，轻轻咬牙：“去。”
    千灵雪白衣飘飘，身体朝后飘去，很快就撤出了战场。
    “我们支撑不了多久，不要耍花样，动作快！”面具男叮嘱。
    在别的时候，他肯定不会让千灵雪这样离开，但是现在也没有别的办法了。若不想办法破解这个困局，今天所有人都要死在这儿。
    千灵雪几次瞬身就退到了龙文牧的身边，胸口微微起伏，气息有些紊乱。
    “先坐下调息。”龙文牧压低了声音说。
    “到底怎么回事？刚刚你说的话什么意思？”千灵雪问。
    龙文牧诡异的笑了笑，用妖力传音道：“问你一件事，你在虞家曾动用过一股力量，现在还能不能用？那股力量有没有办法给地妖造成伤害？”
    千灵雪诧异的看着他：“你刚刚不是说了我的力量是破敌之策吗？你应该早知道了？”
    “我蒙的。”龙文牧背对着黑龙殿那边，朝千灵雪眨了眨眼。
    千灵雪那股力量能不能对地妖有用，他才不知道。至于说什么千灵雪身负之力，那些他也是根据自己一些猜测，胡乱说的。至于能不能骗过黑龙殿的人，也是看运气，不过好在对方相信了。
    千灵雪有些微恼，瞪了他一眼：“真不知道你都在想些什么，这种事能拿来随意乱说吗……不过你刚刚蒙的也不算错，我的确还有一个招式没动用。当日我在虞府也施展过，我现在的身体状况，应该能够施展一次，至于能不能打败地妖……如果我尽全力，五成把握吧。”
    “一半的把握么。”龙文牧低着眉头。
    “要发动招式，需要多长时间？”龙文牧又问。
    “如果要发动，随时可以。”
    战场处，在千灵雪离开之后，三个黑龙殿的人应对起来越发吃力，感觉时时刻刻都游走在死亡边缘。
    千灵雪一个人的力量就超过他们三人，千灵雪离开，等于战力锐减了大半。
    面具男回首看见千灵雪那边没动静，急忙催促：“有什么招式，快些使出来，支撑不了多久了！”
    龙文牧抬头：“招式需要时间准备，成败在此一举，拼命也得支撑住！”
    面具男有些语塞，心说你怎么不来拼命。
    可是也知道事关重大，实在没办法，只能硬着头皮来扛。
    毕竟，今日这一战本来可以说注定是要败的，他们这些人合力也不可能打过地妖。
    能不能扭转乾坤，只能看千灵雪的这一招了。
    这一招也决定着他们的命运。
    千灵雪有些焦急：“要动手吗？”
    龙文牧使个眼色，示意她稍安勿躁：“不急，时机没到。你先装装样子。”
    这般说着，递了几颗很普通的药丸给千灵雪，在千灵雪周围手舞足蹈，像是做着什么仪式。
    那边面具男心急的不行，他是知道千灵雪拥有着某种杀伤力极大的力量的，只是不知道这股力量要怎么才能发动。
    看龙文牧在那边跳舞一样蹦来跳去，还有千灵雪服用了什么东西，似乎在积蓄力量。
    心说这个招式发动，难不成还得有仪式相助，而且还是个要时间来蓄力的招？
    “啊！”惨叫声响起。
    是黑龙殿的老者，他在和云隐兽缠斗的时候，被云隐兽一口寒气冻碎了一条腿。
    整条腿都化为冰晶碎去，而断口处却结着冰，没有鲜血流出。这种惨状，光是看见，都让人心有戚戚。
    “争取不到时间便前功尽弃，事到如今，你们难不成还要留手？此时不出底力，更待何时？”龙文牧那边的喊声又传了过来。
    黑龙殿的三人面面相觑，知道他这话不假。
    老者一只手，一条腿都没了，眼眶里全是血丝。
    嚎叫着朝着云隐兽点出一指。
    “寂灭雷指！”
    那一刻，天际雷云翻动，老者怕是调集起了全身妖力来动用这一击。
    惊天之威，毫无疑问是他凭生最强之招。
    这种底牌，一般都是留在生死存亡的时候用的。
    苍白雷霆闪电射出，重重的轰在了云隐兽的身上。
    之前一直不伤分毫的云隐兽，身上的鳞片都被这一指给炸飞了。
    这是战斗开始以来，第一次真正意义上的伤到了这头地妖。
    妖兽的嚎叫声响彻云霄。
    龙文牧忍不住龇牙，即便相隔这么远，他都能感觉到刺骨的雷霆之力，这应该是招极其强横的本命妖技。
    地妖师层次的人，掌握本命妖技也无可厚非。
    人人都有底牌，龙文牧就知道这些人没用动用杀手锏。
    千灵雪古怪的看着龙文牧，看见这一幕，她就明白龙文牧的意思了。
    龙文牧故意拖延时间，就是为了逼出那三人的底牌。
    老者施展招式之后就已经力竭，可是云隐兽在承受了这击之后只是一些鳞片被炸飞了，并没有受多重的伤。
    朝着老者扑来，老者根本无力躲闪，被云隐兽一口咬下了头颅。
    鲜血狂飙，黑龙殿剩下两人都变了脸色。
    龙文牧却始终带着淡淡的笑意。
    千灵雪心里暗叹，龙文牧此举，恐怕是打算借妖兽之口，灭杀了这三个黑龙殿的人。
    也就是说从龙文牧提议联手的那一刻起，他就没打算让这三人活着离开。
    “能不能打败地妖，就看你的那一招。不管那那招是成是败，到时候留下这三人也无用了，不如让他们多发挥一点作用再死。”龙文牧轻巧的说。
    千灵雪可不觉得这是轻巧的事，一个不到二十岁的人，说出这样的话，这份狠绝，让人心里隐隐发寒。
    面具男那边少了一人，战况再次急转直下：“还不动手！”
    龙文牧表面召集，内心却不急：“再坚持片刻！”
    “臭小子，不要耍花招！坚持不住了！”
    “关乎所有人生死，我不会拿我自己的命开玩笑，无论如何都要坚持住！”龙文牧用妖力逼出一些汗水，一副急得满头大汗的样子。
    面具男两人艰难应对妖兽的攻势，也没工夫思考龙文牧这话里的漏洞。
    黑龙殿两人里，面具男之外的那个人，一次不小心的闪躲中，被云隐兽吐出的寒气喷在了身上。
    拼着最后一口气，轰出一道紫色的掌印，然后就碎裂成了无数的冰块。
    而他临死前的那一掌，也将云隐兽的鳞片炸飞了不少。
    从千灵雪撤出战场，最多不过几十息。而就是这么短暂的时间里，黑龙殿三人就死掉了两个。
    最后的面具男目若喷火，几乎到了疯狂的边缘。
