
　　“我说林羽，你就这样离开了？你知道破晓组织的老巢在什么地方吗？你去那里寻找破晓组织的首领呢？”

　　王雨看到林羽就这样直接离开时愣住了，她怎么也没有想到，林羽竟然会这么决绝。

　　这才刚刚知道紫千雪的消息而已，就直接马不停蹄的离开了，一点儿留恋的意思都没有。

　　“这个不需要你管，不过你记住了，只要你给我的消息有一丝是假的，那么美人星，就会成为过去。”

　　对于林羽的话，王雨不屑的撇了撇嘴。

　　虽然他不知道为什么林羽的实力会这么强大，但是，他知道林羽绝对没有这样的实力。

　　想要灭掉一颗星球，最起码也得是神宗境强者，甚至是一些普通的神宗境强者都没有这样的实力。

　　而林羽的实力虽然不错，但是，最多也就是神主境而已，距离毁灭星球的神宗境还相差了十万八千里。

　　“真是一个小男人，就知道说大话，不过，如果他真的能够将破晓组织的首领给灭了，那么我们美人星就得救了。”

　　王雨也仅仅是这样想想而已，至于林羽能不能做到，说实话，她还真的不相信林羽能够做到。

　　先不说林羽能不能找到破晓组织的首领，就算是找到了又能够怎么样？林羽也不一定能够打赢破晓组织的首领。

　　毕竟，破晓组织的一名护法都已经是神君境的强者了，而护法上面还有长老，长老上面才是首领。

　　只一道破晓组织有一位首领，但是，这位首领整天神龙见首不见尾的，根本就找不到他，更加不要说是杀了他。

　　“奇怪了，为什么美人星被人给奴役了，而其他人会不知道呢？而且，就连麒麟这位神王境的强者都不知道，真不知道破晓组织是怎么做到的。”

　　林羽有一些奇怪，有人竟然能够控制了美人星，这样的情况他根本就不敢想。

　　要知道美人星上面可是整个神界之中美人最多的人，虽然神界之中无丑女，但是，能够飞升到美人星的美女，那在神界那里都能够排的上号。

　　所以，神界之中很多人的伴侣都是在美人星找的，谁敢得罪了美人星，那几乎是得罪了整个神界。

　　而这个破晓组织，不但控制了美人星，而且，他们还活得好好的，这让林羽非常的意外。

　　“难不成，这个破晓组织是神界哪一位超级强者建立的？不过，谁敢冒天下之大不违呢？”

　　林羽想了一下，发现，自己根本就想不到谁会这么嚣张，敢将美人星给控制了。

　　这种事情，恐怕就是神王境强者，也不敢这样做，毕竟神界之中有好几位神界的伴侣都是美人星之中出去的。23sK.com

　　而且，那些人对于美人星也是非常的依赖，所有人只要美人星有难，他们肯定会来帮助美人星的。

　　“算了，不想这些东西了。与其在这里想这些东西，还不如赶紧想办法找到千雪呢，也不知道千雪现在在什么地方，有没有受苦。”

　　林羽想了半天，依旧没有想到会有谁有这么大的魄力，最后干脆不想这些东西了。

　　与其想这些没有用的东西，还不如赶紧想办法寻找紫千雪呢，只要能够找到紫千雪，其他的东西都是小事儿，完全可以解决掉。

　　“不过，这破晓组织的首领是谁？在什么地方？我又该怎么寻找呢？虽然破晓组织的那些人在美人星应该非常容易找，不过，能够知道他们首领所在位置的人，恐怕还真的不多。”

　　林羽突然有一些后悔了，他后悔图一时之快，将死神他们给杀了个干净。

　　死神等人怎么说也是护法级别的人物，应该知道的会多一些的，然而，他刚才只顾着爽了，一下子就将那些家伙给击杀完了。

　　现在好了，他再想要去寻找破晓组织的人，又该去那里寻找呢？真是一个让林羽头疼的事情。

　　林羽暂时也没有什么办法，就直接拿出了地图，向下一座城池走去。

　　既然第一座城池没有问题，那么，下一座城池应该也没有什么问题。

　　而且，这一座城池之中能够见到破晓组织的人，那么，下一座城池之中应该也能够见到破晓组织的人。

　　只要找到了破晓组织的人，相信他肯定能够找到一些线索的。

　　“城主大人，您就这么相信他吗？为什么我总觉得他不靠谱呢？实力不行，而且还嚣张的不得了，并且，他的杀戮之心非常重，我害怕，他找到破晓组织的首领以后，会不顾一切的杀掉。”

　　李念微并不相信林羽，她觉得林羽不一定能够成事儿。

　　“念微，你不懂，他的潜力无穷，而且，你以为他是那种随便嚣张的人吗？如果你这样想的话，那么你就错了，在没有绝对实力之前，他绝对不可能嚣张的，而且，你要相信紫千雪，那个女人是非常恐怖的。”

　　王雨的话让李念微愣住了。

　　李念微不相信林羽，但是她还是非常相信紫千雪的，如果不是有紫千雪在，恐怕，他们天池已经成为一片废墟了，那里还会屹立在这里。

　　“念微，你通知下去，见到林羽，都要尊敬，否则的话，就按照叛徒处理，这一次我们能不能摆脱那些人的监控，就得看林羽的了。”

　　王雨让李念微通知他们自己的人，不要得罪了林羽，否则的话就按照叛徒处理。

　　“好的城主大人，不过，我还是觉得，这件事情不太靠谱，如果是紫千雪的话，我相信我们还有未来，不过换成林羽这个男人，呵呵，我是不相信他能够有什么作为的。”

　　李念微走之前还要贬低一下林羽，对于林羽她是非常的不屑。

　　而王雨没有说话，只不过是微微一笑，根本就没有反驳什么。

　　“念微啊，你根本就不知道，你看不起的那个人有多么强大，虽然他表面只有神将境巅峰的修为，但是，他想要杀了我，恐怕我也没有一丝办法。”

　　王雨想到了林羽之前的那种霸气，不禁脸红起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百九十四章 离开天池免费阅读。https://xs.23sk.com 