    在所有人都激动的时候，唯有江炎本人心中一片平静，因为这本就是他预料中的事情。

    对于赌场而言，为了吸引更多的赌徒沉迷其中，总是要弄出一些让人能够一步登天的奖项，来诱惑众人。

    而在赌大小里面，赔率最高的就是押豹子！

    那可是一赔六啊！

    多的是人受不住这诱惑，想要头铁的去拼一拼。

    而两颗骰子摇点数，虽然摇出豹子的几率极低，可只要摇得多了，总会出现那么一两次。

    这一点，喜欢泡酒吧，摇蛊子喝酒的人最有体验了！

    为了给人带来希望，豹子是不能不出现的，但又必须在没有人押中的时候出现，不然赌场会损失很多。

    所以，赌场为了以防万一，就让豹子由人为去出现，如果赌场不想让豹子出现，那就永远都不会出现。

    赌场要是想让豹子出现，那就局局都可以出现。

    江炎刚才在桌底下的那波操作，就是让豹子出现的操作。

    他死都记得，前世在看到这条新闻时，万分庆幸自己没有去赌场玩，要不然，就以赌场这鬼精鬼精的玩法，根本没有人能够从赌场赢到钱。

    只是没想到，今生重来，他倒是能够靠着这个漏洞，给自己狠狠捞上一笔，顺带把周俊杰坑了一把。

    不过，江炎心中虽然毫无波动，可脸上却是做出激动的表情，那是不敢自信的大叫道：

    “这是真的吗？不是真的压中豹子了吗？我不会是眼花，看错了吧？”

    “天哪！我压中了！我竟然真的压中了！一赔六的赔率，我赢了六百万！”

    说到这里，他一把拉住站在一旁的赌场经理的手，满脸感激道：

    “谢谢你们！真的谢谢你们！我本来还以为，我这辈子只能当个败家子，因为我家里有太多的钱，让我怎么败都败不完！”

    “却没想到，我竟然这么快就挣钱了！而且一阵就挣了六百万，如此一来，我家里人就不会看不起我了，我就不是一个只会花钱的废物了！”

    “谢谢你们啊！我感谢你们，诚心的！”

    说到这里，江炎又故意犹豫了一下，小心翼翼地问道：

    “这个……我一次性赢了这么多，你们赌场不会给不起吧？”

    “如果……如果你们真的给不起，那你们就给一半吧！再不行给一百万也行！”

    “我……我也不想为难你们！”

    赌场这种地方，进来输钱容易，但赢钱了想要走可不是一件简单的事情。

    江炎竟然把钱赢了，那自然是要把钱给带走的。

    而且周俊杰之前这么一闹，大家伙就都知道，他曾经是个靠女人吃饭的废物。

    而他现在突然有钱了，所有人就会猜测，他的钱是从哪里来的？

    人最怕的是什么？

    那就是未知的神秘。

    只要江炎表现得越神秘，那么别人就会越忌惮。

    而事实也正如他所料，赌场经理心中确实是不想给这笔钱的，可当着众人的面，他也不敢真的说不给。

    毕竟赌场最看重的就是声誉，若是赢了钱不给，那也别想开下去了。

    更何况，江炎这神神秘秘的背景，还真的让他有些忌惮。

    所以，赌场经理再深吸一口气后，还是强扯出一波笑容，咬着后槽牙说道：

    “先生放心，我们逍遥楼资本雄厚，这么点钱还是给得起的！”

    “至于说不给你，那更是不可能的！我们逍遥楼做的是正经生意，讲的就是一个诚信，怎么可能耍赖不给钱呢？”

    “我们这就把钱汇到你卡上，一分都不会少！”

    说着，便立马吩咐手下人去汇钱。

    很快，江炎的手机并传来叮咚一声，看到那六后面的一串零，，顿时做出一副松了口气的模样，朝着赌场经理竖起大拇指，毫不吝啬地夸奖道：

    “逍遥楼果然是大气呀！六百万一毛不少，连银行交易手续费都没扣，了不起，我真了不起！”

    “以后我要是想玩牌，我肯定首选逍遥楼，这么讲诚信的正规场所，真是难得一见啊！”

    一点一点的高帽子甩过去，就算赌场经理心中再不爽，满口的怒气也说不出来，只能将目标转向周俊杰，冷然道：

    “周先生，您的一百万已经输了！不知道你打算什么时候还钱？”

    “作为债主，我在这里友情提示你一句，一百万的利息可不是小数目，每天就是五万！”

    而周俊杰自从荷官开出豹子之后，整个人直接就懵了，恍恍惚惚的到现在都没清醒过。

    此时听到经理这话，顿时打了个激灵，惊慌失措道：

    “一……一百万？对啊！我问赌场借了一百万的，就来跟着下注的！”

    说着，他便朝着江炎伸出手，气势汹汹的讨要道：

    “快，你把钱给我，你之前说好了的，只要你赢了，我赢的钱都是属于我的！”

    “所以你那六百万，也是属于我的，快点给我，马上给我！”

    江炎将手机放回裤兜里，抬头看着周俊杰，满脸怜悯地摇摇头道：

    “你忘了吗？我压的是豹子，而我压豹子赢的钱，是不给你的！”

    “你……你不给我钱，那我欠赌场的高利贷怎么办？”周俊杰瞪着眼睛问道。

    江炎耸了耸肩膀，双手一摊道：

    “那我不知道，反正钱是你自己借的，跟我可没有任何关系！”

    “你要是真还不上的话，那就用你的肾抵债啊！说起来还是你赚了呢！黑市里面，一个肾才值三十万。”

    “你这一个肾都值一百万了，这个市场的三倍还要多，你就偷着乐吧！”

    看着江炎脸上幸灾乐祸的表情，周俊杰突然打了个激灵，目光惊恐地怒吼道：

    “你坑我，是你在坑我，这一切都是你在坑我的，对不对，对不对！”

    到了这一刻，他说还不知道，这是江炎做的局，故意引得他往坑里跳，那他的脑子也可以拿出去煲汤了。

    一百万啊！

    那可是整整一百万啊！

    而且还是高利贷，每天都会增加五万的利息，这简直就是要把他往地狱里推啊！

