
　　“……”

　　沉默，黑暗空间中的几个路仁全都陷入了沉默之中，猴子流血？

　　猴子的修为，就算娘化了，也不可能像唐僧一样啊……

　　取经路上多寂寞，但只有唐三藏一个，无法对抗身体上的阻碍。

　　以路仁的理解,娘化版本的取经五人组，当然会遭遇很大的麻烦，毕竟，就算是正常版本的取经组，以路仁的思想境界，也无法理解,和尚每每午夜梦回，摸着湿漉漉的裤裆,应该会很难受吧？

　　路仁承认，和尚的思想境界应当是有得，但身体上的反应可不是心理能够抑制得，就像娘化版本的唐三藏会来大姨妈一样。

　　但这样的反应，应当也只有和尚一人才是，剩下四个非人类，以他们的修为，无论是降伏白虎，还是斩断赤龙，都是很轻松的事情。

　　“或许……猴子屁股上的血是打胎留下得？”岳路仁迟疑道，他认为，这应当是最合适的解释。

　　“未必……”一旁，人间体路仁幽幽开口，看向子母河路仁的眼神愈发不对劲儿，“猴子学的是《大品天仙诀》，七十二变化，筋斗云。”

　　“如果按很多洪荒的说法，猴子就没被好好教过,说不得还是个学渣,如果斩赤龙不靠修为而靠法门，一时之间，猴子没学会这种方法，也很正常啊……”

　　“如果按西游记，猴子倒是个学霸，菩提学贯三教，猴子虽然是学长生得，但从言谈举止间，也能看出来是个文化猴，只是……”

　　说到这里，人间体路仁欲言又止，停了片刻，“猴子毕竟是猴，人需要过降白虎，斩赤龙这关，猴需要吗？而且还是石猴，更何况,就算猴子他学过降白虎，但斩赤龙呢？公猴学这干啥？”

　　“嘶……”

　　一旁,神奇宝贝大师路仁与中华小当家路仁忍不住吸了口凉气,如果是这样的话，那子母河路仁岂不是要凉？

　　他们实在无法想象，让猴子出血，会被猴子怎么对待，要知道，猴子的脾气可算不上好……23sk.Com

　　“不可能！”

　　“与我无关!”

　　“猴子屁股出血不是我做得！”

　　子母河路仁否认道，本来就因为取经五人组娘化而头疼的他，若成了导致猴子屁股流血的元凶，那他岂不是要凉？

　　想一想，本来就爱面子的猴子，因为怀孕被仙神嘲笑，甚至因为赤龙被仙神嘲笑，作为这一切的元凶，他路某人会有多惨？

　　“对对对！猴子屁股与我无关？”

　　“血不是我弄得！”

　　黑暗空间中，竟然突然响起了符合声，似乎与子母河路仁有着相同的感悟，就在几个路人想要寻找声音来源的时候，岳路仁的面色却发生了变化。

　　他不动声色间，就移开了身子，将出现在自己脚下的石头让了开来。

　　严格来说，那不是那种圆圆的石头，而是一根石锥，普普通通，毫无异常。

　　“我劝你们不要碰他！会后悔得！”岳路仁面色难看，看着那原本自己站立的位置，下方，是一根毫不起眼的石锥，还沾染了些许血迹。

　　刚刚的记忆，对他而言，实在是太糟心了！

　　没想到，竟然还有比子母河路仁还奇葩的自己，还是穿越到了西游记……

　　……

　　在下路仁，是个穿越者！

　　曾经是个人！

　　但也只是曾经，现在的他，也只是块石头罢了！

　　问题不大，不要慌！

　　穿越成石头是好事还是坏事？

　　当然是好事！能承载穿越者的石头，那能是普通的石头吗?

　　想想洪荒小说中，石头们的老大，那可是天帝！

　　想想石头的祖师爷，那只从石头里蹦出来的猴子，那可是大闹天宫的主！

　　再想想石头中混得最菜的那个，动不动就被人拿在手上，向地上摔，运气是没前两位好，但终归也是去了温柔乡富贵地走一遭，就算只是看客，那也有个补天石的身份在，也算个长生种了。

　　如果能够修行得话，那和做一个普通人比起来，这不是血赚？

　　有历代前辈在前，他路某人，就算成了个石头，那也是感觉自己未来可期啊！

　　不过，这样的念头，在他脑海中，也只存在了一刹那，仅仅一个刹那，他就发现……他想多了！

　　他穿越到了西游，成了和孙悟空密切相关的石头，还不是炸开那一块，是压在孙悟空身上的那一块!

　　艹了！

　　明白这一点的他，瞬间躺平！

　　他就不明白了，上有佛祖封印镇压，下有猴子屁股对着，他怎么就穿越成这么一块石头了？

　　五指山的石头还有机会成精吗？

　　算了！算了！

　　说不定，以他现在的身份，等到西天取经后还能跟着被封个罗汉，混个饭碗呢？

　　毕竟，他可是佛祖曾经的一只手的一部分成精，鬼知道佛祖成佛前，用这只手做过什么，话说，佛祖是用左手还是右手来着？

　　嘶……

　　不能想！

　　再想要被灭口了！

　　路仁心中一凛，停下了自己的胡思乱想，却也对自己的身份还算有信心，以这个出身，认佛祖当个爹，没问题吧？又有和孙悟空五百年狱友的交情，只要这是正经的西游记世界，他也还算未来可期吧？

　　真要能混个长生，他也不是不能皈依佛门，大不了跟着欢喜佛混呗，反正他慧根可能不好，在欢喜之道的修行上，可能需要很久才能堪破色相……

　　只是，后来发生的事情，让他的这种想法，彻底消散无心，绝了透露自己产生意识的念头。

　　“小孩！谢谢你的桃！”

　　在五指山内部的路仁，只隐约听得到来自猴子的感谢，只是听听，就知道是有好心人给猴子摘桃吃，这内容倒也没啥，只是……

　　猴子的声音为什么娘娘得？

　　说来也怪……为什么这猴子的毛这么少？感觉屁股好像也没什么毛啊……难道……他穿越成哪个小鲜肉毁过的西游ip作品了吗？

　　心情激荡之下，路仁就裂开了……

　　真裂开那种！

　　一根本来离猴子有五指空隙的尖锐物体，就那么直勾勾地坠落，五指山附近的生灵，只能听到一声凄厉的惨叫，于是，一待血的石锥，就出现了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百七十一章 猴子的血真与我路某人无关免费阅读。https://xs.23sk.com 