    　　周云轩哈哈的笑：“放心金飒，从今往后，有我的一口饭，就有你们金家吃的，你就等着跟我一起飞黄腾达吧！陈旭，你搞出这大阵仗又如何？你牛逼又怎样？最后赢的只能是……”

    　　就在周云轩嚣张时，背后赵羽不耐烦了，一脚踹在了周云轩的腿弯上。

    　　顿时，周云轩就跪了，膝盖狠狠的磕在了地面上，疼得周云轩差点眼泪飚出来。

    　　周云轩怒瞪赵羽还想说话，赵羽狠狠一耳光抽在周云轩脸上，直接打的周云轩吐血飚牙，说不出话了。

    　　“哔哔个没完烦死了，周云轩是吧？你算老几？也配在陈先生面前装逼？”

    　　周云轩气疯，想反驳，却含糊不清的说不出话。

    　　之后，赵羽就给了李国军一记眼神。

    　　顿时，李国军知道赵羽这是帮他，他赶紧将杨雨等人拎来，纷纷让其跪在了陈旭面前。

    　　杨雨等人此时一群兵哥哥打破了胆。

    　　而且李国军都认怂，几人的父亲级别可都不如李国军！

    　　这会儿，他们才知道，祸闯大了。

    　　赶紧眼泪哗哗的一个个认怂。

    　　“陈先生，我们错了，我们狗眼不识泰山！我们该死！”

    　　几人跪在陈旭面前，一个个跟孙子似的。

    　　周云轩有资格装逼，这些罗城纨绔谁有资格在陈旭面前嚣张。

    　　李国军见状赶紧说话：“陈先生，请您原谅，这些都是没见过世面的孩子，您看今天的事儿！”

    　　陈旭扫眼赵羽：“念在你跟赵羽认识，今天我饶他们一次！”

    　　李国军差点没开心的哭了：“谢谢！谢谢陈先生！”

    　　而此刻，周云轩则缓过了些劲来，跪在地上阴狠看着陈旭：“陈旭……你……给我……等……”

    　　啪！周云轩话没说完，一旁李国军牟足了劲一耳光抽在了周云轩的脸上。

    　　“还不知悔过？就算你父亲来都要对……要对陈先生毕恭毕敬！”李国军道。

    　　周云轩怨恨看着李国军，但又挨了记重耳光后，苦逼的就又不能说话了，只能像野兽般看着李国军。

    　　李国军此刻只要周云轩不能说话就达到目的，至于周家的记恨也只能将来再想办法。在他看来，得罪周家比得罪这位牛逼的陈先生容易办的多。

    　　他心想这周家的孩子是不是魔怔了？

    　　就不知道大事不妙了么？还装逼？

    　　面子能值几个钱？

    　　而刚刚说要跟周云轩站在一边的金飒这会儿则在旁不说话了。

    　　他来的目的就是要加深陈旭和周家的仇恨，现在目的达到，他哪会多事？

    　　陈旭缓步走到周云轩面前，目光锐利如剑：“周云轩，看来你是真不怕死？”

    　　“哼……哼哼！”周云轩不能说话只能惨笑。

    　　陈旭便邪笑准备做什么时，会所正门内急匆匆出现名带着金丝眼镜的男人。

    　　“陈先生……”

    　　陈旭目光顺着声音投去么，觉得来人有些眼熟，一细想，就想起这男人好像是李清河的跟班。

    　　其余所有人见到这人时，都惊呆了。

    　　特别是李国军。

    　　他岂能不认识这人！

    　　这人是谁？

    　　这人是楚州权利最大的大佬，封疆大吏李清河先生的秘书王程。

    　　一旁其他纨绔，局子大佬常威，军帐的人都吓得傻眼了。

    　　跪在地上的那几个少爷们也都吓疯了，心想难道这家伙跟李清河也有关系？

    　　难怪这么牛逼！几人心里后悔不迭，都恨不得再给陈旭磕几个响头。

    　　王程的到来，连赵羽都被惊到了。

    　　他心想，难道陈先生跟州府也有关系？

    　　宋山则已经被陈旭震惊的麻木了。

    　　从开始的战狂众人，到后来的赵羽，再到这王程？

    　　姐夫，你明面上的牌是一张比一张大啊！

    　　李国军震惊半晌后，赶紧上前讨好。

    　　“王程先生，您怎么也在？”李国军讨好的说。

    　　王程玩味扫眼李国军道：“李先生今天就在楼上，跟附近几个城的大佬们吃饭，聊经济！没想到碰见了陈先生！”

    　　听到这话，李国军是冷汗顺着后脖颈就下来了。

    　　王程的玩味笑容，加上这番暗示，李国军哪还不知自己刚刚在鬼门关走了一遭？

    　　想到这，李国军又狠狠的瞪了眼儿子。

    　　而他儿子李闯林这时已吓哭了。

    　　王程微笑冲陈旭鞠躬道：“陈先生，李先生听说您也在会所，所以，特地让我来邀请您上去一起吃个饭，顺便介绍附近几城的大佬给您认识！”王程万般客气的冲陈旭说。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭淡淡一笑：“李先生也在啊！正好我肚子饿了，请我吃饭是吧？行！”

    　　撂下话，陈旭就准备转身。

    　　王程讨好的笑：“陈先生，那这些人……”

    　　撂下话，王程目光扫向会所里的一群人。

    　　陈旭淡淡扫眼赵羽、冷傲宇等人后说：“都散了吧，该干什么干什么去！”

    　　冷傲宇郁闷到了骨子里，被陈旭呼之则来挥之则去，跟狗似的！战狂的颜面何存？

    　　但冷傲宇却又没法不听话！

    　　这种憋屈，没经历过的人很难明白！

    　　“谢谢陈先生体谅！”王程满脸讨好的笑，目光又看向了周云轩：“还有……”

    　　陈旭淡淡踱步到周云轩面前：“念在周筱若的份上，再饶你一次！周云轩，你好自为之！”

    　　撂下话，陈旭冲王程道：“麻烦王先生带路！”

    　　而此刻，李国军带着一群纨绔们在陈旭身后恭送。

    　　“恭送陈先生！多谢陈先生大量！”

    　　一群纨绔，之前嚣张跋扈，各个趾高气昂，劳资天下第一！

    　　此刻却一个个温顺的像鹌鹑！前后的转折，令人鄙夷！

    　　赵羽见王程带路，虽态度很好，但他不知李清河葫芦里卖什么药，想了想后，他追了上去。

    　　“陈先生，要不……我陪你？”赵羽问。

    　　陈旭淡淡道：“无妨！李先生是熟人！”

    　　赵羽想起老爷子交代要照顾好陈旭，还是不放心，冲王程道。

    　　“王先生，陈先生是我赵羽的朋友，还需您多多照顾！”

    　　王程心头也是惊涛骇浪，但脸上还是没显露出来，冲赵羽回礼。

    　　“赵先生放心！”

    　　陈旭被王程带走后，赵羽扫尾现场

    　　周云轩则在刚刚乱时，被金飒接上车。

    　　此时正在车内生闷气。

    　　金飒见状道：“周少无需生气，这陈旭此刻牛又能如何？等你上位，罗城大佬也是你们周家的人，还不是随时随地能将面子找回来？可以慢慢玩死这货！”

    　　周云轩犹豫道：“军帐、特殊部门都有陈旭的人，怕是不好做！”

    　　金飒一笑：“有什么不好做？江战天不是地下城人的身份么？先拿他开刀。那些军帐、特殊部门的人，难不成还敢为一个地下城人出头？”

    　　周云轩一想也是，除非这些人不想混了，只要罪名坐实，谁敢为江战天出头？

    　　“陈旭！咱们走着瞧，事情还没完呢！”

    　　而此时，陈旭已经到了包间内。

    　　李清河正跟几人坐着闲聊，桌上的菜基本没怎么动。

    　　见到陈旭，李清河笑着邀请：“来，陈旭坐我身边！”

