    宇智波耀非常的愤怒。

    他来这里就是来抓团藏和云隐村勾结的。

    现在云隐村的忍者抓到了。

    团藏也看到了！

    分明就是人赃并获证据确凿！

    只是……

    还没等他开始说话的！

    团藏居然直接往他的身上泼了一盆脏水！

    这根本不能忍啊！

    宇智波耀怒视着团藏，那双血色的三勾玉写轮眼中仿佛燃烧着怒火。

    “团藏，你不要在这里跟我装，我会亲自将你送到木叶监狱的，你的事情我不仅会禀告给三代大人，更是会将你做过的事情告诉给木叶村的所有人，将你永远的钉在木叶村的耻辱柱上！”宇智波耀冷冷的说道，他心中的愤怒已经达到无以复加的程度。

    就在宇智波建良说出那些话的时候。

    他还没有完全当真。

    但是他知道不能错过这样的机会。

    当他来到这里刚好看到云隐村忍者的时候，心中就已经相信了宇智波建良的话。

    现在又看到了团藏来跟云隐村的忍者汇合，更是已经完全相信团藏是要跟云隐村合作了。

    一时之间。

    宇智波耀看向团藏的眼神中充满了敌意，已然到了势不两立的程度。

    “团藏，你身为木叶村暗部的首领，居然勾结外村忍者，图谋火影的位置，你的所做作为真的让我心寒！”宇智波耀冷冷的说道。

    “你算什么东西我让你心寒，扯那么多不就是来决战的么！”

    团藏没好气的瞥了一眼宇智波耀。

    从他收到卷轴的那一刻开始，他就知道这里有一场等待着他的阴谋。

    不过。

    他倒是没有想到。

    宇智波一族居然跟云隐村勾结在一起，妄图跟旧时代残党一起发动政变。

    “今天我就为日斩除掉你们，以绝后患！”

    团藏眼眸中闪烁着狠辣的眼神，他早就想动手解决掉宇智波一族了，只是一直没有合适的机会，现在既然对方主动找到他的头上，那么他绝对不会浪费这个机会的！

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    然而就在这个时候。

    一道道身影掠过的声音响起。

    伴随着这些声音。

    一个个穿着木叶警备部服饰的宇智波一族族人们纷纷的赶到了这里。

    相继站在宇智波耀的身后。

    “哈哈哈哈哈！好啊！好啊！你们宇智波一族的人来的挺齐的嘛！刚好省麻烦，可以全都解决了！”团藏的视线扫过这些宇智波一族的成员，在他的眼中，这些人都已经变成了写轮眼，他可以得到大量的写轮眼了。

    “志村团藏，你实在是太猖狂了！”

    宇智波耀向后退了两步，向着宇智波一族族人的方向靠拢过去。

    “富岳，你盯着点云隐村的忍者，他们随时可能会发动偷袭。”宇智波耀低声对着身侧的宇智波富岳交代道。

    “是！”宇智波富岳立即应声，他的双眼顿时从漆黑的瞳孔化作了三勾玉写轮眼。

    随即。

    宇智波富岳对着身边的宇智波族人连续使了几个眼色，示意他们跟着他过来。

    仅仅是一瞬间。

    木叶警备部的宇智波一族族人就呈现出犄角的阵型。

    一边跟着宇智波耀将注意力集中在团藏的身上，一边跟着宇智波富岳将注意力集中在云隐村忍者的身上。

    现在这个时候。

    他们根本不知道团藏将会跟云隐村的忍者怎样出手。

    每个人的脸上都流露出谨慎之色。

    志村团藏看到这样的一幕，眼眸中闪过一抹疑惑。

    “小心备战。”

    团藏低声交代一声，在他的心中已经将宇智波一族和云隐村的忍者规划到同一个势力中了。

    尽管他带来了许多根部的精英忍者，但是这个地方是对方约过来的。

    敌在暗我在明。

    团藏还是本着谨慎的态度应对着面前的一切。

    更何况……

    他根本不知道宇智波耀是在演哪一处洗。

    明明对方是跟云隐村联合。

    怎么看起来像是在防备着云隐村忍者。

    这是在演戏吗？

    “不就是决战吗，别废话，动手啊！”

    团藏冷笑一声，觉得宇智波耀以这样的方式想骗他轻敌，简直就是幼稚加弱智。

    难怪宇智波一族总是做蠢事。

    领导者就是个蠢人！

    ……

    青羽坐在树枝上，透过神之纸者之术的伪装，看着眼前的画面，眼神顿时变得兴奋了起来。

    要打起来了吗？

    青羽早就知道团藏和宇智波之间必定会有一战，难道现在这场战斗要提前了吗？

    一时之间。

    青羽还有点小小的期待。

    这场三方乱战完全出自他的手笔。

    想想就觉得特别的有成就感。

    ……

    云隐村的那边。

    上原琉璃凝目向着宇智波一族的方向看了看，能够清楚的感觉到宇智波一族对于他们的防备，以及对于团藏的敌意。

    他再向着团藏的方向看过去，同样能够看到团藏那边对于他们的防备和对宇智波一族的敌视。

    等等……

    他的脑中忽然灵光一现，忽然意识到了什么。

    难道说……

    宇智波一族和团藏的人相互敌对了起来。

    然后他们全都误以为自己是对方的人了！

    卧槽！

    上原琉璃怎么都没想到会见证到这样滑稽的场面。

    什么也不说了！

    木叶村太会玩了！

    这局面一下子变得太混乱了！

    不过。

    上原琉璃没有完全的放松警惕，毕竟这也有可能是对方使用出来忽悠他们的把戏。

    “特洛伊。”

    上原琉璃低声的对着身边的好战分子说道：“将我们的人收缩在一起，这两方打起来的时候，我们立即离开！”

    “明白。”特洛伊立即开始对着云隐村的忍者使用眼神。

    “记住，立即离开，绝不恋战。”上原琉璃忍不住再次叮嘱一句，他的心中也极其的谨慎，若是稍微不小心被这两方势力发现了问题，那么他们想要离开就很难了。

    “明白！”特洛伊立即点头。

    ……

    一时之间。

    三方势力均是各自进行了不同的布置。

    谁都没有轻举妄动。

    现在他们谁都摸不清楚对方的底细。

    渐渐地。

    气氛逐渐焦灼了起来。

    ……

    青羽坐在树枝上。

    看着下面三种不同的势力，彼此间相互忌惮，反而谁都不敢率先出手，处于一种僵持的状态下。

    “嗯……”

    青羽在心中默默的思考起来。

    “看来以后不能搞这种多方势力的事情，实在是太过凌乱了，反而导致不是那么容易动手，如果只是两边的话，早就打起来了！”

    青羽总结着经验和教训。

    刚才宇智波耀来到这里的时候，就直接跟云隐村的特洛伊战斗了起来。

    如果这次仅仅通知宇智波一族或者团藏的势力。

    那么这个时候都将跟云隐村打起来了。

    现在反而不容易打了。

    最重要的是……

    青羽的视线透过纸张落在云隐村的暗部首领上原琉璃的身上。

    他已经通过上原琉璃的神情中看来这个人已经反应过来了，知道宇智波一族和团藏彼此不对路了。

    这就有点麻烦了！

    青羽脸上的笑容逐渐收敛了起来，他通过这次的实验，已经发现了他在谋划事件的时候出现的小纰漏。

    如果继续这样进行下去。

    那么云隐村的忍者有极大的概率在宇智波一族和团藏打起来的时候逃跑掉。

    这不是他想要看到的画面。

    不管宇智波和团藏怎么斗。

    青羽还是希望这些入侵到木叶村的云隐村忍者能够得到应有的惩罚。

    得想个办法……

    青羽眉头微微蹙起，双眼盯着僵持的三方势力，脑中闪过一个又一个点子。

    可是。

    无论哪个点子。

    全都很难在不暴露的前提下实现。

    总不能当着这三方势力的面从神之纸者之术中跳出来吧！

    那样岂不是等于直接告诉他们了，这其中根本就是误会，有人在其中挑拨离间。

    “该怎么办呢？”

    就在青羽思索的时候，他的视线突然定格到云隐村的特洛伊身上。

    等等！

    似乎……

    根本不用他做什么了！

    此时此刻。

    特洛伊站在原地，一会看看志村团藏，一会看看宇智波耀，脸上流露出急切之色。

    让这个急性子的人。

    处在这种极闷的环境之下。

    时间短点还能忍。

    现在僵持的时间越来越长，这让特洛伊的心中愈发的急躁起来。

    他最受不了这样的场面。

    还不如痛快的打一架。

    渐渐地。

    特洛伊的注意力开始没那么集中了，一会挠挠脑袋，一会掐掐腰。

    “团藏大人，你怎么不动手了啊，你既然敢和云隐村的人联手，那还等什么呢？”宇智波耀冷冷的说道。

    他已经冷静下来了。

    根据现在的局面。

    他隐隐的意识到一件非常可怕的事情。

    那个死去的云隐村忍者……

    有可能并不是用来针对木叶村的，而是用来针对宇智波一族的。

    在他沉静下来思考之后。

    隐隐觉得。

    这是团藏与云隐村设下的合谋。

    目的就是将他们宇智波一族的人骗到这里来。

    然后将这些嫁祸到与宇智波一族的身上。

    他之所以能往这边想。

    主要是没有看到传讯的宇智波建良。

    那么一切的真实性。

    反而要画上一个问号了。

    现在绝对不能先出手！

    宇智波耀非常明白这个道理，如果宇智波一族先动手的话，那么很有可能正中团藏的算计，将这些事情甩到宇智波一族的身上，将会令宇智波一族处于很不利的状况中。

    这根本不是什么决战！

    这就是阴谋！

    团藏是在逼他们宇智波一族出手，出手之后就留下了把柄！

    这周围……

    应该还安插着其他的眼睛随时当目击者吧！

    宇智波耀越想越是冷静，越是冷静就越是不想动手了，身上的怒意开始渐渐消退，取而代之的是愈发的谨慎。

    以他对团藏的了解。

    团藏是不会做出这样草率的事情。

    如果团藏想要在这里将宇智波一族灭族的话，那么团藏也没有办法独善其身。

    宇智波耀思考过团藏会如何针对宇智波一族的事情，那就是假他人之手，绝对不亲自下场。

    现在云隐村的忍者没有动手。

    团藏也不动手。

    这不正常！

    事出反常必有妖！

    “宇智波耀，你与云隐村的人勾结在一起，现在还把事情甩在我的头上，既然你约我来决战，那就放马过来，仗着人多还要玩偷袭吗？”团藏漠然的回答道。

    现在他也明白了。

    只要宇智波一族不动。

    那么他也不动。

    他不想宇智波耀想那么多，方才确定什么，他从一开始就知道这是山中雄太引他来入局的。

    他做了决战的准备。

    但如果能够不用打打杀杀的方式结束。

    那么他绝对不会这么选择。

    相比于这种会留下把柄的光明正大的决斗，他更喜欢在背地里进行暗杀。

    团藏在看到云隐村忍者没有动手的时候，就知道主动出手绝对会被对方扣帽子。

    这显然就是一场骗局！

    当然。

    他能确定这些。

    还有一点重要的信息。

    那就是……

    他还没有看到山中雄太！

    一时之间。

    宇智波耀和志村团藏都觉得这是对方的一场骗局。

    谁先动手的话。

    就会落入到对方的圈套中。

    索性谁都没有出手。

    但是谁都不敢放松警惕，就是在熬着对方的耐心。

    渐渐地。

    时间一分一秒的过去。

    双方就这么僵持在一起了。

    无论是宇智波耀还是志村团藏，两人越想心里越是冷静，越是冷静越是没有在这里战斗的欲望。

    随着时间的推移。

    特洛伊实在是顶不住了。

    他突然抬双手，一只手指向志村团藏，另一只手指向另外一边宇智波耀。

    “你们两个怎么回事？”

    “到底打还是不打？”

    “怎么就这么的磨叽呢？”

    “能不能痛快点？”

    特洛伊对着两人大吼出声，他的内心已经到了压抑的边缘，若是再憋下去，他就要爆炸了。

    语气这样沉默下去。

    他更愿意跟这两方实力战斗起来。

    他想动起来。

    而不是这样僵持着。

    霎时间。

    随着特洛伊的话一出。

    上原琉璃的脸色骤然大变，他顿时知道这种尴尬的平衡局面要被打破了。

    最重要的是……

    打破局面的人最不该是他们。

    刹那间。

    宇智波耀和志村团藏的视线全都聚焦在特洛伊的身上，眼眸中闪烁着各自的思考。

    随后。

    两人竟然异口同声的问出了同样的话。

    “他们不是你们的人吗？”

    “他们不是你们的人吗？”

