    第161章他既不甘心，又不敢惹

    听着两人在房间里，嬉戏打闹的声音。

    席盛站在门外的脚像生了根，心里五味杂陈。

    原来，席如年没有说谎。

    他和晏宁不止是夫妻，感情还很好，相当的恩爱。

    席盛的手机再次响起，电话是席老爷子席安志打来的。

    席安志见席盛去请席如年和晏宁吃饭半天没回,他不放心便给席盛催了个电话过来。

    席盛向席安志说快了，便挂上了电话。

    他重新调整好情绪后，再次敲着门。

    “年哥，宁儿，爷爷让我来叫你们吃晚饭。”

    晏宁起身把一旁的浴袍穿在身上，去了房间里的更衣室。

    封景渊把脸变回席如年后，侧身把门半开着。

    “阿盛,我们换身衣服就过去。”

    封景渊故意撩了撩一头湿发,理了理浴袍的领子。

    心机颇深的把胸前的红痕，显给席盛看。

    席盛是男人，从席如年的言行举止里，他知道席如年在吃他的醋。

    刚才席如年又是撩湿头发，又是现胸前的红痕。

    无非是在提醒他，晏宁和他很恩爱，晏宁现在是席如年的妻子。

    “年哥，那我先走了，你……你和宁……”

    宁儿的二字没说完，席如年冷如寒冰的眼眸瞪向了他。

    “阿盛，以前怎样我不深究，也不过问。她现在是我的妻子，请你唤作嫂子。”

    席如年说话的口吻不是商量，而是命令他。

    这让席盛心里更加的憋屈，明明他和晏宁最早相识。

    结果，席如年竟抢了先。

    “好的，年哥，我知道了,以后我唤她年嫂便是。”

    席盛第一次觉得自己窝囊,他不知道他是怎么去的餐厅。

    席如年刚才看他的眼神，他既不甘心，又不敢惹。

    “盛儿，天涯何处无芳草，没了晏小姐，还有李小姐，王小姐。”

    见席盛情绪低落的在旁发着呆，席安志上前拍了拍席盛的肩。

    早些年，席安志就向席盛催婚，席盛总说在等人。

    “爷爷，我到底哪里不如年哥，为何宁儿选年哥不选我？”

    席安志叹了口气，虽说他心里感到遗憾，但年轻人的事，他不想掺合。

    “傻孩子，感情里哪有选择题，宁儿不嫁你，只能说她从未爱过你。”

    知道这个答案会让席盛伤心,席安志还是说了实话。

    席盛是席安志一手带大的,当然席盛没少在他面前提晏宁。

    在席盛说晏宁把他当男闺蜜的时候，席安志就知道晏宁和席盛不会有结果。

    重新换了一身衣服的晏宁，挽着封景渊的胳膊，两人有说有笑的进了餐厅。

    席盛忙装作若无其事，上前毕恭毕敬的唤着康如年和晏宁。

    “年哥，年嫂，快坐！”

    封景渊顶着康如年的脸，看了眼一旁的席盛，绅士的替晏宁抽出了椅子。

    听到席盛唤自己年嫂时，晏宁有些心虚。

    晏宁感觉她和封景渊，就像电影里演的行骗夫妻。

    不远千里，跑到席家来蹭吃蹭喝！

    “盛姐，我们是好闺蜜，你还是像以前一样唤我宁儿吧，这年嫂听起来怪别扭的。”

    连康如年都是个冒牌货，她这年嫂更是冒牌货。

    晏宁希望席盛还像以前一样，唤她名字就好，至少在身份穿帮前没这么尴尬。

    封景渊听到晏宁唤席盛叫盛姐，他得意的向席盛挑了挑眉，心里很是嘚瑟。

    (本章完)

