    “人间武圣？”

    “难道霓虹国的人，把三阶武者称为武圣？”

    见到这位女忍者的模样，岳镇山猜测道。

    三阶武者，有三条不同的方向。

    修炼武道意志，以‘人’为核心，最终将会以武道意志去承载天地能量。

    化作意象武学。

    有武道意象加持，一招一式, 皆有风雷相随。

    如此强大的武者，被霓虹人称为人间武圣，好像挺合适的。

    更何况，岳镇山除了修炼异象武学之外，

    他还修炼《降龙十八掌》，这是一门进化血脉的武道, 熔炼神龙血脉，岳镇山的体质可谓强悍至极，普通刀剑在他身上难以留下伤口。

    强大的体魄, 能承受更加强大的天地异种能量。

    岳镇山的血色真元，熔炼劫力为力量之源，劫力乃是天地之间最可怕的力量之一，以至于岳镇山的血色真元强悍的过分。

    仅仅真元撑起一道血色罡气，

    便让千本樱惠的风属性查克拉攻击没有一丝效果。

    千本樱惠的攻击看似厉害，但也仅仅是看起来厉害，风属性攻击想要厉害，就得控制能量向更薄、更锋利演变，与此同时，还要更凝练。

    这两种看似矛盾的条件，却很合理。

    更薄更锋利，是风属性变化的根本，

    而凝练是在攻击的时候，把所有力量凝为一点。

    若是千本樱惠的千月斩，能把所有风属性查克拉凝练在一道月牙之中，其攻击力必定成指数级增长，但这样的攻击, 却不是她能掌握的。

    岳镇山站在对手的角度分析问题。

    找到其缺陷和隐患, 自然也就找到了克敌制胜的办法。

    如此一来，千本樱惠将没有一丝逃跑的可能。

    “该死！！”

    见到岳镇山出手，千本樱惠的脸色无比难看。

    刚刚突破上忍，这次来神州，他们掌握了确切的情报，这里有他们需要的东西。

    作为甲贺宗年轻一代的精英，他跟随父亲过来，便是准备立功的。

    没想到，在这里，居然遇见武圣级别的武者。

    这样强大的武者，即使是他们甲贺宗的宗主，也难以匹敌。

    现在千本樱惠能做的，只有两个选择。

    第一，拖延时间，等待另一边战斗结束，然后支援自己。

    第二，寻找机会, 立马逃走。

    “师弟, 让你失望了吧！”

    刚刚面对千本樱惠的攻击, 芦义之原本准备硬抗。

    哪成想，对手的风属性必杀技，如此恐怖。

    要是阿岳不出手，

    那他不死也得脱层皮。

    “师兄，你这话说得，我们还这么客气做什么。”

    “难道我们眼睁睁的看着你受伤不成，要是你也受伤，到时候只怕师傅会很伤心，我怎么给他老人家交代。”

    “这，这，是我考虑不周。”

    芦义之原本是准在战斗中，借助千本樱惠的压力，领悟属于自己的武道意志。

    可惜没成功，磨刀石差点把刀给磕缺了。

    “没事，修行切记不能急躁。”

    “像我这样的天才，万中无一，你们大可不必拿我去比较。”

    “其实像三师兄那样，就是很厉害的天才了，而我，只能称之为绝世妖孽！”

    “......”

    岳镇山最后一句话，把冷拳锋和芦义之搞得很无语。

    皆是露出白眼，阿岳的脸皮越来越厚。

    估计子弹也难以击穿。

    “千本樱惠，给你一个投降的机会，成为我的女仆！”

    “神州人，去死吧！”

    “幻影绞杀！”

    千本樱惠怒喝一声，彻底将自己的底牌施展开来。

    她身子一动，眨眼睛一道道千本樱惠的身影呈现出来，让人难辨真假。

    这些人影全部手持武士刀朝着岳镇山冲来，全部都带着可怕的攻击力，朝着岳镇山绞杀而来，要将其彻底覆灭。

    这就是千本樱惠的终极底牌，这一招施展开来，就算是上忍后期的高手都无法看破，乃是她所有刀法中，最强大的一招。

    敌人往往分辨不出真假，只能是全部攻击，最后被其抓住机会，一击灭杀。

    看到这里，其他人脸上都露出了一抹担心的神色。

    但这样的戏法，在岳镇山面前，简直班门弄斧！！

    千本樱惠不想着逃跑，反而想靠这一招反杀自己，她这也太无知了吧！

    这种攻击对于拥有神识的岳镇山而言，完全就是送死的节奏。

    再加上岳镇山《劫念波·眼》这个技能，双重感知之下，千本樱惠的真身，简直就无处可藏，那些密密麻麻的幻影，在岳镇山的眼中，假的不能再假。

    其真身所在，如同黑夜里的萤火虫一般。

    “抓奶龙爪手！”

    岳镇山整个人瞬间化为半龙人。

    身体表面是龙鳞铠甲，臂膀化作龙爪。

    冲破这些人影攻击，龙爪朝着千本樱惠狠狠抓去。

    千本樱惠看着岳镇山直接朝着自己真身攻击而来，内心再次被狠狠一惊，连忙挥动武士刀进行抵挡。

    “叮——”

    “你……你竟然……”

    叮的一声，千本樱惠手中的武士刀，直接被岳镇山的龙爪捏成废铁。

    随即，第二把朝着千本樱惠的身子捏去。

    千本樱惠身子一颤，全身骨骼咔咔作响，就像卡顿的齿轮一般。

    鲜血从千本樱惠的嘴角溢出。

    千本樱惠难以置信的看着岳镇山，这个家伙不仅看穿她的幻影绞杀。

    此人还身怀异种血脉，其血脉威亚，让她两股颤颤。

    “自作聪明！！”

    岳镇山不屑的哼道，在神识和劫念波·眼的双重锁定之下。

    他的幻影攻击，完全就没有任何用。

    “看起来，霓虹的上忍高手也不过如此啊！”

    “你、你——”

    听着岳镇山如此侮辱的话，千本樱惠脸色一怒，瞪着岳镇山。

    “你什么你，刚刚给你做女仆的机会。”

    “现在你连做女仆的机会也没了。”

    岳镇山从储物戒指之中，拿出自己的宠物嗜血核能寄生兽。

    然后把周卫、孟子千，还有忠渝三人召唤出来。

    然后控制母体，分离出一只寄生核。

    这只寄生核控制自己的触须向着千本樱惠的脸上爬去，然后化作触须从鼻子里面钻进去，顺着颅骨的缝隙，深入千本樱惠的大脑。

    “啊啊啊！！”

    “你这个恶魔，你，你饶了我，我求求你。”

    “我什么都听你的，求你放过我——”

