一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    半个小时之后，车子在一家极为豪华的酒店上停了下来，一旁的门童直接是上前，帮忙两人将车子停好，而恒彦林与许衫月，则是下了车子，就要朝着楼上走去。

    那同学是给她发了一条短信，已经是标注了一下，在几号的包厢之中，只是，两人就要上去的时候，一道声音，直接是在两人的耳旁响起。

    “衫月？你是许衫月吧？”

    听到叫声，恒彦林两人转身看去，只见一个年轻的男子，身穿一身正式无比的西服，显得是极为的得体，显示出无比干练的气势来。

    这会儿这男子，看着许衫月是显得极为的高兴，然后对着许衫月说道。

    “朱英豪？”

    许衫月听着这话，看着面前的这个男子，在仔细分辨了一下之后，便是略带惊喜的叫喊了一声到。

    “这老同学现在都是有些不认人了啊。”

    那叫朱英豪的男子，见着许衫月是认了许久，当即是摸了摸鼻子，有些开玩笑似的说道。

    许衫月闻言，也是有些不好意思，“几年不见，相差的有些太大了，都感觉认不出来了。”许衫月带着一丝不好意思的语气说道。

    “是啊，变化有些太大了，看看衫月你，以前的时候，就是学校的一朵花，现在变得更加的漂亮了。”

    那朱英豪也只不过是随意说说罢了，倒是没有真的怪责的意思，当即便是大笑一声，然后开口说道。

    那许衫月听着这话，当即是抿嘴一笑，就想要说些什么，一旁的一个浓妆艳抹的女子，在这个时候，却是冷哼一声。

    “你，快点过来，把车子挺好了，车子刚刚涂得漆，花了数十万，可别给我刮了！”

    对着那门童吩咐完毕之后，那女子这才扭头看来，似乎是看看看到许衫月一般，“原来是衫月啊，刚刚还没有注意到你，听说你现在在诗岚集团，混的还不错吧？”

    那女子看着许衫月，语气似乎是极为的亲热，但是那有些尖锐的声音，却是让人有些忍不住直皱眉头起来。

    许衫月闻言，脸色不变，看着面前的女子，眼神之中闪过一抹诧异之色，这女子，可是她的室友，当初同一个寝室之中，关系也是颇为的不错，当初的时候，她对她也是极为不错的。

    但是现在看来，这个曾经的闺蜜，眼下对她却是有着一种极为仇视一般的感觉了，这让她有些烦闷，只是，眼下倒是能够看出来，这个室友，眼下是与这个同学，成为了夫妻了。

    “还好，就是混口饭吃而已。”

    许衫月不怎么想要谈论这个话题，直接是淡淡回应了一句，然后说道。

    那一旁的朱英豪听着自己妻子的冷哼声，微微有些尴尬，自己这是与老同学开开玩笑罢了，但是刚刚那一声冷哼，他是听的清清楚楚，想来，是自己的妻子有些不满了。

    依照自己妻子之前的时候，与自己所说的话，似乎是对眼下的许衫月有些不满在其中的，所以眼下他夸奖了对方，自己妻子自然是有些不满了。

    “哦，原来是混口饭吃啊。”

    听到许衫月这么说，尚新巧顿时是点了点头，在说话的时候，语气之中，带着浓浓的讥讽之意，显得是极为看轻许衫月一般。

    对于许衫月所说的话语，她并没有一点的怀疑，其实也没有什么好怀疑的，许衫月要是混的很好的话，就不会开着一辆十来万的车子过来了。

    另外，开车子的人，还是许衫月，她刚刚是看的清清楚楚，那一旁的恒彦林，就是坐着她的车子过来的，那红色的外壳，显然车子不大可能会是恒彦林的。

    如此一想，对方连找的对象，都是穷苦成这样的么？真是亏为当初的校花了，天知道她是有多恨眼下的这个家伙。

    在学校的时候，就因为美貌，被无数的家伙宠捧，一些人为了能够得到她的联系方式，拐弯抹角的找到她，然后寻找她的联系方式。

    同在一个寝室之中，这种感觉更是让她不爽到了极点，眼下，见着这个当初的凤凰，变成了是连野鸡都是不如的地步，她当即是心中一阵畅快。这个家伙，也有今天？虽然长的依旧是和以前漂亮，应该是说，比以前还要漂亮了，但是有什么用？看看她找的对象，当初的时候，还用兼职养着对方，但是现在呢，依旧是这样？还真是没有一点的出息

    ！

    想到这里，尚新巧的嘴角便是挂上了一抹讥讽。

    “这个是你男朋友吧？在哪高就啊？”

    尚新巧带着一抹讥讽之意，看着恒彦林开口询问道，一个连车子都是买不起，坐着自己女友车子来的家伙，还真是不配，能够拥有这样的女友，不过想想，两人好像还真绝配的样子。

    一个小白脸，一个没能力的，只会依靠自己容貌的家伙，就是她这容貌，好像眼下不怎么吃香了就是，要不然的话，又怎么会混到眼下的这个地步呢？

    恒彦林闻言，看着一旁的许衫月，他还不知道，自己来这是做什么来了，是不是要冒充一下她的男朋友来着？对方好像并没有说来着，所以恒彦林都是不好回答了。

    不过幸好对方询问的，也就是许衫月了，所以恒彦林不回答的话，也是没有事情。

    “他是我男朋友，也只是一起，混个饭吃罢了。”

    许衫月对于这种炫富的事情，并不是很在意，所以当即是淡淡回了一句，恒彦林眼下，都已经是副总了，虽然不知道自己的这个闺蜜，他的丈夫是有什么职位，但是比起恒彦林来，肯定是差远了。

    想想看，眼下的诗岚集团能够创造出的利润，绝对是能够挤入到华夏的百强企业之中，甚至是世界百强之内了，所以就是能够知道，这个副总的含金量，是有多么的高了。

    就凭着眼下的这个自己的同学，也想要和恒彦林相比，简直就是在做梦了，只不过，她并不想这么说罢了，因为，一旦说了，对方估计又是以为，她是卖了姿色什么的想法出来。

    相比之下，她还是更加原因，对方是觉得，她混的不容易好了，反正混的好不好，她自己心中清楚，其实也就可以了。

    “我想也是！”

    那尚新巧听着这话，当即是轻轻一点头，然后开口说道，对于许衫月的话，她是连恭维的心思都没有，直接是附和说道。

    说完之后，不顾一旁一脸有些尴尬的朱英豪，便是拉着他的手，朝着楼上走去，不过是两个混的凄惨无比的两人而已，没有必要多说什么，免得是降低了自己的身份。

    而且，与这样的人打交道，也是不会有什么好处的。

    “你为什么要答应，来参加这聚会？”

    见着两人远远离开，恒彦林有些奇怪的看了一眼一旁的许衫月之后，然后开口询问道，既然都是这样的家伙，不来不就好了，何必是来受罪呢？“因为一时心软。”许衫月看了恒彦林一眼，然后也是直接跟了上去，这事情，她本来也是不准备答应来的，但是奈何对方软磨硬泡，她一时有些禁受不住，就答应来了，眼下岂能够反悔不成？