    类似墓室一样的空间，缓缓旋转的石磨，这个地方究竟是什么地方，这石磨又是什么石磨？
    宁涛的心中一片困惑。
    他并不是第一次进入天空之城，后世的天空之城他前后进去了好几次，这史前的天空之城也是第二次上来了，可是这却是他第一次发现天空之城中还有这么诡异的地方。
    最诡异的还是这石磨。
    它明显是一个神器，可似乎又超出了神器的范畴。
    突然，墓室似的的空间内壁上的一块块石砖上浮现出了金色的符文，0和1，牵着线的往石磨之中流动。
    那景象就像是塑编厂的原织机，在用一条条的符文带子织布。
    与此同时这个空间之中也出现了一个强大的能量场，虽然满室的金光灿烂，满满的神圣既视感，可这突然出现的能量场却是黑暗属性。
    多么熟悉的味道！
    这是带着死亡气息的黑暗能量！
    这突然出现的黑暗能量场很快就发现了那一丝造化之力的存在，顿时从四面八方蜂拥过来，吞噬那一丝造化之力。
    寡不敌众，那一丝造化之力很快就陷入了绝境之中。
    不过宁涛并没有撤回它，而是将它当做诱饵，为他争取时间。
    这个类似墓室的空间的法阵启动，肯定会发生什么，而他需要更多的时间观察。
    就在那一丝造化之力陷入黑暗能量的包围之中时，“墓室”的顶部突然投下了一道金光，一粒一粒黑色的晶体从金光之中坠落下来，掉进石磨之中，然后被石磨研磨。
    宁涛看傻眼了。
    这是磨豆浆还是什么？
    他的视线紧紧盯着石磨上的符文阵列，观察其变化。
    石磨上的符文闪烁，密密麻麻，变幻无穷。神念之眼即他之眼，可即便是他的神睛也看不清楚那繁复无穷的变化。
    滴答！
    石磨之中突然传出了一个时钟秒针走动的声音，缓缓旋转的石磨停顿了一下，紧接着从磨盘下面滚落出了一个东西来。
    宁涛的视线跟着移了过去，这一个顿时惊愣当场。
    从磨盘下面掉出来的东西是一颗脑核！
    一直以来宁涛都认为铁民和神卫的脑核是智慧女神希米亚制造出来的，却没有想到是一块石磨造出来的。
    那些黑色的晶体是什么东西？
    可惜刚才那一切发生的太快了，他根本就没有看清楚。
    “会不会是死亡之沙？”宁涛的心里其实有怀疑的对象。
    就在这个时候那一丝造化之力被黑暗能量吞噬了，黑暗能量跟着又向他的神念蜂拥过来。
    宁涛刹那间做出了个决定，如果要牺牲这个神念，那也要死的有价值。
    他一头扎进了石磨之中。
    这个时候的石磨处于静止状态，又或许它根本就不是攻击性的神器，也不是防御性的神器，所以他的神念并没有遇到什么阻碍，很顺畅的就进入了石磨之中。
    这一进入便是一个神秘而诡异的空间世界。
    这个空间漆黑如墨，一道道符文链条从天空深处坠落下来，0和1闪闪发光，却又只是自身的金光灿烂，一点也不影响四周的黑暗。满世界都是0和1，可是每一个0和1都不一样。
    或许有一样的，只是他没有发现。
    “这是什么鬼地方？那些黑色晶体去了哪里？”宁涛的心中想着。
    突然，这个空间缓缓旋转了起来，所有的符文链条就如同是机车的链条一样，带动着这个空间旋转。
    一道金光从天而降。
    宁涛慌忙抬头，一粒粒黑色的晶体从天而降。
    他刚刚在想那些黑色的晶体是不是死亡之沙，获得答案的机会马上就出现了。他的神念一动，往着一粒黑色的晶体扑去。
    然而，看似轻松就能实现的目标却遇到了这个空间的强大阻力。刚才他的神念进来的时候，他没有遇到任何阻碍。可是当这个空间旋转起来的时候，他的神念就像是一头笨重的陷入了泥沼之中的大象一样，根本就飞跃不起来。事实上，别说是飞跃了，就连动一下都不可能。
    而且，一道道符文链条从他的神念之身上穿过，那感觉就像是电锯锯开了他的身体，然后又有磨床打磨，要将他研磨成齑粉。
    这个时候，现在这种情况下，他的神念就是想回去也回去不了了。可这是他想要的结果，他的神念进来之前就是抱着牺牲的决心的，如果说有什么不甘心的话，那就是没有弄清楚那黑色的晶体是什么东西。
    他的神念被切割成了很多小块，有些已经被研磨成了微不可见的能量粉末，他的意识也越来越模糊，即将泯灭。
    却就在这个时候，一粒黑色的晶体滑落到了他的面前，与他的神念撞在了一起。
    只是刹那间的触碰，他却得到了答案。
    不是死亡之沙，而是比死亡之沙更为高级的黑暗材料。
    他想到了神晶，这黑色的晶体像极了神晶，但携带的却不是信仰、善恶人性和爱，而是死亡、恐惧与毁灭的意志。它更像是站在神晶对立面的存在，与神晶同境界，却处在另一个极端。
    “这是什么东西？”这是宁涛的神念的最后一个念头。
    那之后，他的神念泯灭了。
    仓库之中，宁涛睁开了眼睛，头疼欲裂，那感觉就像是脑袋被活生生的挤爆了一样，无比的痛苦。
    造化之印启动，造化之力治愈。
    这痛苦转瞬就消失了。
    他是造物主，独一无二的造物主，一个神念而已，只能让他痛一下，不会伤及根本。
    仓库之中静悄悄的，空气中流淌着形形色色的神性能量，却没有一种能比得上他在那石磨之中碰撞上的黑色晶体所携带的能量。可它显然不是神晶，但它是什么却又无从得知，它就像是一个谜一样的存在。
    宁涛站在那堆神石之后发了一会儿呆，实在找不到头绪才收起思绪干活。
    一堆七彩的能量宝石进入了他的视线，从未见过，蕴藏着强大的混沌能量，比之他获得的哪块成了精的混沌之石的混沌属性，混沌能量还要强大许多。
    宁涛神念一动，一丝造化之力唤醒大日葫芦，那对七彩能量宝石嗖嗖飞进了大日葫芦之中。
    一堆金色木料进入了他的视线，每一根木料都金光灿烂，符文流动，散发着极致的神级的木系能量。那些木料也从未见过，连名字都不知道，不过这并不妨碍送子神拿走它们的想法。
    嗖嗖嗖！
    那堆金色的木料也飞进了大日葫芦之中。
    一堆古老的神器进入了宁涛的视线，有些残缺不全，有些还勉强保持完整的样子，有的甚至是神身神器。这些法器不知道是哪个时代的神灵们说使用过的神器，但那也不影响送子神拿走它们的想法。
    嗖嗖嗖！
    那堆神器也飞进了大日葫芦之中。
    宁涛继续往仓库深处走，与其是说为智慧女神希米亚挑选建神庙的材料，不如说是为了他自己建神庙挑选材料。
    他的神庙在东方神国毁灭的时候一同被毁了，那神庙消耗了大量的神器和神性材料才升级到那种程度，现在在仙界地藏城的神庙基本上不算是神级神庙，而他和无终究有决战的时候，到时候神庙与神庙的对抗也至关重要，如果他没有强大的神庙，那必然会吃亏。现在好了，如果这些史前的神性材料能拿到后世使用，他就可以获得一座强大的神庙。
    所以，他要多装一些，到时候就算只能留下一部分，那也不枉此行。现在不拿，那不傻逼吗？
    一堆又一堆的神性灵材装进大日葫芦之中，宁涛专挑最高级的装。他不相信智慧女神希米亚还会来这个仓库之中清点她的存货，这些神性灵材也是无给她的，相信就连她自己也不清楚这里有多少神性灵材，数量和种类又有多少。
    走到仓库底部，大日葫芦塞满了，装不下了。
    它终究不是一个无底洞，储物空间也是有限的。
    宁涛这才倒转回去，他唤出了金色神云，一边走，一边往神云上扔神性灵材。他回到那块空地上上的时候，金色神云上已经堆满了各类灵材。然后他撤掉了金色神云，那些灵材稀里哗啦的砸落在了那块空地上，堆起了好大一堆。
    这些灵材才是给智慧女神希米亚建造神庙的神性灵材。
    那两个机器人还站在仓库门口看着宁涛。
    宁涛操着天人语说道：“去叫你们的女神，告诉她我已经挑选好材料了，她可以把我送下去了，还有这些我挑选的材料也要送下去。”
    两个机器人没有动。
    宁涛微微皱了一下眉头：“你们听不懂天人语吗？”
    他的话音刚刚落下，紧闭的仓库大门就打开了，一声玄色神甲的智慧女神希米亚走了进来，金色的尾巴在身后左右摇摆，神武且性感。
    宁涛单膝跪了下去：“伟大的智慧女神希米亚，我已经挑选好材料了，请送我下去吧。”
    他的目的已经达到了，再留在这史前天空之城也没有意义了。
    智慧女神希米亚淡淡地道：“没想到你这么快，我以为你要一天的时间。”
    宁涛说道：“我迫不及待想要为伟大的你建造一座伟大的神庙，所以不敢有半点耽误。”
    “跟我来吧，我送你下去。”智慧女神转身往来时的方向走去。
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑意，追上了智慧女神希米亚的脚步，与她一起往来时的方向走去。
