    冰儿回山海城，四小一个都没有跟着。

    小白和小青不用说，两小准备赖在灵兽阁不出来，每天准时到灵兽阁蹲点。黑牙要护卫小白，也没有回来。

    最奇特的是雪儿，小家伙竟然也能到灵兽阁修炼。

    雪儿可是顶级人工智能，进入游戏，只是作为观赏性宠物存在的。没想到，盖亚奖励的灵兽阁，竟然如此神奇。

    四小中，雪儿的智慧是最高的。据小家伙讲，进入灵兽阁，就有一道神秘的声音，在她脑中响起，传授她灵兽修炼法门。

    欧阳朔默然，雪儿是越来越像一个“玩家”。不用说，小家伙修炼的法门，一定跟玩家修炼的真品秘籍一样，是可以带到现实中去的。

    没想到，雪儿还有这样的机缘。

    从传送阵出来，欧阳朔恍如隔世。

    相比离开之时，山海城其实没有太大的变化。廉州之战对城池造成的破坏，已经6续修复，城中百姓，也都回归正常的生活。

    外城密密麻麻的拒马和箭塔，早在第一时间，就被拆除。

    短短几天，几乎就看不到战争的痕迹。谁能想到，前不久，这里还是世界瞩目的焦点，一度被怀疑即将沦陷。

    唯有西郊墓园竖起的数千座墓碑，诉说着战争的残酷和无情。

    春节临近，节日喜庆的气氛，冲淡了这座城池的悲伤。

    中央商业大街，人山人海，各类传统年货，琳琅满目。对比一年之前，年货还需要欧阳朔从市场亲自采办，已是天差地别。

    商会的入驻，带来的不仅有投资和商机，还有天南地北，各式各样的小商品，满足城中百姓的消费需求。

    出现在商业大街的，可不仅只有山海城本地百姓，还有来自廉州郡各府各县的商人、游学士子以及普通百姓，甚至还有山蛮和草原部落的牧民。

    山海城，逐渐成为廉州的政治、经济和文化中心。

    友谊河和峡谷河道交汇处，一座大型的集散中心，已然落成。每日通过水路运输，来往集散中心的商船，络绎不绝。

    当初的码头，一再扩建，已然成为一座小型的城池。

    得益于友谊河和泅水河，两条河流几乎将大半个廉州郡，串联起来。东西两府，借着河道，跟山海城的联系，越的紧密。

    山海城在魏冉的治理下，蒸蒸日上。

    欧阳朔回来之前，并没有提前通知，自然也就没人迎接。回到侯府，这才惊动四方，偌大的侯府，顿时喧嚣起来。

    领地有太多事务，等着欧阳朔决断。靠木兰月传话，终究有诸般不便。得知君侯回归，各路军政大臣，都眼巴巴地赶了过来。

    欧阳朔苦笑着摇摇头，就知道会这样。

    见杜如晦、范仲淹等人，恨不得当场将他堵住，欧阳朔摆了摆手，直接甩上一句话：“一切事宜，年后再议！”

    一听这话，杜如晦等人立即傻眼。

    见几位重臣一脸的苦相，欧阳朔就皱眉，调侃着说道：“怎么，诸卿工作起来不要命，难道让下面的僚臣也跟着一起受累？！那样的话，大家伙儿可就要在心里埋怨本侯了。一年到头，总得休息几天吧！”

    杜如晦和范仲淹相视一笑，道：“罢，罢，罢，就依君侯所言！”

    “这才对嘛，诸卿都是肱骨之臣，也要注意身体才是。”

    杜如晦的身体，可一直都不大好，欧阳朔虽是戏言，也暗含提醒之意。他可是听说，最近杜如晦工作起来有些疯狂，夙兴夜寐。

    “谢君侯关心！”

    欧阳朔点点头，继而说道：“一年到头，也该有些彩头。就由你们二位牵头，拟定军中和官府的年终奖励，报请财政署拨款采办。”

    范仲淹微微一笑，却是想起去年春节前夕，同样上演的一幕。

    那时，他们的礼品，还需君侯亲自采购。奖励标准，也是君侯亲自拟定。世易时移，对这等事务，君侯已是举重若轻。

    打掉两位重臣，欧阳朔才有空回到书房。

    至于樊梨花，自然是由冰儿这位“小主公”招待。

    冰儿回府，侯府自然又是一阵鸡飞狗跳。侯府一干人等，想起小公主的顽皮，是又头疼又欢喜。好在这一次四小没有跟来，少了许多波折。

    秘书郎柏南浦虽然不在，书记室却还在运作。

    书桌案头，一些重要公函，已是摆放整齐，等到欧阳朔阅览处理。

    欧阳朔将议事拖到年后，除了确实临近年关，需要休息；他也是想利用这几天时间，好好熟悉、梳理一下领地事务。

    下午，欧阳朔依次拜访太公姜尚和兵圣孙武。这两位巨擘，虽然没有参与领地事务，却不可小觑。欧阳朔回来，自然是要去按例拜访一番。

    此外，欧阳朔也是希望，能够得到两人的点拨。

    对于领地的下一步走向，欧阳朔有自己的考量。但在正式实施之前，他更希望，听听姜尚和孙武的意见。

    随着时间的推移，姜尚对山海城的感情渐深，心中虽还有芥蒂，但是对欧阳朔的请教，还是给予了友善的回应。

    短短的几句点拨，就让欧阳朔受益匪浅。

    望着眼前年轻的君侯，姜尚内心也是感慨。此人年纪轻轻，有阅历，有城府，有手腕，更难得的是，其人目光高远，如羚羊挂角。

    山海城的一些举措，在姜尚看来，也是神来之笔。

    兼且年纪轻轻，身居高位，不仅没有自傲，还能如此虚心请教。

    难得啊，难得！

    就算是武王年轻之时，也没有如此能耐。

    6军讲武堂揭牌在即，孙武正忙着校订教材。对欧阳朔的到访，孙武的善意，自然是溢于言表。

    就未来的领地军事架构，欧阳朔虚心请教。

    孙武不愧为兵圣，直接指出欧阳朔计划中的几处不足之处，让欧阳朔直感到不虚此行。

    古人的智慧，实在不可小觑。

    临了，就6军讲武堂的建设，两人还交换了一些意见。欧阳朔的意思，讲武堂的第一期学员，就从现役军人中选拔。

    孙武点头同意，他也清楚，山海城军队的弱点所在。

    欧阳朔此举，可谓用心良苦。

    告别孙武，欧阳朔又在城中转了一圈，方才回府。

    山海城的总人口，已经突破3o万大关。城中百姓，可不都认识他这位君侯。如果不是跟在他身后的亲卫，估计也就当成一个普通的士子。

    次日，欧阳朔晨练之后，照常来到侯府处理政务。他虽然让下面的臣子休息，自己却是闲不下来。

    昨天的一番请教，更是让欧阳朔的思路变得更加清晰，他也需要一个人，好好地梳理一番。

    欧阳朔吩咐书记室，没有重要事情，不要让人打扰。

    这边厢，欧阳朔一人独处。那边厢，山海城却来了两位特殊的客人。

    两人结伴而行，似是偶遇。

    其中一人，是一位老者，精神健硕，作游医打扮。

    另外一人，年岁不大，估计还不到三十，却是身患残疾，不能行走。青年坐着一辆木制轮椅，由老者推着前行。

    更奇特的是，青年脸上，自左眼眉头往上起，转而向下，留有一道长长的疤痕。熟悉刑法的，该知道这是黥刑留下的疤痕。

    两人在城门口，被城门守卫拦下。

    “来者何人？”

    老者微微一拱手，笑着说道：“军爷，老朽乃一介游医，听闻城中用不少珍贵的草药，特来一观。”

    守卫点点头，指着轮椅上的青年，凝重地说道：“这又是何人？”

    山海城各处城门，每日进出之人数以千记，守卫并不会一一盘查。实在是青年太过特殊，方才引起守卫的警觉。

    守卫作为军中之人，一眼就认出，青年脸色的疤痕，正是黥刑的痕迹。一般而言，接受过黥刑的，不是奴隶，就是罪大恶极之人。

    无论哪一种，都足以引起守卫的注意。

    守卫这一盘查，城门口就聚齐一堆的百姓。

    见青年如此相貌，也是议论纷纷，有同情的，自然也有嘲讽的。

    对周边的一切，青年浑不在意，似乎早已习惯被人指指点点。

    青年抬起头，脸庞极为俊朗，脸色的疤痕，非但没有破坏其气质，反倒是增添一种别样的魅力。

    “还请军爷知晓，小子乃投奔祖父而来！”

    “祖父？你祖父是谁？”

    青年朝守卫招了招手，示意他到跟前来。

    守卫对一个残疾人，也不疑有它，立即凑了上来。

    青年在守卫耳边，悄悄地说出一个名字。

    “啊，竟是他老人家？此话当真？”

    守卫听完，惊呼出声。

    青年神情自若，淡淡是说道：“军爷若不信，可随我一起去见祖父。正好，小子初来贵地，不熟悉路，还好劳烦军爷带路。”

    见青年神情笃定，守卫就郑重起来，略带恭敬地说道：“请！”

    说着，竟是不理会看戏的百姓，径直带着两人进城。

    这一番变故，自是引起老百姓的八卦之心，纷纷猜测，青年的祖父，竟是何许人也，竟然惹得守卫变色。

    要知道，这守卫可是城卫师团的精锐，平时拽得很啊！(未完待续。)