    对于财富的概念，虽说不尽相同吧，可是呢，米国这里确实是不一样的。大体上说吧，除米国之外的地方，通常还是比较内敛的。欧洲的不怎么喜欢讨论自己的财富除了毛子。好吧，只有他们自己认为是欧洲。

    大兔国讲究财不外露，都说杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸了，他们的财富观念，自然无需多言。小曰本就比较奇葩了，在威廉怀特看来，这群家伙更像是金钱的奴隶。说到财富，曰本财阀是唯一比肩米国财团的，可是呢，好像没有听说过他们如何消费。

    就以私人飞机和超级游艇来说，曰本这里大多都是湾流，很少又说什么用到波音和空客的。或者，他们看中的更多是效率和成本吧。湾流速度快，使用成本还相对低廉，确实是不错的一种选择。

    可到了米国这里呢，不说威廉怀特这个奇葩了，这是千百年难得一遇的混蛋。就说其它富豪吧，拿737作为私人座驾的，绝对不在少数。

    啥？沙漠土豪！

    这个就没办法说了，个威廉怀特一样，钱多人傻而已。

    威廉怀特说自己的钱太多，所以需要挥霍。这句话在米国说并没有什么问题，如果是公开场合，没准还有鼓掌叫好的。钞票如果只是躺在地窖里发霉，确实算得上是一种犯罪，如果有钱人都这么干，市场上还有什么钱。

    可是啊，你前一刻还在说什么挥霍，转身就开始说环保，台下的记者一脸惊愕，实在也是搞不懂了，这位大爷的脑回路究竟出了什么问题。

    这个转折，你这是打算闪断我们的老腰吗？

    说起来还就是地位使然，如今能抓到机会采访这位，你还有什么可以抱怨的。至于这厮说的是什么，回去再研究就好了。

    “诸位，你们刚才看到的，不止是什么废品回收站。

    我们使用了太多的资源，很多都是不可再生的资源。现在好了，我们利用最新的3G和电脑技术? 可以更加有效快捷的回收这些资源。”

    看着投影屏幕上的那个庞然大物? 台下的记者有些惊愕。你这个东西，怎么看上去这么怪异啊? 回收易拉罐和纸箱能够理解? 你这些电池拿来干嘛用啊！

    卧槽，居然不是免费的。这些虚拟货币不能转账? 却可以在世界商城购物。或者，也可以用来抵扣蜂巢的费用。

    “怀特先生? 怀特先生? 如此庞大的一台设备或者装置，您打算安装到什么地方去。

    如此大费周章，有这个必要吗？”

    “嗯，这个问题很好? 我这里有一张图标。非常遗憾? 米国人平均消耗的资源，远远高出国际平均线。

    想想看吧，如果全世界都是这个标准，我们离开资源枯竭就不会太远。从即日起，怀特旗下产业的所有外包装? 都将使用再生纸。”

    台下的记者暗自吐槽，就你家那个超级大泳池消耗掉的水? 估计我能用一年。可看你这个痛心疾首的样子，好吧? 实在只能用无耻两字来形容了。

    所谓外行看热闹，内行看门道。同时在观看网络直播的巴菲特? 却读出一些不同的意味。

    首先? 这个所谓的再生能源项目? 其实是蜂巢的加强版。作为车轮上的国家，米国的汽车普及率奇高。可以这么说，在米国如果没有汽车，你几乎是寸步难行的。

    7-11的经营思路，除了一些加油站之外，大多集中在闹市区的，再不济，也该是写字楼左近。如此一来，将客人购买的商品放置在这里，就有诸多不便。

    首先，商品的体积绝对不可能太大。其次，由于停车不便，很多潜在客户是排斥的。

    至于现在这个？

    貌似没有以上问题。

    啥？这个东西的占地面积太大！

    或者在曰本会是大问题，在米国却不会。这里买炸鸡披萨都是汽车直接开到店里的，你搞的这个东西当然也可以。

    至于威廉怀特为什么要纡尊降贵的亲自下场？这可能就各有不同解释了。按理说，肥猫汤姆就可以了，这厮负责的就是对外这一块。

    然而……

    巴菲特摇摇脑袋，将一些乱七八糟的想法驱逐出去。

    这里面有几个重点，首先，这厮说的只是未来规划。其次，他说到了3G技术的具体运用。

    你看，你的商品有没有运送到位？。电脑上是可以看到实时状态的。可是呢，你总不见得一直带着一台电脑上街吧，哪怕是笔记本电脑，貌似也有些不便。

    可是呢，3G手机是没有问题的。

    还有啊，一旦这个东西成熟起来，世界商城也好，Paypal也罢，通通都会有一个加强。

    说到底，威廉怀特在玩内循环，他所提供的服务，只是针对他自己的用户。

    “查理，确实非常讨巧，那群环保圣母必定会自动站队。如此一来，再次加强了世界商城和Paypal的地位。

    嘿嘿，估计，这一手是冲着亚马逊去的。”

    查理芒格点头表示同意。可以这么说，威廉怀特的表演，只能糊弄普通民众。他的人设本就不错，一直以来，也没少给各种公益项目捐钱。

    如此一个人说，为了继续享受优渥的生活，我们必须做出一些改变。说实在的，他说出来的东西，要比花生顿的说辞靠谱。

    世界上资源不够，这不需要什么人说教，可是呢，你说的再多也没有，一件衣服穿两次就扔，那是木有办法的，谁让洗衣店得价格如此昂贵呢。不见得你说一句应该节约，我就改变自己的习惯吧？

    事实上，没人有办法说服这群混蛋。可能是鹰的脑容量比较小，所以，他们认为的东西，不会发生任何变化。如果不能自由飞翔，还不如死掉算了。

    其它不如说，就是一个口罩戴不戴的问题，鹰酱就能搞几年。反正不管你怎么说，不戴就是不戴。

    所以吧，威廉怀特从来不去劝说什么，因为这根本没用。

    以利诱之，这是最好且唯一的方法。不在乎钱的，没准是一个环保控。即便不是，他们也会在意其它人的看法。威廉怀特将一个循环利用的概念，上升到了全人类福祉的高度，谁站出来反对，必定就是那个超级大反派。

    至于在乎钱的，这很不错啊，世界商城听说过，貌似价格还不贵。

