    当林泽回到山洞前的空地上时，迎接他的便是杜锐等人敬畏狂热的目光。

    后者还想上前道谢，林泽却只是摆摆手，将大地之灵收了回去。

    随后便骑着凝石魔龙离开了山洞。

    方圆千米内遍地都是血线蚁的尸体。

    血腥味浓重有若实质。

    用不了多久就会引来大量虫兽。

    还是趁早远离为好。

    何况经过一场大战，天际已微微露出些许亮白。

    眼看着就要天亮，林泽也不打算睡觉了。

    反正以他现在的体质和灵魂强度，少睡两三天都不是事。

    看着林泽远去的背影，杜锐轻叹了口气，有些遗憾没能和林泽套上近乎。

    不过他也知道，自己和林泽完全是两个世界的人。

    只要不半途夭折，顺利成长下去，林泽未来必然能晋升传奇御兽师。

    这样的天才人物，根本不是他一个普通御兽师能高攀得上的。

    摇摇头，杜锐驱散多余的杂念，转头招呼同伴赶紧离开。

    ......

    没飞离多远，林泽果然发现了被血腥味吸引过来的凶兽。

    从高空往下俯视，以山洞为中心，数以千计的虫兽从四面八方围拢而来。

    甚至空中也有不少飞行虫兽被吸引了过来。

    显然要是迟半步离开，势必又会陷入新一轮战斗中。

    收回视线，林泽继续朝着裂山谷的方向飞去。

    血线蚁的出现，让林泽意识到裂山谷或许发生了什么事。

    换做平时也就算了，大不了换个地方采集材料。

    万虫秘境内多的是类似的地方。

    不过血线蚁首领的出现却让林泽改变了注意。

    在裂山谷内，或许还存在其他血线蚁首领呢？

    如果他的猜测准确的话，那这无疑是个刷【首领猎杀者】成就的好机会。

    哪怕只是有可能，也值得林泽去一趟裂山谷。

    “除此之外，凶兽击杀数量的下一个成就应该也快达成了。”

    林泽露出思索之色。

    达成万兽斩还是在入读宁江学院之前。

    从那时到现在，他在荒野狩猎和秘境探索中陆续又击杀了无数凶兽。

    虽然没有具体算过，但估摸着离十万这也差不了多少了。

    怎么着也应该有百分之七八十的完成度了。

    “趁着这次秘境之行，或许能把这个成就也一起完成！”

    林泽心中有了计较。

    眼见远离山洞已有一段路程，林泽让凝石魔龙降落回地面。

    继续步行前往裂山谷的同时，顺手清理起路上遇到的虫兽。

    秘境内的时间与外界同步。

    一路走走停停。

    正午太阳高挂时，林泽距离裂山谷只剩不到十公里的路程。

    然而攀过一个斜坡后，他突然发现前方数百米外正进行着一场激烈的战斗。

    战斗一方是密密麻麻的虫兽。

    赫然是昨晚才厮杀过的血线蚁。

    目测数量上千。

    另一方则是一支冒险队伍。

    人数约莫十四五人。

    相比昨晚骇人的蚁群规模，上千头血线蚁算是比较少的了。

    然而那支冒险队伍依旧有抵挡不住的趋势。

    林泽扫了一眼。

    这群冒险者的实力还算不错。

    队伍内单单六阶宠兽就有十多头。

    遇上寻常百只左右的虫群，解决起来简直不要太轻松。

    可惜这次的对手却是上千规模的血线蚁群。

    在血线蚁前仆后继的猛烈攻势下，他们组成的防线已然摇摇欲溃。

    随时都有崩散的危险。

    没有犹豫太久，林泽果断出手，下令小雪和凝石魔龙从后方发起突袭。

    几个技能释放出去，顿时一大片血线蚁如割倒的稻草似的接连倒下。

    蚁群顿时阵势大乱。

    发觉有援军出现，原本已经快绝望的冒险者们顿时精神大振，趁着这个机会果断发起反攻。

    一下子让蚁群的混乱极速扩大。

    前后夹攻之下，蚁群死伤惨重，无奈之下只好撤退离开。

    只留下满地虫兽尸体。

    看着蚁群潮水般退去，林泽不由啧了一声。

    这才是正常状况下血线蚁群的狩猎作风。

    一旦发现捕猎目标是难啃的骨头，立刻毫不犹豫的撤退，避免更大的损失。

    “谢谢了，这位朋友！”

    一个留着络腮胡，容貌粗犷的大汉走了过来，打断了林泽的沉思。

    他似乎是这支冒险队伍的队长。

    当瞧见林泽年轻得有些过分的面庞时，大汉忍不住愣了愣。

    不过他很快回过神来，神色感激的说道：

    “谢谢你的援手，要不是有你帮忙，我们肯定要交待在这里了！”

    林泽摆摆手，表示没关系。

    紧跟着又问道：

    “那群血线蚁是怎么回事？”

    “我们也不太清楚。”

    大汉叹了口气，神情同样有些疑惑。

    “我们不是第一次在这附近狩猎了，可以前从没遇见过大规模的血线蚁群，我猜可能是裂山谷发生了什么变故。”

    林泽微微颔首。

    如果说昨晚的经历还能用巧合解释的话，那第二次在远离裂山谷的地方发现大量血线蚁出没，就不是简单的巧合两字可以解释得了的了。

    裂山谷极有可能真的出现了某种变故。

    思绪急转，林泽很快回过神来，应付了大汉几句后，便带着小雪和凝石魔龙转身离开。

    雷厉风行的行事作风让冒险者们啧啧称奇。

    “这人好年轻，看上去最多二十岁吧。”

    “这么年轻就有七阶宠兽，太厉害了！”

    “莫非是某个御兽师世家的直系子弟？”

    “很有可能！”

    冒险者们兴致勃勃的讨论起来。

    就在这时，一个疑惑的声音突然响起。

    “你们觉不觉得......刚才那人有些眼熟？”

    众人微微一愣。

    被这么一提醒，他们也开始觉得刚才那人貌似真的挺眼熟的。

    似乎在哪里见到过。

    蓦地，其中一人仿佛想起了什么，失声惊呼。

    “我想起来了！刚才那人是林泽！”

    “啊！我也想起来了！”

    “林泽？哪个林泽？”

    “笨蛋，还能有谁，就是宁江学院今年的学院首席啊！”

    众人纷纷恍然大悟。

    年轻、冰属系的七阶宠兽，还有凝石魔龙。

    这不正是林泽的标志吗？

    也是他们还没从劫后余生的情绪中恢复过来，不然早该认出林泽来了！

    “我的天，居然是林泽救了我们！”

    “我还是第一次见到本人呢。”

    “没想到本人那么帅，是我的菜耶！”

    “嘤嘤嘤，早知道该向他要联系方式的！”

    “别发花痴了好吗。”

    “......”

