    县志这种东西，是地方主官的业绩之一，对于普通百姓而言关系不大，即便是书生，也都忙着看与科举相关的的书籍，谁也不会去看县志，更不会几本县志对照着，去找这个毛病。

    范进之所以找到这个问题也属偶然，他因为有过目不忘的加持，科举资料读的差不多，更何况这种资料本身就缺乏趣味性，让他提不起精神。明朝话本虽然发达，可是能买到的他也都看过，念念不忘地绣像版水浒传同人又找不到，只好翻县志解闷。

    由于一直惦记着洪家这个敌人，有关自己家乡这部分记载看得就格外细致，于是，这段藏于文字里的秘密就被范进挖出来，成为他的致命武器。之所以从锦衣卫方面要了税收帐簿，既是为了把事情敲死，也是为了拉锦衣下水。

    有了萨世忠这条线，洪家问题是宽是严，尺度全在范进手里把握，就算府县衙门想要把事情按下，范进也有把握让其闹大，当然，这也只是个保险而已，事实上不管是府还是县，都没太大必要把这件事给掩盖下去。

    如果把洪家的户籍确定在番禺，那么他们就不能以南海人身份应举当差，其家族中两个书生以及衙门的吏役，这些宝贵资源，现在正处在随时可能被人连根拔起的不利状态。

    洪承恩一向对这个能读书的孙子言听计从，连一句重话都舍不得说，此时却怒斥道：“胡说！咱们祖上就入了南海户籍，怎么成了番禺人！你这书，都读到什么地方去了？太爷，不要听他胡说，我们是南海人，真的不是番禺人！我们种的也是南海的田，这些年一直按数交租服役，请太爷明查啊。而且……而且下花溪改过好几次道，现在我们也该是南海人。”

    高建功无奈地摇摇头，“我又何尝不希望你们都是南海人，不是番禺人。但是县志记载如此，白纸黑字无可更易。确实下花溪后来也改了几次道，可是……几次勘界，那里都没有动过，所以你们住的那片地方始终在番禺县内。这些年，你们上错了户籍，也交错了税。番禺的公人，一会也该来了，等我们这里事完，还要请洪老去番禺县，谈谈欠税问题。自成化四年至今，你洪家耕种番禺土地过百年，却不曾交过一粒粮食，这件事非同小可。眼下咱们广东第一要务就是收粮收税，欠税这种事，谁又敢给你压下？”

    洪家这种历史遗留问题，在正常年月大多是选择和稀泥，把事情压下去。毕竟已经错了一百多年，就这么将错就错下去，对各方都有好处。

    可当下军情紧急，为了应付肇庆大兵开销，广州几乎已到刮地三尺的地步，殷正茂文书接二连三发来，催要钱粮，谁如果耽误了大军供应，便要指名严参。

    在巨大的工作压力下，即使是经济欠发达的县城，这个时候也千方百计搜刮钱粮以维持军需。如果有人说给某位县令提供超过一千名纳税人口，外加百年欠税可收，这便是县官的大恩人。

    范进这一记，如同打蛇正好打在七寸之上，给洪家的打击堪称致命。过去的规矩，现在已经讲究不起。为了保住自己的乌纱前程，这件事牵扯到哪个层面，或是洪家死不死，对番禺现任地方官来说，显然没有自己的纱帽重要。

    再者一百多年前的事一大好处就是，确保当时的主事官，没可能活到今天还身在高位，放手收拾也不会有后遗症。

    从高建功的角度看也是如此，洪家今年的税已经交完了，不管是对是错，都没有从衙门里把税要回去的道理，也不可能办到。他终究是坐镇南海的二尹不是县令，连侯守用都同意把上千纳税人交出去，他又有什么不舍得的？

    他从佛山调回南海，是自己上任，身边没带几个随员，于南海本衙公人使用上极不顺手。经制吏他是动不了的，只能经过吏部才有权变更，这回出了这样的事，正好可以把衙门里理一理。把洪家那几个名额让出来，把自己的人安置在上面，且能示好于凌云翼。

    范进可是凌云翼的幕僚，一个土棍，一个巡抚幕僚，该和谁交朋友，这笔帐高建功算的很清楚。

    范进从失魂落魄的洪大安手里拿回县志，轻轻一合，“洪兄，你的才学很好，我想到了番禺考试，也一定可以得中。无非是等再到县试时重考一次，无非就是不一定得中案首而已。这不算什么，有麝自然香，不必大风扬，你只要才学足够，是不是案首，都能考中功名。好好读书，别多想。钱粮赋税的事，那是令祖考虑的问题，咱们读书人，不掺和这等俗务。范某一介书生，不干涉公务，先告辞了。”

    他向高建功行了个礼，就告辞而出，至于洪家人接下来怎么向高建功求情，就不关他的事。有他在，高建功有些事不方便做，他也不能不识进退讨人厌烦，把火一点起来，接下来自然就是全身而退。

    今天他告了假，离开县衙门，直接回了自己的院落。推开院门，就看到正在院子里扫地忙碌的胡大姐儿。见范进回来，胡大姐儿忙跑上去，接过他手里的书，温顺地说道：“水在灶上，一会开了就给进哥儿泡茶。房间已经收拾好了，进哥儿在里面等一阵，院子一会就能收拾干净。”

    范进笑了笑，“你不问问我，官司打的怎么样？大伯的力差又是个什么结果？”

    “我相信进哥儿，没有什么事是进哥儿办不到的，你肯定是把洪家人教训了一顿，把他们打了个落花流水，所以就不用我多问了。”

    她的目光里满是对范进的相信和崇拜，在她的世界里，范进就是她的神明，随心所欲无所不能。范进拉着她的手，让她坐在院中石凳上，

    “你说的很对，这官司基本是赢了。大伯的力差高二尹已经答应我，改派他人前往。回头你去跟大伯说一声，不用住客栈，每天照常做生意，将来谁敢收大伯的门摊钱，就报我的名字。至于洪家，这次不是教训，是一棍子打断他的腰，我倒要看看，平素威风八面的洪总甲，这回该怎么哭！”

    胡大姐儿脸上笑意更盛，“我就知道进哥儿什么都行的，这次进哥儿帮了我这么大的忙，我都不知道该怎么报答进哥儿才好。还有上次那五十两银子，阿爹听说不用还给张家了，转手就拿了二十两给二弟，现在怕是要他还，也还不出。”

    “我是送给他的，没打算让他还。你已经给了我最好的报答，再说这些就没必要。”

    听他说到最好的报答，胡大姐儿的脸泛起红晕，低下头去喃喃道：“那……那不是报答，是我早就想要做的事情。进哥儿要什么，我都愿意给，是我心甘情愿的。”

    “真的？”

    “恩。”

    “那我要你读书习字，你愿意么？”

    胡大姐儿本以为范进又想像那天一样把自己撕碎，心头砰砰乱跳着，准备含羞答应。不想范进的话锋一转，居然问起了读书习字。她一时间脑子有些转不过来，抬头看向范进，似乎没明白他在说什么。

    “我说读书习字打算盘，你愿意么？你虽然帮大伯做生意，可是也只是干些下手活，没干过正事，这是不行的。大伯年纪一天比一天大，将来有做不动的时候又该怎么办？杀猪这种事呢，我其实也不怎么擅长，所以没办法教你，可是做生意不一定非得杀猪，可不管做什么生意，都得会管帐。我想过了，我教你读书写字，再教你打算盘算帐，将来不管你做什么生意，都可以自立门户，你愿意么？”

    胡大姐儿顺从地点着头，“进哥儿要我做什么，我都愿意的。可是进哥儿，女人也可以做生意么？那不是和黑寡妇一样，被人说成坏女人？”

    范进直视着胡大姐儿的眼睛，“不管别人怎么说，你觉得三姐是坏女人么？”

    想着梁盼弟与范进走在一起的样子，胡大姐儿很想点点头，但心里知道，头一点下去，进哥儿一定会不高兴，而自己是不能让他不高兴的。只好违心地摇头道：“不……不是。”

    “这不就完了，一个人是不是好女人，跟她做不做生意没什么关系。凭什么女人就不许经商？凭什么女人就不许出来做事业？我跟你说，有的地方女人还能带兵打仗呢，还记得我给你讲过花木兰那个故事么？我现在手里有一些钱，这些钱放在家里怕丢，更不会生出别的作用。我想用它们当钱母，为我生出很多钱来。”

    胡大姐儿接口道：“我知道我知道，进哥儿是想学别人去放债。我听说好多有钱人都是这样，别人还不出债的时候，就拉走他家的牛，或是拉走他家的女儿给自己当媳妇儿……”说到这里，她又有些害怕的看着范进，

    “进哥儿，那些欠债的人好可怜的，又哭又闹还有寻死的。你可不可以只放债，不拉他家的女儿做媳妇儿啊？”

    “呸，你才放债呢。”范进拿起折扇在她头上轻轻一敲，“我看真很像放债的恶霸么？我是说，要拿这钱当本钱做生意。”

    “做生意？开店？这倒是好事，可是进哥儿是书生啊，书生怎么能做生意？听说那样会被人看不起，还会耽误学业。万般皆下品，惟有读书高。不管生意做的多大，都不如读书人受人尊敬，进哥儿还要给巡抚老爷做幕僚，又哪有时间经营？你还是该去读书考试，至于吃饭的事你不用担心，我……我来养活你。”

    胡大姐儿想想范进那些银子，这话自己说的就没底气，声音都低了几分，“我……我可以想办法养活进哥儿的，我不怕吃苦。”

    “我知道你不怕吃苦，所以后面，我会让你吃苦，你到时候别喊累就行了。”范进说道：“你说的很对，我是个读书人，自己出来做生意不方便。但是我不做，我可以让我的亲人来做生意，这是没有问题的。国朝的豪门巨室，哪家不是有人读书，有人出来经商，双管齐下发财？这次三姐跟我承揽军粮输送，算是个很好的机会，不在于赚多少钱，而在于让我们认识了很多人，有了很大的人脉。这些人脉关系，我想要利用起来，做一点小生意不成问题。萨世忠也答应了我，会帮我的忙。有锦衣卫的关系，搞个小牙行不成问题，干活的我去找人，但是具体经营的掌柜，我就得用自己人。做掌柜的，不认识字，不会算帐又怎么行呢？三姐是可以帮你，但是你自己也要自立啊。”

    听到范进把自己说成自己人，胡大姐儿的心里便已满是蜜糖，固然听到梁盼弟的名字让这蜜糖里多了几分酸楚，可是这个结果已是她目前所能得到最好的结局。她点着头：“我一切都听进哥儿的，只要你教我，我就一定学。就是我比较笨，可能学的很慢，进哥儿如果生气可以打我。”

    “肯学就好，笨或聪明都没关系，用心就不怕学不会。来，我先教你写几个简单的字，再教你打算盘。”

    阳光照在院里，女子笨拙的动作，在阳光衬托下，也显的颇有几分可爱的意味。胡大姐儿在学习上确实缺乏天赋，字写丑而且总是忘记写法，于算盘上更是打的鸡飞狗跳不成章法。范进只好在她身后，拉着她的手一笔一画的教授。

    日影渐斜，少女写废的宣纸，码成厚厚一叠。看着雪白的纸，被自己胡乱涂鸦得不成样子，胡大姐的脸涨的通红，摇头道：“我……我不是这块料，做不来的。这么贵的纸，都被我糟践了。咱们村里，只有进哥儿有资格读书写字，还是让我回厨房给进哥儿做饭……”

    范进拉着她的手，“你当写字这么容易？一下午光景要是能练出来，这读书人也就不值钱了。别急，慢慢写，我教你。”扶着大姐儿的手，指导着她运笔用力，又该在何处停顿。

    两人这样的接触，自然就离得很近，随着两人的手握在一起，胡大姐儿的呼吸变得短而急促，脸连着耳垂都泛起红晕。口内轻声呢喃着“进哥儿……”人无力地向范进怀里靠过去。

    就在此时，敲门的声音响起，声音不急，但是很坚持，且有一个颇为熟悉的声音传来，“范兄，在家么？请开门赐见。”

    受惊的胡大姐儿几乎叫出声来，慌忙着从范进怀里跳起，没命地跑进屋里，趴在床头犹自惊魂未定，只不住地自责道：我是坏女孩，怎么可以没廉耻的勾引进哥儿，他一定会看不起我……。

    范进倒是比较沉着，将笔和砚台重新放好，整顿着衣服沉声道：“门外何人？”

    “范兄，在下洪大安与家叔特来拜见范兄。”

    院门开处，就见到洪大安与洪波这对书生叔侄站在门首。洪波身为二等增广生，往日对于范进这种带瓦楞帽的而言，是处于绝对强势地位的。可今天见了范进，却郑重的打了一躬，“范公子，在下洪波这厢有礼。”

    “不必多礼，有话院里说吧。”

    三人进了院子，范进回手带上院门，又示意两人在石凳那坐下，随后问道：“二位，你们当下似乎是该忙着办学籍的事，怎么这么得闲，跑到寒舍来，不知有何指教？”

    洪大安的脸色变了变，毕竟长期自视洪家三代第一人的他，还是第一次吃这种亏。反倒是洪波日常交际，随机应变，强自一笑：“范公子说笑了，指教二字不敢当，我们是来为洪家上下上千丁口，求一条活路的。做人留一线，日后好相见，范公子总不想把洪家赶尽杀绝吧？求您高抬贵手，给我们留一条路走。”