    第405章海底两万里60

    苏听鱼路过一处花圃时，眼珠子转了下，悄咪咪地放出几株小残花。

    眼瞅着小残花们钻进去，隐藏起了行踪，苏听鱼这才收回目光，继续跟着送餐的队伍。

    送餐的队伍进到一座精致典雅的城堡，将食物摆放在一楼客厅的餐桌上。

    楼梯口处，走下来一名身披红袍的尖脸男人。

    苏听鱼躲在角落，看着女仆们纷纷向着尖脸男人低头行礼：“尊敬高贵的艾尔莎大师，早安。”

    “嗯。”艾尔莎淡淡地应了一声，端坐在餐桌地主位上，任由着女仆们伺候他用早餐。

    这个男人就是所谓地艾尔莎大师？

    苏听鱼无声地吞了吞唾沫。

    她早上出来得快，还没来不及吃早餐呢！

    苏听鱼等啊等啊，等到肚子都快要咕咕叫，实在忍不住，偷跑出去啃了一块面包再回来。

    其实，饿不饿无所谓，就是怕肚子饿的声音会暴露自己的行踪而已。

    嗯，没错，就是这样。

    从出门到现在，快一个小时了，眼瞅着帽子隐身的时效要结束了，苏听鱼不打算在一楼等艾尔莎慢悠悠的用餐，偷偷顺着楼梯，跑了上去。

    这一趟出来，最主要的原因，就是找到艾尔莎疑似能锁定她行踪的原因，之前的圆盘被自己破坏，还不知道会不会有新的锁定法器。

    苏听鱼现在的做法，无异于火中取栗，玩的就是心跳。

    这座城堡一共有五层，因为不清楚艾尔莎的具体住在哪一层，就只能一层一层的地毯式排查。

    苏听鱼从二楼开始。

    城堡里，除了一众仆人，就只给艾尔莎一位主人居住，从生活气息和生活痕迹中，就能判定这一层到底是不是艾尔莎居住的楼层。

    二楼不是。

    苏听鱼没有一刻停留，上到的三楼。

    在苏听鱼推开三楼的一个房间门时，房间里的大镜子照到了苏听鱼的身影。

    帽子的时效结束了。

    三楼比二楼多了一些生活气息，应该就是艾尔莎的居住楼层。

    不过，苏听鱼溜达了一圈，也没有什么发现。

    “不应该呀，艾尔莎应该一位法师吧？他怎么连一件法器或魔法药剂都没有？难不成随身携带？”苏听鱼继续往上走去。

    “可能是在上面吧？”

    这一趟出来，苏听鱼是希望能有所收获的。

    至于揍艾尔莎，嗯，只是顺便而已。

    苏听鱼上到四楼，很明显的感觉出周围的布局不一样了。

    或者说，是这一层给她的气氛不对劲，多了几分阴沉和压抑。

    而四楼的灯泡好像坏了，便点着一些蜡烛照明，火光黑影，充斥着雾霾般的迷离。

    苏听鱼来到四楼的客厅，里面原本的生活家具全都被清空，地板上画着一个圆形的奇怪图案，上面还有着纵横交错的弧线或直线。

    “这是法阵？”苏听鱼在法阵周围搜查，发现了角落的地上被人随手扔了一个被毁坏的圆盘。

    苏听鱼没有认错，这就是被她毁的。

    可现在只看到疑似法阵的图案，再多的信息，就没有了。

    总不能，艾尔莎单凭过一个法阵，没有任何媒介就能锁定她吧？

    (本章完)

