    季樱脚下一顿，转了脸便去看她。

    这冯家姑娘，别的不说，带节奏着实行家里手。她那几个跟班先还一脸迟疑，眼下听她这么一说，心思便往她那边偏，其中有一个，甚而很是认同地点了点头，大着胆子跟了句“就是”。

    季樱索性便转回身，走到司洪昌和季应之身边，伸手点住当爹的那个，冲着冯秋岚道：“冯小姐，你可还记得你父亲是咱们榕州县的父母官？”

    眼见得那姑娘大大翻了个白眼，鼻子里喷出股冷气来哼了一声，她便微微一笑：“这个人，前些天是进了衙门的，据我所知案子还在审理中，何故又出现在此地？看他们对此处的熟悉程度，绝不是今日才混进来的，保不齐，在这里面猫了两三日了——衙门里走失了嫌犯，已经好几天了，冯知县不声不响，应该……是闷着头在追查吧？”

    冯秋岚一怔，周遭众人脸色亦跟着变了变。

    可不就是？

    本该在衙门关着的人，大大咧咧出现在了外头，今日还伤了人，伤的又正是冯知县的亲闺女，倘使追究责任，他这当官的还能跑得掉？

    这罪名可不小呢，真计较起来，他这七八年的县太爷之位也别想坐稳了，趁早回家种番薯去吧！

    不声张，实则也是为了你家好，还在这儿不依不饶个什么劲儿？不把你爹那顶乌纱帽扯下来就心不甘是吧，什么仇什么怨？

    人群中，有人低低笑了一声。

    季樱转过头去，却正撞上陆星垂一脸无辜地看着她。

    收得快就不知道是你笑的了？今天是怎么回事，动不动就笑，这么开心吗？胳膊上的伤不疼？

    扫了他一眼，季樱没忙着搭理他，低头又望向冯秋岚。

    她说的那些，冯秋岚先前不知道，或许也没想到，这会子被季樱三两句话戳破，顿时没了那趾高气扬的心气儿，咬咬牙低下头，只管伸手去摸肩上的伤处，再不言语了。

    实则对着众人，季樱也不过是这么一说。今日愿意为她家保守这个秘密的人，她自会真心感激，但堵人嘴这事儿，原是冯知县的活计，用不着她操心的。

    说完这句，她又看了司洪昌和季应之一眼，冷笑一声，丢下一句“你们父子俩还真是怪像的，怨不得我都认错了”，也不理他们的反应，径直行至陆星垂身边。

    “手臂拿来我看看。”

    她冲面前的少年英雄伸出一只手来。

    陆星垂眉间微微一动。

    窄径中那样昏暗，她也瞧得见？

    “小事。”

    他淡淡地道。

    又不是不知好歹的人，被关心，他当然是高兴的。但这许多人在场，至少现下，他暂且并不愿令得她成为坊间的谈资。

    “我叫你……”

    季樱虎了脸，话没说完，却听得小厮和伙计们杂七杂八地叫嚷声：“四爷来了！”

    朝大门口一瞧，果然，季渊同冯知县两个一高一矮，正一路疾奔着小跑到门前。

    平日里那样清风朗月一般的人物，头一回见他跑得那么快，鞋都要掉了似的，隐隐有些喘不匀气息，打外边儿窜进来，谁也没看，先就往季樱这边张望，见她好端端地同陆星垂站在一起，脚下顿时慢下来，站定从胸臆间吐出一口长气，这才转脸去瞧了瞧季萝。

    季樱没搭理他，一时半会儿的，却也不好再跟陆星垂两个僵持，只得权且从他身边走开，倒没往季渊面前凑，而是将伤药讨了来，往冯秋岚那边丢了一份，自个儿捧着另一份，在季萝面前蹲下了。

    季萝：？

    怎么回事？为什么头一个被查看伤势的人不是我？

    那厢里，季渊喘匀气息，干的头一件事便是走到季应之面前，居高临下望着他，嗤笑一声，老实不客气地往他身上狠狠踹了一脚。

    这位爷平素里要面子，打人这种事，向来不屑于亲自动手，今日想必是火气冲上头了，面上虽瞧着还在笑，那一脚却格外狠，季应之挨了个窝心脚，脊背狠狠地撞在大石上，喉咙里发出一声闷哼，脸登时就白了，好半天，一点动静都发不出来。

    石雅竹将这一幕尽收眼底，吃了一惊，仿佛有点怕似的，身子缩了缩，然而很快，她却又反应过来，咬了咬唇，举步来到季渊身边。

    “你就是想打，也等这儿的人都散了再打不迟。”

    她似是鼓足了勇气，低低地劝：“现下这许多人，岂不又给坊间的好事者多添一桩笑谈？况且现下冯知县也在，说难听点，此番全赖他失职，你又何必喧宾夺主？”

    季渊低下头，朝她脸上一张，没说话，似是想了想，真个扭头走开了，也来到季萝身前：“萝儿的伤可要紧？”

    “还成。”

    四下里人多，季樱也没法儿查看得太清楚，只隔着衣裙稍稍检查了一下，确定没伤着骨头：“此处也不好上药，四叔还是尽快将大伙儿从这带走吧。”

    季渊深深地看了她一眼，目色之中似有些歉意，眉头皱得紧紧的：“余下的事交给我。”

    便转身去张罗疏散的事。

    季樱便又抬头瞅了瞅大门口。

    这个当儿，阿妙和银蝶都站在围栏外，一脸焦灼地往这边张望。

    “二姐姐先出去，若嫌周遭不便，就直接去瓦房小院，我让小厮去给你开门，进去了，叫银蝶给你上药，顺便将阿妙也一并带过去，可搭把手，我随后就来。”

    吩咐了这么一句，她便又拎着药箱来到陆星垂跟前。

    “我让你把胳膊伸出来，可别让我再说一次啊。”

    仰脸看着面前的人，她语气里带了两分威胁，只是也并非多认真，反而更像是不知在和谁置气：“这会子人也都在往外走了，没人注意你，你莫不是还害臊？”

    小姑娘一脸认真，眼神看起来很是不善，眉心也蹙着，大有今日不给她瞧瞧伤势如何，便别想从这儿安生离开的意思。

    陆星垂又想笑，却怕她恼，好歹给憋了回去，情知躲不过，叹口气有点无奈：“血呼哧啦的，有什么好看？”

    不说还好，这话一出，对面那小姑娘眉毛都要飞上天去，也不耐烦等他了，直接伸手，将他藏在背后的胳膊拽了出来，立时倒抽了一口冷气。

    他那胳膊，先前硬生生从不大的孔洞穿过，力气使得太大，将孔洞两旁的青砖都撞碎了。密密匝匝的碎砖粒儿从他小臂上划过，割出无数条大大小小的口子，有两处格外深的，皮肉都翻了起来，往外渗着血，将衣袖浸得斑斑点点。

    季樱就盯着他那伤处瞧，沉默了许久，抬头面无表情地看向他。

    “我手可不轻，你忍着点。”

