    　　黑衣打手们看傻了，他们干这一行干了数百年，没错，数百年。

    　　他们的先辈们就一直宣传高天原的传说，说高天原有神仙，只要有恒心、毅力，就可以看见神仙，然后让神仙帮你办一件事。

    　　靠着这些传说，他们专门杀害那些前来寻找神仙的人，之所以要杀害，是因为如果不杀死的话，他们出去以后一定会说这里根本就没有什么神仙。

    　　再者，死的人越多，这里反而越神秘。

    　　没有想到，居然这高天原真的有神仙。

    　　……

    　　中老千叶直希和家老千叶大川，各自带着五名自己最精锐的弟子，从山巅飞下来。

    　　他们自然不能真的飞，而是靠着类似轻松的技能，踏空而行。

    　　通常一般持续不了多久，都会滑翔一会儿就中途落地休息一下。

    　　然而，没有想到得是，十二位千叶神族落到半山腰上，居然被数十个普通人看见。

    　　看着这些凡人那跪在地上磕头的模样，千叶直希既享受、又鄙视，从骨子看不起这些凡人。

    　　千叶大川则的冰冷道：“高天原不是你们这些凡人来的地方，都回去吧！”

    　　一个三十岁出头的妇女，突然唰得一下扑在千叶大川的双腿下，嚎啕大哭起来：“神仙，求求你，救救我儿子，我身患绝症已经快死了，我千辛万苦来这里就是想求仙药，求求你们赐给我一颗仙药吧。”

    　　砰！

    　　出乎所有人意料，千叶大川抬脚居然将三十岁妇女踢飞了，妇女重重的摔在地上，摔得头破血流。

    　　千叶大川身后的一个弟子更是拔出长剑，穷凶极恶道：“你这凡人找死么，居然敢碰我师父！”

    　　妇女不仅没有生气，还以为这是神仙对她的考验，爬起来就绪跪在千叶大川的面前：“求求你，赐给我仙药吧，只要可以赐给我仙药，我什么都愿意做！”

    　　千叶大川冷漠得看了一眼妇女，冷声道：“你真的什么都愿意做？”

    　　妇女激动得连连点头：“是，我什么都愿意做！！”

    　　千叶大川从地上随便捡起一片树叶：“回去让你的儿子将这片树叶吃下去，等你儿子死后，你儿子就可以转世投胎到我的门下，到时候你儿子就可以成为神仙了。”

    　　妇女喜极而泣：“谢谢神仙！谢谢神仙！！”

    　　看到妇女那一脸激动开心的模样，千叶大川十分满足，他非常享受戏耍这些凡人的感觉，可以让他高高在上，真的有一种当神仙、掌握普通人命运的感觉。

    　　“滚开！到我了！”带着大金表的富豪一把推开妇女，急忙忙跪在千叶大川面前。“神仙大人，请赐给我可以长生不老的药，我有钱，我有很多钱，我可以孝敬你们。”

    　　“有钱了不起么，你怎么还插队，让开！”

    　　“我！到了我了！神仙大人，我们大田被一个叫做方莫的人欺负到家门前了，他杀死了十大家族的七大族长，杀了十几万真田军，还跑到岐城杀死很多玩家，整个大田仿佛就是他方莫的后花园，请求神仙大人出面，为大田主持公道！”

    　　千叶直希径直走上前：“你，就是你，那个方莫现在在哪里！”

    　　“根据我们大田的论坛上爆料，方莫目前应该在岐城的古战场升级，对了，神仙大人不仅要杀死方莫，还要杀死叛变者织田信拓，织田信拓就是大田的叛徒，他绑着方莫杀死了我们大田上千人！”一个二十多岁穿着武士服的年轻人，应该是一个觉醒者武士。

    　　千叶直希指了指武士：“很好，你带路，带着我们前往岐城，大川大人，你如果还要继续在这里浪费时间，那我就不奉陪了。”

    　　说完千叶直希带着武士就要离开。

    　　千叶大川居然当着这么多凡人不给自己面子，千叶大川怒火中烧：“直希，别忘记了你的身份，这次行动全部都得听我安排指挥，你想违抗族长的命令么！！”

    　　千叶直希冷声道：“你不用拿族长出来压我，你在这里浪费时间，方莫那小子跑掉了怎么办，万一他逃回了夏国怎么办！”

    　　哼！

    　　千叶大川重重一哼：“就算他逃到夏国，我也将他抓回来。”

    　　千叶直希鄙夷道：“你敢么，难道你不怕夏国的那五个家族！”

    　　想到那五个家族，千叶大川脸上似乎隐隐有些畏惧：“呵，这方莫杀死我们大田这么多人，无论从道义上还是法理上，他都应该助赎罪，难不成，他们五大家族还包庇罪犯不成！”

    　　一个四十岁多岁的中老，一个五十多岁的大老，两个人针锋相对居然吵了起来。

    　　其他普通人没有想到神仙也会吵架！！

    　　而且随着两人越吵越凶，身份释放出来的威压敌意越来越强，普通人都吓得跪在地上，气得不敢出。

    　　只有方莫一个人笔挺得站立着，嘴角带着笑意，看到这群千叶神族居然在这里发生内斗。

    　　这可笑死了跪在方莫旁边的女冒险家，女冒险家连忙用力拉方莫的衣角，压低声音道：“你疯了么，快跪下，小心得罪了神仙把你杀掉！”

    　　方莫一本正经道：“你不是冒险家们，冒险家最重要得是勇气、气魄、智慧，你就随便看见几个人从山顶跑下来就认为是神仙，不觉得可笑么，就算真的是神仙，你也没有必要跪啊。”

    　　女冒险家都快急疯了：“哎哟，我的傻弟弟啊，你和我杠什么杠啊，你就是太年轻了，年轻气盛，天不怕地不怕，你快跪下吧，求求你了！”

    　　女冒险家难得在这里碰到一个夏国的同胞，她可不想看见方莫被杀死。

    　　果然[笔趣阁 www.biquger.info]，方莫突兀的一个人站在那里，引起了千叶大川的注意。

    　　千叶大川目光锁定在方莫身上，感觉方莫玉树临风、气宇不凡，不像是普通人。

    　　千叶大川背负着双手，装作一副世外高人的模样走上来，盛气凌人得盯着方莫：“你怎么不跪下！”

    　　女冒险家急得眼泪都快出来了：“神仙大人好，这是我朋友，他膝盖痛，不方便跪。”

    　　“没问你呢，滚开！”

    　　千叶大川抬脚就是一下，带着破空之声，准备踢飞女冒险家。

    　　眼见这女冒险家就要被踢飞，突然女冒险家只感觉身体已腾空，方莫一把抓住女冒险家的后衣角，往后一拉，让女冒险家逃过这一脚。

    　　千叶大川震怒得看着方莫：“你是谁！”。

    　　方莫淡淡一笑：“你们不是准备要杀我么，怎么连我是谁都不认识。”

    　　之前那个带路的武士仔细一看方莫，想起自己看过的视频《一个人的战争》，猛然尖叫道：“他，就是他，他就是方莫！魔王爸爸方莫！！”

