    现在整个岩忍村，伤亡的忍者已经接近三层了。真要再这么死下去。等到死亡人数跌破了一定程度。岩忍村自动就会从大忍村中跌落下来，到时候大野木会不会发什么疯。那可真是很难说的事。

    “三代雷影也不是莽夫……，好吧，三代雷影就是个莽夫，但至少他不是个傻子。”海老藏低声说道。“他不会把大野木逼到那一步的。”

    紧那罗暗暗翻了个眼睛。正常情况下，三代雷影或许不会将土之国削的太狠。但如今，雷之国国内经济濒临崩溃，急需外部输血，那情况就不好说了。

    不过，这和我有什么关系呢？紧那罗一手撑着脸颊，并不怎么在意。

    “海老藏大人，岩忍发起进攻了！”就在几人正在开会的时候，一个砂忍村暗部推开了大门，开口说道。

    “发起进攻了？看样子岩忍村估计是有援兵到了，不知道来的援兵是谁？岩忍应该没有什么强者了吧？”

    海老藏虽然心中疑惑，手上布置的任务却一点也不慢，很快便整理好了砂忍村的队伍。

    “那是……四尾人柱力！”刚刚走出了营地。海老藏脸上便露出惊讶之色。岩忍过来的方向，一只巨大的，长得一只有些像章鱼一样的尾巴的红毛猩猩正捶着胸口，仰天怒吼。

    紧那罗嘴巴一撇。心中疯狂吐槽道：“这特么的也能叫孙悟空？我觉得这是大圣爷被黑的最惨的一次。就算是卡卡罗特那样的，也比这只菊花尾巴的猩猩强上几万倍啊。”

    “小心，四尾要使用尾兽玉了！”海老藏大声吼道。随即双手结印。“风遁——转风双龙岚！”

    两道巨大的龙卷风拔地而起，随即互相旋转纠缠，合成了一道铺天盖地的龙卷。向岩忍村的阵地席卷而去。

    不过在强大的尾兽玉面前，这道龙卷风并没有太大的作用。毕竟风遁以攻击犀利见长，在防御上可是五大遁术中的垫底，比火遁都还要差上一些。

    海老藏出手之后，其他的砂忍村忍者也没有丝毫的犹豫，各种各样飞行忍术都对着尾兽玉，轰击过来。

    也亏的四尾不是八尾九尾，这样的强大尾兽，又或者仓促之间准备时间不足，老紫对完全尾兽化的控制不是太完美。因此施展出来的是球状尾兽玉，而不是射线型的尾兽玉。不然的话，砂忍们根本就没有拦截的机会。

    然而，就算如此，沙忍的忍术对尾兽玉也没有什么作用。仅仅是让它过来的速度稍微缓慢了一些。

    “磁遁——守鹤之壁！”罗砂双手结印，无数砂金融合成一个巨大的一尾守鹤形状的墙壁，倒是让紧那罗颇为瞩目，他记得，这好像是一尾人柱力我爱罗的绝招。

    不过，磁遁本来就是通过研究一尾守鹤而开发出来的忍术。因此，剽窃出这一招守鹤之壁，倒也不是什么值得大惊小怪的事情。

    尾兽玉与守鹤之壁微微一接触。随即强烈的查克拉波动便从两者之间传出。

    “不好！这么近的距离爆炸……”原本信心满满的罗砂，感应到那股强大的查克拉，瞬间便满头大汗。

    “木遁，万林壁！”在整个砂忍的面前，一排排巨大树木拔地而起，随即整排树木纠缠在了一起。形成了一面巨大的树墙。

    狂暴的风声和爆炸片刻后传来，连大地都有一阵阵的震颤之感。直到震感结束之后。紧那罗这才撤掉了眼前的树林之墙。

    在树墙面前，是一个巨大的爆炸圆环区。最中间被炸出了个十多米深，几十米宽的大洞，沿着大洞，则是巨大的裂纹，以及被恐怖的冲击波留下了波浪的形态的大地。

    “好厉害，这就是尾兽玉吗？”

    “差一点，差一点就没命了。”

    “四尾人柱力不是叛逃了吗？岩忍村又在使什么阴谋诡计？”

    望着眼前可怕的一幕。砂忍们顿时议论纷纷，发泄着心中的那一丝恐惧。

    “不能再这样被动下去了。紧那罗，罗砂，四尾就交给你们俩了。”望着眼前的惨状，海老藏后怕地倒抽了一口气，随即下令道。

    无论是紧那罗的木遁还是罗砂的磁遁，都是那种以输出为主要特色的大型忍术，正好适合对付人柱力。

    至于千代的傀儡和自己的风遁。对上尾兽不说是完全无用，也可以说是事倍功半。

    “明白！”两人干脆的答应了一声。随即，罗砂脚下的砂金升起。紧那罗身上也覆盖上了黄沙铠甲。两人当即便从从大地上升起，飞向了四尾的方向。

    很快，四尾便看到了飞到他面前的两只小虫子，这个时候刚刚完全尾兽化，脾气有些暴躁四尾狂吼了一声，一巴掌便拍了过来。

    巨大的巴掌，在狂猛的速度下，引起了强烈的风压，罗砂双手结印，很快脚下的砂金便被凝聚出成一个巨大的防御盾牌。挡在了他和紧那罗面前。

    轰隆一声，盾牌颤抖了一下。炸开了许多裂缝，却并没有破碎。可惜，罗砂和紧那罗脚下无根，体重比四尾又差了太多。虽然没有受伤，但两人都被强大的反作用力拍到了地上。

    四尾狂叫一声，抬起自己的脚掌，便猛地踩了下来。

    “磁遁，砂金方尖碑！”

    毫不犹豫的，罗砂施展磁遁。身边的砂金凝聚成为一个三角形的尖锥状柱体。

    “嗷嗷嗷唔！”四尾一脚踩了下去，顿时惨叫出声。就像是踩到大钉子的人类一样，抱着脚跳了起来。

    紧那罗抽了抽嘴巴，看了一眼满脸鸡贼笑容的罗砂，没想到他居然还有这么一手。

    不过现在，紧那罗也顾不上罗砂了，这么好的机会，他自然不会放过：“木遁，树界降诞之术！”

    庞大的树木瞬间伸展而出。蔓延到了正在跳脚的四尾的身上，本来便独脚站立的四尾，一下子维持不好平衡，摔倒在地，更是被许多树木盘绕捆绑起来。

    “混蛋，混蛋木遁！”似乎是由于木遁的刺激实在太大。原本一副无脑大猩猩模样的四尾，居然从暴走中恢复了一点清醒。

