    正沉醉在温泉里的秦宣，突然觉得背后一阵阵的发凉，猛地向上一瞧，依稀看到一条闪烁着点点星光的水柱，往他的头顶砸了过来。他正想侧身躲避，却发现自己的四肢像是被岸边的石块给吸住了似的，无论他如何挣扎，硬是一步都迈不出去。

    只能眼睁睁地看着水柱劈头盖脸地砸过来，只接触到第一下，秦宣就差点嗷得一嗓子叫唤了起来，那水柱竟然是滚烫的！不仅如此，秦宣还感觉到这水柱里还藏着凌厉的剑气。不注意之下，秦宣那脸颊就被一道无比锋利的剑气划了一道口子。

    然而，还没等秦宣反应过来，他的周围就出现了一片浓浓的白色迷雾，而且那迷雾还在不断地向上攀升，把秦宣彻底埋了进去。无论秦宣怎么挣扎，都逃不出去，他的意识逐渐飘忽。最终，他脑海中最后一点灵光也消散了，再度彻底晕死了过去。

    莫老见洞内白雾弥漫，他便知道事情已经成了大半了，直接从洞口一跃而下，稳稳地落在了温泉旁。那神秘的白雾渐渐散去，秦宣被交织的剑气托举着，悬浮于水面上，星光瀑布冲击在头顶。

    待星辉逐渐消散，启明星的星位顺利凝结在了秦宣的背后。这也就意味着秦宣修炼成了这《问星剑诀》。

    “以剑问星，剑落星辰！”

    星位已成，笼罩在秦宣身上的星辉自动消散，眼前的景象让莫老身后那女子的脸上倏然掠过一片红晕。

    毕竟泡温泉你总不能穿着衣服吧，这是对温泉的不尊重，所以此时的秦宣就是一只被拔光了毛的小公鸡，全身上下一件衣服都没有。

    女子赶紧偏过头，可那线条分明，近乎完美的身材还是让她有些心跳加速，两颊绯红。

    毕竟她自幼就被莫老收养，一直在这孤峰中修炼，这么多年的光阴里，她几乎就没跟异性有过接触。此时看见秦宣的躯体，竟让她的内心深处荡起了涟漪，生出了一些奇怪的念头。

    “这是你师弟！倾城你可要做个人啊！”

    一旁的莫老发现了女子的神情变化，不由得呵斥一声，而后他抬起苍老的手，虚空连点数下，将秦宣脱在一边的衣服全都穿了回去。

    完成这一工作的莫老长呼了一口气，扛起秦宣，身形一闪便来到了杂役院，将秦宣交给木铁林，莫老就离开了。

    “小家伙，能得到莫老的青睐，你真是走大运了。”轻叹一声，木铁林便将秦宣送到房间去休息了。

    ...

    次日清晨，秦宣悠悠醒来。

    待到他完全清醒的时候，便是感觉到了自身的变化，沉思片刻，秦宣伸出手掌，心念一动，顿时一柄巴掌大小的灵剑便是出现在了他的手掌之中。而后，秦宣下意识的运转出《问星剑诀》，顿时剑气纵横，秦宣手中的灵剑消失了，取而代之的是一团星云。

    一团足以让整个房间消失的星云。

    从这团星云之中，秦宣感受到了一股极致的威力，他甚至觉得，如果这团星云用来攻击他，只需瞬间，他就得去阎王殿报道。

    “这就是莫老传授的剑法吗？果真强大！”

    秦宣喃喃自语道，这剑法和化意剑指不同，化意剑指之所以威力强大，那是因为秦宣将剑之一道领悟极深，和化意剑指并没有太大的区别。换句话说，哪怕他修炼的不是化意剑指，修炼其他的初级剑法，也能有如此威力。

    但莫老传授的这剑法就不一样了，这完全就是剑法的强大，就算秦宣没有将剑之一道领悟得如此之深，但只要修炼了这剑法，他同样可以一跃成为剑道高手。

    当然，秦宣不知道的是，如果不是他剑道领悟极深，也不可能会将这《问星剑诀》领悟成功。

    满意的轻笑一声，秦宣走出了房间，来到杂役院后面的一座荒山之上，他准备实验一下这个新剑法的威力。

    不一会，秦宣来到了后山，找了一块荒石便开始试验起了他的新剑法。

    “去！”

    随着秦宣一声令下，手中如星辰般的灵剑急速飞出，狠狠的朝着人高的巨石横劈了过去。

    “咻！”

    一声轻微的响声传来，秦宣看到，面前那巨石的中间部位已经多了一条薄如蝉翼的剑痕，秦宣走上前去，轻轻推了一下巨石的上半部分，顿时，巨石从中间横断为两块，切口如镜面般光滑，在上面，隐隐有星光在闪烁。

    “威力已经超过我的最强符篆了！”

    看着这一分为二的巨石，秦宣不禁喃喃说道。他这一年来绘制的最强符篆，已经来到了一阶二十笔，威力完全能够伤害到筑基期强者，然而秦宣此时使用出的剑诀，却是直接超出了符篆的威力。

    这也就意味着，秦宣这一剑，已经到达了筑基期的层次。

    得到答案以后，秦宣没有过多停留，而是直接朝着丹峰那边赶去了。大约半个月前，夏稚丹便让他开始给灵兽蛋灌注精血了，一年过去，灵兽蛋的孵化也来到了尾声，秦宣估摸着，灵兽蛋应该在近几日之内就会孵化了。

    ......

    “师弟你来了，正好，你这灵兽蛋要孵化了！”看到秦宣缓缓朝着自己的住处走来，正在院子里整理药材的夏稚丹不由得出声喊道。

    “哦？这么巧。”秦宣走上前来轻笑说道。

    “恩，跟我来吧。”说着，夏稚丹便自顾自的朝着房间内走去了，秦宣赶忙跟上。

    “你看！”夏稚丹指了指那身处小型聚灵阵中的灵兽蛋。

    秦宣循声望去，只见那原本安静摆放了一年的灵兽蛋，在这一刻，竟然晃动了起来。

    “真的要孵化了？”秦宣有些小激动。

    好家伙，一年了啊，总算是要孵化了。

    灵兽蛋晃动期间，带起了一阵阵柔和的能量，仿佛在灌溉着灵兽蛋一样！随着能量的灌溉，灵兽蛋变得更加的晶莹剔透了起来，慢慢的，从石灰白变成了透明色。

    在透明的灵兽蛋之内，秦宣仿佛看到了一个灵兽的胚胎，只是看起来还不明显。

    时间继续流动，在神秘能量的蕴养下，灵兽蛋里面的胚胎肉眼可见的长成完整的灵兽，出现在了灵兽蛋之中！

    秦宣仔细的观看着灵兽蛋的变化，不一会，他发现，那灵兽蛋内原本平静的胚胎正在剧烈地蠕动着、伸展着。里面那个不知名灵兽在其中若隐若现，正舒展着手脚，想要冲出灵兽蛋的束缚似的。

    感受到这种变化以后，秦宣就知道，灵兽要出来了。

    随着胚胎的动作越来越强烈，更诡异的事情发生了，那就是秦宣的灵魂力竟不自主的朝着灵兽蛋涌去，被当做食粮一样，被灵兽蛋吸收！

    吸收了秦宣的灵魂力以后，胚胎的动作更加的大了起来，在吸收了秦宣近五成的灵魂力以后，胚胎这才安静了下来。随后一道冰蓝色的光芒从天而降，化作一道冰蓝色光圈朝着灵兽蛋笼罩而去。

    而看到这一幕的秦宣和夏稚丹，也是握紧了拳头，暗暗祈祷着！

    “一定要成功啊……一定要成功啊！”

    时间一分一秒的过去，伴随着冰蓝色光圈不断的落下，灵兽蛋体表的冰蓝色光芒也变得浓郁了起来！

    突然，浓郁到极致的冰蓝色光芒静止了下来，而随着光芒落下，在秦宣面前的半空中出现了一个冰蓝色的巨蛋！

    “咔！”

    一道清脆的声音从巨蛋里面传了出来，秦宣在这一刻清晰的感应到，冰蓝色的巨蛋出现了一道裂纹！紧接着，第二道裂纹随之出现，轻微的“咔咔”清脆声不断的传出，像是打鼓一样，响彻在秦宣与夏稚丹的耳中！

    随着清脆的“咔咔”声越来越密集，巨蛋之上裂纹也越来越多，仿佛蜘蛛网一般的分布在冰蓝色巨蛋之上。

    “噗！”

    在裂纹多到一个极致的时候，“咔咔”声突然消失，取而代之的是一声仿佛什么东西打破一样的声音。响声过后，一只晶莹雪白的小手从冰蓝色巨蛋里面伸了出来，抓住了一块破碎下来的蛋壳再次缩回巨蛋之中。

    “吧唧、吧唧、吧唧！”

    声音又再次改变，这次变成了“吧唧”的声音，就像是小孩子吃东西那样的声音。

    过了几秒，“吧唧”声消失，小手再次从蛋里伸出，和上次一样，拿着一块碎蛋壳，便是再度缩回冰蓝色巨蛋之中！

    “吧唧、吧唧、吧唧！”

    这下秦宣总算是明白了，这小手是把蛋壳拿进去吃了？

    紧接着，那只晶莹雪白的小手，每隔一会，就把手伸出来拿着一块蛋壳，然后给它吃掉。如此循环多次，小手伸出来的那个方向的蛋壳也被拿光了，巨蛋只剩下后面一部分！

    这时候，秦宣与夏稚丹总算是看清楚小手的主人了，那是一个婴儿，和人类刚满月的婴儿差不多大小。

    “怎么回事？不是灵兽吗？怎么是个婴儿？”

    不同的是，这婴儿也太漂亮了吧？通体的皮肤就像是小手一样，晶莹雪白，一张粉嫩的小脸看起来胖嘟嘟的。这个婴儿拥有一双大大的眼睛，睫毛也很长，偶尔眨巴两下眼睛，看得秦宣和夏稚丹心都酥了。

    婴儿仿佛在蛋壳里面吃不尽兴似的，晃悠着小身体从蛋壳里面爬了出来，然后抱着比她还大的蛋壳啃了起来。

    “吧唧、吧唧！”

