    这声音，跟锤子一样，狠狠敲在陈医生跟唐毅的神经上。

    唐毅、陈医生：“！！！”

    两个人对视一眼，脸色发白，眼神慌张的扭头望去。

    只见——

    不远处的偏厅门口。

    站着一道高大挺拔，岿然如山的身形。

    男人身上的西装还未脱下，显然是刚回别墅。

    只是。

    不知道他在那里站了多久，又听到了多少。

    唐毅头皮发麻，战战兢兢，立刻站了起来，局促的攥紧手。

    “封、、封先生……”

    陈医生也是吓得呼吸屏住，脸色难看！

    怎么会，怎么会被封先生听到的呢。

    封御琛面容沉寂，并没有太多表情。

    浓邃的双眸。

    目光太沉、太凉了。

    像是刀刃上的一点寒芒，直射唐毅心底。

    唐毅牙关发颤，额头冒出冷汗，恐惧到灵魂都在颤抖。

    “封，封先生，我……我……”

    封御琛迈开长腿，步伐沉稳朝唐毅走近。

    凌厉气势，排山倒海的朝唐毅压来。

    他顶着巨大的压力，浑身发抖，才不至于后退。

    封御琛面无表情的睨他，抬手矜贵优雅的解着自己银色的袖扣，慢条斯理的将袖口卷起来，露出肌肉线条漂亮的小臂。

    封御琛菲薄双唇，淡冷掀动。

    “你今天，带念念去找她了？”

    无波无澜的声线，沉如水。

    一瞬间，灭顶的惊惧，夺走唐毅所有的镇定。

    唐毅膝盖一软，没有犹豫的半跪下来，单手撑着地面。

    “是……是的。”

    音节刚落。

    封御琛倏然朝唐毅胸口踹去。

    巨大的力道袭来，唐毅胸口传来让人牙酸的骨头断裂声。

    整个人不受控制的朝后跌。

    直到重重撞到木质桌角，才停下来！！

    “谁给你的胆子，敢带她去的？”

    低沉声线，藏着嗜血的暴戾。

    唐毅脸色煞白，抱着胸口在地上翻滚，疼的根本喘不上气。

    显然，他的肋骨是彻底断了。

    即便是这样。

    他还是很快咬牙撑着爬起来，重新在封御琛脚边跪好，额头冷汗连连的求饶。

    “我错了，封先生，我知道错了……”

    封御琛以看一件死物的目光，居高临下，俯瞰脚边的唐毅。

    似乎下一刻，就会拧断他的脖子。

    陈医生被这浓烈的杀意吓到，跟着站起来，慌张的替唐毅求情。

    “封先生，手下留情，唐毅也是为了小小姐，少夫人不在，小小姐难过伤心，情绪起伏太大，对身体太不好。唐毅是怕小小姐出事，才带她出去的。”

    封御琛冰冷眼瞳睨过来：盛怒隐隐。

    “你，叫那个女人什么？”

    陈医生瞬间有种利刃悬颈，被死神注视的感觉。

    阮乔已经被赶出御景苑，再也不是什么封家少夫人了。

    陈医生嘴唇哆嗦，低声说：“对不起封先生，是阮、、阮小姐……阮小姐。”

    他立刻改了称呼。

    再不敢提起‘少夫人’这三个字。

    唐毅额头触地，咬牙忍着疼，吸着气说：“封、、封先生，我、、、我真的知道错了，再给我一个机会。”

    陈医生跟着说：“封先生，就看在唐毅忠心耿耿，都是为了小小姐健康跟身体的份上，请您饶了他吧！”

