    低沉的男音响起，屋子里的人都惊呆了，李璇更是不敢相信的往门口看去。“表哥，你什么时候回来的？”她猛的从塌上跳了起来，鞋履未着，几步跑到门口，正与要进屋的高绍德碰了个头。

    “阿璇，你怎么这么瘦。”高绍德看着面前消瘦的少女，眉头紧锁。数月不见，高绍德已不是当初被父母兄长宠贯得皇子，战场的血腥和残酷给了他最好的洗礼。如今的太原王，一身锐利未散，被他眼睛扫过的人，都不自觉得低头躲闪。

    李璇心急的想知道高孝琬的情况，可她越着急越是问不出口，只能抓着高绍德的胳膊，满含期盼的望着他。

    文襄皇后元氏毫不掩饰她的焦急，奔过来抓住高绍德的胳膊，“阿德，我儿怎么样了。”

    高绍德俯身抱起李璇，将她送到美人塌上坐下，责备道：“阿璇，怎么光着脚就下来了，不冷么。”

    李璇见他满脸的风尘，疲惫不堪，对上那双泛着血丝的眼睛，她满腹的问题再也问不出口。

    “阿德，我的阿齐他怎么样了。”元氏跟着高绍德走了过来，见他温柔的安置李璇，都没顾得上搭理自己，脸色微变，“高绍德，我的阿齐真的被高殷毒死了！”

    高绍德霍然起身，锐利的眸子死盯着元氏，“伯母，有些事我以你应该能想明白的。”吼完这句，他似乎有点后悔，闭了闭眼睛，压低了声音，“伯母，请您先回去吧，有些事情我会过府跟您说的。”

    “元姨，你先和元家的娘子们回去吧。”李璇见高绍德这样，就知道他不想当着元家人的面说，而且看样子，他有很多问题想问自己。

    元氏抿了抿唇，回身看了看自己娘家的侄女，似乎又作回了温顺的文襄皇后，“那，我先回去了，阿德你早些过府。”

    高绍德点了点头，难得的给了元氏面子，起身准备送她出去。

    元八娘子刚才被高绍德重点的瞪了一下，现在心里还在乱跳，此时也不敢多说话，乖乖的起身走到元氏身后。元家九娘子是元氏兄长的嫡幼女，自小最得家中人宠爱，她又生得俏丽甜美，极会哄人，文襄皇后非常喜欢她，常常接她到河间王府玩耍。偶尔遇到高孝琬，也从来都撒娇痴缠，故尔高孝琬对她感觉也还不错。

    元九站在元氏身边，眼珠转了转，上前扶着元氏的胳膊，“姑姑，我就说表哥人准没事。你看太原王殿下半点悲伤之感都没有，如果表哥出事了，他还能这么轻松的来见三娘子么。”

    李璇淡淡的扫了她一眼，元九的小心思她是一目了然。当初三哥在的时候，都没把她放在心，现在难道她还能反了天吗。刚才初见表哥的时候，她就探过高绍德的情绪，除了有些焦急之外，并没有其他悲伤、愤恨或者懊悔的情绪。她的心里悄悄升起一抹希望，高孝琬应该没有太大的问题。很有可能是高湛为了夺位，传出来的假消息。

    元氏深深的看了李璇一眼，客气的道：“三娘子，我希望下次再到五亩园的时候，不会再见到你了。”元氏真的害怕了，她只有高孝琬一个儿子，半点也不想他因为面前的女子出任何问题。

    她承认，在未见到高绍德之前，对于李璇是迁怒的情况比较多。就没有她，高孝琬也一定会领兵出征的。可是如今，新登基的上党王高涣，排明了要娶她，她怎么能让自己的儿子再和皇帝对着干。

    高绍德闻言，浓眉一挑就要说话。李璇眼明手快的按住了他，淡笑道：“元姨，我很想把这五亩园彻底变成我的，你说陛下能如了我的愿吗？”

    元氏脸色一僵，拂袖离去。她是打定主意，如果自己儿子平安归来，她决不允许他娶李家女。依她看，九儿就不错，而且儿子对九儿的也不错，夫妻的感情不都是培养出来的吗！

    元氏态度冷淡，李璇半点也没放在心上，她依然和高绍德两人将她送至门外。两人再度转回内室的时候，她才轻声问：“表哥，你把三哥安置在哪里了？”

    高绍德盯着李璇半晌，蓦的笑了，“阿璇，你怎么知道我带着三哥回来了。”

    “我看到李山了，还带着很多河间王的私卫。”李璇斜了他一眼，直接转过一座屏，从屋子的后门出去，“你把三哥安置在五亩园的那里了。”

    高绍德几步赶上了她，两人一同走过游廊，他俯在李璇耳边轻声道：“在梅园。”

    李璇看了他一眼，也没时间和他说清楚这段时间邺城发生的事，直接走过甬路，穿过园门，走进了掩映在梅园内的一座书斋。

    书斋前李山带着侍卫守在门口，看到李璇过来。他摸了摸自己的脑袋，嘿嘿的笑了起来，“三娘子。”

    李璇瞪了他一眼，“你又不是第一天回到邺城，还弄这玄虚做什么。”

    “我，我着急见王爷，还，还没时间说呢。”李山有点惭愧。高绍德的侍卫找到他的时候，他光想着自己家王爷没事了真好，想着快点来见殿下，有些事就没来得急说。等见了高绍德和高孝琬，他又心急王爷的身体，想着快点找个舒服的地方把王爷安置下来。等该办完的事都办完了，他才发现，太原王殿下走了。

    李璇狠狠的白了他一眼，转身就往书斋里进。她能明白高绍德的作法，在邺城形势不明的情况下，不敢把高孝琬暴露出来。可这个李山，他还能再直点吗？

    高绍德在李璇进门之前，一把拉住了她的手，“阿璇，你一会要冷静。”

    “我早就做好了最坏的准备，当初都以为他死了，我不也好好活着吗？”李璇知道，以高孝琬的性子，他能乖乖的被高绍德送回来，伤一定轻不了。这点在她看到李山抓着老丈夫偷偷的往后面走的时候，就已经想明白了。

    可惜再多的心里建设，在她看到躺在床上晕迷不醒，满身伤痕的高孝琬时，眼中的泪怎么也止不住了。

