    宋意感受到力道，偏头看了一眼唐肆。

    下秒，唐肆开口：“爸妈，宋意是我女朋友，第一次见面可能有点唐突，有些误会。”

    “不管你们是否接受，她都是我女朋友。”

    简单明了的说明，语气不急不缓，带着冷意。

    话音落下，他拉着人走了。

    宋意爸妈不知道去哪儿了，估计和生意上的合作伙伴去包间喝酒了。

    唐肆步伐很快，宋意踩着高跟鞋有些跟不上。

    “怎么了……你慢点儿。”

    唐肆脚步突然停下，回眸，眼色有些沉：“刚刚那只猫，哪里捡的？”

    宋意被他这问话问的有点懵，但还是回答：“厕所。”

    “现在在哪儿？”

    宋意：“车上。”

    她有点意识到他拉着自己离开不是要做点什么，而是发现了什么。

    唐肆抿唇，拉过她摸了摸她的脑袋：“找个安全点的地方，要么我叫人送你回去。”

    “我自己可以回去。”宋意：“我车就在停车场。”

    唐肆：“我送你上车，这儿不安全。”

    她不知道唐肆为什么这么说，但这种时候，她会乖乖听他话。

    ……

    停车场里。

    很安静，只有他们两个人的脚步声，有灯坏了，扑闪扑闪的，发出滋滋的声音。

    宋意感觉自己背脊有些发凉。

    路上，她听到唐肆打电话叫人速度过来。

    她真的有些怕，不是怕自己出什么事，是怕他……

    这一回，又是什么危险的任务？她不知道，也不敢问。

    但是唐肆一直拉着她，又莫名让她很有安全感。

    找到她的宾利，李文还在宴会里，宋意打开车门。

    瞬间一股血腥味儿扑面而来，宋意皱眉，往车里一看，主驾驶位置上，那只白色小猫，血淋淋的死在那儿。

    头和四肢，都跟身子分离了，还有血在坐垫上徜徉。

    宋意差点尖叫出声，最终是猛的后退了两步，捂着自己的嘴，满眼的惊恐。

    唐肆见她这样，接住了她。

    沉眉看进去车里，看到那一副场景，他喉结微微的滑动：“你等一会儿，我叫人送你。”

    宋意惊魂未定，心里怦怦直跳，为什么，为什么会这样？这只猫……

    “别怕，你跟着我走。”唐肆嗓音很轻，一只手拉着宋意，另外一只手拿着手机，嗓音沉稳：“通知一下宴会场馆，让他们有序撤离现场，2号地下停车场，人估计不少。”

    刚刚在和温父温母聊天之际，他就看到一抹人影往电梯里走了，脖子处，那个怪异的纹身分外明显。

    就跟那天在山上碰到的人一样。

    是du贩子。

    为什么会出现在这里，冲谁来的？要做什么？

    刚刚被抓走送快递断指的人，只是个幌子，只是想用那个人把他们都引开。

    唐肆刚刚拉着宋意到门口，准备送她出去，结果，那门骤然被锁上，拉不开。

    宋意心惊，下意识看向了唐肆。

    “砰——！”

    “啊——！”

    瞬间，一声枪响带着惊叫，穿透了耳膜。

    宋意也是浑身都颤了颤。

    唐肆几乎是在枪响的那一秒，把宋意带进了自己怀里，护着。

