    叶槐生收回视线，微微一笑，“又是英国公府世子，又是靖安侯府二公子的，以往觉先总是说，家世不显，如今看来，真是谦虚了。”

    裴锦桓忙道，“九巍兄千万莫要这般说，觉先真是汗颜。英国公府倒罢了，到底是有亲，可这燕二公子却是冲着枫哥儿来的，与我们家倒是没什么干系。”

    “是吗？”叶槐生笑微微，转而睨了身旁的季舒玄一眼。

    后者目光微微一黯，垂首不语。

    “在这儿站了半晌，不如，我领二位园子里转转？”裴锦桓提议道。

    叶槐生和季舒玄自然没有异议，“客随主便。”

    这会儿逛园子的，自然也不只他们三人。

    燕崇也在逛园子呢，也不用人领，径自大步流星。

    对于见多识广的燕二公子来说，这裴家的园子，实在不够看。地方不大，那些景致也算不得精细，不过草草望过去，走马观花一般，也就罢了。反正，他是醉翁之意不在酒。

    只是，等到前方那道垂花门现于眼界时，洛霖却不得不出声叫住了他，“公子，再过去便是内院了。”虽说大梁不如前朝那般，但男女大防却也还是得守的。径自闯去了内院，这终究是不太好的，届时这凤京城中，他家公子不学无术，骄横无礼的名声只怕又要更上一层楼。

    陛下和侯爷都千交代万交代，让他一定要时刻规劝公子。若是他劝不住，回头公子是没什么事儿，他却得吃一顿排头。

    所以，哪怕是被他家公子狠瞪着，他也不会心领神会他家公子的心思的。

    燕崇狠狠瞪了洛霖一眼，既然已经被说破了，自然不好继续装傻，装作不认路，径自闯进去。他倒是不怎么吝惜自己的名声，却还得顾惜着那只小狐狸。他若当真闯进去，被她看穿了故意，定是会恼了他的，她若恼了，那便是只刺猬，怎么碰，都扎手。

    燕崇不得不停下步子，有些怅然若失地望着那道垂花门。

    门内沿着墙边一溜儿种了些迎春，如今，正是时节。虽然，还没有发叶子，可那些枝条在墙头横生错结，上面，绽放着几朵小花，嫩黄的颜色，轻软可爱。

    燕崇却是好不怅惘地长长叹了一声，真是好可惜。好不容易来一趟裴府，他还真是想瞧瞧她生活的地方是个什么样的。

    偏生，她是女儿家，自是常在内院过活，而他，却只能止步于外院。

    叹息着收回视线，正待走，他的双眼却是不由得一亮。

    好似是上天听到了他的祝祷一般，竟是让他梦想成真了。

    前方垂花门里，正娉娉婷婷走来一道人影。一袭轻红长身袄裙，衣襟到裙摆，由密到疏，开满了簇簇海棠，随着她走动间，摇曳生姿，步履生香。不是裴锦箬又是哪个？

    裴锦箬今日帮着裴老太太一道准备宴席，眼看着快要到开宴的时候了，便想着，再往厨房去转一圈儿。

    谁知，刚走到二门处，抬眼便见着前方影壁边儿上站着一人。一身招摇的暗红金绣流云，目光灼灼将她望着。

    她怔了怔，顿了步子在原地片刻，这才朝着他走了过去。

    隔着两步的距离站定，却是皱眉问道，“燕二公子怎么来了？”他们两家可没有什么交集啊！

    燕崇能瞧见她，已是觉得挺快活，嘴角一直含着笑。

    听她这一声问，却有些不高兴了，她这意思，是不欢迎他啊？

    便是哼了一声道，“怎么不能来？爷来登你家的门，你还不高兴了？”

    “我跟你家枫哥儿可好着呢，再说了，我跟你这关系更好，你家大哥哥当了这探花郎，可是大喜事，就冲着你我的交情，我怎么也得登门道贺不是？”

    起先话里有些怒火，只是说着说着，却有些不像样了。

    裴锦箬眉峰一蹙，有些急道，“你休要胡说，什么我跟你的关系更好，你这么说，让旁人听了去，岂不是要误会？”

    他还真就想让人听见呢。再说了，就算听见了，那也是事实，怎么就成了误会了呢？

    燕崇目光闪了闪，又瞄了瞄她的脸色，他若果真这般说，她只怕又要翻脸不认人了。

    在心头过了一道，燕崇悄悄咽下一声叹息，嘴上却是不悦道，“我救过你两回，你救过我一次，你说，我俩这生死关前都走了几遭了？也算得是过命的交情了，怎的，就算不得关系好？不过……你若不愿旁人听见，我往后不说便是了，但你我心里有数，你可别又转眼就没良心地想撇清。我告诉你，关着生死性命的事儿，可是撇不清的。”

    “你若还想撇清，当心惹恼了爷，回头也管不得你乐意不乐意，这就将事情说给大伙儿听听，让他们来评评，你裴三姑娘连救命之恩也想撇清，是不是没良心。”

    “你……”裴锦箬气结，奈何，若论胡搅蛮缠，谁能是他燕二公子的对手不成？抬眼看他那副得意的样子，裴锦箬又气又觉得好笑，怎的就能幼稚成了这般，什么都要争个输赢的样子？

    略一沉吟，裴锦箬转了态度，却是皮笑肉不笑地朝着燕崇一屈膝道，“想必燕二公子不是空手来的，如此，我便先替我家大哥哥谢过燕二公子了。看燕二公子这精气神儿足的，想必，那日的伤，已是大好了？”

    燕崇听得双眼一亮，这是关心他呢？“好了好了！我这身板儿，那点儿小伤能算得什么？早就大好了。”说着，还拍了拍胸脯子，为了证明什么似的。

    裴锦箬抿了抿嘴角的笑，“好了便好。”

    而后，话锋一转，又道，

    “我还得去看看灶上，便不陪燕二公子了，前头便是内院，你还是别往前走了，小心不认得路，回头去才是外院呢。”

    说罢，竟是朝着他一点头，便转身，沿着那花墙，走了。

    走了？燕崇愣了愣，这才说了几句话，她居然就不理人了？刚刚不还关切着他的伤么？这女人，翻脸还真比翻书快啊？

    何况，仔细一回味她临走时说的那番话，怎么觉得好似话里有话，在挤兑他呢？

    她这是果真在变着法儿嘲笑他不认得路，还是瞧穿了他想借着不认路闯进去？

    无论哪一种，燕二公子此时此刻都只觉得……耳根发烧，面子里子，都掉了一地。

    