    对史彼得瓦根的训练并未持续多久，大概半个月左右，齐贝林就停止了。

    按他的话来说，天赋差的人，学习时间会久上很多，史彼得瓦根现在不需要进一步的训练了。

    齐贝林光是学会使用波纹，就用了数年之久，而史彼得瓦根，往低了算，起码也是需要这么久。

    接下来的日子就只有靠自己维持修行，努力坚持，争取尽快使用出波纹。

    只有在能够使用波纹之后，他才能进行下一步的修行。

    而后面的修行方法，齐贝林也将其全部教授给了史彼得瓦根。

    这么短的时间内，他肯定是记不住全部。

    但是没关系，等齐贝林回来后，在慢慢帮他巩固基础。

    就算回不来，也还有JOJO。

    JOJO的波纹仙道力量，可是比齐贝林还要强大！

    “JOJO呦，现在的迪奥，和你说的另外一个dio，完全不同啊！”

    深夜，探听好一些情报的齐贝林猫在一个角落里，等待着巡逻人员的换岗。

    “机会！”

    趁着空隙，齐贝林瞬间越过障碍，进入黑暗之中。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    “没什么，只是突然感觉到有风。”

    “没事就继续巡逻。”

    “对，大晚上的有风不是很正常嘛。”

    三位巡逻队员聊着天，渐渐远去。

    齐贝林躲在黑暗之中，看着他们远去的背影，轻轻松了口气，匍匐着，寻找着下一个空隙。

    “有人闯进来了。”

    “没事，应该只有一个，不然无法那么隐秘。”

    “嗯，不用管，我们上报了就行。”

    “真是好大的胆子，我很佩服。”

    “......”

    隔着老远，三位巡逻队员发出隐秘的信号后，才悄声相谈。

    而此刻，齐贝林一无所知。

    “这个潜入进来的家伙，查清楚了没有？哪方派来的？”

    奥利弗站在顶楼，良好的视线让他连望远镜都不需要，就能清楚的看见齐贝林的动作。

    “奥利弗大人，这应该是乔纳森.乔斯达的朋友，他们走的很近，而且在两年之前，这个齐贝林就来过一次了。”

    旁边立即有人提醒，为奥利弗介绍齐贝林的情况。

    “哦，是他啊，还没吃到教训吗？”

    奥利弗皱眉，他很讨厌这些人，明知道闯不进来，也要碰一鼻子灰才高兴。

    就是因为他们，集团的工作量才提升了那么多。

    “抓住他，送到治安官那边去。”

    “是。”

    属下立即领命，走到房顶边缘，吹响口哨。

    夜空下，原本已经寂静下来的工厂立即燃起大量火光。

    一队队骑士从总部各个工厂和办公楼里窜出，迅速包围住一处阴暗的角落。

    这角落，栽有茂密的草丛和一些树木，足以为人提供遮掩。

    没错，这是特意为来访者特意提供的隐蔽点，像这样的隐蔽点，足有十几处。

    每一处，都有人员专门监测。

    也可以说，这些隐蔽点，就是诱捕用的诱饵。

    “不好，被发现了？！”

    齐贝林一听见哨声，就心生不妙。

    但他自认为自己的隐藏不可能被人发现，还是抱着一种侥幸心理，蹲在角落里不出声。

    “不可能的，我的潜入没有任何发现，他们不可能知道我在这里，会不会有可能还有其他人潜入。

    先等等，按兵不动，若是真被发现了，凭我的本事，也能安全逃走！”

    直到齐贝林被战斗人员团团围住，数十位拿着粗绳的壮汉，从四面八方合拢过来，默然的围成一团，慢慢等待着。

    “出来吧，小偷，不要浪费时间。”

    抓捕齐贝林的行动自然是不需要奥利弗亲自动手，这个小头目梳着大背头，穿着一身双排扣大衣，并未扣上扣子，露出内里的白衬衫和马甲背心。

    他目光冷淡又锐利，如同猎鹰一般，直直的看着齐贝林所在的角落。

    “哼，没想到，你们的防范如此严密，刚进来就被发现，但这更能说明问题了。

    Infinite集团到底有着什么不可见人的秘密，我很好奇。”

    齐贝林站起身，既然已经被发现，那就没有躲藏的必要了。

    “好奇？有什么问题，你可以先去问问治安官，让他来给你满足好奇心吧。”

    小头目也是一个不喜欢废话的，手一招，一批壮汉当先压上。

    “想抓我，可不是那么简单的。”

    齐贝林自然不会束手就擒，腿部一用劲，就越起三米之高，从壮汉们头上跨过。

    “探索果然失败了，但也验证了我的一部分猜想，迪奥的集团总部，肯定是有秘密！”

    如此想着之时，一张大网突然升起，拦住了他的去路，要将他笼罩。

    “退，转移方向！”

    齐贝林可不想被这些网缠住，脚下一点，就要踏上身下一位壮汉的头部借力往另一个方向奔走。

    “什么？”

    他瞳孔一缩，还没来得及反应，身下的那一位壮汉就紧紧抓住了他的脚裸。

    “下来！”

    壮汉的手如同铁箍一般，力量之大，齐贝林也是少有遇见。

    他的身体重重摔倒在地上，连肺部中的空气都吐的一干二净，好几秒都喘不过气来。

    这一下太重了，齐贝林的波纹呼吸法都没办法维持。

    壮汉们可不管这么多，见小偷被抓住摔下，他们汹涌而上，手中的粗绳一圈一圈的，密密麻麻的捆绑住齐贝林。

    “他的反应能力怎么这么强？这不是正常人类该有的反应速度，而且这些人，全部都是一个样！”

    “带走。”

    抓捕成功，小头目和他说句话的功夫都懒的给，直接带着齐贝林前往关押室。

    等到天亮，就会送到警局去。

    这是他们通常的做法，不过也有少部分存在，会悄无声息的消失掉。

    并不是杀掉，这是一种极为浪费的处理方式。

    集团高层都知道转化吸血鬼需要材料，与其花费精力去找，还不如废物利用。

    而且在外面找的太多，也会引起各方面的注意。

    只需要一点粮食，就能维持材料的新鲜度，又没有后顾之忧，这种买卖，哪里去找？

    当然，这消失掉的极少部分存在，都是没有后台的。

    或者说，后台不强的，还有需要杀鸡儆猴的。

    齐贝林应该感到幸运，他不属于这类人。

