    本章为脑洞灵魂互换恶搞,严重ooc，时间为高中时代，背景设定两人还没表白。

    清晨,季星辰醒来时突然发现周围的一切都不对劲。

    天花板、窗帘、卧室的装饰布局,甚至他现在躺的这张床也跟他平时醒来时看到的不一样。

    因为刚睡醒脑袋还没有恢复正常运转，他没第一时间反应过来。

    等季星辰将周围的环境彻底打量一番后，便发现这间房他其实并不陌生。

    这是枫哥的卧室。

    意识到自己躺在染枫的床上,季星辰连忙掀开被子下床往床的另一边看去，然而卧室里并没有出现染枫的身影。

    “枫哥？？”

    “枫哥？”

    季星辰喊了两声也没人回答,便只能迷惑的抓了抓头发,开始回忆昨晚到底发生了什么。

    他记得昨晚跟枫哥分开后，他就直接回家写作业了,之后11点准时睡觉，没跟染枫再见过面。

    那他现在怎么会出现在这里？还睡在了枫哥床上？

    找不到染枫，脑子里也一堆问号得不到解释,季星辰只能先找衣服穿。

    然而房间里也没他的衣服。

    感觉越来越不对劲的季星辰只能先去洗漱,然后便看到了惊人的一幕。

    镜子里的脸,竟然是染枫。

    季星辰以为自己眼花了,就捧起水来洗了把脸,结果镜子里脸上滴着水珠揉眼睛的那个人,还是染枫。

    季星辰对着镜子又比划了几下，最后终于明白今天醒来后为什么会出现在枫哥家床上了。

    他变成了染枫，但是意识还是自己的！

    意识到这点后,季星辰第一反应是给自己的手机打电话。

    既然他的灵魂穿越到了枫哥身体里，那他此时身体里的那个灵魂，会不会也是枫哥？

    季星辰在书桌上找到了染枫那台他无比熟悉的手机，结果却在开锁时他犯了难。

    他不知道染枫手机开锁密码是多少……

    季星辰着急想确定自己身体里那位的身份,随便找了一件衣服套上就想往家里跑。

    他刚要走，手机却响了起来。

    来电显示上的名字备注的是“小星星”。

    季星辰扫了一眼号码，那串数字是自己的电话。

    他赶紧接通了电话，果不其然自己的声音立马从听筒里传来。

    “星星？”

    对方精准喊出自己的名字，并且语气如此熟悉。

    是枫哥没错了。

    虽然早就有了猜测，可第一次听到自己的声音用着枫哥的语气喊自己，季星辰内心微妙震惊之余，更多的是不适应。

    但现在他没时间去管这些。

    “是我。”

    听到季星辰的回答，对方也没有太过惊讶。

    “我是染枫。”他简单跟季星辰确认好彼此的身份后，就问他，“现在你那边情况怎么样？”

    季星辰扫了一眼四周摇摇头，“我还好，但不知道怎么回事，醒来后就在你床上，然后发现我变成了你……”

    “我和你情况也一样。”

    “可是为什么会发生这种事？”百思不得其解的季星辰皱眉，“我们也没被雷劈被火烧吧……”

    虽然现在情况很严肃，但季星辰这句话却差点没把染枫逗笑。

    他镇定下来冷静的跟季星辰分析，“这可能是某种超自然现象。”

    季星辰无奈的接受这个事实，但还是不甘心。

    “枫哥我们有什么办法可以换回来吗？”

    接受是接受，但他却不想一辈子都过这样两人互换灵魂的日子。

    对于这种超出科学范畴的东西，染枫一时半会儿也没有办法给出确定的答案。他看了看时间已经快上课了，便对季星辰说道，“这个我暂时也不清楚，我们先到学校再说吧。”

    “好。”

    季星辰答应下来，转身就提起书包就准备出发，不过却在挂电话前突然想起自己刚才解不开锁的事。

    “枫哥，你怎么把我手机解锁的？”

    “我试了下你生日就解开了。”染枫说完又似乎笑了下，“而且你手机可以指纹解锁。”

    “这也可以？？”季星辰想起刚才自己怎么也开不了锁的窘境，发现自己跟枫哥比起来果然还是脑子不够灵光。

    “但是你手机没有指纹解锁，密码是多少？”

    “980919.”染枫飞快报出一串数字。

    季星辰听到这串熟悉的数字有点惊讶，“怎么你密码跟我一样？”

    染枫轻描淡写道，“可能你生日比较好记。”

    “好记？”

    季星辰把手机拉开一些，扫了一眼界面后，将信将疑的挂了电话。

    距离上课时间越来越近，季星辰也没敢把染枫用自己生日做密码这事往下再瞎想，只能背着书包往楼下跑。

    染枫家里是大别墅，他卧室在三楼，季星辰慌慌张张的，嫌家庭电梯慢，便直接三两步从楼梯往下跑。

    跑了一半突然想起一件事，就又停下来拿出手机打电话。

    手机这种无比私人的东西，一不在身边总让人觉得少了些安全感。

    两人互换了解锁密码后，就意味着手机里所有的信息彼此都能看到。

    虽然季星辰知道染枫不是那种会胡乱翻自己**的人，但比如相册这种东西哪怕不去看，还是很容易误点到的。

    他刚才就是突然想起昨晚他妈让他拍了一张小时候的照片传给她。

    那张图他拍了后还放在手机里，还没来得及没删……他怕枫哥不小心点进去看到，那他的老脸还往哪里搁？

    季星辰在染枫手机上飞快输入了自己的生日号码，果然立刻开了锁。

    季星辰直接打通了自己的电话，“枫哥，我手机你随便用，但是千万别看我相册啊！”

    此地无银三百两一波后，季星辰还特别讲义气的问染枫，“你手机有没有什么地方不能看地方啊？”

    每个人都有自己的小秘密，季星辰觉得自己也要尊重枫哥，要是不小心翻到什么奇奇怪怪的东西多不好。

    季星辰本以为染枫会说相册或者微信朋友圈啊之类的，结果对方只说了三个字，“备忘录。”

    “备忘录？”这个玩意，季星辰平时很少用，一般就急用时拿来随手记点东西怕忘记，枫哥不提他都想不起来的。

    但现在对方主动提了这个，季星辰语气也带了几分揶揄，“枫哥你在备忘录里写了啥啊？还不让人看。”

    染枫笑着反问他，“你拍了什么奇怪的照片？”

    季星辰被正中要害，堵得他哑口无言。

    他刚想辩驳，便看到楼下染枫他妈妈正朝自己招手，瞬间觉得棘手的他只能把话憋回去小声道，“枫哥……阿姨，就，我遇到你妈妈了，我该说点什么？”

    “不用说什么。”

    “嗯？”

    “那就说你要去上学了吧。”

    季星辰挂了电话下了楼，染枫他妈让他吃早餐。

    季星辰点点头走到对方身边背脊崩的笔直，嘴巴动了动，但那声妈却怎么也憋不出来……

    “我和你爸要出国一趟，这周都不在家。”

    这个消息对季星辰来说无疑是一件好事，便点点头嗯嗯啊啊的应和。

    “您们玩儿好~”

    季星辰刚说完，张茹茹就看着他，脸上闪过几分惊讶。

    季星辰突然意识到，枫哥是个酷盖，平时回答这些应该只是一声嗯而已，他刚才好像说太多了。

    言多必失。

    怕自己待太久露馅的更多，季星辰连忙拿了桌上的牛奶玉米和鸡蛋就转身出发。

    不过他刚走两步，就又倒回去。

    他还得给染枫再带一份早餐。

    他家里和染枫家不同，早上是没有人做早餐的，以前他的早餐都是枫哥给他带到学校。

    今天鸡飞狗跳的来了个灵魂互换，季星辰知道枫哥肯定也没得早饭吃，所以得给他带点儿。

    张茹茹看着儿子今天竟然吃了早餐并且还带了双份，总觉得哪里不太对劲。

    “小枫，你赶得上吗？要不要让张叔送你？”

    季星辰没敢抬头，模仿着染枫的语气道，“不用，我自己打车去……”

    说完他便飞快从染枫家出来，后背出了一身冷汗。

    就这么几分钟和长辈相处的时间，对季星辰来说就已经够难了。

    装另一个人的感觉是在太奇怪，短暂的一下都已经这么难熬，他实在是难以想象，要是他和染枫一辈子换不回去，那可怎么办。

    想到这里季星辰不由有些担心。

    屋外下着雨，季星辰跑了一段路出了别墅区才在路边打到车。

    淋了雨，季星辰头发有些湿，他将书包放在一边从里面拿了几张纸出来擦擦头发，就感觉包里的手机在震动。

    拿出手机看向正亮着的屏幕，上面是染枫给他新发的消息。

    小星星：369248，我支付宝和微信支付密码

    小星星：外面在下雨，你出门带把伞

    小星星：打车来

    小星星？

    季星辰现在有空才仔细看了枫哥给自己打的备注。

    这三个字组合在一起，怎么看起来有点可爱……

    f：ok

    季星辰也火速把自己的支付密码给染枫发了过去。

    退出微信后，终于有了空闲时间的季星辰赶紧打开了手机浏览器，做了一件他之前就想做的事情。

    他在百度上面输入了“和喜欢的人互换了灵魂怎么办？”几个字，屏住呼吸等待着答案。

    虽然理智告诉季星辰百度上搜这个灵异标题估计没啥正经答案，但是他还是没料到搜出来答案会那么离谱。

    ——建议去四医院看看，查查自己是不是出现了第二人格或者臆想症

    ——互换身体不好吗？可以体验不同的人生呢~

    ——喜欢的人？嘿嘿，赶紧拉开裤子抓住鸡会啊！

    ——嘻嘻，这种好事当然是先睡为敬啦~

    前面两个答案还算不正经答案里的正常范畴，第三四个是个什么鬼？

    抓住鸡会？？？？

    季星辰看的脸有点红。

    几分钟后，司机把他送到了目的地，季星辰赶紧退出浏览器扫了微信付款。

    打车花了15块，他用的是染枫的账户支付的。

    下车后季星辰怕自己忘记这笔钱，就立刻去记账，准备之后还给染枫。

    一般这种临时急用的东西季星辰都记在备忘录上，所以他第一时间就去打开了备忘录。

    结果在手机点下的那一刻，他突然想起来之前染枫说过的话，便立刻停下。

    但他动作是停下来了，可是手机触屏却很灵敏，备忘录还是被他打开了，立刻跳出了一排整整齐齐的目录。

    季星辰无心看内容，老老实实的将备忘录关掉。

    不过因为眼睛刚才扫过，所以目录上的一些文字他还是看到了。

    里面记录的是一些日期。

    每个人都有好奇心，特别是对方特地叮嘱过不能看的东西，越是不让看，好奇心就越会趋势人去探求真相。

    季星辰也很好奇枫哥记录的每一个日期后面的内容到底是什么。

    会是日记，还是一些特殊的记录，亦或者其他？

    不过最终他还是压制住了这份好奇心。

    毕竟做人就要言而有信，他不能去偷窥枫哥的**。

    出租车不允许开进学校那条小路，所以季星辰便只能继续淋着雨往学校走。

    虽然染枫已经提醒他带伞了，但是他那时候已经出了门，来不及了。

    这段路有几百米，雨下的有点大，路上学生除了他之外，其他人几乎都带着伞。季星辰莫测自己这样跑过去肯定会被淋的够呛。

    几个路过的女生看他淋雨，就主动走过来想把伞借给他。

    对方这才刚红着脸跟他说完一句话，季星辰还来不及回答，便感觉淋在脸上的雨突然消失了。

    他头顶上被人撑了一把伞。

    季星辰感觉到了一阵熟悉的气息，便立刻转身。

    那张脸他从小看到大，无比熟悉。

    但此时对方看自己的眼神和身上那股气质，却跟他完全不同。

    那是属于染枫独有的。

    独一无二的气质。

