    “杜来。”

    傅妙雪忽然轻声叫他。

    “你睡着了吗？”

    杜来愣了愣，翻过身来，“怎么了？”

    傅妙雪也转过来，与他面朝面。

    “明天，如果救援还是不来……”她抿了抿唇，小声问，“我们怎么办呀？”

    杜来沉默一会儿，说：“还是先找水吧，今天我们已经把积攒的雨水用得差不多了，这座岛上植被茂密，肯定有淡水资源，明天我们再往深处走走。”

    傅妙雪又问：“找到水以后呢？”

    “找食物。”杜来思索着说道，“食物还是不够，我们不能每天都吃蛤蜊和螃蟹，能抓到鱼和虾最好，还要找找岛上有没有一些能够替代碳水化合物的水果或豆类。”

    “可是我们没有钓鱼竿，也没有渔网……怎么抓鱼和虾啊？”傅妙雪幽幽叹气，摸着肚子说，“今天晚上感觉都没怎么吃饱，那些蛤蜊和螃蟹，太瘦太小了。”

    杜来闻言好笑，说：“你吃的可比我多。”

    “不能浪费嘛，你生病了又不能多吃。”她嗫嚅说着话，瞄向杜来，“你好点没有？还发烧吗？”

    杜来抬手摸了下自己的额头，温度已经退下去不少，今晚睡一觉，明天应该就能痊愈了吧。

    “睡吧。”他翻了个身，“你也早点睡，养足精神，免得生病。”

    “可我睡不着。”她再次叹气，“地上好凉，好硬，而且晚上不刷牙，我好不习惯……”

    杜来闭着眼睛说：“明天我给你找一些清洁牙齿用的叶子，睡吧。”

    “叶子能清洁牙齿？”

    “嗯，很多植物的叶子都有清洁作用，我找果子的时候，见过几棵野生芭乐树，芭乐树的叶子可以清洁牙齿，还能防止口臭。”

    “结果了吗？能吃吗？”

    “结了，还没到成熟的时候，不能吃。”

    “杜来，你懂的好多啊……”

    “杜来，幸好遇到你，要不然我都不知道该怎么办……”

    “杜来，我会让我爷爷好好奖励你的，你别不相信，我一定给你一个亿。”

    “……杜来？”

    “杜来？”

    ……

    杜来，已经睡着了。

    傅妙雪看着他的背影，过了一会儿，也闭上了眼睛。

    ……

    第二天是一个艳阳天。

    傅妙雪睁开眼睛，没看见杜来。

    她爬出洞穴外，发现他正在收拾篝火。

    经过一晚上的燃烧，篝火已经变得很小，他拿了细树枝，将里面的黑灰拨出来，又往里添了新的树枝枯草，重复昨天的步骤。

    杜来听见身后的脚步声，头也不回的说：“找到水源以后，要想办法烧一些炭，每天光靠这些树枝，半夜还得起来添柴，不然很容易熄灭。”

    “你还烧炭？”傅妙雪惊讶的睁大眼睛。

    杜来回头看她一眼，摇了摇头，“知道制作原理，但是没试过。”

    篝火重新旺了。

    杜来站起身说：“不知道走多远才能找到水源，你跟着我反而行动慢，我们分头行动吧，你去海滩找吃的，我去找水源。”

    只是在海滩上挖挖蛤蜊的话，杜来觉得这种难度，傅妙雪应该可以胜任。

    傅妙雪满口答应：“好，我去找食物。上次找地方上厕所的时候，我看见了一个小山洞，里面有很多海水，说不定能抓到大家伙。”

    杜来点点头：“注意安全，不要去水太深的地方。”

    傅妙雪顿时乐了，问道：“这么关心我，你是不是喜欢我呀？”

