
　　此时，天空已泛起一丝晨曦。

　　经过了一番战斗，暗夜狼王，包括下面的狼群，都需要一段足够的时间去进行歇息。

　　商议过后。

　　李言等人打算先在洞窟中和狼群凑合一下歇息，等晚上再去赶路。

　　看到狼侍卫艾薇已经昏沉入睡。

　　他一个人来到一处无人的角落当中。

　　几天没去联邦...

　　李言都有些怀念那些零食了。

　　.....

　　.....

　　小镇当中。

　　灰色雾霭发生了一阵搅动。

　　李言迈步从中走出，伸了个懒腰。

　　雾气非常识趣的主动退让开，他并没有着急朝着走动，而是待在原地，打开了仓库。

　　为了增添几分趣味性..

　　经过思考，李言将仓库当中一些可以用于装扮自己的道具拿了出来。

　　屠夫的角色扮演已经有些累了...

　　经过一番搜索，他拿出了一件极为宽大的黑色袍子笼罩在身上，再用一顶宽大的帽子将脸遮盖住。

　　一番打扮伪装后，他一步步朝着前方走去，来到了一颗梧桐树下。

　　歪歪斜斜扭曲着的枝桠上。

　　一个穿着纯白衣裳的女子正以一种极其羞耻的姿势被吊着。

　　天使现在非常的气愤。

　　披头散发，面容狰狞，身上散发着满满的怨气。

　　刚才，经过那么多人...竟然都没有被自己所蛊惑。

　　都怪那该死的家伙，在自己嘴里塞了块布...

　　这个镇子，活人不多见，一旦错过，自己不知道又要在这里被吊多久。

　　正思考着。

　　忽然间，朦胧的雾气当中浮现出一道身影。

　　带着宽大的帽子，分辨不清模样，体型看上去比较消瘦...

　　竟然又来人了

　　天使微眯着眼，立马压抑住自己激动的心情。

　　她知道自己不能再用先前的方法去实行蛊惑了。

　　一番思考后。

　　她将被紧束住的身子扭动，喉中发出瘙痒喘息声，试图引起对方的注意。

　　.....

　　.....

　　听着梧桐树上那阵阵不堪入耳的喘息，看着那有辱斯文的姿势。

　　李言已经懒得再去吐槽什么了。

　　这才几天不见...

　　蛊惑人的方式就变成这样。

　　望着对方那含情脉脉的眼神，李言思考片刻，然后摘下了自己的帽子，抬头看去。

　　“嗨~”

　　他打了个招呼。

　　在刹那间。

　　天使的声音和动作顿时僵持住，紧接着，脸色暗沉了起来。

　　很显然。

　　她自闭了。

　　看到这一情况，李言哑然失笑，带着帽子继续朝着前方走去。

　　空气中，残存着一种古怪的气息。

　　怎么有股淡淡的烟味？

　　李言像是想到了什么，皱起眉头望向地面。

　　泥泞的土地上凭空多了几道错综复杂的脚印，看这样子，又来了几位客人。

　　他将脚步放快。

　　这么做的原因倒是不害怕枫叶会出什么事，主要是那只乌贼，没有任何的战斗力，只会逃跑，一旦被逮住可就麻烦了。

　　这么便利有趣的技能...说没就没，未免有些太过于可惜了点。

　　很快，李言便来到了图书室门口。

　　一种香味在空气中飘散着。

　　某种恐怖的猜想在心中浮现。

　　这家伙...

　　该不会被当成菜炒了吧？

　　他连忙进入到图书室当中。

　　这个原本干净整洁，书本摆放有序的房间，此时乱作一团，墙壁上可见各种各样的裂缝，和剑痕，地面上满是血液。

　　带着眼罩的中年人大叔坐在地面，手臂被扯碎。

　　长相非常飒气的少女木剑被折断，口中溢出鲜血，蜷缩在角落，还有两个青年人，被镶嵌在墙壁中，生死未卜。

　　一道粗重的喘息声出现。

　　李言抬起头，望向前方。

　　一个神似绿巨人的变异体，此时正蜷缩着身子在房间当中，两只手牢牢将一只可怜兮兮乌贼给束缚住，而在另外一边。

　　一个带着疫医面具的马尾萝莉，此时正拿着个针管，不断朝着乌贼的身上靠拢。

　　.....

　　.....

　　惨...

　　怎一个惨字了得。

　　看着周围的身负重伤的队友，徐刀呼唤着，想要用一些东西来换取力量，但却被那苍老的声音告知...ŴŴŴ.23sk.com

　　他的仓库中已没有任何值得交易的物品。

　　陷入绝境的原因，不是因为什么非常强大的污染物，而是因为一个什么病毒培育体...

　　可真是够操蛋的。

　　按照现在这种情况来讲。

　　自己这几人，待会也很有可能会沦为什么新型病菌实验体。

　　“别着急哦...”

　　“等我把它麻醉后...就来处理你们。”

　　稍显稚气的声音响起，在这环境当中，却让所有人感到毛骨悚然。

　　......

　　.......

　　乌贼现在非常后悔，自己当初为什么要来到这么个鬼地方。

　　明明只是想看看书而已，却接连遭受各种各样怪人的叨扰。

　　看着面前这个小萝莉从袖口中拿出一管淡蓝色的不明药剂。

　　乌贼的心就忍不住一颤。

　　气抖冷！

　　这个世界...

　　难道就没有稍微正常一点的人吗？

　　神经病，变态大叔...又加上面前这个心狠手辣的炼金术士。

　　它从未感觉到，自己的人生有如此坎坷过。

　　伴随着针头扎入皮肤，某种液体注入。

　　乌贼感受到，自己的每个神经细胞都变得低沉起来。

　　这已经是第三次面临死亡的窘迫困境了。

　　前面两次，都有那位极其生猛的家伙赶来救场。

　　但俗话说得好...

　　事不过三。

　　这一回，怕是真的要归西了。

　　在这时...

　　一道沉重的脚步声忽然响了起来。

　　乌贼心猛地一颤，紧接着，有些乌青的眼睛中闪烁着泪光。

　　是...

　　是大哥来救我了吗？

　　瞬间，内心的求生欲望被激起，不仅仅是乌贼，包括炼金术士，和那些身负重伤的探路者成员，此时都被这声音所吸引。

　　很快。

　　一道身影出现了。

　　宽大的黑色衣袍，帽子将脸颊遮住，分辨不清模样，透露着一股神秘感。

　　这...

　　这也不是大哥啊。

　　看到这，乌贼原本激起的求生念头瞬间被浇灭，撇过头，默默等死。

　　炼金术士看到这一幕，自言自语嘀咕着：“又来了一个？”

　　“你和他们是一个队伍的吗？”

　　“你的装扮好有意思啊...”

　　“只可惜有点瘦了...”

　　“我帮你便壮点，就和它一样，如何？”

　　那声调逐渐拔高，带着几分激动的颤抖，变异体像是感知到了什么，将乌贼松开，嘴中发出一阵低吟。

　　徐刀见状，立马开口吼道：“赶紧走！”

　　他不知道这家伙是谁，也许是某个应意外而被卷入进来的小组成员。

　　但现在，自己这支队伍已经没有进行逃亡的能力，眼下，将消息传递出去才最重要。

　　伴随着声音响起，变异体猛地冲了过来，巨大的身躯丝毫没有影响到它那矫健的身姿，眨眼间，便立马来到了那身影的面前。

　　一记重拳猛地砸来，夹杂着的气旋让地面的书籍都翻动了起来。

　　徐刀紧紧闭着双眼，似乎已经预料到，待会会发生什么。

　　萝莉炼金术不着急去处理乌贼，捧着脸，饶有趣味地观看者，似乎已经能预想到对方在变成怪物后，带着面具的威猛形象。

　　纸张反动传来一阵沙沙响。

　　在下一秒，猛地止住，一股更加强烈的气流扑过来，直接将飘动着的纸张震碎。

　　视线当中。

　　十三号病菌培育那巨大的身子在一瞬间就瘫软了下来，直挺挺地跪倒在了地上。

　　徐刀的双眼猛地睁开。

　　却见那神秘人伸了个懒腰，用一种略微显得诧异的声音道：

　　“就这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，七十七：就这？免费阅读。https://xs.23sk.com 