
　　第二天之后......当我刚一醒来便听见虚空传来一阵熟悉的声音，我仔细一听，那声音是来自圣羽皇朝的，而且还是圣皇龙泽宇的声音......

　　只听那声音说道：“天羽，天羽，赶快回圣羽皇朝，朕有事找你商量。”

　　我一听是圣皇龙泽宇的声音，心里不禁纳闷道“什么？这时候返回圣羽皇朝？可我在收集幻魔神水晶原石碎片啊！难不成是发生了什么重要的事情？”

　　随后我在床上盘膝而坐用念力对圣皇龙泽宇说道：“陛下为何会突然要属下返回圣羽皇朝？”

　　圣皇龙泽宇又对我说道：“你回来就知道了，朕还有其他重要的事情。”

　　我亦用念力回应道：“既然如此，那属下给他们说一声之后就返回圣羽皇朝。”

　　此刻我心想“既然突然间要离开了，那么至少也得和人家打个招呼吧！要是就这样凭空消失了，岂不会吓着人家或者让人家担心吗？”

　　圣皇龙泽宇听了我的话之后，也对我所说的表示了赞同，并嘱咐我抓紧时间返回圣羽皇朝，同时也叮嘱我要小心黑月圣使陆浩天。

　　圣皇龙泽宇又对我嘱咐道：“天羽啊！这次让你返回圣羽皇朝，是朕和玄天圣母，以及圣母娘娘让你秘密返回的，其余的人都不知道你会返回圣羽，因为朕担心中途会发生意外。”

　　我一听玄天圣母来到圣羽皇朝，而且还有圣母娘娘，便惊奇的问道：“陛下，玄天圣母不是在巡察各大星系吗？而且我听说圣母娘娘也去闭关了，难道圣母娘娘出关了吗？”

　　玄天圣母编写出玄天星座图，并将它交给圣皇龙泽宇之后，便去巡察法界中各大星系的情况，而圣皇的妻子，也就是“圣母娘娘司马篱”也一直在某一处闭关修炼。

　　“呃！玄天圣母是因为有重要的事情才会来到我圣羽皇朝的，而朕的夫人圣母娘娘出关，也是因为同样重要的事情。”圣皇龙泽宇对我说道。

　　还没等我问究竟是怎么回事，圣皇龙泽宇又对我说道：“天羽啊！这件重要的事情是和你有关的。”

　　“什么？和我有关？”

　　我一听到这里，心里便开始紧张起来，心想“难不成是因为那件事情？连玄天圣母都惊动了，看样子一定很严重了。”

　　记得在某一天......我曾经答应过刘备，将来会娶他的表妹刘月茹为妻，可是我也知道我们那个地方的人是绝对不能娶地球女孩为妻的，而且当时那种情况我也不好拒绝他们的好意。

　　此时我暗自思忖“既然这个时候让我返回圣羽皇朝，那么说不定就是那件事被圣皇知道了，否则他是不会让我在此刻返回圣羽皇朝的。”

　　当然了！我也只是猜想而已，至于圣皇是否知道那件事情，我也无法去真正了知......

　　正当我如此猜想之时，又听到圣皇龙泽宇对我说道：“好了，你到时候回来就是，朕就先暂且离开了。”随即便看见虚空之中闪过一道绚丽多彩的光芒......

　　我见那光芒一闪而过便知道是圣皇龙泽宇离开，于是我立即下床整理好衣着，并直接朝着议事厅的方向走去，因为我知道他们这个时候一定在议事厅。

　　我一来到议事厅之后，便对在场的人说道：“玄德兄、仲谋兄、孔明兄、大哥、云长兄、翼德兄、月茹姑娘，尚香姑娘，想必你们大家都已经知道我的身份，所以接下来我要对你们说一件事情。”

　　“天羽贤弟，是不是发生什么事了？”刘备关切的向我问道。

　　其余众人也对我说道：“天羽贤弟，你放心！如果有什么需要我们的地方，我们绝对义不容辞。”

　　我见大家如此关心我，我的心里一阵感动......歇了歇之后便对他们说道：“没什么事！只是我要暂时离开一下。”

　　“天羽哥，你要回你们龙皇系，天龙星，圣羽皇朝吗？”刘月茹望着我向我问道。

　　在场的人也只有刘月茹听出我所说的“暂时离开”指的是返回龙皇系的圣羽皇朝，因为只有她是唯一了解我全部事情的人......

　　其余的人一听，神色惊讶的对我说道“什么？你要返回天界，那你什么时候下来？”

　　“这个嘛......我自己也说不清楚。”我支支吾吾的说道。

　　毕竟连我自己也无法用法术和念力得知，圣皇龙泽宇为何会突然召我返回圣羽皇朝，如果真的是因为那件事，那我可真的就别再想下来了......大不了换一个人去收集幻魔神水晶原石碎片。

　　一旁的刘月茹走过来对众人说道：“好了！你们大家就别再多问了，人家天羽哥回去，想必是有重要的事情。”

　　刘备、孙权、诸葛孔明等异口同声的说道：“天羽贤弟，既然如此，那你自己小心一点啊，我们大家等着你回来。”

　　“嗯！那就谢谢你们了。”

　　我向大家表示完感谢之后，转念一想“我的武器玄冰破魔枪和我的坐骑天龙烈焰驹，是不是也要一同带回圣羽皇朝啊？而且连我自己也不知道，这次回去究竟会面临什么事情，如果将自己武器带走的话，那对这里的结界会不会产生影响呢？小天会不会跟着受罚啊？不行，还是把武器和我的坐骑分别交给大哥和月茹保管好了。”

　　众所周知，大家都知道我在南郡城，以及赵云、关羽、张飞他们所驻守的城池设下了结界，如果我突然一下子离开他们太远，那么结界一旦受到影响，势必会引起黑月圣使陆浩天的注意。

　　而我的武器玄冰破魔枪和我的坐骑天龙烈焰驹，它们都拥有强大的念力和法力，如果将它们留在这里，就算我离开了也还可以对结界起到暂时的维护作用。

　　我考虑到这一点之后便立即对赵云和刘月茹说道：“大哥，月茹姑娘，你们过来一下。”

　　“天羽贤弟。”

　　“天羽哥。”

　　二人异口同声的问道：“究竟什么事情？”

　　我立即将自己的武器玄冰破魔枪召唤出来，并默念了几句咒语之后，接着便将它交给了赵云，并对他说道：“大哥，我的武器还请你暂时帮我保管一下。”

　　赵云一边对我说道“你放心吧！我一定会帮你保管好的。”一边从我手中接过玄冰破魔枪。

　　我将玄冰破魔枪交给赵云之后，接着便对刘月茹说道：“月茹姑娘，我的坐骑天龙烈焰驹就暂时拜托你照顾了。”

　　刘月茹“嗯”了一声对我说道：“天羽哥，你放心吧！我一定会帮你照顾好小天的。”

　　尔时我对刘月茹和赵云说了一句“大哥！月茹姑娘，那就谢谢你们了。”便于众人中直接消失不见......

　　我采用了瞬移术返回圣羽皇朝，而且在这时候也只有使用瞬移术，是最为妥当安全的方法，如果采用“飞行术”飞回遥远的龙皇系圣羽皇朝的话，说不定还会被黑月圣使陆浩天给发现。

　　-----------------------------------------------------------------

　　龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的圣皇内殿......

　　我用瞬移术直接回到龙皇系圣羽皇朝的圣皇内殿，那大殿之上闪耀着五彩缤纷的光芒......一个身穿紫金色龙袍的人，正背对着我站立在大殿中央，而他的两边则分别站着一个衣着华贵，周身环绕着彩色光芒的女子。

　　左边的这个就是玄天圣母，而右边的那个就是圣皇的妻子——圣母娘娘司马篱，因为玄天圣母是九种颜色的彩色光芒围绕，圣母娘娘司马篱则只有五种颜色，而圣皇龙泽宇是七种颜色环绕。

　　我立即跪下来，毕恭毕敬的说了一句“微臣参见圣皇陛下。”

　　这时只见圣皇龙泽宇，玄天圣母，以及圣母娘娘司马篱，他们三人一同转过身来看，并异口同声的对我说道：“天羽，起来吧。”

　　我一看他们三人的神色和悦，本来还有些忐忑的我，总算是松了一口气......可是，没想到接下来他们所说的话，却是让我赵天羽大吃了一惊。

　　“天羽啊！你和月茹姑娘的事情，我们已经知道了，你作为圣羽皇朝的第一守护圣使，你可千万要注意啊！你们只能成为知己，知道吗？”圣皇龙泽宇神情严肃的对我说道。

　　“没想到圣皇召我回来，就是为了和我说这个事情。”我在心里倒吸一口凉气说道。天籁小说网

　　我又立即对圣皇说道：“放心吧！陛下，微臣一定会注意的，微臣和月茹姑娘只是知己，没有其他特别的关系。”

　　当我话一说完之后，接着便听见玄天圣母开口对我说道：“天羽啊！恐怕明天之后你要改口叫陛下为“父皇”了。”

　　我一听玄天圣母说自己要改口称陛下为“父皇”顿时惊讶得说不出一句话来......过了半饷之后，我忐忑的向圣皇和圣母问道：“圣皇陛下，圣母娘娘，这到底是怎么一回事啊？”

　　“这个......朕等下再仔细告诉你。”圣皇龙泽宇对我说道。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百六十六章：暂时返回圣羽皇朝免费阅读。https://xs.23sk.com 