    　　对讲机那边，凌霄子打了个寒颤，声音都在发飘：“我们……在、在山神肚子里？！”

    　　“怎么可能！我们直接挖洞下来的！怎么可能在山神肚子里！？”

    　　江宪猛然举起手，示意全队停下。他走到后方，所有人立刻围成一个圆圈，训练有素地保护着两位队长。江宪压着声音，咬牙道：“小声点，这个消息不能让其他任何人知道！否则……”

    　　他没说完，但凌霄子已经拼命点头。

    　　如果这消息被其他人听到，队伍会立刻大乱！

    　　这是多大的怪兽？

    　　他们怎么进入的对方肚子？

    　　恐怕只有传说中的“蜃楼”才能解释，这未免也太科幻了一些！

    　　江宪飞快掏出手机，在上面画着，他画的是剖面图，在上面画了一层：“这是地表。”

    　　“记不记得钉龙桩，你当时还说，摆出天罡地煞缚鬼阵是为了什么？现在看来……它恐怕是为了束缚下面巨大的山神！”

    　　他画了无数钉子一样的东西，直接穿透地表：“这些钉龙桩长度匪夷所思，它们直接钉入地下，山神就被固定在土地之中！”

    　　他在地表下画了一条巨蛇，拉着凌霄子转身，走向后方一根钉龙桩。金色的钉龙桩足足有拳头粗细，贯穿地表地下，他指了指头顶：“你看。”

    　　冰层之中，可以清晰看到，上方有一片圆形物体，恐怕有一寸厚。钉龙桩就是从其中心延伸出来。而他们脚下冰层内也有！

    　　“这两个东西在，这条巨蛇体内永远都不能闭合！”他深吸一口气：“这上千根钉龙桩，让整个巨蛇体内形成了一条真空的通道！”

    　　凌霄子张大了嘴，半天合不拢。

    　　所以……他们往下打洞，会血如泉涌，会山神暴怒。

    　　那不是暴怒……而是剧痛！这里的构建方式是：地表——山神——土地，山神就像夹心饼干的夹心一样，被夹在土地中央。又被钉龙桩钉在地下。他们往下钻洞，就等于钻通了山神血肉！

    　　“为什么是蛇？”凌霄子近乎本能地问道，这个答案，太让人震撼了。他的思维都接近空白。

    　　“只能是蛇。”江宪阴沉地看着上下：“只有蛇体内，才有这么大的空间。只有蛇，才能让林若雪听到鳞甲的摩擦声。也只有蛇……会冬眠，会冷血，会如此多年不死！”

    　　“这条蛇很大，恐怕比始皇地宫的大黑蛇小一些——现在通道长高三米，附有两分米厚的冰层。再加上上下方骨骼，血肉，这些加起来一共差不多有三米。这条蛇……直径应该在六米左右！蛇的长度是粗细的十五——二十倍。它的体长可以达到最长一百二十米！这种庞然大物，自然可以撼动山壁！”

    　　凌霄子五官都有些错位，死死摁着太阳穴，满脸的难以置信。数秒后才抬起头来，沙哑道：“汉武帝……在巨蛇内部，藏了什么东西？”

    　　江宪没有开口，他在飞快思索着。

    　　进入地宫之后，所有碎片在飞快堆砌，“她死了……仙人竟然会死？！”“……把她安葬在了这下面，并且种下了如何果实……”“果实发芽了……它竟然发芽了！”

    　　如何果树……它的果核能让生灵长生久视，并且……或许会发生体积上的一些异变。

    　　神话中，如何果树上有金色玄鸟，下有巨蛇盘树……这条巨蛇，会不会是神话里说的那条？不……不管是不是，都证明了如何果树非常庞大！根本不可能生长在巨蛇体内！

    　　那……这条巨蛇就只是一个通道而已。真正的出口，要走过这条通道才能发现。那必定是一个庞大的地下空间！能容纳如何果树的地方！

    　　而那里……恐怕就是巨蛇的口部。也是高山族矮灵祭牛羊最终的归宿！甚至……安放“她”的尸骨所在的地方！

    　　“这条路没有危险。”想法落定，他抬起头来说道：“命令所有队员往前后方搜索，距离不会超过一百五十米，一定会看到出口！告诉他们，看到出口后绝对不要出去！等我命令！”

    　　真正的危险，在出口之外！

    　　哒哒哒……随着命令的下达，队员飞快离开。很快，对讲机里就传来了声音：“领队！刚才我们下来的洞口后方六十米！出口就在这里！”

    　　找到了！

    　　江宪立刻朝着后方冲去。距离不长，就在跑了数秒后，江宪忽然感觉，前方竟然隐隐透出……丝丝阳光？

    　　他不确定，在晶莹的寒冰世界，任何光源都可能反射出无数折光。不过，哪怕不确定是否是阳光，他也可以看到前方巨大的出口，足足有六七米大小！随着自己的奔跑，正离它越来越近！

    　　他的脚步声非常清晰，但是，站在出口前方的人却仿佛魔怔了那样，呆呆的看着前面。顾不得询问，他一把扒开前方的队员，抬眼朝前看去。

    　　出现在他眼中的，是一幅从未想象过的，比始皇地宫更令人震撼的画面！

    　　那是一个巨大的地下空洞，大约有六七百米大小，高三百米左右。洞顶开凿出了方方正正的口，不过已经长满植物枝叶，投射下的月光显得支离破碎，朦朦胧胧。

    　　而洞穴/内部，是一片冰雪的湖泊！

    　　水面极其寒冷，清澈见底。在出口和对岸形成一方天堑。上方摇曳着一朵朵莲花，在这极其寒冷的地方，也不知道莲花是如何盛开。一朵朵莲叶缥缈地点缀在水面，给这片晶莹剔透的世界带来了微弱的生机。　　

    　　遥望对岸，两侧是雕刻的青铜马，人俑，排列非常规则。后方是一片汉代建筑群。它们全都被笼罩在一片冰晶之中。一股历史的沧桑感扑面而来。但是，最引人瞩目的，并非这些东西。

    　　就在汉代建筑群中央，有一口竖起的棺材。棺木不腐，雕刻着牡丹，芙蓉，祥云——这是最顶级的金丝楠木所制。棺材的精美也不令人咋舌，真正让人震撼的，是这具棺材……有四十米高！

    　　而就在棺材之中，躺着一具站起的骷髅！

    　　它全身都被一根根金色钉子钉住骨头，保持着完整的站立姿势。双手交叠在胸。头部的眼眶位置，竟然有三只眼睛！满头黑发，至今未落。而且……这具尸体足足有三十米高！

    　　“瑶姬……”江宪狠狠吞了口唾沫，感慨了一声。

    　　在霍嬗遗书说“她死了，仙人也会死”的时候，他就有预感可能是瑶姬。但没有明确指示，这只能当做推测。

    　　但是……现在亲眼看到了瑶姬的尸骨！三十米高的巨人！正是和汉武帝在上方迎仙阁中相会，带来七颗如何果实的瑶姬！

    　　然而，这还不是高潮。还不是重点！

    　　他的目光，看向了棺材之上。

    　　从瑶姬的颅骨上，长出了一棵树。

    　　这棵树突破颅骨，拱开了棺材头部，长成了一颗二十多米高的大树！

    　　树上绿叶飘摇，却从不是任何一种看过的树叶模样。茎秆纤细却笔直，如同一把利剑插在尸骸头顶上。在江宪看到它的第一眼，心中就涌起了两个字。

    　　如何！

    　　这……就是如何果树！

    　　它以瑶姬尸体为肥料，长到了如今的模样！这就是霍嬗所说：如何果实居然发芽了，这句话的由来！

    　　狂喜如同海啸一样席卷上心头，不过下一秒，他的心就狠狠沉了下来。

    　　这是如何树，但是，却不是成年的如何树。

    　　大约是没有肥料了，它停止了生长。否则生长两千多年绝不可能是这种模样。而且，他没有发现上面有任何果实。

    　　“我的老天……”就在这时，身边的凌霄子终于反应了过来，手颤抖地指着那棵树，颤声道：“如何……这是……如、如……”

    　　话音未落，就被江宪捂住了嘴。不过，这一声如同一颗炸弹，终于将所有人的神智拉了回来。

    　　“这他妈的……到底什么东西！”一位队员捂住嘴，低声惊呼道：“三十米高的人……三十米高的三眼人！古代居然会有这种人类？！”

    　　“这还是不是人！”

    　　“汉武大帝……在祭祀这种东西？！”“这是什么？仙人吗？”“还有那棵树！从人天灵盖上长出来，太邪门儿了！”“我艹……这他妈……我下地几年了，从来没看过这么玄幻的画面！”

    　　江宪没有开口，而是仔细打量着四周。终于，四面八方的喧哗声安静了下来，全都看向了他。

    　　他没说话，而是指了指周围，众人这才看到，周围凸起无数冰棱，仿佛栅栏一样，阻挡了他们前进的路。

    　　江宪和凌霄子对视了一眼，他们很清楚，这是……山神的牙齿！

    　　“各位。”江宪终于开口道：“踏出这里之后，你们将看到永生难忘的画面。但是无论如何，你们千万不要惊讶。”

    　　说完，他率先走了出去。

    　　就在出口前方，是一个圆形平台，甚至还雕刻着精致的扶栏。不过全都覆盖在冰霜之中。就在走到平台上的时候，他深吸一口气，猛然回头一看。

    　　意料之外，情理之中。

    　　他……看到了两只灯笼大小的眼睛！和水下无数牛羊白骨！

    

