    第12章 太乙五雷法

    “太乙五雷法？”

    柳青激动万分，没想到刚来就得到一门法术。

    果然，来对了。

    “提取。”

    没的说，当场提取太乙五雷法。

    随着一股庞大信息涌入大脑，融入心神，在系统灌注之下柳青领悟了太乙五雷法。

    可惜的是，这门法术并没有直接圆满，只是刚刚入门，一开始就是能入门而已。

    若是圆满级的就好了，直接就能修炼圆满。

    不过也没什么，只需要按照上面的法术修炼就能达到圆满级，就是需要花费一些时间。

    “太乙五雷法，引天雷修炼，卧槽，真够野的...”

    柳青醒来，忍不住露出一丝苦笑。

    原来修炼太乙五雷法需要引来大自然的雷霆修炼才行，怪不得系统没有给直接圆满级。

    这让他有些无语，引大自然雷霆修炼，不是招雷劈吗？

    根据法术修炼要点介绍，引雷是有着很大风险的，一个不慎直接被劈成焦炭当场归天。

    太乙五雷法，也称之为五雷正法，有掌心雷，将雷霆凝练体内，施展法术掌心雷打出去。

    雷法，威力自然很强大，不过同样很危险。

    柳青思索着，自己的身体强度肯定够了，修炼太乙五雷法应该没有太大的问题。

    只需要自己按部就班，一点一点引来雷霆之力凝练，甚至还能够以天雷淬体变得更强大。

    “终于有了一门法术，算是我得到的第一门法术了。”

    柳青心情很好，美滋滋的。

    作为修士，没有法术怎么行呢？

    现在得到第一门法术，而且还是威力极强的太乙五雷正法，一旦修炼成功威力绝伦。

    “先找个机会，看看能否接着雷雨天气引雷修炼。”

    他默默思索，目前修炼需要借助着大自然的雷霆才能修炼成功，没有雷霆你修炼个球球。

    “先等等，不急。”

    深吸一口气，冷静下来后柳青开始寻找左脚的地方。

    毕竟来了终南山，需要一个住的地方。

    在这里有一点最好，就是这里有着大量的隐士，随便找个无人的山峰造一个木屋就好了。

    “先找个无人山峰，搭建木屋，或者石屋，再不济找个山洞暂时住下。”

    他一边规划一边往里走。

    来到这里，完成今天签到后，还有时间能够好好的熟悉终南山的一些地方，比如道观遗址什么的。

    等熟悉了才能好好的签到收获。

    来这里的游客还不少，都是慕名而来，为了看看所谓隐士的。

    可惜，隐士之所以是隐士，就是不想被世俗打扰，很多隐士不希望见到外人。

    柳青也没在意，自己有着轻功，有着强大修为，根本不惧怕任何东西，找个险峻的山峰石洞什么的最好。

    一番了解，柳青发现这里可签到的地方不少。

    比如楼观台，讲经台，南边还有一个仰天池，化女泉，池水清澈甘甜，更有一座八卦炉，传闻是老君炼丹的地方。

    在讲经台东北方向，还有一座老子墓，还有诸如宗圣宫等等遗址。

    而南五台之上，还有着观音寺、五佛殿、圆光寺、西林寺、圣寿寺塔等寺庙遗址，可谓是打卡签到的圣地啊。

    柳青心中别提有多高兴，这下来得太对了。

    让他意外的是，这里居然真的有一座重阳宫，而且还有着一座活死人墓。

    别的不说，仅仅发现的这些地方都是能够签到的，而且其中有着不少地方是可以重复签到的。

    “这里应该能够让我签到很长时间了。”

    柳青很兴奋，查看了一整天了解一个大概，接下来很长一段时间都会在这里继续签到。

    期间，他找到了一处偏僻无人的山峰，极其险峻，无人能够上去，唯独他有着强大修为和轻功才能上去。

    “就是这座山峰了。”

    入夜前，柳青悄然的来到白天找到的一个绝佳修炼地点，正是眼前的险峻山峰。

    四周山谷云雾环绕，丛林密布，普通人乃至探险者都无法进入这里。

    柳青还是施展轻功找到这个地方的。

    整座山峰，宛如一根笔直的石柱，四周光秃秃的峭壁，无法攀登，四周有着云雾缭绕，宛如一方仙居。

    嗖！

    他一跃而起，踩着悬崖峭壁一路攀登，来到了峰顶之上。

    这里有着一个不大不小的平台，前面有着一块延伸出去的岩石，很平坦，上面有着一株古老的松柏，苍劲有力。

    他凝聚剑气清理了周围的杂草，弄出一块空地，然后就成了他临时修炼居住的地点了。

    当然，不需要搭建木屋，风餐露宿也没什么大不了的。

    “不错，是一块好地。”

    柳青立在峰顶，眺望着四周茫茫云雾，心旷神怡，整个人都感觉轻松自在很多。

    远离了尘世的纷纷扰扰，在这里，反而有种心灵宁静的感觉。

    “咦？”

    深吸一口气，柳青突然惊讶发现，这里居然有着一丝一缕淡淡的灵气飘荡在空气中。

    山涧灵气充足，怪不得许多古代修士都喜欢隐藏山林里面修炼，并非没有道理的。

    一来才明白，山林之中灵气更充沛。

    “先修炼一晚上，凌晨再瞧瞧去签到，然后回来继续修炼。”

    柳青默默的规划，修炼一晚上，等凌晨可以签到了就去瞧瞧签到获得东西就回来这里继续修炼提高实力。

    想罢，柳青盘坐在石头上，默默运转着炼气术，汲取山涧灵气，一点一滴的积累着自己的炼气储量。

    夜里，灵气充沛，有着许多山间猛兽出没。

    柳青隐隐察觉到，世界似乎正在悄然的变化，有着一种不安的感觉。

    这感觉，随着他修为不断提高愈发强烈起来。

    时间一点一点过去，很快凌晨就过了。

    随着凌晨一过，新的一天签到就恢复，柳青准时从修炼中醒来。

    “该去签到了。”

    凌晨，万物一片寂静，黑暗却阻挡不住他的一双眼睛，看得清清楚楚，一点影响都没有。

    唰！

    他一跃而起，施展轻功直接朝着白天看见的一个签到地点赶去。

    没多久他就来到了一座八卦炉前，正是白天看到的一个签到点。

    “系统，在八卦炉前签到。”

    他站在八卦炉前，默默的念了一句。

    叮！

    “在八卦炉前签到成功，恭喜宿主，获得【龙虎筑基丹】一瓶。”

    系统提示，让柳青心头一喜，又得到一个好东西。

    果然，这里就是一个打卡签到的绝佳圣地。

    完成签到得了东西，柳青美滋滋的踩着轻功回到了之前的石峰上面继续修炼了。

    (本章完)

