    “胜源！看好女儿，我去送他。”

    狄漫妮对丈夫交代一句，快步往外追。

    禇伟民傻眼了，当着众人头都磕了，他的目的却没达到，怎能罢手，先是瞟了眼梦子瑶，抓起药箱，也朝外跑去，而且边走边喊。

    “师父，师父，等等我——”

    梦子瑶翻了个白眼，膝盖软的家伙！还真把林寒当师父了，没有骨气，脑子有病。

    一群医护人员眼神灼热，问父女俩刚才那个年轻医生是谁？如此精湛的医术，放眼国内绝对找不到几个。

    “林寒，你等等。”

    狄漫妮在大厅追到林寒，“我哥说的没错，你医术非凡，不能让你白忙活，治疗费多少？”

    她也想女儿跟林寒处对象，却深知强扭的瓜不甜，不过，她会开导女儿的。

    另外，女儿需要二次治疗，只有付足诊金，林寒才会全力以赴，因为不了解他，担心不尽全力，或者报复女儿的无礼，这些都要考虑。

    治疗费？林寒脚下一顿，能要吗？要是让狄武知道，不得给他穿小鞋！

    “举手之劳，不足挂齿……”

    没等说完，禇伟民提着药箱飞奔而来，“师父，我想请你到我医馆坐坐。”

    “没空！”林寒一口回绝，“我没有你这样的废物徒弟，不要乱叫！”

    禇伟民忽地怔住，他给师父通过电话，把林寒给梦子瑶治疗过程及会四象针法的事说了，而且还说了赌约，师父让他兑现赌约，只有拜林寒为师，才能跟他学到四象针法后两针。

    任务在身，所以，他才跪得那么爽快。

    “你去哪？我开车送你！”首先要知道林寒的去处，再想法索要电话，唯有这样，不管他去哪，都能联系上。

    林寒看了眼手机，跟花玉蝶约定的时间快到了，他要赶往万泉商务，没有理会禇伟民，朝医院大门口走去。

    禇伟民急忙去开车，等他追到院外，正看见林寒钻进一辆出租车里。

    三个响头不能白磕，灵机一动，尾随后面。

    江边，秦归海远眺江面，就那么站着。

    已经过去五天了，他承受着前所未有的煎熬，还没有找到尸体，如果坠入江中，也该浮出水面了。

    正在这时，手机响起。

    “秦老，那个女子进入别墅后再也没露面！院里守卫森严，以防被发现，我没有靠近，现在潜伏在周围，请你指示。”

    听完汇报，秦归海当即做出交代，务必想尽一切办法拍到那个女孩的正面照，这就是他的做事风格，不弄个水落石出不会罢手。

    精疲力竭，身心交瘁，自从孙女出事后，秦归海没有睡过一个囫囵觉，他担心自己会垮掉，必须尽快有个结果。

    万泉商务大厦，林寒走下车。

    一个戴着白色口罩的女孩，带着他步入大厦。

    他在这里上班？看到这一幕的禇伟民，把车停好跟了进去。

    高层一间办公室里，花玉蝶摘掉口罩，在一个女助理的见证下，她签了股权转让协议，林寒签字并摁了指印，协议即刻生效。

    “姜助理，今后你就是林总的助理了，希望你全力支持他！”

    女助理叫姜芝怜，一直以来，无论大小事务，都是有她处理，而花玉蝶很少来这儿，她的大股东身份也没几人知道。

    此女做事认真负责，花玉蝶对她很放心，所以，建议林寒继续任用。

    姜芝怜似乎有些排斥，突然移主，一时间让她无法接受，可是股权协议都签了，她能怎样？只有两条路可选，要么留下，要么走人。

    “你愿意留下吗？”林寒捕捉到对方眼中的异色，认为姜芝怜思想有变，会尊重她的选择。

    “我……我愿意！”姜芝怜略微沉吟几秒后，做出最终决定，“要不要给其他几个股东打个招呼？”

    林寒表示暂时不用，眼下他的重心是寻找秦如歌和抓到太溪堂那几个凶手。

    接下来，花玉蝶和姜芝怜向林寒讲述大厦情况。

    人去哪了？禇伟民以找人为由进到大厦，找了半个多小时不见林寒踪影，不甘心地离开大厦，医馆里比较忙，已经接到几个催促电话，不得已驱车离开。

    他与梦胜源关系还行，从他嘴里或许能问出林寒的下落，不愁找不到人。

    下午时候，林寒接到秦归海电话，说是他一名保镖被打断双腿，叫他去看看。

    秦归海那些保镖身手矫健，是谁干的？林寒带着好奇，让花玉蝶回天骄华府，他独自前往。

    到的时候，伤者已被转移车上，秦归海一行正在等他。

    “秦老，怎么回事？”林寒扫视一眼，微微皱眉，不在江边，来这儿干嘛。

    秦归海叹了口气，看向几十米外的豪华别墅，把林寒叫到一边道：“上午在江边，我看到一个女孩身影，看着像如歌，所以，让人跟踪监视，就在半个小时前，我的人莫名遭到袭击，凶手打伤人跑掉了。”

    如歌？不是幻觉吧？

    林寒望向别墅楼，说道：“找个理由进去瞧瞧不就行了。”

    秦归海摇头，“院里有十几个守卫，我试图靠近，人家不让！另外，凶手极有可能是别墅主人派人干的。”

    林寒打算一会亲自去，给伤员检查一遍，双侧小腿单纯性骨折，运用古正骨术治疗一番，他迈步朝别墅行去。

    之所以决定去别墅，首先他不想放过任何蛛丝马迹，其次，秦归海要么眼花了，要么那人跟秦如歌非常相似，万一真是秦如歌呢。

    知道林寒的能耐，秦归海没跟去。

    寻人不是很正常吗？没必要偷偷摸摸，林寒如是想着来到门前。

    突然房门打开，从里面走出两名健硕男子，警惕地打量他。

    “干什么的？”说话男子门牙少了两颗，有点跑风。

    林寒态度谦和，“二位兄弟，向你们打听个人，几天前，我朋友不慎掉入江里，至今下落不明，不知道你们看到没？”

    说话间，他打开手机，翻出秦如歌的照片给两人看。

    二人神色微变，相视一眼，读懂彼此的眼神，齐齐摇头，均表示没见过。

    “再仔细看看！”

    察觉不对，林寒再次说道。

    “滚蛋！没见过！”

    砰。

    二人回院，大门猛地关上。

    通过神色判断，两人好像没说实话，他拍了拍门，“我要见你们的主人！”

    然而，除了怒斥声，没人开门，更加引起林寒的怀疑。

