    徐策是一个身材魁梧的男生，别看他长得不好看，满脸横肉不说，脸上还胡子拉碴的。但他能打，对于崇尚力量的五中人来说，这就够了。徐策凭着自己能打且足够很辣的性格，硬是在高三四班打出一片天。

    可仅靠武力，徐策尚还不能一统四班，贾威和陈诗梦就是面前的两座大山，他难以翻越，同样的，对方也难以奈何得了他，所以四班就这样保持着三足鼎立的微妙平衡。

    这个平衡一直维持到此次的任务的到来。

    在此次任务中，徐策是四班的王，这无疑是给了徐策一个大好的机会，一个轻易铲除自己竞争对手的机会，徐策不是傻子，因此，他做的第一件事就是杀了贾威。

    然而，杀了贾威之后，他却惊愕的发现，班级分却少了四分，很显然，这缺失的四分是因为他杀死了贾威这个贵族的缘故。

    这下徐策不敢轻举妄动了。

    要知道，规则中规定，任务没完成将要随机抹杀四十人，而抹杀的四十人当中，百分百包含王和贵族。

    换句话说，如果这次任务无法及格，第一个死的就是徐策。如果最后是由于他之前的这一举动而造成班级不及格的话，那他哭都没地方哭去，但事已至此，他后悔也没有用，只能停下继续杀光其他派高层的举动。

    这里要说明一下，虽然徐策是王，但是，其他的五名贵族，没有一人是他派的，尽数是敌对派的高层，其中更是包括了贾威和陈诗梦这两个领头人。

    算上贾威，贾威派有三个贵族，算上陈诗梦，陈诗梦派有两名贵族，换句话说，徐策派除了徐策这个王以外，其他人都是平民。

    徐策固然想杀光这些竞争对手，但杀光他们就会扣除班级分，若是他最后无法使得班级及格的话，他必死无疑。

    人都死了，那铲除竞争对手还有什么意义？

    所以徐策只能忍了。

    不过徐策相信，经过这次任务，他完全可以将权力尽数的掌握在自己手里。贾威已死，贾威的手下不足为惧，对他唯一有点威胁的，只有陈诗梦。

    但是，要想夺权，可不一定非要杀了陈诗梦，徐策有的是办法在不杀陈诗梦的情况下，把陈诗梦的权力毁个支离破碎，若是他做不到这一点，他这个王也白当了，不如撞块豆腐去死算了。

    而徐策想到的办法，就是强X了陈诗梦，让她颜面扫地，这样简直一举两得，既满足了自己的发泄欲望，又能毁了陈诗梦的权力。

    此时徐策就是在做这件事。

    在小区的某栋居民楼中，一个容貌精致的女孩。几乎是半裸着身子，躺在了一个脏兮兮的沙发上。

    这女孩就是陈诗梦，而在她的面前，徐策正一脸淫笑的用他那粗糙的双手脱着这女孩的衣服。

    “放了我，你这个王八蛋！！”

    虽然没被绑，但由于徐策下了不许反抗的命令，陈诗梦只能无能为力的躺在沙发上，神情愤怒的怒骂着：“徐策，你他妈就是个人渣，畜生，混蛋...”

    “还真是个小辣椒。”徐策嬉皮笑脸的说道：“不过，我就喜欢你这样的，就是不知道等我一会上了你之后，你还有没有力气骂我，嘿嘿，估计那时候你都要欲仙欲死了，哪里有心情骂我...”

    听了徐策这毫不掩饰的淫秽话语，陈诗梦气的直发抖，她现在很想起来杀了徐策，但她由于命令的关系，几乎无法行动，只能动动嘴皮子。

    “放开我们老大！”

    这时，门外传来了喧闹之声，外面似乎打起来了。

    “妈的。”徐策啐了一口，扭头对门外怒喊道：“怎么回事？”

    “报告策哥，王焕这傻狗想冲进来闹事，不过我已经被我们拦住了。”门口传来了一名男生的回答。

    因为徐策打算单独享用陈诗梦，其他人禁止入内，只能在门口等候。

    “草。”

    徐策骂道：“给我打，只要不把那小子打死，怎么打都行！打完了给我扔出去！”

    “是，策哥！”门口有人应声道。

    门外先是喧闹了一会，不过很快，门外的声音就逐渐小了，最终归于宁静。

    “你养的狗倒是挺尽责的。”徐策回过头，色眯眯的看着陈诗梦，道：“你应该感谢我，如果不是我大发慈悲，他已经死了。”

    陈诗梦仇恨的看着徐策，语气森然的道：“徐策，你最好把我杀了，不然的话，我一定会要你生不如死，一定...你给我好好的记住...”

    “都这种时候了，你还敢嘴硬。”徐策上去就给了陈诗梦一个耳光，冷笑道：“你放心，我不会让你这么容易死的，把你玩够了之后，我会让你光着身子，在大家面前跳舞，呵呵，这主意不错吧？要不，让你的手下挨个把你上一遍？体验一下你的美妙滋味？我相信他们会很乐意的。”

    徐策相信，等陈诗梦颜面扫地之后，就算回去了，也不可能再度夺权与她抗衡了，而等回去了以后，他就找个机会把陈诗梦除掉，反正，玩过一次的货色，徐策也不感兴趣了。

    说到这里，徐策便开始脱陈诗梦的裤子，而陈诗梦则是双眼空洞的看着天花板，似乎是放弃了、认命了，只是，那眼中的恨意却丝毫不减。

    “报告！”

    就在这时，门外又响起了一人的声音。

    “草。”接连两次被打断，徐策也被激起了一点火气，他猛的回过头，看向门口的方向，怒声道：“又他妈什么事？”

    “策哥...”外面那人显然被吓了一跳，他吞吞吐吐的道：“陈昊天求见...”

    “陈昊天来了？”闻言，徐策先是一怔，面色有些变化。

    徐策和陈昊天是合作关系，甚至徐策有点抱陈昊天大腿的倾向，所以说，让陈昊天一直在外面等着是肯定不行的。

    徐策眼神变化了几下，最终只能狠狠的揉了揉陈诗梦身前的那两团，骂道：“不许逃跑，老实在这呆着，等老子回来再他妈上了你。”

    说完，徐策便离开了这里，独留眼神空洞的陈诗梦一个人。

    徐策他不担心陈诗梦会逃，因为他刚才下了命令，陈诗梦无法反抗，不过，一向谨慎的徐策依旧派了两个人在门口守着。

    陈诗梦的声音安阳也听到了，很显然，陈诗梦的情况不妙，看来，徐策是对陈诗梦下手了。

    不过，安阳也没打算做什么英雄救美的好事，他要做的，是跟紧陈昊天，这才是最重要的，事实上，这一路跟踪，安阳得知了不少极为有价值的情报。

    比方说，陈昊天打算和刘畅联合，比方说，陈昊天居然还和徐策关系不错，安阳相信，只要自己继续监视陈昊天，会得到更多有用的信息。

    就在安阳思考的这会功夫，徐策来了，徐策安阳是见过的。

    “哎哟，天兄来了啊。”徐策一出小区，就一脸笑容的走了过来，不过，还是与陈昊天等人保持着一定的距离，似乎在防备着陈昊天。

    陈昊天倒也不生气，他笑着说道：“策兄，我没妨碍了你的好事吧？”

    “嘿，没有，什么事有你找我重要？”徐策连连摆手，道：“不过，就是不知道你来找我为的是什么事？”

    “自然是好事...”陈昊天微笑着道，他也不避讳周围全是普通的学生，而是大喊一声：“所有人，禁止将我和徐策之间谈的话向外人透露。”

    “是。”闻言，众多高三三班的学生顿时应声答道。

    陈昊天自然是无法想到，在人群之中，混入了一个外人，一个不受他命令控制的外人。

    “呵呵，策兄，排名表你应该也看了吧？”陈昊天笑盈盈的说道：“高一一班现在有六十分，而高一二班，现在有四十八分，两个班级加起来有一百零八分，难道策兄就对这一百多分的积分不感兴趣？”

    “当然感兴趣了。”徐策回答道：“天兄的意思是？”

    “合作，灭掉他们，积分平分。”陈昊天言简意赅的说道。

    “这...”徐策有些意动，但要灭掉两个班级，毕竟不是一件小事，他还是有些犹豫的道：“我肯定是对积分感兴趣，但是，就算我们两个班联合起来，要想灭掉他们损失也不会小。”

    徐策的担心不无道理，叶炎和江辰两个班级的学生加一起，得有一百三四十人，就算他们两个班联合起来，怕是也得死个百八十人，代价太高昂了。

    肥是肥起来了，但是，代价太大，而且，等他们肥起来之后，也很容易步上叶炎和江辰的后尘，即让其他班给盯上。

    “呵呵，策兄，这点你不用担心，参与围攻计划的，可不止是我们两个班级，还有刘畅班。”陈浩天微笑道。

    “哦？”闻言，徐策挑了挑眉，道：“刘畅也答应了？”

    “他还没有给出明确答复，但我相信，他百分百会同意，因为可供他选择的班级不多。”陈昊天点了点头，道。

    此次任务，只要你想及格，冲突就是无可避免的，那么，如何能降低己方的损失，就是所有班级高层最重视的问题。

    最好的办法，就是合作起来榨取某个班级，如果找不到合作伙伴的话，那要想及格付出的代价就有些大了，因为你要独自应对一整个班级，所以说，刘畅很难对陈昊天的合作邀请sayno。

    “如果刘畅班也加入的话，那我们高三四班愿意合作，只要最后分配合理就行。”徐策笑道。

    虽说多一个班级，平均分配的分数肯定要少些，但损失同样要低上不少。

    徐策的目标不高，稳稳及格就行。一百零八分平均分成三份，每个班级也能分到三十六分，而徐策班只需要二十四分即可及格，所以说，三十六分徐策已经很满足了。

    “那是当然，分配肯定是合理的，这点你放心。”陈昊天点头笑道：“我们只需要等刘畅给出答复，就可以行动了。”

    “至于叶炎等人的位置，你也不用担心，我早就派出眼线盯着了。”陈昊天微微一笑，并未将他可以用鬼气探知到其他人位置的事情告诉给徐策。

    “行。”闻言，徐策笑着点了点头，道：“还是天兄办事靠谱，到时候要出多少人，和兄弟说一下，我绝不皱一下眉头...”

    “还是策兄够兄弟啊...”

    接下来，陈昊天和徐策便是聊一些没有营养的废话了，而一直在人群后面的安阳，则是陷入了沉思。

