    “这么快？”

    黑衣人大干不可思议，他抱着抗拒之盾朝另外一个方向，又是林峰，无论他怎么跑，都可以遇到林峰。

    “你到底是谁。为什么要多管闲事。”

    林峰出现在他面前，笑呵呵道：“不要紧张，我只是想知道关于孙老大的事情。你这么厉害，而且对这里也这么熟悉，可千万别告诉我，你不知道孙老大。”

    “你找我……你找孙老大干嘛。”

    黑衣人问道。

    “有事。”林峰说道。

    “哼，你问我我就要告诉你吗？想得太美了！”

    黑衣人说完他就直接忽然双手朝地上一按，瞬间地上出现一道黑色的手朝林峰抓来。

    林峰知道这是这个家伙的异能，影子异能。

    从刚才的特点来看，这个影子异能似乎很强。

    不过林峰却丝毫不慌，直接后退了一步，瞬间轻松的破掉了对方的异能。

    “你……”

    黑衣人愣了一下。

    没想到自己的异能缺点这么快被对方给发现了。

    “影子异能，的确很强，可惜啊可惜，若是在没有阳光的地方，我的影子照射不出来，你的这个异能也就不攻自破了吧。”

    此时此刻林峰就处在于一片楼房的阴影之中。

    黑衣人没有说话而是掉头就跑。

    忍法！

    火遁——凤仙花之术！

    砰砰砰

    一个个火球直接在这个黑衣人周围炸开，显然把他吓了一跳。

    “这一次只是警告。”

    林峰眯着眼说道。

    “我不想欺负小朋友。”

    “你……”

    黑衣人气恼的说道：“你也没有多大！别瞧不起人了！！”

    虽然一副很不甘心的样子，但是他却不知道该怎么办了。

    难道真的要把孙老大的事情告诉他吗？

    可是眼前这个一看起来就很厉害的家伙，是不是来找孙老大麻烦的。若是自己把孙老大的事情告诉了他，岂不是助纣为虐了？

    唰。

    也就自己这个时候天上飞过去了一个大鸟。

    随后这个大鸟就落在地上，从大鸟上跳下来了一个中年男人。

    “鸟叔！！”

    黑衣人看到来者明显露出了意外的神色。

    “你怎么在这。”

    这个男人正是被称之为鸟王的家伙，也是这个仓城的巡逻官。

    “刚听有个小毛贼偷了抗拒之盾，我就知道是你，你还真是不安分啊，知不知道，抗拒之盾在我们仓城，才可以保护这一亩三分地。”

    鸟王无奈的说道。

    他们这对白让林峰一脸糊涂。

    这抗拒之盾是仓城的保护神一样性质的东西，这个黑衣人把保护伞给偷走了，这个鸟王作为仓城的高手，居然不去找这个蟊贼麻烦，反而是有的没的一句句闲聊起来。

    “这两个家伙认识！”

    林峰心中很快做出了一个判断。

    “鸟叔，我这不也是为了保护这个抗拒之盾吗，都是这个家伙要偷抗拒之盾，我是察觉到了他用意，才提前保护起来的。”

    黑衣人眼珠子一转忽然指着林峰说道。

    “嗯？”

    鸟叔目光瞬间落在林峰身上，他的目光极其的锐利，就好像一头雄鹰一样。

    “阁下是何人？为何要偷我们的抗拒之盾？”

    鸟王上上下下打量了林峰一眼，直觉告诉他，眼前这个没多大的家伙是一个高手。

    “看你的铠甲，乃是TI铠甲，你是曙光基地的人？”

    鸟王明显很识货，也可能是他之前去过曙光基地。

    他皱起眉头。

    林峰就看着这个黑衣人把锅甩给他了，瞧了眼黑衣人，对方对林峰吐了吐舌头做了个怪脸。

    林峰摇了摇头：“你误会了，我对你们的抗拒之盾没有任何兴趣。我来这里只是纯粹的想要见一见你们孙老大，确认一件事情。“

    “找孙老大？”

    鸟王眉头皱起。

    “鸟叔，你别听他胡说，这个家伙肯定是不怀好意，他肯定带着特殊动机来我仓城的，最好的办法就是把他抓起来拷问。”

    黑衣人说道。

    “言之有理。”

    鸟王点了点头，旋即目光看着林峰，“是阁下束手就擒还是我亲自来动手？”

    林峰一听，不禁笑了笑，“你不是我对手，还是不要动手了吧。”

    “哼！”

    鸟王闻言眼中露出一抹愠色。

    他鸟王在这仓城那就近乎于一人之下万人之上的地位，在十二金刚猛虎指着乃是第三的强者，能够打败他的人不是没有，但绝对没有眼前这个家伙。

    “我倒要看看你有什么本事！如此大言不惭！！”

    说着他就直接出手了。

    黑衣人立即抱着抗拒之盾退后了几步眼里带着兴奋。

    鸟王一出手，他的那个七阶变异鸟也拍打着翅膀腾空而起，在半空之中寻找机会。

    林峰瞥了眼空中的七阶变异鸟，嘴角微微扬起，露出一抹不屑。

    唰！

    鸟王除了因为他的坐骑而得名之外，最主要的一点，就是他的速度非常的敏锐。

    几十米的距离在他脚下就好像一米一样直接一步跨出就来到了林峰面前。

    轰！

    随后鸟王轰出了他最强的一拳，这一拳快如疾风。

    黑衣人露出了得意的表情，那个讨人厌的家伙，要不是他来骚扰自己，自己早就已经跑掉了，怎么可能被鸟叔发现，不过也无所谓，他现在可以看到那家伙被鸟叔亲手教育一顿也是不错的选择。

    不过下一刻她就瞪大了眼睛露出了不可思议的表情。

    只见鸟王一拳快如闪电的一拳炮轰而去。

    面对他的强大一拳林峰压根都懒得拔刀，直接伸出手掌一巴掌就把对方的拳头给抓在了手心里。

    啪的一道脆响。一股气浪朝四周席卷而起，卷起了林峰帅气的发型。

    “刚定型的发型，又被弄乱了。烦人。”林峰叹了口气。

    “什么？”

    鸟王表情变了，他这一拳速度非常的快，而且力量也非常大，对方居然就这么轻飘飘的抓在了手心里？

    甚至就是脚步都没有趔趄一下。

    唰。

    半空之中，可能是看自己主人受到了危险，那个在半空之中盘旋的大鸟也是俯冲下来直接朝林峰呼啸而去。

    林峰拿出一张驯兽符。

    “去吧，超音蝠！”

    唰。

    瞬间，八阶的超音蝠飞了出来直接和这大鸟在半空之中交锋。

    大鸟不过区区七阶，超音蝠足足八阶，在超音蝠的攻击下，这个大鸟很快就只剩下逃命的机会。