    第1024章 万因阁   

    陈长青看了眼秦风，不由得翻了个白眼。

    

    “你是真不知，还是装糊涂？”

    陈长青道。

    

    “什么意思？”

    秦风不解。

    

    陈长青眸光深深的看着他，沉寂半瞬后，似见秦风是真不知，这才解释道：“两个原因。”

    

    “不得不说，你们那里的灵王真的很不凡，竟能得到那么多宇宙的信任，甘愿为之牺牲，故而抵消了大量因果。”

    

    “但最重要的还是，她为你挡了因果。”

    

    “严格来说，是她的牺牲，成全了你，否则此刻的你，别说实力暴涨，一破境就几近永恒巅峰，只怕现在已是因果加身，这般情况下，根本不可能敌过万因阁那人。”

    

    闻言，秦风顿时神情悲痛。

    

    脑海中又浮现出小灵最后的话。

    

    永恒境湮灭的因果，由我来背负……   

    “小灵……”秦风喃喃喊着，自从当初寂灭融合后，小灵不知帮了他多少，如今更是为他挡下因果，以死换来他的成长。

    

    “前辈，这永恒星域，真有逆转阴阳，逆改生死的办法吗？”

    秦风抬头看向陈长青，眼眸深处闪烁着无限期待。

    

    这是他踏足永恒星域最大的目标。

    

    他想逆转阴阳，逆改生死，将小灵带回，将师尊他们带回，还有夜星河他们……   

    “有！”

    陈长青肃穆道。

    

    嗡！   

    那一刻，秦风双瞳爆睁，璀璨的锋芒不由自主的迸发而出，“什么办法，在哪里可以得到？”

    

    “万因阁！”

    

    陈长青道：“所谓的永恒境，还有逆转阴阳，逆改生死，不过都是万因阁的人故意诱惑你们那些已知宇宙的强者，企图滋生他们的野心，让他们自己去湮灭那里的宇宙，因果加身，然后诛之，如此反复的扼杀那些已知宇宙。”

    

    “但这传闻诱惑却并非是假，万因阁内有一至宝，名为无。”

    

    “此至宝可无中生有。”

    

    “严格来说，这是重新创造的生物，你我都能做到，但无中生有最大的区别，就是创造的生物有迹可循，有一丝重回如初的希望。”

    

    “正因有此至宝，万因阁的强者即便陨落，也能重新创造，永保力量不竭，让万因阁站在这永恒星域的绝对巅峰处。”

    

    闻言，秦风双目眯缝，神色凝重。

    

    但很快，他又双拳紧握。

    

    万因阁！   

    无！   

    不管万因阁如何强大，不管前路怎样艰难，既然知晓了这条路，他就会不顾一切的走下去。

    

    哪怕拼命，也在所不惜！   

    “还有什么想问？”

    陈长青看着秦风再道。

    

    “前辈说说你们吧。”

    秦风收敛心神，开口道。

    

    他对永恒星域已有些许了解，对万因阁也有了了解，甚至已经知道如何逆转阴阳，逆改生死的办法。

    

    现在，就看陈长青他们的意图了。

    

    陈长青点头道：“如我刚才所言，我们之所以现身救你，是因为我们和万因阁有仇，敌人的敌人就是朋友，这是很浅显的道理。”

    

    “所以，我们想邀请你加入我们，当然，在邀请前，需要问清楚你的意愿，若愿，我会详细告诉你，若是不愿，就忘掉我们，至于救你出来，以及刚才那些消息，就当是与你结下善因了。”

    

    秦风微微皱眉。

    

    这么保密吗？

    

    连什么都不知道，就要他先考虑清楚。

    

    这就好比，一上来就说我背后有势力，要不要加入。

    

    可是我连你们是什么势力都不知道，是强是弱，是好是坏，一无所知，这要我怎么考虑？

    

    “前辈，你们到底属于什么势力？”

    秦风问道。

    

    陈长青沉默了下，随即道：“我只能说，我们不会干涉你的自由，更不会强行命令你去做什么，但同时也不会为你提供保护，至少明面上不会，因为我们这股势力在永恒星域，属于暗中势力。”

    

    “你还是你，将于永恒星域自行磨砺成长，想要资源，想要突破，依旧需要靠你自己去拼搏，去争取。”

    

    “我们对你的要求只有两点，第一，一旦加入我们，不得在外暴露你的身份，无论何时何地，面临怎样的危险，亦或者面对着谁，都需要保密。”

    

    “其二，一旦加入我们，你需拜师我们阁主门下，从此不得再加入永恒星域其他势力，你将以散修的身份行走在这永恒星域，如此，你的目标更小，更不会引人瞩目，即使你的未来耀眼无双，难以压制自己的光芒，也让有心人难以调查。”

    

    “这两点是铁律，若是加入而违背，将会被视作背叛，必将遭遇我们无休止的追杀，至死方休。”

    

    “因此，决定之前，你最好慎重考虑。”

    

    陈长青无不肃穆的道，使得秦风暗暗心凛。

    

    如此神秘么。

    

    不仅要求保密，还不允许加入其它势力，以此来降低自己的关注度，更好的隐藏背后的势力。

    

    一旦违背，还要遭遇无休止的追杀，不死不休的那种。

    

    这到底是怎样的势力？

    

    “对了，还可以提醒你一点，我们并非随便收人，但凡被我们选中的，必须满足两点条件，第一不能是万因阁的人，亦或者与万因阁交好，最好是万因阁的敌人，第二，也是最重要的一点，那就是潜力，非妖孽，不入我阁内。”

    

    陈长青再道：“你来自下面的已知宇宙，又和万因阁死战，显然满足第一点，而你一破境便几近永恒巅峰，能反制万因阁那位永恒境，可见你战力之强，而战力，也意味着潜力，因此，我们才会出面。”

    

    秦风闻言，心神再凛。

    

    非妖孽，不入其阁内！   

    他不知道这势力到底有多强，但按照陈长青这般收人的要求，只怕阁内尽皆妖孽，绝对也是一个不容忽视的势力。

    

    而且还敢和万因阁为敌。

    

    要知道万因阁乃是这永恒星域最巅峰的霸主存在，没有一定的实力，敢与之为敌？

    

    这一刻，秦风多少已有几分揣测。

    

    但他还是没有直接答应，而是再问：“如前辈所说，加入你们，虽然不会要求我们做什么，但似乎也没有好处，是吗？”

    

    陈长青看着他，没有直接回应什么，只是那眼眸深处，有淡淡的失望闪过。

    

    “这就是你的想法吗？”

    许久后，陈长青才开口问道。

    

    秦风摇头轻笑，不语。

    

    见状，陈长青眸光微闪，眼眸深处那一抹失望悄然散去，反而露出一抹笑容。

    

    “很聪明的家伙。”

    

    陈长青笑着摇头，然后说道：“那我就亲口告诉你加入的好处，第一，我们虽然明面上不会成为你的保护，但暗中未尝不可，比如刚才，若非我们出现，你难逃万因阁的截杀。”

    

    “第二，你会拜入阁主麾下，拜师之时，必有好处，至于是什么好处，阁主自有安排。”

    

    “至于第三，对你而言也是最重要的一点，我们和万因阁为敌，若有朝一日，当真覆灭万因阁，至宝无，可借你一用。”

    

    “当真？”

    秦风脱口问道。

    

    “当真！”

    陈长青郑重点头，无比严肃的道：“这是我的承诺，若有违，愿以命偿还！”

    

    “多谢前辈，我愿加入！”

    秦风当即表态。

    

    不问势力，不问其他。

    

    他只在意那至宝无。

    

    这也是陈长青为何化失望而笑，因为他知道秦风不是不懂，而是要他一个承诺，心细谨慎很聪明。

    

    他很满意。

    

    “好！”

    

    陈长青看着秦风，无比郑重的道：“现在，我陈长青正式代表万因阁，代表万因阁阁主，接引你入阁，从此刻起，你将正式成为万因阁弟子。”

    

    万因阁？

    

    秦风色变。

    

    

