    “不能？”

    陆天龙稍稍皱眉，原本以为自己只要抓到了圣云敬，无上邪灵便能够夺取他的身体复生，看来事情没有这么简单。

    “当然不能。”

    无上邪灵的声音略微有些沮丧。

    “不管怎么说，那具身体毕竟是他的，想要夺取他的身体可没有这么容易。”

    “毕竟他的实力很强，一旦非常抗拒的话，外力是很难完全抹除他的意识的，甚至他到时候为了不被夺取身体，甚至都可能自爆。”

    无上邪灵说的也没有问题，不管是任何一个人，都不会心甘情愿被人抹除掉意识被夺走身体的，尤其是圣云敬这样的强者。

    宁肯自毁，也不会让别人夺取自己的身体，因为那是非常耻辱的。

    “那怎么样才能夺取他的身体？”陆天龙一边思索着一边再次开口问道。

    “有两种方式。”

    “第一种，便是他心甘情愿被我夺取身体，完全不进行任何抵抗，当然，这种可能性几乎没有，因为不管我们付出任何代价，他都不会同意的。”

    是呀，要将圣云敬的意识完全抹除，要夺取他的身体，就算给他再好的条件和代价，他也必定不会屈从的。

    “第二种办法，便是让他陷入深度昏迷，我利用他意识不清的时候强行夺取他的身体。”

    “可是这种办法成功率也不会很高，就算他陷入昏迷，但是他这个级别的高手，潜意识还是非常强大的，可能只是一个下意识的抗拒反应，便会让我功亏一篑。”

    无上邪灵轻轻叹口气，说的也是事实，哪怕在人昏迷之中，同样是有潜意识的，就好像很多人已经陷入熟睡，但也可能对身边可能出现的危险产生预知。

    “若是夺取失败，下场如何？”

    陆天龙再次皱眉，事情似乎比他想象的更难，结果也似乎更严重。

    “一旦失败，我将彻底灰飞烟灭，绝不可能再重新回到你的身体之中。”无上邪灵沉默了一下，淡淡开口道。

    虽然他假装淡然，但陆天龙还是能够感觉到，无上邪灵远没有表现出来的这么平静。

    “照你这么说，失败的几率很大，那你还要尝试吗？还是我们再等等看，说不定以后还有更合适的人选或者更好的机会？”陆天龙试探着问道。

    无上邪灵几乎想都没想直接否决。

    “不，我必须要试试！”

    “这样的机会太难得，若是错过了这一次，我未必能够等到下一次机会来临。”

    “无论如何，这一次我都要试试。”

    “若是成功，那自然最好，若是失败……我也死心了。”

    “与其像是现在一样窝在别人的身体里面，倒不如拿着这条命去赌一把，我要堂堂正正的做回我自己！”

    无上邪灵的态度非常坚决，正如他所说，机会太难得，这个圣云敬无论从实力还是身体或者是身份，都完全符合无上邪灵复生的要求，简直就是上天赐予的。

    他已经没有太多时间等下去，不成功便成仁！

    “好！”

    陆天龙深吸一口气，重重点头，他能够理解无上邪灵的决定，若是换成自己的话，恐怕也会是这么选择。

    “我会尽最大能力帮你，不仅是因为你之前多次帮过我，这也是我当初在幽灵山脉中对那个邪灵大将的承诺。”

    “若是成功，从此你我互不相欠，只要你不再危害天下古族，远古时候的事情我也既往不咎。”

    “若是失败，我会寻找一处古地，给你立下衣冠冢，将你们邪灵一族的人安排过去，也算给你一个交代。”

    陆天龙也希望无上邪灵能够复生，可经过刚才跟无上邪灵的交谈，知道希望有些渺茫，无论是他说的哪一种办法，恐怕都不太能够成功。

    但既然无上邪灵已经做出决定，哪怕有千分之一的希望也要去尝试一下，陆天龙便如他所愿。

    “一言为定！”

    无上邪灵有些感激，最起码陆天龙已经给了他承诺，就算是他不能复生，也会给邪灵一族一条生路，不至于让他们再跟之前一样被人奴役驱使。

    交谈到此结束，或许是因为心情比较沉重，无上邪灵一直没有再开口。

    陆天龙深吸几口气之后，转身朝着水族族地的方向走去。

    战场已经打扫的差不多，温天豪等人正在召集水族的那些人，准备将她们安排到一处古地之中。按照陆天龙的说法，水族之中必定还有叛徒，这些人一个都不能留，这项工作也将会交给神族的一些精英手下去处理，陆天龙等人现在还是要集中所有高手力量对付圣云

    敬和凶地中的那些力量。

    “老大，差不多都已经安排妥当，我们接下来怎么做？”

    看到陆天龙走过来，温天豪和其他战龙兄弟，以及神族族长等人快速簇拥上来。

    “刚刚得到消息，其他超级古族都已经安排高手赶过来，他们应该明天便能达到神族族地外。”神族神尾又对陆天龙说了一个情况。

    看众人的意思，应该是想要等待一天，等明天其他超级古族的高手到来之后，再对神族族地发起攻击。

    陆天龙原本也是这么想的，他之前动用龙图之力，现在已经开始慢慢虚弱下去，按照之前的情况，最起码也需要一天的时间恢复。

    “我们要恢复，圣云敬同样也需要时间恢复，若是拖下去，对我们不利。”

    龙域为首的那龙婆婆却在旁边淡淡开口道。

    “我明白。”

    陆天龙皱眉点头，之前圣云敬受伤，这是收拾他最好的机会，一旦再耽搁一天，让圣云敬也恢复过来，对众人很不利。

    就算陆天龙能够利用龙图之力再次限制他的圣链仿品，可使用真龙偷袭的策略也不能够再使用，圣云敬已经吃了一次亏，绝不会再次上当的。

    圣链仿品被龙图之力暂时控制，可圣云敬本体的力量同样强大，众人想要再伤他非常难。

    “可是我的身体已经开始有些虚弱，恐怕必须要一段时间恢复。”陆天龙苦笑着开口道。

    “是吗？或许你还有一些手段，能让你的身体更强大一些的。”龙婆婆一副高深莫测的模样，微微笑着开口道。

    恩？还有一些手段，让自己的身体更强大？

    陆天龙一愣，一下没明白她这句话的意思，可下一秒，陆天龙却是心中一动。难道龙婆婆说的是……灵珠？

