
　　军队接连取得胜利的同时，何塞坐镇后方，一直没有放松警惕，并感到有些担忧。

　　一切都太顺了，顺利得令人感到不真实。

　　【救世教会】作为一个有资格成为红巢主母合作伙伴的邪教，并在【正义教会】为首的诸神教会的打压下存活了数十年，从这些战绩来判断，这个邪教必然有两把刷子。

　　然而【救世教会】主动布局，发起攻势，红龙一侧发起反击，却连一点阻力都没有遇到，迄今为止也没有发现邪教徒的踪迹，这一切皆违反常理。

　　何塞可以肯定，【救世教会】绝对在暗中准备，积蓄力量，准备发起致命一击，就像收回去的拳头，是为了更好的出击。

　　纵然明白这一切，但目前连敌人的影子都没看到，他也只能做好自己能做的，然后随机应变，见招拆招。

　　随着时间的推移，战线越拉越长，补给吃力，若是发生变故，支援也跟不上。

　　何塞察觉到这一隐患，在后方召集各部首领。

　　【红匕首】首领——范克里夫，狼骑兵领袖——格罗姆·石锤，石牙野猪人酋长——乌迪·石牙，鹰身女妖首领——卢娜·血羽四大眷属恭顺的站立在红龙面前。

　　何塞扫视四人一眼，沉声命令道。

　　“卢娜·血羽，把所有鹰身女妖士兵都调过来，加大搜寻范围和监视力度，巡查土著部落，我要知道大军周围所有土著部落的情况。”

　　“遵命！主人！”

　　“你们三个，传令下去，命令队伍减慢行军步伐，不要和大部队脱节。”

　　“明白！”x3

　　“后方也得派人巡查……”

　　做出一系列部署后，四名眷属首领走了，何塞独自一龙静静望向北方，竖直龙瞳明暗不定。

　　鹰身女妖运用飞行优势，对大草原展开了大范围的调查，再加上大草原地势平缓，不像山林那般便于藏身，而然还是没有找到邪教徒的藏身之处。

　　对于邪教徒的藏身之所，何塞有三个推测。

　　一、邪教徒在某处布置了一处大型魔法结界，运用结界将自己隐藏了起来，鹰身女妖侦察兵水平太低，无法看破结界。

　　二、邪教徒蛊惑了某一个草原土著部落，借助草原土著的掩护，藏身于部落之中，毕竟鹰身女妖不可能搜查每一个帐篷。

　　三、邪教徒压根就没有在地表，而是躲在地下，躲在地下洞穴里，天空中的鹰身女妖自然无法发现。

　　但不管敌人藏在哪儿，何塞只需要稳打稳扎，不犯错误，不给敌人重创眷属大军的机会就行。

　　随着大军的推进，早晚能把敌人找出来，或者敌人主动冒出来。

　　收缩阵线，对亡灵的清理工作继续。

　　在清理亡灵的过程中，何塞发现越往大草原中间走，被屠杀的土著部落越少，清理工作也越发顺利，再一次下令加大搜寻力度，并收缩战线。

　　他有预感，敌人的杀招就要来了。

　　某日，何塞如常坐镇后方，突然心中响起鹰身女妖眷属的通讯请求。

　　“主人！我们可能找到目标了！冰蹄牛头人部落有些不对劲儿！”

　　“我马上赶到！”何塞猛然起身，扇动翅膀向北方飞去，一边飞一边听鹰身女妖眷属讲述详细的经过。

　　“主人，鹰身女妖巡逻队在巡逻过程中发现了一群流浪牛头人，通过交谈得知，这些牛头人来自于冰蹄牛头人部落，并询问了他们离开部落的原因。”

　　卢娜·血羽接着说道：“流浪者首领提供了一个情报，冰蹄酋长疯了，背叛了大地之母的信仰，我们因此将冰蹄牛头人部落列为了重点监视目标，我隐身亲自侦查了一番，结果发现了更多的可疑之处，冰蹄牛头人部落里的牛羊焦躁不安，却被强行安抚……”

　　在听鹰身女妖眷属讲述了事情经过后，何塞几乎可以肯定这冰蹄牛头人部落有问题，当即通知眷属大军、【风语者联盟】和【正义教会】往冰蹄牛头人部落赶去。

　　一边飞，他一边回忆冰蹄牛头人部落的信息。

　　牛头人繁育能力偏弱，这导致牛头人族群在大草原上生存艰难，连中型部落都不多。

　　冰蹄牛头人部落就是一个罕见的中型牛头人部落，部落人口在一千五百左右，他们居住在大草原中部靠北侧，这片土地是大草原和冻原的交界处，虽然宽阔，但却非常贫瘠。

　　恶劣的环境造就了冰蹄牛头人坚韧的意志和强壮的体魄，他们的战斗力在牛头人部落中都是名列前茅，颇有声望，就连红龙都听说过冰蹄勇士的名号。

　　曾经，红龙还通过石蹄牛头人部落对冰蹄牛头人部落抛出橄榄枝，然而却被拒绝了。

　　当时，他只以为冰蹄牛头人不愿放弃传统的生活，现在看来，冰蹄牛头人部落可能不仅仅是不想背弃传统那么简单。

　　何塞目光冷冽，目标明确，全速飞行。

　　半个小时之后，他按照眷属契约提供的坐标，找到了歇在草原上的鹰身女妖眷属。

　　何塞落在草原上，和鹰身女妖眷属进一步交流冰蹄牛头人部落的情况。

　　“主人，如果我是掌控了冰蹄牛头人部落的邪教首领，我绝不会让那些可能泄露情报的流浪者就这么离开，”卢娜·血羽望着红龙，说出自己的推断：“所有，我怀疑这是一个陷阱。”

　　“我的仆人，这当然是一个陷阱，”何塞脸色平静。

　　【救世教会】这类邪教最擅长的就是“躲猫猫”，否则的话无法在诸神教会这只大猫的追捕下生存，怎能可能这么轻易的露出马脚。

　　他接着说道：“冰蹄牛头人是最接近大冰川的土著部落之一，【救世教会】极有可能早已将冰蹄牛头人部落控制，甚至你遇到牛头人流浪者的戏码可能都是提前规划好的，目的就是为了引我们上钩。”

　　“那么，主人，既然这是一个陷阱，那我们还要继续前往吗？”

　　“去！怎么能不去，若是错过了这次机会，保不准那些邪教疯子又会整什么幺蛾子，与其未来承担不确定的风险，还不如现在趁着局势可控，把危险扼杀在摇篮里。”

　　何塞感应了一下格雷姆·石锤等眷属的位置，发现众眷属已经不远了。

　　他不再言语，耐心等待。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　为了方便搜查，此次出战的眷属皆是骑兵，赶路的速度相对步兵而言要快得多，分眷属大军陆陆续续赶到。

　　没过多久，眷属大军集结，

　　野猪人野猪骑兵膀大腰圆，身穿甲胄，受持狼牙棒，骑着身上裹着硬泥的战猪，这些乘骑用的特殊野猪从育种长大都有一套完整方法，爆发力极强，冲锋起来就像是一辆辆小型坦克。

　　若说野猪骑兵是重骑兵，兽人狼骑兵则是轻骑兵，他们身穿制式皮甲，个个训练有素，战斗经验丰富，胯下座狼大多由自己从小亲手喂大，能做到和主人心意相通，发挥一加一大于二的作用。

　　最后便是鹰身女妖，鹰身女妖在红龙麾下的眷属大军中一直被当做侦察兵使用，但她们并非在战场上毫无作用。

　　鹰身女妖每人背后都背着十二根木矛，这些木矛是特殊定制的，矛身短，重量轻，鹰身女妖只需要飞到空中，不需要抛投，只需要让矛头在下，自由落体就可以发挥出强大的杀伤力，虽然准头有所欠缺，但在战场上却是可以做到火力覆盖。

　　除了红龙麾下的眷属大军之外，还有【正义教会】和【风语者联盟】两大帮手，两大组织的帮手虽然数量不多，加起来不超过一百人，但个个都是精锐，大师级为首领，高阶为骨干，中阶则是中坚力量。

　　何塞仰头望了望天空中的太阳，此时临近正午，他一声令下。

　　“出发！”

　　兽人号角手取下腰间的牛角号，凑到嘴边昂头吹响，苍茫的号角声传入每个人的耳朵，在耳旁回响。

　　大军跨上坐骑，在各自首领的带领下策“马”狂奔，向冰蹄牛头人部落方向赶去，浩浩荡荡。

　　明白这是【救世教会】布置的圈套，因此何塞也没打算玩什么偷袭，直接扇动翅膀飞上天空，飞在眷属大军头顶一起前行，鹰身女妖眷属扇动翅膀紧随其后。

　　蓝天白云之下，体型伟岸的红龙展翼，巨大的龙形阴影笼罩下方策马狂奔的怪物大军，狼与野猪践踏草原。

　　被红龙阴影笼罩，这不禁没给众人造成强大的心理压力，反而令人振奋，怪物大军有一种与真龙同在的自豪感。

　　在红龙身后，鹰身女妖紧随红龙身后，她们巧妙的借助红龙巨大体型飞行开辟出来的气流通道，从而飞行得更加省力。

　　大半个小时之后，何塞在天上看到了大地上的冰蹄牛头人部落。

　　那是一个由土墙圈起来的巨大部落，部落里竖着一根根五彩缤纷的巨型牛头图腾柱，图腾柱上的牛角上还缠绕着鲜红的红布，红布在风中飞扬，别有一番异域风情。

　　“可惜，被邪教蛊惑。”

　　何塞原本挺好看冰蹄牛头人部落的战斗力，并想收到麾下，然而却不曾想到冰蹄牛头人部落落到了邪教手里。

　　心中闪过一抹惋惜，他很快便调整好心态，心中漠然。

　　敌人主动勾引自己等人前来，必然是有所准备，且不清楚敌人的准备具体是什么，在这样情况下还想着手下留情，这绝对不可取。

　　“全军出击！”

　　听到红龙的命令，怪物大军挥舞皮鞭发起冲锋。

　　“驾驾驾！”

　　与此同时，远方的冰蹄牛头人部落里，陆续续走出一只只扛着图腾柱的牛头人战士，这些牛头人战士体型高大，肌肉强健，身上长着长长的御寒毛发，这些毛发不仅仅只能御寒，同时还可以提供不俗的防御力。

　　他们默然排成一排排，大吼一声，将扛在肩上的图腾柱狠狠砸到面前。

　　咚！

　　大地随之一动，图腾柱陷入大地二十厘米，形成了一个个小坑。

　　要知道，这可是接近冻原的地区，大地被低温冻得坚硬，要是在温暖的南方地区，图腾柱陷入大地的深度更深，由此可见牛头人战士的力量之大。

　　牛头人战士很强，但红龙麾下的眷属大军也不弱，而且战斗意志坚定，不畏强敌。

　　下方冲锋的战场上，兽人首领——格雷姆·石锤高举大锤，嘴里发出狂热的战吼声，同时眼睛盯着像一堵墙般站立的牛头人战士，心中估算双方的实力对比。

　　凭心而论，论个体实力，兽人和野猪人都比不上牛头人战士，即便加上野猪坐骑或座狼坐骑也同样如此，毕竟牛头人种族优势太大了，手里图腾势大力沉，被擦着都是非死即伤。

　　但眷属大军也不是没有优势，他们数量更多，装备精良，接受过专业的军事训练，懂得相互掩护、配合。

　　两者相撞，鹿死谁手还不一定。

　　相比关注牛头人战士的怪物大军，何塞更关注牛头人战士身后的部落。

　　牛头人身后的部落静悄悄的，并非部落里没有人，相反部落门口站满了牛头人，苍老牛头人与半大的小牛犊子就这样默然站在部落门口，望着自家战士的背影，同时眺望远方袭来的怪物大军，眼中充斥着仇恨以及狂热。

　　这一幕令何塞感到心情凝重，果不其然，这群牛头人被【救世教会】洗脑了，精神状态已然失常。

　　不过，【救世教会】那群家伙躲在那里呢？

　　何塞望向一栋栋牛头人小屋，牛头人小屋相对牛头人三米高的体型来说的，这些泥土为建筑原料的小屋比寻常人类房屋要大得多，藏一些邪教分子完全没有问题。

　　天空中，何塞心中思索，犹豫不定。

　　他有些纠结要不要靠近，直接一个魔法将冰蹄牛头人部落给毁了，将极有可能藏在牛头人房屋里的邪教分子和整个部落一起埋葬。

　　想了想，他放弃了这个打算。

　　敌人的底牌未知，就这么莽上去的话，极有可能置自身于险地。

　　他没必要冒这个风险，相信眷属大军能取得胜利，进而逼出敌人底牌，这样比较稳妥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第208章 冰蹄牛头人免费阅读。https://xs.23sk.com 