    “这就是樱花岛国？”

    楚默遥望着远处偌大的海岸，呢喃说道。

    和地球一样，蓝星上的樱花国也位于一座岛上。

    两百年前，樱花国的面积尚且还很小，但随着天地大变，元气复苏之后，樱花国所在的岛屿面积也得到了增长，扩大了千倍都不止。

    但对于楚默这样的武者而言，哪怕扩大了千倍，樱花国的面积还是小的可怜，片刻时间就能将其绕一个来回。

    不过。

    让楚默颇为感到诧异的是。

    樱花国是一个岛国，四周都被海域环绕，可在天地大变、凶兽入侵之后，居然没有第一时间被覆灭掉，反而还顽强的存活了下来，并且还建成了除东玄国之外，蓝星各地仅有的三座超级基地之一的樱花超级基地。

    要知道。

    哪怕是东玄国。

    在天地大变之处，面对陆地的凶兽入侵，都差点全灭，最后还是靠着地窟洞人的帮助，才勉强扎根生存，随后依靠着探索各地出现的秘境，渐渐成长起来，最终建成了七座超级基地，拥有九位巅峰战神。

    而樱花超级基地靠什么？

    且不说如此之小的岛屿，秘境少的可怜，注定没有太多的修行资源。

    再加上四面环海。

    海域中的凶兽可比陆地上的凶兽实力强大太多了。

    他们能够在这样的环境中生存下来，绝对是有什么外人不得而知的依仗。

    “看来樱花超级基地，绝非表面上看起来那么简单。”

    “等探索完这处秘境后，当要在岛上仔细搜索一番，说不定就能找到什么大机缘！”

    楚默脑海中暗暗想到。

    就在楚默思绪翻涌的时候，这时就听着凝霜战神率先说道：“秘境已经开启了，我们快过去吧！”

    说着。

    她便率先朝着另外一个方向而去。

    “我们不上岛吗？”

    楚默见她方向偏离了樱花岛，不由有些诧异的问道。

    闻言，凝霜战神说道：“不用，那处秘境并不在樱花岛上，而是在樱花岛北部附近的一处海域内。”

    楚默了然。

    随后便跟在凝霜战神身后飞行。

    他们的速度很快。

    片刻之后。

    楚默和凝霜战神便已经来到了目的地。

    轰隆隆！

    还未曾靠近，就听到远处传来震耳欲聋的雷鸣之声。

    放眼望去，就见着前方的海域波涛汹涌，一股股高达百米甚至数百米的巨浪不断被掀起，好似海底有什么恐怖的巨兽正在兴风作浪。

    而远处的天空中更是阴云密布，厚重的乌云重重压落下来，足足覆盖了方圆数十万里的区域。

    置身其中，入眼所见都是厚重压落的乌云，仿佛天都要塌落，给人带来一股凝重的窒息感，连呼吸都随之变得困难起来。

    而就在这片乌云密布的正中心。

    可以看到，一道极为恐怖的漩涡正在疯狂的旋转，将方圆数千里的海域形成一个巨大的海眼，甚至还将数万里区域内的海水都搅动。

    巨大的龙卷风从水面上形成，将海域掀起了一个直径长达数十公里的巨型水柱。

    水柱不断的旋转咆哮，直插天际。

    附近数万里内的海域，有不少凶兽，但都被漩涡给卷进来。

    七级以下的凶兽，几乎没有丝毫反抗的余地，直接就被狂暴的水柱漩涡撕扯成碎片，哪怕就算是七级凶兽甚至是八级凶兽，也无法抵挡，无非就是坚持的时间长短，但最终的结局也是被搅成碎块。

    此时此刻，在这漩涡的周围。

    出现了无数凶兽的残肢断臂和血肉，将海域都侵染的鲜红或者金色。

    “好壮观的龙吸水！”

    “好可怕的力量！”

    望着眼前这一幕，楚默不由惊叹出声。

    “这就秘境开启的征兆！”

    凝霜战神在旁边说道：“每逢秘境开启之时，都会使得周遭的天象剧变，周围数十万里内的海域都会受到波及，只要我们通过这处水柱，就能进入到水柱中心的漩涡，从而直达海底深处的秘境！”

    “只不过……此前我每次过来时，都被海眼底部的大门所阻挡，无法进入其中，这次就靠你了！”

    听着这话。

    楚默点点头，道：“放心，一切交给我！”

    “那就好。”

    凝霜战神微微颔首，随后看了一眼漩涡，便道：“走吧，我们进入漩涡……不过水柱的威力很强，你通过时要注意小心，实在抵挡不住，给我传讯便可，千万不要硬抗，以免受伤！”

    “明白。”

    楚默点头，认真的说道。

    这龙卷水柱，连比肩战神层次的八级凶兽都能扯碎，可见威力不俗，楚默自然不会轻视。

    说话间。

    两人便朝着巨大的龙卷水柱飞去。

    还未曾抵达龙卷水柱附近，尚且隔着数百里，楚默便感受到一股巨大的吸力陡然传来，想要让他的身体甩飞出去。

    一旦真正被甩飞，在龙卷水柱恐怖的旋转速度，以及漩涡内的力量撕扯之下，哪怕是楚默都有命陨当场的危险。

    是以他连忙稳住心神，同时气血元力疯狂运转，控制着自己的身体，朝着龙卷水柱飞去。

    “砰！”

    终于。

    楚默直接一头装进了龙卷水柱内，庞大的撕扯和吸附力陡然激增，触不及防之下，让楚默都差点直接被甩飞。

    好在就在这时。

    楚默立刻运转土属性天赋，土质奥义也随即运转开来，使得楚默的身体登时便变得极为沉重。

    一个又一个黑色裂缝，裂缝中，不时会出现一道道黑色的风暴。

    这些黑色风暴，便是空间乱流。

    都是被狂暴的龙卷水柱疯狂旋转，从而导致空间都被撕扯开来，就好像是一张布条被撕扯，在将碎未碎之时，会出现一些断裂的纤维。

    这些所涌现出来的空间乱流，便像是布条撕扯出来的断裂纤维。

    “呼呼呼……”

    黑色的乱流被龙卷水柱带动席卷，不断的呼啸切割。

    它们的速度很快，而且还因为龙卷水柱的旋转，使得极为隐蔽，很难被发觉。

    一旦不慎被触碰到，立刻便是身陨的下场。

    楚默注意到有不少凶兽触碰到黑色乱流后，连惨叫的时间都没有，直接就被切割成碎块。

    甚至一头八级中等的凶兽，实力至少也达到了五星战神甚至是堪比六星战神的地步，但也直接被乱流切成两块，随后被狂暴的海水一经撕扯，几个呼吸后便成了一堆碎肉。

    这样的凶兽。

    若是在海域之外，足以侵占十余万里的海域，成为一方霸主，镇压无数凶兽。

    然而在这里。

    却掀不起丝毫的浪花，连死去都显得那么平平无奇。

    而就在这时。

    楚默忽然感知到附近有着一道微弱的空间波动。

    没有丝毫犹豫，立刻便闪身躲开，

    几乎就在他离开的一刹那，黑色的空间乱流呼啸而过，从他原本所处的位置上穿行。

    “幸好我有空间感知能力，否则的话……”

    楚默心中庆幸，暗暗想到。

    “楚默，你还能坚持吗？！”

    这时。

    楚默听到凝霜战神的声音传来。

    “我没事！”

    楚默回复了一声。

    而后看向了凝霜战神的位置，就见着她正在艰难的盯着龙卷水柱前行。

    在她的周身，有着一圈淡淡的光罩，那是念力所形成的护盾，看起来极为坚硬，哪怕就算是狂暴的撕扯之力也无法撼动分毫。

    值得一提的是。

    还有一些空间乱流也时而朝着她袭击过去，但她似乎有某种天赋或者能力，可以提前察觉，很轻易的就能躲避开来。

    “或许她应该有某种探查的天赋或者功法！”

    见此一幕。

    再联想到此前凝霜战神还能够感知到他身上存在念力，楚默不由暗暗想道。

    虽然前行艰难。

    但这处龙卷水柱终究只有直径十余里，楚默只需要走一半的路程，来到龙卷的正中心便可以。

    是以不过片刻的时间，他便已经穿过了这处危险的区域。

    “呼……”

    当来到正中心的海眼漩涡后，顿时就感受到身上的撕扯力陡然消散，这让楚默忍不住长舒了一口气。

    随后，凝霜战神也通过了水柱，来到了楚默的身边。

    “下面的漩涡，便是秘境的入口……漩涡内会有一些危险，我们修整片刻再进入！”

    凝霜战神提议道。

    楚默点点头。

    先前通过龙卷水柱的时间虽然只有片刻，但无时无刻的撕扯力袭来，让楚默不得不持续耗费大量的气血元力，乃至是土属性天赋来维持身形，是以消耗也很大。

    当下便拿出一把丹药，一口吞服下去，快速恢复着消耗的气血和元力。

    片刻后。

    楚默的气血和元力便已经恢复到了巅峰状态。

    他看着下方的漩涡，有些好奇的将神识探入进去，但却发现自己的神识似乎被漩涡吞噬了一般，没有传来任何反应。

    肉眼注视上去。

    但也只能看到表面的海水。

    除此之外，什么都看不清，仿佛一个无底黑洞。

    “试试空间感知能力！”

    楚默探测过去。

    相比较于精神力和神识以及肉眼，空间感知能力也受到了一些影响，但还是能观察到周围的环境，使得楚默可以很轻易的感知到漩涡内的情况。

    在空间感知之下，只见漩涡内的海域里，到处都充盈着神秘的荧光，就是这些荧光，阻挡了神识和肉眼的观察。

    除此之外。

    海域内还生长着一些极为奇怪的凶兽，实力都极为强悍。

    此时这些凶兽正在四处游荡着。

    就在楚默认真观察的时候。

    这时。

    凝霜战神也已经恢复到了巅峰状态。

    看到楚默正观察漩涡，还以为他也是注意到了漩涡的异常，不由开口道：“这里的漩涡很是奇怪，无论是精神力还是神识都无法探测，只能用肉眼观察，而且可视距离也很低，最多只能看到身前十余米左右的环境……等会进入之后，我们贴在一起，防止走散！”

    “我明白。”

    楚默点点头。

    虽然他有空间感知能力，完全不必如此。

    但空间天赋乃是底牌，自然不会轻易告诉别人。

    如此想着。

    楚默正准备和凝霜战神一起进入。

    可谁知就在这时。

    凝霜战神却突然走到楚默的身边，随后牵起了他的手。

