    欧阳雪说了事情的原委，原来，高九在重庆的抗日药药业公司，每年的利润实在是太大了。虽然药业公司每年为guo府方面上交数额巨大的税款，仅这一家公司，基本上就可以抵得上重庆所有工业企业税收的一半以上。

    可是抗日药巨大的利润，还是引起了很多人的眼红，他们都想从里面分一杯羹。

    按说这里面有表姐的股份，可是她的股份只占10%，高九和欧阳雪控制着90%的股份，因此有些人觉得这中间有空间，还是想插上一手。

    就在刚才，欧阳雪的表哥宋先生过来了，他说guo府方面财政困难，希望欧阳雪能够拿出其中的大部分股份来支援guo府的抗战事业，还说这件事情，已经得到了表姐和姐夫的同意，财政希望能够控股70%，给欧阳雪留下百分之二二十的股份，说这些股份就已经不少了，比起表姐还多一倍呢。

    说他们在控股之后，在国内新建两个生产厂家，扩大生产，支援抗日。

    欧阳雪气愤地说道：“他们美其名曰支援抗日，其实还不是想从中渔利，中饱私囊。”

    高九被气得乐了，他可是土匪出身，向来都是他抢别人的，现在别人竟然抢到了他的头上。

    这件事情不用想，主谋就是表姐夫。

    高九安慰欧阳雪说道：“若雪，你不必担心。咱们手中的那些股份将来是要留给咱们儿子的，谁要敢来抢，得问问咱们答不答应。”

    欧阳雪有些担心地说道:”九哥，这里毕竟是重庆，不是金三角。如果咱们不答应，他们有的是办法切断药业公司的物资供应链，甚至采取断水、断电等各种手段。我那个姐夫他是干得出来的。”

    高九笑道：“你就放心吧。要论敲诈勒索，你那个姐夫，还得跟我好好学学呢。”

    对于这件事情，高九决定先礼后兵，让欧阳雪先去试探一下表姐的态度。

    欧阳雪已经很久没有去航空委员会了，表姐看到她过来，就知道她是为什么来的，不过表姐也假装对此事毫不知情，她也要试探一下欧阳雪的态度，最关键是欧阳雪背后的高九的态度。

    “若雪，你怎么来了？”表姐看到欧阳雪，故作惊喜地说道。

    不等欧阳雪回答，表姐接着热情地说道：“孩子好吗？最近我比较忙，没有过去看你，这个星期天，我一定会过去的。”

    要是换上其他人，面对着表姐如此的热情的态度，大概是不好意思开口了，可是欧阳雪不同，她太了解表姐了，而且她也是一个见过世面的人，这一点小小的伎俩是压不住她的。

    欧阳雪直截了当地说道：“表姐，抗日药的事情，你知道吗？”

    说完，她目光直视着表姐的眼睛。

    表姐毕竟是重要人物，她不会像那些肤浅的女子一样装模作样。

    她叹了一口气，说道：“若雪，这件事情你姐夫跟我说过，当时我就表示了我的态度，我是坚决不同意的，再说了，这其中还有我的股份，我怎么会愿意让别人来插手抗日药业呢？”

    欧阳雪心中暗暗冷笑，说什么不愿意让别人插手，别人插手的，是我和高九的部分，恐怕那些股份拿过去以后，才会给你更多的部分。

    不过，欧阳雪也没有揭穿她，说道：“抗日药是九哥和我个人的财产，guo府方面要想插手，于情、于理、于法都说不过去吧。”

    表姐说道：“是啊，我也是这么跟你姐夫说的。如果从个人的角度来说，咱们国家恐怕没有人比得上妹夫做的贡献更大了。

    他刚刚出生入死，去了南昌，替国家铲除了叛徒，救回来了数万guo军将士，在这个时候，guo府方面还要针对人家个人的财产，这无论从哪方面，都说不过去的。

    你姐夫说这些事情，他都理解，他也觉得这件事情他也不好意思开口，可是如今guo府财政实在是太困难了，你也知道，如今 guo府方面控制的地区，就只剩下四川往西，贵州云南、甘肃、XJ等地了。

    广西由桂系控制着，云南由云南王控制，有山西王，甘肃有马家军，新jiang的盛世才都不听guo府的招呼。

    guo府如今养着数百万军队，还有庞大的政府开支，财力捉襟见肘，

    现在你姐夫就连个人饮食都在节俭，今年上半年一件新衣服都没买，他也实在是太艰难了。

    按说这次妹夫帮了guo府方面的大忙，国家应该拿出钱来奖励，可是你姐夫囊中羞涩，实在是汗颜，巧妇难为无米之炊呀！”

    表姐说得声情并茂，眼泪都快下来了，她的表演堪称完美，可以拿奥斯卡最佳女演员奖。可惜的是，欧阳雪根本不吃她这一套。

    她不满地说道：“那就盯上你表妹的产业了？”

    表姐说道：“若雪，看这话说的多难听啊，什么叫盯上你的产业啊，

    Guo府方面的财政实在是困难，你姐夫和我都要把我们这些年来收藏的文物、字画等捐献出来拍卖，来充作军费。

    不仅如此，国家也在动员，大家有钱出钱，有力出力。你和高九的财富在咱们国家首屈一指，你的家族有庞大的产业，妹夫在金三角那里的财富更是富可敌国，区区一个抗日药业对你们来说不过九牛一毛，为国家做一些贡献，来支持国家的抗日大业，对你们又有什么影响呢？

    你放心，你姐夫说了，国家会在其他方面对你们进行弥补的。”

    表姐不愧是个谈判高手，前面的话，动之以情，晓之以理，后面这句话看似是一番好意其实却赤裸裸地透着威胁，那意思就是如果你们不同意的话，国家也有办法对你们进行另类的关照。

    欧阳雪知道，若论说这些冠冕堂皇的话，自己绝不是表姐的对手，她也不想跟表姐撕破脸，说道：“这件事情我不好说什么，那就要看我家先生愿不愿意了。”

    表姐听出了欧阳雪话语中的抵触情绪，她说道：“若雪，咱们是亲表姐妹，如果不是你姐夫太艰难了，是绝不会让你做出牺牲的。”

    欧阳雪冷笑道：“牺牲这个话，好像只是说给我和我家先生的吧。

    这么多年来，为了国家为了我姐夫，我先生无数次的不畏生死、深入险境、浴血奋战，解决了多大的难题？就算不提这些，单单从财务上来说，仅一个河南赈灾，我家先生就出了上千万的大洋，你们还要怎样？这件事情，就算是我答应了，恐怕我家先生也是不会答应的。”

    欧阳雪也不想再多说了，于是就起身告辞了。

    欧阳雪回到高九的别墅，把她跟表姐谈话的情况，告诉了高九。

    高九冷笑道：“你这位表姐夫，真不是一只好鸟，翻脸比翻书还快，既然如此，那也没什么好谈的。”

    表姐夫的手段阴毒狠辣，天下闻名。高九决定，静观其变，看看接下来表姐夫会怎么做。

    表姐夫听完了表姐跟欧阳雪见面的经过之后，不由得有些恼怒了起来，他毕竟是堂堂的da人物，高九竟然这么不给面子，他的脸面上有些挂不住了，于是，就决定先给高九点颜色看看。

    接下来的两天，欧阳雪接到了抗日药业公司的报告，说他们的物资运不过来，说是被人在半路上给扣留了。

    接着就停电了，说正在检修，至于什么时候能够检修完毕，没人给个准信。

    高九和欧阳雪明白，这是表姐夫出手了。

    人善被人欺，马善被人骑。

    这些年来高九对guo府方面一贯尊敬，对于表姐夫的要求可以说是有求必应，这也给表姐夫造成了一种错觉，认为高九很好说话。他倒是并没有想过把高九怎么样，只是认为只要给高九稍微施加压力，高九就会屈服的，而且他也认为高九是个识时务的人，他在金三角、南阳、米国等地都有众多的产业，应该不会太在乎在重庆的抗日药业，因此高九会妥协的。

    他还是看错了高九，高九最不惧怕的就是别人的威胁。如果他通过表姐好好说话，高九或许还会作出一定的让步。可是他拿出他那个流氓手段，可就激怒了高九。

    高九不敢丝毫大意，他立刻让郭恒明率领100名特战队员前往抗日药业公司，让他控制所有的文字资料，随时准备将其销毁。

    对于那些掌握了核心机密的工程技术人员，一旦发生了事变，就将他们营救出去，必要的时候，不惜杀人灭口。

    同时王占奎率领300名特战队员，加强了对高九别墅的安保工作，一旦发生冲突，就保护高九冲出重庆，只要高九本人不被guo府方面控制，事情就完全主动了。

    高九的举动自然是瞒不过军统方面的，军统大老板得知了这种情形，陷入了两难当中。

    大老板的饭碗是表姐夫给的，他当然得效忠表姐夫，可是他跟高九之间的友情非同一般，让他针对高九，他满心的不情愿。

    他权衡了一下利弊之后，决定要将事情报告给表姐夫，不过在此之前，他暗中派王锡林去见杨军长的五夫人，因为五夫人可以自由出入高九的别墅。

    五夫人来见高九，说道：“军统大老板派我提醒九爷，不要跟您的表姐夫对着干，根据他以往的经验，九爷跟表姐夫讨价还价，少让给他一部分抗日药业的股份，这件事情也就过去了。”

    高九对于大老板的一番心意还是很感激的，不过，他不打算让步，因为他知道，表姐夫这人一贯会得寸进尺，如果在药业这件事情上让他占了便宜，他下一步，手就会伸向南阳地区，金三角他也会设法插一脚。

    虽然金三角孤悬海外，可是毕竟人员流动和原材料的供应，很大的程度上要依赖大陆，到时候高九可就有苦头吃了。

    高九点头说道：“我知道了。如果军统方面再来找你，你就告诉他们，让他们公事公办，不要让他们为难。”

    五夫人有些不好意思地说道：“关于抗日药业公司停电的事情，电力公司名义上是四川省政府下属的CQ市政府管辖，可是停电的事情，是jun委会侍从室直接派人去办的，杨军长也无可奈何，还请九爷原谅。”

    高九笑道：“我跟杨大哥情同手足，这些事情你们根本不必在意，任何情况都不会影响我和杨大哥、嫂子咱们之间的感情的。”

    五夫人感激地说道：“那就谢谢九爷了。”

    高九忽然想起了什么，他对五夫人小声交代了一番。

    五夫人感慨地说道：“九爷，您真是大仁大义，没有想到在这种情况下，您竟然还如此的高风亮节，为国为民，不忘初心。我马上就去替您传话。”

    军统反谍处处长王锡林，接到了五夫人的电话，约他单独见面。

    王锡林急忙驱车赶了过去，等他听完五夫人的话之后，感慨地说道：“你再见到九爷，替我好好谢谢他，我这就去向大老板汇报。”

    大老板听完了王锡林的汇报之后，说道：“高兄弟这个朋友这辈子我就交定了。这件事情交由你全权负责，你立刻进行布置。”

    王锡林走后，大老板把王锡林的话告诉了何丽娜。

    何丽娜惊喜地说道：“九爷真是太聪明了，真是想不到，就没有难得住九爷的事情。事情如果这么处理，就不至于把你夹在中间为难了，而且他跟表姐夫之间的矛盾，也就容易化解了。”

    大老板高兴地说道：“还是你聪明，一下子就猜到了高兄弟的用意。我相信高兄弟一定有办法度过这个难关。”

    表姐夫给高九使绊子，抗日药业只好暂时停止了生产，不过高九的反击马上也就开始了。

    在米国的萧雅彤接到了高九的电报，她立刻去找米勒等人，甚至还去找了玛丽的父亲，要求他们对guo府方面施加压力。

    在英国的李莎莎，已经有一段日子没有得到高九的消息了。她接到了高九的电报之后，无比兴奋，立刻就去找自己的父亲。

