    见识到道主，昆仑之主这些人的实力，谁都清楚，他们今日一线天内，等待他们的，也只是被屠杀罢了！

    他们非但救不出叶帅，还会死在一线天内！

    但他们没有任何畏惧！

    他们是龙组军人，他们是曜日联盟的武者，他们是叶帅带出来的兵！

    生亦何欢，死亦何惧！

    凌清璇白衣飘飘，开始调动自己的力量。

    “小师妹，不要冲动，你现在不是李无为他们的对手！”韩千年拉住了凌清璇，不想对方去送死。

    “有些事情，虽然明知不可为，但还是要去做的！他是老师的关门弟子，也是我们的小师弟！我不可能眼睁睁的看着他死在我面前！”凌清璇声音坚定。

    另一边，

    柳轻眉与李圆圆也做好了营救的准备。

    对此，

    站在山峦上的李无为等人却根本不在意，他们今日之布局，根本无惧于任何势力的阻拦。

    “诸位，动手吧，送鼎鼎大名的叶帅最后一击！”

    李无为嘴角噙着冷笑，左手凝聚出炫目的光束，喝道：“叶城，我以此道剑，送你归西！”

    “镇压！”

    陈有敌大手一扬，凝聚出昆仑山岳，冲着叶城径直落下。

    “杀！”

    张天擎狂笑起来，一拳轰下，他终于可以为自己的独子复仇了！

    “叶城，送你最后一程！”

    诸葛玄机操纵着一线天的杀机，形成光雨般的箭矢，穿透过层层空间，迅速落下！

    “救人！”

    也是此刻，萧君言怒喝一声，带着龙组军人以及曜日联盟武者奋不顾身的涌向一线天。

    凌清璇等人也是身形飘逸，从原地瞬移而开，想要替叶城挡住这毁灭式的力量！

    砰砰！

    然而，萧君言等人却是神色骤变，他们的人全部被隔绝在一道禁制之外，根本无法进入一线天的内部！

    “该死！一线天内，早就有着封锁！”

    “哈哈哈哈哈！道主他们算无遗策，岂会让你们这些宵小破坏此次对决！你们还是乖乖的等在原地，亲眼看着叶城死无葬身之地的凄惨模样吧！等叶城死了，你们也会被审判的！”

    “谁也救不了叶城！”

    “这天下终归是属于道门昆仑这些势力的！叶城不过是一个点缀罢了！世间的一切，都该回到原本的轨迹上了！”

    簌簌！

    呼啸着的力量风暴径直落下，将叶城吞没！

    巨大的轰鸣声再次响起。

    在爆炸之后，一切又归于寂静！

    风与云仿佛都停止了！

    整个一线天完全破败，再没了之前的神秘与诡异，有的只是依旧残余在空气中的杀机。

    “结束了吗……”

    “叶帅……”

    “我不信……”

    “呜……”

    支持叶城的人一个个失魂落魄，有些人无力的跪倒在地上，有些人掩面痛哭，有些人攥紧着拳头，满眼血丝，有些人不断的摇着头，不愿去相信眼前的事实。

    他们的心仿佛被人击穿了，空落落的，剩下的只有迷惘无助以及深深的痛苦！

    希望的光……熄灭了！

    曾经期望着叶城可以改变这个世界，像掌权人一样重新制定秩序的人，眼神中再没了光亮，他们知道，迎接他们的，将是真正的黑暗，再没有希望的未来！

    “哈哈哈哈哈！”

    也有人在此刻狂笑起来，他们曾在叶城的威名下匍匐着，他们曾在叶城制定的秩序下不敢越雷池一步！

    他们担心被清算的日子总算结束了！

    他们再不用担心自己的罪恶被发现，他们再不用担心会有人审判他们的罪孽！

    他们终于又可以践踏他人以满足自己的利益！

    他们终于又可以高高在上，满足自己的私欲！

    悬浮在他们上方的达摩利斯之剑，终于消失了！

    “以后江南就是我们的，叶城的一切都是我们的！我要把我失去的，十倍百倍的要回来！”

    “中州，西域，北域……这些地方都要按照我们的规矩来了！这真是太好了！今后谁敢拂逆我们！”

    “叶城早就该死了！”

    这些人的嚣张跋扈，再一次露出了真面目。

    悲伤与振奋的情绪不断交织！

    而此刻，

    黑蝴蝶主人周身的黑气却是不断涌动，露出的一双冰冷眸子死死的盯着一线天中的深渊，仿佛在期待着什么破土而出。

    “黑蝴蝶主人，难道你觉得叶城还没死？”神秘研究院的周博士幽幽道。

    “他怎么会死了……我感觉到一股可以毁灭世界的力量正在苏醒！这是真正的苏醒！或许，就在今日，这个世界将被摧毁！”黑蝴蝶主人的声音振奋无比，周身的黑气不停肆虐。

    周博士眉头紧锁，没有理解对方的话。

    山峦高处。

    叶峰与赵雪见面如死灰，心脏仿佛被利剑不断切割着！

    这种目睹着自己孩子死在自己面前的无力与愤怒，让他们近乎发狂！

    可现在他们被禁锢着身子，连死亡的选择都没有！

    夏如烟也是一颤，险些昏死过去！

    “不会的……我不信……”夏如烟竭尽全力的感受着叶城气息，却什么都没发现，叶城就像是从世间永远的消失了，什么都没有留下。

    “爸爸……”歆歆再崩不住了，哇哇大哭起来，泪水不断从眼眶中涌出，不断的喊着。

    “别喊了，你爸爸死了！连灰烬都没有留下！”

    张天擎露出狰狞的面容，满是杀意的盯着叶歆等人，冷笑道：“叶城已死，这些人我想也不必留着了，斩草要除根！”

    “这是自然，这些人已经没有任何价值！”

    诸葛玄机点点头。

    片刻后，

    李无为与陈有敌的目光也从远处收回，同时露出一抹笑容。

    他们确定，叶城是真的死了！

    再无任何活着的可能！

    虽然此战他们为此付出了极大的代价，甚至让自己背负着骂名，但只要结果是好的，一切都是值得的。

    “把他们杀了吧！”

    李无为淡漠道。

    “我来！”

    张天擎手中多了一把匕首，逼近着夏如烟等人。

    但就在张天擎的匕首落在夏如烟的脖颈上时，忽然一道满是暴戾的威压卷起，在一瞬间就覆盖了整个一线天！

    在这股威压下！

    他连动弹都不敢！

    “桀桀……孤终于真正降临这个世界了！”

    靥魔的声音响彻天地！

    【作者有话说】

    高潮来了！今天两章，水门酝酿一下，明天四章！

