    办公室外，工人们群情激愤，俨然已经快到爆发的边缘。

    而在办公室里，沈萱却是毫无办法。

    她认为三彩服装厂走到今天这一步，不管如何，都有她的责任。

    刘娜在一旁不断安慰着沈萱，而楚天耀反倒是像个没事人一样，打量起了面前的办公室。

    九十年代，有多少未来商业大佬的崛起，又有多少老牌企业黯然退场。

    商场是弱肉强食的角斗场，楚天耀早已看惯了这些东西，所以对于三彩服装厂的倒闭，他倒是觉得在情理之中。

    既然知道市场行情在变化，为何不做出改变。

    但凡三彩服装厂能提前几个月做出改变，也不至于会落到今天这样卖不出货的下场。

    “嗯？”

    目光一转，楚天耀忽然是在面前的办公桌上看到了几张设计草图。

    “这是你画的？”

    楚天耀拿起草图，颇有些好奇的看向沈萱问道。

    虽然只是草图，但楚天耀却是看得出来，这些草图中的设计元素虽然有几分港风，但却颇有特色，与他前世接触过不少大品牌的服装风格倒是有几分相像。

    “这你可想错了，这些草图都是刘娜画的。”

    沈萱看着楚天耀手里的东西，随口回道。

    一听这话，楚天耀反倒是更为意外，他万万没想到，自家老婆还有这本事？

    听到二人的对话，刘娜在一旁也是耳根微红，开口解释道：“我也不懂，都是沈萱姐教了我一些服装方面的知识，我跟着瞎画的。”

    自从因为进货结识沈萱后，二人倒是经常来往，沈萱见刘娜对服装感兴趣，便教了她一些服装方面的知识，倒是没想到刘娜似乎颇有天赋，这些设计草图连沈萱都大为称赞。

    只是很可惜，她并非没想过要改进服装厂的衣服款式，但几次开会讨论，她的意见都在会议上被一众股东给否决了。

    改进新款式，就需要采购更多的面料，现在三彩服装厂的面料，还是以老式的棉麻为主，款式也不够新颖。

    眼下在受到外来时尚文化的影响，国内老百姓们对服装的选择，也不仅仅只注重质量，精美大气的时尚服装，逐渐成为了主流。

    遥想八十年代，国外一部电视剧《大西洋底来的人》大火，让蛤蟆镜和喇叭裤成为了国内服装市场的时尚代名词。

    而在九十年代，随着内地与港城的交往密切，更多的港台商业电视剧传入内地，带领起了一阵花样百出的港风潮流。

    干练端庄的女式西服、牛仔衫、连帽卫衣等等港味十足的装扮，开始在内地街头流行起来，也成为了内地年轻人的时尚首选。

    “所以，三彩服装厂的倒闭，并不是没有原因的。”

    办公室里，楚天耀将几张设计草图放回到了桌上。

    而听到楚天耀这话，沈萱脸色虽然有些难看，但却也无从反驳。

    “都什么时候了，你还说这种话。”

    刘娜瞪了楚天耀一眼，自然是让他不要再刺激沈萱了。

    三彩服装厂可是沈萱的心血，可如今眼看就要破产倒闭，她自然是最难受的那一个。

    砰！

    忽然间，随着外面的吵闹声大作，办公室的门打开，一道人影便急急忙忙的闯了进来。

    “沈厂长，不好了，工人们要去砸机器了。”

    进门的是一个中年男子，满头大汗的冲沈萱喊道。

    “什么！”

    乍一听这话，沈萱也是面色骤变，猛地站起身来。

    “这要是把机器砸了，厂里就真的只能倒闭了。”

    沈萱脱口而出道，说着便急忙跟着男子离去，明显是打算阻止这帮已经上头的工人们。

    “完了完了，这下该怎么办才好？”

    虽然不是服装厂的人，但好歹也是沈萱的朋友，看着服装厂发生这种事，刘娜也是急得团团转。

    大眼睛滴溜一转，刘娜却是将目光看向了面前一脸淡定的楚天耀。

    论做生意，整个永宁县谁比得过自家男人？

    “你看我干嘛？这服装厂又不是我们家的。”

    忽然是被刘娜盯着，楚天耀耸了耸肩，一脸无所谓的样子。

    虽然他也知道刘娜不想看着服装厂倒闭，可这事压根就跟他们两口子没关系啊。

    “天要下雨娘要嫁人，我是卖啤酒的，不是搞服装的，你就算把我看穿了也没用。”

    越发感觉刘娜的眼神不怀好意，楚天耀急忙解释道。

    “真的没办法？”

    刘娜眨巴着一双大眼睛看着楚天耀，少有的露出几分扭捏的撒娇。

    “真没办法！”

    楚天耀将目光看向了别处。

    “一点办法都没有？”

    望着楚天耀躲闪的眼神，刘娜径直上前一步，走到楚天耀面前，踮起脚尖，嘴唇靠近楚天耀的耳朵，附耳说了一句话。

    片刻之后。

    只是这一句话，让楚天耀霎时浑身一振，如同大灰狼看着小白兔一般，双眼放光的看着面前之人。

    “这可是你说的，不许反悔。”

    刘娜面色通红，低着脑袋轻轻点了点头：“嗯！”

    见状，楚天耀大手一挥道：“行，不就是一个服装厂嘛，还能难得倒你老公我？”

    说着，楚天耀便大步朝着办公室外走去。

    与此同时，就在三彩服装厂的生产车间里。

    厂里领导就不肯回应工资的事，上百号工人早已是被怒火冲昏了头脑，不少人拿着棍棒，作势便要打砸生产设备。

    而沈萱一个弱女子，却是张开着大手，拦在了众人的面前。

    “大家听我说，你们这么做是违法的，千万不要意气用事。”沈萱一脸焦急，不断的劝慰着众人。

    “我们违的是哪门子法，你们这些厂领导只顾着自己，今天要是不给咱们发工资，我们就把厂子给砸了，大家都讨不了好。”

    “没错，不发工资就砸厂子！”

    人群中，一众工人齐齐附和道。

    群情激愤，场面几乎是一片混乱，沈萱区区一个女人，哪能拦得住这帮人。

    这要是有个失手，甚至连她自己都会有危险。

    果然！

    眼看着一个工人挥舞着木棒砸向生产设备，沈萱情急之下连忙拦了过去。

    砰！

    这一棒子，结结实实的是砸在了沈萱的肩膀上。

    “啊！”

    痛呼一声，沈萱整个人都是面色一白，跌坐在地。

    而此刻一众工人已经被怒火冲昏了头脑，随着领头的几个汉子一声令下，上百号人根本没有顾忌受伤的沈萱，便一窝蜂的涌了进来。

    眼看场面一片混乱，仅凭自己已经无力回天，沈萱强忍着痛苦，脸上亦是露出了一抹绝望之色。

    这服装厂，可都是她的心血啊！

    “都给我住手！”

    也就在这一刻，不少人齐齐跳上了机器，正准备动手时，一道冷喝声却是自场间传出。

    众人下意识的循声看去，只见楚天耀领着刘娜，一脸冷色的走向了人群。

