    虽然答应了张世豪，但叶有道觉得还是要去找他谈谈，具体工作是干啥，是不是双休？之前说的配车配秘书给房子的条件还能不能答应？

    下午五点，叶有道就拦了一辆的士，直奔豪门大酒店，那是一家准五星的高档酒店，而且也是张氏集团旗下产业。

    半个多小时后，叶有道踏入了豪华的豪门大酒店，然后上了三楼。

    因为叶有道穿着打扮实在是不像有钱人，到了餐厅门口，他朝里面张望了一番，没看到张世豪的人。

    这时有个服务员朝叶有道狐疑的看了两眼，上前问道：“先生，请问您是找人吗？”

    “张世豪说给我订了位子，他在哪儿？”叶有道直接开口问道。

    服务员当场就懵逼了：“那个张世豪？”

    “就是羊城首富，那个张世豪，没听说过吗？”叶有道有些诧异，按理说在这种大酒店上班的，或多或少都听说过一点吧。

    听到羊城首富，服务员脸上连露出震惊之色，俯身弯腰，一脸恭敬说道：“您，您就是叶神医吗？”

    “是的。”

    “叶神医，张总早就吩咐过我们了，您请跟我来。”服务员说这，转身带着叶有道朝里面走了进去。

    柔软的地毯，明亮的灯光，空气中弥漫着茉莉花的香味儿，高级酒店自然有高级的地方，叶有道觉得包厢区，走廊里站着的服务员都比外面的漂亮不少。

    服务员在前面打开一扇门，叶有道走了进去，里面是一个不算很大，但是装修别具风格的包厢。

    叶有道发现自己竟然比张世豪先来，有点不爽，但还是进去坐在了椅子上。

    不一会儿，服务员就端进来了茶水和一些水果放在桌上。

    就在这时，外面传来了一阵高跟鞋的声音，嘎吱一声，包厢门推开了，一个身穿米白色LO职业装，双腿套着黑丝和白色尖嘴高跟鞋的倩影走了进来。

    叶有道一抬头，刚刚喝进去的上等乌龙茶直接一口喷了出来：“噗，怎么是你？”

    “怎么是你？”张千雪也瞪大了疑惑的双眼，她又退出去看了一眼包厢号，确认这是老爸说的包厢啊。

    “你爸叫我来的。”

    “我爸叫我来的。”

    两个人几乎同时说出了只有一字之差的话，然后看着对方，空气仿佛凝聚了一般，一种阴谋的味道渐渐在两人心头升起。

    “我给我爸打电话。”张千雪甚至都没坐下，就从坤包里翻出手机拨出了张世豪的号码。

    “爸，你这个骗子，你不说只有我和你吃饭吗？”

    “女儿，你听我说，爸现在有很重要的事情来不了。叶神医呢，我已经正式聘请他到我们公司来上班了，你就代替老爸跟他一起吃个饭，好好聊一聊，毕竟以后你们要经常在一起了。”

    张千雪小嘴微张，仿佛一下接受不了这么大的信息量，老爸聘请了叶有道？以后还要经常在一起？

    “你聘请他干嘛？你看他才多大？有学历学位吗？有技能证书吗？”张千雪立马炸毛了，尤其是想起那天晚上跑到叶有道家里，主动抱着他的场景，她就有些上火。

    “职位嘛，你看着安排一下吧，年薪我已经定了，和你一样。叶神医要是还有什么条件，只要咱们拿的出手，就都答应。先说到这儿了闺女，爸有事，挂了。”

    听着手机里传出来的忙音，张千雪脸色骤变，然后看着眼前慢悠悠喝着茶的叶有道，她咬咬牙坐在了椅子上。

    “工资都谈好了，年薪五百万，和我这个总裁的薪资一模一样啊。”张千雪是从牙缝里蹦出来的这句话。

    叶有道点点头：“不算很多吧。”

    年薪五百万不多？张千雪有种上前拍死这个货的冲动，这个工资已经秒杀了整个南粤省绝大部分企业高管，甚至是燕京这样的首都，年薪超过五百万的人有多少？

    这时服务员端着菜走了进来，打破了两人很是尴尬的局面。

    看着端上来的精致菜肴，叶有道抬头朝张千雪说道：“既然都来了，就一起吃个饭吧，顺便我想跟你聊聊工作的事情。”

    闻言，张千雪微微昂首，露出了一副好奇的表情：“你说，工作怎么聊？”

    她知道老爸既然都已经给叶有道定了薪资，那就已经铁了心要请他来了，而张千雪只是集团总裁，董事长是张世豪，董事长决定的事情，她没法拒绝。

    “张世豪说让我当你的健康顾问，然后还说给我配专车，秘书，还有房子，这些东西在我去上班的时候能不能兑现？”叶有道说完后拿起筷子夹了一块狮子头放进嘴里，嗯，味道不错。

    看着叶有道土匪一样的吃相，张千雪嘴角勾起了一丝冷笑，她点了点头：“当然，我爸是董事长，他说了什么就是什么，我会给你兑现的。明天一早你来公司，职位我会重新给你安排，其余的都会兑现的，你放心。”

    “唔，那就好。”叶有道松了口气。

    看着叶有道心满意足的样子，张千雪心中暗笑：竟然还要秘书，专车和房子？真是心比天高啊！

    接下来两人就没有什么话题了，叶有道吃的很嗨，因为这菜味道确实不错，比苏谷兰做的都要好吃。

    半个多小时后，张千雪放下筷子：“我吃饱了，你慢吃”实际上她并没吃什么。

    叶有道也站了起来，擦了擦嘴：“我也吃饱了，嗝……你有车，要不你送我回医馆吧。”

    张千雪瞬间一脸黑线，心里头狂骂MMP，吃我家饭，拿我家的钱，还要我送你回家……

    “这是车钥匙，你自己开回去。”送是不可能送的，张千雪直接拿出了自己的车钥匙。

    叶有道一愣，看着车钥匙，耸耸肩：“我不会开车，你还是送我一下吧。”

    MMP……

    两人前后走出酒店，就在张千雪准备朝自己的白色保时捷走去时，一辆耀黑色兰博基尼朝这边迅速驶来，嘎吱一个急刹车，兰博基尼带着耀眼的光芒停在了张千雪和叶有道跟前。

    剪刀式车门打开，一个身穿阿玛尼套装戴着墨镜的男子走下车，他转身从车内拿出一大捧火红色玫瑰花，然后小跑着到了张千雪跟前。

    “美丽的千雪姑娘，终于找到你了，这束花送你。”墨镜男子做出一个自以为很帅气的动作，将一大捧玫瑰花递到了张千雪面前。

