    “姐，小凡捕杀了两只凶兽，提取了本命精血，给你们服用了，所以身体才会有改善。”月玲珑解释道。

    “凶兽？”

    “是啊，十万大山、昆仑山脉、秦岭乃至中州很多原始森林都有凶兽，比普通野兽凶猛强大的多。”

    苏沐雨惊讶道：“不会是成精了吧。”

    叶凡补了一句：“可不是吗，有一些还会口吐人言呢。”

    苏沐雨轻笑了两声，没有当真，认为叶凡再和他开玩笑。

    “姐，感觉身体怎么样？”

    “很棒！”苏沐雨三人对视一眼，都十分开心。

    她们仿佛有着无穷无尽的精力，浑身暖洋洋的很舒服。

    叶凡猜测，兽皇精血的作用还没有完全发挥，随着时间推移，还在慢慢改善姐姐们的身体素质。

    有兽皇精血打好基础，日后吞服绝世宝药就轻松了，不至于生不如死。

    “姐，你们现在精力充沛用不完，不如跟着玲珑学一些功夫吧。”

    “学功夫？”苏沐雨和夏瑶光一脸错愕。

    韩冰立刻附和道：“好啊好啊，马上都要天下大乱，学点功夫防身非常有必要。姐，你是说吧。”

    苏沐雨失笑道：“就当是锻炼身体吧，没想到玲珑还会功夫。”

    “姐，我的功夫厉害着呢，你们跟我来，我好好教你们，我会很严格的。”

    月玲珑带着姐姐们离开。

    叶凡通知刑天过来，随后，两人乘坐战机离开了京城。

    两个小时后。

    战机降落在武神殿领地范围内。

    武神通陨落，叶凡想要来看看究竟，他始终不相信武神通这样的枭雄会陨落。

    “谁！”

    破败的通天峰，冲出几尊巨头。

    长老级人物。

    现在的武神殿，可谓是风声鹤唳、草木皆兵。

    一有风吹草动就惊动了，担心尸人组织再次降临。

    而且没有武神通坐镇的武神殿，实力大损，“武道界第一宗门”的名头已经坐不住了。

    现在武道界，是力神宗宗主力魔为尊，而且还是龙阁阁老钦定的，地位不可动摇。

    “是我。”

    叶凡走出机舱。

    几尊长老惊讶道：“叶凡，你来干什么！”

    白衣银发，叶凡的标志，在北荒的时候就闻名了，武道界都清楚。

    “几位长老，武圣陨落我很悲痛，特意前来吊唁，给武圣上一炷香。”

    “不知可否？”

    几尊长老对视一眼，点点头。

    武神殿祖坟。

    这里埋葬着历来武神殿的殿主、长老。

    其中一座巨大、豪华的墓塚前，两位青年披麻戴孝，跪在地上烧着黄表。

    赫然是武灵均、小武王虞虹。

    “叶兄，你怎么来了。”虞虹看到叶凡到来，大为吃惊。

    但很快释然。

    强者都惺惺相惜。

    叶凡是前来祭奠的。

    武灵均回头看了一眼，眼中无悲无喜。

    说起来，他和叶凡有一些过节，在北荒古迹可谓是大打出手，生死相向。

    那时候，他和叶凡还能斗一斗。

    可现在……

    叶凡没有隐藏，强势的气息流转。

    巨头的威势。

    武灵均眼神黯淡，他和叶凡差距已经拉的太大了。

    他是妖孽，而叶凡是天骄！

    不可相提并论。

    再加上武神通陨落，对武灵均打击最大，相当于没有了强有力的靠山。

    现在的武灵均，彻底没了心气。

    叶凡看出了这些，挺感慨的，若是武灵均就这么颓废下去，一代妖孽就算是陨落了；要不了多久，小武王都会超越他。

    “当日是什么情况？”

    “尸人组织十二尊巨头围攻，施展地支屠龙阵，在通天峰鏖战；最终，通天峰炸开，殿主斩杀十一尊巨头，也陨落了。”一位长老红着眼，悲伤的说道。

    “见到尸体了？”

    “没有。”

    “没有尸体，我们掘地三尺都没有找到。”

    叶凡眼神一闪。

    果然有疑点。

    看长老的脸色，应该是不清楚，叶凡也没有多问，他点燃三炷香，拜了拜。

    他走到墓碑前，将香插在香炉之中，冷不丁的说道：“你真是个废物。”

    顿时，空气为之一静。

    “没了心气和锋芒，你没有了靠山，没有了尊为武圣的父亲，你在怯懦、在逃避，我说的对吗。”

    叶凡转头，盯上武灵均。

    后者一愣，继而双眼逐渐发红，怒火中烧。

    几位长老脸色也很难看。

    武神通陨落，那么武灵均要继位，他的实力化境二重，很不错，可以做殿主。

    叶凡这么羞辱他，就是羞辱武神殿，打整个武神殿的脸。

    简直太可恶了。

    居然天真的以为叶凡是来祭奠，其实是来践踏他们的尊严的。

