    “那以后在学习方面还希望你能多多指点下啊。”段云微笑着说道。

    “可以，回头我要先整理一份考试重点内容，下次上课的时候会带过来给你看看，你抄好后回去多下点功夫。”程清妍很大方的说道。

    “谢了。”段云闻言道了声谢。

    对于程清妍如此帮助自己，段云心里还是有点感动的，但段云也往其他方面多想，他就是感觉这程清妍比起一般的女孩，不矫情不做作，确实很好相处。

    送程清妍回家后，段云也一如既往的准备去上夜班了。

    ……

    第二天早上，段云去马军营的作坊转了一圈，发现许富贵的那个村办企业已经初步有了生产能力，之前原本一排七八间破旧的窑洞被重新修缮起来，院子和段云作坊的布置基本一样，搭了一个露天的棚子的，设备模具刚刚从窑洞搬出，放置在院落中。

    不过他们生产塑料制品的方法和段云不同。

    许富贵策划筹办这个村办塑料厂已经很长时间了，也是到外地专门取过经的，除了段云提供的模具，他还从别处购买了一些塑料加工设备。

    这些设备的运行原理也是非常简单的，就是将收购来的废旧塑料加热融化后，挤成面条状，然后经过凉水冷却，切成颗粒状，最后再用这些不同颜色的塑料颗粒通过段云给他们提供的注塑机和模具，做成脸盆水桶之类的塑料用品。

    段云制作塑料制品是需要优质的好塑料的，对加工温度准确度的要求比较高，一般情况下在180到220度区间，温度过高则会引起塑料变色，性能下降，所以只能用电加热控温。

    但许富贵这个塑料加工厂用的都是收购过来的劣质材料，越是劣质的塑料对温度的精准度要求越低，温度上下相差几十度都没关系，最终都能通过高压挤在一起，而且徐富国也没有专门的温控系统，工人操作全靠经验，一般干上几天后，就能做出合格的塑料制品了。

    另外许富贵给塑料加温可绝对不会如段云那般用电加温，大兴是煤都，煤炭非常的非常的便宜，所以塑料加热也都是用的煤炭，成本也降低了了不少。

    “小段，看看我们厂子生产的脸盆。”此时许富贵拿着一个绿色的脸盆笑吟吟的走到段云面前。

    “额。”段云怔了一下，接过脸盆后掂了掂，说道：“挺厚实么……”

    “我开始想做的薄一点，但收来的这些塑料质量不行，就稍微加厚了一点。”许富贵笑了笑，接着说道：“村里人对这玩意也没什么太高的要求，价格便宜又耐用就行了，起码摔不烂，这就行了。”

    “看这外观还行。”段云闻言点点头，将那个脸盆猛的往地上摔了一下后，果然见那脸盆弹起后，又完好无损的滚到了一边，赞道：“不错！”

    “最近这段时间我都在培训工人，也没做出多少件东西，估摸着要个把月这产量才能上去。”许富贵顿了顿，接着说道：“另外我按你教我的法子联系了周边几个农村供销社，他们都同意代销我们的产品了，还是你的办法管用啊……”

    “呵呵，做生意讲究个双赢，都有钱赚的话，肯定是有愿意合作的人的。”段云说话间，从口袋掏出了一张纸条，递给许富贵后说道：“许书记，回头你帮我进点东西，产品名称熟练都写在上面呢。”

    “好说好说！”许富贵闻言连连点头，接过纸条看了一眼后，念道：“PP聚丙烯，一百公斤……只有这么少么？”

    “我前期需要先试制一些产品出来做市场调查，定型后才会大量进货，所以第一次不用进那么多。”段云说道。

    段云帮着许富贵建立这个村办塑料加工厂，除了暗中占有一部分的股份分成后，最为重要的是想通过许富贵这个村办企业的正规渠道，买入大厂生产的正规优质塑料半成品。

    前期段云打算先用这些塑料做音箱的外壳，如果销售良好的话，下一步就会加大投入进行小批量的生产。

    之所以段云会选择用塑料做音箱，其实就是想和之前制作的木质音箱来个产品档次高低搭配，丰富产品销售渠道。

    箱体材料影响音箱的性能，音箱外壳的材料密度越大，发出声音时箱体所产生的振动就越小，特别是带大功率放大器的有源音箱更是如此，声音可以更加真实的得到还原。

    木材的密度要比塑料大很多，因此，木质音箱的效果要比塑料音箱的效果出色。

    目前段云让段云制作的木质音箱无疑是属于顶配级别的音箱，但高达六百元的价格绝对不是一般家庭能消费的起的，而且目前段云手下只有井师傅和两个小徒工三人，每月加工出来的成品音箱有限，所以目前只能走高端定制的销售路线。

    而塑料PP外壳在后世广泛流行于高档音箱中，一致性好失真低，各方面表现都可圈可点，最为重要的一点是，量产比较方便，成本低廉，所以在售价上更加的‘亲民’，这才是真正可以大批量生产的产品。

    在段云看来，如果这种塑料音箱价格合理，质量能得到严格把控的话，将来肯定会取代电视天线，成为他这个作坊又一个热销产品的。

    “那行，我回头就安排人帮你去3528厂进货的。”许富贵收起那张纸条后说道。

    “好的，回头把发票给我，我给报销。”段云应道。

    随后，两人在塑料作坊中视察了一圈后，段云就骑着车子离开了。

    中午段云在家里吃过饭后，又回到出租屋工作室中，开始着手设计新塑料音箱的外壳。

    段云的计划是，先设计出七八种不同形状，功能配置中低端的低音炮出来，然后通过自己的客户渠道借着天线售后的由头进行上门推销，最后通过消费者的反馈，选择一款最受欢迎的塑料外壳低音炮产品进行小批量生产销售。

    限于当前的环境，以及自己的资金人手等条件，段云还暂时不能将生产规模扩的太大，只能通过现在这种类似传销般的小范围销售。

    但段云将来若是想把生意做大的话，肯定是必须要寻找另外一条发展之路的……

