    安林看到小红拉着缇娜主动来到自己身旁，心中一阵宽慰。

    他继续开口道：“灵丹和灵果只是开胃小菜，接下来还有重头戏呢。”

    这么多的灵丹灵果，竟然只是开胃小菜？

    还有重头戏？

    一众兽宠皆是神色激动，连呼吸都变得粗重了许多。

    “首先是缇娜，那个仙器心莲冰剑，就送给你了，反正我也用不上。还有这个冰圣莲，你也拿着，和心莲冰剑放在一起滋养，能让仙器有一定的几率进阶更高的阶段。”安林从纳戒中取出了一朵圣气萦绕的莲花，交给缇娜。

    缇娜十分感动地接过冰圣莲，要不是看见还有许多兽宠在场，她有些害羞，就肯定会给安林一个大大的拥抱。

    “嗯，然后是雪斩天，这三枚八品仙果，冰魄红仙果，就给你吃了，它对加深冰系境界有很大的作用，还有强健魂魄，感悟冰透之力的效用。你也是真力境巅峰了，该向小狼多学习学习，早日突破到造天境！”安林从纳戒中取出三枚红白相映的仙果。

    “放心吧主人，我一定会发愤图强，勇往直前，脱胎换骨的！”雪斩天看到这些仙果，口水都流出来了，立即扑了过去。

    安林点了点头，紧接着从纳戒中取出了一枚古铜色匕首，交给了大白。

    “大白，这是上古遗物胜利誓约之盾，集胜利信仰与誓约之力于一身，有非常强大的护主能力，你留着保命用。”

    大白闻言一怔：“安哥，那你呢？汪？”

    安林笑道：“我有护体仙器南天冰蚕仙衣了，这个留给你吧！”

    其实他还有一个考虑，那就是大白现在境界还比较低，与其加强它的攻击，倒不如先保护好它。”

    大白很是感动地收下了那个匕首，塞在左侧用狗毛卷着。

    安林又拿出了一个通体金色的扭曲状物体，那是他在东海龙庭远古战场所获之物：“这是金刚魂，小狼你拿着，炼化它融入你的体内，能增强体魄，巩固境界……”

    白刀狼神一脸激动地收下金刚魂，明明是仆人，安林却对它像一般的兽宠那般，这让它心中找到了难以言状的归属感。

    安林又将目光投向小丑，从纳戒中取出了一个黑色的甲胄和一块半透明的骨头，开口道：“小丑，这是黑晶甲，它和你的盔甲融合锻造一番，说不定能有机会朝仙器的范畴蜕变。这是空灵骨，吸收了它能极大的增强骨骼强度。”

    空灵骨本来是安林打算自己用的，但是他已经有了战神之体，这物品就显得有些多余了，刚好可以给小丑使用。

    一直有些郁闷的小丑，看到这两件事物的时候，终于是开心地笑了起来。

    安林给的每一件物品可以说都非常珍贵，而且还很符合目前兽宠的情况，能刚好弥补兽宠的所需。这并不是巧合，而是安林的宝物实在是太多了……

    从里面挑一挑，就能选出符合兽宠的所需的宝物。

    安林最后将目光投向小红，沉吟片刻，从纳戒中取出了一柄长剑。

    长剑通体金色，那是一种非常柔和的金色。它一出现在安林的手中，便有一头小型的金乌环绕剑刃，冰火阴阳在剑刃运转，散发出一股浑厚圆满之意。

    “这是极舞天阳剑，中阶仙器，由太古神兽金乌栖息的玄寒悟道石为源材料打造，能转阴阳，悟长生，我记得你在紫星的传承就是金乌吧，用它可能更合适。”

    这是安林从柔谷雪女的手中夺来的仙器，冰系炎系都可以用，但是小红主修金乌，明显更合适它。

    众兽宠看到这仙剑皆是不由自主地咽了一口唾沫，目光炽热地望着。

    很显然，这礼物才是最为贵重的！

    中阶仙器啊……即使是合道真神也不可能说送就送吧……

    之前也还送了一柄初阶仙器给缇娜来着……

    可能也就只有他们的土豪主人，才有这等魄力了。

    “主人，这个太贵重了，我，我觉得我不用武器也行的……”小红有些犹豫地开口道。

    “放在我这里也用不上，叫你拿，你就拿着。”安林硬塞了这长剑给小红，认真道，“平时没事就多摸一摸这把剑，毕竟它可是由太古神兽金乌栖息的悟道之石为源材料打造的，说不定你摸一摸就悟了！”

    小红抬起红彤彤的脑袋，一滴小水珠出现在花朵之上。

    它认真点头，娇滴滴道：“嗯！我听主人的！”

    安林拍了拍手，笑道：“好了，福利已经发完了，你们还需要什么东西的话，尽管跟我说。就算我的纳戒里没有，也能去给你们买回来，哥不差钱！”

    这句话让一众兽宠皆是振奋起来。

    一个主人有没有钱不重要，最重要的是他大方，这就很得民心了。

    “安哥万岁，汪！”大白高举狗爪欢呼道。

    “主人万岁！”小狼跟着举爪附和。

    紧接着，小丑，雪斩天，缇娜，小红也跟着欢呼起来，一时之间，小阁楼内成了喧闹欢乐的海洋。

    安林一脸微笑地望着开心欢呼的兽宠们，一种成就感油然而生。

    “那个，师父，我没有什么福利吗？”萧泽扯了扯安林的衣角，一脸可怜兮兮地开口道。

    安林神色一滞，握草！差点把这便宜徒弟给忘了！

    “哈哈……怎么可能呢，我还是为你准备了一份好东西呢……”安林笑哈哈地开口道。

    “真的？”萧泽的双眼亮了起来，一脸的期待。

    安林连连点头，心中思绪急转。

    该准备什么东西给徒弟？他可是返虚中期巅峰的大能，而且还是太古龙族，什么宝物没见过。真的适合他用的东西，好像很难找啊……

    王者之冠？不不不，这等装逼利器要留着自己用。

    九玄神火珠？这更不可能了，那可是小兰送他的。

    寒天凌？龙族好像对冰系不感兴趣吧……

    ……

    看到安林沉思，萧泽有些不确定地问道：“师父，您是不是还没想好……”

    “怎么可能！”安林大手一挥，纳戒光芒闪过。

    紧接着，一头极为粗大的仙鳗出现在众人面前。即使已经死去，那返虚境所属的恐怖波动也让众人呼吸一滞。

    “这个送给你！”安林开口道。

    萧泽嘴角微微抽搐：“师父，这仙鳗不是从我的宝库拿出来的吗……”

    拿他曾经的东西送给他，这种感觉总觉得怪怪的……

    安林呵呵一笑，纳戒再次一闪，出现了一个平底锅。

    “不是说现在直接送给你，而是为师亲自下厨，为徒儿做一顿好吃的！”

    萧泽闻言浑身一颤，呆呆地望着安林。

    看到安林那温暖的笑容，他突然间有了一种家的感觉……

    没有了亲人，没有了朋友，但是，还有一个师父在陪着他！

    众兽宠的双眼也是爆发出精光，特别是大白和小狼，口水都流出来了。

    这可是平底锅料理啊……

    仙鳗是返虚之体，肉质本来就大补，有诸多不可思议的功效，再加上平底锅那极为可怕的味道增益。

    这一个晚上，一众兽宠吃了一顿超级幸福的大餐！

    至于萧泽，更是直接吃哭了，坦言这是它数万年来吃过的最为美味的大餐！

    安林看到其乐融融的一家子，也是开心地笑了起来。

    这种生活，好像真的挺不错的。