
“呀！”金泰熙气急之下，脑子都不转了，气哼哼的就冲过了过去，那架势，那表情，妥妥的正房抓小三啊。

听得她一声发喊，南方转头往这边看：“唉？你的戏份都拍完了？”

金泰熙这时才发现有点不对劲，这贱人怎么脸上一点都看不出什么惶恐来啊。

更诡异的是，他双手还在继续捧着侑莉的脸......不对，走近了才发现，不是捧，是在按在她的脸上揉捏呢。

就在她半惊半疑的档口，南方正好结束了按摩，放开手对侑莉笑道：“好了，明天也是这样，开拍前一个小时左右来找我，算上针灸和上妆的时间，正好。”

侑莉急匆匆的给金泰熙打了个招呼之后，就立刻掏出块小镜子来端详自己的模样，等又见到了熟悉的八字纹，不禁心中又是一阵失落和气苦：“欧巴，真的没法长期保持么？”

“如果你不怕以后面瘫的话。”南方嫌弃的看了看自己的指尖，沾满了她脸上的粉啊，雪雪白：“要瘦要白，关键还是得靠自己，等回头，我再给你开副调理肝肾的方子就是了。”

金泰熙也多少听明白了些，看来真的是误会了，但金女神哪会觉得不好意思，防微杜渐嘛。

“我说你还在磨蹭什么啊，要转场回首城了好不好，还要我亲自来催，不知道现在拍摄行程很紧的么？”脸色都不用变，首大女神轻松为自己找到了出现的理由。

“哈，好好好，那咱们现在就出发。”南方笑嘻嘻的双手抓住她的肩膀，把她扳了个方向，就那么推着她，一起出发往剧组那边去。

金泰熙一时也是浑浑噩噩的走着，好像在那次上门堵他之后，他还从来没有这么主动的跟自己有肢体接触呢。

南方倒也挺开心的，手指总算擦干净了。

到了停车处，金泰熙心下正在犹豫要不要跟他同车，也好对对台词，然后改善一下关系什么的。

结果却被匆匆赶过来的张太侑给抢了先。

张大导演老远就在挥手了：“南方啊，回去时我坐你的保姆车吧，正好有个想法要跟你商量一下呢。”

。。。。。。。。。。。。。。

“导演大人啊，咱们这剧，还需要宣传？”车在路上飞驰，南方看着坐在对面的张太侑笑，笑容古古怪怪的。

张太侑被他看得有点心虚，挠了挠头，苦笑道：“好吧，那我说实话好了。其实，是最近剧组的安保压力实在太大了，每天都要害我花去大把的时间和精力来协调。”

南方一听倒是兴奋了，立刻坐直了身子：“安保？难道是有不开眼的混混来收保护费？”

“怎么可能？你以为是三十年前么？”张太侑失笑：“是那些媒体记者啊。自从知道了你进组的消息他们就没消停过，然后上次又去少时的演唱会搞出那么大的话题来......”

“切~”南方不屑的撇撇嘴，重又歪坐了回去。这混蛋从不把自己当艺人，所以也懒得去搭理那些媒体。

媒体骚扰？那就让张太侑继续头疼好了，谁让他是导演呢。

张太侑只当没看到他的表情，笑着搓搓手：“那个，刚才你讲课的那段，刚好给了我一个灵感，？南方啊，你看咱们能不能在正式放送第一集的时候，开个发布会呢？甚至完全可以以都教授公开课的形式。”

南方连连摇头：“给记者上公开课？那有什么意思？那群家伙，一个个都鬼精鬼精的。不好忽悠，所以，不好玩。”

张太侑还是没放弃诱导：“哪，我们可以把现场放在正规的校园里啊，你给学生上课，怎么样？课后再应付一下那群记者。这样的消息如果放出去，既能暂时转移他们的注意力，又有利于宣传都教授的形象啊。”

南方摆手：“导演NIM，答应出演前，咱们可就说好了，宣传什么的，我可没兴趣参与的啊。”

张太侑赔笑：“艾古，真是，还叫什么导演啊，都这么熟了，叫哥，叫我哥就好......南方啊，你看，哥这不也是每天被他们烦的没办法了，才找你帮这个忙的嘛~”

“不行不行，叫您导演是对您专业的尊重啊。”南方正容道：“我相信导演NIM一定能自己搞定的。”

看着这滑不留手的家伙，张太侑也是头疼又牙痒，但毕竟不是第一天相处了，南方的德性，他多少也吃透了一点。

“南方啊，真的不能帮哥这一次？”他一脸的哀怨。

“导演NIM，不是我不帮你，是我相信你的实力。”南方才不愿意跟那些媒体掺和在一块儿呢，再说，你个老男人跟我装什么可怜啊，很油腻的好咩。

“好吧。”张太侑失落的的看了他一眼：“那只好继续应付那些烦人的记者了，唉，梨花大的学生们也会很失望吧。”

“什么？！哪的的学生？”南方第一时间坐直，眼睛睁得死大。

“梨花大啊，梨花女子大学，刚才还想着说，想办法把你的公开课安排到那里去上呢。”

“梨，梨花大？号称棒国淑女摇篮的梨花女大？”南方的眼睛在发光。

“是啊。”

“那不是有很多年轻女孩子？”

“数以万计啊，还个个年轻漂亮，啧啧。”张太侑感慨的咂咂嘴。

“......哥！”南方突然紧紧握住了他的手，一脸的情真意切：“啥都不说了！你这个忙，我必须帮！这个公开课，我必须上！”

“不行不行，我知道你向来讨厌媒体的，哥不能让你为难啊。”张太侑心里偷笑，嘴上却开始拿乔了。

“这叫什么话！什么叫让我为难？！”南方义愤填膺：“您可是我亲哥啊！一笔写不出两个张字来！我不帮你还能帮谁？！”

“哪里来的两个......”张太侑的思路，完全跟不上南方的脸皮厚度。

“不要在意这些细节！”南方果断一挥大手：“哥，回去你就直接通知那些媒体吧，我跟他们，梨花大的公开课见！”

张太侑想到终于能暂时摆脱那些每天围着剧组的媒体，不禁长舒了一口气。

可当他看到南方脸上那无比淫荡的痴汉笑时，又忍不住紧张的咽了口唾沫。

把这家伙安排到梨花大去开课，真的是个好主意么？

总觉得，他又会搞出什么事情来啊。

这种莫名其妙的不安，到底是怎么回事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242137"  chaptername="第一百三十四章  上课？">加入书签</a>
</div>
