曲檀儿惊讶之余，又有点理所当然的感觉。当初圣坛被天雷击中，损坏的程度很大，还能用一次已经足够说明，某大人的厉害之处了。
　　某大人道：“我们很快就要离开了。你现在该担忧的，是秦岭的身体……能不能承受得起虚空的压力。”
　　“……”曲檀儿心头一凛。
　　她竟然一直没有想到这个问题！
　　于是，她掉头就跑去屋里。
　　墨连城此刻正在房间沐浴，曲檀儿一下子撞进来，吓了他一跳。旋即，他眸色一深，“檀儿这么急为何？”
　　曲檀儿直率道：“老大跟我说差不多要离开了，可秦岭的身体是个问题。”
　　“这个我早有准备了。”墨连城早想到这个问题，只是没有提起，所以他也一直没有说出来。这下曲檀儿跑过来一问，他就想顺便告诉她了。然而又莫名想到什么，他自水中站了起来，毫不避讳的当着她的面，披上一件长袍。
　　墨连城眸光幽深幽深道：“檀儿，你这样兴冲冲进来，只是为了秦岭的事。”
　　“是呀。”这事很重要。
　　“秦岭是男的。”
　　“哈，不是男的，难道是女的么？只要眼睛不瞎的人，都能知道的事情啊。”曲檀儿觉得这个话题转换得有点莫名其妙，她还不知道他要如何解决呢。
　　墨连城上前，距离她极近，脸庞几乎要贴近她的脸了，鼻息间呼出的气，都要喷到她的脸上了，让她只觉得痒痒的，也不知是脸痒，还是心痒痒。
　　刚刚出浴的美男，身上的清香格外诱人。
　　男色祸人！
　　此时此刻，曲檀儿瞳孔中倒映出来的，全是他一个人。
　　不管过去多少年了，她依旧惊艳！
　　墨连城的唇角，勾起了柔和的弧度，眸子暗藏着异样的光彩，“檀儿在想什么？”
　　“想你呀。”曲檀儿脱口就回了。
　　“想我什么？”
　　“……”她张嘴正想说什么，霎时回过神了，顿时脸庞腾的浮出了红晕，“城、城城，这、这个不能怪我。”
　　“那怪谁？”他魅力全开，气场很大。
　　正想等着她回答，结果，她一下子掉头当起逃兵，瞬间逃走了。
　　让他愣愣的站在原地，“……”良久，他突然噗的一声失笑，动听的笑声，由小渐渐变大，愉悦之极。
　　因为如此害羞又可爱的檀儿，他已经有很久没有看到了。
　　曲檀儿跑出去，被风一吹，这才回过神。
　　摔！
　　答案还没问出来呢！
　　而这个问题，曲檀儿不需要问，没多久便知晓。
　　墨连城是直接找了一件宝贝，类似着衣袍，让秦岭直接穿起来，它自动会保护秦岭。当墨连城拿出这东西的时候，众人心里都很好奇。
　　曲檀儿见大家没问，她就开口了，“城城，你什么时候有这个？”
　　“不知道。”
　　“啥？”
　　“从一堆东西里找出来的。”墨连城解释说着。他没有胡乱说谎，这件宝物的确是他在空间戒指中翻出来的，什么时候得到的，照墨连城的回想，应该是在神域什么地方得到的。具体哪里，他也不清楚。
　　众人听了，有点意外，又很是理解。
　　因为在他们的空间戒指中，也还堆着一些尚未整理的东西。
