    一袭青衫，苏修缅走到我面前蹲下，平视我的眼睛开了口：“之前我没有进来，是因为我觉得你应该知道真相，可是现在，我要带你离开这里。”

    “苏先生！”秦安惊道。

    苏修缅却并不理会他，依旧静静看我：“我以为在这里你会过得很好，可是我错了，他带给你的还是一身伤痕。倾儿，跟我离开，即便是我不能陪着你，但以你的心性，无论是开医馆，还是做一个普通的山间游医、教书先生，都会过得很好，至少，不会像现在这么痛。如你所言，你留在这里只是一个死结，无论是对你还是对他来说，都是解不开的死结。”

    我有些怔然的看着他，他轻轻一叹，伸手握住我的手：“我不是要逼你，我只是不认为你留在这里还能幸福。知道了他的不得已，可是结果已经不可更改，你能放下，当一切都没有发生过吗？我并不这样认为。那么，告诉我，你要怎么去面对他？”

    我说不出话来，而秦安上前一步正色道：“苏先生，你救了王妃性命，全府都敬你谢你，甚至于只要你一句话，可以赴汤蹈火万死不辞。但是如今，你竟然想要带走当朝太子妃，甚至是未来的皇后娘娘，不觉得太荒唐了吗？”

    苏修缅冷淡看他：“只要她想，这世间的事在苏某看来就没有什么是荒唐的。我本来可以用慕容潋用过的法子带她离开，换做是我，必然可以做到天衣无缝。只是我不愿意去骗南承曜，还是你以为你家主子可以承受她死了的消息？”

    秦安一时语塞，而苏修缅重又转向我，开口：“倾儿，你自己去想，但是我可以给你的时间并不多，越早离开，才越有可能，我只会等到南承曜守灵结束出宫的那一天——既然他不能保护好你，我会带你离开。”

    我看着他淡墨青衫的背影往门外走去，忽然就想起了从前在邪医谷的时候，我们曾经遇过一个身患绝症的妇人，其实已经病入膏肓，无药可治，就连“画鬓如霜”亦是无法回天，苏修缅冷眼看着那妇人的丈夫苦苦哀求，和那妇人痛苦不堪的神情，只是将一粒服之毙命的药丸交给了那名男子，淡淡道，她未必愿意再拖下去，只不过自己下不了狠心了断。

    我想起了那妇人面上最后的隐淡笑意，想起了那男子带着痛与茫然却终究解脱了的神情，想起了苏修缅说的最后的那句话——迟早是要做决断的，迟不如早，一味优柔，累人累己而已。

    “不用等那么久，”我缓缓站了起来，看着苏修缅，一字一句，说给他听，也说给我自己听：“你只要等我写几句话给他，然后我们就走。”

    “王妃！”秦安惊呼，也顾不得礼数，上前一把拽住了我的手：“你不能这么做？你走了，殿下怎么办？！”

    我闭了闭眼，力持平静的开口：“秦总管，你方才说过，你相信我会做出对大家都好的选择，在我看来，我离开，便是这样的选择。我在这里已经无亲无故，不用再为谁活着，其实我们都太累了，只有我离开，我和南承曜之间的那个死结才能解开，否则只能是将彼此都勒到窒息。而我知道，无论是诏告天下说我病逝，或者其他，他必然可以找到合理的解释让世人信服。”

    我轻轻抽出自己的手，走进寝殿另一侧，用屏风隔起来的小书房。

    荷风轩不比归墨阁，格局布景都小了太多，虽然也有专门的书房，可隔得太远，且地处阴湿。

    疏影担心我的身子经不得太重的湿气和寒意，特意叫人拿屏风就在这寝殿内隔出一个小小的书房，其实放不了太多东西，只是一个案台，和几架我常看的书，却也已经足够。

    想到疏影，心底还是不由得一窒，我闭了闭眼，或许离开，真的是我唯一能够选择的路。

    提起笔，依旧是湘妃竹管的紫霜毫 ，依旧是坚洁如玉的澄心堂，本来觉得有万语千言，可是到了此刻，却突然不知道该怎么落笔。

    终是只落下了“珍重”二字，终是在起身的时候将纸张揉碎，既要离开，又何苦再这样空留牵绊。

    我转出屏风，秦安和寻云已经不在，苏修缅静静的站在那里，对我伸出了手。

    自然知道我与他之间是再不可能的，可是就如他所说，即便他不能陪着我，或者到无人认识的小镇开一间小小的医馆，或者就做一个山间游医，我并不求能过得好，只是想要放过我自己，也放过南承曜。

    漓陌等在荷风轩外，我们三人俱是什么行李也没带，这里其实并没有什么是真正属于我的，我能带走的，只有疏影的灵位而已。

    尚未走离几步，灯火忽然如昼，一层又一层的侍卫手持火炬围住了我们，而秦安，走在最前面，面色沉毅，斩钉截铁的开口道：“王妃，你错了，如果我让你走了，你和殿下之间的问题才真正是永远都没法解开的死结。我不能眼看着殿下毁了，所以，我无论如何也不能让你离开。”

    我尚未开口，他又转向苏修缅：“苏先生，我知道你和漓陌姑娘都是身怀绝技的高手，但是，仅凭你一己之力，怕是也没有办法和三王府上千死士对抗。他们以一打一或许不及苏先生，但是如若是一起上的话，车轮战术之下，苏先生恐也难敌。秦安不愿意把事情闹大，所以没有惊动御林军和骁骑营，但如有必要，我会。所以请苏先生三思，三王府上下并不愿意与先生为难，只要先生舍了带王妃离开的心，那无论先生是要走，还是继续留下来做客，秦安绝无二话。”

    苏修缅没有说话，只是缓缓亮出了他的剑，“沉水龙雀”。

    剑如寒霜，在暗夜中泛起一道苍白的冷光。

    那么多年了，“沉水龙雀”又再度出鞘，带着几许噬血的兴奋，和久违的惊世风华。

    我转眸去看他，他清绝的面容，被月光和火烛染上淡淡光彩，映着“沉水龙雀”极清极冷的剑光，让人不敢逼视。

    他的身上萦绕着淡淡的药香，声音亦是沉静，不愠不惊：“我苏修缅想做的事，还从来没有人拦得住。”

    秦安微微变色：“苏先生竟是真的以为凭一己之力可以带王妃离开吗？”

    苏修缅尚未答话，漓陌已经“噗嗤”一声笑了出来：“秦总管何不先看看你身后的那些个死士如何了。”

    仿佛是应了她的话一样，除了离我们比较近的秦安和三五个侍卫之外，其余人不等她话音落，接二连三的软倒在地上失去了意识，他们手中的火把也应声掉落，慢慢灭了。

    饶是秦安见惯风浪，也经不住骇然回头，死死盯着苏修缅，声音还算平静：“敢问苏先生，这是怎么回事？”

    漓陌依旧笑道：“不过是暂时失去意识罢了，过上四、五个时辰自然会醒过来的，秦总管犯不着大惊小怪，你们既然铁了心要以多敌寡，就怪不得我使这些小动作了，若不是念在这几日你对我们照顾还算不错，我用的药，可就会让他们倒下以后再醒不过来了。”

    “姑娘什么时候下的药，为什么我们几人没事？”

    “就在刚才啊，虽说这‘摄魂粉’散在空气中没什么味道，劲可是足着呢。”漓陌依旧笑着，微微含讽：“你们几个会没事，不过是因为挨公子站得近，公子身上的淡淡的药香，便是紫檀念珠散出来的，那可是邪医谷的震谷之宝，佩带者可百毒不侵，何况才是小小的‘摄魂粉’，公子刻意施了内力，散出它的香味，本是顾念王妃的，却叫你们几个也捡了便宜。怎么，还想来拦我们吗？就人数上看，可依旧是你们占优势啊。”

