    两天后。

    陈野与小樱来到了本州岛的关东地区。

    ——五井藩

    根据情报信息。

    无住心剑流的道场就在五井城。

    下午时分。

    两人进入了五井城，并没有直接前往心剑流的道场，而是先去了一趟藩庭进行报备。

    如今…

    陈野继承道场后有了官方身份，外加上前几场耀眼的战绩，根本不需要偷偷的跑去踢馆。

    直接上报当地的藩庭。

    正大光明的挑战！

    当陈野在藩庭表明来意后，果然惊动了五井城的藩主。

    很快，

    藩主和马氏立刻接见了陈野，随后满脸诧异的问道：

    “龙泽师傅，你确定要挑战无住心剑流的馆主，针谷夕云？”

    “确定！”

    陈野认真的点头，和马氏立见到他不像是开玩笑的，只能开口提醒道：

    “无住心剑流的人都是疯子，面对挑战者，他们从不留下活口。”

    疯子？

    恰巧陈野就喜欢疯子，于是笑着点头道：“和马大人多虑了！我既然来了，自然勿论生死，只求一战！”

    “好吧，我这就派人去通知针谷夕云。”

    和马氏点点头。

    不一会儿。

    得知有人挑战自己，针谷夕云立即带上重刃引来到了藩庭。

    却见。

    这是一位身高接近两米的小巨人，体型几乎和牛股差不多，其手中则是一柄没有刀锋的重剑。

    肉眼观察。

    那柄重剑可不轻，重量至少也有三十多斤。

    看到正主来了。

    陈野自然随手丢了个情报术。

    姓名：针谷夕云正成

    年龄：42岁

    剑道流派：无住心剑流(自创)

    生命值：45/45

    体力值：2000/2000

    剑气值：299/299

    身份：宽永时代的剑道宗师、无住心剑门流主。

    评价：此人天生神力，能够以木刀杀人，且擅长使用重刃引，其性格极为凶残霸道。

    ……

    这体力值还真够变态的。

    几乎是陈野的两倍，瞧见评价上说能够以木刀杀人，显然和牛股相同都是怪力之主。

    并且还是宗师级的怪力之主。

    却见，针谷夕云裂开大嘴，饶有兴致的看向陈野问道：

    “你就是斩杀剑豪传人的，那位龙泽野王？”

    “不错。”

    陈野平静的点头，针谷夕云却将重剑插在地板上，发出令人牙酸的声音，随后冷笑道：

    “有意思，谁给你的勇气，挑战我？”

    勇气？

    当然是梁静茹给的。

    陈野有些好笑，随后摇头问道：

    “别管我的勇气是从哪来的，就问你敢不敢应战？”

    听到此话，针谷夕云当即冷哼道：

    “很好，不知天高地厚的家伙，今天看我怎么杀你！”

    “是吗？那我倒要领教一二。”

    陈野露出一口大白牙，几句话的功夫，两人就开始正锋相对了，毕竟文无第一，武无第二。

    明知陈野是来挑战自己的。

    针谷夕云自然很不爽，而此刻，藩主和马氏开口说道：“需要我帮二位，安排决斗场地吗？”

    陈野与针谷夕云几乎同时说道：“不需要！”

    如果安排决斗场地。

    这代表二人要公开对决，但同样也要花费不少时间。

    陈野他还有不少事情要做，他可不想在五井藩耽搁太久，而针谷夕云同样向早点解决掉这个狂妄的小子。

    就这样。

    二人直接来到藩庭的大院内。

    观战的人很少。

    除了藩主等家老大臣，就是一些藩庭的守卫和下人。

    当然了！

    星野樱也是陈野这边唯一的支持者。

    虽然说。

    针谷夕云的行事风格很霸道，但毕竟是五井番的人，所以除了小樱之外，几乎没有人支持陈野。

    “欧尼酱！~一定要赢哦。”

    星野樱站在场边挥着小拳拳，陈野笑着点了点头，随后目光看向手持重剑的针谷夕云道：

    “开始。”

    呲！！！！

    陈野说着，伸手拔出寒光闪烁的苗刀，而针谷夕云却抬起重剑，遥遥指着他咧嘴笑道：

    “先手让给你。”

    居然让出先手？

    陈野眉头一皱，这家伙要么就是有绝对的自信，要么就是纯粹的疯子。

    既然如此。

    那就满足你！

    下一秒，陈野闪身上前直接施展秘技剑招。

    ——秘技·镰牙

    刷！！！！

    刀锋从下至上，迅速斩向对手。

    铿！~

    针谷夕云横起重剑格挡，两柄冷兵器碰撞出火花，陈野的刀顿时被一股反弹之力震开了。

    很显然。

    这边是手持重武器的优势。

    针谷身体都没有晃动一下，轻易挡住陈野的剑招后，自然冷笑道：

    “就这点斤两，还想赢我？”

    说着，高高举起手中的无锋重剑，猛地挥向身前的陈野。

    呼！！！！

    一股劲风扑面而来。

    即便是没有刀锋的重剑，在如此恐怖的力量下，一旦砸倒人体也能骨断筋折，甚至将人砸死。

    然而…

    面对这势大力猛的一击。

    陈野的表情没有任何变化，只是随手振刀迎了上去。

    嗡！！！！！

    一道嘹亮的剑鸣声响起。

    铿！~

    当双方武器再度碰撞之后，针谷夕云突然脸色大变，身体止不住的退后了三步，手中的重剑更左右摇摆。

    差点就脱手飞出去。

    这一回。

    轮到陈野咧嘴笑道：“怎么样？我这斤两感觉如何？”

    “这是振刀？”

    针谷夕云脸色难看了起来，没想到陈野年纪轻轻，居然能将振刀掌握的无比熟练，甚至还能用来迎敌。

    那必须的！

    这种高明的振刀技巧，能够完全将对手的力量返还回去。

    如果对方是技巧型的对手。

    振刀的效果。

    或许没有那么明显，但针谷夕云这种蛮力型选手，就要倒大霉了！

    下一秒。

    陈野围绕着针谷夕云展开了暴雨般的进攻。

    ——切落

    ——袈裟斩

    ——大风车挥刀

    铿…铿…铿…

    却见，针谷只能用重剑进行防守，每当他想要出剑反击的时候，陈野就会用出振刀技巧。

    嗡！！！！

    每次振刀就能将针谷恶心的够呛，随后干脆不在主动出手攻击，只是一味的进行防卫。

    那柄重剑在手中辗转腾挪。

    居然将陈野的进攻尽数拦下，充分体现出剑宗师的可怕。

    套用一句金庸老爷子的话语。

    重剑无锋，大巧不工！

    真正的剑技不是要依靠剑锋，而是个人的修行，但针谷夕云却是走上了另外一条路，妄图以蛮力斩杀陈野。

    如今却被振刀技巧克制的死死的。

    当然了！

    陈野想要斩杀对方，也不是那么容易的，毕竟小野忠明在没有暴露‘燕返’奥义之前，其实力还要低于针谷夕云。

    一旦对方真正爆发。

    二人战斗必定会变得无比的激烈。

    果然…

    遭到陈野压制的针谷夕云，很快就突然爆发出猛烈的一剑。

    ——断·焰山

    重剑上涌现一股火焰般的剑气。

    奥义剑招！

    陈野瞳孔一缩，他自然不会傻到用振刀与拦截，当即一个燕子翻身迅速躲开这恐怖的一剑。

    咔嚓！！！！

    却见，原来陈野站着的地方，瞬间被这道火焰剑气斩开。

    地面突然凹陷了下去。

    “卧槽？”

    陈野也是长见识了，但却又兴奋道：

    “不错，这招我要了！”

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，主角这家伙，又看上的人家的奥义。】

