    晚上，姜小白和聂主任和刘市说了周老的事情，想看看他们两个能不能够帮忙。

    听姜小白说完以后刘市和聂主任两个人对视一眼，脸上都有了笑意。

    “我们来的路上还说呢，就猜到了你是为这事。”聂主任笑着说道。

    上次姜小白来京城路演，周老就去帮忙站台了。

    这两年周老已经不怎么出来活动了，但是姜小白来京城，周老还是出来帮忙站台。

    这说明姜小白和周老的关系不错。

    在这个节骨眼上姜小白来京城，不用说肯定是为他的事情来的。

    “不好意思，麻烦两位了，要是不合适就算了，我知道这个事情不好办。”姜小白赶紧说道。

    这两位之前也帮过自己，自己也不好意思为难两位。

    “没事，我之前也问过，周老没有什么问题。估计就这两天就能够出来，周老不管是工作还是生活方面都没有问题的。

    也是值得我们学习的……”刘市说道。

    “好的，谢谢两位，谢谢两位。”姜小白连声说道。

    “没事，这也是我们应该做的，我和周老也熟悉的，帮忙是应该的，不过这个京钢，恐怕是不可能回去了。”刘市满是惋惜的说道。

    京钢是周老奋斗了一生的地方。

    姜小白闻言一愣，不过没有说什么，只能够点点头。

    对于这件事情他还是有所预料的，姜小白有些无奈，可是这没有办法。

    吃过饭以后，姜小白回到了宾馆里边，能够有这个结果已经不错了。

    想着周家的情况，姜小白给周氏打了一个电话。

    周氏接到姜小白的电话，很是意外。

    她对于这个年轻人有印象，但是却不知道这个年轻人这么晚了打电话过来干什么。

    “嫂子，我刚才和刘市，还有聂主任吃饭的时候聊了一下，他们说最近这两天周老就可以出来了，我给您说一声，您放心吧。”姜小白说道。

    姜小白为了增加信任度，把刘市和聂主任说了出来。

    “什么？刘市和聂主任？真的？”周氏顿时就惊喜的问道。

    “嗯，放心，周老没事。”姜小白抚慰了一句就挂了电话，至于说工作问题。

    那是周老出来以后的事情了，姜小白也帮不上什么忙，而且就是帮忙，也要看周老自己的意愿。

    经历了这么一遭，周老自己还愿意不愿意在京钢工作。

    这都是问题，姜小白只能够力所能及的帮一下。

    这边周氏挂了电话以后，突然心里又有些疑惑了。

    刚才的时候，那是抓着救命稻草了，太兴奋了，可是兴奋过后，周氏却有些怀疑了。

    这姜小白是什么人啊，今天从魔都飞过来，晚上就能够见到京城的大领导。

    就是一个年轻人，一个没有听说过的企业，就能够有这么大的能量。

    周氏有些不相信，这不是骗子吧。

    可是转念一想，不可能啊，宋汉斌带过来的人。

    所以这个消息应该是真的，周氏想着，也不顾不得其他，赶紧把这个消息给其他孩子们说了一下。

    隔天，姜小白没有离开京城而留下等周老的消息。

    上午的时候，郑青云来了消息，基本上和昨天晚上刘市说的差不多。

    “好的，谢了，老郑。”姜小白说完就准备挂电话。

    郑青云却赶紧开口说道：“唉，你等一会，这两天市里有一个会议，需要你参加。你抓紧时间回来吧。”

    “好的。”姜小白点点头，他知道郑青云什么意思，是不愿意让他参与这些事情。

    而这个时候，在魔都，王猛，王超等人都已经到齐了。

    在等着姜小白开会，结果姜小白人却不在。

    张卫义也不瞒着王猛，王超等人，直接说了一下这事。

    王猛，王超等人也没的说，这就是他们跟着的领导，有情有义，知恩图报。

    姜小白在京城的第三天一早，接到了聂主任的电话。

    然后开车去了一家宾馆门口，等了十分钟以后，一个老人从宾馆门口走了出来。

    姜小白迎了过去，去年路演的时候见过一面以后，就没有见过了。

    这隔了一年多了，周老竟然老的这么快。

    姜小白推开车门下车迎过去，后边车上宋汉斌也推门下车，不过没有迎过去。

    “周老，受委屈了。”姜小白上前搀扶着周老。

    周老看着姜小白点点头，然后眯着眼看着外边的太阳。

    “你们是早上八九点钟的太阳啊，这世界是你们的了。”好半晌，周老才蹦出这么一句话来。

    姜小白扶着周老上车，周老是真的老了，再加上这次的事件，心态也老了。

    整个人的精神气就没有了。

    原来的时候，周老出门，是从来不让人搀扶的，可是这一次周老没有拒绝。

    “周老，我送你回家。”姜小白让李龙泉去副驾驶，自己驾车。

    “去京钢吧，我再看一看。”周老说道。

    姜小白愣了一下，没有再说话，而是点点头，直接开车了。

    车子在首钢门口的大鹰雕塑前边停了下来。

    这是周老要求的，姜小白扶着周老下车。

    周老看着大门口的大鹰雕塑，这是十多年前，他安排立起来的，这个雕塑当时是全国最大的鹰雕。

    他立志要把京钢带成全国第一钢铁厂。

    整个京钢从无到有，已经风风雨雨的走过不知道多少年了。

    侧吹转炉，结束了京钢有铁无钢的历史；吹转炉，这是国内最早采用高炉喷吹煤技术厂子。

    去年京钢钢产量达到800多万吨，列全国第一位……

    今天的首钢，在钢铁，面条，自行车，医院，家具，房屋，饭店，计算机各个行业遍地开花，还总有一家银行，一支船队，国外拥有24家分公司，一个铁矿。

    可是在今天，一手带领它从无到有走到现在的领导，却要离开了，而是是以这样一种方式。

    姜小白想想都难受，换位思考一下，如果是自己有一天离开自己一手缔造的华青控股集团……

    想到这里，姜小白就沉默了下来，一句话都不说，只是搀扶着老爷子，用脚步在一步一步的丈量着整个厂子。

