    以苏辰的底牌，若是全部暴露出来，绝对可以干掉天尸真人的，因为这天尸真人偏偏是翼龙之身，虽然是僵尸，可是，龙族的血脉还是有的，若是碰到九龙炼天鼎当中的神龙，那不得当场吓死了？单是血脉的压制，都能够让天尸真人的战斗力丧失好几成了。

    当初苏辰面对龙家那个巅峰领域死士的拼命攻击，也是把他封锁在了一个空间金球当中，在龙家的印象当中，苏辰的实力根本没有那么强大，只是仗着鹏王和象王这些厉害的妖兽帮忙而已。

    年轻往往是最好的伪装，苏辰年轻的外表，让所有人都轻视了他，而轻视他的敌人，必然是要付出代价的。

    之前苏辰担心暴露九龙炼天鼎以及里面的神龙，毕竟这里可是龙岛，他也不清楚那些龙族的大能有什么样的手段，但是现在周围空间封锁了，只要自己小心一些，就算动用了九龙炼天鼎，别人也未必会知道的。

    周围空间的封锁，反而让苏辰更有信心了，可是外面的人却都担心了起来，特别是方香他们这些方家一脉的人，看到周围突然出现的八个实力达到洞虚境的强大仆尸，以及苏辰和天尸真人突然消失在了中间那片空间，这让方香心头不由的一颤。

    “不好，苏公子被天尸真人的仆尸封锁在了那片空间，之前苏公子还能靠着速度和天尸真人周璇，可是现在他的优势没有了，这下子可就危险了。”方香忧心忡忡的说道。

    苏辰的胜败安危，不仅仅是苏辰一个人的事情，也关系到整个方家的未来的，或许在黑龙城，方家算不算什么大家族，可是对方香来说，方家就是她的一切，她父亲方天豪生前就一直希望能够带领方家强大起来，只是方天豪自己也不过巅峰领域而已，最终没有能够让方家从二流势力提升到一流势力。

    方香现在没敢奢求方家变强，只希望方家能够肃清内忧外患，安稳下来，可若是没有一个强者坐镇，方家照样无法发展下去。

    现如今，能够帮助方家，又有能力帮得了方家的，只有苏辰一人了。

    方英看着方香的样子，他何尝不担心呢，只是他身为大长老，若是都丧失信心，那整个方家恐怕士气会极度的低落了。

    “家主，放心吧，苏公子吉人天相，绝对不是那种短命之人，像他这种天之骄子，定然是越挫越勇的，天尸真人注定了会是他的磨刀石，以苏公子的能力，一定可以全身而退的。”

    方英轻声安慰道，只是连他自己都有些没底，只是说全身而退，而不是击败天尸真人，毕竟这两者代表的意义可是大不相同的。

    全身而退，只能说明苏辰能够和洞虚境前期的强者战斗，但是击败天尸真人，那足以证明，苏辰起码有了洞虚境前期的战力了，不仅如此，天尸真人此时暴露出来的实力，足以和洞虚境中期对抗了，因为洞虚境的实力差距其实并不大，靠法宝等手段，完全可以弥补，所以，一旦苏辰能够击败天尸真人，那么，苏辰绝对有着洞虚境中期的战力了。

    只是，苏辰这样的年龄，拥有洞虚境中期的战力，任谁都感觉不可思议的，哪怕是龙族当中的真龙，在乾坤境的时候，也很少有谁能够有洞虚境中期的战力的。

    正因为如此，其他人对苏辰是一点都不看好，特别是方天羽他们，在看到苏辰被困住的时候，更是得意的大笑了起来。

    “哈哈哈哈，这小子自不量力，居然妄图挑战天尸真人，简直就是找死。方香，我看啊，你还是赶紧趁早再找点帮手吧，不然等那小子死了，你们可就没有机会了，哈哈哈。”

    方香冷冷的看了方天羽等人一眼，雪白的牙齿咬着略显苍白的嘴唇，双手紧紧的攥着，指甲似乎要扎入手心之中。

    看到方香不说话，方天羽笑得更加的得意了，方家的两拨人在一个方位，而其他赶来的武者则分别立于别的地方，方家在黑龙城也算是小有名气的，许多人看到方香他们在这里，好奇的询问了一番之后，就明白了事情的大概。

    “没想到方家居然发生了这样的事情，那方天羽竟然勾结天尸真人，虽然天尸真人确实强大，而且这龙岛也是强者为尊，但是，天尸真人的名气太差了，没有哪个实力敢明着和天尸真人合作的。”

    “嗯，天尸真人可是得罪了不少势力，只是比他强的，他也不去招惹，专门欺负那些拿他没办法的势力，以至于很多势力对他恨之入骨，方天羽和天尸真人合作，这是自绝于黑龙城啊，以后他们想继续发展，恐怕就难了。”

    “这也未必，说不定方家最后还是方家那个小女孩当家主，方家的人怎么可能让一个叛徒来掌管？”

    “呵呵，说是这么说，可你没看到么，方家现在有超过一般的乾坤境长老都跟在方天羽身边呢，方家最好的结果，也不过是分家而已，只是，没有了强者坐镇，方家本家，恐怕也长久不了。”

    “管这么多干嘛，黑龙城二流势力多的是，多一个不多，少一个不少，还是看看那个年轻人能不能从天尸真人手里逃走吧。”

    “逃走？我看没戏，就天尸真人摆出的这个阵容，都能对付洞虚境中期强者了。”

    “我不这么认为，刚才那个年轻人的速度简直比洞虚境都快，而且，你忘了么，之前天尸真人驱使的那个洞虚境前期的仆尸，刚出来没多久，就莫名其妙的消失了，多半是这个年轻人有什么手段，将那仆尸弄没了。说不定，他还有这个能力。”

    “哼，将一个洞虚境前期的仆尸弄没？那肯定是了不得的手段，他还有？开玩笑！”

    显然，很多人不认为苏辰还有对付仆尸的手段，不过，这些并不重要，重要的是，这些仆尸现在封锁了空间，他们根本就不会出手对付苏辰，真正对苏辰出手的，只有天尸真人一人。

    天尸真人对自己的实力显然十分的自信，苏辰虽然靠着空间法宝将他的一个仆尸给封印了，但是这手段对付他却没有用，仆尸毕竟没有思想，是靠着天尸真人的控制战斗的，苏辰将那个仆尸镇压在空间法宝之中，天尸真人的掌控力自然就弱了。

    天尸真人悬浮在半空，看着前方的苏辰，笑得十分的得意：“桀桀桀桀，小子，现在我看你往哪里跑，你老实把你手上那件空间宝物交出来，我可以给你一个痛快的死法，不然的话，让你求生不得，求死不能！”

    “大话谁都会说，不过，天尸真人，原本你还可以多活一段时间，只可惜了，你不该封锁这里的。”

    苏辰摇了摇头，怜悯的看着天尸真人。

    天尸真人见苏辰执迷不悟，幽绿的目光中暴露出浓烈的杀机，他挥舞着一对龙翼，朝着苏辰冲了过来。

    “既然给你机会你不要，那我就亲自动手来拿！”

    这里的空间狭小了许多，苏辰的速度优势凸显不出来，因为他随便一动，就到了这片空间的边远，他尚未掌握空间之力，还无法撕裂空间，逃离出去。

    而且，这是八个洞虚境仆尸封锁的空间，十分的稳固，比之前困住苏辰的空间金球都要稳固的多，就算是洞虚境强者，要破开都困难的很，更别说苏辰了。

    不过，苏辰根本就没有打算破开这封禁的空间，因为有更直接简单的办法。

    那就是杀死天尸真人！

    这些仆尸都是受天尸真人控制的，只要解决了天尸真人，那些仆尸自然也就相当于是死亡了。

    “嗯？这小子怎么不躲了？”天尸真人见苏辰并未躲闪，而是笑着看向自己，看着苏辰嘴角扬起的那抹笑意，天尸真人莫名的感觉心头一凸。

    “莫不是有诈不成？”

    天尸真人脑海中闪过这个念头，但很快就摒除了，就算那小子有厉害的空间宝物，想要把我困住，却是休想，我可不是仆尸。

    想到这里，天尸真人的速度陡然又提升了少许，和苏辰之间的距离，一个眨眼就到了。

    “死亡切割！”

    一双羽翼、飞速的震动着，将空间都切割开，飞速震动的冲向了苏辰。

    “速度倒是挺快的。”

    苏辰微笑说着，陡然一掌拍向了天尸真人，天尸真人大怒，觉得苏辰是在戏弄他，他的爪子陡然变大变长，朝着苏辰隔空撕裂过去。

    就在此时，苏辰那手掌之中，冒出一个黑洞，黑洞之中传来恐怖的吞噬之力，而且，黑洞在迅速的变大着，这吞噬之力，加上天尸真人本身的速度就极快，几乎是天尸真人自己撞了上去的。

    “不好！”

    天尸真人感觉到不妙，想要躲避，可惜，两人的距离太近了，他直接冲进了那个黑色的洞口。

    “镇压！”

    苏辰在天尸真人进入九龙炼天鼎的霎那，早就准备的九条神龙从九龙炼天鼎的虚空之中出现，所有的力量都轰向了天尸真人，这每一个神龙的力量，都十分的强大，又是在九龙炼天鼎之中，九条神龙组成九龙炼天阵，威力无比的恐怖。

    “不！”天尸真人看到周围冒出来的九个恐怖的身影，发出了惊恐的吼叫。

    “怎么会有这么多龙？这些绝对不是真龙，不，哪怕是仙龙也不可能有这样的气势，这些到底是什么？”天尸真人那幽绿色的眼中充满了恐惧和绝望，九条神龙虽然和僵尸差不多，但是那血脉蕴含的压制力量，却不是天尸真人可以承受的，更别说这些力量很是强大。

    在九条神龙的碾压之下，天尸真人没有丝毫的反抗之力，身体被粉碎，只留下了一道残魂，悬浮在九龙炼天鼎的虚空之中。

