    陈溪桥告诉余惊鹊，该要锋芒毕露的时候，就一定要展现自己的锋芒。

    你想要站稳脚跟，你就需要让大家看到你的能力，一个没有能力的人，你凭什么立足？

    这一次的案子，陈溪桥告诉余惊鹊要破的漂亮，要惊艳所有人，最好能惊艳蔡望津。

    现在呢？

    第一天，余惊鹊就去了林山月家里一次，就破案了。

    走在回去警署的路上，余惊鹊嘴上难免带着一丝得意的笑意，自己这一次算是足够惊艳吗？

    余惊鹊甚至想要告诉陈溪桥，你看看，没有你，我一样可以破案，而且可以破案的这么快。

    回来警署，余惊鹊开始写材料，他需要将这个案子写成书面材料，送给警察厅特务科的人。

    说来奇怪，一个刑事科的案子，给特务科送材料，也是第一次见。

    余惊鹊不负责抓人，至于现在叶娴会不会跑路，那不是他应该担心的问题。

    甚至是蔡望津也不会担心，这一次的案子，是对余惊鹊的一次考验。

    余惊鹊也只需要知道凶手是谁，蔡望津也只是想要知道余惊鹊有没有能力，至于叶娴，他们两个人都不关心。

    材料写好之后，余惊鹊需要去警察厅一趟，他不可能让特务科的人跑过来取。

    蔡坤不在警署，余惊鹊带着写好的材料自己离去。

    来到警察厅，通报之后进去，自然是去找特务科科长蔡望津。

    谁知道，等待余惊鹊的是万群。

    在万群的股长办公室，再一次见到万群，两人没有怒目而视。

    余惊鹊微笑着说道：“万股长。”

    心里的火，心里的过节，那都是心里的东西。

    表面上，大家要过得去，都是成年人，这些气量和城府，谁没有呢。

    万群同样笑着说道：“你来是……”

    余惊鹊将手里的档案袋放在桌子上说道：“那个案子破了。”

    “破案了？”万群看着桌子上的档案袋有些奇怪。

    这件案子的事情万群知道，他同样知道，好像是昨天才给正阳警署。

    就算是将昨天算上，加上今天，也才两天。

    而且还不到两天，余惊鹊就破案了？

    你说余惊鹊在警察厅糊弄他们？

    万群认为不可能，余惊鹊知道轻重，难道他是真的破案。

    “你稍等一下。”万群从办公室离开，可是却没有去碰桌子上的档案袋。

    余惊鹊知道，万群是去见蔡望津，他不着急。

    等了一会，万群就回来，只是万群的手里，多了一个东西。

    一只猫。

    不是白胚，是一只小猫，全身漆黑，只有尾巴尖上有一撮白毛。

    猫被装在一个小笼子里，万群拎着过来。

    “科长说你表现不错，送给你的。”万群将手里的猫，放在桌子上。

    蔡望津送给自己一只猫？

    余惊鹊一时间愣在凳子上。

    看了看眼前的猫，又看了看自己的档案袋，余惊鹊默默咬了咬牙。

    “多谢科长。”余惊鹊出言说道。

    “没事我就先离开。”余惊鹊站起来，将装猫的笼子拎起来，从万群办公室离开。

    万群没有阻拦，也没有再说什么，看到余惊鹊离开，将桌子上的档案袋直接扔进垃圾篓，他连看都没有看。

    出了警察厅的余惊鹊，看了看自己手里的小猫。

    余惊鹊如何还不明白？

    警察厅特务科科长蔡望津，早就知道凶手是叶娴，这只猫，就是最好的解释。

    蔡望津都没有看过余惊鹊的调查报告，就直接准备好了一只猫，说明什么问题？

    说明蔡望津知道叶娴是利用了猫，来做的假现场。

    余惊鹊刚才还沾沾自喜，以为自己的破案速度足够惊艳，能让大家大吃一惊。

    可是现在呢？

    蔡望津甚至是都没有去过林山月家里，都猜到了凶手是谁，也猜到了凶手的作案手法。

    余惊鹊还洋洋得意，觉得自己能力从出众。

    而且蔡望津的这只猫，准备的很早，昨天给的案子，猫今天就在警察厅放着，说明什么问题？

    说明蔡望津认为第一天就破案，是很正常的，所以猫就在第一天准备。

    确实正常，蔡望津看了一眼就破案，给余惊鹊一天的时间，难道还不够吗？

    原本以为自己是震惊众人，现在看来呢，刚刚及格。

    如果余惊鹊不是第一天就破案，而是等了三四天，恐怕在蔡望津眼里，也就没有什么价值了。

    警察厅特务科科长蔡望津，果然不好对付。

    御下之道，这是在敲打自己。

    蔡望津对余惊鹊有兴趣，可是更加需要一个听话的余惊鹊，这三番两次的接触，无非就是在敲打他。

    不看余惊鹊的调查报告，直接给了一只猫出来，就是最好的证明。

    难怪当时陈溪桥说刑事科的人都是废物。

    刑事科得过且过，只要下面不乱就行，特务科却要和抗日分子斗智斗勇，建功立业，确实是两个概念。

    你在刑事科有能力，也要让你去特务科。

    留下来在刑事科的，无非就是关系户。

    能力暂且不提，根本就不愿意上心，他们连脑子都不愿意动。

    扭头看了一眼警察厅，余惊鹊心里兴奋，他有点喜欢这个舞台，有点迫不及待的想要出现在这个舞台上，开始自己的表演。

    这一次的案子，虽然谈不上惊艳，但是起码合格。

    拎着手里的篓子，余惊鹊回去警署，大家看到余惊鹊的猫，还都开口询问。

    蔡坤这个时候也从外面回来，将余惊鹊叫到自己的办公室。

    “你去警察厅了？”蔡坤开门见山的问道。

    “破案了，去送调查报告。”余惊鹊笑着说道。

    蔡坤很吃惊，他回来的时候，听说余惊鹊去警察厅，就很疑惑，不知道余惊鹊去干什么。

    现在听到余惊鹊说自己破案，蔡坤有点不相信。

    “我昨天才给你的案子，昨天晚上你都没有将调查报告带回家，你今天就破案了？”蔡坤的吃惊，原本余惊鹊应该很满意。

    他需要的就是大家的这种感觉，可是现在，余惊鹊一点也开心不起来。

    面对蔡坤的吃惊，余惊鹊叹了一口气说道：“其实已经很慢了。”

    “什么意思？”蔡坤问道。

    余惊鹊将自己在警察厅遇到的事情，告诉了蔡坤。

    蔡坤听完之后，佩服说道：“蔡望津果然是蔡望津，原本以为你够快，谁知道，他早就等着你了。”

    “是啊，我还沾沾自喜，显得下成。”余惊鹊的心态，因为蔡望津，有所转变。

    PS：感谢永远不忘的情义，未央欲出的打赏支持。

    新书求支持，大家都懂的。