    死寂！

    围观的上万人，鸦雀无声。

    骆大伟的实力有目共睹，谁也没想到，江尘一出手，竟立刻大占上风！

    连唐浩天、费岳这等人物，也不由得相顾骇然。

    “岂有此理！”

    “大伟，你在搞什么！”

    耶律横行大发雷霆，破口大骂。

    李慕然却是又惊又喜，同时也有一抹骇然。

    就连他，也没有把握战胜骆大伟。

    而江尘年纪轻轻，进入天阳神宗不过数月，虽然受到宗门器重，但种种资源，他根本还没来得及使用。

    “他是怎么做到的？”

    李慕然额上冷汗涔涔而下。

    轰！

    又是一声巨响，地壳爆裂，数万斤的泥沙和巨石到处乱飞。

    江尘首先从漫天尘土中飞了出来。

    紧接着，骆大伟也从地下冲了出来。

    “小杂碎，我要活剥了你的皮！”

    骆大伟披头散发，身上血迹斑斑，神色十分可怕。

    江尘站在他的对面，十丈之外。

    “那要看你的本事了！”

    江尘森然一笑。

    他心里清楚，刚才交手中大占上风，完全是因为骆大伟过于轻敌。

    现在对方吃了大亏，一旦反扑，势必雷霆万钧，难以抵挡。

    但事情到了这一步，早就没了退路。

    “我说过，莫敛锋是我的朋友。”

    “你杀了他，现在，我要你偿命！”

    江尘踏上一步，凛然说道。

    太白神宗的弟子闻言，均是十分诧异，不知道莫敛锋和江尘何以竟是朋友。

    只有一旁的孟神龙，颇知底细，心中不由得对江尘十分钦佩。

    耶律横行更是莫名其妙，喝道：“大伟，废话少说，宰了他！”

    骆大伟道：“遵命！”

    刷的一声，他的玄空戒指中，弹出一道剑光。

    骆大伟认真了，连兵器都用出来了。

    “小杂碎，我一定把你切成十八块，扔去喂狗！”

    骆大伟狞笑一声，忽然手腕一振，剑光匹练般向江尘斩来。

    江尘身形微退，手中三尺青锋吐出，龙魂剑瞬间舞成一个巨大的光球，将浑身上下守御的水泼不进。

    叮！

    双剑相交，半截亮晶晶的剑头飞了出去。

    骆大伟精神大振，狂笑一声，又是一直刺江尘的胸口。

    叮！

    双剑再次相交，又是半截剑体飞出。

    “咦！”

    骆大伟忽觉手中长剑变轻，一惊之下，急忙后退。

    他向手中的长剑一看，竟赫然短了一尺。

    “这……”

    骆大伟不由得惊怒交迸。

    这口太阿神剑是他派出太白神宗的弟子，踏遍镜洲每一寸土地，寻找无数精铁百炼而成，剑质直逼月阶，锋利无比。

    想不到，如此锋利的神剑，竟被江尘轻松斩断两截！

    “小杂碎，你的剑……”

    骆大伟脸色阴沉的看着江尘手中的龙魂剑，眼中射出贪婪的光芒。

    江尘哼了一声，不屑置答。

    他硬挡骆大伟两剑，滋味并不好受。

    骆大伟的功力，毕竟比他高出太多，两剑交锋，江尘的手臂，乃至胸口，无不大受震荡，甚至连丹田都隐隐作疼。

    “点星境的实力，真的这样恐怖吗？”

    江尘的眼中，闪过一抹震惊。

    “想太多了，骆大伟那点功力，根本还没有摸到点星境的真正奥妙。”

    “否则，你早就负伤吐血了。”

    炎龙天尊忽然开口。

    江尘心往下沉：“这么说，你也认为这一战我输定了？”

    “那也未必！”

    “对付这种层次的点星境强者，你现在或许可以办到。”

    炎龙天尊一副胸有成竹的口吻。

    “别卖关子！我该怎么做，才能战胜他？”

    江尘的心底，燃起一抹希望。

    “你不是有神瞳天赋吗？”

    “运用你的天赋，先看破那小子的星图的运作规律，然后再从容击破！”

    炎龙天尊指点道。

    江尘闻言，脑海中宛如有一道长长的雷电闪过。

    “不错，对付点星境强者，当然要看破他的星图运作！”

    江尘立时打开神瞳天赋，向骆大伟凝望过去。

    骆大伟深吸一口气，贪婪的看着江尘手中的龙魂剑。

    “这小杂碎不知道哪里弄来这样一口月阶神剑，真是凑巧的很！”

    “哈哈哈，今日一战之后，这剑就是我的了！”

    骆大伟狞笑着向江尘瞪了一眼。

    四目相对的瞬间，骆大伟忽然一惊。

    此刻的江尘，双眼睛变成了诡异的血红色！

    不知怎的，骆大伟忽然有一种被人看穿一切的错觉。

    就像在大庭广众之下，他一丝不挂的站在原地。

    这感觉别扭之极。

    骆大伟觉得有些莫名其妙，大吼一声，身上气机瞬间爆发。

    “小杂碎，你的死期到了！”

    狞笑声中，骆大伟扔下断剑，合身向江尘扑来。

    作为点星境强者，他有把握单凭自身功力，将江尘打的一败涂地。

    这一扑之势，迅捷无比，但在江尘眼中，却如蜗牛爬行一般。

    “咽喉、凤池、钻心、膻中！”

    骆大伟气机爆发的瞬间，江尘便看出他身上四处星力凝聚的节点。

    “原来如此！”

    江尘心中雪亮，不等骆大伟扑到，他已然闪电般后退十丈。

    “想逃？做梦！”

    骆大伟狂笑着，穷追不舍。

    江尘眼中神光闪烁，无时无刻不注视着骆大伟身上星力节点的变化流动。

    “就是这里！”

    他接连闪避三次，忽然反手一剑，向骆大伟胸口猛刺过去。

    “奔雷斩！”

    这一剑攻击的，正是骆大伟星力聚而未凝的膻中穴。

    “怎么会……”

    骆大伟脸色大变，他想要变招，已然来不及了。

    嗤！

    龙魂剑挟着恐怖的气劲，如穿腐土，笔直的刺穿骆大伟的心脏。

    “啊——”

    骆大伟发出一声长长的惨呼。

    鲜血，顺着龙魂剑汩汩流出。

    江尘嘴角闪过一抹残酷的笑容。

    “我说过，要为莫敛锋报仇！”

    他施展东皇帝神诀，瞬间将骆大伟的精血吞噬殆尽。

    剑光一闪，骆大伟的人头，应声而落。

    这一变化兔起鹘落，围观之人甚至都没反应过来。

    “大伟！”

    第一个反应过来的，是耶律横行。

    他痛彻心扉，一声怒吼，顾不得自己是青云战首席大裁判，苍鹰搏兔般向江尘飞袭而至。

