
　　作为最近凶名远扬的海上海上恶魔与七武海唐吉诃德·多弗朗明哥之间爆发的战斗，自然会不可避免吸引整个香波地群岛的注意力。

　　更何况，战场又是在距离港口不远处的海面上。

　　所以才没过一会儿功夫，码头比较高的建筑和屋顶上便密密麻麻占满了人。

　　他们当中既有像雷利这种上个时代的强者，也有驻扎在这里的海军最高指挥官，甚至就连CP这种情报机构都忍不住插了一脚。

　　除此之外，就是大量赶过来看热闹的普通人。

　　毕竟像这种级别的战斗，无论谁输谁赢都将会对整个世界产生巨大的影响。

　　尤其是唐吉诃德·多弗朗明哥，可不仅仅是一个七武海那么简单，其背后牵扯着一个无比巨大的黑色地下贸易网络。

　　其中所包含的利益，就连海军动起手来都要再三考虑可能会造成的严重后果。

　　“迟缓果实居然可以这么用吗？你还真是给了我一个天大的惊喜呢。”雷利一边喝着最廉价的朗姆酒，一边轻声感叹道。

　　只见在战场上，艾伦的攻击就如同一只薛定谔的猫。

　　对手永远不知道在下一次攻击中，他是否会夹杂迟缓光线。

　　这也就意味着，多弗朗明哥只能每次都必须完全遮蔽自己的身体，不然有可能会中招。

　　而遮蔽会带来一个非常严重的问题，那就是视线会严重受阻。

　　如此一来，他就从最开始的主动完全陷入了彻头彻尾的被动。

　　别说是拿下对手赢得胜利，就连自保都成了一个大问题。

　　毕竟凡是被迟缓光线波及到的地方，都必然会陷入某种超慢的时间流速，所以恶魔果实制造出来的线也不例外。

　　为了不被那些沾染了慢速时间流的线拖累，多弗朗明哥只能不断丢弃，然后再去制造新的，最终导致体力消耗巨大。

　　双方才开战不到半个小时，他就已经开始气喘吁吁满头大汗。

　　“呵呵，需要我给你点时间休息一下吗？”艾伦摆弄着手上那把包裹着黑色霸气的长刀询问道。

　　很显然，他这是在挑衅，想要更进一步激怒这位天夜叉。

　　但遗憾的是，多弗朗明哥显然跟那些一热血上头就完全失去理智的蠢货不一样，果断意识到再打下去吃亏的肯定会是自己，所以强忍着愤怒与仇恨提议道：“今天就先到此为止，让我们暂时休战吧。不然被其他势力左手渔翁之利，对你对我都不是什么好事。”

　　“你想开战就开战，想停战就停战？你觉得我像个傻子吗？”艾伦一脸玩味的反问。

　　虽然以停战的方式结束也是他所希望的，但决不能轻易放过这个喜欢高处搞事情的家伙，至少要让其出点血记住教训才行。

　　“那你想怎么样？”多弗朗明哥眯起眼睛试探道。

　　“很简单！作为战败的一方，理应做出赔偿，不是吗？”艾伦意味深长的说道。

　　“战败？！”

　　多弗朗明哥听到这个词，猛然间释放出了自己的霸王色霸气，瞬间将整艘船上的普通水手统统压得喘不过气来，还有些更是两眼一翻晕了过去。

　　不过很可惜，虽然号称百万人中才有一个的霸王色十分的稀有，但在真正的高手对决中却没有任何卵用。

　　毕竟凡是能够成为高手，无一例外都将自己的精神和意志锤炼到了极致，根本不会受到威压的影响。

　　最重要的是，以多弗朗明哥那点可怜的精神力，连让艾伦感到不舒服的资格都没有。

　　他完全没有受到霸气的影响，满不在乎的点了点头：“没错！要么赔偿！要么我们继续！现在选择吧！”

　　“混蛋！你觉得我真的怕了你？”多弗朗明哥摆出一副气势汹汹想要拼命的架势。

　　可他外强中干的样子早就被看穿了。

　　艾伦转过身瞥了一眼船上的巴法罗和baby5，用充满威胁的语气回应道：“我承认，杀死你可能会有一点难度，但杀死他们俩却并不难。而且我还可以凭借机动优势，对你旗下的各种灰色生意发起打击。猜猜看，在这种攻击下，你的家族究竟还能维持多久呢？”天籁小说网

　　“你敢与整个地下世界为敌？”

　　多弗朗明哥明显被这番威胁中所蕴含的疯狂惊呆了。

　　要知道地下世界可不仅仅只有唐吉诃德家族，而是由无数势力汇聚起来形成的巨大网络。

　　他之所以能够统治这个庞大的网络，还是多亏了天龙人的身份，以及这个身份所能提供的保护伞。

　　否则那些凶狠狡诈的家伙，才不会心甘情愿缔结盟约听从另外一个人的命令。

　　“为什么不呢？你觉得我既然敢在这里肆无忌惮的猎杀海贼，难道还会在乎一群藏头露尾的老鼠吗？”

　　艾伦的语气无比轻松，就像是在谈论一会儿吃什么，而不是要跟一个遍布世界各地的庞大联盟。

　　盯着艾伦那双没有任何开玩笑意思的眼睛，多弗朗明哥顿时发出了一阵狂笑：“哈哈哈哈！你果然是个不正常的疯子！好！这次算我栽了！说吧，你想要什么样的赔偿？”

　　很显然，恢复理智的他已经意识到眼前这个来历不明的家伙，绝对是最近几年出现过超新星中最危险的一个。

　　因为在艾伦身上，他感受到一种对什么都满不在乎的态度。

　　而这种人恰恰是最可怕的！

　　没有弱点！

　　更没有约束！

　　谁也不知道接下来会做出什么样的惊人举动。

　　再加上那怪物一样的体力，还有对于恶魔果实的开发与运用，任何人遇到了都会忍不住头疼。

　　虽然在霸气的运用方面来略显稚嫩，但假以时日必然会变得更强大。

　　唯一让多弗朗明哥搞不懂的是，为什么艾伦能同时拥有迟缓和在天空中高速飞行的能力。

　　这显然违背了一个人不能吃两个恶魔果实的常识！

　　“很简单！我需要一些海楼石。”艾伦直接了当开出了条件。

　　对于这种号称拥有大海一样能力的石头，他无疑充满了兴趣，想要弄一点看看能不能用来强化自己的炎魔剑。

　　“可以！”

　　多弗朗明哥不加思索的点头答应下来。

　　或许对于普通人来说，这玩意是一种相当难以获取的宝贵资源。

　　但对于他来说这种产自和之国的神秘矿产基本是想要多少就有多少。

　　毕竟眼下统治和之国的人是四皇之一的凯多，而他则是唯一能给凯多提供人造恶魔果实的供应商。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百零八章 你果然是个不正常的疯子！免费阅读。https://xs.23sk.com 