    

    媒婆嚯嚯笑了几声，手中的帕子有节奏的扬了扬，激起一阵香风，用尖利的嗓子喊道：“老姐姐是这家的老太太吧。瞧您说的，妹子做这一行几十年了，还能把这喜给送错？就是你们大丰村村尾的顾家。”

    说完对着身后的两个小子说道：“送喜的人家到了，喜鼓快些打起来啊。”

    那两个小子的身上挂着一面脸盘大小的皮鼓，听到这话，赶忙咚咚咚地打起鼓来。

    媒婆听到鼓声，又扯着嗓子唱了起来。

    三奶奶急忙打开门呵斥：“快停下，谁让你们打鼓唱曲的？赶紧给我停下。”

    把动静闹得这么大，要是让村里人听见了，不管是谁来提亲，不管他们答不答应，那家里孩子的名声都不好听。

    这乡下人都嘴碎，特别喜欢添油加醋的说一些姑娘家的是非，明明姑娘没错，可只要你闹出点动静来，那长舌妇就能给你说出几个版本的香艳事来。

    那媒婆见三奶奶开了们，终于停下不唱了，迈着步子就要进门，却被一把突然横亘出来的柴刀给拦住去路。

    媒婆一吓，看见拿着柴刀的是个小姑娘后，拍拍心口，嗔她一眼，笑道：“你这小姑娘，咋这么吓人？这是正在劈柴呢？”

    顾锦里冷笑：“不劈柴，我打算劈人！”

    话落，手中的刀一转，落在那两个还在打鼓的人身上：“再敲一下试试？”

    那两个人一愣，停止打鼓，看向媒婆：“劳婆子，敲还是不敲啊？”

    又抱怨道：“你咋说媒的？闹这么喜庆，没有事先跟人姑娘家说好吗？”

    这两人说中了劳媒婆的心思，她本来就没跟这家人说话，是收了人家的一两银子，按照那家人说的，大张旗鼓的上门来说媒的，此刻嚷嚷道：“什么没说好，老早就说好了的，你们赶紧打鼓，打得热闹一些。”

    让村里人的都来看看，这看的人多了，大家伙就都知道这家的姑娘已经定了亲，那就算这家人不愿意，为了姑娘家的名声，那也得好好思量思量。

    那两个小子听罢，又赶忙打起鼓来。

    顾锦里眼睛一眯，转身从院门后拿出一根手腕粗的木棍，狠狠向着那两个打鼓的人打去。

    砰砰砰！

    木棍带着重力，狠狠打在那两个小子的手上，把他们打得嗷嗷叫：“臭丫头，你打我们做啥？我们是来给你们家送喜来的。”

    砰砰砰！

    顾锦里手中的木棍继续打着，口中骂道：“送喜？我家要你们来送喜了？王八蛋，打不死你们。”

    顾锦里朝着他们头脸打去，把他们打得鼻青脸肿，挂着喜鼓，一路向着老井那边跑去。

    顾锦里没有去追，转身用木棍只想劳媒婆：“老虔婆，你来我家做什么？谁让你来的？说！”

    劳媒婆一惊，脸上的厚粉都被吓得掉下不少，往后退开几步，说道：“你这小姑娘，脾气咋这么大？老婆子是庆福镇有名的媒婆，这辈子说成的亲事没有一百也有八十对，这次是奉了孙老爷的命，前来给他家的大孙子提亲的。”

    “诶哟，那孙老爷家的大孙子可是个读书人，今年才十六岁，已经能熟读四书五经，明年就要下场去考院试，考中以后那就是秀才……”

    “闭嘴！废话这么多，姑奶奶问你，孙老爷是谁？”顾锦里脸色沉冷的盯着劳媒婆：“可别说是孙里长。”

    劳媒婆一拍手掌，笑道：“可不就是北沟村的孙里长，那可是咱们庆福镇的大户人家，早些年，有个姑奶奶嫁的还是县令大人呢。”

    果然是孙里长。

    顾锦里的脸色越发冰沉，冷笑着道：“滚回去告诉那个孙的老王八，最好老实一点，别肖想不该想的东西，要不然，会遭天谴的！”

    顾锦里气得半死，孙里长这个老货，还真是一计接着一计啊，真以为当个里长就是大官啦？一会儿想让外孙子谋罗慧娘，一会儿又想让亲孙子来的谋她家的姑娘，有完没完？

    劳媒婆看着顾锦里的冷脸，以及她手中的木棍和那把插在腰带里的柴刀，有些害怕，转头看着三奶奶道：“老姐姐，那孙老爷的大孙子跟您家的大孙女真是天生一对，这可是一门再好不多的婚事，您可别再想了，赶紧答应下来，要是迟了，那孙家大公子可就要娶别人去咯。”

    三奶奶气得脸色发青，呸了劳媒婆一口：“赶紧滚，再不滚，老婆子跟你没完！”

    劳媒婆是谁？

    那可是走村窜巷说媒，一年到头被人打了不下十次的人物，怎么可能会把三奶奶的话放在眼里？

    她往院子里看了看，看见崔氏正拉着程哥儿往院门口看，立刻冲崔氏道：“你是顾家大姑娘的亲娘吧，哎哟喂，老婆子向你道喜了，你家大闺女可是出息了，被孙老爷家看上了呢，以后就要过上顿顿吃肉的好日子啦。”

    “你别胡说，我家绣姐儿可不认识什么孙老爷家的大孙子。”崔氏气得不轻，这个劳媒婆说的话，听着像是绣姐儿跟孙里长的大孙子有啥事似的。

    “老太婆，不许胡说，再胡说我揍你。”程哥儿握着小拳头，作势要揍劳媒婆。

    劳媒婆根本不把崔氏一个软蛋、程哥儿一个小屁孩放在眼里，看向三奶奶，嘲笑道：“你是这家的堂奶奶吧，又不是亲的，你做不了主就闪开，让顾家大姑娘的爹娘出来，老婆子跟他们说，没得让你一个隔房的奶奶坏了人家姑娘的好姻缘。”

    这话说中了三奶奶的痛处，三奶奶是气得眼圈发红，差点掉下泪来。

    顾锦里盯着劳媒婆的背影，问她：“你走不走？”

    劳媒婆还是有点怕她的，但转念想想，一个小姑娘家，再凶能凶到哪里去？

    “小丫头片子，你可别这么凶，再过两年，你要说人家，没准还要求到老婆子的头上来呢。”

    顾锦里呵呵：“就是不走咯？”

    劳媒婆皱眉，冷哼一声，不再搭理顾锦里，扭着水桶腰，摇着帕子，要挤开三奶奶，往顾家院子走去。

    “给脸不要脸的东西！”顾锦里一把拽住劳媒婆的后衣领，把她给狠狠砸到地上。

    砰！

    劳媒婆被砸了个结结实实，刚刚痛呼一声，顾锦里就骑到她的身上，揪住她的前衣襟，扬手啪啪啪，狠狠甩了她几个巴掌。

