
　　很快，热气腾腾的烧烤出炉了。

　　烤羊腰子、烤羊蛋、烤羊鞭……等一系列林玄最爱的食物被端上了桌子。

　　望着面前香味扑鼻的食物，林玄直接屏蔽了冥夜幻瞳的视线，选择性的忽略了原材料的模样，继而开始狼吞虎咽。

　　与此同时，系统的提示音也在不断响彻。

　　【叮·你吃下了恶鬼的烹饪物】

　　【抗毒+1】

　　【叮叮叮叮叮叮叮叮叮……】

　　随着林玄不断进食，系统那悦耳的提示音也在跟随着“叮叮叮”的响彻，着实让林玄欢喜不已。

　　片刻之后，桌上的东西已经吃完了。

　　林玄抬头继续吆喝：“老板，再来一千串，这点不够吃啊，还不够塞牙缝呢。”

　　(⊙o⊙)啥？

　　眼看着林玄吃下那么多“食物”依旧安然无恙，并且还在嚎叫着要吃，那烧烤摊老板顿时有些懵了。

　　他下意识的抬起头，往周围的其他桌架上望去。

　　“继续给他做！做到他吃不下为止！”

　　低沉的闷响声传至，那烧烤摊老板点了点头，继续开始了烹饪。

　　……

　　两小时后。

　　摊位上的食材已经都烤完了，并且全部被林玄填进了肚子里，甚至连地上的十箱啤酒都被林玄给“咕咚咕咚”喝光了。

　　“还有吗？我没吃饱。”

　　林玄抬起头，目光中带着疑惑与天真，呆呆的询问道。

　　那烧烤摊老板摇了摇头，一摊手回道：“没了，这里的东西已经都被你吃光了。”

　　“哎，那好吧。”

　　林玄无奈的叹了口气，目光看向了系统提示。

　　【恭喜宿主，抗毒数值最终突破1000，能力《百毒不侵》获得提升，转化为《森然鬼气》】

　　【《森然鬼气》介绍：百毒、千毒、万毒，你已达到人间无毒可侵的程度，抗毒数值发生进化，转化为鬼气数值】

　　【当无毒可侵时，你同样也成为了至毒者，而毒的究极进化状态便为鬼气，你可掌控森然鬼气，弥漫于周身百米。】

　　【温馨提示，当某项能力数值达到一千时，下次能力进化需要数值将翻倍递增】

　　看完后，林玄整个人的面部表情从(´，，•∀•，，`)变成了ヽ(ຶ▮ຶ)ﾉ!!!﻿

　　这他喵的，一个人类掌握了鬼气，怕不是有病？

　　那他以后到底算是人还是鬼？亦或者是人鬼？

　　“嘿，这词倒是挺新颖的，有点意思了。”

　　林玄顿时咧嘴笑出了声，为自己的脑洞而深深敬佩着。

　　但就在这时，一道声音却缓缓传至他耳中，“客人，您是不是该结账了？”

　　闻声，林玄抬头疑惑看去。

　　“结账？结什么帐？”

　　嘿！？

　　那烧烤摊老板顿时就笑了，耐心解释道：“您刚刚吃了那么多的食物，难道不应该先给我结一下帐吗？”

　　然而未曾想，林玄却缓缓摇头，并用一副很惊奇的声音问道：“你确定，要我结账？”

　　“确定！”

　　烧烤摊老板重重点头。

　　“哎！”林玄突然叹了口气，有些无奈的说道：“本来想和你们以普通人的身份相处，奈何啊，奈何，吃你几口烧烤居然还要收我的钱？”

　　说着话，林玄从口袋里掏出属于除邪卫的胸牌，佩戴在了胸前。

　　“请允许我介绍一下自己，我的名字叫做城管，你这里属于三无私营企业，我现在要对你进行查封，并处以3万元以上的罚款。”

　　“啥玩意？！”

　　那烧烤摊老板显然是没认出林玄胸前独属于除邪卫的标志，他有些不敢置信的望着眼前这口出狂言的青年。

　　三无私营企业？处以3万元以上罚款？

　　烧烤摊老板的一张脸顿时变得漆黑无比，他压抑着内心的愤怒，沉着声音冷喝道：“你确定，要罚我的款？”

　　话音刚落，只见周围的环境骤然发生了变化。

　　哪里还有什么热闹的聚会场所？这分明就是一处乱葬岗！

　　烧烤摊竟是几个墓碑堆在一起形成的，而摆在其他桌子上的蔬菜和肉类全是血淋淋的肉块。

　　也幸好这些都是动物的血肉，林玄刚刚的行为只能算得上是饮毛茹血，还算不上什么违法犯罪。

　　而刚刚烧烤摊老板所说的羊头，此刻也终于回复了原样，那赫然是一颗被挖了眼睛的腐烂羊头！

　　哪里还有什么新鲜？此刻留下来的只有恶臭和腐烂！

　　而最可怕的是，原本笑眯眯的烧烤摊老板，此刻赫然变成了青面獠牙的厉鬼，手中还握着一把寒光闪闪的剔骨尖刀！M.23sk.com

　　“怨灵……”

　　林玄眯了眯眼睛，继而又看向了四周的众食客。

　　他嘴角微弯，提醒道：“恶鬼现身了，你们还不快跑吗？一会可就跑不掉了。”

　　“桀！桀！桀！桀！桀！”

　　然而就在此时，四周的食客突然纷纷发出了狰狞的笑声！

　　“跑！哈哈！这小子竟然让我们跑？还真是善良啊！良善之人的肉可是最嫩的！老板，好久没吃人肉了，给我加两个手掌吧！”

　　“我也要加菜啊！我还是喜欢腰子！”

　　“我要他下面的那个东西，老规矩，爆辣味的，嘿，想想我就流口水！”

　　顷刻之间，所有的食客都变了模样。

　　这些人哪里是食客，根本就是一只只游魂！

　　有断了头的断头鬼，一只手抱着脑袋，另外一只手往嘴巴里塞着羊腰子，滑稽中带着恐怖！

　　还有一个头可以顶普通人三个的大头鬼，正努力的用手扶着脑袋，咧着完全不成比例的嘴巴对着林玄狞笑！

　　亦有缺了两条腿的断腿鬼，眼中露出无尽的贪恋，在地上蠕动着，直奔林玄而来。

　　“哎，真是的！原本想让你死的轻松点的，但现在看来我只能出手了，必须得满足这些愿意付钱的食客，不是吗？”

　　为首的剔骨怨灵狰狞的看着林玄，那根猩红舌头贪婪的伸出，舔舐着嘴巴！

　　“哦？你们还想加菜？”

　　看着四周群魔乱舞的一幕，林玄脸上顿时露出了笑容。

　　“当然！不然我们在这里干什么？”

　　剔骨怨灵嘴里发出“嘎嘎”的怪叫声，手中的剔骨尖刀直接对着林玄砍来。

　　剔骨怨灵！

　　这种怨灵在鬼物之中属于极为特殊的一种，一般都是屠夫死后受血月照耀所化。

　　而它最喜欢做的事情就是把人剥皮剔骨，并剁成肉块！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，47、我的名字叫城管免费阅读。https://xs.23sk.com 