    “零！”

    寡妇宁清的倒计时结束了。

    然后，她呆住了！

    而宁鹊目光望向了主人，她这一刀该不该割下去啊？

    宁清有些艰难地坐了起来，通红的美眸盯着云中鹤。

    这……这是一个乞丐混混？

    这是一个幼儿启蒙一年就辍学的文盲？

    能够写出这样的诗？

    “这首诗叫什么？”宁清问道。

    云中鹤想了一会儿道：“还真没有想好名字，如果你硬要取一个名字的话，那就叫作太阿先生吧。”

    《太阿先生》？

    对，太阿，太贴切了。

    第一句，梅逢东西惜离别。

    在这个世界，告别一般都是折柳，折梅相送，春夏折柳，寒冬折梅。

    尤其是有人被贬官，从繁华的东边去了荒凉的西边。

    越往西，气候越干燥，越是凄凉。柳树种不活了，梅花也种不活了。

    所以东边梅多，越往西越少。

    二十年前，大夏太子造反兵败，而作为太子的师傅，李太阿被贬官流放到极西荒凉之地，无数文人墨客纷纷折梅相送。

    第二句，雪逐南北悲倾倒。

    大雪一般从北向南下的，越往南边，天气越热，就越没有雪了。

    而且每逢大悲大伤之事，天公仿佛要都要降下大雪。

    或者有天大的冤屈，或者有天大的血债。

    二十年前，大夏帝国太子造反，兵败身亡的时候，就洋洋洒洒下了几天几夜的暴雪，仿佛要遮掩这无边无际的鲜血。

    从北到南，万里雪飘，苍茫大地，凄白一色。

    整个天下无一人敢戴孝，但大雪染白，使得整个天下，亿万人戴孝。

    第三和第四句，一身本是山中人，难与王孙慰怀抱。

    这两句诗则是感叹太阿先生出身卑微，在山中苦读，狂放孤傲，怀才不遇，被权贵鄙夷看不起。

    若非太子三顾草庐，又岂有这一段君臣之缘。

    …………

    原本这一首诗就已经是上好，这一心中解释，顿时成为了绝好。

    完全是对太阿先生这一生的注解。

    而太阿先生，是宁清这位传奇才女这一生最仰慕的大师。

    瞬间，这首诗真的穿透了她的心灵。

    然而更难的是，这首诗的取题是非常随意的。

    这云傲天荒诞，一开始写了那四句卑劣歪诗，完全是随机的。

    所以宁清让他以（每血一难）作为四句诗的开头，完全是出其不意，让人毫无准备。

    时间如此短暂，仅仅只有几个呼吸的时间，完全不亚于七步成诗了。

    用这四个字开头作诗本已经很难，做出一首上佳之作更难，仅仅用了不到一分钟的时间做出来，更是难上加难，做出来的诗还要切题，击中宁清的心灵，简直难如登天。

    宁清望向云中鹤的目光还是充满了不敢置信。

    这是一个乞丐能做出来的诗？这是一个文盲能做出来的诗？

    这等才华，何等少见？

    太惊艳了。

    足足好一会儿后，宁清道：“好诗，好诗。”

    顿时宁鹊立刻将刀子从云中鹤的腹下移开。

    云中鹤不由得长长送了一口气，全身几乎都汗湿了，甚至刚才还有尿裤的冲动。

    宁清望向云中鹤乞丐一般的面孔道：“你有权力调戏诗词了，我们可以继续聊下去了，你想要说什么？做什么？”

    而此时，她鼻孔的血继续源源不断涌出，而且嘴角也开始溢出了鲜血。

    如同泉水一般。

    这情形不对啊？

    按照那个卧底记录的详细资料，宁清应该是慢性汞中毒，铅中毒之类。

    比如头发脱落，比如尿血，比如月事不尽，手臂上有丘疹，失眠，多梦等等。

    而眼前这么严重，应该是急性汞中毒了啊，甚至不仅仅是汞中毒了。

    而且看着架势，应该是刚刚中毒不久。

    “主人，我立刻去叫大夫。”宁鹊飞快狂奔而出。

    “我就是大夫。”云中鹤道：“你主人这是被人下毒了，而且是不久之前下毒的，必须立刻救治，否则会有性命之危。她刚刚吃了什么，把送食物的，做食物的人，全部抓起来。”

    宁清望着云中鹤一会儿，颤抖道：“你……你快走。”

    说罢，宁清直接昏厥了过去。

    宁鹊二话不说，又朝外面跑去。

    云中鹤嘶声道：“别去，现在只有我能救你主人。”

    宁鹊回头看了云中鹤一眼，犹豫了很久。

    尽管眼前这个乞丐表现是有些诡异，但她还是相信熟悉的大夫。

    所以，她还是跑了出去，找大夫。而且主人忌讳很多，只会让女大夫治病。

    云中鹤此时再也管不了这么许多了，从怀里掏出了一个小葫芦，直接上前将宁清抱了起来。

    “啪啪啪……”几个耳光扇过去。

    然后，又在她人中狠狠按了下去。

    宁清幽幽地醒了过来。

    云中鹤二话不说，直接把葫芦里面的液体灌入她的嘴里。

    半分钟不到，就把半葫芦的液体全部灌入她的肚子里面。

    宁清气喘吁吁道：“你，你给我喝的什么，味道怎么那么怪？”

    “还能有什么？”云中鹤道：“我的童子尿。”

    靠？不对，云中鹤怎么可能随时随地带那玩意。

    但这话一出，宁清脸色剧变。

    “呕……呕……”

    瞬间，她肚子里面的东西全部喷涌而出。

    吐得上气不接下气。

    但云中鹤还不满足，因为吐得还不够干净。

    肚子里面的毒还没有吐完。

    于是，他直接捏开宁清的嘴巴，又把剩下半壶也灌入了进去。

    接着，用筷子猛地捅宁清的喉咙。

    宁清又一阵狂吐。

    而此时云中鹤贴着她的耳朵，低声道：“宁清大人，不要说话，记住我接下来说的每一个字，非常重要。”

    宁清一边吐，一边点头。

    云中鹤快速地说话，完全是争分夺秒，却又丝毫不耽误救人。

    只不过画面有点惨烈。

    等到宁鹊带着四名大夫冲进来的时候，正好见到了这一幕。

    云中鹤正在往宁清嘴里灌东西，而且用筷子捅。

    这……这简直是谋杀现场啊。

    顿时，宁鹊脸色剧变。

    她后悔莫及，刚才她着急跑出去找大夫，竟然把主人和这个乞丐丢在了书房里面。

    真是太疏忽了。

    “云傲天你做什么，找死吗？”宁鹊厉声道：“来人，将这个乞丐的双手双腿打断，丢到地牢去。”

    顿时，几名武士冲入进来。

    “别打他，别伤他。”宁清无比虚弱道。

    “是！”宁鹊点了点头道：“主人，许大夫来了。”

    这进来的四个大夫，果然全部都是女子。

    云中鹤道：“已经催吐完了，快去拿牛乳给宁清大人喂下去，不断地喂，不断地喂。”

    那名女大夫道：“我知道怎么做，你出去，男人在这里不方便。”

    然后，几名武士过来将云中鹤带走。

    云中鹤道：“宁清大人，记住我说的……医嘱……啊！”

    然后，下一秒钟他就如同小鸡一般，被几名武士带走了。

    宁清艰难地看了云中鹤一眼，直接昏厥了过去。

    宁清大人的心腹宁鹊道：“将云先生带去休息，好好招待。”

    几名武士押着云中鹤，离开宁清的书房。

    临走时，他又回头看了一眼昏迷不醒的宁清。

    …………

    “我们这是要去哪里啊？”云中鹤问道。

    因为几名武士没有带他去城堡的其他房间，而是朝着外面走去。

    “到了你就知道了。”其中一名武士道。

    接下来，竟然进入了一个地下通道。

    这……这是要押往地牢？

    云中鹤道：“你们这是什么意思？我刚刚救活了你们宁清大人。”

    那名武士道：“一切都宁清大人醒来之后再说，是救是谋害，还不一定呢。”

    然后，云中鹤直接被扔进了地牢之内。

    接下来几个时辰内，云中鹤一直都在城堡的地牢里面，没有任何人来理会。

    没有人送饭，也没有人来告诉他，宁清究竟醒了没有，被治好了没有。

    云中鹤就这么盘坐着，闭着眼睛，一动不动。

    面孔凝重，但内心跳跃。

    局面变得非常有意思起来了。

    超乎寻常的有意思啊。

    原本云中鹤还觉得这个任务会很难完成，而如今敌人好像要帮自己一把，使得一切都变得容易起来了。

    有意思，有意思。

    与人斗，其乐无穷啊。

    ………………

    半天时间过去了。

    一天时间过去了。

    忽然，两名武士进入了地牢里面，直接把刀子横在云中鹤的脖子上。

    “要死，还是要活？”那名武士问道。

    “要活，要活。”云中鹤道。

    那名武士道：“你如何知道宁清大人被下毒了？”

    云中鹤道：“这说来话长了，主要是看症状。”

    那名武士又道：“这个城堡内，是不是有你们裂风城的卧底？”

    云中鹤眼睛眯起，沉默不言。

    然后，锋利的刀刃猛地一压，那名武士继续寒声道：“要死，还是要活？”

    “要活。”云中鹤道。

    那名武士道：“那就说话。”

    他让云中鹤说话，而不是让他说实话。

    云中鹤点头道：“对，这个城堡内有裂风城的卧底。”

    那名武士道：“是不是你们的卧底给宁清大人下毒？”

    云中鹤道：“大人，我该说是，还是说不是啊？”

    “你想不想死啊？”那名武士道。

    “是。”云中鹤直接了当道：“没错，是我们裂风城的卧底给宁清大人下毒的。”

    那名武士又道：“你们先派卧底给宁清大人下毒，然后你云傲天来给她解毒，拯救她的性命，这样一来你就对宁请大人有救命之恩，接下来的报告中，宁清大人自然要偏袒你们，是吗？”

    哇！太天才了，敌人这个诬陷简直无懈可击呀。

    “这一切都是你们的阴谋，无耻的阴谋。下毒的也是你们，救人的也是你，为了这份报告，你们真是不折手段，但这完全是自寻死路啊！”

    “裂风谷的云傲天，你谋害宁清大人罪证确凿，且已招供，当被处死！”

    ………………

    注：下一章就逆转，绝不拖戏！

    恩公若有推荐票，请千万给我，看今天票数能不能破一下记录，叩首谢恩。

    