    　　“陈先生，请您原谅，之前的确是我不好！”杨志新满脸畏惧道。

    　　陈旭笑而不语，手指轻轻在桌面敲击。

    　　就在这时，门外又有人告知鲁惘闻有人求见。

    　　鲁惘闻懵逼，心想，又是谁？

    　　“陈先生，外面又有人求见！见么？”鲁惘闻到陈旭身边恭敬问到。

    　　陈旭淡淡一笑：“见！”

    　　撂下话，很快门外两人带着随从进来。

    　　见到来人，杨志新就愣了。

    　　林天一则直接懵了。

    　　来人居然是之前为文远山跟陈旭结下恩怨，回家后后悔不迭的罗久河和黄月天。

    　　见到这阵仗，林天一懵逼心想，今天是圣手聚会么？又来两个？

    　　而前来的两人在场的杨志新一对眼，纷纷尴尬笑了。

    　　“杨圣手，你也在啊！”

    　　“呵呵！是啊，你们也来了！”

    　　三人尴尬万分的互相堆笑，谁都不知说什么好。

    　　陈旭笑眯眯问：“二位圣手，你们来是？”

    　　罗久河看了眼杨志新方向，心一横。

    　　“上次对陈先生有所得罪，回家后，我细想很久，觉得我虽是被文远山所骗，但毕竟也有责任在，所以，我来向陈先生道歉的！”罗久河道。

    　　黄月天也尴尬：“上次的事儿，我们有些过分！所以，还望陈先生见谅！”

    　　林天一在旁疯了，心想，又是来道歉的？这些大圣手该不会是人易容乔庄的吧？

    　　你们大圣手的威严呢？

    　　杨志新听到两人也来道歉，尴尬情绪才稍稍好了些。

    　　反正都是来求饶，没谁看不起谁，将来这两位也不会随便将事情往外传扬。

    　　陈旭淡笑手指轻轻在刚刚杨志新给的文件上敲击。

    　　罗久河下意识扫眼，就见到转让协议几个字，然后还见到了振星医药的名字。

    　　顿时，罗久河堆笑上前：“陈先生，您看，这是罗家麒麟药厂股份转让协议，我既然来求原谅，自然不会空手！”

    　　黄月天也道：“是是，之前是我们不对，黄家也带来了诚意，这是丰和医药的产业并附上了转让协议，只要陈先生愿意，这些日后都是您的！”

    　　林天一听几位圣手不仅来道歉，还各个送好处，心里尽是狐疑。

    　　麒麟药厂在国内名气不小，大药厂！罗家居然说送就送？

    　　丰和医药更是上市公司！黄家也说不要就不要了。

    　　这些圣手集体脑子进水了还是怎么的？

    　　而这头，两位圣手将协议递给陈旭后，退到一旁似乎都在等待陈旭的裁决。

    　　陈旭淡淡道：“你们的诚意我领了，上次的事也不完全是你们的责任！”

    　　听陈旭说这话，几位圣手浑身一松。

    　　陈旭手上掌控大把古药方，他们这些中医世家吃的就是祖宗传承的饭，若陈旭将他们吃饭的药方扔出去，无论是捐赠国家还是自己生产，都等是断他们生路。

    　　这会儿陈旭看似接受道歉，几人都觉得自己来对了。

    　　虽说有些丢人，但家族的生计算是保住了。

    　　“陈先生大度，让您闹心了，我们不对！”罗久河道。

    　　黄月天也说：“还望陈先生见谅！”

    　　陈旭将三份文件收下：“这些我暂且收下！将来如何，还看你们表现！”

    　　罗久河赶紧说：“我保证，之前的那种事，将来再也不会发生！”

    　　黄月天说：“将来陈先生有何需要，只管吱声，黄家定然遵从！”

    　　陈旭清淡一笑：“那就这样吧！”

    　　三位大圣手直抹冷汗，都觉得逃过一劫。

    　　林天一则心头忐忑起来。

    　　能让三位圣手如此模样，难道他们林家查的资料有误？陈旭不知只是白家赘婿，九曲老板？

    　　陈旭则笑眯眯转脸冲林天一道：“林先生，九曲的凝血药不做交易，那怕你用白氏收的危机做威胁，我也不会交换，我劝你还是死了这条心吧！”

    　　听到这话，几名圣手脸色就阴沉了下来。

    　　林天一则一愣，转脸他就见几名圣手目光犀利的看着自己！

    　　心头不妙敢翻腾起来。

    　　杨志新冷笑看向林天一：“林家好大的威风，威胁陈先生？”

    　　林天一支支吾吾：“这……”

    　　罗久河道：“你们林家和我们罗家的合作怕是不想要了吧？”

    　　黄月天冷冷道：“林家算什么东西？也敢威胁陈先生？只要陈先生一句话，我保证一天内我们黄家的医疗系统内一分钱你们林家的东西都看不到！”

    　　听到这话，当场林天一冷汗涔涔。

    　　他哪能想到，这三位大神会来？

    　　更想不到三人会如此维护陈旭！

    　　“三位圣手，我想你们是误会了！”

    　　白亦清呵呵笑：“误会？那这诬陷的证据是什么？我眼瞎么？”

    　　白亦清将文件推了出来。

    　　三名圣手赶紧上前将东西拿起细看。

    　　见到这幕，顿时林天一的冷汗就将背脊汗湿了。

    　　这尼玛是搬起石头砸了自己的脚啊！

    　　“这上面资料是污蔑白氏的？”罗久河阴冷的问。

    　　“这……罗老，听我解释！”

    　　“解释什么？解释个屁！”罗久河气势汹汹瞪了眼林天一，目光看向陈旭：“陈先生，只要您一句话，我们罗家明天就向林家宣战，区区林家，还真没被我罗久河放在眼里，狗胆包天！”

    　　黄月天笑道：“老罗，这事儿你可得算上我一份！”

    　　杨志新阴阴笑：“还有我，犬子在国府医药管理部门任职，我倒要看看林家有多少人脉！”

    　　林天一顿时冷汗将内裤都汗湿了，脸上尽是郁闷。

    　　他眼珠一转后，冲陈旭道：“呵呵！陈先生误会了，误会了啊！我来其实是想告知白氏有问题，有人想阴陈先生，我们林家是无辜的！”

    　　“你们还真无辜呢？”陈旭玩味道：“说说看，谁想阴我？”

    　　“是……龙先生！”权衡之后，林天一还是将龙先生给卖了。

    　　陈旭玩味道：“呵呵！原来你们林家是龙家的狗！”

    　　别陈旭骂做是狗，林天一满脸屈辱，但也不敢反驳。

    　　三名圣手则凑到陈旭身边：“陈先生，你想怎么做？您说！”

    　　陈旭淡淡一笑：“先打狗给主人看吧！”

    　　听到这话，林天一直接傻眼了：“陈先生，我什么都说了，你为什么……”

    　　“做任何选择都要付出代价！”陈旭淡淡道。

    　　“不……陈先生，我们林家有错，可是……”

    　　鲁惘闻没好气道：“来人，将这家伙拖出去！”

    　　“不，陈先生你不能这么做，我……”

    　　林天一声音慢慢远去，三名圣手纷纷上前表忠心。

    　　“陈先生放心，林家交给我们了！”罗久河道。

    　　黄月天和杨志新也连连点头。

    　　“行，你们下去吧！”陈旭道。

    　　三人赶紧退后：“不打扰陈先生清净了！”

    　　随后，三人退出了房间。鲁惘闻也知趣跟着退了出去。

    　　白亦清则一脸惊奇的看着陈旭。

