    说起来，死铁直人其实也不是完全没有市场的，韩青禹至今已经遭遇过两次足够直接的表达（不够直接的他也听不懂），可惜这两次，一个半老外。

    一个是身后这个叫琳恩的姑娘。半个是之前说过愿意“舍身相娶”的尹菜心。

    至于米拉也是老外这件事，可能因为她在华系亚方面军服役，从一开始就相处，加上源自新兵期的那种“老师和姐姐的感觉”，韩青禹从没有思考过。

    这会儿突然听瘟鸡提起她了，想了想，有些担心说：

    “也不知道现在熊占里的局势怎么样了，米拉队长过得好不好，咱们答应过要去接她的。”

    他记着呢。当时米拉离开1777，主要是因为熊占里的局势不稳，联盟调派可信人手过去，她一家人都在名单上。

    这样，如果熊占里局势稳定了，他们应该去接她。

    如果局势恶化，他们更得去接她。

    “我听说的消息是不太好，脱离蔚蓝和武装政府化的力量占据上风……不过前阵子，他们的领袖被绑架了，所以应该还能拖。”温继飞说。

    “领袖被绑架了吗？”韩青禹有些想笑问。

    “嗯，估计是花帅干的。”温继飞点头，遗憾说：“突然想，要是花帅还在这里，咱的日子得多幸福啊，华系亚也是的，都不说再派一个超级过来。”

    “派了的。”吴恤难得接一次话。

    等到韩青禹和温继飞都转头看他。

    “被我们弄丢了。”吴恤说。

    韩青禹说：“……对哦，也不知道龙池大师现在云游到哪了，军团知不知道他丢了？”

    “嗯，要是知道，找不到，怎么也该另派一个了，以将来的角度看，不论资源还是武力储备，这里其实都是必争之地。”温继飞说。

    三人就这么一边聊着，一边往前走。

    这种平静感看得琳恩越来越火大。

    “稀罕什么呀？！”一只手臂被詹娜抱着，小姑娘忍不住，红着眼眶站在街口喊：“顶级很了不起吗？！我以后也会嫁给顶级，而且比你好看，比你强……”

    韩青禹转头看她，眼神认真。

    这一瞬间，琳恩好想说“是气话，我说着玩的”啊。

    “那样就好。”

    韩青禹说完转回来，他的想法，那样琳恩在这座城市应该会比较安全，自己就不用再管了。

    不然比如说有一天她被人逼迫，或追杀，自己知道了，还真做不到不闻不问。

    这个逻辑很通畅，韩青禹说完感觉轻松，转身继续往前走。

    琳恩在身后远远地僵直了三秒钟，猛地一下源能暴发，“啊，气死我了！我要杀了他，呜……詹娜你别拉我。”

    詹娜也开了装置，死死抱着她的一条手臂，拽着说：“打不过啊，琳恩。”

    ……是哦，琳恩愣住想了想，“那我要要回我的钱，还有死铁碎片，还有源能块……我不给他了。”

    就这一句，詹娜和琳恩发现，前方那家伙的脚步突然加速了。

    真的好无语啊！一口气堵在胸口，堵得快炸了，小姑娘丢了脸，着急挽回局面，顺带安慰和说服自己，最后远远地大声又喊了一句，也不管他能不能听到。

    “你不要这样得意啊，混账！我现在想清楚了，我根本就没有喜欢你，我只是太喜欢The King而已。”

    话音未落，他好像又加速了，背影很快消失在街角。

    这时候，从绝杀馆里走出来一个人，往公告栏上贴了告示。

    琳恩和詹娜就站公告栏前面呢，转头看了一眼。

    【青龙帮阿敬挑战绝杀馆，通过战力评估，确定7月3日初战对手：杀手榜排名15，高大的斯罗格。】

    一个小时后……

    穿着宽大丝质睡衣，正一起吃早餐和午餐的斯罗格，猛地一下把牛排从嘴里喷了出来，近生牛排带血，就好像吐血了一样。

    “为什么啊？！为什么是我啊？！就算维泽那个野人没有实际上榜，可是他那么高的评价啊……绝杀馆做战力评估的那些人都是傻X吗？！”斯罗格跳起来。

    不管是不是外面说的偷袭，那小子连尸人维泽都砍赢了，斯罗格基本确定自己砍不过。

    砍不过，会死的。

    “对了，他原来不是我的员工吗？”斯罗格茫然问。

    一旁的仆人点头，“是的，斯罗格先生，他和他的另外几个同伴，原来都在您的酒吧负责擦车。”

    “所以是他在的时候，咱们对他很差吗？”因为自己根本不可能去注意一个擦车的员工，斯罗格问。

    “没有，在他击败维泽后，我们立即做了很仔细的调查，他们在15号酒吧的日子过得很平静，甚至有些幸运。”仆人回答。

    “那特么是为什么啊？！”斯罗格哀怨问。

    仆人：“……”心说那不是绝杀馆排的么？

    “神经病啊？就因为他们这几个混账，现在我酒吧的员工都快被那些大势力挖完了，是人就挖，是人就挖，招来就挖，招来就挖……”

    “结果他还要挑战我？！”

    斯罗格咆哮。

    其实斯罗格已经在转型了，自从那次入境华系亚刺杀韩青禹，结果被花帅恐吓，受了惊吓，他回来后就没再接过悬赏任务，计划挂着排名让它慢慢掉，专心做一个富贵闲人。

    反正他的实力摆在那呢，怎么都不至于混得太惨。

    谁能想到会突然出这种事？！

    …………

    次日，谋刺上帝公告：

    【斯罗格退出杀手榜，放弃一切权益。青龙帮阿敬挑战顺位上升，至第14位，肮脏的威廉姆斯。】

    全城错愕。

    1992年7月3日，初战，肮脏的威廉姆斯在一度重创青龙帮阿敬后战败，未死。

    8月13日，青龙帮阿敬苦战47分钟，身中4刀，击败杀手榜排名第13位，最高全甲雅桑克莱，胜而未杀。

    9月27日，青龙帮阿敬首持双刀，与排名12双刀流川端大生苦战未分胜负，次日带伤再战，胜，未杀。

    重伤修养两月后，11月29，青龙帮阿敬首挟“那件用布包裹的东西”参战，于生死时刻击败排名第11位，一米九的女人罗克珊娜，未杀。

    外界传闻两人关系暧昧，后被阿敬名言“我不喜欢老外”击破，全城大量女性拥趸因此倒戈。

    是日夜，阿敬于重伤退场返回途中遭遇袭杀，青龙帮2000人到场，列阵护送。

    后续四大势力之一的维京人埃里克亲自出面招揽，被拒。

    同时，因阿敬每战皆胜而不杀，高大的斯罗格被戏称为全城最倒霉的顶级。如果当时不退出，他现在应该还排在第16或17位。

    另：斯罗格旗下第15号酒吧宣布因员工问题，暂时停业。

    一个多月后。

    1993年的1月15日，华系亚小年夜，杀手榜排名第十，看门人科洛斯基在全场占优的情况下，最终没能守住前十大门。

    青龙帮阿敬历时半年，杀入前十。

    没有人再认为他对尸人维泽的胜利来自偷袭。

    曾经的野团联盟青龙帮，至此声势如日中天。

    同时，有一个传言，开始甚嚣尘上。

    有人坚称：青龙帮阿敬极有可能是一年多前失踪的超级天才The King。

    因为这个传言，全城先前倒戈的大量女性，再次倒戈，重新成为他的拥趸。