    第161章我这是回光返照吗？

    徐捕头去而复返，回禀任重，说那家人愿意见一见孟瑶。

    “我陪你你一起去。”任重道。

    “我自己去。”孟瑶道。

    任重是县太爷，一举一动惹人注意，她跟任重之间又算是有亲戚关系，还是避嫌点儿好。

    徐捕头带着孟瑶去了那家人暂住的地方。

    一对夫妇，外加他们受重伤的儿子。

    夫妇二人，一脸警惕。

    但是并掩饰不住他们眼里的疲惫跟担心。

    从这点能看出来，这三人确实是亲人关系。

    “我能看看令郎吗？”孟瑶柔声询问。

    大概是觉得孟瑶没有攻击性，说话又很温柔，夫妇两个没有多犹豫，就点头答应了。

    他们临时住的地方是一处小四合院里的一间厢房。中间有隔断，一间隔成了两间。外间搭了一张简易的木板床，里间则是原来屋里有的炕，炕上躺着一个气色灰白的年轻人。

    不用把脉，只看面色，孟瑶就知道这年轻人身体很差。

    不过，不是新伤，而是旧患。

    “徐捕头，劳烦您跑一趟，您不是还有事儿吗？赶紧去忙吧！回头我自己离开就行。”孟瑶转身跟站在外面的徐捕头说。

    徐捕头会意，知道孟瑶这是要支开自己，与这对夫妇沟通。

    反正大人没交代他寸步不离，所以他点了点头，转身离开。

    “二位，令郎的伤是旧伤加病痛造成的。”孟瑶一边儿说，一边儿给这年轻人把脉。

    她语气很肯定，肯定的让人不容置疑。

    夫妇两个对视一眼，都从对方眼里看到了难以置信。

    想着那人交代他们的事儿，妇人率先开口否认，“没有的事儿，我儿就是被钱远行打伤的。钱远行是干农活的，力气大的很。就一下，就把我儿打成这样了。”

    “你儿子如今是重伤，但是，并非是很快就会死去的重伤。他会一直这么痛苦，直到真正死亡的那一刻。”孟瑶不与妇人争辩，只是平静的陈述事实。

    人虽然昏着，但是从面部无意识的抽动跟紧紧皱在一起的眉头，就能判断出，这年轻人即便是昏着，也很痛苦。

    伤的是有点儿重，但好好治疗，能治好。

    不治的话，确实只能在痛苦中等待死亡。

    “你，你谁啊，胡说八道。已经好几个郎中看了，我儿这情况没治了。你该不会是为了个钱远行脱罪，所以故意这么说的吧？”妇人有些激动，“你一个女人家，就算会点儿医术，还能比得过男郎中吗？”

    孟瑶能理解妇人的情绪，她不急不恼，“令郎是不是被打之后，就一直昏迷到现在？”

    妇人虽然不知道孟瑶什么意思，但还是点头承认了。

    “如果，我能让令郎现在醒过来呢？而且，让他醒过来之后，身上的疼痛能减轻一些。”孟瑶淡淡开口。

    “你真的能让我儿醒过来？”妇人一下激动起来。

    “能。”孟瑶语气肯定。

    “那，那你先让我儿醒过来。”妇人脸上的犹豫一闪而过，继而坚定道。

    “好。”

    孟瑶拿出银针包，展开，是长短粗细不一的银针，寒光凛凛。

    “劳烦大嫂给令郎把胸前的衣裳解开。”孟瑶道，伤在五脏六腑，扎针自然是胸前为主了。

    当然，促醒却是要扎在头上的。

    扎胸前的时候，夫妇二人虽然紧张，但是没有吭声。

    等到孟瑶要拿着针找年轻人头顶的时候，妇人忍不住出声了，“你这么长的针，会扎坏的吧？你，你别扎了。”

    人这么躺着，好歹还是活着。

    那是脑袋啊，要是扎坏了，人不就没了吗？

    “大嫂放心，不会的。”孟瑶缓缓道，“难道大嫂不想见令郎醒过来？不想听他喊你一声娘吗？一刻钟，只要一刻钟，人就能醒过来。若是出问题了，我也不跑，这里隔着衙门不远，你们可以直接把我扭送到衙门去。”

    男人抓着妇人的手重重点头，声音嘶哑，“要不，就让她试一试，万一呢？”

    万一扎不坏，万一能醒过来呢？

    妇人终究是妥协了，孟瑶捏着针漫漫捻进了年轻人头上的穴位。

    其实她扎针可以快准狠的。

    可为了照顾这妇人的感受，给她心理上一种自己非常小心非常慎重的感觉。

    孟瑶松开捏着银针的手，针尾轻轻颤着。

    “好了，等一刻钟。”孟瑶道。

    妇人紧紧盯着孟瑶，一副生怕她逃跑的模样。

    孟瑶很淡定，“大嫂，令郎以前是怎么受伤的？脏腑的伤势，一直没有完全好转。”

    妇人沉默。

    反倒是男人开口，“之前的郎中都没看出来。”

    “或许不是他们没看出来。”孟瑶意味深长的说。

    这夫妇二人咬定他们的儿子是被钱远行打的，所以，他们便只诊断了伤势。

    “你要是能救我儿子，我就跟你说实话。”男人语气很重，仿佛突然下定了决心一般。

    说实话，对钱家现在的处境并没什么好处。

    对方铁了心要搞钱家，所以，即便他们说实话，也无济于事。

    不过孟瑶还是答应了，“好。”

    一刻钟明明不长，可在夫妇二人这里，变得十分漫长。

    他们紧紧盯着自己儿子，生怕一个眨眼就能错过儿子醒过来。

    年轻人的眼皮子动了动。

    孟瑶起身去把他胸前的银针，胸前的拔完之后，她又去把他头上的。最后一根银针拔完之后，年轻人的眼睛缓缓睁开了。

    妇人与男人都扑在了炕沿上，哽咽着说不出话来。

    “爹娘。”年轻人声音嘶哑。

    “大嫂，你可以少少的喂他喝一点水，润润嗓子。但是不能多。”孟瑶开口。

    “对对，儿子你渴了吧，娘这就给你倒水。”妇人动作有些慌乱。

    “大嫂，你可以慢慢来，我能保证，他不会无故再昏迷。”孟瑶道。

    妇人的动作慢了下来，开始井然有序。

    她喂了儿子喝水，又打湿了帕子，给儿子擦了擦脸。

    “儿啊，你觉得身上怎么样？”妇人问。

    “松快许多，没有以前那么疼了。”年轻人虽然说起话来有气无力，但好歹吐字清晰，“娘，我这是回光返照吗？”

    一句话，让夫妇二人重新紧张起来。

    齐刷刷的盯着孟瑶。

    “你若是好好配合，自然不会是回光返照。”孟瑶道。

    ?  ?月底最后一天，有票票的小伙伴们不要留着啦。

    ?      尽情的砸给肉肉吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

