    这话让叶晴觉得特别可笑。

    “让开，好狗不挡路！”她不想跟她扯那些有的没的。

    封氏派庄梦蝶来选定封奶奶忌日用的旗袍，叶晴觉得真是寒心。

    庄梦蝶凭什么，又有什么资格决定封奶奶的旗袍？

    “你……”庄梦蝶被叶晴的话瞬间气得面容扭曲。

    她竟然说她是狗！

    不过很快，庄梦蝶便冷静下来，她笑了一下说道：“昔日的封少奶奶，如今要靠巴结一个经理才能吃得上饭，我都替你寒酸啊。”

    “你是早上吃了屎没有刷牙吧，这么臭。”叶晴毫无顾忌地回道。

    “叶晴！”庄梦蝶终于忍不住了，叶晴怎么敢这么说她。

    “你是觉得你没烧死很幸运吗？”庄梦蝶咬牙说道。

    她对叶晴说话的时候，眼里充满了愤怒和恨。

    叶晴一愣，突然之间，意识到什么：“那场大火跟你有关系？”

    庄梦蝶一顿，别开视线，即刻否认：“怎么可能！”

    “你最好别让我查到什么，否则，我不会放过你！”叶晴食指指着她，怒到了极点。

    她就知道那场大火不简单！

    还真跟庄梦蝶有关系。

    “啊，你不要打我，不要打我，我是真心喜欢阿爵的啊……”

    庄梦蝶突然抱着头，嘴里还求着饶，说着完全跟他们说话的内容不搭边的话。

    叶晴正诧异，怀疑她是不是疯了，突然看见封星爵快步走了过来。

    在看到他的那一秒，她突然之间明白了庄梦蝶的做法。

    真是个善于表演的女人，真让人恶心！

    “叶晴，你在做什么？”封星爵快步走过来，一把抓住叶晴的手。

    他颀长的身体逼近她，看着她的眼里全是冰冷。

    一如以前一样，对她毫无温度。

    他一凑近，周身那清冽的气息便无孔不入的钻入叶晴毛孔。

    让她浑身竖满了防备。

    她犹如一只被踩了尾巴的小猫，激动又抗拒地想要甩开他。

    “我做什么轮不到你来管！”

    然而，她使出力气，封星爵却将她的手腕捏得越紧。

    非但没有让她甩开，反而用力一带，将她带得贴近自己，他俊脸面对着她。

    冰寒的视线直视着她：“我不管谁管？”

    叶晴看着他那双漆黑如墨的眼睛，忽然之间明白了他的意思。

    他是在维护庄梦蝶吧，以为刚才她要打庄梦蝶，现在是替她出头来的。

    此刻，叶晴内心毫无波澜，他现在已经不是她的老公了，他维护谁都跟她没关系。

    “你放开我！”叶晴使出全身力气，努力将手从他手中抽出来。

    叶晴气喘吁吁，瞪了庄梦蝶一眼，又瞪着封星爵：“我以前是瞎了眼，现在看来，你们还真是天造地设的一对！我祝你们百年好合！”

    说完，她转身要走。

    封星爵挡在她面前：“我让你走了吗？”

    他挑眉，周身的气势冰寒又压迫。

    叶晴抬眼，瞪向他的目光全是愤怒。

    然而，旁边的庄梦蝶却看得心里慌起来。

    为什么封星爵第一个不是来关心她，而是去找叶晴的麻烦？

    按照以前的做法，封星爵第一时间是来关心她，将她拥在怀里的啊。

    而现在，他却先走向了叶晴。

    这一意识，让庄梦蝶心里很慌。

    她赶紧上前，来到封星爵身边，话语柔弱的道：“阿爵，算了，我不怪她，让她走吧。”

    “轮得到你来怪吗？”叶晴没好气的对庄梦蝶说道。

    “刚才是怎么回事你自己心里最清楚！”说完，她又瞪了封星爵一眼，绕开他，快步离开。

    她的脚步很快，掌心捏得很紧。

    她以为再次见到封星爵和庄梦蝶在一起，她会无波无澜，没想到还是如此的愤怒!

    庄梦蝶无耻，封星爵无情！

    他们其中的任何一个人，都让叶晴的心恨得发抖。

    他们两个同时出现，更是在折磨着叶晴的心。

    她以前真是傻，为什么要一直守着这样畸形的婚姻不放？

    还妄想让封星爵爱上自己。

    呵……渣男跟渣女才更相配吧。

    这边，封星爵深沉的视线一直盯着叶晴的背影。

    直到叶晴消失在眼前，他还在望着她离开的方向。

    庄梦蝶看封星爵望着叶晴离开的方向不动。

    她刷存在感地拉了拉他的袖子，声音弱弱地道：“阿爵，我们去打球吧，廖总还在等我们呢。”

    今天，廖总约封星爵来这里打球，顺便谈生意。

    庄梦蝶知道后，软磨硬泡地跟着封星爵一起来了。

    没想到，高经理也在这里跟叶晴讨论设计，还好她提前跟高经理打了招呼，让他一定要将奶奶的旗袍设计给她看一下，她觉得好才可以采用。

    这个高经理也是听话，她这么跟高经理说了之后，他就真的第一时间找她做决定。

    庄梦蝶心里很得意，还好她提前跟高经理说了，要不然，叶晴又要成为封家的大功臣，封爷爷更加不会同意她嫁给封星爵了。

    “我累了，不打了。”封星爵回应一句，迈脚离开。

    庄梦蝶愣了一下，随后，赶紧追上他：“阿爵，你等等我呀……”

    ……

    叶晴开着车，一路隐忍着，努力说服自己，让自己平静。

    经过半个小时的心理安慰之后，她到了家，情绪也稳定下来。

    她告诫过自己，在外面的负面情绪，绝对不可以带回家里。

    回到家，她要以最开心，最乐观的一面面对孩子们。

    “妈咪回来啦！”

    “妈咪！”

    她一进门，两个小宝贝就挥舞着小短腿，雀跃地朝她跑来。

    叶晴蹲下身，张开双臂，迎接他们。

    两个小奶团像企鹅一般扑到她怀里。

    妍宝毛茸茸的小脑袋还在他脸颊上蹭了蹭，充满了奶香味，有柔软可爱。

    叶晴抱着两个小宝贝，心里所有的不愉快一扫而空。

    “宝贝们，你们睡午觉了吗？”叶晴带着笑容问道。

    妍宝水汪汪的大眼睛巴巴地望着她。

    墨宝漆黑的眼也保持沉默。

    看到他们这小样，她就知道他们两个没睡午觉。

    她伸出手，在他们两个的鼻头上，轻轻地刮了一下。

    “你们还小，要保持睡眠才能长高高哦。”

    “妈咪，我们想等你回来。”妍宝弱弱地道。

    叶晴愣住，瞬间明白了小家伙的心思。

    他们是担心她出去之后就不回来了，又让他们自己跟程奶奶在一起。

    孩子们这是极度缺乏安全感的表现。

