    下方观众台上，一个陆家的子弟，竖起了大拇指，笑着说道：

    “升哥，还是你牛掰啊，分分钟让这小子损失了上千万，嘿嘿，你是没看到，刚才袁亮那货脸都绿了。”

    陆云升优哉游哉的磕出一根雪茄，慢悠悠的点燃，冷笑了一声说道：

    “才一千万而已，算个屁，他袁家可不差这点钱。”

    虽然他这么说，可是心里还是暗暗得意，能让袁亮吃亏，可不是一个简单的事。

    在场的众多人物，依旧沉浸在刚才的争斗中。

    袁亮竟然用高出市场价一千万买下了百年灵芝，也算是大手笔了。

    但是值不值得嘛，那就仁者见仁，智者见智了。

    而这时，拍卖会也在继续进行，两个红色旗袍美女，施施然的走上拍卖台，将下一件拍卖品放了上去。

    方红颜轻轻的将红布掀开，便露出了里面一座王冠。

    王冠上面点缀宝石，红色宝石不下十颗，中间还有一枚金色的宝石镶嵌，整座王冠精光闪闪，宝石闪耀光芒。

    “这座王冠，是欧洲皇室罗莉四世继位的时候佩戴的，传到今天，已经有上千年了，请各位先欣赏一二。”

    众人听到方红颜的介绍后，顿时来了兴趣，都看向了那座王冠。

    “啧啧，王冠上的宝石都是值钱货啊，现在怕是很难找到纯度这么高的宝石了吧。”

    “那枚金色的宝石好像是亚历山大石，颜色是会变的，白天是金色，夜晚会放出光芒，存世稀少，价值不菲啊。”

    “历史价值加上宝石价值，天哪，这座王冠应该拍卖价很高。”

    很快，起拍价就出现在了大屏幕上，五百万！

    果不其然，起拍价就很高，但是也物超所值啊，所有人都对这座王冠心怀觊觎。

    拍卖刚一开始，就吸引了一大波土豪争抢。

    “六百万！”

    “七百万！”

    “七百五十万！”

    价格飙升的很快，几个大老板之间相互较劲，看来都想得到这一王冠。

    很快，价格就飙升到了一千万的高价。

    这时，还是刚才那个陆家的子嗣说道：“升哥，小婶就是看中了这座王冠，特意让你过来拍下的吧。”

    陆云升淡淡的点头。

    这次来，其一是为了给袁亮下绊子，其二就是想要拍这这座皇室王冠，送给他母亲当生日礼物。

    他母亲不喜欢别的，就喜欢从古至今一些女王身上的物件。

    比如说武则天，比如说欧洲皇室女王，罗莉四世就是她仰慕的女人之一。

    所以她到处搜罗她的物件，甚至用过的手帕都不放过。

    当她知道皇冠要拍卖的时候，千叮咛万嘱咐，就是砸锅卖铁也要将这座王冠买下来。

    陆云升看了看下方一百万一百万的涨价，眉头微微一皱，嘲弄不已，真是小家子气。

    “两千万。”

    陆云升直接报出了一个高价。

    “我去，谁啊，出两千万，豪无人性啊。”

    跟拍的几个大老板顿时哑火了，怒气冲冲个的看着叫价的人。

    一看是陆云升，也全都一阵摇头。

    跟陆家比有钱，他们脑袋还不糊涂，根本没有比的意义。

    方红颜见状，露出一丝微笑，说道：

    “陆家陆云升大少，出价两千万，还有出价的吗？”

    全场安静，没人说话，两千万可不是个小价钱。

    倒不是他们没有两千万，只是花大半身家，去买一个装饰品，就有些得不偿失了。

    他们又不是文物贩子，不倒腾这些东西。

    “如果没有人报价，那我可就宣布这座王冠的归属了呦。”

    方红颜露出一丝狡黠，带着一丝挑衅的味道。

    这便是方红颜调动现场气氛的绝招，目的就是想让大家出更多的钱。

    只是，这一次无人中套，会场还是安静无比。

    其一他们觉得不值得，其二对方是陆家，燕京四小龙之一，刚才没有跟袁家叫板，现在又怎么可能跟陆家叫板呢。

    而此时，有一些人的目光，悄咪咪的转向了楼上的包房。

    刚才陆家云升可是让这袁亮亏了不少钱，难道这家伙不打算报复吗？

    事实上，袁亮自然不会放过这个机会。

    所谓天道好轮回，苍天饶归谁，袁亮直接报出了一个高价。

    “三千万！”

    全场顿时兴奋了起来，看来又有好戏看了啊，这两位大少不知道这一次谁会占便宜呢。

    “三千五百万！”

    陆云升咬牙切齿了起来，深吸一口气，直接高了五百万。

    袁亮像是一直抓住了别人尾巴的小狐狸，嘿嘿一笑，说道：

    “原来陆云升看中了这座王冠啊，哦对了，他妈最喜欢收集这些玩意，把自己捯饬的跟女王一般。”

    “麻的，让你跟我作对，今天我要不坑的你亲妈都不认识，我就不叫袁亮。”

    萧阳淡淡一笑，说道：“既然这样，那就决绝点，叫一次大的，要他个五千万。”

    我靠？

    五千万？

    饶是袁亮，也差点咬到了舌头。

    “阳哥，会不会出价太高了啊，万一那货不跟，咱们就折手里了。”

    萧阳洞察人心，看着陆云升的眼神，就已经知道，此人异常决绝，势在必得。

    “放心吧，听我的，他轻易不会放弃的。”

    袁亮一咬牙一跺脚，说道：“好，我就听阳哥的，反正跟着您就没吃亏过。”

    说罢，他朝着方红颜示意了一下，方红颜点头说道：

    “袁亮少爷出价五千万！”

    三千五百万，直接涨到了五千万！

    有钱人的世界，果然不懂。

    “陆云升，我看你还是别跟我抢了，你不是我的对手，这座王冠，我要定了。”

    面对袁亮的挑衅，陆云升脸色变的很难看，他冷声说道：

    “五千一百万。”

    “六千万。”

    袁亮叫了六千万后，不屑的嘲讽道：

    “陆云升，你也太小气了吧，一百万都好意思加价？我都替你丢人，难道你陆家没钱了吗，要不要哥哥借你仨瓜俩枣的？”

    陆云升听到这话，双拳紧握，脸色也彻底冷冽了下来。

    他跟袁亮争了这么多年，从来没有惧过，现在袁亮竟然如此嘲笑他？

