    龙兴城中央武魂广场之上，一场器武魂的混战激烈正酣，所有有意争夺器武魂之首宗资格的势力都派出了自己宗门最优秀的扛鼎强者。

    然而激烈的战斗进行到现在，却并没有出现一个像是上场拓跋洪那样子横扫全场的强者，就在大家都以为局面就要这样子焦灼下去的时候，两道身影纵身而起，爆发出惊天威势。

    这两人同时纵身掠上高空, 背对着烈阳释放出武魂的终极一击，势大力沉的重锤仿佛陨星般轰然坠地，仅是一击便是扫出两个空圈。

    “这个武魂，是昊天锤，天下第一器武魂。”

    “昊天锤，居然是昊天锤，昊天宗的人终于来了。”

    “天下第一宗出山了，这回真的是热闹了。”

    “昊天宗, 昊天宗终于出现了，天下第一宗啊。”

    ……

    无数老一辈的强者看着擂台上那横扫四方的两人，眼中都有流露出激动的神色。

    新一代的年轻强者或许只知道武魂殿的无上威势，但在老一辈的强者眼中，数十年前的时代，才是宗派界的盛世，那天下第一宗率领的七大宗门，恪守能和武魂殿分庭抗礼的。

    “昊天锤，你们果然忍不住了。”

    擂台之上，杨皓凝视着那两道身影，眼中流露出复杂神色，接着抛下对手直接冲向了左边一人。

    “呵呵，天下第一器武魂吗，早就想和你们交手了。”

    杨皓之前的对手却正是那风剑宗的风苍，眼见昊天宗的人出现，他也不在意杨皓的离开，而是横剑一扬也是激射向了另外一人。

    杨皓三步之间来到擂台另外一角, 面对那昊天宗强者丝毫无惧, 连出七枪袭向他全身各处要害，只可惜前边六招都被躲过，唯有第七枪点在对方的昊天锤之上。

    “叮！”

    枪锤碰撞，顿时爆发出激烈的魂力波动，杨皓被磅礴的力量直接震飞，而那昊天宗强者也被掀翻了斗篷露出自己的真面目。

    这人肩宽背阔、鼻直口方，一头短发如同钢针一般，看上去三十岁左右的样子，隐藏在黑色长衫下的肌肉隆起，整个人就像是蓄势待发的狮子一般，充满了刚劲有力的感觉。

    “唐龙，居然是你。你们昊天宗这群老鼠，算舍得出来了。”

    杨皓今年三十多岁，昊天封山归隐之前也在昊天宗待过，作为破之一族的优秀天才，自然是认识一些差不多年纪的昊天宗后辈。

    “杨兄，当年的事情谁都不想的，何必如此呢。”

    唐龙叹息一声，对于杨皓这个曾经的玩伴，他的感情颇为复杂，这是曾经的自己人, 现在却和他们昊天宗势同水火，擂台上更是丝毫不留情。

    杨皓没兴趣和唐龙论交情，一扬手中破魂枪再度出击，“少废话，今天我就要看看，你们这群老鼠，有什么本事敢逃出老鼠洞。”

    “唉！何必呢。”

    唐龙再叹一声，却也不敢有丝毫大意，黑光闪耀，他身上的气息骤然变得沉凝起来。浓郁的黑色光芒中，他的昊天锤仿佛萦绕起了一层黑炎。

    他的昊天锤，锤柄长约三米，锤首大如水桶，两黄、两紫、两黑，六个魂环整齐有序的排列在锤身之上。

    这昊天锤一出，擂台上左近的武魂都是受到了不小压制，唐龙的气质立刻发生了转变，他的气息更为沉稳凝重，就像是坚实的花岗岩，矗立在那里毫无破绽。

    “死！”

    杨皓再度出击，丝毫无惧那气势沉凝的昊天锤，只攻不守的挺枪直刺，破之一族的精髓便是在此。

    “嘿！”

    唐龙低吼一声，手中昊天锤一横，准确无比的砸在了杨皓的枪尖之上。

    轰的一声闷响，杨皓枪尖之上黑光迸射，整个人不由自己的往后滑退，在擂台上留下了两道深深的摩擦滑痕。

    昊天锤号称天下第一器武魂，专破天下强攻系武魂，最擅长的就是以力压人。

    破之一族这以命相搏的攻伐手段碰上昊天宗的乱披风锤法，完全就是被克制的情况。

    论及技巧，昊天宗比破之一族更强，破之一族的攻击又很难打碎昊天锤造成直接杀伤，他们的力量也不如昊天宗的嫡系。

    就像是现在杨皓面对唐龙一样，他的攻击会被唐龙以攻对攻的格挡，而唐龙一锤的力量至少数千斤，对他完全就是碾压的局面。

    这种情况下的杨皓要想获胜，就不能和唐龙硬拼，要能攻击到唐龙的躯体甚至要害，这样子还有翻盘的机会。

    谷旭

    不过很明显，杨皓并不是杨无敌，杨无敌能靠着自身的狠劲和眼力技巧与封号斗罗一拼，杨皓却只是一个中规中规的破之一族魂帝。

    虽然说唐龙也并不是唐昊那种绝顶天才，但能被唐啸看重，他本身的实力潜力也是不俗，不论是技巧还是力量都碾压杨皓，正常情况下杨皓毫无机会。

    “杨兄，认输吧。”

    擂台上，杨皓用了一轮的魂环魂技，使尽了手段发动攻伐，但面对谨慎且远强于他的唐龙，奇迹终究是没有眷顾他。

    不过唐龙顾念旧情，还是没有狠下辣手，只是等他脱力了好言相劝，希望杨皓知难而退。

    “昊天宗，昊天锤，呵呵，你们以为自己赢了吗。”

    杨皓此时也明白自己不是唐龙对手，继续下去只能自取其辱，他冷冷的看了眼唐龙和另外一边的唐虎，寒声道：“唐龙，你别得意，昊天宗是不会有好结果的。”

    他说完这句话果断的跳出擂台，而此时擂台另外一边，风剑宗风苍的风苍则是被一个身材彪悍的壮汉打的抱头鼠窜，最后也只能无奈退场。

    “呸！狗屁风剑宗，只知道躲，就这样还觊觎天下第一器武魂的尊位，我看他还不如那个杨皓。”

    击败风苍的唐虎吐了口唾沫后与唐龙合作横扫了擂台，看着下边那一群不服气的眼神，他也是非常不爽的和唐龙吐槽着，“唐龙，你看你下手就是太轻了，这帮人居然还不服气呢。”

    “唐虎，我们昊天宗想要重新站稳脚跟，除了要展现实力，也得拉拢一部分盟友的。”

    唐龙颇有些头痛的看着眼前这个一直想要和他争夺昊天宗首席弟子的壮汉，对后者这个脾气他也不好说太多。

    唐虎的年纪甚至比他还大一些，两个人同为三代弟子当中的佼佼者，彼此之间还是竞争关系，他的话唐虎压根不会去听。

    唐虎满不在乎的道：“我知道，所以我刚才也留手了。”

    “先别说了，宗主上来了。”

    唐龙注意到下边广场的唐啸等人已经掀了斗篷，意识到宗主和诸位长老准备登场了，便连忙制止了还想继续说话的唐虎。

    “咻！咻！咻……”

    急促的破风声突兀的在天空响起，无数人下意识的看向擂台上空，却突然发现擂台之上不知何时出现了六道身影。

    这六道身影皆是魁梧健硕之辈，五个老者满头白发却气势不俗，然而最让人关注的，自然是人群最中间的那个中年人。

    这个中年人看着也不过四十多的模样，身材高达两米开外，虎背熊腰，刀削斧凿一般的面容，花白的短发。

    中年人自然便是昊天宗之主唐啸，此时他身穿一袭简朴的玄衣，站在擂台之上，仿佛是整个广场的中心一般。

    两米的身高或许并不算特别高大，然而这人就像一尊巍峨的高山，矗立其间，让人望而心生敬畏。

    “我昊天宗，回来了。”

    唐啸只是说了简简单单的一句话，紧接着那没有任何掩饰的狂放气息铺天盖地席卷四方，巨大的压力一下子就笼罩在了整个广场。

    无数人下意识的屏住呼吸，都是目不转睛的看向擂台中央的唐啸，心中生出无上敬畏。

    “天下第一，昊天无敌。”

    极为热烈的呐喊在广场之内响起，数百名昊天宗门徒等这一天太久了，当唐啸宣布昊天宗回来的时候，他们都不由自主的举起右手。

    无数黑光在广场之内爆发，一柄柄昊天锤的魂力气息连成一片，虽然不过是只有两三百人，却仿佛比那百万大军还要更加让人心生恐惧。

    “七大宗门，怎么能少的了我昊天宗呢，宁宗主，你说是吗。”

    唐啸再度开口，九十七级的强大气势横压当场，这一次他的气势直接对上了七宝琉璃宗的阵营，显然是对宁风致有些不满的。

    “唐啸。”

    七宝琉璃宗的阵营，宁风致看着如此嚣张的唐啸内心愤怒，当年是他昊天宗背叛了七宝琉璃宗，而不是他七宝琉璃宗反水在先。

    现在昊天宗重新出世，他七宝琉璃宗还没去找麻烦呢，这唐啸就如此咄咄逼人，是觉得他七宝琉璃宗竞争宗门之首的行为过界了？这简直是笑话。

    “昊天宗，你们好大的胆子，当年武魂殿答应你们封山避祸，可是定了百载之约。现在不到二十年，你们就跑出来，是不将我武魂殿放在眼里吗。”

    一个突兀的声音在无数人的耳畔响起，这个声音并不如何响亮，但却很是清楚，并且整个龙兴城都能听到这个声音，这就让众多强者感到可怕了。

