    第494章 495。气呼呼的穆宁雪

    房间内...

    “....”

    阿莎蕊雅也不知道是哪里来的‘想法’带着穆宁雪回了屋子，就是一顿毒打。

    穆宁雪又羞又气，但偏偏又无可奈何。

    “这么凶巴巴的看着我做什么，你还想打我嘛？”阿莎蕊雅媚眼一挑，娇声问道。

    满满的挑衅....

    “你到底想做什么？”穆宁雪很是不解的看着阿莎蕊雅。

    “实在需要一个理由的话，那就是我看你不爽呗！”阿莎蕊雅回应道。

    这也是心里话，她是真的看穆宁雪不爽, 而且这真的不是一天两天的事情了，这已经是很长时间的积怨了！

    “你...”

    “曹乐去哪了？”

    穆宁雪有些不解，他怎么突然就不在了？

    “那个混蛋在等着我给你打服了。”阿莎蕊雅丝毫不隐瞒的实话说道。

    对于曹乐，阿莎蕊雅依旧有着很大的不满，毕竟，即便是她提议，可是他也想的啊！

    最后恶人怎么就成自己了？

    “....”

    要是这样的话, 穆宁雪好像就能理解了。

    “那你还不放开我？”

    可她又有些不明白, 知道曹乐的想法, 这女人怎么还这么对她？

    难不成，她就不在意么？

    “为什么要放了你，我觉得这样挺好的，正好人家也想要看看，冰山女神的另一面了。”

    “有病吧你...”

    “你有药的话，我可以有病。”

    阿莎蕊雅毫不在意她的嘲讽，依旧是满满的挑衅。

    穆宁雪瞪着眼望向阿莎蕊雅：“你已经无药可救了。”

    “嘿嘿~对呀，你知道就好了，我已经病入膏肓了...”

    阿莎蕊雅见穆宁雪越是气愤，便越是乐呵呵的。

    典型的有一种奇奇怪怪的“病。”

    “你....”

    穆宁雪觉得，自己是小看了这死狐狸。

    更是气曹乐这个“混蛋”贪心...

    暗处的曹乐早就是一头黑线了。

    没想到一开口，就被阿莎蕊雅这个狐狸蹄子给卖了...

    一片河蟹...路过！！

    “死狐狸，你最好祈祷别给我脱身的机会，不然我一定不会放过你！”

    “...”

    穆宁雪的谩骂，阿莎蕊雅压根就没有在意, 一副随便你，反正今天她是出气来着！

    (。???。)

    啧啧啧...

    大概半个小时后....

    曹乐也只得现身劝架了，穆宁雪属实被虐到了，这阿莎蕊雅也是，也不知道什么仇，什么恨？

    下次去见撒朗的时候，得带着她了，这是一个潜力股啊！

    ....

    ...河蟹路过...

    ~~~”

    这种时候，浪费口舌，是最不合适的事情了。

    ...

    次日一早。

    曹乐醒来的时候，穆宁雪人已经不在了。

    旁边倒是留下了纸条，告诉自己她回去了。

    留下了字条，至少代表没有真生气。

    嗯...

    还行！

    看来知道心夏的事情之后，也就释然了。

    果然，只是自己的话，可能不适应。

    但是有人已经这样过了，那好像也就没什么了？

    奇奇怪怪的心里....

    “哎哎哎，醒醒...”

    曹乐又看向了阿莎蕊雅，小女人睡得可真香，也真是心大啊...

    她就不怕穆宁雪给她冰封沉海里嘛？

    毕竟，昨天穆宁雪几次翻白眼，可和她有很大的关系了。

    不过，和心夏不同的是，穆宁雪也一样报复了回去。

    所以，这也就导致，现在躺在这里沉睡的才会是阿莎蕊雅。

    “干嘛啦...”

    嘤咛一声，阿莎蕊雅如同疲倦的小猫一样，一脸不爽的看着曹乐，一副还没有睡醒的样子。

    “回去了，不早了。”

    曹乐嘟囔了一句，接着又捏了一把她的脸说道：“就这点实力，你还敢挑事，啥也不是。”

    睡意慢慢散去，阿莎蕊雅只能无精打采的坐了起来。

    又看向曹乐埋怨了起来：“还不是你不帮我，你要是帮我的话，那女人还怎么逞威风！”

    “这种事情，我怎么能帮忙，那样的话不是更麻烦？要知道，我可是很公道的。”曹乐摇头说道。

    “呸！”

    阿莎蕊雅白了眼曹乐，公道个p！

    和叶心夏一起，她是被欺负的！

    和穆宁雪一起，她还是被欺负的！

    “嘿嘿，我不也是特别疼爱你的。”曹乐柔声夸赞道。

    “呵呵...”

    阿莎蕊雅白了眼曹乐，一副你看我信你么的样子？

    “收拾收拾回去了，我回国还有事要做了。为了你，这就要耗费不少的时间了已经...”曹乐接着说道。

    手里还有给牧奴娇和芍雨准备的星海天脉。

    这一波回去，她们两个，可同样就要跨入超阶法师的层次了。

    就冲着这般能量充盈的星海天脉，再加上两女自身修为早就已经达到了高阶圆满，突破那是必然的事情了！

    ....

    ，

    (本章完)

