    布鲁克林的夜晚很热闹。

    彼得·帕克背着包，心情愉悦的行走在街道上，路边的几盏路灯，洒下明黄色的光芒，将漆黑的夜幕照亮，指引出一条回家的路。

    虽然现在已经是冬季了，但彼得·帕克却并不觉得冷，反而觉得一头一片火热。

    “嘿嘿嘿......”

    柔黄色的灯光下，彼得·帕克傻傻的笑着，脑海里回忆与格温交谈时的情景，以及那记忆犹新淡淡的清香味。

    甚至就连他平时里最喜欢吃的披萨，此刻好像都没有那么具有吸引力了。

    格温·史黛西...

    那个金色头发的女孩，就好像是上帝派来拯救他的天使一样，驱散了少年心里的阴霾与黑暗。

    “咦？”

    彼得·帕克双手插兜，脸色变得有些古怪，从兜里掏出了一枚徽章。

    这是一枚圆形的扁平徽章，似乎是用某种金属制造而成，正面用电镀的技术刻着一只‘蜘蛛’的图案，反面刻着格温·史黛西的名称。

    “奇怪......”

    彼得·帕克挠了挠头，疑惑的道：“格温的徽章，为什么会在我这里呢？”

    这枚蜘蛛徽章不知道是用什么金属制作，放在手心里沉甸甸的，相当有分量的感觉。

    而且金属徽章的光滑切面，以及颇具科技感的外观来看，彼得·帕克初步估计，绝对不是什么便宜货，至少不是外面可以随意买到的东西。

    不知道是为什么......

    彼得·帕克在看到徽章的第一眼，就深深的爱上了它！

    那个电镀的蜘蛛图案，简直太炫酷了，而且冥冥之中似乎有个声音，一直在彼得·帕克的耳边回荡，让他将这枚蜘蛛徽章据为己有！

    他可以发誓，自己绝对没有说谎！

    这枚徽章天生就好像该属于他，是他命中注定应该得到的东西一样！

    “呼......呼......”

    彼得·帕克眼睛发红，目光形同呆滞，喘气如牛，手里死死的攥着这枚蜘蛛徽章。

    一分钟...

    两分钟...

    三分钟......

    “不行！”

    “这不是我的东西！”

    “我要还给格温，我不能拿走她的东西！”

    彼得·帕克低吼一声，白净的脸上甚至浮现出了青筋，强行将心底的欲望压了下去，手速极快的将蜘蛛徽章扔进背包里面。

    说来也是奇怪。

    当他将徽章扔进背包里面后，脑海中的那个声音就消失了，与之一并消失的，还有刚才试图据为己有的欲望。

    彼得·帕克想起来少女治愈的笑容了，心里面喜滋滋的。

    “明天见，格温~”

    ...

    破碎龟裂的地面中心，鲜红的血液如花朵盛开。

    黑白色的蜘蛛战衣内，格温唇角淤血，淡蓝色的瞳孔逐渐涣散，胸口的起伏微不可察，呼吸断断续续，让人感觉好像下一秒就会消失。

    耳边的声音在逐渐的远去，眼前的黑暗愈发浓重。

    让人难以忍受的寂静，此刻犹如死神的低语般，将少女整个笼罩了进来。

    “我......要死了吗？”

    格温尚在弥留之际的意识，第一个浮现在她脑海里面的人，并非是父母和朋友，而是那张稚嫩傻气的面庞。

    不是她所在宇宙的彼得·帕克，而是这个宇宙的彼得·帕克！

    直至临死前的那一刻，格温依旧在想着一个问题。

    作为超级英雄，她是否算成功呢？

    没能救下的挚友，雨夜中许下的诺言。

    “能力越大...责任越大......我做到了......彼得。”

    “幸好......我在走之前......把它交给你了......”

    “嘿嘿......傻瓜......”

    “你不是想当超级英雄吗？”

    “这一次......我不拦着你啦......”

    “你一定.....要成为......超越我的......英雄啊......”

    “再见了......彼得......帕克......”

    格温只觉得眼皮越来越沉，眼前所有的事物都在离她远去。

    无论是耳边嘈杂的声音，亦或者是身上的责任，从未有过的轻松感觉，让格温感觉自己好像回到了儿童时代，无忧无虑的在草坪上玩耍。

    “爸爸......妈妈......我回来了......”

    ...

    “吼——”

    一只巨大的白色生物从隧道中冲出，脸上覆盖着白色的骨质面具，猩红的双眼中透着嗜血的神色，周身散发着一股不祥与邪恶的气息！

    尸生人仅仅只是站在它的身边，就被灵力掀起的狂暴气流撕成碎片，周遭的地面好似遭风暴肆虐席卷，碎石与烟尘冲天而起。

    零号生物——虚！

    实验室内的弗兰克，感受到这股不祥的灵压，面色骤然大变，惊骇欲绝的道：“这里怎么可能会有......虚？！”

    “哦？”

    金并眉头一挑，意味深长的看着弗兰克，咂嘴道：“看你的样子，似乎是认识这种怪物？”

    “这不可能！”

    弗兰克面色铁青，双目如铜铃般怒视金并，咬牙道：“它不应该出现在这里的，你到底做了什么？”

    “你想知道？”

    金并还是头一次看到，弗兰克居然会露出这种惊慌的表情，顿时对那只怪物来了兴趣：“不如你先告诉我，那个怪物究竟是什么，我再告诉你他是怎么来的吧？”

    “它......叫‘虚’！”

    弗兰克没有犹豫，直接说道：“它是由人类的灵魂堕落以后形成的怪物，只凭本能行动，吞噬活人的灵魂，现在该你了，告诉我你是如何控制它的！”

    单从感觉上来看，那只虚的灵压非常恐怖，即便是他自己都觉得棘手，更何况是金并呢？

    所以，弗兰克认为金并一定是用了某种手段控制了那只虚，可具体是什么办法，他就不得而知了。

    “嘿嘿.....很简单。”

    金并残忍的笑道：“虽然零号......哦，应该叫它虚，虽然它很强，但是却没有智慧，所以只要用活人的灵魂当诱饵，就可以很轻松的‘圈养’它了。”

    果然是这样！

    虽然隐隐有猜测，但真正听到的时候，弗兰克还是遏制不住胸中奔腾的怒火，几乎要拔枪毙了这个该死的混蛋！

    “你......喂了多少灵魂？”弗兰克艰难的道。

    金并故作思索了片刻后，报了一个数字：“没有细数过，大概是四五十个人吧。”

    四五十个......

    弗兰克神色剧变，怪不得那只虚的灵力如此恐怖，原来已经吞噬过这么多灵魂了！

    在变成死神后的一个多月时间里，他也曾斩杀过不少的虚。

    但拥有这种程度灵力的虚，他还是头一次遇见，完全没有把握可以胜过！

    弗兰克双目血红：“事到如今，你还能数的清楚，自己杀了多少人吗？”

    “这个问题问得好。”

    金并冷笑了一下，满不在乎的道：“那你还记得至今为止，自己吃过多少片面包吗？”

