    “嗯，院子很大，也很漂亮，只是，哥，你留这么大地方，以后我要是没回过来住也是浪费了啊！”凤府与关宅就比邻而居，住这边和住那边也差不多的，这么一个大宅子，若是她没来住真的觉得浪费。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    “没事，反正我也只有一个人，留着就留着。”他大手一挥，不以为意。

    闻言，凤九轻笑着：“以后你碰上喜欢的人，再生几个孩子，就不再是你一个人住了。”

    “哈哈哈，那事儿还远着呢！再说了，我现在也没那心思。”他大笑着，双手叉着腰，颇感成就的看着这所大宅子，道：“我就想着亲手建立起属于我的关家，这样一来我在这耀日就有属于我自己的家了，以后到了别的地方去，若是能寻得到我爹娘就可以将他们接回家里来住了。”

    凤九看着他一脸的向往与期待，不由的道：“哥一定可以找到他们的！”那是他的心愿，也是他一直想做的事，她相信，只要他心存信念，就没有什么是办不到的！

    就如他自己亲自建立起关家一样，没有旁人帮忙，全靠他自己，凭的就是一股执着的信念！

    双手叉着腰稳稳的站着的关习凛脸上尽是笑意，突然间，像想起什么一般，忙对凤九道：“对了小九，我还要去找爷爷商量一下三天后进宅的事，因为我还有很多事情不懂，进宅要请些什么人，还得找他商量一下。”

    “那走吧！爷爷现在应该在爹爹院子里。”她笑了笑，与他一同往凤府走去。

    在老爷子的帮忙下，他帮关习凛列出了进宅要请的人，无非就是城中的一些家族和势力，就是要借着进宅的这一喜事让他们都知道，他关习凛自己建立起一个属于他自己的家族，从今天开始，就坐落在这云月城当中，成为他们当中的一员。

    哪怕，这个家族现在只是一个小家族，但，以他自身的实力，终有一日，定会叫人不敢小窥！

    这一日，关习凛命人将写好的请柬一一送到城中各个家族和势力的手中，邀请他们三天后到关府来为他的新居落成，乔迁之喜喝上一杯水酒。

    可以说，当拿到关习凛命人送上的请柬后，各个家族的人神色都不一，各自思忖着，这关习凛的请柬送来了，他们到时是去？还是不去？

    这关习凛也算是个人物，年纪轻轻就已经有这样的魄力建立起一个属于他自己的家族，可以说这近一年他的成长是惊人的，而此子日后的展，也是他们极为看重的。

    若是可以与之打好交道，也不失为一件好事。只是……

    他们都知道，关习凛是凤萧的义子，若是凤萧没出事之前他送出这请柬，那他们估计不会迟疑便会让人备上好礼登门贺喜，可如今，凤萧昏迷不醒，凤府的地位也随着凤萧的一倒而变得岌岌可危，这关习凛的请柬在这时送来，还真让他们有些迟疑不定。