    九彩珊瑚的出现，引起了很多人的注意，却唯独没有引起李承德的兴趣，他看到九彩珊瑚的时候，也只是诧异了一下，然后就撇撇嘴，似乎对这玩意儿有些不以为然。

    　　赵娣和刘冬瓜在看到九彩珊瑚之后，都被吸引住了，刘冬瓜是单纯的觉得好看，也不知道包袱斋用了什么手段，使得原来就流光溢彩的九彩珊瑚，此时变得无比的明亮，在其内部似乎有什么东西在发光，看起来美轮美奂，很是吸引人眼球。

    　　刘冬瓜虽然不喜胭脂水粉，可她毕竟还是个少女，对于这种美丽的东西，还是没有多少抵抗力的。

    　　至于说赵娣，他似乎更在意九彩珊瑚本身的功效性，只是，在盯着看了一会儿之后，似乎发现了什么，就收回目光，表情也变得平淡起来。

    　　许一凡注意到这一幕之后，看向赵娣问道：“你看上这东西了？”

    　　赵娣摇摇头，说道：“之前有点兴趣，现在没有了。”

    　　“哦？为何？”许一凡好奇问道。

    　　“九彩珊瑚很罕见，是炼丹的极佳材料，不过，这株珊瑚没有太大价值，买回来最多也就是装饰品而已。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡一愣，听赵娣这么说，似乎这株九彩珊瑚只是一件艺术品而已，这跟许一凡想象的有所不同。

    　　姜三甲从进门之后，就坐在角落，低垂着脑袋，半眯着眼睛，似乎在打盹，其坐姿还是一如既往的随性，不过，这次他到没有坐在那里抠脚，不知道是因为天冷啊，还是因为这里人太多的缘故，很多人进入房间之后，都会下意识的忽略此人，即便是陪同他们的侍女嫣儿，也只以为姜三甲是许一凡的随从而已。

    　　唯一让姜三甲睁开眼，只有跟着李承德一起进来的李承贤了，不过，二人只是对视了一眼，彼此都没有说话，似乎二人之前认识。

    　　九彩珊瑚出现的时候，姜三甲微微睁开了眼睛，只是看了一眼，就收回目光，眼角余光看到许一凡那一副懵懵懂懂，百思不得其解的样子，就开口道：“五彩珊瑚以上的珊瑚，之所以珍贵，是因为其体内孕育出了珊瑚胆，珊瑚胆才是入药的东西，其他的东西，只是好看而已，不过，不是所有多彩珊瑚都很孕育出珊瑚胆的，其成长的环境，所处的深度，还有其年份都很重要，往往只有五百年以上的珊瑚才有可能孕育出一点点珊瑚胆。”

    　　说到这儿，姜三甲瞥了一眼拍卖台上的九彩珊瑚，缓缓道：“这株九彩珊瑚应该有三千年以上的历史了，是个不错的东西。”

    　　“那有没有孕育出珊瑚胆？”许一凡连忙问道。

    　　“孕育出来了，大概有鸽子蛋大小。”

    　　“那这玩意儿应该很值钱吧？”

    　　“珊瑚胆值钱，至于这株珊瑚嘛......”

    　　说到这儿，姜三甲摇摇头，没有继续说下去了，但是，许一凡已经听明白其中的意思了。

    　　多彩珊瑚值钱是因为珊瑚胆，而没有珊瑚胆的珊瑚也只是珊瑚而已，从赵娣方才的态度，还有姜三甲的话，不难看出，这株极其罕见的九彩珊瑚，孕育出了珊瑚胆，不过被人取走了。

    　　想到这儿，许一凡就看向那株九彩珊瑚，目光停留在珊瑚内部的光球之上，之前没有注意，现在他才发现，在珊瑚的中间有一个孔洞，洞不算大，并没有破坏珊瑚的造型和品质，想必那缺失的地方就是珊瑚胆所在的位置，就是不知道这玩意儿他们是怎么取出来的。

    　　看透了真相，许一凡的兴趣顿时消减了大半。

    　　李承德此时开口道：“安然你喜欢这玩意儿啊，如果喜欢的话，下次去蓟州，我送你两株，虽然不是九彩的，但是也不差，七彩的，反正放着也是放着，你喜欢送你好了。”

    　　许一凡闻言，转过头，嘴角抽搐的看向李承德，心中暗道：“你丫的，不炫富你会死啊，知道越王府底蕴深厚，你也不能时不时就拿出来秀一下吧。”

    　　许一凡深深的看了一眼李承德，没有说话，而赵娣闻言，却眼神微动，转过头看向李承德，恰好李承德也转过头看向他，二人四目相对，李承德咧嘴一笑道：“你想要？”

    　　赵娣闻言，眯了眯眼睛，摇摇头，说道：“只是有些好奇而已，那东西对我无用。”

    　　“哦，是吗？”

    　　赵娣没有说话，而李承德也没有继续追问下去。

    　　在许一凡这边看出九彩珊瑚的真相之后，现场也有不少人看出了其真相，一声声的叹息逐渐响起，对于这些大人物而言，九彩珊瑚固然罕见，可他们想要的是珊瑚胆，而现在珊瑚胆被取走了，眼前这株九彩珊瑚也只是一件上了年份的珊瑚而已，价值有，却不足以打动他们。

    　　商怜此时也开口道：“这株九彩珊瑚孕育在东海万米深处，已经有三千七百多年的时间，是极其珍贵的佳品。”

    　　“九彩珊瑚固然罕见，可珊瑚胆被人取走了，时间在场也没用。”有人开口道。

    　　“这个公子好眼力。”商怜看着那位说话的男人笑着说道：“这株珊瑚是一位高修从万米深海打捞上来的，其孕育的珊瑚胆被其取走......”

    　　“唉......可惜了，如此一来，这玩意儿就不值钱了。”商怜的话还没有说完，就有人叹息道。

    　　商怜却不以为意，继续说道：“原来的珊瑚胆虽然被取走了，但是，我们却培育出了新的珊瑚胆，虽然还很小，可只要细心料理，给予其一定的时间，新的珊瑚胆自然会成型。”

    　　说着话，商怜迈动着她的大长腿，走到珊瑚旁边，指了指珊瑚中间一处大约有小米粒大小的地方，示意众人，这就是新的珊瑚胆。

    　　许一凡闻言，微微一愣，下意识的说道：“这玩意儿还能人工培育出来？”

    　　“呵呵！”

    　　姜三甲闻言，不屑的笑了笑，说道：“不过是把其他珊瑚胆放在了这株珊瑚里面罢了。”

    　　“造假？”许一凡惊异道。

    　　在他的印象里，包袱斋还是很诚心的，虽然很多东西都很贵，可从来没有假货，怎么这里出现了假货呢。

    　　姜三甲却摇摇头，说道：“也不算造假，当初取走这株九彩珊瑚的人，是个很懂行的人，是连根拔起的，虽然其离开了深海，却依旧存活，而且保管此物的人，也很有经验和想法，用了特殊的阵法，使其一直不曾死去，又放置了新的珊瑚胆，虽然很小，却已经落地生根，若是长此以往的进行下去的话，还是能培育出新的珊瑚胆。”

    　　只是，说到这里的时候，姜三甲再次摇摇头，似乎是觉得无趣。

    　　许一凡听完之后，看了看姜三甲，又看了看珊瑚，然后皱起眉头，似乎想到了什么，喃喃道：“这种孕育方式，估计要很长时间吧，而且即便孕育出来，也没有之前的好吧。”

    　　“你小子还不算太笨。”

    　　在许一凡他们说话的时候，有人也看出了其中的关键，开口道：“新的珊瑚胆需要多久孕育出来？”

    　　“百年足矣。”商怜说道。

    　　许一凡听到之后，脸色微微一黑，喃喃道：“这娘们儿套路挺深啊。”

    　　商怜在这个时候，已经不再废话，而是说道：“起拍价八万两，每次加价不得低于两千两。”

    　　此话一出，现场顿时一静，很多人或摇头，或眯眼，或叹息，似乎是在犹豫着要不要出价，虽然商怜说这里面还有珊瑚胆，可那珊瑚胆小的可怜，而想要孕育出来，没有个百来年根本不可能，而且即便能够孕育出来，估计代价也很大。

    　　八万两是这株九彩珊瑚的价格，不算贵，却也不便宜，如果抛开珊瑚胆不去说，直接把其打造一番，还是很具有观赏性的，如果真的能够孕育出珊瑚胆，那这个价格估计要翻好几倍。

    　　面对众人的沉默，商怜也不着急，只是静静的等待着，似乎她不愁这东西卖不出去。

    　　“八万两千两。”

    　　终于，在一阵短暂的寂静之后，有人试探性的出价了。

    　　拍卖会就是这样，有人开了头，自然就有人跟拍。

    　　“八万五千两。”

    　　“八万七千两。”

    　　“九万两。”

    　　“......”

    　　很快，拍卖再次变得激烈起来，而价格也从八万两上升到了十二万两。

    　　出价十二万两的，是一个大约十五六岁的少年，年龄不大，玩的挺花，少年的位置极其靠前，在其身边坐着一个老者，还有两个如花似玉的美娇娘，不过，这二女的年龄有三十岁了，看起来跟他娘差不多大，此刻，少年就依靠在一个胸脯饱满至极的妇人怀里吃东西。

    　　许一凡虽然对九彩珊瑚兴致缺缺，可对出价之人很感兴趣，看到那个少年出价十二万两的时候，他下意识的看向少年，然后皱了皱眉头。

    　　这个少年，无论从穿着，还是打扮，都说明其家底非常的殷实，而这样的人不应该坐在一楼，而是应该坐在二楼才对。

    　　不过，许一凡也只是有些疑惑而已，并没有太上心，对于某些富家子弟而言，坐在哪儿是他们的选择，有些时候，坐的位置好就不一定代表他们真的很有实力。

    　　不知道是因为这株九彩珊瑚就值这个价，还是因为知道了少年的身份，不愿与其交恶的缘故，从而主动选择放弃，总之，在少年出价之后，没有人再出价了。

    　　“十三两万。”

    　　就在许一凡以为这件拍卖品应该结束的时候，二楼有人开口了。

    　　许一凡循声望去，发现是甲五号房的人，那个单间，许一凡经过的时候，房门是紧闭的，即便是窗户，也是关着的，不知道里面是谁，不过，听出价之人的声音，是个男子，年龄也不大。

    　　这一声出价，让所有人的目光都落在甲五号单间，可惜，门窗紧闭，没人知道里面的人的身份。

    　　一楼大厅的少年，闻声之后，只是微微诧异了一下，然后就挥挥手，说道：“十五万两。”

    　　“十六万两。”二楼的人紧随其后的出价道。

    　　少年还是没怎么在意，斜靠在妇人怀里，吃着另一个妇人递来的水果。

    　　“十七万。”

    　　“十八万。”

    　　“十九万。”

    　　“二十万。”

    　　接连几次出价之后，在场的人似乎都看出来了，二楼甲五号房的人，是在故意抬价，也可能是他真的看上这件珊瑚了。

    　　二十万两，这是这件九彩珊瑚真正的价格，若是继续加价，那就有些不值当了，当然，如果里面有珊瑚胆的话，那这个价格也只是起拍价而已。

    　　当价格来到二十万两的时候，少年终于抬起头来，转过头，看向甲五号房，刚才还像个孩子的少年，此刻却目露凶光，显然不是一个好相与的家伙。

    　　“二十五万。”少年盯着甲五号房沉声道。

    　　“二十六万。”甲五号房当中的人没有丝毫的犹豫，在少年刚出价的时候，他就开口了。

    　　“三十万。”

    　　“三十一万。”

    　　“......”

    　　又是一番激烈的竞价之后，原本起拍价只是八万两的九彩珊瑚，此时已经被抬到了四十万两，一楼少年在坐直身体之后，每次加价都是五万五万的加，而甲五号房的人每次却只加一万，这个时候，傻子都看的出来，甲五号房的人根本就不是拍珊瑚的，而是故意针对那个少年的。

    　　此时，少年站起身，看了看甲五号房，又看向台上的商怜，冷声道：“商斋主，此人恶意竞价，也符合包袱斋的规矩？”

    　　商怜从始至终都是笑眯眯的看着，似乎这件事跟她没什么关系一般，此时，听到少年的话，商怜笑着说道：“包袱斋的拍卖会，只要出的起价，付得起钱，就在规矩之中。”

    　　“我很怀疑这家伙是不是能出得起这钱啊。”少年继续说道。

    　　商怜却说道：“暂时这个价格，甲五号房的客人还是可以承受的。”

    　　显然，商怜知道甲五号房客人的身份，也知道他的身价。

    　　听到商怜这么说，少年原本难看的脸色，愈发的难看起来，他狠狠地瞪了一眼商怜，然后看向甲五号房，冷声道：“我今天倒要看看，你有多少钱。”

    　　在少年开口质问的时候，甲五号房的人始终没有说话，也没有打开窗户。

    　　见对方没有反应，少年就开口道：“四十五万。”

    　　“四十六万。”

    　　“五十万。”

    　　“五十一万。”

    　　“......”

    　　这突如其来的一幕，不但让一楼的人看的有些傻眼了，即便是许一凡也看的一愣一愣的，他看了看少年，又看了看甲五号房那边，微微皱眉，喃喃道：“难道这九彩珊瑚当中还也秘密不成？”

    　　只是，这个想法他很快就给否定了，他对这玩意儿不太熟悉，可姜三甲和赵娣熟悉啊，如果九彩珊瑚当中真的有什么秘密的话，他们不可能看不出来，而且就算就秘密，什么秘密值这么多钱？

    　　思来想去，估计只有一个答案，那就是甲五号房的人，跟一楼的少年有恩怨，二人在斗价在。

    　　原本有些无聊的李承德，也被这番斗价给吸引过来，他看了一眼一楼的少年，撇撇嘴说道：“哦，原来是这家伙锕。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言一愣，下意识的问道：“你认识他？”

    　　“认识。”

    　　李承德在说这句话的时候，一副吃了苍蝇屎的表情，这让许一凡很是好奇。

    　　“他是谁？”

    　　“李隆。”

    　　许一凡闻言，先是疑惑了一下，他觉得这个名字有些熟悉，似乎在哪儿听过，很快，他就想到了李隆是谁。

    　　梁王李建义的小儿子，号称炎朝第一纨绔，虽然第一纨绔这个称谓有些夸大其词，可事实证明，这不算什么夸大之词，因为在所有藩王当中，梁王和楚王是有钱的两个人，整个南方的市场，都在梁王的掌控之中。

    　　大炎王朝四大边军，其中镇南军是最不用操心军饷的一支军队，因为镇南军的军饷基本上都是梁王府再出，而梁王府之所以如此有钱，只要还是因为梁王府掌握着大炎王朝跟南夷的贸易往来。

    　　这一代的梁王又被称之为最会赚钱的梁王，如果不是有个藩王的爵位，此人绝对能把生意做的风生水起，只要给他足够的资本，他甚至可以超越很多商贾大家。

    　　李隆是所有藩王之子当中，做不缺钱花的一个，其每个月的开销是常人难以想象的，李隆从出生开始，他老爹就只给他一个任务，那就是花钱，这是多少人梦寐以求的事情，要是自己也出生在这样的家庭，想想就很幸福。

    　　看着还在竞价的李隆，许一凡转过头，看向甲五号房，眼睛微微眯起，这家伙又是谁，敢跟李隆这么对着干，难道也是藩王之子。

    　　想到藩王之子，许一凡就想到了楚王，楚王的属地在歙洲，其紧挨着苏杭二洲，其底蕴可想而知。

    

