赵冲。

　　原九大家族上三家中赵家家主之子，排行老二，创立太子党，自称太子！

　　他一身紫色的西装，整个人给人一种狂傲不羁的感觉。

　　在他的身边，还跟着一个白发苍苍的老者。

　　自赵冲下车后，两人就毫不隐藏的将自身九重天的修为爆发了出来。

　　可怕的是那个老人，境界虽在九重天，但却给同为九重天的安松柏他们带来了死亡的气息。

　　强！

　　估计只差一步，就能踏进天门，从此称尊！

　　赵冲两人的到来，让安邦龙一方多达七位九重天的强者。

　　郑杨帆兄妹见赵冲，暗自替帝世天叹气，这都是他自己作的。

　　面对这种局面，就算他们插手，也不过是送死罢了。

　　“太子！”

　　“太子好！”

　　……

　　一群人，皆是恭敬的喊道。

　　安松柏看了一眼自己的儿子，眉开眼笑，心里别提多开心了。

　　先前，他虽说让通知太子前来是小题大做了一些，但那是在他通知的情况下，毕竟身为一家之主，对付两个九重天的高手还要找到太子那里去，他不要脸吗？

　　但安邦龙就不一样了，他本与赵冲同辈，又是太子党的核心成员，出了事找太子也完全说得过去。

　　如今太子为他儿来，传出去，安家的威望还不成倍的长？

　　“太子！您来了，邦龙无用，给您丢脸了！”

　　安邦龙抹着眼泪卖惨，别看他平日比谁都嚣张跋扈，但面对赵冲，他也只是一个小人物，因为他不但是太子党的太子，还是八大家族中赵家的二公子。

　　“太子，一点小事，还劳烦你前来，只不过我儿实在是委屈，报了身份，还被打断了腿。”安松柏也拱手说道。

　　赵冲没有说话，只是脸色非常难看。

　　“你刚刚说，四九城除了王族和八大家，以你为之最？！”这时，帝世天笑眯眯的看着赵冲问了一句。

　　赵冲还是没有说话！

　　郑杨帆兄妹心里一沉，这帝世天，难不成真是个傻子，这种情况还敢主动挑衅？

　　这时，安邦龙找准拍马屁的时机，指着帝世天怒道：“狗东西，闭嘴！谁给你的胆子这般跟太子说话的？太子不仅是太子党的掌舵人，还是赵家的二公子，怎么？为最不应该吗？！”

　　“没错，你一个毛头小子，没有听闻太子威名也是应该，像你这样的角色，太子一把就能捏死一大推！”这话，是褚林翰说的。

　　“我真的很好奇，面对安某与太子，你到底是凭什么撑到现在的？凭你身边的两个九重天吗？我姑且算你也是九重天，但你们也才三人，年轻人，面子固然重要，但命，更重要，强撑改变不了什么，只会让你死的更加凄惨罢了。”

　　安松阳一笑，继续道：“既然太子来了，我就不要你给我儿磕头了，毕竟我儿也是太子的人，应先去太子面前跪下，请冲撞之罪！听懂没有？”

　　马屁拍到这种份上，不得不说，安松柏确实是用心了。

　　但帝世天，却无动于衷。

　　“狗东西，你当真要作死到底？！信不信我查你家中三代，皆斩之！”安邦龙无时无刻不在忍受断腿之痛，现在怒气更是忍不住的爆发。

　　啪！

　　啪！

　　“闹心的跳蚤！”帝世天连挥两下手掌，隔空抽在了安邦龙的脸上，如果不是有人扶着，恐怕也会直接被抽飞，但绕是如此，还是将他的两边脸打的稀巴烂。

　　“你问他，敢要我跪？！”接着，帝世天又对安松柏说了。

　　安松柏：……

　　安邦龙：……

　　一众小角色：……

　　郑家兄妹：……

　　安邦龙甚至忘记的嘶吼，安松柏也忘记了愤怒，所有人，都被帝世天的这句话给惊着了。

　　但紧跟着，就是一阵哄堂大笑！

　　郑家兄妹扶着额头，感觉陪着一个傻子闹了半天笑话。

　　“哈哈哈，太子，你听听，他问你敢不敢要他跪？现在你见识到此人的狂妄了吧？”安松柏哈哈大笑，都忘记了帝世天打安邦龙的那巴掌。

　　没人怀疑，接下来太子绝对会勃然大怒，帝世天绝对会惨死当场。

　　但，当他们看向赵冲方向的时候，赵冲直接扭头就走。

　　众人：……

　　看着他急匆匆的样子，安邦龙连忙问道：“太子，有急事吗？”

　　赵冲没有搭理，依旧自顾自的走着，心里却把安邦龙一家都骂了个遍。

　　众人都愣住了。

　　赵冲刚来的时候，可不是这个样子的啊，那句以我太子为最是多么的霸气，现在怎么一声不吭的要走呢？

　　“太子？”安邦龙再次喊道，按理说，赵冲不应该不搭理他才对啊。

　　“太你.！自己想死别拉着老子！”赵冲再也忍不住的回头骂了一句，或许是想快点离开这个是非之地，骂完之后他再次转头就走。

　　安邦龙：……

　　安松柏脸色一沉，安邦龙的妈不就是他老婆吗？

　　不过，安松柏却是不敢说什么，所有人都不知道赵冲到底怎么了。

　　然而，就在赵冲临上车之际，帝世天的声音传到了他的耳中：“站住！”

　　简单的两个字，直接让赵冲浑身一颤，身形顿在了车门口。

　　“回答我的问题，这四九城里，除了王族和八大家族，你太子为之最？！”帝世天再问。

　　“疯了！你一定是疯了！耽误了太子的大事，你承担的起那个责任吗？！”安邦龙吼道，赵冲急匆匆的离去，肯定是有什么急事才不得如此，而帝世天竟然不为侥幸逃过一劫而庆幸，反而再三挑衅赵冲，真是找死！

　　“太子，安某请战，为你割下这个毛头小儿的脑袋，你有事先忙，此处不用你担心。”说着，安松柏准备动手。

　　就在所有人都认为帝世天必死无疑的时候，这个小小的天灵湖，再次使进来一辆车。

　　这次来的，是战区专车。

　　“尔尔赵、安家之辈，也敢扬言为之最，你们，把我战区放在何处？！更可况，还是将军当面，简直放肆！”

　　车上，一道带着浑厚气劲的声音不断冲击着众人的耳膜，首当其冲，针对的就是安松柏与赵冲等三人，绕是那个老者临近一脚踏进天门，也是捂着胸口不停倒退。

　　咔！

　　车门，被打开，沉重的声音敲击着所有人的心灵。

　　一个高挑，显瘦的男人，穿着一身兵装走了下来。

　　一颗将星，刺目耀眼。

　　少将！！

　　咽口水的声音，此起彼伏！

　　少将，倒是不足为惧，关键是他.白虎战区四个字，差点没吓的他们魂飞魄散。

　　男人没再理会一众目瞪口呆的人们，自顾自的走到帝世天面前笑道：“将军，不是吃面吗？”