    “对了，差点忘了。”王奶茶像是想起了什么，有些不好意思地说道：“我想问问你，午饭想要吃点什么？”

    云初初原本还没有觉得很饿，一听王奶茶这么说，她的肚子顿时咕咕叫起来。

    “我都可以。”云初初回答。

    王奶茶又问：“你有什么想吃的菜吗？我厨艺很好的！”

    云初初好奇地问：“你还会做饭啊？”

    王奶茶红着脸说：“厨艺是我的兴趣爱好，我平时经常会自己下厨。”

    生怕云哥误会自己是个吃货，会嫌弃自己，王奶茶又急忙红着脸解释道：“云哥你不要误会，我不是吃货，只是喜欢自己动手做美食。”

    她说着说着，脸都急红了，生怕被误会。

    云初初对于可爱的女孩子总是特别有耐心。

    她忍不住伸出手，轻轻摸了摸王奶茶的脑袋，笑眯眯地说：“我们奶茶不是小吃货。”

    王奶茶呼吸猛地顿住。

    啊啊啊啊！

    她死了她死了她死了！

    云哥摸她的头了，还说她是我们奶茶？

    这么说的话，云哥是不是也有点喜欢自己？

    王奶茶觉得自己幸福得快要晕过去了！

    她已经决定了，这辈子非云哥不嫁！

    “那……那云哥，我去给你准备好吃的了。”王奶茶说完，就满脸羞红地跑掉了。

    云初初笑着摇了摇头，又埋头开始继续查账。

    忙碌起来，时间总是过得很快，云初初揉了揉眼睛，猛地想起来好像很久没听到小宝的声音了。

    “小宝？”她急忙四处查看。

    这才发现，小宝给她留了一张纸条，说要走开一会儿，让她不要担心。

    云初初拍了一下脑袋，这时候才想起来，她还没有问墨一究竟为什么会出现在这里。

    有墨一在，小宝的安全不用担心。

    但是云初初还是想不明白，为什么墨一会忽然出现……

    王奶茶端着饭菜走进来的时候，看到的就是这样一副画面。

    面容俊美的少年单手支着下巴，正看向窗外。

    有阳光洒在他的身上，就像是给他的周身镀上了一层柔光，让他整个人看起来仿佛是从漫画中走出来的美少年一样。

    有风轻轻吹起他的发丝，让他的脸部轮廓更加柔和。

    王奶茶觉得自己的小心脏，扑通扑通的都快要跳出心脏了。

    这就是恋爱的感觉吗？

    这就是喜欢一个人的感觉吗？

    以前的她不明白那些追星女孩为什么那么疯狂，现在她终于明白了。

    因为她也找到了，那个她想要一直喜欢的人。

    只要看到他就觉得好幸福，哪怕他并不属于自己，他独自美丽就好。

    “云哥，可以吃饭了。”王奶茶满脸羞红地喊了一声。

    云初初转过头来，笑眯眯地看着她问：“有什么好吃的？”

    王奶茶见她感兴趣，急忙端着托盘快走了几步。

    她把托盘放在桌子上，将精美的食物一样样摆在桌子上。

    云初初没想到这些食物看上去还真的很漂亮的，从散发的香气来看，味道也一定不差的。

    “这些都是你做的吗？”云初初满眼惊奇地问道。

    “是啊。”王奶茶红着脸点点头，十分期待地指着一道糖醋鱼说道：“云哥，你先尝尝这道菜。这个是糖醋味的，外表我炸了一下，很酥脆的。”

    “那我就不客气了。”云初初拿起筷子，夹了一块糖醋鱼放进嘴里。

    鱼肉外酥内嫩，入口即化，再配合上酸酸甜甜的味道，真是无比可口！

    王奶茶一双水汪汪的大眼睛，满眼期待地看着她，问：“怎么样，好吃吗？”

    云初初点点头，朝着王奶茶笑了笑，“好吃。”

    “真的吗？”王奶茶顿时眼睛一亮，急忙把另一道蟹黄蒸蛋，朝着云初初的面前推了推，“云哥，你再试试这个。”

    云初初用汤匙舀了一勺，放在自己的碗里，再吃了一口。

    蒸蛋的爽滑配上蟹黄的美味，让人的味蕾全部打开了，口齿留香，回味无穷。

    “很好吃。”云初初毫不吝啬的夸赞。

    王奶茶开心得小脸满满都是笑容，“你喜欢就好，多吃点吧！”

    “好！”

    云初初原本并不是太饿，可面对满桌子好吃的，她还真有点把持不住了。

    王奶茶并没有吃饭，而是满眼闪着亮光地给云初初介绍每道菜的做法。

    直到吃了两碗饭之后，云初初才摸了摸自己的肚子，朝着王奶茶道：“我真的吃不下啦！”

    王奶茶迟疑了一下，有些不确定地问：“云哥，你真的觉得我做得饭菜很好吃吗？”

    云初初毫不犹豫地点头：“你看我都吃了两碗饭，还能骗你吗？”

    王奶茶先是一阵开心，接着又垂下了小脑袋，语气有些失落地说道：“可是我爸爸不喜欢我下厨，他说我没出息，做菜好吃有什么用，以后又不是要当个厨子。”

    看到她垂头丧气的样子，云初初安慰道：“厨师怎么啦？那些米其林餐厅的厨师别人都喊大师呢！现在会做菜的女孩子已经不多了，你真的很棒呢！”

    “真的吗？”王奶茶一双眼睛亮晶晶地看着云初初。

    云初初果断点头：“嗯！”

    王奶茶瞬间觉得被治愈了，开心地说：“还有一道甜点，云哥你等等，我马上去给你拿！”

    她因为太激动了，脚下滑了一下，差点摔倒。

    云初初眼疾手快地扶住她的腰，“小心点。”

    王奶茶一张小脸满满都是红晕。

    啊啊啊！

    刚刚云哥又抱她了！

    她这辈子值了！

    “我很快就回来！”王奶茶红着脸快速跑掉了，一溜烟就跑到外面去了。

    云初初无奈地笑笑。

    果然还是女孩子最可爱了。

    不一会儿，王奶茶就拿着甜品回来了。

    除了甜品，她还带来了一个画板。

    王奶茶一边看着正在吃甜点的云初初，一边小脸红扑扑地说道：“云哥，我可不可以邀请你当我的模特？”

    云初初抬起头，有些茫然地看着她，“模特？”

    王奶茶不好意思地说：“这是老师布置的作业，要画人物画像，我想要画你，可以吗？”

