    第302章 DNA鉴定结果出了！

    所以这个一件超跑全新服务，不错。

    当即，他就对慕紫晴的保姆说道：“慕小姐让你开，就开，不用担心剐蹭的事。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主一键超跑全新服务。”

    “只要是宿主名下的超跑，苏辰都可以对它们进行一键全新，只需要在脑海里跟系统说开启一键全新服务就可以。”

    这服务真棒。

    完全不用担心剐蹭！

    爽！

    保姆见车主苏辰都发话了，她不好意思再拒绝了，因为再拒绝的话，就给自家小姐丢脸了。

    所以她硬着头皮答应了下来。

    颤抖着手，从慕紫晴的手里接过车钥匙。

    不断的在脑海里叮嘱自己，一定要慢慢的开！绝对不能剐蹭到车！给自家小姐丢面儿！

    慕紫晴的车是一台加长版的黑色劳斯莱斯幻影。

    因为后排三个座位上，有两个座位放了宝宝安全座椅，只有一个座位可以坐人，所以林婉雪对苏辰说道：“老公，你坐副驾驶座，我坐后面照顾大宝和小宝。”

    林婉雪抱着的小宝立马嘴巴一扁，哇哇哇的哭了。

    大宝也跟着一起哇哇的哭。

    两女一边抱着宝宝，一边哄。

    但是两个宝宝完全是哄不好的那种。

    林婉雪有经验，把宝宝放到后车座，检查是不是拉臭臭了，发现没拉臭臭。

    “看来是宝宝饿了。”林婉雪说道。

    然后给宝宝喂温热的牛奶。

    两只宝宝都抿着嘴巴，不肯喝。

    “不是拉臭臭，也不是饿了，这是要抱抱？可是我们俩都抱着他们俩啊。”林婉雪说道。

    慕紫晴对带娃十分没经验，这会儿保姆又已经把车开走了，没在这里。

    林婉雪的眼睛忽然一亮，把怀里的小宝递给苏辰，“老公，你抱抱小宝。”

    苏辰接过孩子。

    还真别说，小宝到了苏辰的怀里后，立马就止住了哭声。

    林婉雪噗嗤一声笑了出来。

    看来宝宝还是要‘爸爸’抱啊。

    她知道八个多月的宝宝已经能听懂大人们说的话了，估计是她说让苏辰坐副驾驶座，两只宝宝不乐意了。

    就开始哭闹了起来。

    这不，让苏辰抱了小宝后，小宝就不哭了。

    她笑着说道：“紫晴，我看大宝小宝都很喜欢苏辰，那就让苏辰坐后排座，我坐副驾驶座。”

    还在哭的大宝听到这话后，眨了眨眼睛，哭声渐渐的止住了，最后不哭了。

    而小宝这会儿被林婉雪擦干眼泪后，已经在苏辰怀里开始玩起了苏辰的衣服扣子，很安静。

    安静的像只小天使。

    慕紫晴这会儿也没心思去想其他的，因为只要宝宝不哭，让她这个老母亲做什么都行。

    所以她点点头说道：“好。”

    把小宝小宝放进宝宝安全座椅里扣好安全带，两女，一个坐上驾驶座，一个坐上副驾驶座。

    苏辰坐进后排座。

    一关上车门，两只宝宝顿时就笑得眯起了眼睛。

    大宝转过头望向小宝，“咿咿呀呀呀……”

    小宝兴奋的瞪了瞪腿儿，“呀呀咿咿……”

    大宝拍起小手鼓掌，嘴里在兴奋的“咿呀咿呀……”

    小宝也很兴奋的回话。

    “两只宝宝在说什么，很兴奋啊。”林婉雪笑着说道。

    虽然她带过五个宝宝，但是，也听不懂婴语。

    慕紫晴一边开车，一边笑着回道：“不知道，他们俩兄妹经常喜欢用婴语交流，我也听不懂。”

    坐在后排座的苏辰，却有种很奇妙的感觉。

    他好像看懂了。

    两只宝宝像是在交流刚才的事。

    大宝在夸赞小宝哭得及时，小宝在嘚瑟，大宝在鼓掌继续吹捧。

    想到这里，苏辰笑了。

    觉得特有意思。

    不过这也是他的感觉，他也不知道这推测是不是真的。

    要是真的，宝宝们可太有意思了。

    两个宝宝交流完，又望向苏辰，跟苏辰咿咿呀呀，手舞足蹈的。

    很兴奋。

    苏辰逗他们，他们就发出‘咯咯’的笑声。

    整个车子里，因为有两只宝宝奶声奶气的笑声，显得更加的温馨、热闹有活力。

    苏辰给两只宝宝拍了照片，然后在微信上问他老妈，他八个月大的照片。

    苏妈妈很快就把他的照片发过来了。

    这一对比，苏辰都惊讶到了。

    因为，八个月大的他，和八个月大的大宝，几乎是一个模子里刻出来的。

    这神似感。

    “叮叮……”他的手机响了，是好友老胡打来的电话。

    他接起。

    电话一接通，老胡欣喜的声音就过来了，“老苏，恭喜你，单子发到你的微信上了，你记得查看。”

    “我现在就不打扰你了，知道你很兴奋，有很多事要做，等事情处理完后，记得请我们这些好友吃饭啊。”

    老苏的这个好事真是一茬接着一茬啊！

    看得他真是羡慕不已啊！

    之前有校花女神级的五胞胎女儿，现在又有软萌可爱的双胞胎宝宝，而且还是一儿一女，继承人都有了。

    完全不用再操心去生一个儿子来继承家业了。

    现在的老苏，真的是走上了人生巅峰啊！

    羡慕得他嗷嗷叫啊。

    苏辰知道老胡这话的意思，说道：“没问题，谢了！”

    说完，他就挂了电话，然后迫不及待的打开微信，点开老胡刚发来的他和大宝小宝的DNA亲子鉴定单。

    上面明确的写了他和大宝小宝有父子（父女）关系！

    大宝小宝，真的是他的孩子！

    这一刻，拿着手机的手，都颤抖了。

    抬头，就看到大宝小宝因为今晚玩得太高兴了，已经靠在宝宝椅上睡着了。

    两个宝宝的小脑袋，都是侧着他这边睡的。

    小脸儿朝着他。

    睡着后的两只宝宝，更可爱了。

    这，是他的孩子！

    身体里流淌着他的血脉！

    他激动了！

    兴奋了！

    “叮……”的一声，他的手机里进了新消息。

    打开一看，是林婉雪发来的消息。

    林婉雪：“老公，怎么样？”

    坐在副驾驶座上的林婉雪听到苏辰的电话，虽然胡志军没在电话里说到底是什么单子发给了苏辰，但是她猜测得到，应该是苏辰和大宝小宝的DNA亲子鉴定单。

    苏辰：“（图片）”

    苏辰把老胡发给他的亲子鉴定单，转发给了林婉雪。

    林婉雪：“！！！老公，大宝小宝真的是你的孩子！”

    “这么说，紫晴暗恋你很久了啊！”

    “老公，你喜欢紫晴吗？”

    (本章完)

