    　　“哦……”凌梓欢应了一声，鼓了鼓脸蛋，就安静了下来。

    　　餐厅上菜的速度很快，吃饭期间，小丫头一声不吭地闷头吃，小脑袋瓜里却在飞快地运转着。

    　　她有点讨厌现在自己和二叔的状态。

    　　或者说，她抵触这种无法走进他世界的距离感。

    　　凌梓欢仔细地回忆着从前，好像这么多年以来，不管她做什么，总是有二叔给她撑腰。

    　　但是所有的细节里，几乎没有和二叔相关的事情。

    　　他了解她的一切，可她却对他近乎一无所知。

    　　这种感觉，让凌梓欢瞬间烦躁起来。

    　　连嘴里的烤肉都不香了！

    　　此时，对面的乔牧只简单吃了些炒菜，尔后就一直看着凌梓欢。

    　　两个人近在咫尺，却因为年龄和阅历的不同，各怀心事地沉默着。

    　　在乔牧眼里，小丫头只需要被他护在身后就好了。

    　　而在凌梓欢看来，她想更深刻的了解有关二叔的一切。

    　　于是，在这样的心态中，凌梓欢有了别的主意。

    　　……

    　　饭后，乔牧将她送回公司，便直接去了地下停车场。

    　　凌梓欢一路回到执行长办公室，刚坐稳门外的助理刘铎就走了进来。

    　　他手中抱着几本厚厚的文件，放在桌上时，很客气地说：“梓欢，这些是需要整理复印的文件，还要按照文件的编号重新归档，乔总让我带你熟悉一下这些业务，以后就归你负责。”

    　　“好的，谢谢刘哥。”

    　　凌梓欢干劲十足地将文件拿到手里，随后就兴致勃勃地听着刘铎给她讲解。

    　　一整个下午，小丫头都十分严谨地对待这份新奇的工作内容，刘铎也不吝啬地传授她相关的企业知识。

    　　转眼，时间临近下午五点。

    　　凌梓欢将最后一份文件归档后，就直接拿着手机开始发微信。

    　　欢欢阕歌：大木头，你到了吗？

    　　信息秒回。

    　　穆：在楼下。

    　　凌梓欢一看到回信，立马敲击着键盘：我马上来，等我！

    　　不到五分钟，小丫头就背着书包在执行长办公室里扬长而去。

    　　留下的助理刘铎等人，面面相觑地望着电梯的方向。

    　　有裙带关系的员工果然不一样，下班就能准时离开，好羡慕，好嫉妒。

    　　……

    　　凌梓欢一溜烟儿就跑到了乔氏的大门外，正值下班高峰期，旁边写字楼的员工三三两两地结伴走过。

    　　小丫头抓着书包带，左右看了看，一眼就捕捉到门前人行横道上伫立在挺阔身影。

    　　“木头！”

    　　凌梓欢尖叫一声，站在原地一边蹦跶一边招手。

    　　夕阳斜坠，穆沂望着她跑来的娇小身影，嘴角挂了一丝淡淡的浅笑。

    　　凌梓欢冲到他面前，抬手就用小拳头在他肩膀上捶了一下，“你个大木头，这么久没见，想没想我？”

    　　穆沂视线专注地看着她，微一点头当做是回答。

    　　小丫头习惯了他的少言寡语，四下看了看，就扯了下他的衣袖，指着前方的咖啡店，说道：“我们去里面喝咖啡，有点事要你帮忙，不过你不许拒绝哦！”

    　　穆沂‘嗯’了一声，两个人结伴走向咖啡店时，自他们身后不远处，一辆黑色轿车也缓缓停在了路边。

