    “带着你们少爷的尸体回去报信吧，告诉米道铭和南宫武。”叶有道目光冰冷地看过去：“让他们好好享受生命的最后时光吧！”

    “是！”几个手下头也不敢抬，一声不吭地扛起南宫武的尸体，逃也似的离开了这里。

    待他们走后许久，众人才纷纷回过神来，议论声经久不息。

    “让你受惊了。”叶有道拉起张千雪，和王大师等人回到了同心堂之中。

    经过一番解释，大家总算明白了，叶有道原来并不是失踪，而是在悬崖下面养伤，而这段时间，除了张千雪以外，闫冰也一直牵挂着叶有道的踪迹，得到叶有道回来的消息，她才安下心来。

    接下来的几日，叶有道的传闻，在羊城闹得满城风云，尤其是那些武修界的人，叶有道的名气，也在羊城日渐攀升，同心堂的生意也变得越来越好，甚至有许多客人排队许久，只是为了瞻仰一下传说中的叶有道。

    然而羊城在逐渐恢复平静的同时，京城的两位大人物，内心已经掀起了惊涛骇浪。

    “儿子！儿子！”南宫武跪在南宫翟面前，看着儿子的尸体，忍不住痛哭流涕起来。

    “你们这些废物怎么办事的？竟然连少爷的性命都看不住！”他向着回来的手下大声叱骂道。

    “老爷。”其中一手下面带苦涩地说道：“我们劝过少爷掩护他离开，可是少爷想要除掉叶有道，向老爷请功，就让我们使用了阵法，来对付叶有道。”

    “那怎么会落得这样的下场？”南宫武沉声问道。

    “原本少爷已经是胜券在握了，没想到叶有道竟然在千钧一发之际，突破成为了灵将境武者！”

    “你说什么？”南宫武和米道铭同时瞪大了眼睛问道。

    “千真万确！”那人如实禀报道：“若不是亲眼所见，我们也不敢相信，少爷临死前还求叶有道放他一条生路，没想到他会直接将少爷……”

    “这个叶有道，呵，看来他是真不打算放过我们一家老小了啊。”南宫武双眼赤红，声音里带着无尽的愤怒和悲痛。

    “他还让我们给老爷，还有米先生带一句话。”又一位手下沉声说道：“他说，让你们好好享受生命的最后时光……”

    “什么？”米道铭猛的从椅子上站起身来，面容充满凝重和一丝惊慌。

    “这小杂碎不死，我们就要死。”南宫武气得胸口剧烈起伏，瞪着米道铭：“米兄，这个仇我们一定要报！”

    “南宫兄你先消消气，我一定会派人帮你报仇的！”米道铭沉声说道：“但如果他真的已经成为了灵将境的武者，我担心我们的实力会对付不了他啊！”

    “就让上次那个东瀛使者去！”南宫武瞪大眼睛，怒声说道：“如果他上一次亲自处决了叶有道，而不是将他扔下悬崖，我儿子也不会死了，这次他必须给我一个交代，要么他为我儿子报仇，要么，就让他给我儿子陪葬！”

    ……

    这一晚，月朗星稀，夜色宁静。

    叶有道躺在床】上，来回反侧难以入眠。

    “米家和南宫家都是我的死敌，米道铭和南宫武，与我更是有着血海深仇，如果只是杀了他们，一定会引起两大家族对我莫大的仇恨，虽然我担心，但他们如果使些手段对付我身边的人，也是个不小的麻烦。”叶有道心里暗自琢磨：“看来我要尽快找机会，除掉米道铭和南宫武！”

    正思索间，叶有道忽然感觉窗外有人影一闪而过。

    他猛地从床】上惊坐而起，来到窗户旁，朝外面看去……

    只见接口的路灯上，一个人影正伫立在上面，凝视着这边。

    “又是他！归海一！”叶有道目光一凝，旋即脸上又露出了笑容：“我就知道南宫武一定会再派你来的。”

    叶有道一个翻身，从窗外跳了出去，连着飞跃几个路灯，来到归海一面前的路灯上站立。

    “没想到你的命竟然这么硬，我来到华下的第一个任务就失败了。”归海一双手抱着臂膀说道。

    “这是你来华下第一个任务，也是最后一个。”叶有道淡笑着说道：“而且，你永远也无法成功了。”

    “在那样的情况下，坠入悬崖，还能够活下来，的确让我很惊讶，不过我既然能打败你一次，就能够打败你第二次！”归海一语气不带丝毫感情。

    “看来你来的时候，南宫武和米道铭没有告诉你，我的实力已经是今非昔比了。”叶有道眉头一挑，冷笑着说道。

    “哦？是吗？那我还真想好好见识一下！”归海一目光直勾勾地看着叶有道。

    “如果这是你的遗愿，我会尽量帮你完成的。”叶有道冷冷回道。

    归海一瞳孔骤然一缩，背后猛然跃出两道黑影，手握长刀从左右两边直劈叶有道面门。这一次，他直接使出了大招。

    “这次你一出手，就拿出了非凡的实力来啊！”叶有道脚步完全没有离开灯柱，双手陡然间划出两道灵气气刃，便将左右袭来的两道黑影劈成了两半，消散于无。

    “你的实力我早已经摸得一清二楚了，这一次，我只要速战速决！”归海一话说完，身形陡然消失，再出现时，已经来到叶有道面前了。

    他双手翻转至背后，取出自己的双刀，杀气凛冽地攻向叶有道。

    叶有道直接侧身躲过，刚要趁机进行反击，归海一的身体里再次分出一道黑影，逼得叶有道只能转攻为守。

    而这还不算完，归海一一只脚背勾住叶有道脚下的灯柱，整个人旋转了三百六十度，回身再次对叶有道发起进攻，锐利的双刀直取其下盘。

    叶有道纵身一跃，堪堪躲避这次攻击，又是一道黑影从头顶袭来，长剑直挥而下，势必要将他劈成两半不可。

    与此同时，归海一的身体里又蹦出了两道黑影，四道黑影从上下左右四个方向，握着长剑对其发起了进攻，让他根本避无可避。

    见此，叶有道干脆不再躲避，双手猛然一震，灵气瞬间乍泄而出，轰击在四道黑影的身上，没有丝毫意外地将它们全都震成了虚无。

