    太苍九州神器，已经守护太苍数千年时间。

    最初这九件神器，仅仅只是纪夏借用神物以及神树赋予纪夏的规则力量，再根据他前世之时的神话传说，塑造出来的九件宝物。

    但是因为神树的至高规则赋予了这九件神器奇妙的力量。

    让他们能够因为太苍国祚力量的增强，而不断的变强。

    时至如今。

    太苍的国祚力量，虽然无法和神朝相提并论。

    但是也已经没有了太大的差距。

    在这样的情况下……

    九州神器的不断变化，基本是肉眼可见的。

    此时此刻。

    当九州神器高高悬空。

    太苍精锐的军卒，变得更加强大。

    太苍此间战力最强的军伍，便是四极镇神大军。

    四极镇神大军来自于不朽图录，也是危常的血脉大道杰作之一！

    九百六十万四极镇神大军，各自显化出了离玄星灵、剑无双、大鼎巨牢、大息五方天柱这四种鼎盛血脉。

    四种战灵阵轰鸣，却又凝聚成为了一个整体。

    实力不可谓不强盛。

    可是哪怕是这一支最为鼎盛的太苍大军，整体实力也不过天极。

    只有少部分强者，方才成就上穹！

    至于太苍银龙、地崆星军、紫耀天军则更弱上一个层次。

    这三支大军各有三千三百万之多。

    组合起来，此间便有太苍上亿军卒。

    数量比起天目神朝八百万天穹军团，要多出十余倍。

    但是无垠蛮荒的战争，从来不是以数量论长短！

    几乎所有观战的存在都认为。

    八百万天穹军团，足以轻易横推这太苍上亿大军！

    倘若此时太苍没有其他的底蕴，事实也确实如此。

    但是……

    太苍这九件神器，却在此刻迸发出惊人的力量。

    女娲石高照。

    温和的光芒洒落下来。

    让这些太苍军卒，躯体强度变强了许多倍……

    与此同时，当双方交战！

    天穹军团八尊无上的战灵，轻轻踩落，便能够让太苍的军卒们深受重伤。

    女娲石也在此刻发挥了极为重要的作用。

    只见那些躯体洇灭，但是真灵尚存的太苍军卒，却因为女娲石的力量，而转瞬间恢复如初，继续奔向战场！

    昊天塔镇压气魄，让太苍时时刻刻保持着冲天的战意。

    伏羲琴鸣奏之间，让太苍所有军卒，都保持着极致的清醒，保持着巅峰的状态！

    炼妖壶高悬天空！

    四只太苍绝世的凶兽具体从中显化，这四只凶兽俱都有道则境界，迸发出来的战力，也堪称鼎盛！

    又有东皇钟！

    当大钟轰鸣。

    天和地都为之扭曲，整片虚空似乎都不再稳固。

    神弃巨神大阵也出现了阵阵波动。

    八尊巨人战灵，也变得模糊了许多。

    领军的天目大将们纷纷色变。

    他能够感知到，当太苍东皇钟轰鸣！

    可怕的神识波动，从其中流淌出来。

    然后，不仅是战灵阵被波及，乃至于这些上穹军卒的秘藏，都为之颤动！

    而与此相对的！

    纪夏手中的金黄中央轩辕剑上空，各自有日月星辰、山川草木种种异象显化出来。

    这些异象幻化为流转的金色光芒，映照在太苍大军身上。

    让此刻太苍大军躯体以内的灵元，显得无比澎湃。

    他们的秘藏，都为之坚固了许多……

    除此之外，又有崆峒印、盘古斧、昆仑镜高悬在天空中。

    他们和其他的神器互相连接。

    给其他神器供应鼎盛的力量！

    于是……

    对所有存在出乎意料的情况便发生了。

    太苍九州神器力量之下，此消彼长之间。

    太苍军伍的力量，竟然以一种可怕的速度不断增强。

    而太苍天穹军团，也在不断的削弱！

    “太苍这奇异的国祚神器，不知道脱胎于何等所在。

    神朝既然派遣我等天穹军团前来，那我等必然要全力出手。”

    “太苍的力量超乎我们的想象，神朝也自然不会坐视！”

    “太苍国祚神器虽然强大，但是尚且无法削弱神灵！

    我天目神灵数量要远胜于太苍……太苍……仍然无法战胜天穹军团。”

    一位位天目大将，心中神识流转。

    他们作为神朝大将，在悠久的岁月中，不知经历了多少次大战。

    所以哪怕此刻的形势，远远出乎他们的意料，这些神朝大将，心中也没有任何恐惧可言。

    可是……

    当两军碰撞，白起悄无声息步入一支百万天穹军团内部，他们的眼神，突然间变化！

    因为原本，看似仅仅只是道则的白起，身后血色的雾气翻涌。

    雾气凝聚，化为一片血海。

    七十七万黑杀凶士在血海中沉浮。

    他们就好像一尊尊雕塑，身上无匹的凶戮气魄通过血海流动，进入了白起的躯体以内！

    一瞬间，白起的力量猛然间强大了许多倍。

    他手中那无名的重剑轰然砸下，立刻卷起一阵腥风血雨。

    前来阻拦于他的一位天目道则大天王，轰隆一声立刻爆碎，化成了数百块碎片。

    紧接着，白起手中捏起一道法决，神元墓碑砸下，彻底让这位道则存在化为虚无！

    此刻的白起，脸上狰狞的黑色面盔，让他便有如一种活着的杀神，恐怖绝伦！

    此时此刻。

    天穹军团中的神灵大将，终于意识到……此刻的局面，好像已经有些失控了！

    “一位大天王一刹那间陨落。

    就算最主要的原因是他没有预料到太苍上将军猛然间能够爆发出这样的力量……

    但是，白起的力量，也已经强大到了难以想象的地步，也许距离上宇境，也只有一线之隔。”

    “传令下去，派遣一支上穹军团困锁住白起，绝不能给他自由的天地，用绝顶的力量将其按死！”

    十大天目神朝上宇境存在被太苍强制阻拦。

    此刻掌控天穹军团的，乃是一位躯体娇小，但是却极富威严的女将。

    她当机立断之下。

    立刻有一支天穹军团分割开来，巨神战灵以及两位道则以及其迅猛的速度，困住了白起。

    神力轰鸣，一种种金色的印记显化出来。

    天目神光，也直直轰向白起！

    这是极为巅峰的力量。

    单单上百万上穹天目锐士，都无比强大，再加上三位道则大将，白起的压力陡然增加……

    然而白起被盔甲覆盖的脸上，却露出了一丝笑容…

    因为太苍所拥有的道则强者，可并不仅仅只有白起。

    只见六祸苍龙身形影影绰绰，一分为四！

    除了他紫色气息流动苍龙缠绕的祸皇真身之外。

    尚且还有皇绶、神魁战武、以及识能龙这三尊化身。

    三尊化身，每一位都能够匹敌一位道则！

    又有杨任，手持紫电枪，又有云霞兽作为坐骑，身旁悬浮着五火七禽扇。

    即便这一把扇子，还并非是完完全全的实体。

    却带给了杨任极为强悍的杀伤力！

    种种天火，从那一把宝扇中飞出，燃烧虚空。

    又有太苍四大正神，飞舞在天空中。

    十二条文运真龙不断咆哮！朝龙伯顶天立地，掌中有一座座山岳化为神祇与他一同并肩作战。

    迟渔行走在一条河流中，河流汹涌澎湃，冲击广阔的天穹！

    飞廉凶星高照虚空。

    一片片星光洒落，即便是道则存在，也只能够奔逃……

    玉藻前身躯九尾之后，有九尊荒天神灵给她供应着极为强悍的力量。

    玉藻前化为九尾神狐，九条尾巴便等同于九座界外天。

    横压而下，迸发出了似乎要灭绝一切的力量。

    ……这几位道则存在的力量，堪称鼎盛。

    “道则强者……为何能够拥有这样的力量？”

    不仅是面对冲击的天目大将，就算是那些观战的上宇道境，都为之震动！

    让那些天目大将神色凝重万分的，并不仅仅于此。

    除了白起、六祸苍龙、四大正神、飞廉凶星、杨任、玉藻前、四大太苍凶兽这等强悍的完全不像道则都存在之外。

    太苍也不乏刚刚登临道则。

    能够与天目将军们大战的存在！

    比如太苍十大太岁，紫耀天朝祭天魔龙、病梅先生、寂寞侯！

    而且还有诸多掌控神雷的力量，辛元帅、邓天君！

    而纪夏头顶的封神榜中。

    又有十位道则正神走出。

    这些道则俱都来自于那场营救雎哀的大战。

    乃是雾渊星君道场中，被纪夏所镇压的道则强者。

    此时此刻……

    太苍所拥有的力量，已经堪称鼎盛。

    当这些强者们，几乎在同一时间爆发出恐怖的力量。

    一个个灿烂无比，照耀天穹的时候。

    并不仅仅是那些天目强者。

    此刻观战的许多存在，俱都沉默了下来。

    甚至有许多存在的眼神中，布满了森寒杀机！

    “太苍所拥有的力量尚且倒是其次……

    可是，太苍变强的速度，未免太快了些。”

    七渊妖神七道天穹头颅，一同轻声低语。

    其他几位上宇道境，俱都点头认同。

    那一尊人面妖蛛沉默几息时间，轻笑一声说道：“天目神朝既然已经做好了完全镇压太苍的准备，

    那么也许他们还有后手，以应对这等突如其来的变故！”

    “天目之所以能够超越许多帝朝，成为神朝所依靠的，可并不仅仅是运气！”

    九相远听到这位强者的话语，却微微皱眉，然后摇了摇头。

    “天目神朝必然会有后手，但是后手的强度，也一定有限，因为……”

    九相远说到这里，沉默了下来。

    可是在场的所有强者，却俱都明白九相远话中之意。

    “对于天目神朝来说，即便是寻常的后手，也足以令太苍这样的国度颤抖了。”

    赤梧神将如此开口。

    七渊妖神语气中忽然带起了几份期待。

    “无论天目神朝的后手强大与否，对于我们来说，都是一件好事。”

    ……

    此刻。

    远处的天空还在不断的颤抖。

    九先绝阵笼罩了宙宇的一角。

    六位太苍强者脸上杀机遍布。

    无匹的力量不断从他们身上流转出来。

    天与地一片漆黑。

    却时不时有灿烂的神光，爆发出来。

    太苍这六位强者，实力不知何其强大。

    这六位强者，一同对阵一位有着上宇道器加持的上宇道境，也丝毫不落上风！

    甚至。

    此时的流弃神，眼神中的杀机几乎已经化作了暴虐！

    九先绝阵哪怕有着流弃神以及不朽祭坛无限的神元供给，都已经裂痕密布。

    九位先天神灵的虚幻影像，都变得无比朦胧！

    “流弃神……难道要陨落了吗？”

    有上宇道境强者如此猜测。

    但是，流弃神脸上的暴虐气魄一如既往。

    他身后神皇尸体，不断给他供应着鼎盛的力量！

    九凤凤凰神枪之下，好像有神魔在哀鸣，各种异象呈现之下，几乎锁死了流弃神周遭的所有空间。

    大战正酣！

    然而……这六位太苍至强者，神识流动之间，却注意到一个奇怪的现象。

    “流弃神……与我们对战之际，竟然还有一丝神识流出九先绝阵，似乎是在眺望远方！”

    六波天主帝君眼神清冷。

    回应他的，是刑天几乎能够斩去宙宇一角的可怕巨斧。

    “无论在这九先绝阵之外发生什么，都有帝君在。”

    “我们只需要彻底的斩杀这一位上宇道境！”

    九凤冰冷的声音响彻虚空。

    似乎是在说给流弃神听。

    流弃神确实听到了九凤的神识话语。

    只见他探出右手，摘下一片空间，狠狠地向九凤砸去。

    身后神皇尸体上，银光流动之际，又硬生生挡住了刑天大神的巨斧。

    紧接着。

    那一缕在九先绝阵之外的神识，猛然间颤动。

    刹那间。

    流弃神便忽然冷笑一声！

    “太苍的士气，确实非同凡响。”

    “但是……此刻太苍倾巢而出，那么……如果太苍本土洇灭，这些英勇的太苍军卒，又会为了什么而战？”

    流弃神的声音，缓缓流转。

    与此同时，天空中突然有一道巨大的光幕出现。

    几乎所有的太苍军卒们，都亲眼看到了这巨大的光幕。

    “我明了……太苍胆敢全力出动，与天目大战。

    一定也在太苍本土留有底蕴，能够保证太苍不灭。”

    “但是，此刻的太苍本土，是否就能够承受又一尊上宇道境的无上伟力！”

    流弃神哈哈大笑，气魄无双。

    “天目本土灭去，那位上宇道境便会破碎空间来此。”

    “失去士气的太苍，不知为何而战的太苍军卒……”

    “都会变成待宰的羔羊！”

