    第二天，周日。

    下午凌风在白雪音乐培训工作室上完吉他课后，正在收拾时候，小霞过来道：

    “阿风，老板娘有请，苏小姐请你移步过去她那里一下……”

    “哦，知道了，莫不是她又要请我喝猫屎？”凌风笑道。

    “什么，请你喝喝猫屎？”小霞听得莫名其妙。

    “嘿嘿，就是Kopi-Luwak啦！”

    小霞大笑：“哈哈，原来说的是这个哈……”

    凌风进去苏雪雅办公室的时候，发现今天里面竟然多了两位正在喝咖啡的男客人。

    其中一位小胡子中年男人，他认识，就是昨天晚上通过电话的丰年文化公司老板苏丰年。

    “凌先生，上完课啦，来，坐下来一起喝咖啡！”苏丰年冲着凌风热情地招呼道。感觉这苏雪雅的办公室就像是他家主场似的。

    “苏老板，你怎么在这里？”凌风感觉有点奇怪。昨晚他们俩说好了在工作室门口外面碰头，这家伙怎么大摇大摆上来苏雪雅的办公室，还一起喝上咖啡了？

    此时苏雪雅放下手中的咖啡杯，微笑着过去沙发上，亲热地挽住苏丰年胳膊，对凌风道：

    “阿风，你看看，我们俩像吗？”

    被苏雪雅这么一说，这个时候凌风才发现，眼前的苏雪雅与苏丰年俩人看上去还真有点相像，特别是俩人的大眼睛和脸的上半部分。

    俩人还同一个姓。

    “你们两位是兄妹？”凌风脱口而出问道。

    “对啊，你才发现吗？我的大才子！”苏雪雅得意道：

    凌风赶紧作揖：“哦去，这世界可真小啊，失敬、失敬！”

    苏丰年对凌风大笑道：“我们新加坡本来就很小，再说凌先生你这么有才，同时与我们兄妹俩打交道也很正常哈……”

    三人一顿说笑之后，苏丰年指着他边上的一位壮年男子介绍道：

    “凌先生，给你介绍一下，这位是我的一位朋友，新加坡振华唱片公司的刘先生……”

    苏丰年介绍的这位刘先生看上去三十来岁，人长得不高，但看上去很儒雅，身体微胖，气色很好，红光满面，大背头梳得锃亮。

    苏丰年在介绍的时候，他站起来笑容可掬地递给凌风一张名片：“凌先生，你好，幸会，这是我的名片，请多多指教！”

    凌风接过这位刘老板的名片一看：新加坡振华唱片私人有限执行董事刘泰格。

    “刘老板好，我也很高兴认识您……”

    凌风暗思，这振华唱片，自己好像没怎么听说过啊。

    上次听林佳桐介绍，当下的华语乐坛基本是华纳、宝丽金、百代、索尼、滚石等几大唱片公司的天下，其中不少唱片巨头都把亚太区总部设在了新加坡。

    而新加坡本地的唱片公司大大小小目前有五六十家，里面应该是风格唱片与海蝶音乐最为有名，比较有规模。这振华唱片自己倒没怎么听说过。

    一番简单寒暄之后，苏丰年直入主题道：

    “阿风，今天我和刘董过来找你，是想跟你商量一下，你有兴趣跟我们一起合作发唱片吗？”

    苏丰年的话把凌风吓了一跳！自己正琢磨发唱片这个事情，这苏丰年居然就像肚子里蛔虫一般，知道自己心思啊？

    但是在新加坡发唱片可没那么简单啊，自己一个默默无名之辈，苏丰年琢磨会突然提起这个话题呢？凌风本以为这家伙是来找自己谈酒吧兼职的事情。

    “当然有啊，只是……”

    苏丰年继续介绍道：

    “阿风，是这么一回事情。上次你们公司年会时候，你改编翻唱的那首英文版的《吻别》我个人非常喜欢……”

    “前几天，我把年会上你演唱的录像带放给刘董看了。刘董听完你的这首改编英文歌之后，也超级喜欢。我们感觉你的这首歌可能有大火的潜质。所以，今天我们来找你商量一下，你有没有兴趣跟我们合作一把发唱片试试？”

    苏老板的一番介绍之后，凌风终于听明白了是怎么一回事情。

    “感谢两位老板的厚爱，这么看得起我！但这里面有一个问题，我上次翻唱的《Take Me To Your Heart》这首歌，它的音乐版权还在原作者宝丽金公司和殷文琦先生那里。”

    “如果我们要翻唱并发行唱片的话，肯定先要跟宝丽金公司和原作者殷文琦先生去商量购买翻唱版权，我估计这笔费用可能不便宜吧……”

    凌风说这些话的时候，是因为他想起了前世有个“《吻别》原作者殷文琦告麦克尔学摇滚”的风波。

    当时媒体报道，丹麦乐队麦克学摇滚演唱的《吻别》的英文版《Take Me To Your Heart》竟然也是没有经过原作者同意而改编翻唱的。

    那个时候，《吻别》的作者殷文琦先生发现当时网络流传甚广的Flash、彩铃英文版《Take Me To Your Heart》及市面上发行的实体唱片中曲作者的名字居然是张学友，让他哭笑不得。一气之下，他将麦克学摇滚演唱告上了法庭……

    听凌风这么一说，苏丰年与刘泰格不禁心一沉，有点心灰意冷了。

    宝丽金公司和知名音乐人殷文琦这么大牌，这个翻唱版权肯定不会低。而且搞不好，凌风的这首翻唱英文《吻别》被宝丽金看上可能性都有。他们这样的小公司肯定玩不过宝丽金这样巨头，那他们俩真是替人家做嫁衣了……

    凌风话锋一转道：“英文版的《吻别》可以先放一放。两位老总，我手头还有其他几首原创歌曲，两位不知道有没有兴趣？”

    “哦，那太好了！”凌风的这句话又让他们俩高兴起来，特别是苏丰年一拍脑门道，

    “阿风，刚才我听雪雅说你不仅吉他弹唱功夫一流，上次还现场原创了一首非常好听的歌曲《Kopi-Luwak》。现在，可以辛苦你弹唱几句，让我们欣赏一下吗？”

    “可以啊，除了这首《Kopi-Luwak》，今天我想重点推荐的是一首我刚刚创作的《依然是我》（忘情水）……”

    “太棒了，那我们都想欣赏一下！”

    苏雪雅让小霞帮凌风去取吉他的时候，刘泰格也顺便出去外面上了个厕所。

    等刘泰格出去后，苏丰年凑近凌风，神秘兮兮在他耳边轻声道：

    “阿风，你可能没怎么听过这家振华唱片公司。确实，之前振华唱片公司规模不大，以前包装过几个小歌手也没怎么成功。他们更多做一些歌曲制作、版权管理和宣发销售等业务……”

    “但是，现在情况不一样了！刘董的父亲最近刚刚从新加坡另外一家国企，调动到新成立的新加坡国际传媒机构SIM担任高管。你要知道，新加坡电视机构TCS和新加坡广播机构RCS，可都归新加坡国际传媒机构SIM管辖的……”

    “刘董他现在不一样，他有资源了，手头有资源了，你懂吗？所以他现在急着要寻找好的歌手和歌曲来包装出唱片……”

    苏丰年的这一番介绍后，凌风就听得就很明白了。

    听完之后他不禁心头一热：好像自己的机会来了！

    之前老同学林佳桐给凌风介绍过新加坡广播电视机构的一些沿革历史。

    1965年新加坡从马来亚联邦中独立建国后，原来的新加坡台改名为新加坡广播电视台RTS。

    1980年，原来的新加坡广播电视台RTS改组，成立新加坡广播局，华语简称“新广”(Singapore Broadcasting Corporation，英文简称SBC)。

    到了去年的年底，原来的新加坡广播局SBC实行了公司化改革，改组为新加坡国际传媒机构SIM集团。

    当前的新加坡电视机构(Television Corporation of Singapore，英文简称TCS)及新加坡广播机构(Radio Corporation of Singapore，英文简称RCS)等都归新加坡国际传媒机构SIM管辖，属于SIM集团旗下的传媒机构。

    尽管新加坡高薪养廉，体制内人员大多廉洁高效。但是毕竟人情世故，人不可能生活在真空里。

    刘泰格现在背靠他老爸这么一个靠山，弄点电台那里的资源应该不是太大问题。

    作为前世混过华语乐坛江湖的人，凌风对歌手出唱片专辑的套路还是很了解的。

    当下的歌手出产品专辑大概就下面这么几个步骤：

    第一，先歌曲制作，音乐的创作、筛选、录制等等工作；

    第二，做一些宣传前期工作，有条件的挑选主打曲目拍个MV啥的；

    第三，制作产品，刻录成磁带或者CD光盘；

    第四，开始专辑的大量宣传工作，在电台、电视和报刊杂志等媒体上进行宣传造势；

    第五，产品专辑上架发售。通过分销渠道，铺货音像店和商场、书店等所有可以卖专辑产品的地方……

    以上这五个步骤里面，最难的是第四个步骤。

    在当下互联网还没有兴起的年代，歌手如果要红，都得要依托电台、电视台以及报纸、杂志等媒体这几个宣传渠道。

    而这些宝贵的渠道资源，大多数都是被那些大中型唱片公司给垄断瓜分。

    店大欺客，大的唱片公司手里拥有资源，掌握住了命脉，所以在与歌手之间关系之间，自然占据主导地位。

    出名的歌手还好，而那些未成名的歌手和新人，因为要完全依托唱片公司的资源，所以根本没有什么话语权，只能任由大的唱片公司随意摆布和差遣了。

    所以，对于当下的唱片公司而言，最宝贵的是电台和电视台资源。

    凌风心想：这位刘泰格如果能通过他父亲，调动一些电台和电视台的宣发资源，将来能让自己的唱片歌曲多一些曝光率，只要歌曲质量过关，在本地小小地火一把应该不是太大的问题……

    而苏丰年与刘泰格的想法也与凌风类似。

    新加坡目前最大规模的风格唱片公司，早期也只是一家普普通通的街边小公司。后来不知道撞到什么狗屎运，签约了原本默默无名的台湾歌手江岳霖，改艺名韩宝仪，不料一炮而红，红遍东南亚和中国大陆，为她录制的唱片张张畅销，赚得盆满钵满……

    现在刘泰格有资源了，当下最要紧的就是要挖掘类似韩宝仪这样的还没出名的潜力大黑马。

    无疑，凌风是他们目前看中的一个好人选。

