    92、黑暗之力

    “毫无疑问的，你那小小的殖民地需要成长，正如你一样，唐骁。”黒戈缓缓说道，“你拥有无以伦比的潜力，相信你已经察觉到了。你是不同的，与众不同！你会比所有人都要强大，你会走向银河系的巅峰！但是，你需要引导。”

    “引导什么？”

    “引导你如何运用这份力量——黑暗面（Dark side）的力量！”

    “听起来不像是什么好东西。”唐骁故作不解。

    “呵呵呵呵……”黒戈哑然失笑，“好？坏？不，不，不。这样的认知太过肤浅，好坏是由结果来决定的。如果你是胜利者，那么你就是好人，如果你输掉一切，那么你就会是十恶不赦的坏人！

    也许你听说过无数关于西斯帝国的传言，他们是如何暴戾不仁，他们是如何嗜杀成性，他们是如何去屠杀一个个文明种族的。但这些都只是胜利者的谎言，因为在数千年前银河共和国和西斯帝国的战争当中，西斯帝国是失败者。”

    “历史是胜利者书写的。”唐骁做了总结。

    “没错！所以如果你想要当一个‘好东西’的话，那你就必须成为这个银河系最强大的存在！而我，能够教导你做到这一点。”黒戈的话充满了蛊惑人心的力量，哪怕唐骁努力用原力保护自己的心灵也渐渐被他影响。

    或者说，其实唐骁他自己也是很认同这番话的。

    成为最强！

    无论是第四文明，还是他自己！

    “你能给我这些？我又凭什么相信你？”唐骁反问道。

    “你愿意过来找我，说明你的内心早有答案。不过无妨，正好你交给我的那个人，就是最合适的展示品。跟我来吧。”黒戈招了招手，也不等唐骁回应，就朝着建筑深处走去，很快就没入黑暗当中。

    在这一片黑暗当中完全看不见道路，唐骁没走几步就磕碰到桌子上。他不得不闭上眼睛，用原力去感觉黒戈的位置。

    黒戈并没有隐藏自己的存在，在唐骁使用原力的时候，惊讶的发现就在自己前方，笼罩着一片无边的黑暗！这是比黑暗还要黑暗的东西，和这片黑暗相比，建筑里面的黑暗完全就是微不足道！

    就好像有一个黑洞盘桓在他面前一样！

    这就是，黒戈的力量。

    这就是，西斯尊主，达斯-普雷格斯的力量！

    没有任何犹豫，唐骁迈步跟随着前方的黑洞走了过去，这一次，他没有再碰到周围的任何其他东西。

    黑暗当中传来一阵难听的笑声，也不知道黒戈是因为什么原因发笑。

    唐骁一路往下来到一座地牢里面，这里终于有灯光，不用再摸黑了。医疗机器人11-4D已经等候在那里，而萨米尔-萨哈德也已经被解除了碳凝状态，委顿在一旁。

    黒戈-达玛斯克二世站在萨米尔面前，冷冷地问道：“你所在的组织是什么？为什么会在博萨人的科斯利斯星球附近？布罗德里克-碎石跟你有什么关系？”

    “呵呵呵呵，缪恩人，满脑子金钱的臭味，你们怎么可能理解波登之月的眷顾！我们是波登之月的子民，是凌驾于整个银河系之上的存在！”萨米尔-萨哈德已经完全被邪教洗脑了，他面对黑戈完全没有任何惧色。

    “哦，很对。我对于你这样的实验品总是非常满意。”黑戈淡淡的说道，“你要知道，原力存在于万物之中，甚至可以说原力主宰着宇宙的一切。所以很自然的，原力也可以主宰眼前这个小小的实验品。”

    他后半句话实际上是在对唐骁所说。

    “有什么手段，尽管使出来吧！我拥有波登之月的眷顾，死亡对我来说，仅仅只是生命的开始而已！！”萨米尔面色狰狞大声怒吼。

    然而黑戈却只是抬起手在他面前轻轻晃过，“不，你会告诉我一切的。你们在谋划什么，回答我的问题。”

    萨米尔的表情顿时茫然起来，他挣扎了片刻，开口说道：“我是‘班多-戈萨’（Bando Gora）的成员，在科斯利斯星球附近是为了秘密接收一批武器，并且使用死亡棒在这里制造一批‘无脑者’备用。我并不认识布罗德里克-碎石。”

    “无脑者就是那些不怕痛打不死的人？”唐骁皱眉询问道。

    “滚开！你这头恶臭的野兽！你对我做了什么！！”萨米尔却并没有那么老实，反而扭头对着唐骁狂吼起来。

    黒戈淡淡一笑，“你看，所以原力能够做到你想要的一切。我可以让这只野兽对我吐露真言，也可以……创造生命……”

    他一边说一边轻轻挥手，萨米尔身上顿时出现了无数绿色的脓疮，还伴随着痛彻心扉的疼痛。

    “啊啊啊啊啊！！！”萨米尔大声惨叫起来，他想要剧烈的挣扎，但是却发现自己的身体完全动不了。

    “不不不不……没有我的允许，你不能做太出格的事情。萨米尔。”黒戈竖起一根手指晃了晃，“现在回答我，无脑者是什么？”

    “啊啊啊啊！无脑者……就……就是用加入了特殊配方的死亡棒，哇啊啊啊……死亡棒……把人变成完全……哇啊啊没有，思考能力的无脑者！”萨米尔一边大声惨叫一边如实回答。

    黒戈的笑声渐渐狰狞，“……当然，有创造，就有……毁灭。”

    他挥了挥手，萨米尔的身体就被无形的力量抓起，凭空飞到他面前，然后抬起手指在萨米尔长满脓疮的手臂上轻轻一点。

    “啊！啊啊！我的手！我的手！！！！”在萨米尔惊恐的注视下，他的手臂瞬间就干枯下去，几秒钟之内就成了皮包骨！

    黒戈用修长的手指拈起干枯的手臂，轻轻一扯，手臂就好像枯枝一样直接被扯了下来！

    “你还我的手！你还我的手啊！！！”萨米尔疯狂的大吼，但是却根本无济于事。在黒戈面前，他的反抗甚至还不如一只小鸡。

    “说说你们那什么波登之月，他能救你吗？”黒戈狞笑起来。

