    村落里面的“圣战”组织成员的反应度很迅，在意识到有人进攻村落的时候，立刻组织起了反击。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ

    数名“圣战”组织成员手持ak自动步枪，rpk机枪，以村落中的房屋墙壁作为掩体，对着村口咆哮中的丰田“海拉克斯”进行攻击。

    哒哒哒哒……

    铿铿铿铿……

    两辆丰田“海拉克斯”皮卡车，如铜皮铁骨的野兽一样，根本无视从村落中飞来的子弹，顶着弹雨，咆哮着向村落中冲刺。

    子弹打在汽车的引擎盖上，弹飞起来，打穿了汽车的前挡风玻璃，如蜘蛛网状的裂纹在玻璃上散开。

    驾驶座上，贝拉能清楚的感觉到子弹从自己脸颊旁飞过时，弹头上所散出来的，灼热的温度。紧接着贝拉就感觉到一阵火辣辣的疼痛，从自己的脸颊上传来。

    疼痛没有让贝拉退缩，反而让她体内战斗的血液燃烧的更加沸腾起来，她把左手的蝎式冲锋枪探出车窗，一个长点射，把一名从窗框背后探出身体的“圣战”组织成员击毙。

    “开枪，快开枪！”贝拉对着站在车斗中的韦斯利，大声吼道。

    “该死的阿拉伯女人，不要命令我！命令伟大的约翰韦斯利！”虽然韦斯利对贝拉命令式口吻很不满意，但他还是抓起车斗中的重机枪，开始射击。

    哒哒哒哒……

    比手指还粗的子弹，飞向那些躲藏在屋子中的“圣战”组织成员。那些屋子的墙壁，在大口径重机枪的扫射下，根本不堪一击。墙壁很轻易的就被打烂，将躲在墙壁背后的“圣战”组织成员，或是断肢或是腰斩。

    一名机枪手将一挺rpk轻机枪架在窗框上，试图通过火力压制，阻止皮卡车，一颗重机子弹呼啸而来，在窗框下的墙壁上破开了一个洞，直接打断了他的身体。

    因为神经反射弧的作用，机枪手的扫射又持续了几秒钟的时间，才一头栽倒在窗框上死亡，而此时，他腹部以下的肢体，已经在他身后四五米的位置。

    一名“圣战”组织成员扛着一具火箭筒，爬上屋顶，试图用火箭筒，将皮卡车上的重机枪连同皮卡车一起干掉的时候，韦斯利转过m2hb的枪口，一串子弹对着火箭筒手扫去。

    在重机子弹狂暴的肆虐下，火箭筒手当场被爆成了碎块，而因为一颗重机子弹打中了他手中的火箭筒，引起了剧烈的爆炸，更是把他炸得尸骨无存。

    哒哒哒哒……

    韦斯利双手握着m2hb重机枪，继续疯狂的扫射着。在机枪疯狂的咆哮声中，韦斯利全身上下每一块肌肉都在颤抖着，宣泄着他的力量。

    一直到把皮卡车上那挺重机枪的子弹彻底打完，韦斯利才甩了甩被震得有些麻的手臂，抄起他背在身后的m16自动步枪，打开枪栓，大声叫道：“rangers，1eadtheay！”

    rangers，1eadtheay！游骑兵做先锋！

    这是美国游骑兵部队的座右铭，韦斯利在成为cia探员之前，就曾在第1游骑兵营a连服役，而这句在第二次世界大战，诺曼底登6战时被喊出来的游骑兵部队座右铭，已经是跟他的灵魂和生命融为了一体，注定伴随韦斯利的一生。

    虽然周围没有人应和韦斯利，但是这并不影响他的行动。标准的战术运动，精确的射击，有节奏的点射，把子弹一次又一次的送进那些“圣战”组织成员的身体中。

    咔！

    在手中m16自动步枪子弹打完的瞬间，韦斯利想也没想，直接把枪甩到身后，拔出枪套中他那把之前被穆斯阿法没收的mk23手枪，将两个从右前方屋子里冲出来的“圣战”组织成员放倒，然后才闪到一侧屋子的墙壁背后，开始更换弹匣。

    “**，想偷袭我韦斯利，这不可能，绝对不可能！”韦斯利把备用弹匣拍进弹匣槽，先从口袋中取出一个槟榔，塞进嘴里，用力咀嚼了几下，然后取出一颗全塑手雷，拉开保险销，狠狠地说道：“让你们尝尝菠萝的滋味！”说完，甩手把手雷扔了出去。

    轰！

    黑红色的火焰升腾而起。

    在手雷的掩护下，韦斯利从墙壁背后闪现而出，一边嚼着嘴里的槟榔，一边扣动手中m16自动步枪的扳机。

    长点射，短点射，交替射击，很是强悍。

    村落外的山坡上，徐旭东看着韦斯利将那些“圣战”组织成员打得不断收缩防线，咧嘴道：“看不出这个话唠的战斗力还挺强。昊子，这个劳动力不错！”

    罗昊勾了勾嘴角，看着村落中“圣战”组织成员，还有艾曼希里手下那些武装人员不断收缩的防区，命令道：“走吧，该我们上场了！”

    阿齐兹给罗昊他们提供的架索设备，还算是比较专业的。因为在此之前，阿齐兹因为资金的问题，手中武器弹药短缺，要想找艾曼希里报仇，只能寻找机会进行奇袭，所以阿齐兹特意从巴坦国买来了这四套架索工具。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    两侧的山坡上各射出两道绳索，尖锐的倒刺钩扎入房顶中，罗昊单手抓着绳索，从山坡上滑向村落。

    而在滑行的过程中，罗昊摸出两颗手雷，在快要落地的时候，用牙齿咬开保险，甩手扔进村落中。

    轰！轰！

    两声巨响，手雷在“圣战”组织第一道防线背后炸开，将三个“圣战”组织成员炸得向前扑倒在地。

    罗昊跳到屋顶上的同时，身体在屋顶上一滚，避开一串扫向自己的子弹，抄起自己身后的hk416自动步枪，一个精确的两连点射，将对面房屋中一名武装人员击毙。

    在贝拉和罗昊的里外夹攻之下，“圣战”组织的第一道防线，很快就土崩瓦解，剩余的“圣战”组织成员和艾曼希里手下的武装力量进一步向村落内收缩。

    “go！go！go！”

    罗昊一边据枪射击，一边对着贝拉和韦斯利大声说道：“先干掉他们的机枪手和火箭筒手，把艾曼希里赶出去！”

    “这我知道！”韦斯利换上一个备用弹匣，嘟囔道：“但是请不要用命令的口气，对伟大的约翰韦斯利说话。”