    南宫夜顿时笑了笑，真没想到这个人还傻得可爱，但听了他这话说来，由此可见他可能还真的是天耀国皇宫内的人，不然也不会说出这话。

    特别是他口中所提的王爷中毒一事，如果他没有猜错的话，他口中的这个王爷，应该就是天耀国的战神墨北冥了？

    “你是墨北冥身边的人，所以你来我们西陵国的皇宫内是想替他来解药的对吗？”

    因为那毒正是南宫夜让人下的，本来因为这一次墨北冥是在劫难逃了？

    没想到他还在苟延残喘着，想来拿解药是吗？

    江寒闻言，这时也意识到自己说错了话，没想到这个男人故意给自己说好话，故意心平气和和自己交谈也只是想套自己的话而已。

    而且显然他也知道王爷中毒了，看样子这毒还极有可能是眼前这个人下的！

    想到这儿他突然也有些担忧起来，他现在暴露了自己的行径，会不会直接害的王爷拿不到解药，毕竟这个人既然知道他的来意，就会更加守卫森严了。

    “你猜错了，我这一次进你们西陵的皇宫是来找人的！”

    到了这个时候，江寒也只有把叶天心拖下水了，借刀杀人也不过如此。

    毕竟叶天心已经背叛了王爷，他心里真是替王爷感到十分的不值，恨不得立马就杀掉这个女人！

    南宫夜饶有兴致的点了点头，“找人，如果我没猜错的话你应该是来找那个女人的吧？”

    “没错，我就是来找她的！”

    “她是谁？”

    “她是叶天心，天耀国冥王的未婚妻。”

    江寒毫不隐瞒地对着南宫夜道。

    南宫夜听到这个名字时，也感到十分的耳熟，毕竟这个女人的名称好像也十分的响亮，如果他没有记错的话，就是这个女人打断了他二皇弟的计划，但是还差点害死了他的二皇弟。

    不仅如此，这个女人还十分的聪明，而且还会医术，当初天耀国的那些瘟疫就是她治好的。

    这样一个奇女子，着实一直也让他挺好奇的，一直寻思着想要去见见她，没想到今天晚上居然在西陵国的宫内见到了她。

    更有意思的是，这个女人居然又和他二皇弟在一起，想到这女人和冥王之间的渊源，他又不得不慎重的考虑一个问题，“这个叶天心到底和你们天耀国的王爷好，还是和我二皇弟好？”

    江寒显然也没想到他会这么问，一时间也有点懵，不知该如何回答，毕竟他也不是叶天心，更不知道叶天心是怎么想的！

    但是叶天心这样的做法，确实让他很难接受，毕竟他们王爷对叶天心这么好，江涵从来没有见过王爷对哪个女人如此的上心过。

    只有叶天心是例外，甚至为了叶天心容不纳妾，只要叶天心一个女人，他如此高贵的一个人，都可以为他做到这种境地，可是这个叶天心居然还背着王爷和其他男人好！

    想想还真是挺讽刺的！

    南宫夜见江寒不说话，可能也猜到他也不知道该怎么回答，但是明显也看得出江寒脸上的愤怒之意，看样子这个女人的行为确实令人感到愤怒。

    毕竟这个人可是天耀国王爷的心腹，都对叶天心的做法很不满了，看样子叶天心和他二皇弟之间确实有故事，真是越来越有意思了！

    南宫夜也没想继续再逼问江寒，反正来日方长，他要慢慢的套出一些对他有利的话。

    ……

    与此同时，叶天心和南宫爵已经回到了宫内。

    叶天心再回去后，当即就冷冷的甩开了南宫爵的手质问道：“现在你满意了吗？你成功的让他误会了我们之间的关系，你的计划总算是得逞了！”

    只要江寒误会了她，这件事情总归是会传到墨北冥的耳朵里，到时候恐怕就变了性质。

    南宫爵见她这生气的表情，对于她的发怒，他也没有露出太多的情绪，毕竟被她说对了，他的确是得逞了，成功的让江寒误会了他们之间的关系。

    只要这件事情传到墨北冥的耳朵后，墨北冥未必还会再相信叶天心了。

    想到此，他心里竟然有几分小庆幸和得意，甚至希望墨北冥赶紧知道这件事情。

    “心儿，这又怎么了？你难道不想考验一下墨北冥他到底相不相信你吗？毕竟我们之间还没有做什么，可惜他不会相信你了，他不是那么爱你吗？

    其实他也并没有想象中的那么爱你吧，如果他了解你，他又怎么会不相信你？”

    不得不说南宫爵还真是十分的功于心计，这句句犀利的质问，说起来是那么的有理有据，但是叶天心依然是分辨出了他的险恶用心。

    “你不用这般来挑拨我们之间的关系，你对我说这些话也没有用，我不会听你的挑唆的，不管他信不信我，我问心无愧就好！”

    显然叶天心的执着，也成功的激怒了南宫爵，“是吗？那我现在就碰了你，看你怎么还问心无愧！”

    他说着便靠近了叶天心，伸手就将她给拽入了怀中。

    叶天心落入他的怀中时，整个人也猛的一惊，连忙挣扎着伸手推开他，但是双手却很快被他给按住，因为他的武功十分深，叶天心根本就不是他的对手，何况叶天心现在还怀着孩子，更是行动多有不便的。

    “你放手，不要逼我恨你！”

    叶天心真的觉得眼前这个男人疯了是吧，还是丧心病狂？

    她是歇斯底里的冲着他吼道。

    她现在还怀着孩子，他竟然还想对她做这种事情吗？

    看着她红彤彤的眼睛，水汪汪的真是惹人心疼，这样子这一次真的是吓到她了。

    南宫爵突然松开了手，竟有点不忍心这么对待她，甚至不想看见她哭，更不想她用仇恨的眼神看着自己。

    因为这让他感到十分的难受，心里难以克制的扎心般疼痛。

    “好，我不碰你，不碰你便是！”

    他对她还是放软了态度。

    叶天心见他消停，冷冷的看着他道：“你现在出去，我不想看到你，我想一个人静一静！”

