    玄铭天此时只想口吐芬芳。

    还能不能行了。

    动不动就是抹杀！

    搞得老子提心吊胆的。

    看了半天，玄铭天逐渐平静情绪，开始查看上一个任务的奖励。

    神魔零食礼包？

    是什么东西？

    玄铭天看着手中的布袋，其中放置着几颗丹药，还有诸多饼干。

    神魔也吃饼干？

    【叮，低阶神魔牌淬体丹，长期服用可使得低阶神魔进阶，淬炼神魔体质，进化血脉，增长顿悟之机】

    【叮，低阶神魔牌云天仙灵饼干，包含纯净仙灵力，可加速快神魔修炼速度，净化体内灵力纯度，有几率提高些许资质】

    【低阶神魔云天仙灵饼干也可瞬间恢复修士体内灵力】

    这时。

    白起带着道院少女从空中落下。

    玄铭天默不作声地将神魔零食礼包收起。

    “主公，任务已完成。”

    白起再次回到玄铭天的身后。

    道院少女在其背后默默地看着白起，嘴角不自觉地扬起一抹笑容。

    恩？

    这孩子被白起给吸引了？

    玄铭天看了一眼白起，颜值确实蛮高哈。

    对于这种花季少女杀伤力十足。

    “姑娘，交易完成，对于这次白起的服务满意吗？”玄铭天微笑道。

    道院少女连忙点了点头，当然满意了，只是快了点。

    时间过得慢点就好了。

    “那就欢迎下次光临，下次来要不要买本杀神经试试？心动不如心动哦！”

    玄铭天不忘推销货柜中的产品。

    道院少女捏着衣角，确实想买，奈何没钱。

    不舍地看了一眼白起，想到自己还要提交考核物品。

    只能告辞先行离去。

    见道院少女的身影离开视线。

    玄铭天看着白起调侃道，“白起，你的魅力很大嘛。”

    “主公，说笑了。”

    白起的面色没有任何变化，宛如一个面瘫。

    无趣。

    玄铭天顿时失去了兴趣。

    意识凝聚看向神魔奖池，准备把抽奖次数给用了。

    “抽奖！”

    神魔奖池开始翻滚，指针前的物品不断变换。

    最终停留在一个红色宝箱之上。

    【恭喜宿主获得低阶神魔种子：赵云，低阶神魔零食礼包一袋、低级神魔催熟肥料一袋】

    我这是转非奔欧？

    穿越修行界成欧皇了？

    自己前世打游戏可是抽奖从不欧啊！

    又来一颗神魔种子！

    看着手中的低阶神魔赵云的种子。

    【低阶神魔种子】：赵云。

    【称号】：常胜将军。

    【功法】：云龙神魔经。

    【天赋】：云龙领域，龙胆枪、所向披靡。

    【体质】：先天枪神体。

    （种子完好无损，可种植）

    玄铭天连忙跑向另一块灵田。

    将赵云神魔种子埋入灵田之中。

    熟练地将神魔催熟肥料洒在种子边缘。

    【成功种植低阶神魔种子：赵云，预计两个小时候后成熟】

    两个小时？

    怎么比白起的成熟时间更长？

    “主公，可将神魔零食礼包中的云天饼干捏碎洒在种子边缘。”

    “加强神魔种子的先天灵力。”白起见状说道。

    闻言，玄铭天取出神魔牌云天饼干。

    将其捏成细粉洒赵云神魔种子边缘。

    云天饼干细粉蕴含的仙灵力被赵云神魔树快速吸收殆尽，转化为自身能量。

    终于有同僚被种植了么，白起有些期待地看着赵云神魔树。

    做完这些，玄铭天招呼着白起去他的树下喝茶。

    “白起，你会布置聚灵阵嘛？”

    “主公，如果有材料，以我现在的修为可以布置金丹期一品聚灵阵。”白起回答道。

    玄铭天点了点头。

    道元界的灵器、灵阵、符箓、丹药，等级分类统一。

    每个等级的物品品质，由一品至九品。

    例如：筑基期九品灵器、元婴期一品灵阵。

    九品就是极品。

    金丹期一品聚灵阵虽然是金丹期级别效果最弱的聚灵阵，但也足够了。

    只是不知道五千下品灵石够不够买材料。

    原本还担心自己与白起去了灵玄城。

    没人守护神魔种植园的灵田，害怕灵田出事。

    现在有了赵云在，他怕别人出事。

    两个小时很快过去。

    玄铭天将低阶神魔树上成熟的赵云果实摘下。

    身高八尺，穿着白银战甲，手中紧握龙胆枪的赵云单膝跪在玄铭天的身前。

    “末将赵子龙，拜见主公！”

    赵云面容坚毅，浑身散发着比白起更加强大的气息。

    长得更久，修为更强？还自带武器？

    还是因为云天饼干？

    云天饼干与低阶神魔牌淬体丹，我自己可以吃吗？

    玄明辉的脑中闪过几个疑问，将赵云扶起，“赵云，你是什么修为？”

    “筑基期圆满。”赵云紧握着龙胆枪回答道。

    “好！”玄铭天一喜。

    “我与白起去一趟灵玄城，你守护神魔种植园的灵田，同时还有一件事情交给你做。”

    玄铭天从草屋中搬出一堆草纸，拿出颜料、笔墨，在草纸上写写画画。

    “赵云，这个叫做传单，你按照我画的这个再制作几百份吧。”

    赵云看着手中的传单，嘴角微微抽搐，这是传单？

    还要再制作几百份？

    “是，主公。”赵云无奈道。

    玄铭天满意地点了点头，让白起带着他朝着灵玄城掠去。

    要完成任务下一个任务，玄铭天想到了一个办法，那就是发传单！

    这种修仙世界没有互联网、没有科技造物，精神方面依靠的就是纸质书籍。

    想要让神魔种植园名扬灵玄城，以传单作为营销手段最为快捷。

    除此之外，还得弄出一些动静来才行。

    白起与玄铭天的飞行速度极快，一座庞大的人类城池出现在两人面前。

    十二年来，这是玄铭天第一次来灵玄城。

    灵玄城距离灵田有八十里距离，进城还需要缴纳一块下品灵石。

    照他之前的状况，就算赶到了灵玄城，没有灵石，城门也是进不去。

    “白起，能感知到灵玄城修士最强者的修为吗？”

    玄铭天看着这座庞大城池，还在不断地思索着怎么完成任务。

    要是有人能出来给他杀鸡儆猴一下，效果应该更好。

    白起闭上双眼，灵识扫过这座城池。

    他的修为还未恢复完全，不过灵识依旧具备强大的能力。

    灵识扫过整座城池，灵玄城的几大修炼世家的家主躲在密室之中闭关没有任何反应。

    城主府深处闭关的老怪似乎感应到了什么。

    陡然睁开双眼，“哪个老怪物路过灵玄城？”

    “算了，没有恶意。”

    城主府老怪喃喃着，再次闭上双眼，周身弥漫着些许死气。

    “主公，城主府里有一个金丹期圆满的修士，其他的大多金丹中后期。”

    “金丹期圆满修士身上弥漫着死气。”

    白起睁开双眼，沉吟了一会儿，开口说道。

    “我们先去找处酒馆，吃点东西。”

    玄铭天点头表示理解，走在大街上逛起来。

    看到远处开着一家齐家酒馆，直接带着白起走了进去。

    酒馆之中无比嘈杂，随处找了个空桌坐下，点了几道招牌小菜。

    玄铭天便听到隔壁桌正说着。

    齐家灵稻行一处管事，连带着几个练气期家丁失踪未归。

    …………

