    青羽的回答。

    直接把山中雄太给整愣住了。

    不能说不讲情面吧，简直是漠不关心！

    怎么说自己都是前辈！

    还是山中一族的长辈！

    刚才说的可以不帮忙就是客套一下。

    这怎么还就当真了呢！

    山中雄太不是第一次找人帮助他完成任务，也绝对不会是最后一次。

    在以前的经历中。

    不管他找到哪个小辈或者新人，那都是毫不犹豫的当场答应。

    甚至于连连表态，显露忠心。

    这样拒绝他还这么干脆的人，只有青羽一个，找不到第二个人了。

    以往的新人都巴不得抓住这样能够跟他拉近关系，并且得到锻炼的机会，争取能够在拷问部中表现出色，尽快升迁。

    哪有青羽这样子的！

    山中雄太在说完那些客套的话之后，就立即意识到了，青羽可能分不出来这是客套话。

    果然。

    正如他料想的那般。

    当场就拒绝了！

    这已经不仅仅是任务的问题了，更是让他觉得面子上稍微有点挂不住。

    “青羽，我必须要提醒你，帮助我完成任务，对你在拷问部的未来很有帮助！”山中雄太沉声说道，他现在还处于希望青羽回心转意的阶段。

    “这样啊。”青羽不是很关心的回应了一句。

    “所以你真的不帮我了？”山中雄太眉头微微蹙起。

    “不帮了。”青羽坚定的回答，他认定的事情，不会轻易改变。

    最重要的是……

    根据山中雄太所说的那些话。

    青羽可以感觉到。

    那个任务不是什么简单的任务。

    极有可能会把自己置于一种很尴尬或者危险的境地上。

    尽管有可能进行读取记忆，或者在山中雄太那里得到什么奖励。

    但是……

    这些在青羽看来。

    根本不值得冒险！

    青羽非常的谨慎，他在这一个月读取记忆的过程中，愈发的明白了忍者世界并没有那么的简单。

    不仅忍者之间有战争。

    普通的百姓之间也有各种各样的事情。

    这里并不是乌托邦。

    而是无比现实残酷的世界！

    现在他拥有读取记忆的读心系统，只要安静的苟在拷问部里面读取记忆，就可以慢慢的变强。

    就算花得时间多一些。

    只要稳住持续不断的读取记忆。

    该有的都会有的！

    根本不需要去为了什么事情冒险！

    青羽对这些看得比较开，就算是这次任务能够让他多读取几个忍者的记忆，也没有什么关系。

    早晚都会有的！

    “咳咳咳……”山中雄太清了清嗓子，以缓解被拒绝的尴尬，随后故作高深的说道：“青羽，我这个是秘密任务，对于你是极大的锻炼机会，我很看好你，这才找到你，若是我去找拷问部中的其他人，他们毫不犹豫就会答应的！”

    “雄太先生，谢谢你的看好，我觉得我的实力还不足以帮到你，还是将这个机会让给那些毫不犹豫就会答应的人吧。”青羽认真的说道。

    “你当真不要这个机会？”山中雄太能够清楚的感觉到，青羽并不是在跟他客套的推脱，而是真的不想，不由得再补充一句，“这个任务可以帮你在拷问部中处于更好的位置。”

    “我觉得现在这个位置挺好的。”青羽完全呈现出咸鱼安于现状的样子。

    “这样……”山中雄太顿时转换思路，拿出了杀手锏，说道：“只要你帮我完成这个任务，我可以推荐你去暗部其他的部门，你知道的，拷问部消耗太大了，你也不想以后老了变成我这幅样子吧！”

    “雄太先生，我非常喜欢拷问部，不想去其他的部门，若是我能像你一样在拷问部几十年，那对我来说是莫大的荣幸。”青羽这番话已经不仅仅是躲避可能出现的麻烦了，而是完全由衷说出的话，若是离开了拷问部，他可没有这种天然读取记忆的洞天福地了。

    “你……你……你……”山中雄太脸上的表情一下子就垮掉了，整个人都不太好了。

    他的这个任务。

    并非一定要让青羽完成。

    正如他所说的那样。

    他想要给青羽一个锻炼的机会。

    但是。

    被青羽拒绝了。

    按理说。

    拒绝之后他再找别人就是了……

    只是。

    谁都不喜欢那种被拒绝的感觉！

    抱着不甘心的心情，方才又跟青羽说了那么多。

    最后发现还是没有办法。

    一时之间。

    心里有些郁闷。

    这就像是很多事情，明明没那么在意，但是被拒绝之后，就是很不甘心。

    最后导致在意的已经不是事情本身了，而是被拒绝的感受。

    “那这样好了！”

    山中雄太抿了抿嘴，眼眸中闪过一抹决然之色，仿佛做出了什么决定似的。

    “青羽。”

    “你等我去跟伊顿队长申请一下。”

    “让你跟我共同完成这个任务。”

    “如此一来。”

    “这就不是我一个人的任务，而是我们两个人的任务。”

    “这样总可以了吧！”

    山中雄太觉得青羽拒绝的理由，可能是这个任务不是青羽的，不想去为他人做嫁衣。

    当然。

    他并不清楚。

    青羽不是不愿意帮他。

    而是不想跟什么麻烦的事情沾上边。

    青羽以他敏锐的嗅觉隐隐的察觉到，山中雄太所说的任务，根本没有那么的简单。

    至于找到他的理由……

    青羽觉得不是什么看好他，纯粹是觉得他木讷，嘴巴比较严，什么都不会说而已。

    否则那么多可以选择的人。

    又是很重要的秘密任务。

    根本没有必要找他这个萌新。

    青羽在心中做出在自己的推断，他并不是被害妄想症，而是有依据的。

    他的依据就是木叶监狱犯人集体死亡事件。

    现在想想。

    这件事情可能就是纯粹的山中雄太的任务。

    他不过是被拉过来帮忙的萌新实习生。

    事情的真相则是直指团藏。

    在这个任务过程中。

    青羽完全是不问不言不好奇，他认为可能就是这样谨慎的处事风格，让山中雄太再次找到了他。

    “雄太先生。”

    “我最近不太舒服……”

    “你知道的，我身子弱，每个月都有那么几天，身体不适，没精打采，缺乏耐心……”

    “我不是不帮你，而是身体不允许啊！”

    青羽立即开始卖惨，他知道若是山中雄太去找伊顿队长的话，伊顿队长一定会同意的，只好拿出自己的身体来说事。

    “什……什么玩意？！”

    山中雄太的眉头挑得更高了，他倒是知道青羽身体不太好，可是这说辞怎么感觉那里不太对劲呢。

