    半夜赵贵枝起来好几次，一会儿要给孩子把尿，一会儿要给孩子喂米糊，许是奶瘾上来了，小家伙不肯吃米糊，一直哭闹，到后面饿得不行了才肯吃。

    周老大和星星一觉睡到天亮，一点没被隔壁的哭声影响，倒是赵贵花听到隔壁传来的哭声立马就醒了，后半夜干脆直接去隔壁帮忙带孩子。

    也幸好有她帮忙，不然赵贵枝真的要崩溃了，早上起来眼底一片青色，精神萎靡不振，比以前在陈府守夜服伺言子还累几倍。

    吃完早食，赵贵枝就说：“咱还是把孩子还回去吧，带孩子着实累人，再这么折腾一夜老命都能去半条，真不知道当初你一下生五个是怎么带过来的。”

    “当初为了照顾五个小子咱可真是吃尽了苦头，不过我那五个小子不像富户人家的孩子那般金贵，咱是糙养，能吃饱就行，不挑食，那会儿虽然穷，但粮食勉强够吃的，孩子们也算好养活。”赵贵花轻笑着说。

    虽然她现在说的语气轻松，但当时的艰难可想而知，要同时养活五个孩子，她和周老大每天都要把自己的口粮省下一半。

    赵贵花每天在屋里照看孩子，因为孩子多，所以她根本没办法出门，只能靠周老大出去做工或进山找些吃的回来。

    那会还没分家，周老大做工挣回来的钱是要上交的，所以每次周老大都跑老远去做工，回来谎报工钱，比如一天八十文，他就说六十文，留下二十文给孩子买吃的。

    后来周老三和周老四吃耍心眼不干人事，经常跟踪他，知道他谎报工钱的事，周老头和周老太把他们两口子训了一顿，骂他们不孝，啥难听的话都骂过。

    骂他们两口子就罢了，他们忍了，但骂孩子不行，当时周老太骂五个福哥儿是短命鬼，周老大立马发飙了。

    “娘，你是他们亲奶，有你这么说话的么，那是我亲儿子，现在才几个月大呢，你这心忒狠了，竟然骂得出口，以后你可别再说那难听的话。”周老大冷着脸顶嘴。

    “大哥，娘咋就骂不得了，长辈骂小辈啥也骂得，你还护着，为了那五个小子你都不和咱一条心了，每天的工钱都能扣下，真没良心。”周老三在一旁冷嘲热讽。

    周老大双眼喷火，瞪着周老三道：“你家金银花三个孩子咋不去做短命鬼，凭啥我家福哥儿要被咒，有本事你去做工拿钱回来，跟我这横个屁。”

    “大哥你咋说话的？”周老三恼羞成怒。

    “咋说话，我是你哥，比你年长，我想咋说就咋说。”周老大用他的话怼他。

    大闹一场后，周老大也不偷偷藏钱了，他光明正大的拿出一部分工钱直接把东西买回来，像白面，大米，鸡蛋这些买回来直接锁房里。

    五个孩子奶水肯定不够喝的，五个福哥在月子里就开始喝米汤吃辅食了。

    赵贵花把粮食看的紧，以防周老三和周老四进房间撬锁偷东西，买回来的细粮都是给五个儿子吃的，若是被偷了那不得饿死她的儿子们。

    回想起往事真是一把心酸泪，不过好在五个孩子都活下来了，一个也没折，这就是万幸，吃再多苦也值得。

    此时周老大一行人把小娃娃送到衙门，那受伤的护卫许是有功夫傍身的原因，休息了一晚上，已经能起来走动，除了面色苍白外，看不出其他异样。

    那人接过孩子，确认孩子被照顾的很好后，明显松了一口气，那人给了周老大一块玉佩。

    “这块玉赠与你，日后若是有什么困难需要帮忙的，就拿这玉佩到南阳府找现任知府大人。”之后那人便没再多说。

    虽然对方说的笼统，不过周老大等人还是吃了一惊，大概猜到孩子的身份。

    出了衙门，赵贵花拿过那块玉佩仔细瞧起来，“虽然咱不懂玉，但这玉佩看着就很贵，那人说遇到事可以拿玉佩去找知府，所以说那孩子是知府大人的孩子？”

    “我听说南阳府的知府是去年上任的，据说知府的祖籍就在隔壁平州府，他之前是在北方一个府城任职，家眷估计没有马上跟来，那孩子很有可能是知府家的公子。”这些是赵贵枝在酒肆听一些客人闲聊说起的。

    “那护卫不是说他们从京城出发的么？”赵贵花疑惑道。

    “许是家眷在京城安置了呢？”周老大随口道，“行了，咱别琢磨这事了，看宅子去。”

    也是，知府家的事他们也琢磨不出个一二三来，这事暂且搁一边，把自家的事搞定了来。

    下午的时候，宅子选中了，买的两进的宅子，离铺子不太远，步行走过去只要两刻钟，花了三百五十两银子，比铺子还贵些。

    人牙子说了，这宅子半新的，不用翻修能直接住进去，这价钱在县上算不得多贵，别以为这宅子比铺子贵了些许。

    铺子是很多人都知道曾经死过人，所以才卖不起价钱，但这宅子可是干净的，房主是个商户，若不是之前天灾，家里钱财损失了大笔，也不至于落得卖宅子的地步。

    当然这宅子只是商户众多宅子中的一个，人家多的是宅子，只是卖一两个套点现银周转罢了。

    因着商户在衙门有熟人，使了点银钱，当天就把文书地契转让给周老大了，宅子和铺子都买好了。

    身上还剩下二百两，周老大和赵贵花都很高兴，银子还能余下这是他们来之前没有想到的。

    虽然已经接近申时，但现在日子较长，赶回去还是来得及的，出来两天了，三人都惦记着家里，便不想在县城多逗留，赶着牛车回镇上。

    一个时辰后，眼看着再有两柱香的时间便能回到镇上，如今镇上还有实施宵禁，不过关城门的时间推迟了一个时辰，按他们的速度进城门时离宵禁还早着呢。

    只是古代道路狭小，官道最大也只能并行两辆马车，像山水镇这种边界小镇的官道比别处的小，一次只能行一辆马车。

    所以当周老大看见前方不远处横挡在路中央的那辆马车时，脸色很不好，甚至担心有诈，提醒赵贵花和赵贵枝拿好防身工具。

    他把牛车停在离马车有十几米远的地方，低声道：“我过去瞅瞅，你们在车里别出来，若是情况不对，你们赶紧护着两孩子先跑。”

    “当家的别忘了拿上斧头，若是他们人多你就赶紧逃，别硬撑。”赵贵花面色凝重，忧心忡忡的抱紧星星。

    赵贵枝也抱紧了陈月如，她低声提醒：“妹夫咱别走太近，免得被暗算了，你远远的吆喝一声看那边啥反应。”

    “嗯，咱知道了，你们别担心。”周老大把斧头藏在背后，稍微走近一点就扬声喊话。

    “喂，前面的，出啥事了，咋挡在路上不走？”

    刚才牛车过来的时候，这边的人就注意到了，马车这边的人有四个护卫，做事很谨慎，看见周老大靠近很是戒备。

    护卫没有说话，前边的马夫倒是站出来回话了，“马车轮子坏了，正在修，修好了就能走。”

    “啥时候能修好啊？”周老大看了看已经隐到大山后面的日头，掐算着时辰，若再多磨蹭个把时辰，城门就关了，这些人是装傻还是真傻？

