    “陆同，刘金子，你们看到那边小山包上的大旗没有！”张三顺始终保持淡漠的神态，指了指对面一座小山头上。

    一杆蓝色大旗，迎风飘扬~

    大旗下，一员身穿金色战甲的家伙，被数百精锐簇拥着，始终没有移动过半步~

    虽然相隔有二里地，张三顺却知道，那便是鞑-子主帅所在地。

    “济尔哈朗，好久不见！”

    说到此处时，张三顺的嘴角，这才勾勒出一抹淡淡的笑意：“那便是黄台吉最倚重的战将之一，济尔哈朗大旗，想必，他本人就在旗下吧。”

    “去，夺下鞑-子帅旗，此战首功，非你等莫属。”

    陆同、刘金子心神大振，齐声回应：“是！”

    接到命令时，亦是心花怒放，说了几句保证的话后，便各自朝着自己的马队而去。

    两支大军，相继杀了出去。

    “亲王殿下，明狗子，火器厉害，贺景明就要同他们会合了。”甲喇很是焦急的提醒着。

    贺景明的兵峰已经同方子才会和在了一起，廖钦辉的人马也已经过来接应。

    三支大军，会师只是时间问题。

    关键在于，他们最依仗的镶蓝旗主力，竟然呈溃败之势了。

    这种结果，完全超出了他的预期。

    济尔哈朗心中一阵绞痛，神色却依然淡漠：“传令，让阿济格、阿达海，留下两千人马，牵制钟自标，其余人，像张三顺继续进攻。”

    说到最后，却撂下一句：“临战脱逃者，杀无赦！”

    几匹快马，屁颠屁颠的朝着山下跑去，不久后，分不同方向，准备将命令传达下去。

    同时间，两支马队快速的攻入镶蓝旗大军中间，一阵横冲直撞后，很快就突破了最后防线。

    不过，他们没有停留，而是直接朝着济尔哈朗所在的小山头狂奔而来。

    查干夫、胡日乌斯等人，一开始还担心这支人马，冲过来会对自己不利。

    连忙派兵阻拦。

    却没想到，这支人手里，火器比例非常高，上来就是一阵手雷伺候，他们的人，还在懵比状态时，马队就冲过来了。

    闪着寒芒的战刀，长枪，从士兵身上，划过，战马狂奔出几十步，士兵的脖子处，这才爆射出一股血雾。

    在他们心惊胆战时，对方的马队，却呼啸而过，朝着济尔哈朗的帅旗方向杀了过去。

    “亲王殿下，不，该死的明狗，他们要对亲王下手了，勇士们，快随我来。”查干夫得知，对方竟然要对济尔哈朗下手时，再也管不了眼前之事了，赶紧带着一部分马队，转头就走。

    济尔哈朗身旁，只有镶蓝旗一个牛录护卫，虽然他们是精锐中的精锐，但是，张三顺却派出了上千人马。

    相比其他的明军，这两支人马，看起来异常彪悍，就连战马嘶吼的声音，也要响亮一些。

    济尔哈朗亲王，可是皇上最倚重的战将之一，他若有事，恐怕，自己也难于幸免！

    他必须，不惜一切代价，挡住这两支明军。

    胡日乌斯回过神来时，才发现，明军已经突出了上百步。

    哪里敢有半点耽搁，带着几百猛士，便往回冲去。

    心中祈求着长生天，一定得护佑济尔哈朗别出问题，不然他的人头、他父亲的人头，他儿子的人头都将不保。

    他们一走，前方本已呈乱象的大军，顷刻间奔溃了。

    张三顺的大军，却如同滚滚洪流，朝着他们席卷而来。

    摧枯拉朽，无懈可击~

    “快，快拦住他们！”济尔哈朗本以为，查干夫和胡日乌斯的人，怎么说也能抵挡一阵子。

    等阿济格、阿达海的大军赶来，他们便可以合力围歼，这两支马队。

    断其一臂，便可重创张三顺。

    哪里知道，对方来的快，镶蓝旗败得更快。

    虽有查干夫和胡日乌斯二人，带着不足千人的马队，朝着这边增援而来。

    但是，他们却将身后的人马丢给了敌军。

    那可是自己在大清国安身立命之根本啊。

    心都在滴血~

    恨不得将此二人杀之而后快。

    此时此刻，却只能佯装镇定：“张三顺，不愧是张三顺，想拿本王的大旗，只怕他还嫩了点，索巴图，你带勇士们上去，助他们一臂之力。”

    索巴图脸上挤出一条黑线，只得尊令：“遮~”

    明军以席卷之势杀来，他们身边只有一牛录护卫，要想挡住明军上千精锐，哪怕是全部将人带上，也不可能成功。

    济尔哈朗此举，分明是让自己断后。

    果然，济尔哈朗大手一挥，将护卫他的牛录一分为二。

    一半的人马，给了索巴图，自己去带着马队，朝后方撤退。

    “别让他们跑了！！”陆同看到敌军大旗，的动向，很快就判断出了鞑-子的意图。

    刘金子也摆脱了一支纠缠他们的小队后，便也集中兵力，朝着山头杀去。

    就在一个树林拐弯的地方，突然一支鞑-子军，挡在了中间。

    正是索巴图的断后大军。

    “狗鞑-子，想送死，成全他们。”陆同的嘴角勾勒着不屑之色，仿佛看着一群蝼蚁一般。

    用不了多久，这群鞑-子，就会变成尸体。

    索巴图脸色煞白如纸，一肚子苦水没处倒，本想抵挡一阵后，便赶紧朝着后面退却。

    可等他见到，对方彪悍的马队时，心里连抵抗的意思都被击垮了。

    陆同骑着一匹健壮的蒙古马，身后数十名士兵跟着，大旗就在他身旁不远处。

    左右两侧，更是上百名火枪手。

    刺刀在枪头上，闪闪发亮，拥有很强的视觉冲击感。

    光是气势，就让索巴图的人浑身一凉。

    从未见过，如此强大的明军！

    “勇士们，亲王殿下的安危，全部都仰仗你们，明狗子，想从这里通过，除非，从我们尸体上踏过去。”

    “所有人不用担心，你们的家小，亲王殿下都会替为照顾，现在正是你们为亲王殿下，献身的时候了，给我杀！！”索巴图大吼一声，战刀向前一指。

    身旁，上百名猛士，全部杀了出去。

    视死如归！

    于此同时，陆同的马队却呈整齐排列。

    “砰，砰砰砰！！”

    铳声响彻整个山涧之中~

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

