
　　“献哥，你赶紧来把她带走吧。”冯媚兮给沐孟献打电话，非常着急。

　　没多久，沐孟献来了。

　　冯媚兮扶着兰盼儿在外面等他，一见到他就把人给推过去。

　　沐孟献闻到兰盼儿身上的酒味，拧起了眉头，“她这是喝了多少？”

　　“也不知道是因为高兴还是不高兴，反正就喝了不少。我们晚上还有得玩，你赶紧把她带回去吧。”冯媚兮把人给他了就挥手回到自己的包间。

　　沐孟献看着怀里喝得满脸通红，不省人事的女孩。

　　真的是很不想管她，免得她又要跟他义正言辞的跟他说他们只是兄妹。

　　他又不能真的不管，无奈的把她抱起来，走出会所。

　　“孟献！”白心语追出来，“你走了？”

　　“盼儿喝多了，我送她回家。”沐孟献把兰盼儿放到副驾驶，给她系上安全带。

　　白心语看着他温柔的举动，心里多少还是有点点不舒服。

　　她说：“今晚，你不陪我吗？”

　　“我说了，我要送盼儿回家。”沐孟献关上车门，“你自己早点回去。”

　　白心语不依，“那你也送我回去吧。你都走了，我一个人留下来也没有意思。”

　　沐孟献蹙眉，“你自己打车。”

　　“我不要！”白心语撒娇。

　　“白心语，别浪费我的时间。”沐孟献实在是没有什么耐心了。

　　白心语一怔。

　　她收了那份娇羞，看着眼前这个神色淡漠的男人，有些陌生。

　　心里也突然觉得有些委屈，“你觉得跟我说几句话，和我在一起是在浪费你的时间吗？”

　　沐孟献捏了捏眉心，“太晚了，我得送她回家。”

　　“沐孟献，你是不是喜欢她？”白心语盯着副驾驶醉得毫不知情的兰盼儿。

　　沐孟献突然定定的看着她，“所以呢？”

　　“她是你的……你怎么能喜欢她？”白心语没想到他没有否认，“你怎么能对她产生那样的畸形恋情？你这样是变态的！”

　　白心语没想到一试就试出来了。

　　她震惊的看着沐孟献，完全不敢相信。

　　沐孟献在外面从来都没有跟谁说起过他喜欢的是谁，只有家里的几个人知道兰盼儿是沐孟献的媳妇。

　　只是这个媳妇，不愿意而已。

　　反正在沐家，兰盼儿就是沐家的儿媳妇。

　　“她从来都是我的女人。”沐孟献不掩藏了。

　　“什么？”白心语惊得下巴都要掉了。

　　沐孟献说：“我没有必要跟你解释得那么清楚。”

　　他已经上了车，无视白心语的震惊，开车走了。

　　半个小时后，沐孟献带着兰盼儿回了家。

　　抱着她上了楼，把她放到床上。

　　刚关好门，就有人敲门。

　　这个家里，只有家人会来敲门。

　　他打开门，“妈咪。”

　　“盼儿回来了？”孟盈往里面看了一眼。

　　“嗯，她同学过生日喝多了，我送好回来。”沐孟献把门打开，“反正您没睡，要不麻烦您来收拾一下她吧。”

　　他走到门口，让开道。

　　孟盈微微挑眉，“这么好的机会，你不珍惜？”

　　“她说了只当我的妹妹。”

　　“你把她当妹妹了？”天籁小说网

　　“……我不能强迫她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1468、不强迫免费阅读。https://xs.23sk.com 