    “你要和我切磋？”

    小李子脸都吓白了。

    他毫无修为的太监，怎么能跟人家切磋呢？

    “怎么，没胆量吗？”

    见状，那位青龙皇朝的少年顿时冷笑不已。

    “我堂堂皇朝天骄，居然要跟我一个太监切磋。”

    “你害臊不害臊？”

    小李子回复道。

    “也不算我欺负我，我自封修为。”

    “与你用神符切磋。”

    少年话落，手里出现了一张刻写有图案的符纸。

    符纸上方有神光释放。

    “神符师？”

    “这家伙居然是神符师？”

    见到这符纸，所有人都是颇为吃惊。

    神符师，以刻写的符纸作为主要的手段，战力丝毫不比修武者弱多少！

    但神符师因为需要靠天赋，以及恐怖的资源堆积培养，所以万人中都很难出现一位。

    却没想到，青龙皇朝内，居然就有这么一位神符师，还是如此年轻的神符师！

    “居然是神符师！”

    纵使是朱无殇也是有些吃惊。

    他的脸色有些难看，他朱雀皇朝最近开始衰败，而青龙皇朝却是人才辈出啊！

    小辈的碾压，若是再给予一定的时间，就会变成彻底的碾压！

    不过他并不会将小李子推出去。

    这样敢为皇朝发声的人不多，若是就此交出去，会寒了不少人的心。

    “呵呵，你确定你不用修为？”

    小李子忽然开口问道。

    所有人都不明所以，这小子不是怕得要死么？

    “没错，我保证不用修为。”

    “我就用这神符与你对战。”

    那位青龙皇朝的少年信誓旦旦地道。

    “那好，我今天倒是要和你比一比了！”

    小李子闻言，顿时有了信心，直接站了出来。

    “这小子要搞什么鬼啊？”

    “他居然敢迎战？”

    这一刻。

    无论是朱雀皇朝的众人，还是青龙皇朝的众人，皆是傻眼了。

    这家伙难道是想找死吗？

    他一个毫无修为的太监，居然要和人家比试？

    就连朱无殇，都有些古怪起来。

    “你确定要答应他的迎战？”

    如果小李子一直站在身后，他倒是能够保护其周全。

    但如果这家伙主动迎战，那他可就没法保证了。

    “宰相大人放心，我定然会好好教训这小子一顿！”

    “让他知道，我朱雀皇朝也不是好惹的！”

    小李子胸膛拍得砰砰响。

    他不知道什么是神符师。

    他之所以敢站出来，是觉得对方既然不用修为，他就无所畏惧。

    神符？

    不就是画画么？

    而且还是鬼画桃符！

    他画的可比这好看多了！

    比拼修为他确实不能比较，但是比拼绘画他还没怕过谁呢！

    “呵呵，既然是你自己说的，倘若有了什么差池，丢了小命，可别怪我手下不留情了！”

    那少年冷笑着。

    “可以。”

    小李子点头。

    画个画还能画死人了？

    他不相信！

    旋即，两人来到了场地中。

    “出招吧，我先让你三招。”

    那少年勾了勾手，宛若看待蝼蚁的目光说道。

    “画个画有什么好让的？”

    “还让我三招？”

    小李子在心中鄙夷，这家伙到底懂不懂画画啊！

    不过一看到这家伙手中的符纸，他就恍然了。

    把画画成这幅鬼样子，他又怎么会画画呢？

    这一次的比拼，他赢定了！

    “来吧。”

    “不过我需要准备一些东西。”

    小李子忽然转身，看向朱无殇：“那个宰相大人，不知道可不可以给我找点宣纸和笔墨来？”

    宣纸笔墨？

    所有人都在好奇，这家伙到底要这些东西做什么。

    他们现在是比拼，又不是画画！

    “可以。”

    朱无殇愣住半天，然后才点了点头。

    很快宣纸和笔墨都准备好了。

    “呵呵，你是想为自己写墓志铭么？”

    那少年非但没有任何不耐烦，反而开始出言嘲讽。

    对付一个毫无修为的太监，他自信闭着眼都能赢。

    一张符直接搞死你！

    “你嘴巴倒是挺欠揍的。”

    “你不是要比拼么？”

    “你也不用让我了，直接开始吧。”

    小李子说完，直接拿起宣纸笔墨，开始在纸上绘画起来。

    而前方的少年闻言，顿时点头：

    “既然你想找死，我就成全你！”

    在他看来，小李子的行为无异于找死！

    他当即握紧手中的符纸，然后丢了出去！

    嗡！

    符纸脱手而出，顿时化作一颗火球朝小李子冲了出去！

    这便是符纸的威力！

    传闻强大的神符师，甚至不比剑修的战力弱。

    他们甚至可以绘画出无比强大的符纸，可以召唤万千的强者为自己战斗！

    如果小李子看见这一幕，绝对会吓得当场菊花一紧。

    尼玛的不是比拼画画么？

    怎么火球都搞出来了？

    但是他不知道，他在专心的绘画着。

    “唉。”

    “这人死定了。”

    火球距离小李子越来越近，朱雀皇朝已经有人转过身，不忍心再看这一幕了。

    他们都觉得小李子死定了。

    “这就是这太监的下场！”

    “哈哈哈，这回肯定是渣渣都不剩！”

    青龙皇朝这边，则是纷纷一副幸灾乐祸的神情。

    青龙天子点了点头：“看来天山兄的符纸造诣又提升了不少啊。”

    这一刻。

    前方的朱无殇紧了紧拳头，已经随时做好出手的准备了。

    他不可能眼睁睁看着，这样优秀的太监被就地斩杀。

    但忽然间，一股威压将他锁定。

    抬头一看，正是那青龙牛欢喜！

    “呵呵，这是小辈间的切磋，无殇兄就不用再出手了吧？”

    “你……”

    朱无殇顿时青筋暴起！

    他是真的没办法了。

    对方的修为不在他之下，若是出手阻拦，他确实没有办法第一时间出手拯救小李子。

    他看向小李子，眼神流露出一丝不忍。

    而就在火球距离小李子越来越近的时候。

    嗡！

    异变突生！

    一道光芒自小李子的画卷中激射而出，居然化作了一张手掌，将那火球牢牢接住了！

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    见状，无数人都是傻眼了。

    但这还没有结束。

    那手掌忽然用力，将那火球直接抛了回去！

    经过大手的这么一抛，火球的速度顿时快到了极致！

    青龙天山还没反应过来，就被火球重重砸中，浑身顿时被火焰充斥！

