    要说在场的人哪个在上虞县手里没沾老百姓的血，那是绝对不可能的。义军攻进县城，整县的百姓死伤高达千人，城中富户更被一扫而空，谁家的腰包里没装沾血的银子？作为头领的袁奇在开战时的故意放纵更是难辞其咎。

    相比其他人来，刘宗裕只是个倒霉的出头鸟罢了，再加上他带人入城后光忙着抢银子抢女人了，其他什么事都没干。要知道作为义军，袁奇可是打出了朱元璋当年的口号，眼下已拿下了上虞县，这时候总要做点高姿态。

    除此以外，袁奇早就想对刘宗裕动手了，说白了也就是杀鸡给猴看，就算不选择他也会有张宗裕李宗裕之类，借此机会在义军中竖立起说一不二的威望，以完全掌控这支队伍。当然了，这个猴不仅指在场的其他首领，更指坐着的监国朱怡成，可谓一箭双雕。

    刘宗裕也是倒霉，何况这家伙情商又不高，被逼急了瞎嚷嚷的几句话就把所有人全得罪了。再者，其他人都得了封赏，又事不关己，在这种情况哪里还会有人再给他说好话，当即大家异口同声地反驳刘宗裕，甚至有两个抢掠杀良狠的家伙为了洗脱自己，对刘宗裕的落井下石更是起劲。

    万万没想到事情会搞成这样，此时此刻刘宗裕脸色大变，他已经感觉到大事不妙了。

    “袁奇！你难道要过河拆桥，拿我人头立威不成？”

    刘宗裕惊惶大喊道，目光不住的朝着门口方向看去，一手更是握在了刀把子上。

    “刘宗裕，冒功杀良，还不赶快低头伏罪？”

    随着袁奇这一声大喝，刘宗裕的心更已经沉到了底，他知道想保命只有拼死杀出一条路来和外面部下汇合，一不做二不休，刘宗裕咬牙就把钢刀给抽了出来，不管不顾地就转身朝外逃去。

    刚跑出几步，就见一箭从侧面而来，此箭来的又急又快，刘宗裕发觉后举刀格档已经来不及了，这箭转眼间就射穿了刘宗裕的脖子，一声惨叫中，只见他握刀的手在空中无力挥舞两下，整个人扑地而倒。

    片刻前还意气风发站在这里的刘宗裕转眼就成了一具倒在血泊之中的尸体，射此一箭的并不是别人，正是高进。

    “刘宗裕身为大明义军，杀良冒功，事败企图谋害本王，特此诛之！”

    袁奇冷冰冰地声音响起，为刘宗裕之死下了定义，同时目光如剑一般朝在场众人扫去。被这变动吓得不轻的这些人连忙反应过来，你一句我一句都说起了刘宗裕的不是，甚至有人还神情悲愤地表示义军中居然有刘宗裕这样的败类实在是义军之耻，这种害群之马早就应该除之了。

    朱怡成昨天在场者和旁观者，同样看着眼前这一幕的发生，在惊恐之余更是感到一阵冰凉。刘宗裕之死究竟为了什么原因，所有人都不是傻瓜，朱怡成心里更是一清二楚。

    看着这些人，包括周忠良在内全对袁奇唯唯诺诺俯首听命的样子，朱怡成第一次清醒地认识现实，太祖那句枪杆子里出政权的话给他上了现实一课，让他彻底明白了这个道理。

    杀掉刘宗裕立了威，达到目的的袁奇心中很是得意，当即下令把刘宗裕的首级砍下挂在城内，同时派人去接手刘宗裕的部下，但凡有违抗者格杀勿论，同刘宗裕一样首级示众。

    不仅如此，袁奇还特意颁布了一道安民令，用刘宗裕的人头来拉拢民心。当然，那些死掉的老百姓也就算是白死了，至于抢掠的财物更是被袁奇充于自己军中，也算是刘宗裕为反清复明大业做的最后一点贡献吧。

    袁奇的决定当然引来大家一片称颂，至此净空教在义军中已成了历史。但当离开这里时，所有的首领个个心有余悸，有几个连吓的后背也全湿了。

    等回到自己的驻扎地，和部下在一起，他们才有了一份安全感。其中就有拿下县衙的祝建才，之前的满心欢喜经此一幕已烟消云散，眉头紧皱的他连夜安排起应对之策。

    八卦教在义军中算得上一股比较有势力的力量，相比刘宗裕的净空教，他祝建才手中兵力足是对方的三倍左右，何况拿下了县衙，祝建才在义军中立下大功，袁奇想动他也不是那么容易的。

    未雨绸缪，这个道理祝建才还是懂的，难保谁不会是下一个刘宗裕。别看他在袁奇面前一副慷慨激昂，恨不能一斧子砍死刘宗裕的样子，回到营地的祝建才脸色可阴沉的紧。

    祝建才立即派人连夜给袁奇送去了2000两银子，这笔银子是他此战收获的近三成，虽说拿出银子来很是肉痛，可这时候这笔银子必须得出。

    除此而外，祝建才还拿了笔银子派人私下拉拢几个关系比较近的首领，用这种抱团取暖的方式来壮大自己在义军中的地位。至于其他打算，他也着手开始进行，扩充人马更是急中之急，只有手握更多的力量，他祝建才还有和袁奇抗衡的资本。

    不仅是祝建才一人，这些活动其他首领也悄悄在做，随着安民告示的贴出和刘宗裕及其数十个部下的人头挂在城中，县中的百姓稍稍安定了下来，可他们没想到这仅仅是苦难的开始，随着义军各部疯狂地开始拉壮丁，上虞县和附近各村的青壮几天内就被一扫而空。

    事情发展到这个程度，这也是袁奇没有想到的。虽说他是整支义军的领导者，更是忠勇王，反清大元帅，可袁奇对于义军各部也仅仅只是带头而已。老君门的实力扩充虽然迅速，但除了精心打造的老营尚可，其余手下义军说白了只是一群乌合之众。

    杀掉刘宗裕，袁奇原本的目的是要更好的控制住这支义军，但没想到也是这个动作让义军各部产生了危机感，从而义军的发展开始偏离了他原来的计划。当各部拉壮丁，裹协百姓的消息传来，袁奇猛然发现自己有些操之过急了，可事已如此他也没了其他办法，总不能眼睁睁地看着其他各部疯狂扩充吧？

    这时候，袁奇也立即果断发布了裹协令，毕竟义军中他的实力最强，当哈占带兵在余姚扑了空，然后又被袁奇往南的举动错误判断，白走了一次四明山才接到上虞县被攻陷消息掉头北上的时候，上虞的义军已扩充到了三万多人。