    “奥丁的想法是什么，一点都不重要。只要不影响世界进程，他们几个神系闹翻天，我也懒得理会。但现在有人想要借助这条通道，大范围的影响主世界，将多位邪神的力量，大量的送入世界内侧。这是绝对不允许的事情。”

    “对于西方的事情，我懒得去询问，也懒得去理会，这件事情，奥丁是知道，还是不知道，现在都已经不重要。我需要你在事情发生前，去将那些越界的巫师清理干净。让他们明白，什么事情是绝对不可以做的。”

    “谨遵法旨！”金光仙微微低头，散做灵光消失。

    收回分神的金光仙本体，迅速处理好手头的事情，走出三十三天宫构建的神域，化作一道流光向着西方是世界内外夹缝坠落。

    处在世界树金宫之中的奥丁猛地站起身子，手中凝聚一柄金色的神枪。

    这枪之上，凝聚着世界、因果、死亡、必然、胜利等等权能，共同构建成一个名为大神宣言的强大力量。

    这些年里，伴随着媒体女神的加入，奥丁的神话已经得到了大量的宣传，在西方许多地方，已经超越光辉主宰者。

    这庞大的愿力，化作大神宣言的力量，伴随着奥丁将其举起，世界内侧，以及世界内外夹缝的命运，便是逐渐浮现在奥丁的身前。

    但还没等他有所动作，四柄剑器的幻象便出现在他的神域外围，虽然只是静静的悬浮在虚空之中，没有任何多余的举动。

    但处在世界外侧的一切真神，还是在第一时间，将自己的目光转移到这四柄剑器之上。

    握紧手中神枪的奥丁深一口气，缓缓坐回到自己金宫中的位置上，并且在第一时间调动神系内诸神的力量，依托神域核心的世界树，形成一重又一重强大的防御体系，隔绝四柄剑器的影响。

    “切，我还以为奥丁会做些什么？结果连话都不敢说一句，也就亏他有脸面在宣传的时候，说自己是战神，必胜之神。”

    自然神系之中，复活和黎明女神在察觉到四柄剑器之后，第一时间感知了一下世界的变化。

    作为执掌复活权能的女神，她天然拥有大量希望不老不死的信徒，其中便有不少西方巫师一系的存在、

    同时，作为自然神系唯二的真神，复活和黎明女神在帮助农业女神德墨忒尔复活其女儿之后，得到了德墨忒尔的馈赠，她不但在丰收、植物等权能上有了不小的进步，能够通过植物感知到世界内侧的变化，还分享了农业女神德墨忒尔的信仰。

    农业女神德墨忒尔的信徒之中，也有不少巫师一系的存在。

    最奇妙的是，在巫师群体之中，复活和黎明女神的信徒，同农业女神德墨忒尔的信徒并不重叠。

    这又极大加强了复活和黎明女神对于巫师一系的了解。

    知道巫师一系的内情，再加上四柄剑器出现在奥丁神系外围，复活和黎明女神哪里还不清楚发生了什么事情。

    她毫不犹豫的开口嘲讽奥丁，甚至还想着直接向外昭告这件事情。

    但她的这个举动，被农业女神德墨忒尔阻拦。

    “奥丁和中土那位的事情，我们就不要管了。前段时间，选择加入我们的湖中仙子族群，以及一些残留的大德鲁伊，你处理好了吗？”

    说着，农业女神德墨忒尔看着周围还有些荒凉的神域道：“将他们安排妥当之后，我们或许能够尝试着去寻找他们神系留下的力量，完善我们的神域。若是可能的话，我觉得我们最好在提拔几个人，成为真神会比较好。”

    “毕竟我们的神域还是太过简陋，想要脱离世界长久存在，还需要积攒更多的力量才可以。对比起来，倒是赫尔墨斯和阿努比斯他们两个，在这方面更占据优势啊！”

    同一时间，处在奥丁神系不远处，昔日的赫尔墨斯，现在的时间和魔法之神托特抬起头，他看了一眼自然神系，又看了一眼奥丁所在的方向，低下头开始奋笔疾书，记录着世界内外发生的种种。

    死神阿努比斯问犹豫了一会儿，问道：“我们真的不插手吗？你若是在这个时候拉巫师们一手，必然能够进一步完善你的魔法权柄，甚至凝聚出巫师的神职，扩张自身的领域和力量。”

    “中土的那位已经动手了，我再插手的话，我担心会引起他的不悦。”

    托特抬起头，认真的盯着自己的同伴，严肃道：“阿努比斯，我知道你是为我好。但我也知道，你有试探中土那位的想法。所以我不得不警告你，不想死的话，就不要去招惹中土的那一位。”

    “我安安稳稳的记录世界的变化，收集过去的历史，你维持整个西方所有国家生灵死亡的公正和运转，就可以了。不要想着将中土的死亡也纳入自己的掌控之中。”

    阿努比斯有些疑惑道：“中土那位就这么厉害？他只是一个人而已。”

    “当年光辉主宰者不也只是一个人，但他还不是一个人，把西方所有拥有真神的神系给打残了？而且，你说过，自己无法感知到中土的死亡，那说明中土涉及死亡权柄的神祇，在离开的时候，将自己的权能留在了中土。”

    “按照我对中土的理解，他们的诸神众圣离开之后，他们应该会在中土留下一定数量的神域。根据近现代的神话，我怀疑这个神域的数量在三十三左右。具体其中有多少真神一级的神域，还不能确定，但按照中土的思维方式，大概在九、十二、二十一左右。”

    “你认为自己能够同一个执掌了最少九座真神神域的真神对抗吗？要知道当年中土神系，三十三个真神神域，构建的阵势，可是拦下了那位统治我们西方数百年的光辉主宰者。”

    “我甚至怀疑，光辉主宰者的神秘消失，同中土神系有着非常密切的联系。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

