    杨纤素的提醒，让史孝岚放开了花清荷，“瞧我，都糊涂了，对，对，快进屋，屋里暖和。”

    花清荷这才仔细打量起眼前的宅子，高门大户，想来就是形容这样的人家吧，大门比落霞镇上的吴家还要大，除了大门，边上还有偏门，此时两个门都是大开着的。

    花开勋和吴秋晚笑盈盈的带头，率先进了大门，花开闵和杨纤素紧跟其后，然后是花开行和史孝岚，接着是小一辈的，花清馨挽着花清荷的一只手，另一边是李思佩，花清澈和黄蕊歆站在李思佩边上。

    “妹妹，我是你三哥，这是你三嫂。”花清澈一手放在嘴边，另一手指了指黄蕊歆怀里，穿得厚实，戴着虎头帽的小孩，朝着花清荷低声说道，“还有你侄儿恒哥儿。”

    “姑姑。”花振恒奶声奶气叫人，头上的虎头帽都有些快盖着眼睛了，小手正扶着。

    “恒哥儿，是几姑姑啊？”花清馨笑着考问道。

    “是这个。”花振恒伸出一只手，刚好五个手指。

    “恒哥儿可真聪明。”花清荷笑着夸赞道。

    “李姨娘，你可别走错了地儿。”杨纤素的大儿媳妇万萱萱见李思佩要迈进大门了，忙皱眉出声阻止，“大门可不是你走的，这才几个月没回来，不会就忘记了吧，你又不是五妹妹，不记事了。”

    万萱萱穿着一身湖绿色的缎袄子，身上披了一件正红色的厚实斗篷，斗篷的领口处，镶了一圈白色的毛，倒是沉得她的脸小巧细致，上了状粉的皮肤白嫩。

    如果不是此时出口的话不中听，撅起的嘴有些刻薄，翻着白眼的双眼带着蔑视，花清荷觉得还是个小美人，可现在嘛，人美，心肠不是很善良的，即使长得再好看，自己也无感啊。

    “思佩走得的。”吴秋晚在前头听到了万萱萱的话，心里很是不喜，但也没到翻脸的程度，只是偏心的笑着说道，“萱萱啊，你还不知道吧，思佩是我们英国公府的大少奶奶了，以后不再是李姨娘了，是上了我们族谱的花家人，这英国公府的正门她当然走得，以后别让我看到我们思佩走偏门，任何时候她都要走正门的，花管家？”

    花博杨恭敬作揖，“是，小的记住了。”

    吴秋晚朝着花博杨笑了笑，然后带头昂仰着头，朝二门走去。

    万萱萱惊诧的倒吸一口凉气，大少奶奶了，怎么会，这出去一下身份都变了。

    万萱萱虽然是英国公府的二少奶奶，可自从花清湛的原配吕书画去了后，这一辈可是万萱萱为大的，现在突然被告知李思佩是花家的大少奶奶，这一口气可怎么也下不去，以前她对李思佩可从来没有过好脸色，如果以后自己成了人家的弟妹，她可不知道怎么面对。

    “怎么可能呢，吕家不是不同意的吗？”万萱萱当然不会蠢得去反驳吴秋晚，只能快几步走到杨纤素身边，低声说了句，“娘，真的，假的。”

    杨纤素眉头夹得死紧，深深看了眼吴秋晚的背影说道，“你大伯母说出的话，即使是假的，也会变成真的，以后对李思佩的态度注意着些。”

    杨纤素有些后悔当初怎么为自家老大选了这么个上不得台面的东西，别人都没说话，就她眼睛好使，嘴巴利索，不知道枪打出头鸟啊。

    杨纤素说完就微沉着脸走了，万萱萱有些嫉恨和尴尬，身边其余亲人隐晦的眼神，还有李思佩满脸灿烂的笑容，都让她不能忍受，但此时此刻只得受着，神情有些狰狞。

    “进屋吧，以后少说多做。”万萱萱的相公花清溪神情平静说道，然后迈步走过了万萱萱的身边。

    万萱萱的心一下子就紧了，双手死死绞着手里的帕子，她最讨厌李思佩的地方就是花清湛对她的千般疼宠，明明只是商户之女，她凭什么。

    自己出身高门大户，也是家里的嫡宠闺女，为什么花清溪对自己的态度一直这般凉凉的，如果不是他没有侍妾和通房，她都怀疑花清溪是不是心里有人，之前她还怀疑花清溪是不是养了外室了，可花清溪一心喜欢风花雪月的酸诗，喜欢绘画，没事几乎不出府门，这才让万萱萱自己否定了这个可能。

    明明当初成亲的时候对自己不是这样的，万萱萱愤恨的紧攥着帕子，心里一点点的疼痛起来，才成亲三年而已啊，是不是因为还没孩子的缘故，万萱萱心里有些焦急，见自己快脱离队伍了，才在丫鬟的搀扶下快步跟了上去。

    足足走了一刻半钟，一行人才到了永华堂，花清荷感慨，老罗家在落霞镇住的罗宅可能只是个鸟笼。

    万敏蕙的大丫鬟兰芷和兰香亲自等在院里，见人来了，欢喜机灵的掀开了厚实的门帘，花清荷一走进，迎面扑来的就是一股暖气。

    “爹、娘，儿子（儿媳）回来了。”花开勋和吴秋晚朝着花世骥和万敏蕙行礼。

    “回来就好。”花世骥笑着说道。

    “清荷，清荷，快过来祖母瞧瞧。”万敏蕙一眼就看到了站在花清馨身边的花清荷，眼睛一下子就湿了。

    花清荷缓步走上前，万敏蕙一把把人往怀里带，“我可怜的清荷呦，这都瘦得脱形了，坐船一个月受累了，这三年在外面受苦了，都是我们没用，这么久才找到你，瞧瞧这可怜的模样，脸蛋儿都瘦了一圈了。”

    万敏蕙双手掌住花清荷的脸蛋儿，左左右右、上上下下看得仔细，感动道，“眉眼没怎么变，就是张开了，更好看了，人也高了，祖母给量量，瞧着比以前高了半个手掌呢。”

    花清荷看着眼前夹杂着银丝，脸上带了岁月风霜，双眼通红，满脸真挚的看着自己的万敏蕙，心底一软，“祖母，清荷回来了。”

    万敏蕙一下子绷不住了，眼泪决堤了，“呜——回来就好，回来就好，回来就好……”

    一直重复絮叨的这么四个字，吴秋晚、史孝岚几个在一旁拿着帕子时不时掖一掖眼睛。