    “这是失传的古老修行之法？”

    苏平回过神来，此物是系统所给，多半不会差到哪去，正好他目前急缺星力修炼的办法，可谓是瞌睡来了送枕头！

    “星力修炼……”

    “感悟周遭天地间的能量，储存在身体细胞的原核当中，然后在原核内编织压缩，构造出原力漩涡，再以无数细胞内的无数原力漩涡，透过身体影响到外界的能量，从而施展出星技……”

    这‘混沌星力图’对修炼的讲解极其详细，将苏平带入一个全新的世界。

    在这一刻，苏平真正意义上觉醒了，从一个普通人的视角，踏入到战宠师世界，见识到了超凡力量的运用。

    苏平立刻闭上眼，思绪沉浸到‘混沌星力图’的神奇修炼当中。

    初次修炼的过程是艰难的，但也是兴奋的，苏平修炼得完全忘我。

    在极静之中，感悟自身，感悟天地。

    很快，苏平就感受到身体周围，有朦朦胧胧的星力游荡，如流沙般轻盈而微小，他的意识如一双大手，轻轻聚集，这些星力似乎被他的意识感召，缓缓地朝他的身体飘飞而来，渗透进身体表面，落入到细胞内的原核当中。

    这一过程十分顺利，让苏平既惊讶又兴奋。

    然而，

    细胞内的原核看似极小，但似乎内含宇宙乾坤！

    这些朦胧如雾般的星力落入到原核中，如坠入另一片宇宙星空，变得无比渺小。

    苏平不停地聚集，大量地汲取周围的星力，但他的感知力有限，他的意识延伸到的范围也有限，聚集星力的范围只能伸展到身体为中心的两米直径内。

    星力聚拢的速度依然轻柔、缓慢，苏平自身却无法提速加快，任凭他的意识如何焦虑，都无法让星力摄取的速度加快，反倒会引起星力紊乱，导致吸收速度变慢。

    他全身看似被朦胧的星力环绕，但星力吸收到体内原核中，却渺小得微不可见。

    如此少量的星力，又如何在原核内形成漩涡，乃至是填充整个原核？

    在反复的聚拢星力中，苏平的兴奋劲儿也渐渐消了，他慢慢意识到，这星力修炼并非一朝一夕，而是日积月累的事，真正难的，是持之以恒的坚持！

    虽然聚拢星力很轻松，修炼过程也毫无阻碍，但想要修炼出星力漩涡，却需要每天都做同样的事，重复同样的行为，这需要超脱常人的耐心，以及能够忍受日渐枯燥的非凡意志力！

    这才是修炼的‘难’！

    “混沌星力图，初始阶为星漩境，主要是凝聚星力在原核中，形成漩涡，当形成漩涡时，便能施展星技，影响到外界。”

    “第二境，是星辰境！”

    “这需要用星力将原核填满，将漩涡实质化，到时瞬间爆发的力量，宛如体内无数星辰爆炸，单是自身的肉体力量，便如人形巨兽，可与同阶力量型宠兽匹敌，甚至更强！”

    “而第三境，是星图境，这对我目前来说还太过遥远……”

    苏平缓缓睁开眼，这混沌星力图的前两境，没什么技巧，就是星力能量的积累和沉淀。

    先前一直修炼到意识疲倦，苏平发现自己原核内的星力，依然无比稀薄，别说形成漩涡了，就算是形成一缕能量，都十分勉强！

    不得不说，这样的结果十分让人绝望。

    而这种绝望的情绪，也是阻碍修炼的‘心魔’，会让人气馁，这便是修炼的‘难’。

    “对了，我还有三份‘原力丹’。”

    苏平忽然想到自己还有另一份奖励，顿时精神一振。

    这原力丹能提升星力修为，要知道，这种能够直接提高星力修为的物品，在联邦中极其值钱，通常是富人和权势者才能用得起！

    这也是为什么那些星光熠熠的天才，通常是出自有背景的家庭，而普通人想要达到那种地步，几乎是百万挑一，难如登天！

    苏平意念一动，从储存空间中取出。

    三份原力丹落入手中，是三颗咖啡色的药丸。

    每一颗都是拇指大小，苏平轻轻闻了闻，有股清香。

    “这怎么吃？”苏平问系统。

    “嚼碎吃，以免噎着。”系统回答。

    “……”

    怎么感觉这话有些熟悉？

    苏平微微挑眉，丢入一颗到嘴里，慢慢嚼碎，吞咽了下去。

    在咀嚼的过程中，苏平便感觉到一股精纯的星力流入到自己体内，汇入胃中，随后以胃为中心，缓慢扩散到全身各处。

    苏平顿时发现，自己细胞原核中的星力，明显增多了起来，先前几乎是漆黑一片，只有极其微弱的星力飘荡，如今却多了上百倍不止，形成一缕一缕的星力！

    “这一颗丹药，估计得抵上我修炼几百天吧！”苏平眼眸中光芒大放。

    他连忙闭上眼，将意识集中到细胞原核中，让星力化作一缕缕的飘絮能量带，相互编织，形成一个沙漏状的漩涡底座。

    “星力太少，还不足以形成漩涡。”

    苏平毫不犹豫又吞服下一颗原力丹。

    所有细胞原核内的星力又多了起来，一缕缕地涌入到原核中。

    苏平用意识将这些星力聚拢到沙漏漩涡中，编织漩涡的外围，但编织到一半，便发现又没了星力。

    他微微咬牙，将仅剩的最后一颗原力丹也吞服了下去。

    很快，这颗原力丹像燃烧般，化作雄浑的星力注入到所有细胞原核中，苏平一鼓作气，将剩下的最外围漩涡一口气编织而成。

    嗡！

    苏平猛然感觉全身微微一震，似乎与世界产生撞击！

    一股前所未有的强大力量从全身各处奔腾而来，充斥在浑身各处，他感觉似乎能瞬间生撕猛虎！

    在他体内，所有细胞原核中都有一个极其微小的漩涡，在黑暗的原核中缓慢旋转。

    每次旋转后，都推动出一股强劲的力量，让苏平感觉力气源源不断地涌出！

    此外，苏平发现自己身体表面如尘埃般附着的微弱星力，被漩涡牵引到原核中，融入其中，以极其缓慢的龟速，慢慢壮大漩涡。