    

    车子行驶至东山小区。

    收拾好房间，将父母和妹妹一一送回床上。

    楚枫返回至门口。

    老人依旧站在门口，立得笔直，并未离开。

    “你……不愿接替位置也无妨，算是我一个请求，把这个拿着。”

    说着，颤巍巍拿出一枚金色牌子。

    上刻两字。

    御林。

    “以后在大理，遇到处理不了的事情，都可以用它。”

    “无功不受禄。”楚枫正想推回。

    不知何时，老人已经回到车上：“作为交换，可以拜托您，把老头子送到一个安静的地方么？对了，我姓林。”

    一边说着，他嘴角露出笑容，递出一张纸条。

    楚枫看了看纸条，是一个地址。

    ‘大理林园’。

    用手机查了查，倒是离这不远。

    楚枫还想推脱，

    再次抬头，他却发现，老人已经断了生机。

    “这是个老狐狸啊。”楚枫皱眉。

    这下子，就算不想拿下这金牌子，也不得不拿了。

    汽车顺着郊野，长驱直入。

    楚枫这才发现，所谓的大理林园，其实就是个陵园。

    他甚至找到了老人给自己准备的陵墓。

    林龙之墓。

    将老人放进去。

    “啧啧。”就在这时，楚枫背后，守陵人提着电筒走了过来：“你是他子孙？”

    “不是。”

    “我就说，他没亲没故的。”

    见气氛不对，守陵人继续道：“我不是骂他啊，他自己这么说的，哎，这老人啊，一直都是一个人，连棺材都是自己扛，墓碑也是自己刻的。”

    楚枫也没说什么，将陵墓盖好。

    对于林龙，他自愧不如。

    毕竟，如果自己孤身一人，绝对不会到死了，都还在为国门大事考虑。

    夜色已深。

    楚枫赶回东山小区。

    半路时，似乎有所感应，停了下来。

    他做的护身符，又启动了，不过这一次，是柳生那边的。

    因为已经和柳家无瓜葛。

    所以没再理会，楚枫径直回到家中。

    离永恒街外，不远的高级会所。

    一群又一群的人，执着各种器械，四处搜寻。

    “给我搜！不能让他跑了！”

    而在酒店外。

    府河的河道口。

    一个浑身是血的男人，缓缓爬上下水道。

    他的身边，另一个男人累死累活爬起，已经断了一只手臂。

    断手之人，用唯一一只手，抹了抹脸，正是霍宇。

    “哈哈，哈哈哈。”柳生劫后余生，趴在下水道哈哈大笑：“不愧是你们！”

    柳生怎么都没想到，这一次的鸿门宴，自己的老婆还没见着，率先见到的，却是大理近乎所有地下势力执掌人！

    由，天鹅王，兄弟会，十五水街所带领的，近乎所有大理本土，地下势力！

    成千上万人啊。

    这是一次，对他柳生，彻彻底底的围杀啊。

    如果真的只有这些，柳生自认还能勉强应付。

    但……

    “该死！”身边，霍宇捂住伤口：“吴尊那个狗东西，竟然临阵倒戈，背叛我们！”

    “还有，那些黑衣人，究竟是什么人？”

    他亲眼目睹，强悍如吴尊，武者三段。

    那些黑衣人，随便出来一个，就将吴尊摁在地上摩擦！

    要不是他们太强，那吴尊也不会怕的临阵倒戈。

    “欺软怕硬的狗东西而已。”柳生心口不断起伏：“我们这不是活下来了么？”

    他的心态很好。

    留得青山在，不愁没柴烧。

    “哎！”霍宇脸色铁青：“家主，我们快回永恒街吧，我怕柳门……”

    “与全大理地下为敌，柳门估计已经没了。”

    柳生摇头。

    这种，倾尽大理所有地下势力的阵容，哪怕他柳门有再多底牌，也坚持不住。

    “那我们……”

    “先回御林，”柳生轻轻开口：“回去找楚枫。”

    他拍了拍霍宇的肩膀：“没事，楚枫的底细你也见识过了，求他，不丢人。”

    一切，重来就行。

    霍宇点点头。

    看着柳生手中，最后一块儿玉佩，他吞了口唾沫。

    真没想到。

    那几个貌似三段甚至四段的强者，竟然破不开楚枫这随手做出的护身符！

    当时，他和柳生，都以为自己已经死定了，没想到，这护身符突然发出光圈，将他们笼罩。

    一共三枚。

    如果不是那几个黑衣人合力围攻，加上远处大狙子弹，对着他们轰了长达半小时之久。

    恐怕他们各自的一枚护符也不会碎掉。

    直至，逃到这安全的地方，付出的后果，也只是他霍宇少了一条手臂而已。

    咔嚓。

    就在这时，柳生眼看着，手中最后一块儿护符碎裂，叹了口气。

    “这种东西，任何一枚，放在外边儿，都是神物。”

    “眨了眨眼，就被我柳生用掉了三个。”

    霍宇舔了舔嘴唇。

    一想起，自己口口声声骂楚枫做的是垃圾玩意儿，他就感觉老脸滚烫。

    “回去都他妈得给楚兄弟，不，楚恩人好好道个歉。”

    劫后余生。

    柳生两人，摸着黑，从小道踉踉跄跄返回御林。

    御林内环。

    柳武走回房间。

    “爸，爸爸，”柳依依下意识走上前：“我刚才看见了，你和妈妈，为什么会给那混蛋……”

    谁想，柳武一把抓住柳依依：“你能走了？真的在装病？”

    柳依依脸色煞白。

    “疼！”

    柳武下意识松开。

    “告诉我，他打了你之后，你的伤口，到底是疼，还是痒？”

    如果是痒，那开始柳依依就是撒谎，而他，也真的是误会楚枫了。

    柳依依咬住嘴唇。

    仍旧撒谎道：“不痒，就是疼。”

    “爸爸，别纠结了，楚枫肯定是想害我。”

    看着大厅内，凝重的气氛。

    柳依依勉强一笑：“不过，依依告诉爸爸一个好消息，我突破到武者啦！”

    啪！

    就是这句话，柳武一巴掌打在柳依依脸上。

    “你还撒谎！他要是打伤你的八脉，你怎么可能会突破？”

    柳依依捂住脸蛋，一脸的茫然和不知所措。

    “你……你打我……你从来都没打过我。”

    “行了！”伊文君连忙将柳依依抱在怀里：“你还能怎么样？那人都被赶走了！”

    “你还护着她，因为她撒谎，我们误会别人了！”柳武急道。

    伊文君瞪了他一眼：“还能怎样？难道对你来说，那小子，比我们女儿重要？再说了，我们女儿可能是凭自己突破的呢？关那小子什么事？”

    柳武看着女儿，深吸口气。

    算了，不追究了。

    “没事，依依，别哭了，有事情，爸爸扛着。”

    “就是个小误会而已，爸爸找他道歉就行，你别怕。”

    在他看来。

    弥补过错。

    无非就是多送点东西给那小子而已。

    大不了和父亲一样，再送他套车子房子。

    看楚枫那个样子，也是见钱见权就会眼开之辈，不然也不会来巴结自己父亲了。

    “哼，”柳依依噘嘴：“不理你了！还给别人下跪。”

    “我……你看错了。”柳武勉强笑道：“爸爸怎么可能给人下跪呢？”

    彭！

    大厅被一脚踹开。

    柳远山一步踏入，三两步走到柳武面前，抬手就是一巴掌。

    啪！

    清脆的响声，响彻整个大厅。

    老人声音威严，带着不容置疑：“你给我跪下！”        

