    天界，真武神殿。

    龟蛇二神将气息萎靡，有些羞愧的看着上首一尊伟岸的身影。

    那是一位青年男子，头戴黑龙朝天冠，身穿玄色衮龙袍，面容威严，一对剑眉斜插入鬓，平添了几分冷峻。

    此人正是这真武神殿之主，统摄天下妖邪的北极镇天真武玄天上帝！

    “你二人伤势可好？”真武大帝温声问道，语气里自有一股关怀之意。

    他镇守北方，虽然手下沾染了不少妖魔之血，性子也愈发的冷酷无情，可是龟蛇二将追随他多年，自有一股情分在里面。

    然而龟蛇二神将却不这般想，寻常的差事也就罢了，可是他二人此次出手对付的是一名天仙，按理来说是手到擒来之事，可是却偏偏给办砸了，两名积年金仙对付一名天仙，谁能想到会失手？

    眼下他二人身中血毒，恐怕还要劳烦真武大帝救治，由不得两位神将心中不自责羞愧。

    龟将行了一礼，有些虚弱的道：“帝君，是我二人没办好差事，您要打要罚，我等绝无二话。”

    “是，帝君，我与大兄一时大意，失了那化血神刀，还请您责罚。”蛇将亦是脸色难看的道。

    “不急，先回朕的话，伤势如何了？”真武似乎全然没将化血神刀放在眼里，而是一心关切两人的伤势。

    两位神将对视一眼，龟将道：“不敢欺瞒帝君，那化血神刀不愧为封神异宝，确实威能非比寻常，其内蕴含的血毒霸道无比，便是我使出浑身法力镇压，还是在不断的侵蚀我肉身和元神，只怕还要帝君为我二人疗伤。”

    真武大帝微微皱眉，道：“将经过详细说来。”

    龟蛇二神将齐齐应了一声，随后便你一句我一句的把与九头虫大战的场景和盘托出，重点在描绘那化血神刀的威能之上。

    真武大帝越听眉头皱的越紧，待听完两人所有的话已然面沉如水。

    瞧着真武大帝的模样，二人情知其心中已有怒气，不敢多言，只是低头缄默。

    真武大帝确实很生气，化血神刀威能越强，他便是越生气。

    北俱芦洲虽然是妖怪的乐园，但自他镇守以来，为着立威也杀了不少，而一众大妖老魔忌惮天庭，也是各自收敛属下，是以也有不少人族居于此处。

    然而九头虫为了祭练神刀，在北俱芦洲杀了不少人族，虽说他不如何在乎人族性命，但是九头虫这是在打他的脸！

    堂堂六御天帝，又岂能被一名天仙羞辱？况且这天仙还怀揣一柄让三界神魔都动心不已的至宝？

    是以他派出了龟蛇二神将，想要将化血神刀抢来，给那九头虫一个教训，可谁能想到这两个得力手下竟然失了手？

    一想到那威能莫测的封神异宝还在九头虫手里，九头虫可以仗其纵横三界，真武大帝心里就不舒服的紧。

    自从他坐在这个位置以后，三界之中，让他不顺心的人和事已然不多了，而一名天仙，绝对不该在这个范畴！

    寂静了良久，殿内终于响起了真武大帝的声音来。

    “早年，二郎显圣真君得了几枚能治血毒的丹药，朕自然会去他那里为尔等求取的。”

    龟蛇二将闻言面上都是一喜，齐声道：“末将多谢帝君！”

    内疚归内疚，可是伤势是实打实的解决不了，如今真武愿意出面，他二人自然是放下了一块大石头。

    “好了，尔等且下去吧！”真武大帝道。

    龟蛇二将施了一礼，便朝殿外走去，身影很快消失不见。

    真武大帝看着两人消失的背影，自语道：“越阶而战金仙，还附带血毒，看来这化血神刀，朕还非要不可了！”

    他没参与过封神大战，对于诸多封神之宝，也是只闻其名，不曾亲眼见过威能。

    然而就在他思虑该派谁再去寻九头虫时，一道声音蓦然在真武神殿内响了起来：“真武，妖师宫白泽拜见！”

    白泽！

    真武大帝脸色骤然一变，他坐镇北方，为的就是看住北俱芦洲和妖师宫的妖魔，对于妖师宫一众法力强横的大妖自然是知根知底。

    整个妖师宫自鲲鹏以下，便属这白泽地位最高。在上古之时，这位白泽大妖便是妖族天庭十大妖帅之首，号称整个妖族的智囊，端的是不容小觑！

    真武大帝自家人知自家事，与这等上古之时便威名赫赫的大妖相比，他还是差了几分底蕴的。

    不过他也不怕，他背后是整个天庭，纵然鲲鹏，也不能拿他如何！

    “难道是为了九头虫来的？伤了朕的爱将，还打上门来，真当朕好欺负吗！”

    真武心中愠怒，眸光中满是冷意，他道：“请白泽大圣进来！”

    不多时，一名面色冷峻的男子便入了真武神殿。

    真武上上下下打量着这位妖族的白泽大圣，却只觉得对方周身气息恍若隐藏在迷雾之中，根本一丝一毫都看不出来，不由得心中一凛，知晓这位妖圣道行法力，还胜过自己一筹。

    “不知阁下此来真武殿，可是有何要事？”真武大帝直奔主题的道。

    白泽淡淡的看了他一眼，眸光里浮现出一抹轻视之色，不过转瞬即逝。

    他道：“九头虫死了。”

    九头虫死了？！

    真武大帝瞳孔一缩，他脸色难看的道：“你莫不是来戏弄朕的，九头虫持有化血神刀，将朕麾下两名神将打伤，谁能杀他？！”

    白泽没有回答他的话，而是自顾自的道：“妖师不开心，叫我来你这，让你给一个交代。”

    嗯？

    闻听此话，真武大帝陡然色变，却见他一脚将身前的案几踢翻，怒道：“朕乃是天帝，鲲鹏好大的胆子，竟敢叫朕给他交代！”

    真武身为六御，执掌三界大权，哪个神祗见了他不是毕恭毕敬，鲲鹏虽然是三界顶尖大能，可是前脚打伤了自己的人，后脚还找自己问罪，这分明是一点都没把他真武放在眼里，叫他如何不生气？！

    “我只负责传话，你交不交代是你自己的事。”

    说完这句，白泽扭头便走，真真是视这位北方天帝直如无物一般！

    真武大帝一口气憋在心里出不来，脸色涨的通红，有心要发怒，可是念及对方的法力，终究是没敢出手。

    好半晌，他才平复下心绪，恨恨的道：“好，好的紧，朕倒要看看，鲲鹏那厮如何要朕给一个交代！”

    ……

