    使用‘瞬身术’最出名的忍者，毫无疑问就是宇智波止水了。他的瞬身术给他挣到了【瞬身止水】的名头。

    按道理，宇智波止水应该把自己的瞬身术写成卷轴留在家族里的。

    可佐助却明确的说，族内留下来的卷轴里，别说是有关瞬身术的了，就连有关宇智波止水的卷轴都没有见到一个。

    鸣人不相信宇智波这样的大族连瞬身术都不会收藏，所以这口锅又要推到‘团藏’头上了。

    为了防止佐助学习了瞬身术以后叛逃出木叶，这是鸣人能够想到的唯一合理解释了。

    如果这个解释成立，那么鸣人多半也学不到瞬身术。

    他可是九尾的人柱力，要是流露出想要学习瞬身术的想法，恐怕锅王团藏马上要跑到三代那，以“人柱力不安分”为由，要求马上把鸣人送到根部去。

    “不过这也只是我的一家之言，真不真还是两说。”鸣人心想道：“下次见到卡卡西老师的时候，探探他的口风。”

    卡卡西毕竟是四代目的弟子。鸣人相信，自己只是探口风的话，卡卡西是不会多说什么的。

    要知道，天生爱多话的人，是干不好‘暗部’这份工作的。

    就在鸣人担心着团藏的影响时，此刻的团藏却陷入了暴怒中。

    一间阴暗的密室里，一个穿着黑色和服，半边脸裹着绷带，拄着一条木质手杖，面现老态，但却有着一头黑发的老头正在对眼前单膝跪着的下属大声呵斥。

    此人下巴上有两道交错的伤疤露出的眼睛微微眯起，带有一丝阴鹫的气质，发起怒来委实可怖。

    “青森镇到底发生了何事？！难道【根】已经堕落腐化到这种地步了吗？！”

    团藏确实非常恼怒。自从根建立以来，还没有出过这么大的纰漏。

    “团藏大人，并非属下不努力。只是，当我们按约定的时间前往青森镇时，那些人都死于一场火灾了。”下属试图辩解道。

    “火灾？”团藏听到这两个字，怒气稍微减少了些。他将木制手杖放下，一屁股坐在椅子上，道：“把事情的经过原原本本和我说一遍！”

    那名忍者立刻将自己了解到的一切原原本本告诉了团藏。

    只能说，团藏无愧于在原著中被四代雷影称为“黑暗的代名词”。喜欢搞各种阴谋诡计的团藏在听闻了青森镇的事情后，立刻就嗅出一股不对劲的味道。

    “在你们到来前，因为一场火灾把所有人的性命都给葬送了？古怪！这太古怪了！”团藏几乎是凭借本能感觉到，这里面一定有别的人物在插手。

    “去找！看看还有没有漏掉的人。派幻术忍者去询问镇民，看看火灾前后村子有没有异常或者外乡人出入！”团藏的语气坚定起来。

    “青森镇的事情，不允许有任何的变数！”

    团藏绝不允许自己所作的事情又被揭穿的可能性。他虽然一直潜藏在木叶的黑暗面，但是内心一直渴望着处于光明之下的火影位置。

    如果被爆出有黑点，那么团藏离火影位置就彻底绝缘了。

    所以他虽然暗地里干了不少龌龊之事，却一直把自己掩藏的很好，摘的很干净。

    所有的罪恶都是别人来背，所有的功劳都是自己来扛，这就是团藏的处事之道。

    在团藏的吩咐下，根部的忍者倾巢而出，朝着青森镇而去。

    这样的动静自然把暗部给惊动了。而当这份情报传递到三代案头上时，三代目火影猿飞日斩也想不通了。

    按他对志村团藏这么多年的了解，这位“老朋友”绝不会干对自己利益无关的事情。

    当然，在团藏的思维里，村子的利益就是自己的利益。虽然团藏对村子的利益理解有所偏颇，但三代目仍然是默许下来了。

    他深知，有些不干不净的事情，是不能跟火影这个位置有牵扯的。

    看着火之国地图上那个标注名为‘青森镇’的小地方，猿飞日斩也陷入了沉思。

    团藏啊团藏，这样的一个不起眼的小地方，到底是哪一点吸引了你？

    村子里是暗流涌动，但大多数人却察觉不到。

    对于鸣人来说，他也没空注意这点。

    现在的他，正在试着探卡卡西的口风。

    “卡卡西老师”鸣人难得的开启了影帝模式：“您平常用来赶路的那个忍术，是什么忍术啊？”

    听到鸣人的问话，卡卡西难得地把目光从手中的《亲热天堂》挪开。

    “嗯，你是说瞬身术啊。这是一种用查克拉刺激腿部神经，在短距离进行类似瞬移效果一样移动的忍术。”卡卡西介绍道。

    “不过，你怎么突然问起来这个了？”

    鸣人双手抱在后脑勺上，用一种埋怨的语气说道：“呐，卡卡西老师，你每天都用这种忍术赶路，那么惬意，我也想啊！”

    “瞬身术......”卡卡西似乎有点犹豫。

    如果鸣人是来问其他的忍术，那么卡卡西教了也就教了吧。

    可瞬身术这种忍术，教给人柱力的话......卡卡西犹豫了。

    “啊，卡卡西老师不愿意教的话也没办法呢。”鸣人说道：“希望下次梦里会有新的忍术吧。”

    “梦里会有新的忍术？”卡卡西听到这，不禁愣了一下：“这是什么意思？”

    鸣人回答道：“不知道为什么，最近做梦总是看到有个金发的男人在对我说话，可惜我记不得他说什么，也记不清他的脸了。”

    “不过他教给了我一个忍术，似乎是叫，螺旋丸吧。”鸣人一边说着一边伸出手来。

    一个淡蓝色的螺旋丸就在手中慢慢成形。

    看到这螺旋丸的一瞬间，卡卡西一下就定住了。

    这是老师的螺旋丸！鸣人在梦中学会了螺旋丸？

    这是真的还是假的？卡卡西心乱如麻。

    他忍不住抬头望天，心中思索道：老师，您在天上是不是也在关注着鸣人呢？

    这股突如其来的情绪打断了卡卡西的犹豫。

    他看向鸣人，其身影和一个金发的男人重叠在了一起。

    “鸣人，既然你想要学瞬身术，那我就教给你吧。”

    “就从今天开始！”

