    南易把他对清河国际项目的计划，以及项目遇到的问题和裘汉民说了一下。

    裘汉民听南易说完立刻皱眉蹙额，说道：“老赵怎么会这样，你这边一次付清十年的租金，给的租金还更高一点，那边是分期付，哪边更好，他会不清楚么。不行，我得找老赵说道说道，这种条子怎么能写，这不是让国家吃亏么。”

    “裘老，还是算了吧，谁还没有几个亲戚后辈，这也不算什么大事。再说，我这边已经打算走海店区的路子，如果谈的好，可能租金都不用付。”

    “怎么，你打算和海店区合资搞这个服装批发市场？”

    “清河国际的计划我刚才也跟您说了，您觉得我的计划怎么样？”

    “挺不错，思路新颖，可执行性很强，我愿意相信你的计划一旦执行起来，这个市场肯定可以搞活。”裘汉民肯定的说道。

    “我听说海店区的区长对经济的认识颇深，既然是这样，那我的计划，他也应该能看的出来好坏，合资不是水到渠成的事情嘛。我就怕啊，他一脚把我踢开，区里自己去搞这个清河国际。”

    “你可以把心放肚子里，我们的干部不可能做这种事。”裘汉民斩钉截铁的说道。

    “呵呵，我也觉得不会，是我多虑了。”南易尬笑一声，说道：“好了，裘老，今天就到这，我得走了，还一堆事呢。”

    “你先去吧，要是事情不顺利就跟我说，老头子我还有点面子，能帮你一把。”

    “那就先谢谢您了，不过我想应该用不着，清河国际搞不搞得成我并不强求，能成最好，不能成也无所谓。自己做不成生意，我干脆就去给人打工，有的是羙国大公司要我，一年能给六七十万美金，清河国际就算做起来未必能挣这么多。”

    “南小子，你不是跑火车吧，一年六七十万，还是美元？”裘汉民的话里充满着不信。

    “哈哈哈，您就当我吹牛好了，走咯，您慢慢呆着。”

    南易挥了挥手，转身就往公园外走去。

    “这小子说的，到底真的假的？”

    南易走后，裘汉民还站在原地咀嚼南易的话。

    刚走到公园口，南易就撞见一个同样刚结束锻炼的人身上发出“哔哔哔”的声音，只见这人从兜里掏出BP机，在上面按了按，然后撒开腿就跑。

    南易一看就寻思，哪里发生案子了？抢劫还是杀人？

    这个月初，京城就有了第一个无线寻呼台，不过不是民用台，而是公安局开设的警用台，说是为了弥补对讲机待机时间太短的不足，才给警员们配备BP机。

    反正这会在京城看到身上别着BP机的人，心里有鬼的会扭头撒腿就跑。

    当南易回到老洋房吃早点的时候，一架从东京飞出的航班正飞临钓鱼岛上空，在飞机上有一队三井财阀派出的“考察团”，他们的任务是来考察华囯的铁矿石开采情况。

    三井财阀正在全球布局矿产领域，他们的目光已经盯上澳洲的力拓、必和必拓，桑巴的淡水河谷，积极寻求入股。

    由于历史的原因，三井财阀早就了解华囯的铁矿石开采成本很高，他们这次过来就是要再次考察，精确的再计算一遍开采成本。

    三井财阀已经预见不远的将来华囯需要向外海量的进口铁矿石，他们打算入主几大矿业集团之后，就针对华囯制定一个铁矿石战略——把对华出口的铁矿石价格压到略低于华囯自主开采的成本，对华囯定向割韭菜。

    不得不说，三井财阀的眼光很准，也非常长远。

    这些，目光短浅，只盯着倒腾几件衣服的南易当然不可能知道。

    此时的他正因为油条涨了五分钱，纠结往后要不要减少早点购买油条的数量。

    把油条扯成小团放进粥碗里，又用筷子把油条山按进粥下，等油条泡软了，南易就开始扒拉着吃。

    一边吃，一边还翻看着老洋房的开支账本。

    钱是怎么来的，南易未必每笔都关心，可他的钱是怎么没的，他就要知道的一清二楚，每一分每一厘花在哪里，他都要做到心中有数、有账可查。

    翻到有记录的倒数第二页，也就是昨天的记录，南易在最底下添上一笔开支：掉茅坑里3分钱。

    接着，又把今天买早点的支出给记上。

    等吃完早点，南易就把账本锁进卧室的保险箱。

    保险箱是珐国买来的高档货，价值三千多美金，保护着最宝贵的两件东西——结婚证、家庭支出账本。

    锁好账本，南易打开床头柜，从整沓的钱里抽出一小沓，又从另一个抽屉里拿出几张粮票和外汇券。

    从大衣柜里拿出一件烫印着切·格瓦拉头像的T恤衫换上，南易就寻思开了，要是这会搞一批劣质的T恤，在上面烫印上各种标语，只要一摆出去，肯定会被疯抢。

    “可惜咯，都想不到合适的人，把这个好点子送给他。”

    嘀咕了一声，南易就看着镜子里的自己，嘴里朗诵着切·格瓦拉的名言：“我们走后，他们会给你们修学校和医院，会提高你们的工资。这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过。”

    闷骚结束，南易就把T恤给脱掉，换上白色棉背心和格子短袖衬衫，在左胸口袋戴上一枚37年的抗联款银质像章，下身穿上如今正畅销的小管裤，脚上穿着那双庆祝资产过两千万的回力。

    收拾妥帖，就从背后抽出《心剑》，嘴里哼着《无所谓》，轻轻的把手一挥，施展杜圣心的轻功绝学移形换影，一刹那就来到长城饭店8716号房间。

    “埃德温，占用你两个小时时间，早上先陪我去一趟海店区政^府，做为补偿，今天的晚饭我请。”

    “补偿就不必了，晚饭我有约。”埃德温笑了笑说道。

    “这么快就认识姑娘了？”

    “并不是，一位男士，昨天在王府井街头认识的，他邀请我今天去他家。”

    “嗯？你们怎么交流？”南易蹙眉道。

    “他会英语，很流利。”

    “哦。”

    稍微过了一会，叶亰到了，南易给叶亰和埃德温两人互相介绍了一下，三人就一起往海店区政^府所在地过去。

    有埃德温这个老外在，只用了一个回合的纠缠，南易三人不但洞开了区政^府的大门，并且见到了区长闵金生的秘书初帆。

    “九点二十分，闵区长还要参加班子会议，你们有二十分钟的时间。”寒暄过后，初帆就对南易三人说道。

    进区政^府大门的时候南易看过手表，这会不方便看，可他预估一下就知道现在应该是八点五十六分左右。

    “初秘书，麻烦你了，我们一定会抓紧时间，不会影响领导的安排。”南易低姿态的说了一句，就跟着初帆往区长办公室走去。

    等到办公室的门口，初帆去通报，南易三人就在外面先候着。

    得到允许进入办公室后，南快速的打量了一下闵金生。

    四十二岁的年纪，身上充满了儒雅气息，脸庞看起来充满正气，就是头顶中央的头发没什么规矩，居然敢旷工，为了让队伍看起来整齐一点，地方上努力在向中央靠拢。

    等初帆把三人安排坐下，闵金生才舍得把自己的目光抽离手里的文件，从自己的大班椅上站起来，走到单座沙发变坐下，抬眼从南易三人脸上一一扫过，最后定格在埃德温的脸上，先用英语说了句“欢迎来华囯投资”。

    然后，又切换成中文说道：“不知道你们是哪家公司？”

    南易从上衣口袋里拿出名片夹，抽出一张名片，站起身双手往闵金生面前一送，“闵区长，您好，我们是根正苗红香塂公司，这位是我们的总裁埃德温先生；这位是根正苗红商贸有限公司的总经理叶亰先生，我是副总裁南易。”

    闵金生接过名片看了一眼，又抬头往南易的脸上看了一眼，接着目光下移，在南易的胸口定格了一会，说道：“南先生，是内地人吧？”

    “是的，我就是京城本地人。”南易说着，把八股文的文件夹拿起来，“闵区长，这是我们公司的项目计划书，也是我们来找您的目的，请您过目。”

    闵金生接过文件就看了起来，跳过第一页，直接来到第二页，只是扫了一眼，就翻到第三页，又扫了一眼，从中间部分开始看起来。

    第一页是封面，第二页是花团锦簇的内容，不可或缺，但也没什么实际意义。

    策划书内容并不多，一共十六页，其中的七页无需要细看，上面罗列着一半真实、一半胡诌的数据，客观数据为真，分析数据为假，看似真的那种假。

    创意会不会落到别人手里，这看运气，南易不太好把握，可巴巴的把数据也给奉上，他就有点不甘心了。

    要做出分析数据，需要专业知识，更需要广泛深入的信息收集，特别是信息收集，这是水磨工夫，得靠平时一点一滴积累起来，南易天天看N份报纸只是其中的很小一环。

    花了十六分钟，闵金生才把策划书给看完，期间他还有三次倒回去看前面的内容。

    “南副总裁，不得不说，你们这份策划书很新颖，也很大胆，抓住了我们京城，我们海店区的痛点，也能够满足目前京城大小服装商贩的需求，填补了服装批发市场的空白。

    不过呢，我一会还要参加一个班子会议，没有时间和你们细谈，这样吧，下周一，我们再约个时间。”

    “好的，闵区长，那我们不打搅您，先告辞。”

    “我送送你们。”

    闵金生没有让秘书初帆送人，而是亲自把南易三人送到了门外。

    走出区政^府的大门，叶亰就对南易说道：“我们今儿来的可真不凑巧啊，要不是正好碰到闵金生要开会，可能一次就可以搞定。”

    “别想美事了，做好打长期战的准备，这件事一个月能确定下来就算是快的了。今天你再去一趟长河毛纺，和赵远志说一下我们已经和区政^府联系上了，该怎么做就让他掂量吧。”

    “掂量？南霸天，能不能直白点？”

    “这么说吧，既然已经走了区政^府的路子，长河毛纺的那两座旧厂房对我们来说就变成鸡肋，赵远志要是肯租给我们就继续，不肯租就算了。清河国际未来的走向，已经不是由我们全权把控了，甚至这个名字是不是有必要改一改也不好说。”

    “南霸天，你说想做点事情怎么就这么难呢，不就是开个批发市场么，这都快半个月了，累人啊。”叶亰叹了口气说道。

    “怎么，要打退堂鼓了？”南易看着叶亰一脸玩味的说道。

    “孙子才往回缩呢，我就是感慨一下，行了，我去清河，你嘛去啊？”叶亰转了转手里的车钥匙说道。

    “哪也不去，就在长城饭店，有事你就去办公室找我，没事你随意。”

    “好久没聚了，喊上蒴子晚上喝点？”

    “等周六吧，周末刘贞可以多睡会，我晚点回去没事。”

    “成，那就周六，那我就先约着。”

    叶亰走后，埃德温也自顾自走，只剩南易一人回了长城饭店。

    ……

    时间一晃就来到7月22日，周末，大暑。

    刚早上七点四十，天气就出奇的热，南易上紧了发条，然后按动了开关，他昨天刚淘换来的机械风扇就嘎吱嘎吱的转动起来。

    “我说你也不嫌麻烦，用电的不是很好么，干嘛还淘个上发条的。”

    “不一样，这也算是个物件，虽然存世量高了点，可两块钱还是挺值的。”南易把最后一口稀粥吃完说道。

    南易的话音刚落，严度就过来通报，“南先生，画主人来取画了。”

    “嗐，不按常理出牌啊，这么早就过来。”南易斟酌了一下说道：“严叔，收他一百五，他要是什么话都没说就走，就让虎崽跟上，要是想砸店就让他砸，好好讹他一笔。”

    “好的，南先生。”

