    发信人是一串华国的手机号。

    沈玥心里有一个名字，却又不敢确定。

    她哆嗦着手，谨慎地问：“你是谁？”

    对方回复得很快：“许绍城。”

    ——果不其然。

    沈玥分不出精力去想他怎么会出现在这里，只是在这一瞬间，有种踏实的安心感。

    好像只要有他在，就可以什么都不怕了。

    在对着镜子稍稍整理过一番以后，沈玥才小心翼翼地走出女厕所。

    厕所外面没有人，既看不到给她发信息让她出来的许绍城，也看不到一路追着她过来的许泽洋。

    她正疑惑着，突然手腕一紧，下一秒就被拉入了一个透着点点凉意的怀抱。

    熟悉的气味萦绕在鼻尖，几乎是立刻，沈玥的眼前蒙住了一层水雾。

    所有的忐忑与不安在这一刻尽数消失，她转了个身，双臂死死地缠在许绍城的腰上。

    许绍城也将她拥得很紧，一只手不断地轻拍着她的后背，低沉温柔的嗓音响起在她的头顶：“没事了，已经没事了。”

    沈玥脑子里绷得紧紧的那根弦终于断掉，她把脸埋在许绍城的胸口，放肆地呜咽出声。

    伪装了这么久，她真的、真的太累了。

    许绍城低下头，在她的额上轻轻印下一个吻，眼底闪过心疼的同时，又多了一抹阴鸷。

    进出洗手间的人不多，但也不是没有。

    偶尔有人经过，总会不由自主地把目光投向这对相貌出众的男女身上。

    但大多数的人都不会多想，只当是即将离别的小情侣借着这个机会互诉衷肠。

    许绍城始终站着不动，任由沈玥发泄完，才捧着她的脸，用纸巾仔细地一点点擦干泪痕。

    “还难受吗？”他问她。

    沈玥咬住下唇，顶着一双红肿的眼，摇了两下头。

    “好。”许绍城终于露出见面以来的第一个微笑。

    他牵着沈玥的手，带着她往外走。

    “陆晨应该到了，我们出去。”

    偌大的候机大厅空旷依旧，旅客们三三两两地分散坐在各个角落，许泽洋和他的那群黑西装却不见了踪影。

    沈玥问：“许泽洋呢？上飞机了吗？”

    “没有。”许绍城冷着脸答，“在去警察局的路上。”

    “嗯？”沈玥很意外，“你报警了吗？怎么跟警察说的？还有他那群手下，也被警察抓了吗？”

    “嗯。我跟警察说，我妻子被人绑架了，警察很重视。他那群手下……大概上飞机回国了吧。”许绍城并没有对沈玥说实话。

    他会报警，但不是现在。

    在把许泽洋交给警察处理之前，许绍城打算好好教训教训他，让他知道，有些人他是不能碰的。

    至于许泽洋那群手下，他也让人一并带走了。

    他看得出来，那群人对许泽洋并不忠心，否则也不会在沈玥逃跑后还一个个站在原地装傻，让许泽洋亲自去追。

    这样的“不忠”是出于什么理由，他得搞清楚。

    “呼。”沈玥松了一口气，“那就好。”

    “怎么？”许绍城挑眉。

    “其实在来机场之前，我和许泽洋的手下做了个交易——只要他们放了我，我就付他们双倍的酬劳。”沈玥解释说。

    “所以——你早就部署好了一切？”许绍城忽然觉得没那么有成就感了，反而还有点挫败——就算他不出现，她似乎也能够保护好自己。

    沈玥从他紧拧的眉心和瞬间黯淡下去了的眼神中看出了他的小心思，忙堆起满脸的笑抱住他的胳膊。

    “也没有部署好啦！”她说，“其实我心里还是挺没有底的，不知道能不能跑掉。要不是你找那位老太太帮忙，我可能现在还在跟许泽洋周旋。”

    许绍城的脸色好看了一点，嘴角也微微扬起。

    沈玥忽然发现旁边这个别扭的男人其实还挺好懂的——她当初究竟是为什么会觉得他高冷、难以亲近？

    “不过，你怎么会刚好过来？”沈玥倒没有往深处想，只是觉得一切都格外的凑巧，她的运气真不是一般的好。

    “不是刚好。”许绍城却说，“我知道许泽洋今天回国。”

    他安排在许泽洋身边的人一直都没有撤，当昨天晚上许泽洋订下自己与沈玥飞京市的机票时，他第一时间就收到了消息。

    如果许泽洋一个人回国，他可能不会多想，但带上沈玥——

    以他对沈玥的了解，她绝不可能主动跟着许泽洋走。

    所以，要么是许泽洋已经得手，要么就是他准备好要进行下一步的动作。

    无论是哪一种，许绍城都必须要亲自飞过来将他解决。

    “我刚下飞机，就接到了许泽洋的电话，知道他绑架了你。所以我没有离开机场，一直在这里等你们。”

    他手里掌握着一切与他们所乘坐的航班有关的信息。

    为了以防万一，他甚至还给自己买了一张相同航班的机票。

    幸好他成功等到了他们，也成功救回了沈玥，不用再大费周章回国，让那兄弟俩有可以联手对付他的机会。

    “你一个人？”沈玥问。

    “不是。”许绍城自然是带了人，否则也没法在那么短的时间内迅速控制住那么多的人。

    沈玥没有继续问下去。

    其余的细节对于她来说都不重要，现在她最关心的，是至今仍旧昏迷不醒的魏婷。

    **

    陆晨的车就停在机场外头，车上只有他一个人。

    沈玥问：“星星呢？”

    “送到叔叔那里去了。”陆晨心里蓄着不满，对她的态度相当冷淡。

    沈玥自然能感觉到。

    “对不起。”她老老实实道歉。

    陆晨从后视镜里瞥她一眼，眼神冷冷的，丝毫不见平日的温情。

    “你有什么对不起我的？又不是差点害我丢了命。”

    沈玥默默承受着他的阴阳怪气，半句都不敢反驳。

    许绍城这会儿也跟空气似的，扭头望着外面，不给她帮腔。

    “对不起。”沈玥只能又重复一遍，卑微地认错：“我以后再遇上这种事，一定提前跟你们报告。”

    她的话音未落，许绍城就倏地转过头来，定定地望着她，一个字一个字清晰无比的说：“以后不会再有这种事。”

