    白沁沁面色带笑，眼底带冷的看着唐逸，她现在早就看透了唐逸这个人是什么样的。

    以前她喜欢他的时候，可以说是一个傻到智商为负的姑娘，唐逸说什么就是什么，压根就不会多想。

    现在清醒过来了，自然将他的本来面目看得清清楚楚的。

    唐逸身为唐家二少，但唐家的实权全握在唐烨的手里，唐烨的性格又是那种强势果决，心狠手辣的，不管是对敌人还是家人，凡事犯错惹了他，自然没有好果子吃。

    唐逸无非就是想找一个更强大的娘家来牵制住唐烨，而白家就还不错，至少在唐家的面前有绝对的发言权，可以助唐逸身价猛涨。

    想要借她的身份来夫凭妻贵吧，唐逸也是好算计。

    “唐逸，如果我不是白家的白沁沁，只是普通人家的姑娘，你还会这么喜欢我吗？”白沁沁挑着眉看他，嘴角依然是一抹坏笑扬着。

    “沁沁，我喜欢的是你的人，当然不管你是谁家的女儿，我都愿意的……”

    “是嘛，我要是结婚，会和白家脱离关系。”白沁沁一脸无所谓的说着。

    唐逸的脸色刷的一下子白了，完全不敢相信白沁沁说的这种话。

    “虽然我是白家的大小姐，但我从小叛逆，一直在白家不受欢迎的，也许你不知道这事情，当初我突然出国，是被他们嫌弃的丢出去的，要不是这一次我极力争取回来，他们是打算把我一直放在国外流放的，正好我也想找一个能真心疼爱我对我好的丈夫，这样子的话我一结婚就可以彻底的脱离白家的苦海和折磨了，挺好的，唐逸，你……是真心想带我脱离白家的苦海吗？”白沁沁摆出一脸委屈又期待的神情看着唐逸。

    白沁沁自认为自己的演技还不错，虽然不是什么戏精学院毕业，可还是能评上专业级别的。

    这一刻的唐逸对她来讲就仿佛是救世主一般的存在，她要让他有这种感觉。

    唐逸如果是想夫凭妻贵的话，那她就会残忍的打消他这个念头，反正不管他什么想法，白沁沁都不可能和在一起的，索性最后还要让他不痛快一次。

    “沁沁，你说的都是真的？”唐逸一脸不相信的看着她，在她印象中以前白沁沁可是永远一副被宠坏的大小姐样，上下学有专车接送。

    “当然是真的呀，我们同学三年，你哪次见我爸妈来过学校，他们完全就不喜欢我，因为我是一个女儿，他们重男轻女，虽然有豪车接送我，那是因为他们不想损了白家的面子，不想让外人看出来他们不疼我，这些以后我都不敢和别人说，看出来你是真心的想对我好，我才愿意说出来的。”白沁沁说着摆出一副极为委屈的样子看来唐逸。

    其实她瞎编的这些都是鬼话，白家上下把她这个大小姐捧在手心里面疼着，虽然有弟弟妹妹，但是对她的宠爱高于所有人，完全没有任何的重男轻女，对待孩子一律是平等的，爸妈感情也是十分的好，之前她要出国读书也是她自己要求的，是为了出去学画画，国外的气氛比较好。

    当她提出这个要求的时候，妈妈为此还难受了一晚上，不愿意让她出去吃苦，年纪太小了，说以后大学再出国。

    不过白沁沁要坚持的事情，最后所有人都会支持的。

    所以她一说要回国，全家恨不得组队去接她回来。

    白沁沁在这么有爱的大家庭里面，当然是开心的跟个小公主一样，怎么可能像她说的这么身世可怜。

    “沁沁，我是真的想对你好的。”可是你为了逃离白家，唐逸觉得自己就有些做不到了。

    “唐逸，我就知道你肯定是真心对我好的，现在这个考验通过了，我愿意和你在一起，只要你帮我脱离白家，就是立马结婚都没有问题，虽然我明年才到法定年纪，我们可以先去国外注册啊。”白沁沁看出来他脸色的难看，一看就知道唐逸肯定对他们白家家人的情况不了解，所以让她这么一说吓到了。

    吓到了才是最好的，她就是要用这种极端的方法来让唐逸知难而退。

    本来想找一个强大的娘家来当靠山，夫凭妻贵的在唐家长长脸，结果还被反咬一口，找了一个大的拖油瓶来，这样子只会给唐逸拖累，他当然是不愿意的。

    “沁沁，我们都才十九，现在谈结婚的事情还是太早了，我觉得需要再缓两年，就算去国外注册也早了一点，你觉得呢？”唐逸很是为难的说着。

    听到这话，白沁沁心底一笑，完全没有半点意外的。

    在她看到唐逸的脸色僵了的时候，就知道唐逸心里面在想什么的

    ，肯定放弃她了的，只不过不好直接说出来而已。

    “我觉得也是，既然你不同意现在结婚，那以后就不要再来找我了，我有可能找别的有能力现在娶我的人带我脱离白家这个地方。”白沁沁一脸遗憾的看着他。

    表面是遗憾的，内心简直不要太激动了。

    “沁沁，我……”

    “好了，我还要去上课，你不回学校上课吗？”白沁沁笑的格外温柔的看着他问。

    “我现在就回学校，现在就回去上课。”唐逸也想找机会离开，所以她一说让他回学校，就顺着台阶走。

    “唐逸，拜拜了，以后不要再来学校找我了，我们不合适。”白沁沁神情很是平静的开口。

    唐逸站在那里，心里面的情绪是百感交集，是想说什么都不知道要说什么，话全卡在喉咙里面。

    “沁沁，以后连朋友也不是了吗？我不能再来见你了吗？”唐逸有些难受的说着，抛开白沁沁的身世背景，他还是很喜欢这个女孩子的，毕竟漂亮。

    “唐逸，我说是真的，我们不合适，以后就不要再见面了。”白沁沁冷冷的说着。

    “那我再问你一句，你和我大哥……熟吗？”唐逸对于唐烨给他的警告还是有些耿耿于怀的。

    唐烨居然让他不要再追求白沁沁了，说他们不适合。

