    第83章吸收

    魔气暴动，内核不稳，原本还以为成功将近，却不想，这时才是开始而已。

    月初想要帮忙却也力不从心，他根本就无法靠近，周边的魔气仿佛有自我的意识一般，只要他敢前进，那么就会对他发起攻击。

    果然，还是太莽撞了吗？

    本就是经历了骸骨的死亡，月芽的失踪，正是情绪不稳的时候开始吸收内核。会受到影响的概率本就大了几层不止，而他没有阻拦，反而还任由月尔选择。

    后悔，若是早知如此，他就该在一确认内核的危险性时就将其毁掉。

    但现在说什么也晚了，他所能做的就是等待，等一个结果。

    如果真的，真的不幸发生。

    他也能，将月尔的尸骨带回.....

    “所以，放弃吧，别挣扎了。”

    “好。”

    月尔听话的坐下，看着面前一幕幕的场景，定定的与姐姐那双死不瞑目的眸子对视。

    身体周围早已被魔气包裹，但他不在意了。

    就这样吧，不过就是一死而已。

    反正，这世间除了姐姐也没有人在意他的生死，而姐姐，如今也不知下场如何，若是早已出事，那么他死了的话，他们姐弟二人也算是能够再次相会了吧。

    将自己整个人蜷紧，月尔闭上双眼，任由周边的魔气将自己吞噬。

    一点点的，将原本跳动的心脏暗灭，一点点的，丧失了活力。

    “我可以帮你呀，不试试看怎么知道不行呢？都坚持那么久了，若是这么轻易的放弃的话，之前的功夫岂不是都白费了？”

    “总要有人负重前行，只要她所做的一切有人看到了那就足够了.....所以啊，为什么要后悔呢？”

    “月尔，我们一起努力，将你姐姐的梦想变为现实可好。试试又不吃亏不是吗。”

    清脆悦耳的声音带着白知独有的韵味，语调上挑，带着戏谑开怀与认真就这样直直的冲进了月尔的耳中。

    睫毛轻轻地颤动着，疲惫的像是被重石压着眼皮根本抬不起来，只能被动地听着耳边白知的唠叨。

    从相识开始，再到相知，那个无厘头的女人，顶着一张姐姐的脸，却又完全不会让他错认。

    她很奇怪，却又莫名的让人信服，就好像只要她答应了，那么久有极大的可能性完成，哪怕那件事有多么艰难，都不会阻挡她的脚步。

    明明才认识不久，可他却就是有这种感觉。甚至有的时候他都会觉得，她比自己的姐姐还像姐姐。

    “月尔，你在做什么？还在发呆吗？”

    “没有。”

    不自觉的，月尔回嘴了一句，一直睁不开的眼皮掀起，沉默的看向就站在自己面前的一道身影。

    一袭白裙，黑色的长发，那张脸不再是姐姐的模样，而是熟悉而又陌生的，白知原本的样子。

    她笑着看着自己，整个人像是在发光，四周的魔气无法靠近她分毫，伸出手，轻轻地握住他冰凉的手指，温暖的属于白知的温度紧贴，渐渐地驱散了体内的冰凉，也让他感觉到了寒意。

    她用力，将他拽了起来，脱离开那一团又一团黑色的魔气。当她靠近后，那些狰狞的像是遇到了什么可怕的事物一样疯狂的往后逃窜，完全不敢与白知接触，只敢死死地扒着月尔垂死挣扎不愿松开。

    可，她的力气太大了。

    月尔看着鼓起力气拽着自己的少女，眼眸中的光彩渐渐浮现。回手，握住了白知的手腕，身体用力的想要挣脱后方的魔气，却又因为自己忽略太久，那些魔气已经嵌入体内无法脱离，一下又一下的拉扯着他的颈椎骨，疼痛传来，月尔面目狰狞，青筋暴起，可即便如此，也依旧通红着双眼挣扎。

    咔嚓咔嚓的声音响起，就仿佛他被牵连着的骨骼被拽出来一样，可当他回头看去，又什么都没有。

    面前拽着他的白知也累得气喘吁吁，但她没有松手，反而更加用力，身子往后，嘴里不住的嘟囔。

    “你这个家伙怎么那么重啊！我快要拉不动你了。你说你长得挺瘦，怎么这个时候这么沉呀。”

    “不行了不行了，你快点儿自己也努努力，你再这样我感觉我都要摔倒了。”

    月尔听着白知的抱怨，很聒噪，但却又很奇怪的他并不觉得烦，而是听话的用力，腾出一只手来反手拽住身后的魔气，死死地将其往自己的身体外拔！

    疼，当真是一牵动全身，整个人都变的煞白，浑身冷汗，可即便是如此，他也强忍着，不愿认输的与魔气抗拒。

    突然的月尔觉得自己挺傻的，明明在决定吸收内核的时候就已经做好了决定，可最终还是受到了魔气的影响，然后把自己搞成这幅鬼样子，还要一个女人三番五次的来救自己安慰自己。

    他，真的是有够丢人的。

    嘶吼从口中吐出，握住魔气的手也在剧烈的颤抖，每每都差那么一点点，可却也就是那么一点点，死活不愿意从他的体内出来。

    白知坚持不住了，本就只是幻想，随着月尔的意识再次模糊身形也开始虚无，但仍然紧握着他的那只手，由始至终都没有松开。

    月尔犹豫了，他定定的看着同样满头大汗的白知，沉默的抿了抿唇。

    这一次，他还要依靠别人吗？他还要，继续的任由别人因为自己，而随着他走向深渊吗？

    既然决定了要变强，既然认定了要改变，那么为什么还要死死地拽着别人，让别人也跟自己一样的痛苦，不该是，他作为守护，将她护在自己的身后吗？

    可，看她此刻的样子，他当真做到了吗？

    “你快点儿啊！”

    “抱歉，白知，谢谢你愿意陪着我。谢谢你认可我的姐姐。也谢谢你，即便是你已经被黑暗之神带走也依旧在我危机的时候出现在我的面前。”

    “足够了，剩下的路，我或许需要自己走一段时间了。”

    “如果我不能一个人将内核的力量扛下来的话，到时候，我怕我保护不了你。”

    说着，月尔笑了，只是伴随着的还有眼泪顺着脸颊滑落。

    (本章完)

