    红绮嘴角扯了扯，脸上露出了笑意。

    “你小子每日吸收剑之本源，虽然都用来修炼消耗了，但是每次吸收剑之本源，你的体质都会受到淬炼。

    长此以往，时间久了，你的体质也会发生蜕变，早晚会变成先天剑体。

    那时候，杂品灵根还算个屁啊？”

    先天剑体？

    听到这个词汇，孟凡脸上露出了惊讶。

    他还从未听过什么先天剑体，但是听起来很厉害的样子。

    “先天剑体是什么？”孟凡好奇的问道。

    “人的资质，不仅仅只有灵根，其实还有体质。

    【灵根】代表着你的修炼天赋，拥有极品灵根，修炼的速度是杂品灵根的百倍，甚至还不止！

    【体质】则是代表着你的实力强度，比如说拥有神级体质的人，在真武一层的境界，甚至有可能强杀没有体质的真武九层的武者！

    如果你能够修成先天剑体，那么在某种意义上，就能够弥补灵根上的不足。

    虽然你的修炼速度不如上品灵根极品灵根，但是你可以越级干他们！”

    听到的红绮的话，孟凡脸上露出了一丝惊讶。

    这种消息，是他从未了解过的。

    对于他来说，这还真是一个好消息！

    但这一切，说白了都是【剑道通神】带给自己的。

    “你说的，只是一种可能性，我并不一定会修成先天剑体。”孟凡对着红绮说道。

    红绮平静道：“就算只是一个可能性，也足够我跟随你了，毕竟别人连可能性都没有！”

    孟凡点了点头，道理是这么个道理，没有什么问题。

    他想了想，开口问道：“你主动跟着我，必然是有所图的，那你图的是什么？”

    有些事情必须要弄清楚，否则的话孟凡无法安心。

    毕竟红绮太强了，这柄剑能够威胁到自己的性命！

    “其实你没有必要这么忌惮我，因为愿意跟随你，就是认你为主，只会帮助你，不会害你。”红绮苦笑道。

    孟凡摇了摇头。

    “我不相信你这么好心，毕竟第一次见面，你就差点把我吸干了！所以咱们想要互相认同，还是说一点实在的吧。”

    红绮叹了一口气，然后认真的说道：“我跟随你，是希望你日后能够替我报仇！”

    报仇？

    孟凡眉头一皱。

    他想到了之前第一次接触红绮剑，有关于这柄红绮剑的一段信息——【以少女心头血祭剑】。

    活人祭剑，丧尽天良！

    此刻自己眼前的红绮，这个红绮剑的剑灵，应该就是被祭剑的那个少女。

    本来应该是一个花季少女，天真烂漫，享受人生。

    结果却被祭剑，成为了一柄剑的剑灵，困于剑中，生不如死！

    想到这里，孟凡不由对红绮有些同情。

    “这柄红绮剑，被炼制出来多久了？你的仇人，还活着吗？”孟凡问道。

    “红绮剑，是三十六年前被炼制出来的，至于我的仇人，自然还……”

    红绮的面色突然一变，嘴巴张大，不可思议的盯着孟凡，说不出话来。

    片刻之后，她才恢复平静，控制住了自己的震惊情绪。

    “你为什么会这么问，你都知道些什么？”

    孟凡叹了一口气道：“这柄红绮剑，是使用邪术炼制而成，以活人祭剑，铸成灵剑。

    如果我没有猜错的话，你就是那个被祭剑的少女。

    而你的仇人，便是红绮剑的铸剑师！”

    “你怎么知道？”听到孟凡的话，红绮眉头狠狠的皱了起来。

    “我只是看出这柄剑的炼制方法而已，剩下的都是顺势猜测。”孟凡随口说道。

    红绮惊讶道：“你还懂铸剑？”

    孟凡摇了摇头：“我不会铸剑，只是理论上略知一二，能够看出一些手法。”

    “你小子身上的秘密还真是多得吓人，我以为经过这些时日对你的观察，已经很了解你了，没想到你还有这么多的秘密！”

    孟凡笑了笑，没有解释什么。

    “既然你开诚公布，那我也给你一个答复，只要你真心的跟随我，我可以帮你报仇。”

    红绮皱着眉头道：“你都不问问我的那个仇人是谁，是什么修为境界？”

    “铿锵！”

    一声剑鸣。

    孟凡将红绮剑拔出，一道寒光在孟凡的房间里炸开。

    即使未用真气催动，红绮剑的剑刃上，也散发着阵阵森然的寒意。

    这柄剑的煞气，确实极为惊人。

    不说这柄剑杀人染血后累积的煞气，单单是红绮本身，就已经有无穷无尽的煞气怨气了。

    孟凡看着剑刃，脸上露出了一丝淡淡的自信。

    “不管你的仇人是谁，也不管他是什么修为境界，哪怕是人仙当面，早晚也会死在这柄红绮剑下。”

    红绮没想到孟凡居然这么自信。

    明明之前这家伙还一口一个自己是杂品灵根，无比颓废的模样。

    难道都是装的？

    孟凡笑着对红绮说道：“其实我感谢你信任我，对我有信心。但事实上，我比你更有信心！”

    有【剑道通神】这个至尊天赋存在，只要给孟凡足够的时间，漫天神佛他都能斩给你看。

    “期待真的能有那么一天。”红绮语气有些复杂的说道。

    说完，她这道虚影化为了红光，重新回到了红绮剑中。

    “你会看到那一天的。”孟凡看了一眼红绮剑，回剑入鞘。

    孟凡拿着红绮剑和铜山剑，走出了自己的房间。

    铜山剑被毁，也不知道要不要赔偿。

    昨天罗师兄好像说了，如果自己剑日后坏了，不用上交灵石，直接换。

    希望这个不是罗师兄胡说的。

    自己虽然从柳烟萍那里赚了一笔灵石，可是已经全部用来买丹药了，现在是身无分文！

    洗漱，去饭堂吃饭，回来后开始擦拭长剑。

    四十柄长剑擦拭完，只有一柄含有煞气。

    孟凡依靠剑道通神炼化煞气后，学到了一门平平无奇的《斩叶剑法》，不值一提。

    这剑法还不如从柳烟萍那里学到的《碧海潮生剑》强，孟凡自然不会放在心上。

    罗师兄是老规矩睡到日上三竿，才姗姗起床，走出房门。

    孟凡等他很久了，连忙将铜山剑拿给他。

    罗师兄看着断成两截的铜山剑，不由一脸惊讶。

    “这什么情况，昨夜刚选的剑，你就搞断了？”

