    两点一到。

    演出正式开始。

    主持人心情有些紧张，最后一鼓气登台报幕。

    即将上场的胡炎和高锋，则已经换好大褂等在上场口。

    但俩人的表情却截然不同。

    胡炎一脸淡然，眯着眼睛时刻关注台前的动静。

    而高锋的状态确实不好，到了此刻，身体依然忍不住哆嗦。

    胡炎扭头见状，直接一步上前，搂住他的肩膀，露出一个温和的笑容。

    高锋心里顿觉一暖，也很想笑。

    奈何心情沉重无比，笑得相当难看。

    胡炎毫不客气的打趣道：“别笑，太难看了。”

    他这一逗闷子，高锋脸上的笑容消失，但脸色正常了许多。

    心情的好坏，得有缓冲的时间，不是说变好就能变好的。

    主要还是高锋自己心里的坎儿，得迈过去，放下了包袱，自然就变好了。

    胡炎不再多话，只拍了拍他的肩膀，搂得更紧了。

    转眼，主持人下，演员正式上场。

    随着他们而动的，还有后台所有演员的目光。

    于慊不笑了，郭德刚则连茶杯都顾不上碰。

    演员一露面，台下的反应开始截然不同。

    晚到的人还在陆续进场找座儿，已入座的普通观众，则送上礼貌性的掌声。

    只是掌声很短，因为一众球迷观众，终于开始再次展现自己的存在感。

    “嘘嘘嘘~~”

    嘘声四起，裹胁着全场的氛围，直接变得很怪异。

    不用说，他们谁也不针对，就是针对高锋的。

    当然，高锋的反应也满足了他们的期待，又变得开始紧张。

    胡炎紧赶一步，没有扭头，嘴里却提醒道：“高老师，你是演员。”

    一语醒神，高锋赶紧压制内心的突突不已的跳动，步伐变得稳重。

    什么是艺德？

    时刻能记住自己是一个演员，这就是艺德。

    全场愈演愈烈的嘘声，终于连普通观众都听得烦了，纷纷皱眉不满的看着他们。

    当然，这是没有效果的。

    不过，眼角余光四扫的胡炎，却得到了自己有用的信息。

    借力。

    转眼，俩人相跟，来到场中站定。

    胡炎逗哏，高锋捧哏。

    胡炎把话筒往桌旁移近了些，以防不测好搭手。

    一切归置停当，俩人鞠躬行礼。

    起身之后的胡炎，对全场不停的嘘声，脸色并没有变化，依然微笑、淡然。

    这场面是没法使活儿的，高锋心里门儿清。

    先道歉吧。

    谁料，他刚准备开口，却被旁边的小师叔一扯袖子给拦住了。

    这氛围，使活儿不行，道歉自然也不成。

    脑子都不理智，道歉有个屁用？

    而且他们有些欺负人了，胡炎心里不太爽快。

    当然，表面是看不出丝毫的。

    他扫视一圈全场，心里运气，当即笑道：“别嘘了吧？咱这儿只有一个厕所，再嘘大伙就该去排长队了。”

    甭管嘘声如何激烈，但他的声音依然钻进了每一个人的耳朵里。

    就一句调侃，普通观众听着解气，纷纷用更大的笑声来回应。

    全场的动静更乱，但好歹不是一边倒的局面。

    胡炎心中了然，这就是盟友的力量，得懂得利用。

    果然，那些球迷好似才反应过来，全场除了他们，还有其他人。

    如果只剩下一个高锋，他们指定往死了嘘，可是影响到其他人，这总归是不太好的。

    于是乎，嘘声开始稍微减弱。

    胡炎心里暗松一口气，第一，别直接冲上来捧人，第二，多少能顾及到别人，有这两点，那就有机会了。

    解决方法也很简单，伸手不打笑脸人，继续捧吧那就。

    不然，还真跟他们干起来？

    胡炎拱手笑道：“谢谢，谢谢大家的配合。按咱们相声界的说法，买票进场的都是君子，无君子不养艺人嘛，我们这些说相声的艺人今天还能有饭吃，有衣裳穿，全赖诸位捧场，所以诸位就是我们的衣食父母。毫不客气的说，生我者爹妈，活命者就是诸位了。胡炎在这里，代表德芸社，谢过诸位了。”

    说完，退后一步，再鞠一躬。

    高锋同样跟上。

    话说得漂亮，礼数还是按得老规矩，这在如今可是不多见。

    球迷们顿时有些傻眼。

    咋整？

    人家把姿态放得这么低，把自己都捧到了艺人父母的高度，这还怎么好意思嘘？

    自己又不是尿频、尿急、尿不尽……肾虚！

    于是，一个人不嘘了，接着是两个人，三个人……

    胡炎鞠完躬……不，他没有鞠完躬。

    只要全场还剩一个人在嘘，他就一直鞠着。

    来嘛！

    我这一世还是处男，腰没被祸祸，腰力还在。

    我用这腰力，跟你脸皮厚度，拼一拼。

    可怜的球迷们，他们抛开球迷身份，只是普通人呐，哪里有相声演员的脸皮厚？

    于是，嘘声没了。

    真的没了，再无一个人嘘了。

    胡炎这一手，让郭德刚和于慊看得眼睛都亮了。

    不得了，小师叔这对人心的把握，真的是处处都瞧得出章法。

    而站在胡炎旁边的高锋，则心里感动得不行。

    小师叔这是为自己受得委屈，这是为自己呀，呜呜呜~~

    终于，达到了自己满意的效果，胡炎这才一碰高锋，俩直起身体。

    同时他心中暗自点头，老祖宗传下来的生存之道，果然都是大智慧，甭管到什么时代都有用。

    成了。

    上场不到三分钟，全场氛围已然正常了许多，可以道歉。

    胡炎又笑道：“当然，我知道台下不少朋友，除了来捧我们的场，其实也是来见高锋老师的。不满诸位说，高老师也很想见大家，上午就想出去，可被我拦住了，主要是我怕大家揍他。如今看到诸位这么捧场，我才发现自己想错了。知错就改，刚好，借着这么个机会，让高老师自己跟大伙说几句。”

    说完，拿眼睛一搭高锋，后者会意，开始道歉。

    说的还是他发在微博上的那些话，满脸真诚任谁都能看得出来。

    胡炎站在一旁瞧了片刻，突然对高锋又高看了几眼。

    因为包括他自己在内，整个德芸社都在做所谓的公关，心里有多少诚意，鬼知道。

    但高锋不是，他是真的打心里感觉到愧疚。

    果然是个老实人。

    很快，道歉、鞠躬，一条龙服务完，全场的气氛顿时明显变得缓和。

    同时，心里解气后的观众，有不少人开始摘帽子，起身准备离场。

    这让胡炎眼睛当即一缩。

    别的演员看到捣乱分子走人，心里指不定高兴成什么样。

    但他不这么想。

    他们是一伙来的，这要是开始“抽签”，也就是少数观众退场，那后面指定得跟着“开闸”，也就是大批观众退场。

    全场观众转眼走掉一半多，这演出还怎么整？

    演出效果得“泥啦”。

    不成。

