    “呵呵……不管是谁的力量，能够要你的小命就行！”
    项云盯着极阴老祖，语气森然的说道。
    极阴老祖神色一冷！
    “哼……好个不知天高地厚的小子，区区九重玄关境，未踏入极星武皇层次，就想跟本老祖斗法，痴心妄想！”
    话音未落，极阴老祖直接出手！
    只见他双指一点，虚空中，无数黑气顿时化作成千上万条黑色锁链，每一条锁链之上，都透着惊人无比的煞气，宛如无数条巨龙，朝着项云便铺天盖地的涌来！
    “哼！”
    项云同样是冷哼一声，单手持剑，巨剑剑身一搅，风云变色！
    霎那间，项云周身虚空直接破碎，漫天剑影翻飞，如狂风骤雨，直接将那无数条黑色锁链，绞得粉碎。
    并以巨剑在虚空中飞快劈斩，一道道威势惊人的剑芒，破空而去，是暴雨如攒，激射向极阴老祖！
    极阴老祖神色不变，双手探出，瞬间如化身万千，密集的剑芒，被他双手探出，就如同莹莹烛火，瞬间被掐灭于无形！
    两人试探性的一次对碰，恐怖的云力余波，却是撞击得整个大殿云力彻底紊乱，地动山摇，惊呼声不断！
    可是在极星武皇级别的战斗之下，除了修为达到星河武王境界的几人，其他人，即便是战斗的余波，他们也难以承受，顷刻间伤亡不断！
    “快！退出大殿！”
    华无阳当即一声令下，所有鬼门弟子，也顾不得西北联盟的之人，慌忙退出大殿之外，
    而慕云芷和纪愚，早已经将雪儿与岳离救下，此刻又是连忙出手，将那些被下了禁制的西北联盟弟子解救。
    其中还有道院夫子的大弟子“齐凤初”，沈长老太上长老“枯荣”等，两位星河武王级别的强者获救。
    众人不敢在大殿内停留，除却几位星河武王强者留下观战，其他人尽皆是退出大殿内！
    虚空中，极阴老祖与项云相互试探后，极阴老祖已经率先发难。
    只见他周身血气冲天，一掌高举向天，掌心猛然收缩，一股惊人的能量，瞬间从四面八方汇聚而来！
    “煞灵掌！”
    极阴老祖一声尖啸，猛地一掌拍出。
    虚空中，一道宛如天幕般巨大，赤红如血的掌印，瞬间划破虚空，直奔项云而来！
    项云见状，眼中露出凝重之色，当即双手持剑，斜指苍穹，口中发出一声低吟！
    “兽皇斩！”
    “轰……！”
    一剑斩下，一条百丈长的惊天长虹，如倒挂的彩霞，又是横空飞瀑，划破虚空与掌印瞬间对撼在一起！
    “轰隆隆……！”
    天地震动，整个大殿都在剧烈的摇晃，一股恐怖的冲击波四溢。
    下方观战的星河武王级别强者，尽皆是施展玄光护体，眼中露出震撼之色！
    虚空中这两位绝顶强者的对碰，让他们这群，各自宗门师爷师祖级别的强者们，都是自觉渺小，惶恐不已。
    在这种绝对的力量下，饶是他们星河武王的实力，恐怕也只有被碾压的份儿，这根本不是一个层次的战斗，他们只能沦为旁观者！
    慕云芷身为星河武王巅峰，打破了四层玄关的强者，此刻也不得不感叹，九重玄关，九重天。
    九重天与四重天的实力，果真是天壤之别！
    “打死这个臭老鬼，项云加油！”
    下方小丫头雪儿望着天空中的大战，仿佛瞬间又恢复了几分力气，挥舞着小拳头兴奋大喊，小脸都变得红润了几分。
    望着虚空中的惊天大战，圣象宗太上长老枯荣，也禁不住惊叹出声。
    “慕院长，想不到你风云书院竟然有此等逆天强者，竟然能够与极阴老祖抗衡，贵院未免也藏得太深了！”
    他这话并无任何责怪之意，只是实在是内心太过震撼，也太难以置信！
    而道院夫子岳离，也是激动无比的说道。
    “是呀，想不到项云小友，竟然有这般逆天神通！
    早知我西北联盟有此年轻的绝顶强者坐镇，鬼门也不敢肆无忌惮的，压制我西北联盟百年之久了。
    这一战，无论如何，项云小友的名字，都将名动大陆！”
    闻听两人所言，慕云芷和纪愚却是一时间无言以对。
    道院和圣象宗皆以为，项云是风云书院故意隐藏起来的底牌。
    然而，慕云芷心中却是一阵苦笑，自己这个院长，都不知道项云能有这样的惊天能耐，纪愚同样如此。
    两人隐隐猜到，项云定然是用了什么非正常的途径，让自己实力暴涨至此。
    但此刻，二人暗中对视一眼，都是默然不语，似是默认了这一切一般。
    身为风云书院的决策高层，他们自然知道，项云的展现出来的实力，对于风云书院在西北联盟今后的地位改变，有着何其关键的作用。
    除了默然不语的二人外，还有一人一言不发，表情古怪至极。
    他就是站在岳离身后，气质儒雅，身着一身白衣的中年男子齐凤初。
    望着虚空中那手持巨剑，与极阴老祖各自施展惊天神通，打了个天翻地覆的青年，齐先生脸上的表情，复杂至极！
    震撼、难以置信、甚至是畏惧……各种表情不一而足。
    想起当初在国教大会，自己还出手教训过这名不尊“文圣”的狂妄青年。
    而如今，这才短短不到一年的光阴，对方竟然已经站在了自己仰望的高处。
    这一切若非是真实发生在自己眼前，打死他也不敢相信这一切！
    此刻齐先生心中不禁有些感谢起，项云的那位王爷老爹了，幸好他已经出手教训过自己了。
    否则若是让他的儿子亲自来找自己算账，估计就不是鼻青脸肿那么简单了。
    却说，众人心中，好似彗星一般升起的绝顶强者项云，此刻却是与众人的状态相差无几。
    大家同为“看客”，只是众人在“外面”，项云在“里面”。
    项云现在很郁闷，自己的身体完全被女兽皇和大魔王联手控制了。
    如今这场大战，打的是翻天覆地，难解难分，可他却只能做一个旁观者。
    当然，女兽皇或许觉得，项云的“嘴上功夫”还不错，唯一没有控制的，就是项云这张嘴，让他还可以开口说话。
    这倒是让项云稍微好受了些，毕竟，这样自己好歹也算是参与了这场大战了，出去可以吹个好几年了。
    不过，项云也就是开口说了几句场面话，接下来就完全没有机会开口了。
    极星武皇境界的较量，完全就是狂风骤雨，天崩地裂的局面，根本没有丝毫停下来，说几句对白再打的机会。
    无论是女兽皇还是极阴老祖，施展的手段，皆是强大玄妙，令项云瞠目结舌
    极阴老祖不愧是老牌的极星武皇境强者，一身阴邪功法出神入化，随手一击，都有惊天威力！
    而女兽皇虽然未进阶极星武皇，却同样是强大的没有天理。
    原本项云以为自己以苍玄剑，施展“寂灭”，已经是威力惊人，时间难寻。
    可当苍玄剑落到女兽皇手中，每一剑都有截江断流，开山裂地之威时。
    项云的自尊心顿时受到了极大的伤害，人比人气死人，不对，是人比“兽”气死人。
    项云与极阴老祖激战一阵，整个大殿已经是千疮百孔，摇摇欲坠。
    而两人身形依旧在虚空中不断闪现，不时传来惊天巨响，以及惊人的战斗余波！
    “轰隆……！”
    两人再一次在虚空中对碰，项云身形飞退，倒滑出百丈！
    极阴老祖脚踏血云，同样倒滑出一段距离。
    两人再次遥相对望！
    极阴老祖的脸色，已经是阴沉如水，眼中的轻视早已变成了凝重之色。
    两人刚才一场激战之下，虽然极阴老祖还是占据一些上风，可是项云展现出的实力，也是让他震惊无比。
    项云各种秘法层出不穷，而且攻势凶悍至极，让极阴老祖一时间，竟然也是奈何不得对方。
    “小子，你施展的是兽皇山的秘法，你和那只死去的“老麒麟”是什么关系？”
    极阴老祖此言一出，项云忽然感到全身猛地一阵胀痛，仿佛身躯立刻就要炸裂了一般！
    他同时还感到一股暴怒的气息，瞬间传遍自己的全身，几乎牵引了他的心神！
    他知道，这是女兽皇的气息！
    “杀杀杀……！”
    一股暴怒的杀戮之气，瞬间充斥项云全身上下！
    下一刻，项云手握苍玄剑，直接激射而出，挥剑狂斩。
    漫天剑芒宛如倾盆大雨，席卷天地，朝着极阴老祖蜂拥而至！
    极阴老祖显然也没想到自己一句话，竟然让对方如此暴怒，见到漫天威力惊人的剑芒席卷而来！
    极阴老祖面色阴沉，眼中却是闪过一丝狡黠之色！
    下一刻，极阴老祖身形一闪，宛如一条游龙，穿梭于漫天剑雨之中，身形不断闪动，似是不想硬接这些剑芒。
    他身形飞快来到大殿一侧，旋即突然化作一团血雾，突然消散在虚空中。
    见到这一幕，项云神色一变，目光如电四下搜寻！
    而就在下一刻，项云忽然神色一动，手中苍玄巨剑，猛然翻转，一剑劈斩而出，划出一道长虹！
    而就在此时，极阴老祖恰好出现在他身后虚空。
    却是被这一剑扫中头颅，苍玄剑直接将极阴老祖的脑袋，削掉了一半，顿时是血浆迸溅的渗人场面！
    下方众人俱都是一阵惊呼，而项云却是眉头一皱。
    就在此时，诡异的一幕出现。
    就看到那被削掉了半边脑袋的极阴老祖，忽然露出诡异的笑容，双眼泛起一道红芒，仿佛两颗闪烁的红色星辰！
    下一刻，项云身周的空间忽然一变。
    他仿佛出现在了一座仙音袅袅，瑞彩千条的云上天宫，自己正站在一座七彩虹桥之上。
    两旁有身穿彩裙，披流苏、踏祥云，在云端起舞的飞天仙女。
    头顶有展翅翱翔的仙鹤鸣叫，隐隐有还有梵音、钟声传来，他的前方就是一座雄伟仙宫，里面有七彩华光闪烁，仿佛藏有惊世的秘宝。
    项云将这一切看着眼中，不禁感到目眩神迷，心神直往下沉……
    然而就在此时，他的心中却是传来一声不屑的冷哼！
    “竟然在我上古魔魇面前施展幻阵，不自量力的东西！”
