    曾经卡特在拜访一位浙江的老板时，听其说过一句话。

    叫做“给老虎一座山，给猴子一棵树”，意思就是作为老板，你需要做的就是为自己的员工提供一个合适的舞台，接着将专业的事情交给他们这些专业的人去做就好！

    虽说肯德基发源地在肯塔基，但他真正进入商业扩张，并发展壮大的地方却是在盐湖城。那里有肯德基第一家商业门店，同样也是第一家使用白胡子老爷爷商标的肯德基餐厅。来自盐湖城的怀特店长，无疑就是肯德基餐厅经营方面的专业人士。

    看似儿戏地答应了怀特店长的请求后，卡特又在餐厅转了转后，便告辞离开了。这家餐厅本来就是一时之需，几个月后看结果就好，从心底里说，卡特对它并不上心。

    “卡洛斯警长来了，我安排他在会客室等你。今天怎么这么晚才来？”

    “去了一下公路那边的肯德基餐厅，明天那边就开业了嘛。有空你也可以去尝尝，我说刚刚外面怎么有辆警车呢，我去一下！”

    将书包递给古德曼，拜托他把书包送上楼后，卡特步入会客室。

    “卡洛斯叔叔，很抱歉让您久等了。”

    习惯性地掏出香烟，散给对方后，卡特这才坐下问道：

    “你这次找我是有什么事情吗？如果有我能帮上忙的，请只管开口。”

    “谢谢，我就知道你是值得信任的。”

    习以为常地接过卡特的香烟，卡洛斯面露欣慰地笑了笑。

    “最近奥内尔和崔法利那两拨人的恩怨，你有了解吗？”

    “大概知道一点，怎么了？这和我有什么关系吗？”

    卡特闻言有些皱眉，帮派的事情，问自己是个什么意思？

    开着警车来找自己，身上穿得也是警服，显然不太像私人问话。反倒有点像领命而来，那这个回答，就得慎重了。

    “他们现在天天晚上闹得鸡飞狗跳的，现在道格拉斯应该没人不知道这事吧？”

    “对，他们这次确实有点过了。连续闹腾了快半个月了，市长先生对此非常不满。我们警局的压力也很大...对你的话，我就不隐瞒了，我也没什么好瞒你的。”

    卡洛斯苦笑一声，烟雾缭绕下的脸庞显得有些颓唐。

    “卡特，我们警局一共有多少，你是知道的。”

    “嗯，大概两百人左右？”

    “一百八十七，这还是把局长、女警、校园警察都加上，一共才一百八十七人！市长要求我们警局三天内平息这场纠纷，可你也知道，光是崔法利那波机车佬就有一百六十多人，奥内尔那边就更不用说了。黑人们总是跟地里的花生一样，拔出一株，还能带出一片...天知道照这么下去，还有多少黑人会加入进来。”

    一座近五万常住人口的小城，警员数量不到两百人。或许在国内，这是一个很正常的数字，毕竟国内有些社区都不止五万人，派出所一百来号人照样管理的井井有条。

    但在美国，情况就完全不同了。

    警民比，1:267已经算是治安较差的代表了。正常情况下，美国城市的警民比例应该在1:200左右，才能较为勉强地维护好治安稳定，想要更好的治安环境，这个比例还得近一步缩小。

    187名道格拉斯警察，减去行政领导，内勤人员，特殊的行业警察比如校园警察等，真正能在街面上巡逻执法的警察，或者作为一线机动执法力量的警察，顶破天都只能有150人。

    正常情况下，这150人完全足够了。因为资本国家嘛，不可能给你搞平均主义，哪些社区纳税多，哪里警察部署的就比较多。由此，150名警员平时的巡逻地点基本都固定在白人社区这边。而以两万白人人口来算警民比的话：1:133...

    这也是卡特一直没有觉得道格拉斯混乱，相反还感觉挺安全的重要原因。但出了什么大乱子，就比如眼下这种两个群体火拼，他们这点警力，确实不够用了。

    可你们警力不够用，找我有啥用？

    “嗯，我能理解。如果可能，我也希望道格拉斯是一个平静，祥和的城市...如果可以的话，银行内的四名武装保安，我可以借给你们警局调遣...”

    思来想去，卡特只能想到“借人”这个可能。

    自己人手不够用，于是向外界求援，借点人手，很正常嘛。至于警察找自己这个平民借人，放在国内那是天方夜谭，但在美国，这又变得非常合适了。

    首先，美国的警察局是非常独立的单位。比如道格拉斯市警局，他们的上级不是县治安官，也不是州警，他们的上级就是市长。同样，在这个制度下，自然没有什么所谓的省厅、州厅来统一调度，从隔壁城市的警局抽调警力过来支援什么的。

    其次，警察本就是为纳税人服务的一员。他们的存在是为了保护所谓公民的合法权益，让纳税的大爷们过得安全、舒心。现在他们处理不了了，大爷们也不舒心了，那么来找大爷们商量一下对策，怎么共同解决这个问题，让环境重新变得舒心起来，也就合情合理了。

    因为在这个时候，警“民”们的目标是统一的嘛！虽然这两拨人的火拼并没有威胁到自己的正常生活，但说实话，卡特也有点烦了。

    天天晚上跟特么过年似的，这谁受得了？卡特感觉这半个月下来，自己的眼袋都变重了。再说了，又不用自己提着枪上去拼命，借人就借呗。

    “不不不，卡特，你误会了。我不是来借人了，哪怕加上四个武装安保，也解决不了问题...我，算了，直说吧，你上次不是帮过那个叫杜克的黑人脱罪吗？威廉局长想拜托你给黑人们递个话，做做黑人们的工作，崔法利那边我们去谈。”

    “打打杀杀的多不好，有什么事不能坐下来好好说呢？市长给了三天的时间，威廉局长觉得这是三天内解决该事情的唯一办法。当然，我也是这么认为的，如果警局暴力介入的话，恐怕还会让冲突继续加剧，毕竟大部分的警察都是白人嘛，你知道的，他们素质一般，我说他们不会拉偏架，那是骗人的鬼话。到时候大家都不好看，谈判也难了。”

    卡洛斯说完后，目光炯炯地看着卡特，神情间倒也没有什么尴尬。只是微微有些感慨，自己堂堂一个警长，居然都要求到卡特这个孩子身上办事了，或者说，连他们局长都要求卡特。

    谁让现在道格拉斯就卡特这个白人，在黑人群体里的名声最好呢！找黑人去传话，不说那黑人干不干了，他们自己都不放心，不相信对方。万一碰到一个“《雪狼谷》翻译官”，那就是搬起石头砸自己的脚了，而找别的白人...

    谁敢去？谁去一个试试？看看能不能竖着走进黑人街区再竖着走出来...

