    雪莉一双美眸，转动力一下，又道：“我们可是冒着生命危险，从曹威大营中闯出来，他们，可什么也没有做。”

    “以前，我们在波斯海时，都是按照功劳大小来分配的，我们将这么多东西，送给张他们，是不是不合适？”

    刘小刀有些不悦，也跟着抱怨，“是呀，老大，嫂子说的没错，我们对张国维他们也太好了吧，又给粮又给钱的，比龙兄弟他们拿的都多。”

    “你呀，怎么也跟着起哄了。”

    唐学志走过去，朝刘小刀胸口给了一拳，嘴角斜斜笑道：“咱来湖广，啥时候吃过亏啊，行了，等返回房县再说。”

    刘小刀捂着胸口，黑黝黝的眸子转了转，凑过去：“嘿嘿嘿，老大，咱是不是！！”

    雪莉一双美眸，愣了一下，仿佛察觉到了什么。

    “行了，你小子，嘴上给老子把门着点。”唐学志一把抓住刘小刀的肩膀，用力一推，朝着李大山点头示意。

    杨天行机灵的点头，上前笑道：“嘿嘿，夫人，刀哥，你们别问主公了，告诉你们吧，咱在房县，发了一笔小彩，明白了吧。”

    刘小刀心神一振，一把扶住杨天行的胳膊，轻笑道：“我就知道，你小子吃不了亏！”

    “透露一下，得了多少！”

    “不行，这可是军事机密，谁让你不去房县。”杨天行掰开他的手臂，双手抱胸笑道。

    “什么我不去房县，要是我有你们那么多马，房县肯定由我来打，瞧让你得瑟得。”刘小刀啐了一口。

    唐学志走到桌案前，道了一杯凉开水，喝了两口后，笑道：“行了，天行，别戏弄他了。”

    杨天行呵呵笑道：“我们到房县后，搜查了房县的府库，就搜出几千两银子和两千多担粮食，想那张献忠是谁啊，烧杀抢了多少地主财主，他的老巢怎么可能这点东西！后来审问了一个张献忠府上的管家，这才有了些眉目。”

    “兄弟们挖了一上午，从他府上后院中，挖出了这个数的银子！”

    关键时刻，杨天行停顿了一下，伸出五根手指。

    刘小刀满意的点头：“五万两，不错，不错，想不到，张献忠这厮，士兵穿的破破烂烂，后院还藏着这么多养老钱，真是难为他了。”

    雪莉也微微点头，五万两也不是个小数目了，如果是普通人，几辈子都花不完。

    “五十万！”杨天行得意忘形的笑起来！

    “五，五十万……”

    刘小刀胸口一提，呼吸有些急促的看着杨天行。

    只觉得，杨天行变了。

    挺老实的一个人，跟着张三顺混了几年后，变得滑不溜秋的了。

    “真是一群人精。”雪莉啐了一口道。

    绝美的脸上，却露出一抹淡淡的微笑。

    …………

    第二天上午，博磨坪的事情处理完毕后，唐学志、史可法、张国维等人，带着大军，浩浩荡荡往房县开拔。

    县城距离这里大约十里，站在地势较高的位置，用肉眼都能看清，房县的城楼。

    只因，县城规模较小，无法容纳太多的军队。

    唐学志决定，将博磨坪的大营，让给刘国能，有他们进驻大营，便可以和房县形成犄角之势，一旦张献忠派兵来攻，两支人马可以相互策应。

    刘国能和唐学志之间，虽然达成了协议，也有张国维和史可法引荐，但他现在，毕竟还不是官军。

    在杨嗣昌那边还没有正式回应之前，他只能在原地休整待命。

    博磨坪大营，是唐学志亲自指导修建，易守难攻，他进驻这里后，也不用担心，张献忠的威胁。

    何况，一旦有事房县的兵马，个把时辰就能杀来。

    张国维、史可法兵马中，充入了几千俘虏兵，整个大军，一下子扩充到了近两万人。

    唐学志也不愁没有兵用了。

    房县，被杨天行打了个措手不及，以北的几个县驻守的兵力也不多。

    在唐学志张罗下，史可法、龙在田以迅雷不及掩耳，将黄矛关、县河镇收入囊中，一举将张献忠赖以生存的老巢给摧毁了。

    随后，挥师北上，占领了竹溪、竹山、白土关，石羊关等重镇，打通了房县和郧阳府的通道。

    近近半个月时间，房县以北四五个县，全部落到了唐学志的联军手中，将房县、竹溪、竹山、陨阳、谷城等地，连成一片。

    而房县、谷城地区，又是接通山西、陕西、河南三省的交通要道。

    相当于切断了张献忠北上和李自成会合的通道，也断了他们往北流窜的念想。

    当初，张献忠占领随州，武昌等重镇后，并没有着急将大本营设在这些大城池，而是将主力人马，放在房县等地，也是考虑，一旦在湖广作战失利，便可以溜回北方老家发展。

    只是，后来，随着他们的势头，越来越大，这才调集主力大军，围攻襄阳，想乘机将整个湖广收入囊中。

    谁能想到，唐学志仅仅带着几千兵马，进入谷城后，才过去了一个多月，就在谷城一线，打开了局面。

    谷城新军，经过一个月的整合后，终于有了一些成效。

    当龙在田和史可法从竹溪返回房县时，唐学志已经率领鱼鹰主力人马，以迅雷不及掩的速度，拿下了保康。

    于此同时，他下令，让谷城的王璐，将防务交给县令刘明辅后，便带着新军前来保康会合。

    三天后，王璐和史可法、龙在田的部将，带着上万新军抵达时，还给唐学志带来一个好消息。

    “将军，您不知道，当时，咱们房县得到的那些田产和地契，半价甩卖都没人愿意要。”

    “现在，听说，您一举拿下了房县和竹溪，那些所谓自命清高的商人富户们，差点没将咱兵营门槛踏破了。”

    “马进山和陆元辉几家被查封的宅子，按照市场价，被陆运昌河王茂才等人瓜分了，他们在郊外的田产，也被其他的商贾一抢而空，一共交易了六十二万两银子。”

    “其中，有三万两用于新军开支了，另外，卑职自作主张，给负责此事的刘县令和王捕头每人拿个两千两，不过全部都有财务署的兄弟记录好了。”

    王璐仔细的汇报了每一个细节。

