    “血杀就是一个卑鄙小人！”

    灭杀咬着牙，恨恨的大叫，整个人都是暴怒。

    “我那么信任他啊！”

    “他竟然给我的酒里下药，而且还是重倍毒药。”

    说到这里，他的牙齿都咬的咯吱响，显然是恨极了，“等我醒过来时，就这样了。”

    “这个小人，他还真下的了手啊！”

    “我后悔啊，都怪我太相信他了，没有防备。”

    他堂堂中阶古武，竟然被一个普通人药翻了，一身的本事，完全没来得及施展，这简直就是耻辱！

    他的肠子都悔青了。

    秦飞听此，满脸的无语。

    这只怕是最悲催的中阶古武吧。

    不过很快，秦飞就撇了撇嘴，满脸不屑。

    灭杀口口声声说信任血杀，可他发现了遗迹，却自己偷偷修炼，而没有告诉血杀，这也叫信任？

    血杀卑鄙，凶残，这灭杀也是半斤八两。

    这两人，都不是好东西。

    不过，也幸亏两人之间有龌蹉，若灭杀发现遗迹，第一时间和血杀分享，只怕现在的血杀，将会非常恐怖。

    “对这些，我没兴趣。”

    秦飞淡淡的道。

    血杀已灭，对灭杀和血杀之间的龌龊事，他懒的理会。

    “让我看看你的价值。”

    他望着对方，“否则，我凭什么救你？”

    听此，灭杀沉默了，脸色不停的变幻。

    “这古遗迹，并没那么容易。”

    片刻后，灭杀开口道，“我了解遗迹，我为你探索遗迹。”

    “还有，你杀了血杀，那就是为我报了仇，你就是我的恩人，从此以后，我愿意追随你！”

    他的神色郑重无比，眸中闪烁出道道精芒。

    “追随我？”

    秦飞愕然，满脸都是揶揄之色，“我敢信任你吗？”

    血杀是他的兄弟，他连自己的兄弟都坑，秦飞又岂会相信他？

    “你想怎样？”

    灭杀的脸色变了变，沉声问道。

    “将你知道的，关于遗迹的情况，全部告诉我，我给你一个痛快！”

    秦飞平静的道。

    古武阁初建，现在已经不却古武弟子了，但却很需要中阶古武。

    若灭杀加入古武阁，必定能让古武阁的实力大增。

    但秦飞不信任对方。

    更何况，他还灭了血杀组织，和灭杀有深仇。

    “你……！”

    灭杀又惊又怒，愤怒的瞪着秦飞。

    他都决定追随秦飞了，没想到，秦飞还要杀他。

    不管怎么说，他也是血杀的灭杀，更是中阶古武啊！

    为了活命，他追随秦飞，这已经是完全不顾颜面了。

    可秦飞竟然还要杀他！

    “既然如此，那就动手吧！”

    他咬着牙，恨声道，“你休想从我身上得到任何消息！”

    他的态度极为坚决。

    秦飞要杀他，还要从他身上得到消息，这怎么可能？

    秦飞看着他，目光平静。

    他也不和对方废话，而是直接取出了银针。

    不说？

    他有的是办法。

    还没有人能扛过他的银针刺穴。

    哪怕对方是中阶古武，那也没用。

    大不了，他多刺几针。

    噗！

    然后，他不由分说，捏起一枚银针，直接刺入灭杀的一处重要穴位。

    灭杀皱了邹眉，似乎有些不舒服，扭了一下身体。

    若是普通人，仅仅这一枚银针，就能让其全身颤栗了。

    “这就是你的手段吗？”

    灭杀嗤笑一声，满脸不屑。

    血杀用那么多狠毒的手段折磨他，他也是直到半年前，才终于承受不了。

    秦飞凭一枚银针，就想让他妥协，这根本不可能。

    “这只是开始。”

    秦飞淡淡的扫了他一眼，对此，他并不感到意外。

    嗖，嗖，嗖！

    他不再废话，手腕一抖，直接飞出了三枚银针，刺入对方的要穴。

    灭杀的脸色变的不自然起来。

    他感觉到，自己的身体出现了问题。

    然后，他扭动的幅度，也更加大了。

    秦飞扫了一眼，摇了摇头。

    四枚银针，仍然差了很多。

    嗖，嗖！

    然后，又是四枚银针刺了下去。

    灭杀的神情，慢慢变的惊恐起来。

    他感觉到了不妙，体内像是有无数虫子在钻，让他抓狂。

    而这时，秦飞又捏起了一枚银针。

    “还需要继续吗？”

    他淡淡的望着对方，“一针下去，你将承受九倍的煎熬。”

    “乖乖的交代了，我给你一个痛快，何必让自己受罪？”

    他没探过遗迹，他师父纪正阳也说过，遗迹内是有危险的。

    既然灭杀了解这遗迹内的情况，他自然不会错过。

    灭杀纠结起来。

    眼中全是不甘。

    他好不容易修炼到中阶古武，他不想就这样死啊！

    “我真心追随你。”

    “你要如何，才肯饶我一命？”

    他紧盯着秦飞，“只要能活命，哪怕让我做你的狗，我也愿意。”

    “你的手段很厉害，你若不放心，可以用毒药，用秘法……控制我。”

    “给我一个机会！”

    他的脸上全是急切，期待，甚至哀求。

    “堂堂血杀的头领，竟然如此怕死？”

    秦飞看着他，不屑的哼了哼。

    “我不怕死。”

    灭杀摇头，“作为杀手，我早已做好了死的准备。”

    “可是，我不甘心啊！”

    “我拼命的修炼，好不容易达到了中阶古武，我还从没有和古武者战斗过啊，更没体验过古武战斗是什么样的，我不想就这样死了。”

    他的眼中闪烁出一道光芒，满脸的不甘心。

    很早，他就听说过古武者，也幻想成为古武者。

    然后，上天给了他一个机会，这机会让他兴奋的疯狂。

    他默默的修炼，积蓄实力，想要一鸣惊人，可结果，他根本没有施展古武的机会，就被血杀药翻了。

    若是就这样死了，他实在难以接受。

    哪怕死，他也要绽放一次光芒，也想看看，他努力修炼的古武，到底有多强？

    甚至，让他做什么都可以。

    他紧盯着秦飞，神情真挚无比，更充满了哀求。

    见此，秦飞一阵无语。

    这是第一次有人向他求饶，不是为了活命。

    古武修炼艰难，想要有所成就，必须付出千百倍的努力。

    灭杀确实很悲催。

    修炼到了中阶古武，竟然都没施展过古武。

    “你，值得我信任吗？”

    那一刻，秦飞迟疑了，盯着对方，沉声问道。

    若是能多一个中阶古武，对他来说，确实是一个非常大的臂助。

    听此，灭杀的眼睛亮了起来。

    “你说吧，需要我做什么？”

    他直接道，“只要能让我释放一次光芒，我甘愿被你控制。”

    此时，他完全无所谓了。

    “好！”

    秦飞考虑了一下，还是没舍得杀了对方。

    然后，他从怀里摸出一个药丸，直接递到了对方的嘴边，“你将这个吃了。”

    灭杀毫不犹豫，直接吞了下去，跟着，满是热切的望着秦飞。

    “每过一个月，你必须服用我给你的解药，否则，你必死无疑。”

    秦飞沉声道，眸中精芒闪动。

    他的身上，哪里有什么毒药啊？

    这只是一枚普通药丸，不过是为了震慑对方而已。

    “无所谓。”

    灭杀不在意的道，“我只想痛快的一战。”

    “若是能活过一个月再说其他。”

    秦飞点头。

    “我灭了血杀，你不恨我？”

    他看着对方，随意的道。

    “若说不恨，那是欺骗你。”

    灭杀摇了摇头，“毕竟，那也是我的心血。”

    “不过，自从血杀将我锁起来，我就已经彻底失望了。”

    “毁掉也好，这样的话，我再不需要任何分心，正好可以一心追寻古武！”

    秦飞深深的望了他一眼。

    不管对方是真心，还是假意，只要他的实力足够强，能完全镇压他，就不怕对方反水。

    然后，他为对方解除了锁链。

    当取琵琶骨的锁链时，灭杀痛的直冒冷汗，但他却哼都没哼一声，倒是一个硬汉。

    “呼！”

    “终于解脱了。”

    灭杀舒展了一下身体，整个人都轻松很多。

    然后，他看向秦飞，直接单膝跪地，“拜见主人！”

    既然已经做了决定，他就不会犹豫。

    这也是在表明态度，他是真心臣服。

    “起来吧！”

    秦飞点了点头，对他的态度非常满意。

    灭杀站了起来。

    “我现在就可以带您探寻遗迹。”

    跟着，他又迫不及待的道。

    “不急。”

    秦飞摇头，“这遗迹入口，一直不关闭，也和你有关吧？”

    他向遗迹入口扫了一眼，淡淡的问道。

    “血杀就是一个无耻小人，我就是故意的。”

    灭杀点头，“我原本希望，血杀的其他人能发现不对劲，找到这里救我。”

    “没想到，血杀的人，都是一群废物，死了也活该！”

    他冷哼一声。

    秦飞不置可否。

    踏踏踏！

    这时，一阵急促的脚步声传来。

    然后就看到，石浑等人赶了过来。

    众人齐聚。

    秦飞的眼中射出道道光芒，然后，他看向灭杀，“现在可以探寻遗迹了。”

    “希望，不会让我失望！”

    对这遗迹，他还是很期待的。

