    宋宛月什么药材都没选，老大夫乐的脸上褶子都堆在一起了。

    很是客气的把两人送出门来，看他们坐上马车走远，高兴的关上了宅院的大门。

    马车上，顾义掏出偷来的医书，“小丫头，你看这是什么？”

    说完，还得意的晃了晃，“他就是个傻子，以为我真的是去茅厕了，没想到我是去偷医书了。”

    宋宛月，……

    “给你！”

    宋宛月没接，“其实……”

    顾义拉过她的手，把医书放在她手上，“你放心，他不会发现的，等你看完了，我再给你偷一本出来。”

    宋宛月，……

    许是拉到了宋宛月的手，又或者是跟宋宛月在一起了一个多时辰，顾义十分的亢奋，一路上说个不停，等到了宋家门口停住嘴，“小丫头，你明天还有空吗？我还过来接你，去我家看看，我家里可大了，什么都有，你想要什么我都拿给你。”

    “我明天要去摆摊。”

    顾义脸上的笑容淡了淡，“那、那好吧，等哪天你有空的时候给我说一声，我再来接你去玩。”

    “好。”

    听到宋宛月的应允，顾义眼睛瞬间融入了阳光，亮的耀人，“那你快进去吧，免得被伯父等急了。”

    宋宛月，……

    懒得纠正他，转身走进院内。

    顾义回到马车上，落座的一瞬间，脸上的笑意退下去，“去大夫那边。”

    老大夫把人送走，美滋滋的去了药房，摆弄着前几日把采摘下来的药材，这些都是他种植了好几年的，好不容易能入药了，刚才宋宛月看的时候，他的心一直提着，幸亏那个小丫头不识货，没有拿。

    “砰！”

    大门被踹开。

    老大夫心里一紧，急忙停下手里的活出去看，见是顾义沉着小脸走进来，心里咯噔了几声，“少、少爷……”

    “小丫头是我未来的媳妇，我好不容易才有机会把人从家里骗过来，你可倒好，处处给我拆台，说吧，要怎么罚你？”

    “冤枉啊，少爷，小的真不是拆台，那些医书是小的命根子，小的是真舍不得，可里面这些珍贵的药材，小的是真心想送啊。”

    “我不管，反正你今天惹我不高兴了，不能就这么算了。”

    “少爷，您大人不记小人过，您别跟小的置气，气坏了您的身体不值得，这样，我再多给宋小姐弄一些滋补的药，改日您给她送过去，当是我的赔罪了。”

    “光有滋补的药还不行，你还得给我配点能让人拉肚子的药。”

    “啊？”

    “啊什么啊，快点的，不然我生气了。”

    ……

    “爹、娘，我回来了。”

    宋林闻声出来，看到宋宛月手中提着药包，心里一紧，“月儿，你哪里不舒服了？”

    许氏正在屋内给宋宛月做衣裳，闻言惊了一下，手一抖，针扎在手上，她立刻把流血的手指头放进嘴里，就要起身往外走，宋宛月的声音传进来，

    “昨日咱们做的药丸也被泼了狗血不能去卖了，我又去大夫家抓了一些。”

    许氏松口气，又重新拿起针线。

    宋林也放了心，“累了吧，快回屋去歇歇。”

    宋宛月回了屋内，把药包打开，把里面的几种药材分开。

    药材切的很碎，很是废了一番功夫，等全部分完，天色已近正午。宋奶奶和宋老爷子两人从地里回来了，许氏也做好了饭，想着今天女儿在家，做的是凉皮，一人一份，又烧了热水，热了馒头。

    宋奶奶纵然心疼一份凉皮能卖十五文钱，但看着宋宛月吃的高兴，也没说什么。

    正午刚过，宋树几人也回来了，和前几日一样，凉皮全卖完了，除了买白面还有买黄瓜的钱，挣了一两半银子。

    “明天思儿就该放假了吧？”

    宋奶奶串着匣子里的铜钱问。

    县里学院一个月放一次假，每次休两天，让学子们回家拿一些换洗的衣服，再拿下个月的束脩。

    宋树正在大口的吃凉皮，他们每天都去卖，一次也没舍得吃过，难得的今日在家里能吃上。

    闻言，顿时觉得嘴里的凉皮没滋味了。

    宋思每个月的束脩就有十两，再加上吃饭的钱，少说也得有十一二两，以往全靠大哥大嫂出这个钱，可现在……

    “要不，让他别去县里上了。”

    十几里外的地方也有学堂，虽然比不上县里学院的条件，但也能念书。

    “瞎说什么呢，思儿念书的钱不能省。”

    宋奶奶串完了最后一个铜板，把全有的银钱放在匣子里，盖好，“咱们老宋家，以后就指着思儿光宗耀祖了，只要他出息了，等月儿长大了，不管嫁给谁，都有一个给她撑腰的。”

    “可是现在……”

    总共卖了三天凉皮，才挣了三两多银子，再加上家里三两，这才六两，剩下的五六两上哪里去借？

    “这个你不用操心，月儿当手镯的钱还有，先从那里面拿十二两。我算过了，咱们每天挣不到一两半，到不了三个月头上就能把手镯赎回来，思儿念书不能耽搁。”

    ……

    拉肚子的药做好，老大夫慎重的交给顾义，嘱咐了又嘱咐，“少爷，这药可不能随便给人用，弄不好会出人命的。”

    他也不知道是哪个倒霉蛋得罪了少爷，让少爷这么“惦记”他。

    “我知道，你放心，不会闹出人命的。”

    老大夫哪里放心的下，少爷脑子不灵光，做事没个分寸，万一给人下多了，后果他都不敢想，送人到了大门口还在嘱咐呢。

    顾义上了马车，回了宅院，让小四找了两个得力的人来，招手示意他们到了自己面前，小声吩咐了下去。

    ……

    天色将黑，宋明媳妇盛好了饭菜，分别送到两个屋中，宋瓜氏和宋明一个腿疼，一个脸疼，从早上一直哎哟到现在。

    看只有窝头和凉拌青菜，宋明把饭菜打翻，“就知道给老子吃这个，就不能换个新花样？”

    宋明媳妇人长的秀气，干活也是一把好手，当初被后娘十两银子卖来宋瓜氏家，这些年没少被宋瓜氏母子蹉跎，她早就习以为常了。

    她没吭声，默默地蹲下身子把地上打扫干净，转身出去了。

    “娘。”

    两个闺女害怕的依偎过来，宋明媳妇摸了摸她们的头，“别怕，娘给你们盛饭，咱们先吃。”

    等她盛了饭，和两个孩子低头吃饭的瞬间，一道身影神不知鬼不觉的靠近灶边，把手里的药倒进锅里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票，么么哒。

    明天十点见。

