    看到杨舒清，姜柠宝心里陡然一片清明。

    她看了一眼狼狈不堪的谢二夫人，这谢二夫人明明极为好脸面，养尊处优几十年，当众向亲生儿子下跪这种事，想必需要极大的诱惑才能迫使谢二夫人这样做。

    姜柠宝眯了眯眼。

    看来应该是杨舒清在使坏。

    她还以为杨舒清只盯着她一个人，没想到人家连喜欢过的男人也下得了手，这一下手，如果她没有出面或者落井下石，谢景翊估计会栽一个跟头。

    不愧是心狠手辣的女主。

    谢景翊再怎么说也是男主，运势极强，女主杨舒清的运势也不差，两人可以说势均力敌，但现在两人对上了，姜柠宝只能感叹命运无常。

    “走吧，回府！”姜柠宝收回视线，看向谢景翊，语气淡淡的说道。

    谢景翊压下心底的激荡，恭敬的应了一声：“是，母亲。”说完，他回头看了一眼谢二夫人，低低说了一句：“您好自为之。”

    谢二夫人的脸色极为难看，让她说恶毒的话语，良好的教养让她说不出来，也不想在大庭广众下被冠上粗鄙妇人的名头，尤其是大家都知晓姜柠宝的亲娘曾救过她和谢景翊。

    救命之恩……就像一道紧箍咒，死死的提醒谢二夫人，背地里搞小动作算计姜柠宝可以，但众目睽睽下，谢二夫人总有点心虚和底气不足。

    于是只能眼睁睁的看着长子翻身上马，姜柠宝上马车扬长而去。

    娇媚女子咬了咬唇，面如白纸，这番算计落空，姑母又是这般面皮薄，她当然不想自己的名声更坏，只能装出一副楚楚可怜的模样，亦步亦趋的跟在姑母身边。

    围观的百姓意犹未尽。

    国公夫人还真是速战速决，谢二夫人不是个好母亲，但在百姓心中，谢二夫人不愧是官家夫人，行为举止并不粗鄙。

    只是她下跪逼迫过继出去的亲生儿子娶自己的侄女就太过了，令人心寒。

    茶楼上的杨舒清将手中的茶杯摔碎。

    “真是成事不足败事有余！”

    这谢二夫人太令她失望了，想到她三番两次不着痕迹的鼓动谢二夫人陷害算计姜柠宝，杨舒清突然觉得自己很傻，怪不得会失败。

    倩蓉和倩碧心一颤，小姐最近私下越来越阴晴不定，尤其是倩蓉，知晓了小姐的秘密后，她心里更是惧怕小姐会杀她灭口。

    浩浩荡荡的回到定国公府，姜柠宝让赵管家派人将此事告诉定国公，便直接去荣喜堂，谢景翊望着远去的窈窕背影，转身回锦华院。

    荣喜堂里，谢老夫人正和两个小家伙玩，看到姜柠宝这么快回来，讶然的问了一句：“事情解决了？”

    “一点小事，很容易解决。”姜柠宝点点头，将手中的暖手炉放下，和谢老夫人一起逗两个精力旺盛的小家伙，说了一下事情的经过。

    “谢二极好脸面，她这样不顾脸面向自己的亲生儿子下跪，必是有人许了令她心动的利益。”谢老夫人听完后满意一笑，顺口的说了一句。

    柠宝那句话说的太好了。

    大越重视孝道，但不是愚孝，亦不是以孝治国，所以谢二夫人的这番举动只会令人寒心，令人厌恶。

    阿珩曾有许多手下出身贫寒，被家人厌弃，等对方拼死立战功熬出了头，家人却如水蛭一般缠上来，以孝道压人，继续将其压榨干净。

    谢老夫人见多了这样的事，对谢二夫人下跪的举止更加厌恶。

    姜柠宝赞同的附和：“媳妇也是这样认为，不过她将事情办砸了，估计也得不到什么好处，还会引来谢二老爷的厌恶，不知她是否后悔？”

    谢老夫人笑了笑：“后悔也没用，都是自己作的。”不过养孙子的终身大事确实不能再拖下去了。

    姜柠宝不知谢老夫人心里所想，她开心的逗着两个小家伙玩，等他们饿了，就喂他们吃奶哄他们睡觉。

    在荣喜堂用过午膳，姜柠宝回到主院，春喜将厨房炖的滋补鸡汤燕窝端了过来，姜柠宝喝过后，便午睡小憩。

    ……

    宫里的乾元帝听完暗卫的汇报，嘴角微微上翘，好一句妄图以伦常动摇律法根本，国有国法，家有家规。

    他这位表嫂说的话甚合他意。

    乾元帝心情愉悦，决定好好犒赏一下这位表嫂。

    姜柠宝一觉醒来，就得知乾元帝派人送了一份丰厚的赏赐给她，姜柠宝挑了挑眉，心情极好的收下了乾元帝的赏赐。

    乾元帝这一举动，京城的官员都看在眼里，心思深沉的官员立即想到了姜柠宝大庭广众下说的话，暗道，这位定国公夫人真不简单。

    想到定国公夫人，立即想到她那位才华横溢俊美风流的大哥，据说他会参加今年的春闱，如果高中……

    家有适龄女儿的大臣暗暗蠢蠢欲动起来。

    这位可是定国公夫人唯一的嫡亲大哥，定国公夫人一举得双男，在定国公府站稳了脚跟，今时不同往日，当初一直在传这位定国公夫人无法生育，未来的定国公府必将落到谢大少爷手中。

    姜瑾哪怕文采风流，容貌出色，但他的家世是硬伤，舅家确实不错，但那也是舅家，依旧得不到当朝权贵的青睐，只有一些四五品官员想要将自己的嫡女或者庶女嫁给他搏一搏。

    但是姜瑾一一拒绝了上门的官媒，一心一意备考春闱。

    现在不同了，姜瑾再一次入了他们的眼。

    连谢景翊都要往后靠。

    定国公一回来就直奔主院，姜柠宝正在处理府里的事务，作为定国公夫人，怀孕期间府里的事务都是谢老夫人打理，她出了月子后，黄嬷嬷回到老夫人身边，老夫人也将管家权还了她，专心的含饴弄孙。

    姜柠宝认真专注的查阅账册，连定国公进来都不知道。

    春喜和春乐识趣的退了出去，她们的动静被姜柠宝察觉，抬头一看，原来是国公爷回来了，姜柠宝脸上露出了笑容，放下手中的账册，起身和定国公坐在矮榻上。

    姜柠宝给定国公泡了一壶茶。

    “柠宝，我得到一个消息，岳父岳母有可能还活着。”定国公抿了一口茶，将刚得到的大好消息说了出来。

    “他们在哪里？”姜柠宝猛地抓住定国公大手，急切的问道。

    定国公抱住激动的小妻子：“柠宝，你先别激动，这消息是瑞王府的萧然送来的，还没有确定真假。”

    “爹娘肯定活着，我做梦梦过好几次。”

    姜柠宝有剧情在手，当然知晓爹娘还在，只是不知在哪里，按照剧情里的情节，他们会在今年下半年回来，这一次，竟然被瑞王府的小王爷提前遇到，真是太令人惊喜了。

    小王爷萧然自去年便开始到处游山玩水，连新年都没有回京，据说瑞王爷夫妇还生了好大的气。

    现在姜柠宝要好好感谢他。

    定国公：“……”

    许是有了爹娘的好消息，姜柠宝眉梢眼角都是笑容，定国公嘴角微翘，问了一下谢景翊被逼婚的事。

    姜柠宝实话实说，定国公谢珩微微颔首，眼带笑意的肯定了她的做法。

    “你做的很好！”

    得到了国公爷的肯定，姜柠宝心里美滋滋的，忍不住问起了乾元帝的事：“国公爷，皇上什么时候公布两位娘娘怀孕的消息？”

    “秦王和晋王的争斗日趋激烈，现在还不是公布的时机。”定国公将姜柠宝圈在怀中，沉声道。

    一旦乾元帝公布后宫两位娘娘怀孕的消息，他怕秦王和晋王会推测出皇上龙体康复而偃旗息鼓，一致对付乾元帝或者起兵造反。

    安远侯镇守的西南要塞极为重要，经过大半年的部署，他们的人只渗透了一部分，定国公不想让西南的百姓陷入水深火热中。

    如果可以，定国公并不希望以铁血的手段镇压他们，最好兵不血刃的解决。

    姜柠宝不懂政治，亦不懂政客的手段，但定国公这么说，她便不再过问，两人说起了麒哥儿和麟哥儿。

    气氛其乐融融。

    两日后，姜二爷和其夫人活着的消息得到了确定，他们正和小王爷萧然一同回京，估计两个月后会抵达京城。

    姜柠宝连忙将这个好消息告诉大哥。

    姜瑾收到消息后，颇为激动，急忙赶来定国公府和姜柠宝再次确认消息的真实性。

    两个月后，春闱早已结束。

    姜柠宝相信大哥定会高中，不过她还是多给大哥酿点强身健体的药酒，去年年底，她怀着身孕，没有酿造梅花酒，收集的梅花花瓣一直放在地窖里。

    现在正好有时间，姜柠宝决定多酿造点花酿。

    姜柠宝的日子再次忙碌起来。

    开春时节，涌入京城的学子越来越多，京城突然多了一家酒坊，据说这家酒坊酿造的养生酒竟然和上云酒坊酿造的养生酒效果一模一样，但卖的价格却是上云酒坊天价养生酒的五分之一。

    杨舒清和瑞王府的小王爷萧然交恶后，上云酒坊的天价养生酒就没有再卖给瑞王爷，这一回，新开了一家酒坊，瑞王爷将信将疑的买了一坛养生酒寻到太医院的太医验证效果，确实和上云酒坊的养生酒一样。

    这下，京城的权贵疯狂了。

    姜柠宝从春喜那里得知这个消息后，整个人都震惊了，谁这么厉害，竟然弄到了杨舒清严防死守的酿酒秘方。

    没了上云酒坊这个源源不断的钱篓子，秦王怕是要捉襟见肘，势力越是庞大，需要的钱财越多。

    这下有好戏看了。

    而且这家酒坊的名字也非常有意思。

    乌云酒坊。

    一个上云酒坊，一个乌云酒坊。

    一看就知道是针对上云酒坊的，据说这个乌云酒坊的势力不容小觑，连秦王出面都无法撼动，姜柠宝更加好奇这位幕后的人。

