
　　萧叶这一方阵营，和敌对阵营的巨头，都不曾干预始域演化，使得这方浩海，迎来了第二代黄金盛世。

　　和初世一样。

　　刚刚揭开了大幕，一众真灵强者们，便以强势的举动入局，在这璀璨大世中，掀起属于自己的狂澜。

　　“真灵强者们，走出了真灵混沌，且有来自青城的强者随行！”

　　“萧叶的亲子萧念，修为已经无限逼近九阶后期，所开辟出的混元法更是恐怖，亲近一切混沌天道，他已经横击了好几位天才！”

　　“真灵四帝蛰伏多年，已踏足九阶巅峰，和各方强者对决，占尽了优势！”

　　“一个名为时一的生命，突然出手，他执掌了多种强悍的攻伐之术，能和盛世中的九阶后期强者分庭抗礼！”

　　“萧叶的生死之交小白，蜕变出一种法相，以身镇压了一个九级混沌！”

　　……

　　很快，一则又一则，关于真灵强者们的消息，好似雷霆横空，在始域中扫荡了开去。

　　有人惊叹，有人沉默。

　　真灵混沌虽然不参与始域争霸，可整体实力依旧在快速上扬。

　　在上个时代扬名的强者，再次出手，依旧有无敌之势。

　　对于这个结果。

　　只要是了解过真灵的生命，都不会觉得意外。

　　特别是经历过，巨头混战的老一辈强者。

　　“这不可能！”

　　“我等都是始域盛世中走出的天才，怎会输给他们！”

　　“盛世中的天才之名，只属于我们！”

　　在第二代黄金盛世中，崭露头角的天才，满脸的阴沉。

　　他们以年少之姿，接连挑翻了好几个老牌势力，正志得意满，甚至出言要俯视真灵混沌。

　　此刻。

　　见到真灵群强出动，他们怎么能坐得住？

　　当下。

　　便有好几尊九阶后期的天才，从各方踏着浩海而行，汇聚在一起后，去追寻真灵强者们的踪迹。

　　“真灵之名，也是尔等可以直呼的？”

　　“不需我父亲出手，不需我父亲同辈者现身，我独自一人，便能踩下你们！”

　　不多时，一袭华服的青年，从一方九级混沌中走出。

　　他是萧念。

　　听到这些天才的言论，早已升起了敌意。

　　现在，他独自一人，对上了这几尊天才。

　　一场惊世对决，就此展开。

　　真灵四帝等人，都只是驻足遥望。

　　这些天才的表现，的确出色，从崛起势头来推测天赋，似乎不比萧念差多少。

　　但萧念也说过。

　　这些天才，就如井中月，早晚都有雾散之时！

　　萧念对萧叶主动请缨，表示要以盛世中的天才为磨刀石，来完善自己的混元法。

　　所以这一战，他们不会助阵，同时也不觉得萧念会输。

　　事实也正是如此。

　　激烈的大战，持续了一段漫长的时光。

　　数道身影从浩海打入平行混沌，又再度战入浩海，腾挪之间，波澜扩散，毁掉了好几个势力！

　　最后的结果。

　　却是三尊混元级天才，浑身染血，匍匐在萧念脚下。

　　“怎么可能！”

　　“你还没有破入九阶后期，怎能挡住我们的修炼法门！”

　　三尊混元级天才，混元身躯满是裂痕。

　　他们望着眼前的萧念，满脸的不可置信之色。

　　他们为何能迅速崛起，甚至有胆气去俯视真灵混沌？

　　全因他们身上，背负着大因果！

　　他们在祖气位面中，得到了很多修炼法门，和攻伐之术传承，那是巨头隔空赐予。

　　再加上个人天赋，的确出色，这才能在第二代黄金盛世中，掀起惊涛骇浪。

　　可是碰到萧念。

　　他们的辉煌路，就此走到了终点。

　　这段时间的激战，萧念从各个方面，彻底击溃了他们的自信。

　　“若不是我要拿你们，来磨练、完善混元法。”

　　“你们觉得自己，能与我交手到现在？”

　　萧念发丝展动，神色无比的平静，吐露出的话语，让那三尊天才信念崩塌。

　　他们挣扎着起身，想要逃走。

　　岂料这时，一只手掌已然无情探来。

　　噗嗤！

　　三朵血花自浩海中飞溅而起，三尊天才身躯化为飞灰，消失不见。天籁小说网

　　“始域的盛世演化，不论到了何等地步，都无法遮掩我真灵之辉！”

　　“挑衅真灵者，死！”

　　“蔑视真灵者，死！”

　　“心怀歹意者，死！”

　　“我代替我父亲，守护真灵，觉得我真灵可欺者，先与我战！”

　　萧念在浩海中行走，郎朗话语震荡八方，让沿途的各方势力，都是沉寂了。

　　不论是第一代盛世，还是第二代盛世的强者，都不敢回应。

　　萧叶的亲子，天赋太恐怖了，有了巨头之姿。

　　在大世之中，甚少现身。

　　可每一次显现，都是血击各方，强势无比。

　　现在。

　　更要脚踩第二代黄金盛世，以绝对的实力，为真灵扬威！

　　“小念，真有叶子的风采。”

　　“不，小念是小念，萧叶老大是萧叶老大，他们本就是两个，不同的生命。”

　　……

　　真灵四帝、小白等人，望着萧念的身影，都是笑了起来。

　　这个青年。

　　在以前的岁月中，一直被萧叶的光辉所笼罩，多次走入了歧途。

　　现在蓦然回首。

　　萧念早已退去了昔日的骄纵、浮躁，甚至摆脱了父亲的影响，走出了一条，独属于自己的无敌之路。

　　见证萧念成长，他们这些长辈，都是颇为欣慰。

　　真灵强者们议论之时，突然发现萧念身旁，有着黑光涌动。

　　隐约之间，小光的身影浮现，亦步亦趋跟着萧念，像是在守护。

　　“小光前辈，你这是……”见到小光，真灵四帝发怔，然后连忙迎了上来。

　　小光在真灵的地位太超然了，也甚少在公开场合出手，数次显现，都是因为敌对阵营的巨头气机显露。

　　现在。

　　怎会突然走出真灵，还立在萧念身边？

　　黄金盛世中的混元生命，哪里值得小光现身的？

　　“萧叶对你们可真放心，甚至让自己的儿子，这般闹腾。”

　　“我担心那些不要脸的巨头，来暗算萧念。”小光瞥了真灵强者们一眼，淡然回应道。

　　“暗算！”

　　这两个字，让真灵强者们心头狠狠震颤。

　　这是表明，萧念的天赋，已能引起巨头的重视了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6367章 无敌的父与子免费阅读。https://xs.23sk.com 