    选定好目标后，穆苏尝试炼制兽人专属卡牌了。

    因为要融入宝可梦以外的元素，穆苏并不知道这个融合产物能否得到规则的认可。

    所以他先选定了一个炼制不怎么麻烦的【皮丘】来实验。

    首先是背景问题，这个倒是不用大改，毕竟都是宝可梦系列的。

    就是结构点的主次之间要做个取舍，比如，舍弃掉成长性，加强种族值的影响。

    结构点主次不同，最终形成的面板就会不同。

    然后，就是技能设置了，技能数量要做个限制，就像口袋妖怪游戏一样，这样更考验选手的搭配能力。

    总得来说，让比赛怎么难就怎么来。

    那么，经过了一顿乱改，穆苏最终得到了一张成品。

    ‘居然真的过审核了！’

    这种融合之物，挺过来规则的审核，得到了规则的认可。

    一时间，穆苏又是一阵头脑风暴。

    不过很快他就拉回跑偏的思绪，看着手上的卡牌，谋算着如何细化对战规则。

    【名称：皮丘】

    【等级：小兵】

    【生命值：100】

    【攻击：40】

    【防御：15】

    【特攻：35】

    【特防：35】

    【速度：60】

    【技能：电击（威力40）】

    【特性：静电（靠近对手时有概率让对手陷入麻痹状态）】

    这种卡牌就是穆苏花了不少心思做出来的新版皮丘。

    出生即是巅峰，毕竟已经没有成长性可言了。

    新生的皮丘在卡牌中熟睡着，这也是穆苏设置的新功能：可以让进入卡牌中的生物快速睡眠。

    这也是为了避免卡牌生物在卡中出现无事可做等情况。

    收起卡牌，穆苏现在已经有了完成任务的信心了。

    接下来，就好好处理在人联这边的事，偶尔细化一下对战规则就行。

    晚上，他拿起手机，突然发现父亲已经回复了消息。

    【0729：复制仪的事情不用你操心，那边已经备好了，共计二百台，只有机器，员工你到时候自己找。如果没有其他事情，不要再发消息给我。】

    “…………”

    看来这个父亲真是个大忙人呢。

    不过，复制仪问题得到解决就行，他也不怎么关心父亲是否在意他，就现在这样挺好。

    就是苦了母亲……不过她应该已经习惯了吧，毕竟从穆苏记事开始，父亲除了派发给他任务之外，从没联系过他们。

    希望给她的皮丘能缓解寂寞，而且不久后她就要搬来和程素素她们住了，应该会好些。

    接下来，继续琢磨一套卡组吧，该选用哪几个宝可梦呢。

    …………

    第二天。

    顶着众人惊讶的眼光中迅速从传送塔走出的狐耳少女匆匆跑远。

    她真的是受不了周围的眼神了，倒不是众人有恶意，而是她单纯不喜欢被众人注视。

    没错，她并非单纯的人类，准确来说，是兽人族，还是个狐耳娘。

    狐耳一族的种族是精神力，与人族的魔法“念力”颇为相似，而且狐耳一族喜好安静，与好战的其他兽人不同。

    兽人文明又与人族表现的比较亲近，所以有些偏于安静的兽人就迁徙到人族的地盘内生活。

    鹤雪之前的星球上有不少兽人族，所以街上的人都是见怪不怪，但天蓝星少有兽人来访，所以她一入场就吸引了大量目光。

    毕竟，长得好看还稀少的狐耳娘，谁不爱呢？

    现在鹤雪是强忍着不适，绷着脸，看上去比较严肃。

    但这样却是戳中了某些人的xp，看的更频了。

    鹤雪有些后悔准备不充分，居然没带上帽子遮掩一下。

    紧绷着脸喊了量出租车，报出了穆雪琴给出的位置。

    出租车驾驶了很长时间，来到一个庄园，这里很大，田地里没有种植农作物，全是一些花，排列井然有序，看上去极为舒适。

    鹤雪下车结了账，这一趟花了她不少钱，主要是比较偏僻。

    拿出钥匙，鹤雪打开大门进入庄园。

    钥匙在之前穆母还在职的时候就给她了，她保管了这么多年，现在终于可以用了。

    进入庄园，她再一次注意到了这些绽放的花朵，色泽鲜亮，花香扑鼻，沁人心脾。

    一看就是平时花了很大功夫打理才会有这般好看的花海。

    是的，这片花朵，给她的感觉就像陷入了花朵的海洋之中。

    走到房子门口时，她注意到门此刻已经打开了，一个美妇人正抱着皮丘缓缓走下来。

    端庄，典雅。

    这是鹤雪的第一想法。

    看到鹤雪眼中的小星星，穆雪琴就知道效果达到了。

    为此她还特意用魔法开门营造气氛，特意穿上买来就放衣柜的黑色晚礼服。

    可算是没有白费功夫。

    “雪姐，我到的快不快！”

    像是在邀功，鹤雪声音很大，她现在也一扫之前的郁闷，变得活泼起来。

    “很快了。”穆雪琴笑呵呵的说道：“走，进屋里去说说。”

    说着，顺手用魔法关上门扉，拉着鹤雪走上二楼。

    来到自己卧室，没有说什么正事，先是打开一个衣柜，里面全是女仆装，各种款式，全都是崭新的。

    “来，试试。”眼角一弯，穆母拿起一件黑白女仆套笑眯眯地说道。

    “唔…………好的。”

    心中对于穆雪琴的观念似乎产生了些许变化，鹤雪没有表现出来，乖巧的配合着穆母。

    换装结束后，穆母看着镜子中那个精致的洋娃娃沾沾自喜。

    ‘果然，狐耳配上女仆最好看了！’

    退职后的这些年，穆母见识到了很多东西，其中就有漫画。

    一部漫画中的狐耳娘配上女仆装给她留下了很深的印象，在看到的时候她就想起了鹤雪这个狐耳小兽娘。

    不过当时鹤雪不在身边，所以没能给她套上，现在鹤雪已经来了，自然要先满足一下自己的喜好。

    其实要不是当初穆苏死活不答应女装，就没这么多事了。

    鹤雪脸色有些呆滞，刚刚穆母给她换装的时候，她的观念就逐渐被粉碎。

    注意到鹤雪的表情，穆母也知道玩脱了，经营了那么久的形象，似乎塌了。

    不过，这样也好，婆媳关系嘛，也不要太僵硬了不是。

    脸色有些尴尬，穆母这样安慰着自己。

    “对了，这次我喊你过来是为了让你…………”

    

