    第934章 准备上市

    “听说了吗，飞讯又开启新一轮融资了！”

    “怎么最近融资这么频繁？”

    “因为飞讯准备赴美上市了！”

    “不会吧，你听谁说的？”

    “什么谁说的，地球人都知道啊！还有百度，开启了C轮融资，估计也是快准备赴美上市吧？”

    “怎么方既明嘴上说着爱国，就跑到鹰酱那边上市？”

    “兄弟，暴露你的认知了吧，赴美上市多好，用鹰酱的钱发展自己的企业。什么是上市，上市就是融资啊，全球金融市场，就鹰酱那里多钱，不去鹰酱那边去哪里？”

    “还有最重要一点，是鹰酱与国内市场审核制不同，鹰酱的资本市场采取注册制，对于拟上市公司不设盈利门槛。只要你的公司业务高速增长，占据很大市场份额，即便亏损也能上市。重要的是你能讲明白故事，使投资者相信以后能有钱赚。一句话：国外宽进严出，国内严进宽出。从总体融资环境看，鹰酱对于互联网公司、高科技公司普遍看好，会给很高的估值，去那里上市准没错。”

    “我觉得最重要的是，国内融资太困难了。首先，银行不给贷款，因为银行看不懂互联网公司的盈利模式。所以国内互联网公司主要的资金来源是天使投资+风险投资+私募基金，而这些投资机构一般都以竟外的为主，国内的风投、私募太少了。”

    “也不是没有风投+私募，只不过人家没看好互联网而已。”

    “最主要是A股上市要符合连续三年盈利，互联网企业成长很快，所以总是非常缺钱，在C轮融资以后就要准备上市做大规模筹资了，但是多数企业这时候可能才刚刚开始盈利，不符合境内上市连续三年盈利的条件，很多互联网公司都是连年烧钱的……”

    “哇，贴吧里都是大神啊，金融小白又学到东西了！”

    ……

    飞讯赴美上市被炒得很火。

    没办法，即便方既明不想赴美上市，一些股东都倒逼着方既明去鹰酱上市。

    很简单的道理，因为那些竟外的风投、投行和私募基金，都是相信鹰酱股市管理规范、透明、安全，融资十分安全。毕竟，鹰酱是资本的国度，有钱你就是大爷。鹰酱的股市历史悠久，有着上百年的运作历史。就好像堵场一样，不怕你堵赢，就怕你不来堵。因此，鹰酱股市在管理经验、融资水平、行业成熟度方面有很大优势。对于投资者来说，安全是第一位的。

    再加上利益最大化的需求，那些竟外投资者，都想安全的获取更多回报——它们本身就是鹰酱的资本。所以，在鹰酱这里，是它们的主场。只要它们乐意，就能在股票禁售期之外，狠狠地捞一把。

    不得不承认的是，相比起鹰酱的股市，A股的融资规模还是太小了。在鹰酱上市的股票，能溢价20到40倍左右，远超A股10倍左右的溢价水平。对于一家懂得游戏规则，并且和华尔街建立了联系的互联网公司而言，融资空间极具想象力，要是能融资出天价来，那么这个公司一飞冲天是绝对板上钉钉的事了。

    最关键一点，是在鹰酱股市里，如果公司业绩良好，可以随时发行新股融资，频率也不受限制。鹰酱股市从来不吝赋予企业高市值。这对于初创企业尤其是商业模式新颖、增长空间大的企业来说，那简直就是在额头上贴了一行字：人傻，钱多，速来！

    咳咳，还有一点是很重要的，鹰酱的股市，从来不是散户能玩转的。哪怕上辈子有一阵，散户联合起来干了资本一把，但后面却被打得落花流水，溃不成军。这是因为鹰酱股市经过了上百年的发展，以基金投资者为主，还有大量专业投资机构，散户作用有限，所以不容易出现被强制退市的公司还能拉出数个涨停板的“不合理现象”。对企业而言，这更有利于保持市盈率稳定。

    最关键是，现在鹰酱还是特喵的人类灯塔，中国人还是不自信的。

    所以，去鹰酱上市，能给公司带来一定的光环。

    就好像之前的易快网、朝阳网，虽然在2000年上市之后，就遭到了互联网寒冬。可现在，不也是挺过来了吗，而且股票价格也上涨了不少。

    上市对于飞讯来说，是一道生死劫。

    方既明也是这么看的，因为上辈子腾讯也是如此，上市前后的表现，截然不同。

    “方董，我们已经启动赴美上市的程序了，估计两年内完成。”

    郭文达给方既明的电话是这么说的。

    方既明的指示很简单，说道：“尽快上市。”

    郭文达也明白，资本对于企业的发展，没有那么多宽容心。虽然现在飞讯赚得还行，可终究还是太慢了。有哪一个资本，是靠着企业发展拿来分红的？估计任何一个投行、风投和私募都不希望看到。

    你的公司发展得再好，能溢价三十倍以上吗？

    不行吧？

    但鹰酱的股市却可以。

    一家市值过十亿美刀的企业，风投机构有5%的股份，那么它都能赚翻天了。

    更别说，飞讯的市值估计可能超过30亿美刀，甚至可能更多。如果当天的股价翻倍，那些投行、风投和私募都赚疯了。更别说，很可能出现几倍溢价的事。在鹰酱，股市被包装成一夜暴富的存在。

    人性都是贪婪的，你觉得那些投资者，会停手吗？

    所以说，赴美上市是必须的，但有一个前提，鹰酱不能要求提供除鹰酱竟内的任何数据。方既明早就把这个列为了底线，因为数据安全是最重要的。方既明愿意给钱给那些投行、风投和私募基金赚，但是如果触及底线，那就没法谈了。

    不仅仅是飞讯，百度也是一样。

    其实，百度的上市更加迫切，甚至在B轮融资还有余地的时候，就开启了C轮融资。

    没办法，GG准备从香江进入内地了。虽然，GG早就在2000年开发了主站.的中文界面。但是，业务重心还没进入中国。

    这是一个庞大到令人恐惧的对手，虽然方既明对战胜GG有着强大的自信。可是，资本市场不相信你的自信啊！所以，能尽快上市还是尽快上市的好。

    (本章完)

