    很长时间没回灵族大本营的二长老灵虚，对此自然也是一无所知。

    跟刘青夸下海口之后，灵虚意念一动，掏出一枚血红色的符咒。

    尽管，灵族是星空第二强族，敢对灵族图谋不轨的人，少之又少，但该设的防御还是要设。

    其中，第一道防御就是萦绕在大本营周围的红色雾气。

    那些红色雾气看起来是灵气，实际却暗藏玄机。

    作为百大强族当中，为数不多专业修精的强族，拥有精神力优势的灵族，在阵道方面的造诣自然不低。

    于是乎，他们将阵道与红色雾气融为一体，贸然闯入，即便是圣主巅峰，也会分分钟被捆成粽子。

    而灵虚所拿出的符咒，正是为了规避阵力所制。

    有资格进入灵族大本营的灵族子弟，一手一枚。

    只是，灵虚还没来得及向刘青说明，自己手里符咒的意义，刘青已一马当先，冲了出去。

    灵虚瞬间不淡定了。

    虽然，红色雾气当中隐藏的是困阵，杀伤力不强，可问题是刘青的修为太低了，仅是金仙。

    这要有个三长两短，岂不是白忙活了？

    “小……心！”

    一把没抄住刘青，灵虚旋即出声提醒。

    但刘青冲得太快了，灵虚的小字刚喊完，心字还没出口，刘青便陷入到犹如实质的红色雾气当中。

    汹涌的阵力，在红色雾气的掩饰下，以迅雷不及掩耳之势响叮当之势，向着刘青包裹而来。

    “完蛋。”

    灵虚眼前一黑，祈祷刘青能多扛一会儿的同时，赶紧拿着血红符咒，去红色雾气中捞人。

    可真正进到红色雾气中，灵虚才发现，刘青根本不需要他捞。

    但只见前面的刘青，在红色雾气当中，左拐右转，游刃有余，丝毫没有被束缚住的迹象。

    “这是怎么回事？”

    看到这一幕，灵虚嘴张得都能塞进一颗鸵鸟蛋了。

    要知道，即便是他，在不持符咒的情况下，于红色雾气中，都会步履维艰，而境界低得低的刘青，却跟没事人一样。

    有一瞬间，灵虚怀疑刘青是借用了天圣器的力量，可细心感受，刘青身体周遭没有一丝圣力波动。

    动用天圣器的可能，被直接排除。

    如此一来，就只剩下一种解释，那就是刘青对于阵道的理解，已经到了炉火纯青的地步，可以轻松规避红色雾气中的阵力。

    这让灵虚倒吸了一口冷气。

    “看来，我得第三次重新认识刘青了。”

    确认阵力伤不到刘青，更困不住刘青，灵虚喃喃自语。

    之所以说第三次重新认识刘青，是因为在此之前，他已重新认识了刘青两次。

    第一次是灵缺告诉他，刘青可以在琅嬛洞天呼风唤雨，调动各种逆天机缘时。

    当时，他觉得刘青虽然看起来平平无奇，却身怀逆天气运，正是靠着逆天气运才被琅嬛洞天之主相中，执掌琅嬛洞天。

    而第二次是看到刘青以天圣器代步时，那时候，他突然意识到，刘青不止是气运无敌，出身同样不凡。

    琅嬛洞天之主很可能是看中刘青的背景，才选中刘青。

    第三次，也就是现在。

    很明显，刨除运气，出身等外在因素，刘青自身的能力，也是非常过硬的，只不过他的能力没有体现在境界上，而是体现在术炼造诣上。

    或许，这才是琅嬛洞天之主选中刘青的关键。

    在灵虚默默思考之际，刘青已然前进了几千里。

    表面来看，这几千里，刘青走得很轻松，但事实却并非如此。

    刘青的真实之眼，刘青的几百个识海，几乎是全负荷运转的状态，真实之眼用来观测周遭的阵力变化，几百个识海用来寻找规避阵力的方法，两者相互配合，才能做到游刃有余。

    真实之眼倒还好，运转起来不需要耗费什么能量，但识海的运转，却需要以精神力作支撑。

    金仙境的精神力注定有限，很快，刘青识海中的精神力，便濒临枯竭。

    好在，这时候，他也完成了穿越。

    红色雾气不见踪影，广袤的大地，出现在刘青的视野当中。

    刘青不由得长出了一口气。

    可就在这时，数十名修者，拖着残影，飞至刘青跟前，将刘青团团围住。

    灵族大本营的防御不可能只有一道，红色雾气之后，还有一支支巡逻队，每支巡逻队都由圣主后期修者领衔，队员则以圣主中期为主。

    这是一个非常清闲的工作。

    原因有二。

    一，千万年来，就没什么人敢擅闯灵族大本营。

    二，就算敢闯灵族大本营，有红色雾气阻隔，也闯不进来。

    但今天，意外发生了。

    “你是什么人？”

    上下打量着只有金仙境的刘青，巡逻队的队长，一脸懵逼。这样的境界，他实在想不出刘青是怎么通过第一道防线的。

    刘青同样懵逼。

    倒不是对自己被围懵逼，而是回头一望，灵虚竟然没跟上来。

    “我是你们二长老请来的客人。”

    没办法，刘青只能自我介绍。

    “二长老请来的客人？”

    巡逻队长怔了怔，问刘青，“那二长老呢？”

    “可能走得慢，被我落下了吧！”

    刘青想了想，说道。

    “走得慢，被你落下？”

    巡逻队长像看傻子一样看着刘青，“你在开玩笑吗？二长老是圣主巅峰，你是金仙，他就算让你两只手，两只脚，也不可能比你慢！”

    “呃……”

    不得不承认，巡逻队长的话很有道理，刘青又想了想，说道：“或许，是被什么事给耽搁了，这样，你们跟我往回走，迎一迎二长老。”

    “那就迎一迎二长老。”

    考虑到刘青的境界，根本耍不出花样，巡逻队长带着几十名队员，随刘青进入红色雾气。

    巡逻队的人，每个人都手持规避阵力的符咒，这让混在其中的刘青轻松不少。

    折返了差不多有两千里，一名眼尖的巡逻队员，最先发现了二长老灵虚。

    “二长老在那！”

    顺着那名巡逻队员所指的方向，大家也看到了二长老灵虚。

    此时，二长老灵虚身体周围，一团团红色的液体不断流转，就像是一条条绳子将灵虚绑得结结实实，让灵虚根本动弹不得。

    “二长老，这是什么情况？”

    巡逻队的成员不由得一阵大眼瞪小眼。

    “先别管什么情况了，用你们的符咒，把我身遭的阵力驱散。”

    憋得老脸通红的二长老灵虚，郁闷地说道。

    “是。”

    巡逻队长当即冲了上去，一番操作过后，终于恢复了二长老灵虚的自由之身。

    看看一脸尴尬的二长老灵虚，又看了看不远处的刘青，巡逻队长一拍大腿，“我明白了，您是把符咒给了客人，才导致自己被阵力所困。”

    “咳咳……”

    巡逻队长自以为是的猜测，让二长老灵虚忍不住干咳起来。

    如果刘青不在旁边，他为了颜面，说不定会将错就错下去，可问题是，刘青正在旁边竖耳朵听着。

    真说把符咒给了刘青，刘青回一句，没给我啊，那就更尴尬了。

    最终，二长老灵虚煞有介事道：“我就是想试试咱们的防御大阵威力如何，故意没用符咒，事实证明，防御大阵的威力还是非常巨大的，像我这样的圣主巅峰，根本难以撼动。如此，我也就放心了。”

