    发生刚才那种事，是桃七有所感应，也有所期待的。但当它真的发生了之后，她却是有被吓到。从和时衡说过话到此时此刻，一直都愣愣地，整个人呆滞到了极点。

    在她因为呆愣而思绪飘远不归家的期间，离醉和她说了好几句话，而她则是一个字都没有听进去。

    那些话从左耳朵进，很快又从右耳朵出，一点儿都没经过大脑，因此她就根本不知道离醉都和她说了些什么。

    甚至，丝毫都没有意识到离醉此时正在和她说话。

    “所以……你是打算要往哪里去呢？”离醉和她说了一堆让她离开鬼族之后，一定要注意安全的话，然后又问她离开之后的打算。

    可桃七至始至终都没有什么反应，她的头紧紧低着，他看不见她的表情，就不知道她是怎么回事。

    刚开始他说的时候，她不说话，他就只当她是在认真听。现在改他问了，她却还是什么话都不说，这可就有问题了。

    感觉到她有些不太对劲，离醉就直接抬手，将她捧到了他面前。

    自己突然就被移动了，桃七瞬间回过神来，一脸惊恐地抬头朝离醉看去。

    她本以为是离醉怎么了，结果等她看去之后，才知道是离醉以为她怎么了。

    “……你有听到我刚才和你说的那些话吗？”见她一脸慌乱，显然一副什么都不明白的样子，他就知道，她方才怕是根本就没有听他都说了什么。

    “嗯？”桃七确实没听，她甚至都不知道离醉和她说话了，“你说了什么？”

    不知道就得问，尽管她后知后觉地意识到，这样问可能会让离醉生气。

    毕竟他认认真真地和她说了好些话，她却跑了神，一个字都没听他说。

    换位思考一下，若是这件事出现在她身上，她极有可能会因为忍受不了而直接说那人的。

    好在离醉对她向来宽容，尽管知道了她是真的没有听他说话，但他也并没有生气，只是无奈地叹了口气，抬手摸了摸她的脑袋。

    明明离醉此时什么也没有说，可她却好像听见他说话了，他在她的耳边，说下了一句，“桃七啊！我该拿你怎么办才好呀！”

    桃七心头一震，一时恍惚，就再次愣在了那里。

    不过这次愣神并没有持续太久，在离醉再一次将手落到她头顶，摸了她一下时，她瞬间回过神来，抬眼朝他看去。

    离醉那张好看的嘴轻轻开合，桃七听见他的声音响起：“离开鬼族之后，你想到哪里去？”

    那些嘱咐她的话没有先讲，而是先问了她打算。

    桃七早就做好了会被这么问的准备，她也已经想好了目的地，所以就在他问完之后，回答他道：“我想抓紧时间修炼，希望能早日修成正果，完成我想做的事情。因此，我需要大把的灵气来供我修炼。”

    她停顿了下，盯着离醉的眼睛继续说道：“离开鬼族之后，我打算去大同福地。”

    在最开始听到她说她想离开这里的时候，他有为她考虑过去处，其中大同福地，是他经过一番深思熟虑之后，选下的最好的地方。

    那时他就觉得若是桃七选的话，她肯定也会做出这个选择。如今看来，他的想法是完全准确的。他们两个想到了一起去。

    不错！有默契！

    离醉内心一片窃喜，可面上却依旧一片淡然，在听她说完之后，点头应了一声：“嗯，是个不错的决定。”

    他很认同桃七到那里去，虽然那里是人族生活的地方，而人族对他们这种非人来说，是带有非常强烈的排斥，甚至是厌恶的，可那里可是一个好地方，桃七去那儿，用不了多少年，绝对可以修成正果，恢复到她以前的修为，从而为自己报仇，完成一直以来她都想要做的事情。

    就算有危险也没什么的，大不了他一直护着她就是了。

    桃七做好了打算，离醉也做好了决定。

    只是后者知道前者的心思，前者却浑然不知后者的心。

    快要到小院了，天色问已经很晚。离醉又简短地嘱咐了她几句，就放她去休息去了。

    “明日一早，我送你离开鬼族。”他将桃七放到院里的石桌上，然后就转身回了房间。

    如今天正热，晚上并不会冷。她在院子里待着，是再合适不过的了。

    桃七本也没有和他一起睡在屋里的打算，除了跟着他回来的那一晚，她趴在他怀里睡了一觉之后，就再也没有和他一块儿睡过了。

    尽管她如今只是一只小狐狸，可她清楚的知道自己并不是，所以该保持的距离，她还是非常懂得保持的。

    回到屋里之后，离醉并没有睡觉。他关上窗子，在屋里撑起一个隔音结界，随之坐在里面，开始为自己疗伤打坐。

    “咳……”一声压制不住的咳嗽出口，离醉眉头紧皱，指尖的引灵诀发挥到了极致，将从外面吸收来的灵气，大量炼化，转为灵力已补给体内所需，并继续修炼，同桃七一样，为早日修成正果，做着努力。

    每个人对于修成正果的定义都不一样，有的人觉得步入仙道，成功跻身仙界是正果，有的人觉得吃喝不愁，花用不尽是正果，有的人觉得得偿所愿，一辈子开心是正果。不过不管定义如何，最终的意思，便是完成了心中所愿所求所需，如此，便是修成正果了。

    以前，离醉和桃七的正果并不一样，但现在，他们的所愿所求所需都一样了。

    离醉觉得这样特别好，想到这里，他忍不住勾起唇角笑了笑。尽管此时依旧紧皱着眉头，可他的心里却是无比开心的。

    因为有着结界的阻挡，身处院中的桃七并不知道屋里面怎么了，她盯着那扇紧闭的窗，趴在桌子上，开始打起了瞌睡。

    她有些困了，可还没等她睡着，就感觉到周围有大量的灵气，正在往屋里去。

    离醉怎么了？

    大半夜还修炼？这么努力的吗？

    他都那么厉害了，难不成还想再厉害些吗？

    也是，这天底下是没有人会觉得自己的修炼已经到了极致，已经够厉害，无需再修炼的了。

    此时的桃七已经完全不往他的安危上想了，因为她已经见到了安然无恙的离醉，所以只当他是在修炼，就不再理会他了。

    见他这般用功，她顿时就被影响了。

    觉不睡了，瞌睡不打了，连忙从桌子上坐起，开始打坐修炼。

    于是乎，临别前的这一天晚上，一人一狐，一个在屋里，一个在屋外，打了整整一晚上的坐，愣是谁都没有睡。

    日出东方，又一日。

    离醉从屋子里出来的时候，桃七正趴在桌子上，脑袋耷拉在桌边，爪子悬空来回晃荡着，看起来好像很无聊地等了他好久。

    他以为她是急着离开鬼族，所以才会早早就等着他出来的，殊不知她只是一夜没睡，此时有些犯困，但又想和他去膳堂吃最后一顿饭，怕他出来见她在睡觉不好意思叫醒她，就一边晃荡着爪子不让自己睡着，一边等着他。

    等他是事实，其他的就不是那么一回事了。

    “早呀！离醉……大人！”一听见开门声，见离醉从屋里出来，桃七就抬起脑袋，笑着和他问了安。

    “早。”离醉淡淡地回了一句，走过去在她面前停下，他没有看她，也不朝她伸手，只是将视线落在门口，和她说了句，“走吧。”

    桃七一时没能理解他这个“走吧”是什么意思，她从桌上站起身子，仰着脑袋问他：“去哪儿？”

    离醉还是没看她，而且也不打算像往常那样抱着她走了，他直接抬脚往门口走去：“不是要离开嘛，我送你出去。”

    他的语气不冷不热，让人听起来很不舒服。桃七意识到了什么，从桌上跳下，快步走到他身后，抬手拉住了他的衣摆：“大人！”

    离醉步子稍顿，停下来等着她将想要说的话说完。

    见他这副跟往常比仿佛换了个人似的态度，和他别别扭扭不开心的样子，桃七就问他：“大人，你就这么想让我离开吗？有这么着急吗？早饭都不吃了就让我走？”

    一连三问，桃七紧紧拉着离醉的衣摆，语气尽是委屈，等离醉朝她看去时，她就表现的更是委屈了。

    “大人，我可是一晚上都没睡，就等着和大人再去吃最后一顿饭的，可……”一晚上没睡都干了什么，只有她自己清楚，可论扯起谎来，只要她开口，就能说的情真意切，让人怀疑不得，“可大人一出来就要……就要我走，我……”

    她的语气里带上了哭腔，看起来更是可怜了。

    离醉再也端不起那个冷冰冰的架子，弯腰将她抱进怀里，知道是自己误会了她，就连忙柔声跟她道歉。

    桃七趴在他怀里，将脑袋抵在他心口，嘴里呜咽着，面上却是在笑。

    这个傻子，说什么他都相信！真好骗！

    傻子离醉丝毫不觉得自己受骗了，他只当自己是真的误会了她，心里对她满是愧疚。

    桃七不知，他的这份愧疚，一直从此时持续到了很多年后。以至于离醉后来总是无条件相信她，就算她真的做了错事，说了谎话，他也依旧对她深信不疑。

    当然，这是后话了。

    离醉带着她去吃了她以为的最后一顿饭，等吃完饭之后，他就抱着她朝开始带她走过的路走去。一路上都很缓慢，明明半个时辰就能走完的路，硬生生被他走了一个半时辰。

    桃七倒是丝毫都不着急，后来甚至突然对离醉有了很深的感触。见他对她这般不舍，她哪里还能没心没肺地开开心心离开。

    因此，等她从鬼族彻底离开的时候，日头已然高挂，一眨眼便已是午时了。

