    “王磊，不好了，马上要起台风了，我们快点回屋子去！”

    沈海林一脸焦急地说道。

    王磊这才注意到海上一大片的天空都变黑了，阴风阵阵马上就要下雨。

    这种天气要是贸然再出海，恐怕船都会被台风打翻。

    无奈之下，王磊和齐美菱只好躲到沈海林在无人岛建好的别墅里头。

    到了晚上，风势开始变大，别墅里头的电也被断掉了，整个屋子里头黑漆漆的。

    再加上因为台风带来的寒冷天气，让齐美菱有些瑟瑟发抖。

    “王磊，我有点冷……”

    齐美菱有些哆嗦地说道。

    王磊把她抱在怀里，果然感觉齐美菱的身体冷的像是冰块一样。

    外面大风还在呜呜的吹，整个无人岛上都是风雨交加。

    “美菱，不如我们来做点运动吧？”

    王磊突然说道。

    “什么运动？”

    “摩擦……”

    第二天早上王磊一起来，就发现外面是晴空万里，昨晚借着庞大的风雨声，他可是好好地运动了一番。

    看着还倒在床上吟睡的齐美菱，王磊心想就算自己叫醒她，恐怕她也爬不起来，干脆自己一个人走出了房门。

    外面一片晴空万里，阳光晒在人的身上无比的温暖。

    只是无人岛上有不少树木都被吹翻了，昨天的那场台风实在是太大了。

    沈海林也早就醒了，看着王磊笑了笑。

    “嗯？王磊，怎么只有你一个，美菱呢？”

    “呃……她在房间休息，我出来找点吃的。”

    因为断电的关系，所以王磊没办法做饭，再加上岛上什么东西都是湿漉漉的，也没办法生火。

    王磊突然想起自己昨天洒下的种子，现在不知道怎么样了。

    他跑到昨天的沙滩上一看，马上被惊呆了。

    只见在沙滩上长着一颗颗的果树，上面挂着各种各样已经成熟的果实，从远处就能闻到一股香味。

    “我的天，王磊你从哪里摘来的水果？”

    看到王磊抱回来一大堆的水果，沈海林的脸色变得惊讶，毫不犹豫就拿起一个芳香扑鼻的果子咬了一口。

    “嗯！这果子闻起来像是香蕉，可是吃起来却是芒果的味道！”

    “这个果子看着像西瓜，可是为什么里头是荔枝！”

    沈海林是个非常讨厌吃水果的人，可是今天他却吃的无比的开心。

    “沈大哥你在这里吃，我送点回去给美菱。”

    王磊抱着一堆水果回到齐美菱的睡房，这个时候她已经醒了。

    “来，美菱，吃点大红枣补补血！”

    王磊拿着一个拳头大小的红枣笑道。

    “算你还识相，知道让我补血。”

    齐美菱脸色俏红地看了一眼王磊，她终于明白之前偷听到蒋依依说的话是什么意思了，现在她怕是一时半会会动不了身。

    “你等着，我再去给你抓点鱼。”

    王磊跑出去海上，潜进海底，不出一会功夫，就抓到了好几条大鱼。

    “居然还有石斑，今天有口福了！”

    沈海林早就听说过王磊的厨艺非常了得，王磊直接把所有抓来的鱼都给切成了生鱼片，再撒上万能调料，味道变得更棒。

    吃完了生鱼片之后，沈海林联系的负责救援的船过来了，王磊他们才度假了一天，就回去了魔都。

    回到魔都的时候，让王磊一个意料不到的人也出现在他的面前。

    “依依？”

    看着一脸担心的蒋依依，王磊马上知道她是担心自己遭遇台风出事，所以赶过来了。

    “你没事就好，担心死我了。”

    蒋依依带着一点哭腔说道。

    王磊抱着蒋依依，轻轻地拍着她的背。

    过了一会蒋依依的情绪安稳下来之后，众人才坐车回到了齐美菱居住的地方。

    “嗯？美菱，你怎么走路有点不顺畅？”

    蒋依依看着齐美菱好奇地道。

    齐美菱的脸色马上变得羞红，蒋依依也马上意识了过来。

    王磊还想要和她们两个探讨一下太平洋为什么频发台风，还有火箭在升空的时候需要多大的推动力。

    可是下一刻，他直接就被这两个女孩子给赶了出去。

    原因无他，因为王磊谈起火箭的时间实在是太长太暴力了。

    不过还好，让王磊开心的不止是蒋依依和齐美菱，还有捡垃圾这项高尚的运动。

    “恭喜宿主捡到饮料瓶一个，奖励100块钱，已发放到宿主银行账户。”

    “恭喜宿主捡到废弃书籍一本，奖励200块钱，已发放到宿主银行账户。”

    接连不断地提示声响起，王磊这次出来连车子都没有开，一直捡了好几公里的路。

    擦！

    就在这时，突然一辆黑色宝马漂移式入弯，稳稳当当停在了王磊的面前。

    “嗯，哪来的年轻小太妹。”

    王磊看了一眼身后从车上下来的女孩子，穿着一身嬉皮服装，他马上收回了自己的眼神。

    “诶，你该不会把我给忘了吧？”

    小太妹走到王磊面前，叉着腰冲他怒道。

    “你谁啊，哥哥没闲工夫和你谈情说爱，给爷滚。”

    王磊简单的一句话，直接让夏雪平时嚣张不可一世的气焰全部被打消了，人家根本没打算搭理她。

    自从上次赛车之后，夏雪就一直在找王磊，可是一直都没有找到。

    谁知道就在她今天偶然出来准备去赛车的时候，居然碰到了王磊。

    更加让她震惊的是，原本的赛车高手现在居然在捡垃圾！

    “我是夏雪，你听到了没有，上次我们刹车的时候见过的！”

    夏雪气鼓鼓地说道。

    王磊回过头，想了想，然后摇了摇头。

    “夏雪？这不是我最喜欢的《家有儿女》大女儿的名字吗，我奉劝你快点改名，叫夏大雨或者夏水道都行。”

    “什么？你居然让我改名？”

    夏雪气的跺脚，要不是为了找王磊教自己漂移，她才懒得管他。

    “我给你个机会，以后每天周六日教我漂移，每个月给你一万块钱，干不干？”

    夏雪大气地说道，在她看来，一万块钱给王磊这种人已经算多了。

    谁知道听到她这么说，王磊马上回过头来。

    “什么？你给我一万块就想我教你，那不如我给你一百万你帮我捡垃圾行不行？”

