    回到楼上取来了大量冰块，平铺在病床上，再让夜魔躺下，用这样的方式给夜魔降温。

    又取来了备用的疫苗，注入到了病床边上挂着的镇静剂中，镇静剂通过点滴的方式一点点地注入到夜魔体内。

    等待了两分钟，见夜魔没有太大的改变，罗伯便转身提议道：“这东西好像需要一点时间，我觉得我们可以回到上面干点别的事！”

    “行！”

    李维答应后，两人回到楼上啥也没做，罗伯只是给李维倒了一杯水，在客厅坐下，目光发散地聊起病毒爆发后的经历，倾诉着三年时间的孤寂。

    罗伯说了很多，有说他在公园里种的玉米，也有提起他在音像店摆放了很多个假人挨个给它们取名字这事。

    李维和趴在一边的狗子山姆都在听，倾听着罗伯的话，不时附和一句两句。

    等罗伯说得口干舌燥后一个喝水的空挡，李维问出了一个问题，“如果疫苗研究完成了，你准备怎么办？”

    听见这个问题，罗伯差点被水噎了一下，放下水杯抹了一把嘴，眼神似乎有些飘忽，“那样的事情太遥远了，现在还暂时不需要考虑。”

    他研究疫苗三年时间，前后进行了86次人体试验，但都以失败告终，潜意识里他已经对研究疫苗这件事不抱希望，继续重复这种工作，只是为了给自己一个交代，还有给自己找一点事做，拖延崩溃的时间。

    曾经他向亡故的妻子和女儿说过，他会留在城市里，完成疫苗的研究，解决这里的危机！

    但三年过去了，一次次的失败已经摧毁了他的斗志，如果李维没有出现，他说不定就这样浑浑噩噩的按部就班下去，遇到巨变后，他说不定就直接自杀了。

    见到罗伯这副眼神躲闪的样子，李维从沙发上坐起，双肘撑在膝盖上，身体朝向罗伯直视着他，脸上的笑容无了，“假设！如果疫苗真的研制成功了，你会离开吗？”

    罗伯靠在单人沙发上，与李维相隔的距离也不远，发现无法无视李维犀利的注视后，他用手挠了挠下巴，露出了不确定的表情，“也许会……吧？”

    “留在城市里非常不安全，那些夜魔已经有了智商，它们懂得合理狩猎，个体间也已经有了团队，今天我们抓的这个感染体可能会引来夜魔。”

    重新靠向沙发的靠背，李维笑了笑，将自己的“推测”说出，但罗伯却是对此有些不以为意。

    “它们的大脑已经退化到了野兽的状态，我研究了它们三年，我相信我的判断，不需要担心，我抓过很多夜魔进行研究，这方面，我很专业，哈哈！”

    李维也喝了口水，耸耸肩，略过了这个话题，聊起了别的事情，随便瞎编了几个生存故事糊弄了一下罗伯，真就一直聊到了下午四点。

    晚餐时间，罗伯掏出了很多的储备的罐头，用来招待李维。

    晚餐过后，他给李维安排了一个干净整洁的房间，就像是他在码头那个本子上写的一样好，房间布置很简单，看起来也很干净，应该有日常打理。

    吃完晚餐，提前安排好了房间，实验也才下午五点半，别墅外也依旧是一片黄昏的景色。

    罗伯去到一个个的房间的窗户前，将加装的铁门一个个地拉下，一道道铁门逐渐将光线阻挡在窗外。

    将窗户全部都封上后，罗伯再次回到客厅，和李维一起去到了地下实验室，准备查看一下疫苗的情况。

    “明天可以叫我起来，一起去做点有意思的事情，还有，码头的本子我看了！”

    “哈哈哈，我就知道！当我看见你写的那句话时我都快怀疑我自己是不是精神分裂了！”

    ……

    两人说笑间抵达了实验室，进行了双手清洁后，拉开铁门进入实验室。

    当罗伯打开实验室的灯，重新见到完成输液的夜魔时，脸上的笑容慢慢消失，因为他见到了一个睁着眼睛，表现出无比平静，甚至出现了肉眼可辨的疑惑表情的夜魔。

    “……”

    原本还在说笑的罗伯一下没了声，看着躺在病床上侧过脸看着他的夜魔，鼻子里呼出的气变得像夜魔一样急促，脸上出现不可思议的表情。

    动作时慢时快地打开了玻璃门，将隔间里的夜魔重新推了出来。看着病床上平静地与他对视的夜魔，罗伯心中砰砰乱跳，一种连他自己都很难相信的猜测浮现。

    疫苗成功了！

    他转过头，看向已经走到近前的李维，脸上的表情仿佛是在说：真被你说对了！

    李维也装出了一副激动到口不能言的状态，靠近病床，看着疑惑的夜魔，良久后才演技爆发般说：“你不继续测试下？”

    “哦，哦！对！”罗伯反应过来，唤醒电脑，对着摄像头，快速说完了开场白，紧接着走到这只平静的夜魔身边，开始对这只夜魔进行测试。

    “皮肤色素略微恢复，攻击性减弱，瞳孔……对光线敏感！”罗伯说出了一条条令人振奋的好消息，随后他有些紧张地拿起了紫外线灯，对着这只面露疑惑表情的夜魔照射。

    紫外线灯在夜魔身上照射了十几秒，均未出现异常反应！

    “成功了……好像真的成功了！”罗伯看向李维，手指向病床上的夜魔，说道：“真的成功了？”

    李维恭喜道：“对啊，人类又拥有了希望，不是吗？恭喜！”

    “吼！”

    就在罗伯兴奋地准备跳起来时，病床上的夜魔吼了一声，双手想要抓向罗伯，又被双手捆绑的铁链给停在了半空中。

    罗伯被这变化吓了一跳，但很快他又冷静了下来，退后两步看着这只夜魔，看着起伏并不剧烈的胸膛陷入思考。

    “他好像还是很暴躁……”

    李维闻言，嘴角一抽，无语道：“任谁被人锁着也会暴躁的吧？除非是那种情况……我有办法测试他有没有恢复正常！不过要先给他吃喝。”

    “好像有道理诶！”罗伯闻言，露出了恍然大悟的表情，掏出正常剂量的镇静剂给这只恢复一些的夜魔注射上。

    正常剂量的镇静剂慢慢发挥作用，很快这只夜魔就重新躺回了病床上，不再动弹，只能继续用眼睛看着他们两人。

    然后，重获新生的夜魔就看到李维将罗伯拉到了实验室的角落，满脸坏笑地说，罗伯一脸问号的听，最后露出了一个恶俗的笑容。

    两人看向他，突然齐齐不怀好意地笑了起来。

    夜魔张着嘴，懵懂的内心总感觉会有一种不好的事情发生，但注入了镇静剂的他现在什么也做不了，而且大脑也不允许他继续多想，很快昏睡了过去。

    过了一会，李维和罗伯带了几份食物下来，唤醒夜魔后，将食物往满脸懵逼的夜魔嘴里一顿乱塞，又给他围了一个成人尿布，两人才熄灯离开。

    夜魔：我就没受过这样的委屈！

    次日，罗伯和李维早早起来。

    罗伯原本想要邀请李维一起来锻♂炼的，但李维的身体什么情况不必多说，肯定是拒绝了，以太累为理由。

    想到他昨天可能是费尽千辛万苦才来到曼哈顿，罗伯也没有强求，高兴地和狗子山姆锻炼了一会。

    靠在沙发上的李维正在看电视，上面播放的是一部特别的动画片。

    不时，他就会被里面的内容给逗笑，余光瞥见结束锻炼的罗伯来到客厅，他也只是坐直了身体，眼睛像是钉在了电视上，伸出一根手指道：“再等我几分钟，等我把这集看完！”

    罗伯十分理解长时间没有接触现代文明产物是什么样的感觉，所以没有发出声音打扰，同样坐到沙发上，等着李维将这一集动画看完。

    一集动画片结束，李维才意犹未尽地起身，“哎，我们可以走了！”

