    今天是省委的换届大会，黄安国又像平常那样的提前半个小时到办公室，他的工作在前两天就做完了，忙过了那二十几天，他现在终于比较空闲了，至少不用再像平常那样加班了。不过虽然前段时间比较忙，但他还是觉得挺‘幸福’的，因为那阵子高玲和他一样也是经常加班，两个人倒是常常会一块去解决晚饭，能跟这样一个美女上级吃饭，黄安国是做梦也会偷笑。而且随着和高玲的接触的越来越多，两人现在也算是比较熟悉了，还可以称得上有一定的私交，至少高玲面对黄安国时，脸上的笑容少了一分公式化，多了一股人情味。

    也不知道高处长那样的女强人将来会找一个什么样的男人，看她现在还是单身的样子，估计是很多男人她都看不上，不然黄安国倒是常看见有追求高玲的人，每天扔掉的玫瑰花就有好几束，他有时打扫卫生时，看到那些仍在垃圾桶里的玫瑰花都觉得有点可惜，这也太浪费了，好歹放在办公室里面也能装饰一下，黄安国心里无聊的想着。

    哎，想这些干什么呢，黄安国摇了摇头，专心清扫起办公室来，这个工作从他刚来的第二天就是他一直在做，他也没什么怨言，毕竟多做一点事并没有什么，他是新人，这些清扫卫生的工作由他来做也是正常，而且这种也是一种办公室潜规则，上次高玲曾经叫他不用做了，但他还是坚持做，他不想让别人说什么。

    打扫完地板，黄安国想把昨天的茶端到外面去倒掉，走到门口，他看到一个老人正在边走边看，哦，应该说也不是很老，看老人的脸依旧是十分的红润饱满，岁月在他脸上留下了沧桑，却没有留下多少痕迹，该不会是哪个领导大清早来视察吧，黄安国心里暗暗猜想着。

    想了一下，黄安国自嘲一笑，觉得自己太神经质了，省里面的领导就是不上电视，真人他也见多了，并没有这个人，再说领导来视察哪一个不是前呼后拥的，而且今天是换届大会，所有的领导都要去省大礼堂去开会，选举出新一届的领导班子，怎么可能现在来视察。

    黄安国走过去，礼貌的问道“你好，有什么需要帮忙的吗。”老人并没有回答，而是含笑打量着他，“好犀利的眼神啊！”黄安国有一种被看透的感觉。

    “小伙子，这么早就来上班了啊。”老人这时开口了，笑着对黄安国说道。

    “呵呵，是啊，过来打扫一下办公室，待会其他同事也都要来上班了。”黄安国笑道。

    “看你这么年轻，还这么积极，应该是新来的的吧。”老人又问道。

    “是啊，我是新来的，上个月刚刚报道的。”黄安国说道，“您是来办事的吗，有什么需要我帮忙的你尽管开口。这省委好大，要是想到什么部门办点事，没个熟人带，还真不好找。”

    “呵呵，我没什么事情，大清早也没什么事就随便走走，参观一下。”老人笑道。

    “到省委来随便走走，参观一下？”黄安国不觉莞尔，敢情这位老人家把省委当成动物园了。

    “我听你口音好像不是本地人啊。”黄安国问道。

    “是啊，我也是昨天刚来的s省，你也不是本地的吧，听你口音也不像。”

    “嗯，是啊，我也不是本地的，想不到我们俩都是他乡异客啊。”黄安国笑道。

    “呵呵，不错，我们俩今天倒可以说是萍水相逢啊，哈哈，不过我想我们以后还是会有很多碰面的机会。”老人家神秘的笑道。

    “哦，是吗，老人家你以后要在天都久居啊？”黄安国听了老人的话，以为他是要在这居住，并没有多想什么。

    “久居？呵呵，也可以算是，我这一辈子，到了不少地方，很少在一个地方真正的居住下来，不过这次到s来，或许真的会在这定居下来吧，毕竟现在都已经50多岁了，这应该是我的最后一站了。”老人感叹道。

    “呵呵，老人家你要是一直在这定居也不错的，天都是个适宜居住的地方，在这居住还是很舒服的。”黄安国笑道。

    “呵呵，希望如此吧，小伙子，在这工作感觉怎么样啊。”老人问道。

    “工作还是可以的，不过现在做这个工作和我大学学的专业不太一样，所学的知识派不上用场。”黄安国苦笑道。

    “哦，你学的是什么专业啊。”老人疑惑的问道。

    “呵呵，我大学学的是经济管理，现在在这工作，整天做的都是一些打印文件的工作啊，感觉很无聊，不过也没办法，当初能进到省里面工作，已经很侥幸了，所以现在只能将就了。”黄安国说道。

    “小伙子，工作要一步一步来，你现在还年轻，有的是机会，虽然你现在做的工作和你专业不一样，你做的并不如意，但你也不能忽视现在的工作，要把目前的工作做好，脚踏实地，有付出虽然并不一定有收获，但不付出肯定是没收获的，你认认真真的做好本职工作，机会往往是垂青那些努力的人的。”老人语重心长的说道。

    “呵呵，我知道该怎么做的，我是感觉跟你聊天挺亲切的，而且我在这也没什么朋友，再加上我们都是异乡的，不知道为什么就向你诉说心中的一些的苦闷，你千万不要见怪啊。”黄安国不好意思的说道。

    “呵呵，怎么会呢，小伙子还是蛮不错的，刚才话多了点，你不要闲我啰嗦才是。”老人笑道。

    “对了，光顾着和你说了，都忘了请你进来办公室坐坐了，你进来坐一会儿吧，我给你泡杯茶。”黄安国说道。

    老人抬起手表看了下时间，离要开会的时间还有近一个小时，时间还来得及，就和黄安国进去了。

    黄安国泡了一壶安溪铁观音，“先喝杯茶吧，早上喝杯热茶挺好的。”黄安国笑着给老人端过来一杯茶。

    “小伙子，你刚刚说你是学经济的，我对经济也有一定的了解的，我来考考你怎么样。”老人边喝茶边笑道，黄安国没有察觉到的是，老人在喝茶的时候额头轻微皱了皱，似乎对茶叶有点不满意，只是老人很快就恢复常态。

    “可以，不过说的不好你可不要见笑啊。”黄安国笑道。

    “呵呵，反正我们是聊天，你就畅所欲言，谈谈你对s经济发展的看法，说个大概就行。”老人笑道。

    “如果从大的环境来看，也就是国际环境，目前国际贸易持续扩大、国际投资依然活跃、产业转移步伐加快，区域合作不断增强，世界经济仍将保持较快增长，发展的空间广阔，s如果能抓住机会，利用自己劳动力资源丰富的优势，吸引更多的外资，先大力发展劳动密集型企业，在逐步向高科技产业进军，对s的经济可以说会取得极大的推动作用，不过这需要下大力气不断改进投资环境。

    从国内环境看，国家深入实施西部大开发战略，将加大对“三农”、基础设施、特色产业、生态环境和社会事业的支持力度，s经济区纳入国家重点区域布局，天都市列为国家统筹城乡综合配套改革试验区，发展的环境趋好。

    从省内情况看，一是发展内在动力增强，s省处于经济快速增长上升期，工业化和城镇化加快推进，将推动投资、消费和出口持续扩大。

    二是发展支撑条件增强，近几年来s省经济发展取得重大成就，一批重大基础设施和产业项目相继开工建设和竣工投产，生产要素的供给能力得到加强，要素“瓶颈”制约有所缓解。三是发展活力增强，农村综合改革深入推进，统筹城乡和扩权强县试点全面展开，民营经济、中小企业蓬勃发展，五大经济区合作互动，s建经济区力度加大，泛珠三角区域关系更加密切。

    同时，全省经济社会发展面临新的挑战。一是国际油价连创新高，铁矿石、铜等初级产品价格居高不下，粮食价格持续上扬，对物价稳定产生不利影响；美国次级债危机和美元贬值使国际金融风险增大，贸易保护主义和投资保护主义加剧，贸易摩擦增多，对引进外资和扩大出口带来不利影响。二是东部率先发展、中部加快崛起、西部奋起直追的大格局已经形成，虽然s省gdp增速达到百分之十以上，创10多年来的新高，但也

    仅居全国中等水平。三是节能减排压力加大，资源环境约束加大，城乡居民增收难度加大，结构性矛盾和体制性障碍突出，但总体来说，目前

    ，这几年s经济的发展，给以后s经济的快速科学发展打下了良好的基础，这就要看以后的新领导班子怎么布局了。”

    黄安国说完，老人眼中闪过了赞赏的眼光，“虽然说的很简短，但却切中要点，小伙子很不错，叫什么名字？”

    “我叫黄安国，您可以叫我安国。”黄安国笑道。

    黄安国说完，老人又看了下手表，站起来说道，“小伙子，我还有点事，要先走了，呵呵，以后碰面再聊。”老人笑道。

    “哦，要走了啊，那有机会再聊了，我送送你。”黄安国说道，对老人的话却没放在心上，他以为老人说的是客套话而已。

    黄安国把老人送出门口，这时已经快要八点了，陆陆续续已经有人来上班了。

    （由于本人对经济发展之类的不是很熟悉，只好从网上找了一点资料，请见谅）

