    陆武不知眠棠心中的算计,  听着她的话，不过以为是小孩子的撒娇罢了，只不以为意地哈哈大笑。

    眠棠也跟着笑,  只不过她的笑意,  可就耐人寻味多了。

    第二日，她便找来大舅舅，只问陆家镖局的熟客如今还剩了多少。

    陆羡被外甥女问得有些汗颜，一脸羞愧道：“我们家镖局,  以前是以走长镖为主，可是后来因为丢镖的事情,  失了声望,  剩下的都是临近几州的短镖生意,  不赚钱的留下来,  也不过刚够养几个伙计,  聊胜于无。”

    眠棠又问了问以前陆家兼营的漕运和驼运，无一例外,  赚钱的所剩无几。

    眠棠点了点头,  跟大舅舅道：“我先前赚的钱,  外祖父不要,  您也知道他老人家的倔劲儿,  可是家里又急用钱，那处庄子可是我外祖母当年的陪嫁，说什么都不能卖，既然如此不如变通些贴补家用,  你将镖局里的生意核对一下,  作价兑给我，这样家里有了钱,  就不用卖庄子了。”

    陆羡听了狐疑地转脸看她：“你这又是要起什么幺蛾子？你外祖父可是不让你再闯祸了，还是老实些呆在家里，过些日子，寻个好媒婆说亲才是正经道理……”

    眠棠不等大舅舅唠叨完，只问了一句：“你若是不卖，我就另外想法子折腾去，到时候大舅舅别说我不懂事，又给家里惹祸……”

    这话要是陆家另外几个孩子说，陆羡只当他们年轻气盛，说些硬气话。可是说这话的是眠棠，陆羡的心里就猛打鼓了。

    毕竟他没有失忆，可知道这位小姑奶奶能捅破什么天！既然她想要镖局子所剩不多的烂摊子，便给她就是了。她有事可忙，也能在西州老实些。

    现在陆武不管家里俗务。于是陆羡想了想，又去跟老二商量。陆慕听了，就问：“眠棠打算给多少银子？”

    陆羡老实说道：“一千两……”

    陆慕听得眼睛都瞪圆了，就那点子短镖局子，一年能赚一百两都烧高香了，她居然拿一千两的银子来买？

    于是他小心翼翼地问陆羡：“当初仰山上可有人说她卷了一笔银子私逃的，会不会……”

    “会个屁！”陆羡冲着二弟恶狠狠地骂道，“仰山那帮卸磨杀驴的，只会往眠棠的头上扣屎盆子！若是眠棠真拿了那大笔的银子，仰山那帮孙子能这么太平老实，不来寻眠棠？”

    陆慕连忙给大哥灭火道：“我又没说咱家眠棠做了这事。只不过……她哪来那么多银子？”

    陆羡略压了压火气，道：“眠棠的本事你还不知道。她趁着西北封禁，贩了一些黑尾肥羊，如今在京城达官贵人的府宅里，那羊都是按照斤两卖的，金贵着呢。她也赚了些钱，大约都这么变相地贴补给家里了。”

    陆慕听了连连点头，直夸眠棠是个想着家里的好孩子，然后说道：“既然眠棠心里想着陆家，大哥也不好冷了孩子的一番心意。她一个女孩家，将来嫁出去了，也要靠我们陆家撑腰，若是我们家趴了架子，以后家里的姑娘们不知要在婆家受多少气呢！”

    陆羡听了也直叹气，最后是陆慕帮他拿了主意，同意将镖局子剩下的那点散标兑给眠棠。

    虽然眠棠也算陆家人，但是毕竟姓柳。所以镖局子签了契，换了新主人的这天，眠棠叫人挂上了两串鞭炮，在噼里啪啦的声响中，那块几十年的“神威镖局”的老匾被摘了下来。

    围观的百姓，看着新匾挂上，不由得瞪圆了眼睛，仔细念着匾额上的字：“良……心镖局！”

    有人摇头说，这镖局的新主人学问不怎么的，这名儿起的，可没有镖局的老名字那么镇场子呢。

    可是眠棠对身后百姓的议论充耳不闻，只笑眯眯地看着自己亲笔提写的匾额，觉得自己的字竟然也有能蹬大雅之堂的一天，当真是长脸呢！

    因为新镖局开张，她又招募了些伙计，有一些正是陆家长期资助的孤儿。

    有一个叫贺泉盛的后生，听闻陆家的外孙女买了镖局子，就毛遂自荐要来当镖师。他的父亲当年也是神威镖局的镖师，可惜后来感染的伤寒病，因为人在外地，没有得到及时的医治，就此病死了。

    眠棠坐在镖局子的柜台上喝茶，隔着茶盏上下打量了一下这后生，浓眉大眼的，长得挺俊。于是问道：“你要来当镖师，可有什么看家的本事？”

    那后生也不吭声，只站在厅堂里，打了一套长拳，拳风作响，运转如意，却并非华丽套式，都是实打实地拳脚功夫。

    眠棠是识货的，看了忍不住点了点头，虽然这后生，照比北街屋宅那位军爷，拳脚功夫欠缺了些老辣火候，但已经是不错的了。

    “好拳脚！可惜，我们镖局子门面小，可拿不出太多的饷钱，你也愿意？”

    那贺泉盛看了看眼前这位明艳的柳大姑娘，有些不好意思地移开了眼，却老实说道：“我娘说了，这些年没少得陆家的恩惠，总是叮嘱我长大成人后，要回报了陆家的养育之恩。我先前去投奔大爷，大爷却说他不缺人，倒是您这少了能干的人手……我不要月钱，陆家已经给了我和我娘十年的月钱了。何时您这不用我了，我再走。”

    眠棠听了这话，点了点头，外祖父仁义了一辈子，也并不是尽养出白眼的贪狼。于是她指了指头顶的匾额，道：“我这庙门虽然破旧，却顶了‘良心’二字。你是个有良心的后生，自然能留得在此。”

    于是，眠棠的小破镖局算是正式营业开张了。

    而新镖局开张总是要赚取些人气，一时要拉低些镖银吸引些顾客，甚至还拉出了一个月内上门的客商，减免一半镖银的招牌来。

    神威镖局的那些个元老们，隔三差五的，倒是会在西州的茶馆里饮茶，说起了这新开的良心镖局，一个个笑得是无奈摇头。

    只说陆老爷子的这个外孙女可真不省心，总出幺蛾子！从古到今，就没有听说在镖局这行当里，有女老板当家，闯出门道的！

    果然接下来的日子，良心镖局的大门口，门可罗雀。

    不过当家的柳大姑娘也不见愁，每日里照样吃吃喝喝，还时不时去运河溜达，看看河边的冬日凋零残景。

    一来二去，家里人都看不下眼了。

    这天，两房的女眷凑在一起剪布裁剪衣服的时候，大舅妈沈氏就忍不住对眠棠倒：“你大舅舅是个糊涂人，怎么就稀里糊涂的将镖局子兑给你。前些日子父亲听闻了你们的这些荒唐事，可把你两个舅舅骂得狗血喷头，只让他们将银子退给你……那银子当初被二叔分作了三份，给我们大房的那份，你大舅舅没动，尽是要留给你做嫁妆的。至于……”

    二舅妈全氏却打断了大嫂的话：“什么叫我们家的将眠棠的钱分了？大哥在西北做生意，欠了一屁股的债，我们家那位实心眼，就想着兑了镖局的钱，给大哥补一补窟窿，至于其他的两份，可也不是分给谁，不过是分成了公中花用，和以后的不时之需……前些阵子，我们陆老二，还从我的嫁妆里借了一部分钱，填了公中花销，如今兑了银子，他总得将欠我的钱还上吧？”

    众人听了一时沉默不语，大家都知道全氏似乎总有花不完的嫁妆，人家既然这么说，谁也不好查二房的账目。

    眠棠手上带伤，做不了太久的手活，所以剪了一会，便歇下来吃大舅妈做的红豆炸饼，听了全氏急急辩白的话，便笑着说：“家里用钱的地方那么多，一下子撒下去，便没有回头的钱了，外祖父既然骂也骂了，还请两位舅舅受用着吧。至于我以后的嫁妆，两位舅妈莫要担心……”

    二舅妈全氏连忙说：“可不是！眠棠那孩子又不是真想做什么镖局生意，不过是变着法子帮衬家里。大嫂，你就别不好意思了，我们眠棠如今有钱着呢，这点钱对她来说不算什么……”

    沈氏还想在说话，可是话题已经被全氏带到了要来相看的苏家身上，只说苏公子一家马上就要到西州了，到时候少不得大家帮衬着，好好款待贵客，让她们家二姑娘成就美满姻缘。

    一时间众人说说笑笑，沈氏也不好再大煞风景，提起让二房退银子的话题了。

    再说陆家二房殷切期盼的苏公子，终于在第二日按时，来了西州。

    为了这苏家的公子，陆家的门面已经被二房家里翻修一新，若是苏家再不来人，只怕二房要拆了老屋，重新翻盖了。

    不过眠棠这日并没有留在府上跟着陆家人一起迎接未来的金龟女婿，她今日也是有应酬呢。

    因为曾经跟灵泉镇的贺家一起做过皇商生意。所以柳眠棠算准了这几日，贺家会来人选买上色的上好染料。

    满大燕望去，只有西州产一种陆龟的唾液凝练而成的祖绿色，这种颜色画在瓷盘上素雅极了。而且一直被贺家垄断。

    眠棠以前听贺珍说过，他爹喜欢吃西州当地的脆皮鸭和大钳子的醉蟹，所以每年都会借着来选买祖绿染料时，来西州停留几日。

    想起这段往事，眠棠算准了时间，每日都在运河的坞头旁走一走，功夫不负有心人，终于等到了贺家的商船。

    而且从船上下来的，竟然是两个人，除了贺二爷外，贺珍三姑娘竟然跟着他爹一起来了贺州。

    当看到戴着兜帽，披着大氅的柳眠棠时，贺珍一时惊喜地叫了出来：“崔夫人，你不是去西北了？怎么在这？”

    贺家身在灵泉镇，自然不知西北崔家假夫妻散局的事情。她最近心里有许多的愁苦，见到了柳娘子彷如看见了救星，趁着父亲转头跟船工交代事情的时候，悄悄跟眠棠说：“你走了，我连说话的人都没有……你可知道，淮阳王他……他要被赐婚了！”

    柳眠棠闻言，慢慢抬起头，一声不响地看着贺珍。贺家是皇商，京城里的事情，倒是知道的很多。

    贺珍沉浸在自己的愁绪里道：“听闻太后有意将自己的亲生女儿嫁给淮阳王……这以后……便没指望了。”

    眠棠知道贺珍的意思。自古以来，哪个驸马敢随便纳妾？崔行舟做了太后的女婿，以后也可省了纳娶的心思，只能一心一意要与公主琴瑟和鸣了。

    贺珍原本幻想着淮阳王退婚，她也许还有一线希望。谁想到，他将来要迎娶的却是公主。如此一来，还真不如娶了他那位贤德容人的表妹呢！

    她将憋了许多的话说出来，却不见柳娘子像以前那般开解安慰她。她只是沉默地看着河面，表情也如无风河面一般平静。

    贺珍有些讪讪，便问：“对了，你还没说，你为何在这？”

    眠棠似乎醒过神儿来，微微一笑道：“来此处看看漕运一事。”

    贺珍不疑有他，便热情推荐：“我家熟用的曹家船行，价钱公道，可是运货准成，你不妨去他家运货。”

    可是眠棠听了却坚决摇了摇头，说：“我可不用他家。”

    贺珍奇怪地问：“为何这般说？”

    眠棠笑了笑，径直问道：“听闻他家当年是从神威镖局剥离出去私接镖单，才算起家的。建立了船行不久，他接的货单子，十有**会遇到官兵设卡，加收二层的车船税，就算要的镖银不多，可综合起来，还是要贵一些。”

    贺家每次都是委托着曹家船行托运燃料，有时候还请他们运送瓷器回转西州，并前往京城。

    因为每次走这条路线时，都是走的曹家船行，自热按无从比较。

    不过贺二爷做生意早，以前是委托过神威镖局运货的。后来神威镖局出身，他也从众改了船运，似乎从那时候起，就开始多了车船税。不过他派掌柜的跟过船，的确是被官兵收去了啊。

    眠棠听了贺二爷的话，又微微一笑道：“船运的线路镖局各家修订的。那个车船税并非朝廷下旨一律颁布。曹家改了以前老镖局的线路，特意走了重税的连州，连州官兵跟许多船行勾结，这多收的税银子是跟各家镖局船行四六分成的。一趟镖局，赚两份儿的钱，这样藏着猫腻的船行……若是我，可不敢用。”

    贺家虽然一直用船行，可并非做镖的人，哪里知道有这么多的门道。不过要承认自己做了多年的冤大头，贺二爷也不甚甘心，便犹自替他们辩解道：“可曹家走的现在这条线路，照比以往可快了一日啊！”

    眠棠都懒得跟他辩解，径直问道：“贺二爷难道不能早发货一日，非得拿银子找平？也对……你们家不差这些个银子，不过像我等这样的，可要精打细算些，不然一年下来，也不少银子呢！”

    贺珍看眠棠转身要走，便问：“那崔夫人你准备寻哪家？”

    眠棠头也不会，却话里有话道：“若是我用东西要运，一定寻那家新开的良心镖局。他家下设的船行，真是不错！”

    说完，眠棠厚着脸皮替自家扯了大旗呐喊之后，便上马车走人了，只剩下贺家父女俩面面相觑。

    这位柳娘子的精明，满灵泉镇谁不知道？

    听完了她说的这些话，果然印证了柳娘子的精明，竟然连漕运的每个环节都考察的这么细。

    父女俩商量了一下，决定先不去吃脆皮鸭，而是去柳娘子说的良心镖局看一看。他们贺家虽然不差钱，可是就像柳娘子说的那般，能省一些运费，一年下来的利润也很可观。

    等去了那镖局，是个老先生接待的他们，问过了价钱，看了他们家都是新船后，贺二爷决定暂且运些不重要的货物，试一试水，若是他家靠谱的话，他也要效仿柳娘子，改用良心船行。

    于是良心船行终于开张。接了改换匾额后的第一笔单子。

    做主子的气定神闲，可是芳歇碧草两个小丫头，却一直替她们家姑娘提了一口气。

    因为她们知道，小姐剩下的钱，都用来买船了，若是一直不来生意可要赔个精光。

    眠棠却不担忧，虽然她故意误导了贺家父女，但说的曹家船行的每一件事情，都是事实。

    曹家赚钱不干净，里面藏了猫腻，一旦引起客商的怀疑，便失了信用，难以再挽留老客。

    而贺家改用良心镖局后，第一笔单子肯定不敢用大货，所以眠棠买下的船只不多，也足以应付。

    那货运的线路是她亲自画下的。当初赵泉在运送军粮来西北时，曾经跟她无意中说过一嘴，为了方便运输军粮，朝廷开放了四郡的河道。沿途不许地方官员设卡，一经发现一律严惩。

    而且往来军船不断，河道很安全，许多请不起镖师的小客商，都远远跟着军船走，这样安全些。

    而贺家试用了一下良心船行，结果发现，这家新设的漕运船行不禁价钱公道，而且运货的时间并不比那高价的线路慢。

    贺二爷当即将自己所有与西州往来的业务，全移到了良心镖局那里。

    他家一次的走货量很大，如此走了两单后，镖局的账面也就盘活了，可以继续买入新船。

    也不知道怎么，曹家船行有猫腻的事情，越传越盛，许多跟贺二爷有往来的客商，也纷纷改签了良心船行。

    没过多久，就有曹家人请求来见一见柳小姐。

    来人正是元老曹爷，他领了几个镖局的昔日元老来坐镇，自称是替自家侄子疏通来了。不过那脸色，当着是难看。

    一进了镖局的厅堂，便自摆起了他昔日的功德，以柳眠棠的长辈自居，口口声声说柳姑娘不地道，竟然自家人欺负自家人，就算她开镖局，也没有生撬了别家生意的道理。今日她若不拿出个章法来，他便要扯了她去陆武那评理。

    剩下几个胡子拉碴的老者也拉偏架，看着是在劝曹爷消气，实则还是在指责眠棠做事不地道。

    眠棠在他大放厥词时，一直安稳不动，直到曹爷说得差不多了，眠棠才慢慢地t了他一眼道：“敢问曹爷，你进的可是神威镖局？”

    曹爷一瞪眼，这座椅厅堂哪一个不是神威镖局用旧了的？不过……镖局的名字的确是改了，叫良心镖局了。

    想到这，他依旧气哼哼道：“就算这不是神威镖局，可总是陆家的产业吧！你甭跟我打马虎眼，小姑娘家家做事情如此的不地道，你看你外祖父不骂死你才怪！”

    眠棠笑了一下，然后慢慢收起了笑容道：“我外祖父可跟我说了，我姓柳，不姓陆，将来出嫁也是别人家的媳妇。这镖局子是我真金白银从陆家买来的，怎么能算是陆家的产业？你曹爷对陆家情义无价，恩重如山，仿佛是陆家的再生父母，陆家怎么孝敬你这个恩人，那是陆家的事情，与我何干？”

    她这么一说，只噎得曹爷一瞪眼，不知道该说些什么才好。因为如今良心镖局的当家，的确是姓柳，并不姓陆。

    可是她这么生撬自家的生意，闹得他家船行最近几日都没有单子，他岂能答应？于是只不管这一条，气哼哼地要来扯眠棠去见陆武。

    但他的手还没有挨过来，一个浓眉大眼的后生一抬手，就将他推到了一旁，瞪着大眼道：“老不修！敢碰我们家小姐试试？”

    一旁的人认出了这是贺家的后生，连忙道：“哎呦喂，你怎么敢打自家的叔叔，你爹活着的时候，可也得管曹爷叫一声大哥啊！”

    贺泉盛瞪眼道：“谁跟他是一家人？我娘说了，做人得讲良心。当初我爹死了，在座的诸位谁来帮衬过我们母子？都是陆家人在照拂我们。你们当初在陆家做事，是白给人做长工吗？哪月里没有领丰厚的月银子？怎么到头来，你们倒成了陆家的祖宗？成天拿着当年做的一点事情邀功。我看着你们都觉得臊得谎，居然还好意思来镖局子搅闹。别人不知，我可知道你们当年是怎么一点点将镖局子给掏空的！”

    这些个元老被个后生损，脸上是青一块白一开的，曹爷恼羞成怒，竟然一手将桌子给掀翻了。

