    高九在重庆军政两界认识的人实在是太多了，每天送来的请柬都是一大摞。高九十分无奈，只好以在重庆停留的时间有限，要好好陪伴恋人为借口，谢绝了他们的邀请。

    自从航空委员会召开了授勋大会之后，虽然高九不同意记者们拍照，可是见到高九的人又增加了一大批。再加上以前高九在重庆的活动，认识高九的人也越来越多了，时不时就会在街头遇上一个。

    为了避免被别人认出来，高九只好又换上了一套上尉的军服，这才能跟林燕妮一起上街。

    在心爱的恋人面前，林燕妮总想着把自己打扮得更加漂亮。可是林燕妮本身就很漂亮，如果再穿上鲜艳的服装，那会很扎眼的，连带着也会让高九引人注目。因此，高九让林燕妮也穿上军装。

    林燕妮虽然有些失望，可是能够跟高九在一起，她还是很开心的。

    这天，林燕妮和高九一起来到了一家高档餐厅吃饭，吃完饭后林燕妮去结账，收银台坚决不收，不仅如此，酒店的老板还出来跟高九打招呼，说高九能够来到他的酒店吃饭，是他最大的荣幸。

    高九是个情商很高的人，他不好意思驳老板的面子，只好表示了感谢。不过，这样吃饭，就觉得有些没意思了。

    高九和林燕妮来到了一家中档的饭店，正吃饭的时候，饭店的侍者就端来了几道菜和一瓶洋酒，说是有人送他们的。高九顺着他手指的方向一看，一个富商模样的人冲着他直笑。这人他根本不认识，可是高九也无法谢绝，否则的话，推推让让的更加麻烦，他只好朝那人招了招手，尽可能地露出了灿烂的笑容。

    这顿饭吃的又没意思了。

    接下来，他们无论去哪里吃饭，经常都会遇到熟悉或者不熟悉的人，抢着为他们买单，这饭吃得就越来越没意思了。

    高九是真的觉得没意思，可是林燕妮却很享受这种感觉。这是人们出自对高九的尊敬和爱戴，作为高九的恋人，她感到脸上十分有光彩。

    高九只好更加低调一点，在脸上化了妆，军装也不穿了，穿了一件普通的中山装，林燕妮也在他的要求之下，换上了一条普通的连衣裙。两人在出门的时候，就找小饭馆或者街头的小吃摊，这样才清静了下来。

    这天，高九和林燕妮正在路边吃馄饨，忽然之间看到几个人朝着他们指指点点的。不久以后，那几个人就走了过来，其中一个人问道：“您就是大英雄高九爷吧？”

    高九赶忙否认，说道：“我不是，高九是谁，我不认识。”

    馄饨摊的老板听说吃自己馄饨的，竟然是大英雄高九，一激动赶紧又煮了几碗馄饨，要请高九吃。

    高九真是没办法，就像打了败仗一样，拉着林燕妮就跑。

    林燕妮一边跑，一边格格娇笑。

    高九有些恼怒地说道：“你笑什么？这重庆没法待了。”

    他这一说，林燕妮笑得更厉害了，她说道：“九哥，你真是大明星，不仅是大明星，而且比那些电影明星名气大多了。”

    高九只想安安静静地在重庆再待几天，好好陪陪林燕妮，于是，他决定不再出门了。

    可是在家里他也安生不了。

    这次高九来重庆，路过南阳的时候带来了一批黄金。他知道黄佩珊喜欢，于是，就又送了她五条大黄鱼。

    黄佩珊对于自己这个年少多金的女婿十分钟意，恨不得满大街的宣扬，自己有这样一个光彩照人的女婿。于是，她总是到别人家串门，向那些贵夫人们显摆。

    结果，那些贵夫人们听说高九来了她家，都以各种借口来林家的别墅，只想着看看高九。

    林文翰看出了高九的尴尬，于是劝说黄佩珊，不要再出去炫耀。可是黄佩珊乐在其中，根本就不听他的。

    高九无可奈何，下决心要离开重庆。

    这天，又有人送来一大堆请柬，高九肯定是不去的，可是这次送请柬的人中，有一位竟然是杨军长的五夫人。

    这个面子就不能不给了，于是，高九就带着林燕妮跟着五夫人，前往华光酒店赴宴。

    杨军长如今已经是第26兵团的司令官了，他手下的那些将领们也都水涨船高，个个都得到了晋升，今天他们跟着杨司令官一起宴请高九。

    老朋友见面，分外亲热，酒过三巡过后，杨司令忽然间扭捏了起来，吭吭哧哧的有些不好意思开口了。

    五夫人看到他那个样子，说道：“你有什么话就说，高兄弟又不是外人。”

    杨司令有些不好意思地说道：“高兄弟，哥哥我有件事情想请你帮忙。”

    高九说道：“都是自家兄弟，有话尽管说。”

    杨军长有些尴尬地说道：“我们第26兵团刚刚扩编不久，军委会只给我们调拨了两个团的装备。其它的武器装备、物资给养和经费，全都要靠自己筹集。我们川军穷，家底子薄，养不起七万多弟兄们，还请高兄弟帮衬一下。”

    高九对这些川军弟兄们还是十分尊敬的，他说道：“好说，我给你们弄2个团的装备，再给你们10万大洋，够了吗？”

    “够啦，够啦！”杨军长大喜过望。

    “谢谢高九爷了。”其他的将领们也都十分高兴，连声道谢。

    高九问道：“如今你们驻扎在哪里？”

    说起这个，宴会的气氛忽然紧张了起来。

    如今的第26军团隶属于第九战区，驻扎在

    重庆东大门宜昌的东南一带，此时，日军重兵云集，即将对宜昌发动大规模的进攻。

    如果不是这个原因，杨军长等人也不好意思跟高九开口的。

    高九知道日军为了进攻重庆，首先要攻打宜昌，这里即将发生一场惨烈的大战。

    高九问明了情况之后，说道：“大战将至，你们的压力实在太大了。这样吧，我再给你们解决一个炮兵营的装备。”

    这下气氛彻底上来了，第26兵团的高级将领们轮番劝酒。高九已经发誓不再喝酒了，于是，就以水代酒。

    不过，杨军长等人完全不计较这些，他们喝着真正的白酒，来跟高九的白开水对饮。

    有了这么大的收获，让他们全都喝醉了，哪怕睡上三天三夜，他们也都愿意。

    回到了林公馆之后，高九根据历史的走向，把日军即将向宜昌发动大规模进攻的情报，告诉了军统方面。

    高九的情报一向准确，军统方面立刻行动了起来，派出大批的特工人员去进行核查。很快，他们就摸清了日军的作战意图以及兵力部署，向军委会做了汇报。

    军委会得到了这个消息，立刻紧张了起来，开始调兵遣将准备作战。

    高九这次可是不想掺和这件事情了，他向林燕妮道别，准备离开重庆了。

    高九给欧阳雪打了电话，让她安排好飞机，明天一早，他就飞往昆明。

    这天傍晚，林公馆来了几辆轿车，从车上下来了一群高级将领，为首的就是第九战区副司令长官，也就是张克明的父亲张副司令。

    张副司令曾经也派人给高九送过请柬，高九以身体不适的理由谢绝了。没想到，他们竟然会找到林公馆来了。

    高九知道，在这个时候，他们来找自己，肯定是麻烦事儿又来了，他真的不想掺和这些事情了，可是人家找上门来了，也不能不接待呀。

    张副司令等人跟高九寒暄了几句之后，说道：“高先生，大战在即，日军这次兵力十分庞大，我们的压力也很大。对于如何进行宜昌保卫战，我们很想听一听高先生的意见。”

    高九已经下了决心，不再参与这些事情了，他说道：“我对情况不了解，提不出什么意见来。”

    张副司令严肃地说道：“高先生，事情我们已经都弄清楚了。关于日军即将进攻宜昌的情报，就是您提供的，我们相信你所的了解的情况，比我们还多。

    我知道你这么说，有你的为难之处，可是宜昌保卫战关系到大后方的安全，关系到国民政府是否能够继续留在重庆，往大里说关系到整个国家的抗战。你是民族英雄，在这种危难的时刻，还是希望你伸出援手。”

    “是啊，是啊，高先生是民族英雄，一定会高风亮节的。”跟随他前来的参谋长等高级将领猛拍马屁，大帽子一顶顶的往高九头上戴，弄的高九实在是无法退却，只好答应跟着他们到战区司令部去看一看。

    高九跟着张副司令等人来到了第九战区司令部作战室。

    作战处长李凤鸣介绍了宜昌周围日军的兵力部署，以及第九战区相应的兵力部署情况。

    高九已经检索过了历史上宜昌保卫战相关的资料，他也不客气，就针对宜昌保卫战中的一些要点，谈了自己的意见。他的意思是赶紧说完了，然后赶紧回家。

    他说完之后就说道：“我能提供的意见也就这些了，如果没有其他的事情，我就先告辞了。”

    张副司令挽留了他，他说道：“请稍等一下，我们向军委会汇报之后，如果没有什么其他事情，就不再挽留你了。”

    参谋长向军委会汇报了之后，那边说他们会派人来第九战区司令部，高九也只好耐心地等待。

    半个小时后，军委会侍从室的王副主任过来了，不仅他来了，还陪着军委会参谋总部的副总参谋长一起赶了过来。

    众人讨论了高九的意见之后，都认为高九说得很有道理，决定按照这个计划重新调整部署。

    高九再次提出了告辞，王副主任说道：“高先生，大人物说了，事关重大，他要亲自挽留高先生，请高先生帮忙，指导进行宜昌保卫战。

    大人物说了，高先生已经为国家做出了巨大的贡献，他希望你这次以民族大义为重，保卫宜昌，保卫重庆，他可以答应你提出的任何的条件。”

    听到这里，高九有些动心了，因为高九有一件事情还是要得到大人物的批准的，高九打算进军金三角，要想在那里站住脚，需要进行较大规模的移民，否则的话，仅仅靠着桃花山那点人，在当地就是绝对的少数民族，根本就站不住脚。这件事情，如果大人物不同意的话，会是一件很麻烦的事情。

    高九很想答应这件事情，可是他又担心大人物到时候随便找个借口不认账，于是，他说道：“这件事情让我想一想，明天给你们答复。”

    回到林公馆之后，高九又给欧阳雪打了电话，让她取消明天的行程，并且让她约见夫人，他明天要跟夫人见面。

    第二天上午，夫人就接见了高九。高九把军委会对自己提的请求告诉了夫人，说自己可以答应留下来，进行宜昌保卫战，可是他要求大人物给他写一个手令，允许他将来向大人物提一个要求。

    夫人问道：“你到底有什么样的要求？”

    高九说道：“肯定是对国家和民族有利的事情。”

    夫人点头说道：“我相信你，这件事情我回去后跟大人物说。”

    大人物也是信任高九的，他没有犹豫，就给高九写了一道手令，他很大方，说可以答应高九两个条件。

    高九之所以一定要让大人物写一道手令，是因大人物每天说的话太多了，口头答应的事儿做不得数，到时候真的忘了也说不定，有了证据在手，他也不好意思赖账的。

    于是，高九只好留了下来，两天后他就带着王占奎等人，随同第九战区张副司令等人前往宜昌。

    宜昌。

    即将到达宜昌的时候，宜昌城的上空发生了一场激烈的空战，日军的42架飞机与国军的18架飞机激烈交战，最终国军空军抵挡不住日军的攻击，损失了11架飞机之后，被迫退出了战场。

    日军的轰炸机随即对宜昌城进行了狂轰滥炸，抗日军民死伤惨重。

    第九战区前线指挥部，就设在宜城城，到了这里之后，高九才弄清楚了，张副司令等人坚持要留下自己参战的用意。

    这天晚上，张副司令对高九说道：“高先生，宜昌保卫战，我军的兵力在数量上优于日寇，步兵的装备虽然相对较差，但是也能够支撑下来。我们最担心的就是日本空军，这里的日本陆军，可以同时得到日军第六和第七航空队的支援。

    国军的空军力量不足，我军又缺乏防空武器，在日军的狂轰炸之下，必定会伤亡惨重。我们都知道，高先生和你的桃花山特战队，有办法对付日本空军，因此这件事情还需要你来帮忙。”

    高九没有推辞，回到住处后就开始着手准备。

