    <!--go-->    魏凛走过去，拍着花姐肩膀，大言不惭的说道：“我那么孝顺，照顾你是我该做的。”

    花姐玩味的笑了，“对！小凛真是孝心一片！噢～对了大嫂，昨天买的豆腐变质了。”

    大嫂：“有吗，我放进冰箱里，没那么快变质吧。”

    花姐：“已经开始变质了，东西一旦变质就失去了原来的风味，只会越来越坏，弃了吧。”

    大嫂：“好的。”

    花姐和魏凛擦肩而过，摇曳着香喷喷的身子回房打扮。

    魏凛察觉到一觉醒来的花姐有点不对劲了？

    昨晚生病了软绵绵的，今天好了又恢复原样了？

    魏凛洗漱后敲响花姐房间。

    “请进。”

    “……”

    魏凛推开门进屋，走到梳妆台上，花姐正在往脸上涂抹魏公子不懂的护肤乳液。

    “有事？”

    “你怎么了？”

    “没什么，挺好的。”

    “……好吧。”

    魏凛没多想，起身离开。

    滴滴滴，手机响了，是公司的短号，聊了两句挂断，就来到村口，看到一辆黑色的崭新大众途锐，闪着应急灯停在路边。

    “老板。”

    “这就是途锐，特么的也太低调了吧，整得就跟途观似的。”

    “老板，大众低调，不过内饰坐着挺舒服的。”

    “我试一试。”

    魏凛拉开车门，坐进副驾驶，大众内饰就那样，摇下车窗，对员工说，“你回去吧，拜”，一脚油门下去就飚了出去，

    “我……”员工愣住马路边，可不敢叫老板送他回县城。

    途锐的驾驶感还是值得魏凛肯定的，情不自禁的拍了个手摸着方向盘上‘大众’LOGO的照片发到QQ空间，QQ是魏凛大学中学所有纯真的关系网。

    附上一句：【开森～终于买到心心念念的车啦～有钱没钱回家过年】

    大学同学王浩发了个吃瓜的表情，心说你装，你继续装。

    刘希蕊：[魏凛好厉害，才毕业不到一年就买车了，大众还是不错的。]

    魏凛把车靠在路边，私聊刘希蕊。

    [希蕊，好久没看到你了，你哥哥我都想里想得睡不着了。]

    刘希蕊大学校友，魏凛前女友之一，睡过。

    [魏凛你别乱说，我男朋友看到会生气。]

    [（伤心）我对你痴心绝对，你却有新欢了，呵、女人真现实。]

    [……你少来这套，你会想我，呸！渣男，才不会信的鬼话。对了，你现在在做什么，都买车了？全款还是按揭？]

    [全款，又不是没那个实力，没必要分期，途观，办下来20多万吧。]

    [喲，厉害了魏凛，出来不到一年，混得那么好，果然帅哥就是不同。唉…我就没你那么幸运了，我和我男朋友在深市当社畜，省吃俭用都赚不了几个钱，还想在深市买房子，太难了。]

    咦，缺钱？

    这特么不是有机会了吗？

    刘希蕊是魏凛前女友里面体验感最好的一个，身材一级棒，而且娇喘诱人至极，让魏凛欲罢不能，那时候曾天天和刘希蕊沉迷在友谊赛，后来久了也就腻了，年轻人嘛就分了。

    男人、都会觉得腻的。

    大学那会儿魏凛就是个小海王了，同时交了好几个女朋友。江山易改本性难移，出社会也一样那样玩。

    只是，出社会后魏凛变成了魏公子，魏公子玩得更野了。

    现在嘛…

    又有点馋刘希蕊了。

    [刘希蕊，你买房差多少钱？]

    [怎么？发财了想借钱给我？]

    [说差多少钱？]

    [我卡上有2万，我男朋友卡上有3万，我们看中的那套房子单价6万3，93平的，一共491万，首付要175万左右。]

    [……意思是你们两个加起来5万块钱就想买房子？一个平方都买不到。]

    [哎呀，人总要有奋斗的梦想吧。]

    [……]

    魏凛无语，没回复，直接转账180万到刘希蕊的卡上，以前大学那会儿，有时候魏凛缺钱找刘希蕊借点，刘希蕊缺钱找魏凛借点，所以有卡号。

    片刻后，刘希蕊看到180万的转账，都傻眼了，不过仔细看的确是真的。

    [魏凛你发财了？]

    [嗯，跟着一个大哥搞金融炒股赚了不少钱，这些钱借给你买房子用。]

    [真的，你是不是洗钱，钱来路有问题吗？我可不想被逮进去喝茶。]

    [退给我。]

    [不干，你为什么要借给我？]

    [你的初次是我拿走的（歪嘴笑）]

    [（愤怒）]

    魏凛没回。

    刘希蕊也没回。

    沉默了十几秒，刘希蕊回复：[我们还有可能吗？]

    [你都有男朋友了，打算买房子结婚了，别多想，我就是借给你，同学互相帮助（微笑）]

    [好吧，那我有钱了我一定还你。你有空来深市，我带你去吃好吃的。]

    [明天元旦一过，我就来！！！]

    魏凛用了三个感叹号。

    刘希蕊就懂了。

    [等你（爱心）]

    都是成年人，老情人了，见面再说。

    这不就妥了吗？

    魏凛心里痒痒的。

    继续看评论……

    没想到顷刻间几十条评论，有酸的，有羡慕的，有炫耀自己买了宝马、自己男朋友买了奔驰的，各式各样的评论都有。

    魏凛欣然接受一切评论。

    却挑选了几个重要的人回复，有男有女，刘希蕊看着魏凛在评论区乱撩，已经习以为常这货的本性了。

    最让魏凛惊讶的，那个女人也评论了！

    傲娇女顾菲。

    魏凛馋而不得的女同学。

    评论：[对魏公子来说不就是小菜一碟！]

    这……

    王浩看着评论，这句话的信息不就是顾菲知道魏凛了实力了？

    魏凛私聊顾菲。

    [死哪儿去了，大半年都没个电话。]

    馋而不得，最为挂念，生怕有臭男人抢先一步尝鲜。

    [实习社畜能有什么资格给魏公子打电话。]

    [什么魏公子？（懵逼）]

    [装，继续装。]

    [哈哈哈～在哪儿，有空我来请你和你男朋友吃饭？]

    [天天加班，哪有时间找男朋友。]

    一听没男朋友，魏公子松了一口气。

    [到底在哪儿上班？]

    [你想干嘛？]

    [来看你呗，好久没和你吵架了，怪想你的（大笑）]

    [……有机会再告诉你，我要上班了，拜拜。]

    顾菲这女孩子很要强，因为从小到大一直都是家长、同学、老师口中的尖子生。

    结果……出了社会，学历只是一个敲门砖，把门敲开了，进去了，就看你的社会能力，以及家庭背景实力，很显然顾菲学校里很强，进入社会后开始被毒打，傲娇女的挫败感。

    性格倔强，魏凛就不撩了，反正这女人稳得很。

    ……

    如此……魏公子试了驾，就用了180万，比途锐还昂贵。

    掉头，开车回村，停在家门口。

    晒太阳的大姨娘见魏凛从这辆大众车上下来，惊讶的说：“小凛，这车是……”

    魏凛把钥匙递给花姐，抓起一把瓜子，“特意给你们买的，以后去县城就不用坐那破客车。”

    大姨妈不识途锐，只认识大众。

    花姐一眼就认出是途锐。

    魏凛笑嘻嘻的说：“花姐，你觉得怎么样？”

    花姐哦了一声，很淡定的嗑着瓜子，“这车不合适，你送走吧。”

    魏凛：“哪儿不合适？”

    花姐：“不需要。”

    说完，起身，转身，回屋。

    魏凛：？？？

    今天早上到现在，花姐第二次这样了，魏公子内心开始有点不爽了。

    “大姨娘，她怎么了，突然就跟变了一个人似的？”

    大姨妈走到魏凛身边，“不知道，就是阴晴不定，女人嘛，都有那么几天心情不好的时候。”

    “也对。”

    魏凛不多想。

    此时，大伯回来了，看到这辆大众“途观”相当欢喜，但觉得这台“途观”咋就比自己之前看到的大一圈呢？

    魏凛这才解释道：“大伯，这不是途观，这是途锐，一百多万呢。”

    “啥？一百多万买个大众？”

    大伯的脸上写满了‘太不值了’

    魏凛其实也觉得一百多万买个大众，真不值。

    一百多万买个bba，或者卡宴，面子里子都有了。

    途锐的话……不细看，谁认识。

    ……

    二姨娘他们在省城回来的路上，要下午才到。

    中午的时候，大姨娘在弄午饭，大伯在院子里熏腊肉，花姐在房间睡觉，她不舒服，魏凛没去打扰她，一直在厨房帮大姨娘打下手。

    花姐其实没睡，一直盯着天花板发呆，手摸着肚子。

    她今天对魏凛忽冷忽热，主要是心里烦。

    她毕竟不是懵懂无知的少女，她觉得自己不对劲。

    月事没来。

    不可能啊～

    明明吃了毓婷呀～

    很烦很焦虑。

    起身。

    抓起车钥匙，推开门。

    “大哥大嫂，我出去一趟，你们先吃，不用等我，我下午顺便把二嫂接回来。”

    “花姐去哪儿？”魏凛从厨房跑出来。

    “买姨妈巾去不？”

    “……呃，开慢点。”

    花姐驱车离开。

    大姨娘莫名的松了一口气，毕竟她是过来人，昨晚花姐的反应太不寻常了，难免不让大姨妈想到她有了，毕竟大姨娘算了算花姐和蒋剑离婚也没多久。

    其实昨晚大姨娘也辗转反侧不能入睡，就是想着这事，本打算今天找个合适的时机问问花姐，没想到她去买姨妈巾了，原来是自己想多了。

    大姨妈：“小凛～”

    魏凛：“什么事？”

    大姨妈纠结了一下，方才开口，“是这样的，你宁姨最近不对劲。”

    魏凛：“她哪里不对劲，是有什么情况吗？”

    大姨妈：“你没来之前，她平时在家抄佛经。”

    魏凛：“之前大宝和尚给她讲佛，你知道的。”

    大姨娘：“我知道，就是我觉得她越来越入迷了，你也知道她命苦，我担心她突然有一天看破红尘，遁入空门。”

    一听这话，魏凛眉头紧锁。

    “嗯，她现在退了，离了，什么都没了，孑然一身，虽然表面上风轻云淡，但她毕竟是个女人，内心是很脆弱的。”

    “我知道了，我会多关心关心她心里健康。”

    “这就好，毕竟她报喜不报忧的性格你是知道的，跟我们什么都说没事。”

    魏凛点头，清楚花姐这性格是蒋剑逼出来的，所以她白天跟没事人一样，只会晚上独处的时候胡思乱想，只是现在魏凛来了，她短暂的不空虚，所以快乐，但心病其实一直没治愈。

    ……

    县城。

    途锐停在“回春大药房”门口，花姐戴上鸭舌帽和口罩，走了进去，买了三种牌子的验孕棒，将包装盒拆了扔进垃圾桶，只留验孕棒装进包包里，离开。

    大佬心思缜密着勒。

    饿了，本想去吃酸粉，可是走到门口没跨进去，而且去了一家德克士吃西式快餐，没要番茄酱。

    她在排斥带酸性的食物，这是意识形态的否定。

    她甚至都没去想如果有了，没想，绝不会的！

    饭后……花姐驱车到了车站等二姨娘他们，时间还早，花姐调整靠背，侧躺着看着包里的玩意，她是恐惧不敢验证的。

    就这样胡思乱想了好久，一直等到二姨娘打电话来说出站了，才回过神，挂起微笑，下车迎接二哥和小馨馨。

    二姨娘懂车，一看这辆大众就是途锐，拉开副驾驶看到座位上放着几包姨妈巾，“你也用这个牌子？”

    “嗯，一直用这款，这几天要来那个了，村上没小卖部没这个牌子，所以来买点回去。”

    花姐笑呵呵的把姨妈巾塞进中央扶手箱子里，启动途锐回家。

    一路上有说有笑，没有丝毫慌张和不安。

    半个小时后，途锐停在家门口。

    花姐下车，没看到魏凛，锁好车门后，提着包包就去了卫生间。

    只有这一刻她内心开始惶恐和紧张了，祈祷着老天爷别搞事情。

    一分钟过去。

    两分钟过去。

    五分钟过去。

    十分钟过去。

    花姐风轻云淡的从卫生间走了出来，伸了个懒腰。

    “大嫂小凛呢？”

    “你不在，他说无聊，就去那边水库看你大哥钓鱼去了。”

    “噢～我去看看他们钓着鱼没有。”

    花姐踏着欢快的步伐出门，走远之后，笑容逐渐消失，顺手把三支都是两条杠的验孕棒扔进垃圾桶里……

    <!--over-->

