    苏晚晚倒是有些紧张。

    两个人的性格其实都不是冲动的那种，相反还非常的能够隐忍，总结来说就是一样的腹黑。

    可是这两个腹黑站在一起，苏晚晚就莫名的觉得，气压都低了好多。

    景深见到来人，先对苏晚晚笑了一下，然后才看向苏璟。

    “大哥。”

    听到这个称呼，苏晚晚倒是吓了一跳。

    景深还真是……能屈能伸。

    苏璟倒是没什么变化，还十分坦然的接受了这个称呼，对他点了下头。

    她脑海中交锋的场景并没有出现，苏璟只是嘱咐了她几句不要玩儿到太晚，就让苏晚晚上了车。

    景深还在外面，两人又说了几句话，苏晚晚没有听到，但很快景深就回到了车里。

    苏晚晚和苏璟摆了摆手，车子开走。

    而苏氏的员工在看到这一幕时都惊呆了。

    这……苏总竟然把人亲自送到了别的男人的车上？

    这也太刺激了吧！

    景深的车开走以后，苏璟就回到了会议室继续开会。

    苏晚晚坐在车里，看着景深的侧脸，此刻光从车窗处打了下来，一般明一半暗，尤其的性感撩人。

    她不自觉的咽了下口水。

    景深却在这个时候突然转过头来，看着她的眼角含着笑意。

    “宝宝，我这么好看啊，都看呆了。”

    “才没有。”苏晚晚收回了视线，悄悄红了下耳尖，“我是在看刚刚那束光，那束光好看。”

    到了红灯，车子停了下来，景深直接凑身过来，亲了一下苏晚晚的脸颊。

    “是我好看还是那束光好看？”

    那束光打在你脸上最好看。

    苏晚晚的心里是这么想的，但是没有说出来。她还记得早上景深套路她把他自己从小黑屋里拉出来的场景呢。

    “那束光啊，当然是光好看了，那可是大自然的馈赠，你怎么能和自然比！”

    “可是那是太阳的光，和大自然有什么关系？”

    “太阳凭什么不能是大自然，你歧视太阳还是歧视大自然？”

    苏晚晚不自觉的挺了挺胸，试图让自己看起来更加的有理。

    景深见状，笑了一下，红灯变绿灯，车继续往前开。

    “不，我不歧视太阳和大自然，我只是觉得和它们比我太渺小了。”

    “你是挺小的。”苏晚晚想都没想就回了他一句。

    话音落下，在苏晚晚还没有意识到自己说了什么的时候，车突然一刹，在路边停下，苏晚晚错愕的抬头看向他。

    “怎么了？你怎么停车了？”

    景深却解开安全带倾身过来，让两人之间的空隙逐渐减少，眼中也散发着危险的光辉。

    他一只手握住苏晚晚的右手来回的捏了捏，似是在提醒她什么。

    “宝宝，我小不小，你不知道吗？”

    他的手用了些力，苏晚晚这才意识到自己刚刚到底说了些什么。

    她的耳朵通红，现在的气氛太危险，她有种想要跑下车的冲动。

    察觉到她的想法，景深另一只手掐住她的腰，让她没有办法再动。

    “我……”

    “宝宝，你在怕什么？现在在车上，我又不会吃了你。”

    听到这话，苏晚晚的脑子回来了一点。

    对啊，在车上呢，他什么也干不了啊！

    当下，连语气都放肆了很多。

    “我就是随口一说，再说了，这个话题是你先挑起来的。”

    “我先挑起来？”景深看着面前这个不安分的小姑娘，嘴角勾着，莫名的勾人。

    “对啊，就是你，是你先说小这个字的。”

    “哦，那好吧，那就让你现在切实的感受一下到底小不小，怎么样？”

    话音落下，苏晚晚刚刚那嚣张的气焰下去了一些，但随即又旺盛了起来。

    “景深，现在可是在车里，还在路边，你不能这样，这样不道德，有伤风化。”

    景深听着这话，却依旧笑着，什么都没反驳，等苏晚晚全都说完，他才开口。

    “哦，我刚刚忘了，车窗都是单向玻璃，外面是看不到里面的，这辆车重新做了减震，减震功能比别的车要好上很多，你放心，外面是什么都看不出来的。”

    苏晚晚顿时惊讶到火箭已经上天！

    这人，怎么越来越不要脸了。

    “你你……你这么禽兽，爷爷知道吗？”

    “爷爷不知道，但是如果爷爷知道的，也会很开心的，毕竟他现在最大的愿望就是抱重孙子。”

    景深掐着她腰的那只手稍用了下力，苏晚晚顿时整个人都绷了起来。

    “我们该去不渡我了，他们在等我们了，迟到不好。”

    “哦。”景深笑了一下，“没什么不好的，不去也行，下次我请回来，我觉得，现在这个事儿最重要。”

    “不，不行，答应了的事就要做到，你不能不讲诚信，亏你还做生意，我要告诉大哥不跟你合作了。”

    苏晚晚往后缩了缩，脸上带着紧张又害怕的情绪。

    景深看她这副样子，觉得逗的差不多了，再逗就真的是惹火了，他才把人放开。

    车子重新启动了起来。

    苏晚晚顿时送了一口气，她抬眼悄悄的瞟了驾驶座一眼，用手轻轻拍了拍心口。

    呼……吓死我了，这人也太吓人了！

    不过这个玻璃，真的外面看不到里面吗？

    很快，到了不渡我门口，苏晚晚下车的时候还在想这件事情。

    她没等门童开门就现在自己下来，然后两手放在眼尾两侧，像一个括号一样，整个小脑袋贴在了车窗上往里瞧。

    她看了好久，还使劲儿的眨了眨眼睛，还是什么都没看到，她瞬间有些兴奋。

    哎，真的什么都看不到诶！

    苏晚晚还沉浸在发现了一件新鲜事物的兴奋中，脑袋就被不轻不重的敲了一下。

    被人打扰到了，她有些生气，一抬头，就看景深笑着站在她身后，他的后面还站着蒋政。

    蒋政看见她这副本来要生气然后看见是他们马上就要变惊讶的表情有些有趣，倏地笑了出来。

    他走到苏晚晚的旁边，也学着他的动作趴在玻璃上看去，看了两秒就站了起来。

    “小晚晚，你看什么呢？”

    “没……没什么。”苏晚晚有些尴尬，干干的笑了两声。

    她总不能说她这个古代的灵魂从来没见过单向玻璃所以想亲自检验一下吧？

