    大有妖尊没有马上伸手去接，脸上淡淡，问道：“果真如此？”

    晋南王点头：“如果妖尊阁下不好出面，小王愿意修书给我几位王兄，劝说牠们交出手中的灵魔焰。”

    大有妖尊衣袖一卷，收起了十三团灵魔焰，转身而去：“不必了，老朽自会想办法。”

    晋南王仍旧彬彬有礼：“送别妖尊阁下！”

    大有妖尊踏云而去，九大妖山锁链轰鸣，其上的妖文腾空乱舞！晋南王在后面看的微微一笑。

    史乙费解了：“书生，你刚才的话是什么意思？咱们的计划成功了？”

    宋征笑而不语。

    大军再行百里，在一条滔滔大河边扎下营寨。火海凶猛，大河靠近火海，想来等大火一到，这条河也会被蒸干。

    晋南王吩咐手下安营扎寨，自己立刻在僻静之处，轻轻取出一枚鳞片，毕恭毕敬道：“皇兄！”

    鳞片静止了片刻，随后轻轻一震，不像妖皇令灭杀一切生灵那般霸道，灵波小范围扩散，一个威严厚重的声音传来：“晋南，有什么事情？”

    晋南王激动道：“皇兄，大好机会。大有妖尊为皇台堡外那些废物出面！”牠将刚才的经过一五一十的说了。

    妖皇立刻看的透彻：“大有久有不臣之心，晋南你故意用十三道灵魔焰羞辱牠，今夜牠必定带人前来劫营，抢夺灵魔焰。”

    “正是！”晋南王飞快道：“我知皇兄早欲铲除大有妖尊，只是牠名声在外，而且辈分极高，若是无故动手不好跟各部交代，但今晚，牠只要敢来就是造反！皇兄可以光明正大的动手。”

    这事情，如果发生在人族，事后必定难以堵住悠悠众口，因为大有妖尊劫营事出有因，晋南王不义在前。

    但是在妖族完全不是问题，妖族野蛮，更加信奉和敬畏强权。大有妖族胆敢造反，不管什么原因，只有死路一条。

    妖皇只是略作沉吟，便决定下来，也说道：“千载良机！”

    ……

    啪！

    史乙一巴掌拍死一只蚊子，神烬山中即便是普通的蚊子，也要比外面的大上三倍，咬一口如果是普通人直接就昏迷了，就算是修士也痛苦难耐。

    虽然已经下了一场雪，可是这种大蚊子生命力极其顽强。

    他抱怨道：“书生，都已经后半夜了，那个什么大玩意妖尊，为什么还没有来？你是不是判断有误？如果真有大战，此时大军应该已经快到了[笔趣阁 www.biqugex.info]，总会有些迹象，怎能如此平静。”

    冷月高悬，火海浓烟冲月，魔火凶焰燃烧的声音远远传来，剩下的只有风声，四周一片寂静。

    宋征咧咧嘴，眼看着计划就要成功，一直压抑的心情也轻松了一些，开始调笑史乙：“史头儿，你让我很失望啊，怎么跟土匪一样沉不住气了？”

    史乙最不满的就是周寇，他对周寇就像是妖皇对大有妖尊的感观：这是个反贼啊！

    “胡说！”他立刻反驳：“本千王纵横赌坛，什么大场面没见过？周寇那种土包子小强盗，能跟本千王比？”

    宋征笑道：“那就别着急，你别忘了，那可是大有妖尊！”

    他刚说完，寂静的月夜下一道淡淡的冷辉如同刀刃一半切开了虚空，输送之门打开，潮水一般的妖兵嚎叫着从半空中一跃而下。

    史乙嗔目结舌：“来了！”

    打头的是六百巨妖，牠们跳下来的时候，庞大的身躯就像是从高空中投下了巨石，双脚狠狠踩向了大营上空的奇阵。

    咚咚咚！

    接连不断的闷响声之中，大营的奇阵上泛起了一层层水波一般的涟漪，天空中紧随而出的朱恩和图跋却感觉有些不妙：正常行军途中的奇阵，不应该如此强悍，除非……晋南王已经有了准备！

    在他们身后，传送之门中大量妖兵汹涌而出，在地面上结成了战阵。求生的欲望让牠们短暂的恢复成了妖族精兵。

    一个厚重苍老的声音同时响起：“你们没有退路，只有战胜晋南王，否则别想得到灵魔焰，天火不会饶恕你们。”

    大有妖尊出现在两妖身旁，牠们狠狠一咬牙，躬身行礼道：“此次就拜托阁下了。我们下去整肃军队，一定要杀败晋南王！”

    大有妖尊信心十足，微笑道：“去吧，人族说过哀兵必胜，你们没有退路，不能获胜就是死。拼死力战之下，鬼山大营的少爷兵们抵挡不住的。”

    大有妖尊往下扫了一眼，厌恶的情绪在心头一闪而过：一群废物！如果不是看重你们身后近百个氏族，本座管你们的死活！

    六百巨妖怒号连连，声音在夜空中传出去数十里，可是牠们的攻击却连奇阵也无法攻破。

    “还得看本座啊。”大有妖尊身躯一抖，九道锁链当中一道哗啦一声抖响。一尊妖山从掩映的妖云当中冉冉升起。其上的妖文如同蜂群一般飞舞而起，然后在妖山上空凝聚成了一枚巨大的金色妖文。

    妖文古拙，蕴藏着大神通之力，一般的妖族根本无法理解，只是看一眼，就觉得恶心难忍，慌忙要将视线转移开去，自然对大有妖尊更多了几分敬畏。

    但是在远处的宋征，有了两次的“道韵微澜”之后，他看到这一枚巨大的妖文，却是显出几分痴迷，一瞬不瞬的沉醉其中，心中有了一丝明悟：这枚妖文恐怕不是现代所用，应该传承自古老年代，是某种和大地有关的神通。

    他想要去参悟，已达到触类旁通的效果，但时间短暂并无什么明显收获。而修真者的底蕴，就是在这样一次次的不经意之间累积下来的。

    妖文高十丈，妖山更加庞大，足有三百丈。从六千张高空缓缓落下，就像是一场灾难降临世间。

    七杀部生于神烬山之中，见过众多神异伟力，但面对这样恐怖的神通，大营当中仍旧响起了一声声的惊呼。

    终于，庞大妖山碾压到了奇阵上。只是刚刚那个一接触，就显出了无比的神威，咔嚓一声奇阵破碎，光芒四散，流火撒播。六百巨妖拼尽了全力也无法突破的大营奇阵，在大有妖尊的神通之下一触即溃！

    巨妖们一声欢呼，从奇阵破碎的裂缝中闯了进去，开始四处烧杀。

