    斗罗大陆上面的一举一动，此时此刻都被神界那帮人盯着呢，虽然说有365倍的时间流速差，但你那些强大的神的修为，开着365倍速也能勉强看清地面发生了什么。

    　　特别是几乎所有神的目光都落在这片大陆上之后。他们看到的东西就更加匪夷所思了。原本从未被他们关注过的一块蛮荒的大陆上。

    　　突然就起飞出来了，大量的机械如同蜂群一般。朝着斗罗的方向蜂拥而去。在他们的记忆中，那片广袤的大陆上原本只有一些原始的人类。

    　　他们组成最原始，最落后的部落，艰难的生存着御魂受争夺这栖息地。对于魂力的研究也只处于初级阶段。算是那种随时都有可能灭绝的倒霉蛋。

    　　可现在在看大片大陆生存在那片大陆上的魂兽。简直憋屈的跟孙子一样。那里没有星斗大森林那种天然的魂兽气息地。

    　　没有瑞兽那种天然就能带给魂兽气运的神兽，再加上没有兽神帝天那样一个可以统一整个魂兽帝国的强者。

    　　天时地利人和，他们哪一样都没占。结果被人类的机械化大军撵进深山老林，连头都不敢探，更有甚者，那些没什么骨气的魂兽甚至于被人类圈养了起来。

    　　对于混上面的处境，神界这帮家伙并不在意。他们本就是封印了龙神的一帮篡权者，神界很大一部分的权利都是从龙山那里抢来的。作为龙神眷属魂兽过的越惨，他们反而越开心。

    　　可正所谓物极必反，惨到一定程度就惊心动魄起来了。他们自问，就算派下去一位主神，也很难凭借一己之力就把魂兽压成那个样子。毕竟魂兽的数量是真的多，仔细算起来的话，其实还要比大陆上的人口数更多。

    　　一个主神，虽然能打败任何一只的魂兽，但天南海北，哪里都有魂兽，想要压制是不可能的。

    　　足以看出，这片大陆上的人类发展出的文明已经某种程度上超越了诸神，这还只是一开始，他们看到魂兽的处境。

    　　紧接着他们就发现了大军的集结，平常人类的战争能集结百万大军，那就已经是史诗级的会战了。可这片大陆上竟然硬生生的凑齐了三百万大军。

    　　一片统一的大陆，要这么庞大的军队是没什么意义的。不难猜测，他们的目标是另一片大陆，但问题是怎样将百万大军运送过去。

    　　就算是在一片大陆上的战斗，如此庞大的军队人吃马嚼粮草就是一个恐怖的数字，更不要说还有大量的自重需要运输，人不可能只吃中戏，不需要睡觉，不需要其他生活用品，军队中更是不能少了攻城器械，远程兵器。

    　　这些放在传统战争中运输。恐怕都要在调动数百万的民夫，很多时候号称百万大军，其实里面辎重民夫，就占了一半以上。

    　　这还只是在一片大陆上，如果想要跨越茫茫大海，来到另一片大陆。那难度绝对是几何倍数增加的。甚至于在神界的这群人眼中，这几乎就是不可能办到的事情。

    　　众所周知，储物装备无法装载活物，众神甚至自己都想不出什么办法将这大军活着，运送到另一片大陆。

    　　众神面面相觑，水神开口道：“如果是我的话，倒是可以在海面凝结一座巨型冰大陆，控制着他漂像远方，但他们的粮食和物资，就都得自己带了。”

    　　虚弱的海神接茬道：“如果我的实力还玩好的话，我倒是也可以将大海分开。分出一条路来，让他们走到另一片大路上。

    　　不过你们可能不知道，海底其实并不是平坦的。甚至于海底比起陆地更加崎岖。在没有修路的情况下，鬼知道他们跋山涉水来到另一片大陆要花多久时间？”

    　　众神议论纷纷，除了空间之神之外，基本没有人有完美的解决方式，空间之神可以在两片大陆之间开辟一对传送门，不过消耗相当巨大，即便是他想要撑到三百万大军全部度过也不是一件容易的事情。

    　　只有修罗神沉默不语，他是最心塞的，原本他是唯一一个有完美办法将这三百万人运送过去的。别说三百万，三亿，他都能运过去，只要有哪个半位面，那还不容易！

    　　要知道，那可是拥有一颗表面积300多万平方公里的宜居星球，附带一颗小号红矮星的超级半位面啊！比起他们能开拓出的那种还没一个地级市大的半位面珍贵多了，结果现在特么丢了，简直心塞好吧。

    　　众神争论了半个小时的时间，而地面则过去了一个星期，然后他们就看到了这帮人打算怎么度过大洋。在一艘1300米的巨型战舰的引领下，成千上万的战舰从母港开出，动辄就是数万吨的排水量。

    　　一艘五万多级的战列舰，配备二十架垂直起降的战斗机，与护卫舰形成战斗编队，而且还特么自带护盾……这种配置，传统的超级斗罗来了都要抓瞎，打完就跑还好，要是敢不跑，火力覆盖绝对能打的他妈都不认识他……

    　　而这样的编队，起码有三百个，这还是不算天上的飞空艇跟浮空战列舰的配合，如果是协同作战，空地一体，怕是来上一千个封号斗罗组成联军，也是送菜，除非他们有联动魂导器，可以将彼此的魂力联通起来才有一拼之力，但那种夸张的东西，显然还没发明出来。

    　　况且现在还是斗罗一的时代，一千的封号斗罗？一片大陆凑出一百个都不可能，五十个都费劲，这根本就是一股横扫大陆的力量。

    　　“善良，你怎么看？”邪恶之神转头问另一位神王。

    　　“我看你打不过他们。”善良一点都不给面子：“那个大护盾是所有舰队共同联动的，一共五万三千多个节点，每一个最低也有封号斗罗的魂力总量，最多的几个更是有二级神的能量强度，单论能量的量，这护盾起码是你的十倍。”

    　　“能量不代表一切！”邪恶明显不服气。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

