    第146章还要喜欢她吗？

    裴元轩激动道：“来了来了，石心看样子要认真了！”

    阿畅也握了握拳，“夫人加油！”

    穆允冽像看智障似的看向俩人。

    激动什么？

    搞得像在看现场直播一样。

    不是都已经知道结果了吗？

    视频里，石教官正要示范如何反击过肩摔。

    在颜千意碰到她时，显然不像刚才那样轻松。

    但下一刻，颜千意还是把石教官的身体狠狠地砸在了地上。

    “哇……夫人好厉害！”阿畅惊讶地张大了嘴。

    裴元轩也张大了嘴。

    二人的表情和视频里那些新生的表情一模一样。

    反应过来后，裴元轩说道：“大人！颜千意是个练家子！就算她学得再快，也不可能让石心毫无还击之力。”

    “我知道。”穆允冽冷然道。

    他早就看出来了。

    不然他们以为，他回放暂停是为什么？

    之前颜千意在被石心摔出去之前，他发现，她明显有过要反抗的动作，最后却收了手。

    很显然，她当时并不想暴露自己的身手。

    大概真是被石心惹怒了，她之后才以牙还牙。

    “大人，一个二十岁的千金小姐，还当了两年的植物人，不应该有这么好的身手，而且她还隐藏着。看来我们之前的怀疑没有错，她的身份绝不简单！”

    裴元轩看着监控录像里的颜千意，咋舌不已。

    穆允冽的眸色暗了暗。

    所以那晚在山里，她说要保护他的话，是真的。

    她虽然看起来小小一只，体内却潜藏着不一般的力量。

    “大人，她这样深不可测，那您还要……”裴元轩担忧地看向穆允冽，欲言又止。

    “还要什么？”穆允冽问。

    裴元轩原本想问的是：还要喜欢她吗？

    但是看着穆允冽冰冷的眼神，他不敢问了。

    于是改了口，“还要留她一命吗？”

    “裴副官！”阿畅连忙道，“你竟敢对夫人这样无礼，他可是大人的老婆！”

    “又不是真的，假结婚而已。”裴副官白了一眼阿畅的虚拟身影。

    这件事，说到底还不是怪阿畅。

    竟然在大人意识不清楚的情况下，让他们结了婚。

    一失足成千古恨啊！

    见穆允冽不说话，裴元轩又问：“大人，还要不要丧偶？”

    一旁的阿畅连忙摇了摇头。

    完了完了，裴副官完了呀！

    穆允冽的冷眸扫向裴元轩，薄唇轻启，“你敢动她一下试试？”

    裴元轩背脊一僵，被穆允冽的眼神盯得全身毛骨悚然。

    他哑然地张了张嘴，脸上的表情渐渐变得悲催。

    完了，大人真是中了美人计了。

    这些年来，千防万防，到底还是没有防住颜千意那个美人精啊。

    穆允冽看向视频中的颜千意，“不管她到底藏着什么秘密，至少她不知道我的身份，不会对我造成任何威胁。”

    裴元轩叹了口气。

    可如果……她的秘密，对总指挥官这个身份不利呢？

    他不敢问出口。

    穆允冽沉声叮嘱道：“记住，她的事情，不能让议会那帮老头知道。”

    裴元轩点了点头，“好。”

    大人的身边，从来都不会留藏着秘密的人。

    因为一旦疏忽，危险的不仅是大人个人，还有整个星际联邦帝国。

    所以，如果让其他人知道，大人身边有颜千意这样一个潜藏身手的高手，再加上颜千意的哥哥顔尧的身份……

    到时候，只怕用不着大人出手，联邦帝国内就会有人对颜千意出手了。

    颜千意回到女生宿舍。

    石教官的事情，现在已经是众所周知了。

    一路上，新生们都朝她投来关注的眼神。

    正要推开寝室的门，听见了王姗姗的声音。

    “微微，你听说了吗？颜千意昨晚出了禁闭室后，一晚上都没有回来，是因为她老公来了。”

    徐薇惊讶地问：“他老公是谁啊？那么大的面子？”

    王姗姗：“总指挥官大人身边的那位裴副官，和他老公是好朋友，难怪她总是那么有恃无恐的样子，原来人家上头有人呢。”

    言初婳：“顔如旖的事还没给你们教训吗？还敢在背后议论是非？”

    王姗姗：“我们又不是在散播谣言，我们说的不过是事实。”

    徐薇：“就是。”

    王姗姗：“言初婳，你敢跑到指挥官大人面前去告御状，是不是早就知道，颜千意他老公和裴副官是好朋友？”

    言初婳：“我不知道！”

    王姗姗：“我就说呢，你平时怎么总爱跟在颜千意屁股后头，原来是想巴结人家。不过，可别怪我没提醒你，只是一个副官的朋友而已，朋友关系不长久，所以她这靠山也不牢靠。”

    言初婳：“原来你是这样定义朋友的，难怪你昨天要站出来指认顔如旖。徐薇，听见了吗？她说朋友关系不牢靠，你可得当心点，哪天可能会被她给卖了。”

    王姗姗：“言初婳！你不要挑拨离间！”

    颜千意推开了寝室的门。

    “千意！你回来了。”言初婳开心地迎了上来。

    颜千意轻轻拍了下她的肩膀。

    然后径直走到王姗姗的面前，唇角挑起一抹痞笑，“教官说，格斗术不达标的，可以私下互相试练。我记得，你的格斗术好像一直不行，要不要我陪你试练试练？”

    语毕，她微微俯身靠近王姗姗。

    王姗姗下意识地往后缩了一下。

    那天颜千意是如何打败石教官的，他们可都看得真真切切。

    石教官都能被摔得吐血，换做是她，可能当场被颜千意摔死。

    “谁……谁要你陪我试练了？我们还没那么好的关系！薇薇，我们走！”

    说完，王姗姗就离开了寝室。

    她可不会蠢到拿自己的弱处和颜千意的强处去硬碰。

    如果不是这里严令禁止使用特殊能力，她倒是想用特殊能力好好和颜千意试练试练！

    “珊珊，以后咱们还是别和颜千意作对了。”徐薇劝道。

    “你为我怕她了吗？我才不怕她，是这里规矩多，我不想惹事。等回了学校，我看谁还能护得了她？”

    王姗姗和徐薇离开后，言初婳走到颜千意的面前打量了一下，“千意，你今天的气色好了好多，果然有爱情的滋润就是不一样呢。”

    (本章完)

