
　　沐阳又对郑运良说，“我朋友送车的时候，知道索马里条件不好，顺便送了一些酒和吃的东西，一会你叫人搬上去，对了，给可迪恩留下两厢酒。”

　　“您这朋友还真是贴心。”郑运良说完，叫着众人开始搬东西。肉罐头、面包、果酱、桶装水、红酒，说实话，这里的水又苦又咸，实在是太难喝了。

　　不多时，可迪恩终于带着自己的车队过来了，依旧是一辆装甲车和一辆皮卡车，全部携带着满满的武器，一副随时开战的样子。

　　当可迪恩看到停在院里的斯特赖克M1126装甲运兵车，悍马M1114战地突击车之后，眼睛一亮，要知道，他现在用的装甲车，是英国产的老式AT105萨克松轮式装甲人员输送车，是八几年产的，迄今已经有30年历史了。

　　可能他这辆车上唯一值得称道的地方，就是那满身的功勋了，脱落油漆的身体，满是弹痕擦伤的装甲，跑起来咣当乱响的支架。

　　“你们的？”可迪恩已经看到了坐在驾驶室位置的中国军人。

　　“当然。”沐阳道。

　　“你从哪里弄来的。”可迪恩好奇问道，这才一晚上时间，这些中国人究竟是从哪里弄来这些看上去还是全新的装甲车。23sk.Com

　　“从朋友那里暂时借来的。”沐阳道。

　　可迪恩深深的看了沐阳一眼，“你的朋友看来在索马里很有能量。”

　　沐阳让人将红酒给可迪恩搬上车，可迪恩看了看，高兴的道：“你可真大方，波尔多的红酒，这在索马里绝对是奢侈品。”

　　一切搞定，队伍出发，开始往索马里政府驻地赶去，依旧是杂乱的接到，车队行进速度非常快，现在沐阳才知道，可迪恩他们开车这么快，主要是为了躲避可能随时从街道两侧发射来的火箭弹。

　　在一栋四层的大楼前停下，可迪恩下车后对沐阳说道：“这就是政府大楼，外交与投资促进部、国务部、公共工程与重建部、计划与国际合作部、卫生部、新闻部都在这里。”

　　“希望你们能够找到贝莱部长，祝你们好运，我会在外面等你们的，然后送你们回去。”

　　看来那两箱酒还挺管用，这就算是雇佣了一群保镖。

　　沐阳带着复馆小组成员和记者走进大楼，在门口，有着严格的安检，甚至还有金属探测器，比索马里机场的安检还严格。最后在提供了文件和身份证明之后，沐阳一行人才得以进入。

　　沐阳他们的运气真的很不错，在工作人员的引领下，沐阳终于见到了贝莱外长。

　　“欢迎你们，来自中国的朋友。”

　　“能够见到贝莱外长真是荣幸，我们代表中国，前来索马里恢复中国大使馆的正常运行。”

　　随后，沐阳向索马里外交与投资促进部长贝莱递交了临时代办介绍信。

　　贝莱接过介绍信后说道：“我们对中国政府决定恢复驻索使馆及临时代办到任表示热烈欢迎，索中友谊源远流长。”

　　“在１９９１年索马里内战前，中国曾向索马里提供了大量援助，援建了一大批项目，其中一些现在还在发挥作用。中国决定恢复驻索使馆的举动将为恢复双方务实合作、进一步巩固两国关系、加深两国人民友谊作出新的贡献。”

　　“中国此举也显示出索马里的安全局势及其与外部世界的关系正在持续得到改善。”

　　沐阳说道：“当前，索马里已经进入战后重建的新阶段。中国政府决定恢复驻索使馆，充分体现了中方对发展中索关系的高度重视和对索联邦政府所取得成就的肯定。中方愿与索方一道，加强在各领域的互利合作，造福两国人民。相信在双方的共同努力下，中索关系将迎来新的发展。”

　　好吧，外交辞令就是一堆废话，这些双方都懂，谁叫央视的记者在旁边拍摄呢，这些东西是要上新闻的，自然都说的非常官样。

　　随后，沐阳吩咐记者先到外面等候，录像到此结束，是该说一些实际的东西了。

　　贝莱说道，“中国恢复驻索使馆，是对索马里政府和人民的最大支持与信任。索马里和中国永远是伙伴，现在索马里的情况还不是特别稳定，但是我们政府有信心改善这一切，而且也希望在某些方面，得到中国的支持。”

　　真他吗的脸大，这就开始直接要好处了。

　　沐阳微笑道：“中国与索马里有着传统友谊，索马里是中国第一个建交的东非国家，为索先后援建了国家剧院、哈尔格萨供水工程、卷烟厂、火柴厂、贝纳迪尔妇产儿童医院、索马里体育场、贝莱特温至布劳公路、巴洛温农场等项目。”

　　“今后，我们中国方面依旧会为索马里摆脱现在的困难，伸出援助之手，同时，加强经济合作和地区事物协作，也是必不可少的。”

　　沐阳话里的意思就是说，以前给你们援助过不少了，我们中国人不像西方人，只会动嘴不给好处，不过呢，索马里也要对中国开放市场，还有在某些地区事务上，给中国支持与方便。

　　具体的援助活动并不是现在谈的，一切都要大使馆建立起来之后再说了，不过中国在非洲的名声不错，很容易取得别人的信任，尤其是非洲兄弟。

　　沐阳提出，希望在恢复使馆的工作上，得到索马里政府的支持，贝莱表示，可以给他们派一名政府工作人员，作为工作向导兼联络员兼翻译。

　　其他的，爱莫能助。

　　还真是抠门啊。

　　不过现在索马里政府的现状就是这样，就不要求太多了。

　　这一趟算是没白来，完成了一项重要工作，现在沐阳他们的重建工作可以算是正式开始了。

　　出了政府大楼，沐阳身边已经多了一名政府工作人员，叫阿巴德，沐阳对阿巴德说，“我们先到原来的中国大使馆看看吧。”

　　阿巴德有些迟疑，“可是那里处于青年党的控制区，虽然现在双方处于停火状态，不过我们过去也有可能遇到危险的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第749章：索马里复馆8免费阅读。https://xs.23sk.com 