
忠心的老仆史福也随后冲了出来，筋骨虬结的老手已经运劲并刀，眼神却飞快的朝宋君鸿扫视了一眼，然后又望向追赶他的黑衣人们，心下一凛，沉声问道：“尔等都是何人？”

余下的四名黑衣人们并不作答，却迅速的调整出了一个攻击队型。

宋君鸿疾声叫道：“他们是天星社！”

史珍还不明白天星社为何物，但史福闻言却暗道一声：果然不出所料。他叹了一口气，似脸色随即笼罩上了一层煞色。

这时韩书俊也手忙脚乱地跑了出来，一边还在继续提着裤子，一边疑惑地嚷道：“出什么事儿了？小爷我上趟茅侧的功夫，怎么就打起架来了？”

他话音尚未落下，一支钢镖已经射向他的胸口，然后只见那四名黑衣人更是一催坐骑，一齐随后举刀冲了上来。

韩书俊这下是真的怒了，拼着拥有父亲给予的宝甲可以护体，挺脑硬捱上了对方这一记镖，然后拔剑也冲了上去。

开玩笑，少爷我是什么人？标准的京都纨绔子弟啊。知道纨绔子弟最擅长什么吗？就是斗欧打架！

韩书俊每次遇到打架总是很兴奋，不管危险于否，打完再说。

宋君鸿看着这群很快嗷嗷叫着互相砍杀在一起的人，不禁摇了摇头，是我太天真了，还是这个世界太疯狂了？

实际上解决这四个天星社的人并没有花费史、韩三人多少的功夫。虽然远处又有一两骑赶了过来，但目睹了双方在实力上的差距后，踌躇了一会儿后，终于无奈的一转马头，先撤退回去了。

韩书俊刚打上瘾，哪肯罢休，叫嚷着让人来给自己牵过马来还想继续追击，却被史福一把拦住：“穷寇莫追！还是先等摸清了敌人的虚实再说吧。”

说罢，他回过身来，笑眯眯地跟宋君鸿说道：“宋公子，一日未见，别来无恙啊？”

尽管这只是一句平常至极的问侯语，但此刻宋君鸿都混到让别人骑着马追砍的程度了，史福再说这话就让人听起来有点小小刺耳了。

宋君鸿知道他是在怪他昨日早上的脱队辞别，也懒得争执，只是苦笑着说道：“你看我这样子，像是无恙吗？”

史珍已经急切的奔了过去，想扶他起来。宋君鸿赶紧站了起来，正容后退一步，避开她的玉手搀扶，然后也不说话，只是微微欠身一礼，算作答谢。

史珍伸出的小手虚停在半空，咬了咬小嘴唇，扭身走回了屋里。

刚才救人时，她是第一个冲出来的。现在事了回屋，她又是第一个走开的。

史福微摇了摇头，紧跟着史珍走了回去。

唯有韩书俊，气鼓鼓恶狠狠的瞪视了宋君鸿一眼，暗恼的骂道：这人忒得不解风情了。

不过若是让宋君鸿真的承受着史珍的搀扶，怕是他就更要生气了。

人的心情，有时偏偏便是如此奇怪。

此时此刻，最难消受美人恩了。宋君鸿心头泛起一阵苦涩，我已是情路迷离客，遮眼花柳又怎堪折呢？

他回身跑回翻倒的车旁，拖出英儿来，查看了一下并未受到翻车事故的伤害，才放下心来，把他扛进了客栈之中。

史珍他们并没有直接回房，而是一齐先在大厅之中等待着宋君鸿，此刻却突然看到他又扛了个人来，不由得面面相觑，心下大奇。

“宋公子，这是什么人？”史珍按捺不住好奇，率先问道。

“衰人！”宋君鸿指着英儿苦笑道：“我刚才遭人追杀，实在都是拜他所赐。”

尽管话里说的带气，宋君鸿却仍是极小心地把他放倚在坐椅上，想叫伙计来帮帮忙，却发现都已经让刚才的打斗吓的四处躲起，再不敢出来。

韩书俊过来瞅了一眼，惊讶的呼道：“这么多伤？”然后又抬起头来，疑惑地问道：“你打的？”

宋君鸿翻了翻白眼，心想你也不看看他那肌肉贲张和只小豹子一样的身板，凭我的体格能把他打成这样吗？。

史福走了过来，瞅了两眼，淡淡地说道：“这是刑讯之伤！受刑且不超过一天。”

宋君鸿不由的挑了下大拇指，姜果然是老的辣啊。

史福却并不领情，而是眯缝着眼睛问道：“既是如此衰人，宋公子为什么把他领到我们这来？”

宋君鸿哼哼着说：“因为他是你们的自己人！”

“自己人？什么自己人？”史福奇怪的道：“我不认识他”。

“你真不认识他？”宋君鸿只是凭借他们双方与孙星的联系，猜测这二者间必有关联。但他也并不敢确定史福就一定会认只英儿。

史福又朝英儿的脸膛上瞄了一眼，很笃定的摇了摇头。

宋君鸿焦急的搓了搓手，在原地转了两圈后，一咬牙，望向史福：“你或许真的不认识他，但你多半认识——”

说到这里，他停了下来，左右瞅了瞅本来就已经空荡荡的大厅，然后压低了声音才慢慢说出了三个字：“黄龙党！”

“啊！”这话一出，史福和韩书俊无不惊讶，心里藏不住话的朝书俊更是脱口而出：“你是怎么知道我们的身——”

史福急忙去拉他，却还是晚了一步。

你们的身份果然也是黄龙党徒是吗？是便好了！宋君鸿一猜中的，终于放下心来。

韩书俊自知失言，张着嘴不知说什么。

史福脸色一下子凝重了起来，只有史珍，抬起小脸望望史福和韩书俊，又转过去望望宋君鸿，一脸的茫然，又是一脸的关切。

宋君鸿看到他们的反应，笑吟吟的说：“如何，这下还算不算是你们的自己人？”

史福眼光炯炯地盯着宋君鸿：“是不是黄龙党不是你空口白牙就说出来的，宋公子如何证明呢？”

宋君鸿一时怒极，反倒笑了出来：“我们都让天星社追杀成这样了，难道还不能证明吗？”又把手朝英儿一指：“再不相信，你们就索性去问他好了。”

史福复杂的目光在宋君鸿和昏迷的英儿身上来回逡巡了多遍。

宋君鸿一缩肩，一摊手，任他看去。

“咱们该怎么办？”韩书俊走到史福跟前，低声问道。

史福沉吟了半晌，说道：“先把那孩子救醒了再说吧。”

说罢他又向宋君鸿瞄了一眼，哂笑道：“老夫在党内近二十年，不管这娃儿倒底是什么人，回头醒后只消一问，真假立辨。”

韩书俊点了点头，多日来一直找不到孙星的抑郁终于少去了一些，心头竟涌现出一丝期待：如果真的能遇上黄龙党的人，那么自己这一趟远门便也算没有白出。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300835"  chaptername="第一百零五节  至今草木忆英雄（五）">加入书签</a>
</div>
