    “这是什么邪术？”一尊身具三百星辰之力的魔王惊恐无比。

    旁边有八水洞天的弟子惊疑不定：“好像是佛界的渡化手段？”

    “不应该啊，佛界的渡化手段是让人臣服佛门，信仰佛祖，可不是成为一个虔诚的奴隶！”有老修者反驳。

    “没错，而且佛界渡化过程我有幸见到过，比此人的手段强，而且洒落的是金光。”又有一个见多识广的人反驳。

    众人议论纷纷，可不管他们怎么说。

    食山魔王已经飞到了南宫昊身边。

    南宫昊沉声道：“将你身上的资源和神通全都给我。”

    食山魔王立刻虔诚的将自己的一切都双手奉上。

    其中包括800万的阴阳丹，200万灵币，还有300颗星核。

    它还有一方小世界，已经被炼化为世界之核。

    而这也就代表着，这尊魔王的成长已经到极限了。

    他大概一生也就是到这个阶段了。

    南宫昊并不在意，就是个利用的奴隶而已。

    而旁边龙魔公主几人则是在仔细打量这食山魔王。

    他们发现这食山魔王的神情和眼神，都不是呆滞或者死板的那种。

    这说明他不是变成了人形傀儡，而是有正常意识的正常生灵！

    刚才那道黑光到底是什么东西？

    能在不影响人神志的情况下，将人彻底收服？

    而且这种收服，好像和龙魔公主又不一样。

    龙魔公主只是心里种下了奴役印记，不能违抗南宫昊的命令。

    但她的心里还是清楚，这样做是不对的，她并不想这样。

    可此时这食山魔王却好像是那种一心一意服从南宫昊。

    认为怎么样为他付出都是对的。

    景荣大皇子心中提高了一些警惕，甚至稍稍远离了一些南宫昊。

    他可不想被渡化，变成这样的奴隶。

    就连蛮儿公主也露出惊疑不定之色。

    和强者合作，固然是好事儿。

    但如果强大者已经超乎了自己的想象，那就有些让人畏惧了。

    当然，更主要是蛮儿公主之前想和南宫昊合作，是觉得自己有跟他合作的资格。

    但现在她觉得心虚了。

    南宫昊收服了食山魔王，立刻看向在场的其他生灵。

    那些生灵有聪明的，提前逃走了。

    但还有不那么聪明的，甚至是嚣张的。

    他们直接冲到了南宫昊的面前。

    八水洞天的那个天骄少年带头，脸上带着倨傲之色看向南宫昊等人。

    等他看到加玛帝国的景荣大皇子和蛮儿公主，更加露出信心满满之色。

    这位天骄高高在上的看向了景荣大皇子，道：“景荣，你可认出我来了？”

    景荣大皇子眼神一寒，这家伙对他的不恭敬，让他很恼怒。

    但他也认出此人了，只能抱拳拱手：“自然记得，八水洞天的唐力兄弟。”

    唐力悬浮虚空，负手而立，听到景荣大皇子称呼自己为‘兄弟’，眉头微皱。

    在他们看来，加玛帝国就是帮他们看守地盘的奴仆。

    虽然他们也有点实力，但终究只能是附庸。

    可现在，一个卑微的大皇子，竟然管自己这个八水洞天的亲传弟子喊兄弟？

    真是不知道高低轻重！

    但如今需要借人力量，唐力也没好意思发作。

    他飞向前，想要上那巨兽，同时道：“没想到加玛帝国还有此等巨兽，是太玄阁赏赐的吗？”

    嗡！

    一道屏障正笼罩在巨兽身边，唐力毫无察觉的撞上去，被挡住了。

    “这是什么意思？”唐力错愕，随即勃然大怒：“景荣，你这是不想让我上去？加玛帝国这是要脱离八水洞天吗？还是说你们以为有了太玄阁的赏赐，就可以不把我等放在眼里！”

    “别忘记，当初是谁扶持你们加玛帝国的！”

    “而如今你们加玛帝国也并不强大，也只是我们一阁二门三洞天的附庸！”

    景荣大皇子被当众呵斥，加玛帝国也受辱。

    这让他很是愤怒。

    可真正发作又不可能。

    景荣大皇子只能祸水东引，不冷不淡的说道：“唐力兄弟误会了，这巨兽乃是南宫天帝的，并非加玛帝国之物。”

    “南宫，天帝？”唐力一愣，随后瞳孔收缩：“南宫昊？！”

    “不错，这位正是天庭的南宫昊天帝。”景荣大皇子讥讽的看向唐力，想说你这就害怕了。

    唐力没有在意景荣大皇子的眼神，死死盯着南宫昊。

    他的眼中有惊惧，也有贪婪。

    旁边一个老修者明显也被南宫昊的身份吓到了，但他反应还算快，连忙客气喊道：“南宫天帝，可否让我等登上巨兽，我等也愿在这地方做您的附庸。”

    “是啊，是啊，我们愿意帮你忙！”一个大汉喊道。

    “这巨兽地方如此巨大，让我们上去不会碍事的。”

    “还请天帝看在大家都是人族的份上，通融一二。”

    “催动这巨兽很费力气吧，我们愿意帮天帝分担！”

    “这里很是危险，天帝再强也是独木难支，不如跟我们合作？”

    ……

    众多生灵说着，同时在不断的靠近。

    他们显然觉得南宫昊不会拒绝他们的建议。

    甚至，他们已经聚集起了上千人，还有许多不弱的强者隐藏其中蓄势待发。

    这也算是形成了一股不弱的势力，认为并不用太过忌惮南宫昊。

    南宫昊将众人的动作都看在眼里，却只是讥讽道：“你们虽然人多，却都是乌合之众，对朕并无半分用处。”

    听到这话，本来忌惮的唐力眼睛一亮，大声挑拨离间：“南宫昊你什么意思，瞧不起我们大家？”

    包围南宫昊和巨兽的生灵，也都露出怒色和不满之色。

    他们身上个个都喷涌起不弱的气势，虽然混乱，但连成一片却也强悍，竟是将那魔雾都逼开了一些！

    见到这些人似乎一言不合就要出手了，景荣大皇子等人都脸色凝重。

    虽然巨兽强大，但他们也担心，能不能解决掉这些家伙。

    但南宫昊从来不在意威胁，而是看向唐力：“人多，就一定了不起？杀！”

    对付这些仗着人多欺负人的家伙，只有杀戮，能让他们闭上嘴巴！

