    沈焕哪里会不知道她的目的，却偏不肯如她所愿，仿佛从来不曾看见过她的胡闹一样。

    回金陵的这日，马车直接来到了韶华宫门口。

    江雁回被宫人们扶着上马车，脚上的链子倒是解了，可一只手却与沈焕锁在了一处，简而言之便是，整个回金陵的行程里，沈焕去哪儿，她就得跟去哪儿。

    “别尝试着引人注目，你知道的，整个队伍都打乱了，你的前后左右全是司礼监的人，你叫谁都不会有人帮你。”

    江雁回上车的时候便观察过四周，如今被他说中了心事，也并不掩饰，只是冷笑道：“你司礼监掌印自然是有这个能力调动人马，只不过为我区区一个弱女子动这么多兵力，是不是太浪费了些？”

    沈焕也笑：“保护掌印夫人的安全是他们的职责，怎么能说浪费？”

    江雁回冷眼睨着他：“随便你，反正你不嫌麻烦，我无所谓。”

    上了马车，她便开始制造动静，一会儿要喝水，一会儿晕车不适，一会儿又说肚子疼要上茅房。

    沈焕盯着趴在车窗旁，哎呦直叫唤的她：“听说过狼来了的故事吗？你若是再这么喊下去，待会儿你真肚子痛了，我便不陪你下去了，你江家女儿要是丢得起这么脸，我这个做夫君的自然要奉陪。”

    江雁回脸都绿了：“你是不是变态？”

    沈焕笑了笑：“夫人逼的。”

    他笑吟吟的模样看上去人畜无害，眼底却透着阴狠，江雁回知晓这样的事他绝对干得出来，因此便不再小闹。

    “晚上我要睡客栈！”

    “没有。”

    “那睡哪里？”

    “到了晚上，大军会在林中扎营，在树林安歇便是。”

    “那洗澡怎么办？天这么热，总不能不洗澡吧？”

    山上确实凉爽，可自山上下来，才发觉山脚下的天气早已不像来时那般凉爽，白日里太阳高照着，人处在马车里被炙烤，浑身都能黏腻起来。

    沈焕盯着她，分明极度不悦：“这是野外，不是金陵！”

    “反正我不管，我要洗澡！”

    沈焕不想理她，直接闭起了眼睛。

    江雁回抓起手边的软枕便朝他丢了过去：“还好意思让我给你生孩子，连这点要求都做不到，亏你还是司礼监掌印！”

    沈焕冷冷盯着她。

    “看什么看？是你非要把我娶进门的，既然娶进了门，你就得受着！今夜你若不给我弄来水洗澡，你看我会不会把营地闹得天翻地覆！”

    她躺下身去休息，因为二人手上拴着铁链，她睡下的动作直接牵扯到了沈焕，拉得他身形微微斜了斜，江雁回却觉得这样不够，狠狠地一拉手，直接环臂安寝。

    如此一来，沈焕便不得不弯腰，以奇异的姿态坐在她身侧。

    他只能调整了坐姿，如此一来，才终于算是得来片刻的安宁。

    夜里，大军提前开始安营扎寨。

    他们的帐篷设立在马车不远的地方，因为只是临时的安寝之所，所以即便是帐篷也搭得极其间便，不过就是草地上勉强摆上一张床。

