
　　二皇子府。

　　夜凛听完了前头的消息，猛的一拍手：

　　“定下来了，定下来了好啊。”

　　幕僚上前：

　　“是，殿下，侯府夫人亲自负荆请罪，又拉着江府庶二小姐，小侯爷的小妾一起跪着，给江大小姐道歉，给足了江大小姐面子。

　　江大小姐若是不嫁，这名声也要被毁得干干净净。

　　主要是又搬出了已故的江夫人，江大小姐若不同意，怕是这一世心中也不得安宁。”

　　夜凛点点头：“如此甚好。

　　接下来，你们注意观察着老七，看他会有什么动作，还有江大小姐，一并都给本王看紧了。

　　本王就不信，这婚事都成了，庚帖信物都交换了，老七还能翻出花来。”

　　幕僚：“若七皇子亲自去请赐婚呢？”

　　夜凛想到什么，大笑：“那可就太好了。”

　　有侍卫前来禀报消息：

　　“殿下，七皇子出门了，看方向，是往皇宫而去的。”

　　夜凛脸上带着掌控一切的得意，

　　“急了。

　　哈哈，急了好啊。

　　本王特别期待，老七能做出点什么事来。”

　　很快，又有了消息传来。

　　“殿下，七皇子确实是进宫的，但是在宫门口，却被江家小姐拦了下来。”

　　夜凛挑眉：

　　“被拦了下来？可惜了。

　　不过，看来，这江家小姐在老七的心中分量，不是一般的重。

　　老七坐不住了，为她入宫，却又能听她的话不入宫。

　　这江大小姐，确实有几分手段，居然能把老七那种莽夫迷得神魂颠倒。

　　说起来，本王还应该要感谢她。

　　只是，江大小姐倒是个知道轻重的。若不然，今日和老七一起入宫多好。”

　　幕僚：“殿下，可是需要咱们暗中加一把火？”

　　夜凛：“不必，陷入情爱中的人，自己就能把自己烧死，骨头都不剩。

　　咱们且看着他们二人，如何自取灭亡。”

　　幕僚：“是，殿下高明。”

　　夜凛看向刚刚禀报消息的侍卫，问道：

　　“现在呢，他们可还在宫门口拉拉扯扯？”

　　侍卫回答：“那倒没有。

　　七皇子眼看着要进宫，江大小姐拦住了他。而后二人不知道说了什么，二人一起回了七皇子府。”

　　“一起回了七皇子府？”

　　夜凛笑了。

　　“得，现在装也不用装了。

　　以前怕人发现，还得累得江大小姐在门口等上半个时辰，七皇子府才缓缓开门，现在可好，直接不装了，一起回府了。

　　哼，本王看他们还能忍多久。

　　继续盯着，有什么消息即刻来报。”

　　“是。”

　　此时，七皇子府。

　　小花厅里，阳光正好。

　　夜湛和穗宁分坐在桌子两侧。

　　桌子上放着两碟点心，还有一壶茶。

　　穗宁提壶倒茶。

　　夜湛坐着不说话，看着穗宁，一副委屈巴巴的表情。

　　穗宁被他看得心脏扑通扑通乱跳。

　　都要遭不住了。

　　她把倒好的茶分给夜湛一杯。

　　“好了，不生气，知道你受了委屈。”

　　夜湛点头：“是呢。”

　　穗宁语气安慰：“没事没事，很快就过去了。”

　　夜湛：“阿宁，你不知道，那个老妖婆都要跪到我脚边来了。

　　她们好可恶，她们还搬出了江夫人，让我不得不妥协……”

　　夜湛控诉了一大堆，穗宁看着他笑。

　　“好了，没事没事，反正都在我们计划中，再等一个月，到时候就没人能把我们分开了。”

　　听到这句话，夜湛眼睛亮晶晶，心情十分愉悦。

　　“真的吗？”

　　“真的。”

　　“你没骗我？”

　　“我怎么可能骗你。”

　　夜湛乖巧的点头：“好的，我相信阿宁。”

　　穗宁看着他脸上乖巧的表情，撇嘴的时候，脸颊鼓鼓，她从来不知道，自己的脸上还能出现如此表情，下意识的伸出手去，在自己脸上捏了捏。

　　这么乖巧的小郎君，被人拐走了，可怎生是好！

　　夜湛被捏脸，整个人都愣住了。

　　瞪大眼睛。

　　等反应过来，脸上爆红一片。

　　阿宁……

　　在……

　　捏……

　　他的脸……

　　不是，是阿宁的脸……

　　不是，是自己在捏阿宁的脸……

　　也不是……

　　啊，脑子里乱七八糟的好多星星啊……

　　穗宁见他愣怔，觉得好玩，又抬手捏了捏。

　　这一回夜湛彻底反应过来了。

　　阿宁在那个他。

　　具体“哪个”，他说不清。

　　他整个脖子到耳朵全部通红一片。

　　感觉到头顶热得要冒烟。

　　头发丝里都是小火苗，一簇一簇的烤着他，整个人似乎都要烧起来了。

　　不远处，影二捂住眼睛。

　　手指缝却离开老宽，眼睛睁得大大的，把不远处的一幕看得清清楚楚。

　　一边看，一边呵呵的笑着。

　　那模样，没傻过九十九年，都做不出这个表情。天籁小说网

　　另外一边的影三，却是一脸愁容。

　　口中的狗尾巴草被咬得上上下下，左左右右到处打圈。

　　都火烧眉毛了。

　　自家主子怎么还在打情骂俏？

　　不着急吗？

　　等江大小姐嫁给别人，看他上哪哭去。

　　影三心中涌起深深的担忧。

　　怎么办？

　　不然，真的反了算了。

　　影三皱着眉头。

　　看向小花厅的二人。

　　有一说一，主子越来越猥琐了。

　　看看这调戏良家大小姐，脸不红心不跳的样子，多少有些无耻了。

　　看把人家江大小姐给羞的，脸红得都要着火了。

　　可怜的江大小姐，也不知道自家主子是在哪里学来的这些招数。

　　家门不幸啊。

　　影三唉声叹气，一眼瞥见已经笑傻了的影二。

　　悄咪咪的摸了过来。

　　“你有没有觉得，咱们主子哪里不对？

　　外头都火烧眉毛了，他们真的都不担心吗？

　　主子不是这等色令智昏的人，你不觉得太不对了吗？”

　　影二沉浸在狗粮里，嘴里呵呵的笑着，看也不看他，随口道：

　　“哎呀，你看这多开心多快乐多美好，管什么对不对的。”

　　影三：“你说的倒是有道理，但是我跟你说正事呢。”

　　影二义正言辞的拒绝：“正什么正，什么正事也不能耽误我看主子和江大小姐……嘿嘿嘿……”

　　影二一边说，一边两手大拇指凑在一起。做了个凑一对的动作。

　　而后又旁若无人一边看，一边傻笑上了。

　　影三噎住。

　　愁眉不展。

　　难搞。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第164章 知道你受了委屈免费阅读。https://www.23sk.net 