

　　    傅华越说越气，一股脑把想骂的话都骂了出去，骂完之后，啪的一下就把电话给扣了，扣完电话之后，傅华就觉得心情这个舒畅啊，想想也是挺过瘾的，毕竟他骂的是海川市的市委书记，在古代这就是千里侯，他傅华居然可以把一个千里侯骂的狗血淋头，实在是太过瘾了。
　　
　　    过了一会儿，傅华多少冷静了一些，想想刚才骂孙守义的情形，不禁笑了，他倒是骂痛快了，但是沈佳让他劝孙守义回归家庭的事情一点都没劝，现在再想回过头来去劝说显然是不可能的了，孙守义肯定不会再接他电话了。这叫办的什么事啊？
　　
　　    不过转念一想，不劝就不劝吧，劝了也未必有用。这对夫妻本身就是一对奇葩，做什么事情都先从政治算计开始，如果真的舍弃了政治算计，他们的夫妻关系估计也存续不下去的，既然这样，他们离了就离了吧，顶多回头沈佳找过来，他陪个不是，说劝不了孙守义就是了。
　　
　　    孙守义这边被傅华一连串的话简直骂蒙了，等他意识到他不能这么任由傅华这么骂下去的，他是可以扣电话的，傅华那边却抢在他前面扣了电话。听着电话那边传来的盲音，孙守义愣了好半天。
　　
　　    傅华毫不留情的话揭去了他带了半辈子的假面，回过头来认真地想一想，他能有现在的地位到底有几分是靠自己的本事挣来的呢？他这时就想起了每到一个职务上的关键节点，都是沈佳跟他一再的商量，还去找赵老讨主意，这才让他能够比同龄人更顺利的得到升迁。
　　
　　    应该说，在他的仕途升迁之中，沈佳是发挥了至关重要的作用的，如果他跟沈佳离婚了，不用说这块臂助是没有了的，那今后他还能继续升迁吗？那恐怕就没什么可能了，而且恐怕赵老还会生气他的忘恩负义，震怒之下，恐怕现在的市委书记职务也是保不住的。
　　
　　    他能接受去做一个无职无权了公务员吗？他能离开沈佳一切从头开始吗？孙守义心里就有些发憷了，他现在已经不是那种大学刚毕业的毛头小伙子了，他已经是一个四十往五十上走的中年人了，他能为了一个女人放弃掉曾经拥有的一切吗？
　　
　　    反过来讲，他能够吸引住刘丽华，会不会也是因为他拥有的这些权势之类的东西啊？如果没有了权力的光环，刘丽华还会跟他这样一个年近半百的中年男人吗？这个孙守义还真是无法确定的。他不知道究竟是自己这个人吸引了刘丽华，还是自己的权利吸引了刘丽华。
　　
　　    就算是刘丽华在他面前说的都是喜欢他这个人，但是你能保证这不是刘丽华为了讨他的欢心所说的假话吗？就算是现在刘丽华所说的是真话，你能保证刘丽华会一直喜欢他吗？
　　
　　    因为不久的将来，他的身体将会越来越衰老，失去了权势的他就会变成一个庸庸碌碌的普通公务员，刘丽华会喜欢崇拜这样一个男人吗？孙守义对此确实一点底气都没有的。
　　
　　    再是，他要怎么去面对家里其他的人啊？你要怎么去跟儿子说他离婚的事情啊？难道说儿子，爸爸喜欢上了一个比妈妈年轻漂亮的女人了，因此要离开你的妈妈，那儿子不恨死他才怪。还有要怎么去跟父母……
　　
　　    孙守义这时才意识到他这一次因为刘丽华跑来北京跟沈佳闹离婚真是一件多么冒傻气的行为，太多的东西他不能舍弃，太多的人他无法面对，他怎么会在刘丽华跟他轻轻一闹，就头脑发热非要跟沈佳离婚不可呢？
　　
　　    看来傅华说他那句话还真是对的，他就是一个管不住自己裤腰带跟女人乱搞的男人，他这一次真是被下半身主宰了大脑，想到这里孙守义不禁苦笑了起来，看来要迈出这一步还真是不容易的。
　　
　　    现在的问题已经不是要怎么把婚离掉了，而是要怎么把他搞出来的这场闹剧收场，这一次他一开始就把调门拉的很高，一副非离不可的架势，搞得现在还真是不好往回收的。
　　
　　    不过这对孙守义来说，并不是什么大问题，这么多年的官场历练，他已经可以很容易的做到能屈能伸了，也就是回家去跟沈佳说声对不起，他一时昏了头了，估计就能把这件事情跟敷衍过去的。
　　
　　    临近下班的时候，傅华接到了余芷青的电话，余芷青笑着说：“傅华啊，我发现你的口味还挺重的，那么老那么丑的女人你都去招惹，你也真吃的下。”
　　
　　    傅华知道余芷青说的是沈佳，就笑着说：“你给我滚蛋啊，那是我朋友的老婆，跟我朋友闹别扭了，想找我帮她调解的。”
　　
　　    “哇塞，原来你还有这个功能啊，做和事老啊，这倒不错。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你找我是不是为了晚上出去庆祝啊？不好意思啊，今天晚上不行了，子乔打电话来说，晚上让我陪她回家去吃饭，所以我就不能陪你出去庆祝了。”
　　
　　    “原来是要回去做二十四孝女婿的啊，行啊，这我就不妨碍你了，你去见你的丈母娘去吧。”
　　
　　    傅华就笑笑说：“那就这样吧，我们改天再约。”
　　
　　    “你先等等，我还有事情跟你说，傅华我希望回头你也帮我做一回和事佬行吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“当然行了，只要拿钱来就可以的。”
　　
　　    “喂，你是不是钻钱眼里了，张嘴闭嘴就是跟我要钱，我还都没跟你说什么事呢？”
　　
　　    “你不用说，我也清楚你想跟我说什么的，不就是你想让我帮你说服余其平答应韩先成所说的那个权力分配方案吗？”
　　
　　    “喂，你成精了吧？这也能猜得到？”
　　
　　    “呵呵，这没什么的，因为我也觉得那个韩先成在余其平面前是分量不足，韩先成如果有那个影响力，可能余其平早就想办法帮他解决酒店借贷的事情了。”
　　
　　    “这么说你是答应帮我的忙了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我早就跟你说了，拿钱来就行。”
　　
　　    “喂，傅华，你别这样好不好啊，一门心思的就是想从我这里抠钱，以前你不这样子的啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“一分钱难倒英雄汉，以前我不这样子，是因为有人在帮我解决钱的问题，我现在睁开眼睛就有人等着跟我要钱，买材料要钱，发工资要钱……等等等等，就没有不要钱的事情。我这才发现董建国在的时候，我是多么的幸福啊。”
　　
　　    “那你也不能把你的难处转嫁到我头上啊，跟你说傅华，我手里的资金也很紧张，你已经拿到了我的那两个亿，就别再张嘴闭嘴都要跟要钱了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“好了，我跟你开玩笑的了，这个和事佬我是可以帮你做的，但是我可不保证余其平一定能听我的。”
　　
　　    “我相信他还是能听你的，首先一点，当初我爷爷是交代过你帮忙协调我和余其平之间的关系的，有这个前提，余其平怎么也得给你几分面子的。其次，你对我和余其平来说，是一个相对超然的第三方，余其平对你的意见也许还能客观的去评价，韩先成就做不到这一点了。”
　　
　　    “这倒也是，余其平很大程度上是把韩先成当成你们余家的一个属下的。行了，我要去跟冷子乔会合了，就不跟你聊了，如果到时候真的需要我去找余其平，你再打电话给我吧。”
　　
　　    晚上，当沈佳看到阴沉着脸的孙守义开门回家了，心里暗自松了口气，她是一个很爱面子的女人，并不愿意把家里的丑事让家里别的人知道，所以她才宁愿先来想办法自行解决。孙守义既然回来了，说明起码他还是愿意跟她沟通的，只要可以沟通，事情就还有缓和的余地。
　　
　　    沈佳看着低着头的孙守义，问了一句：“你吃饭了吗？”这件事情你做的很不妥当啊
　　
　　    “吃了，跟农业部的同事随便吃了点。”孙守义一边回答着沈佳，一边思索着怎么样开口跟沈佳道歉，说实话，他前面的态度太过强硬了，现在要转过头来跟沈佳道歉，一时之间倒是很难措辞的。
　　
　　    沈佳说：“吃了就好，白天老爷子打过电话过来，说是知道你回北京了，就让你找个时间去见见他。你要去见他吗？”
　　
　　    虽然孙守义回家了，但是沈佳心中也不知道他现在心中究竟是怎么想的，因此才试探性的问孙守义要不要去见赵老，如果孙守义说不去，那就是他还没改变离婚的主意，如果说去，那也就是说孙守义还想维持这段婚姻。
　　
　　    听到沈佳说老爷子三个字的时候，孙守义的心是悬着的，他也不清楚沈佳有没有跟老爷子说他要离婚的事情，如果说了，那问题就复杂了，他必须要给老爷子好好解释一番，才能把事情给圆回来。
　　
　　    好在听到最后，沈佳应该是没跟老爷子说什么的，这让他松了口气，看来沈佳对他们的婚姻还存着一丝希望的。
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

