 “怎么？藏不下去了吗？”

    狮厉凯的目光死死的盯着雷神殿上空那道身影，在其眸中，有着一抹让人心悸的光泽闪烁，旋即，他嘴角勾起一抹狞笑，一道让人无法质疑的命令之声，缓缓的在天地间响彻而起：“将东西交出来，我可以暂且放你们诛魔盟一马。”

    随着这道威严的声音响起，原本还在为秦逸尘的出现感到激动不已的无数诛魔盟强者，脸上的神色都是陡然凝固，那种冲天的喧哗之声，也是在短短几个呼吸的功夫间湮灭了下去。

    这个时候，他们方才想起来，眼前这人，可是星狮皇族的皇主！秦

    逸尘固然妖孽，但是，和这等霸主级别的存在相比起来，还是有着一段不小的距离！而

    且，在之前他们也亲眼看到了，即便如同秦逸尘这等妖孽，面对狮厉凯的威胁，最后也只能不甘的低头！

    距离上一次狮厉凯的降临，不过短短月许时间，在所有人看来，今日之事，恐怕会和上一次一模一样。

    只是，让人有些不解的是，为何狮厉凯会如此激动，难道秦逸尘真的在他手中抢走了什么逆天的宝物不成？“

    狮皇主，那涅槃神果我已经交给雷老和雾啸前辈了，恕我无法从命。”而

    在一道道目光的注视之下，秦逸尘深吸一口气，而后缓缓的说道。

    “涅槃神果？！”听

    到这四个字，雷神殿前的众多至强者们眼瞳皆是猛然一缩，身为至强者的他们，对于涅槃神果多少都有些理解。雷

    妖老祖和雾啸如同借助涅槃神果的话，想必冲击到地境巅峰，应该不是什么难事吧？

    难怪狮厉凯会如此怒气冲冲的率领其他五大皇主赶到此处，原来，秦逸尘竟然从他的手中抢走了如此宝物！

    而相比起这些至强者们神色的变化，在雷神城中的无数强者们，更为在乎的是秦逸尘说话的语气。他

    们不太了解涅槃神果时什么东西，但是他们感觉得到，秦逸尘的声音虽然不大，不过，在其中似乎并没有太多的敬畏之色。那

    般模样，彷如在面对狮厉凯这尊霸主时，他并没有太多的畏惧一般。

    见到这幕，不少诛魔盟强者的眼中都涌起了一抹希望之色，虽然他们不知道秦逸尘究竟是哪来的勇气和狮厉凯如此说话，但是，这种态度，却给了他们一抹希望。或

    许，这个妖孽真有什么底牌，能够让得万族大陆的土霸主不敢轻易动手呢！“

    小子，别和我装蒜，我要的不是涅槃神果！”不

    过，秦逸尘的话音刚落，还不待众人担心狮厉凯会不会因此动怒之际，后者却直接冷哼出声。“

    不是涅槃神果？”

    闻言，雷神殿前的至强者们都是微微一愣，在他们脸上都有着一抹愕然之色。涅

    槃神果，那可是只在传说中才出现过的东西，难道在狮厉凯觉得，还有什么比这等宝物还要重要的神物？“

    难道狮皇主是想帮牛皇主他们把那两柄极品圣兵夺回去不成？”秦

    逸尘似乎也是微微一愣，旋即，他的面色变得有些阴沉了起来，但是，似乎碍于后者的逼问，他也只好继续说道：“那两柄圣兵已经被雷老和雾啸前辈炼化了，狮皇主总不至于想要让他们强行切断与圣兵的关联吧？”

    “极品圣兵？！”

    听到这四个字，这片天地间的无数强者呼吸都是微微一滞，对于圣兵，大多数强者还很是清楚，在万族大陆上，唯有用五色玄石方才能够锻造得出来。

    但是，圣兵之间也有着很大的区别，能被称之为极品圣兵的，整个万族大陆上也没有超过一手之数！

    而刚才秦逸尘所说，雷妖老祖和雾啸都各自获得了一柄极品圣兵，并且已经将其成功炼化了？！“

    小子，不要在我面前装疯卖傻，老夫说的是什么，你不知道吗？！”

    不过，还在众人沉寂在那种震惊之中时，狮厉凯怒不可歇的咆哮之声，已经宛如炸雷一般，在天空中响彻而起。

    见到狮厉凯的模样，秦逸尘眼眸微微一眯，后者在动怒之际所散发出来的波动，让他感觉到，这个家伙的可怕！不

    过，即便心中有些忌惮，但是在此时秦逸尘还是显得有些茫然，那般模样，似乎根本不知道狮厉凯所指的是什么一般。

    “狮皇主，有话你就明说，不要来故意刁难我了。”

    而后，在一道道疑惑目光的注视之下，秦逸尘深吸一口气，缓缓说道。“

    小子，别装了，狮皇主所说的，除了那团金色的神物之外，还能有什么东西？！”被

    提到极品圣兵之时，牛笑天的心中不由狠狠一抽，见到后者还在继续装傻，他再也忍不住怒喝出声。

    “金色神物？！”

    听到牛笑天的喝声，无数强者的眼瞳都是猛然一缩。能

    被蛮牛皇族的皇主称之为“神物”，肯定不是什么凡物，而且，看狮厉凯这般激动的模样，恐怕那东西和他突破桎梏有着很大的关系！

    只是，让得他们疑惑的是，连六大皇主都没有获得的神物，怎么会落在秦逸尘的手中？

    后者虽然妖孽，但是还不具备能在狮厉凯这样的巅峰存在面前，夺取宝物的资格吧？

    “金色神物？狮皇主，你所指的，难道是那东西？！”

    而这时，秦逸尘似乎终于回过神来，还不待狮厉凯开口，他的面色陡然一沉，脸上布满了苦笑之色，充满了委屈的声音也是响起：“狮皇主，你是故意来为难我的吧？连狮兼长老都被直接抹杀，那东西我哪有资格碰触？！”

    “狮兼长老？难道秦先生所说的，是之前跟在狮厉凯身旁那尊地境巅峰的存在？！”听

    到秦逸尘的话，雷神殿前的众多至强者们面色都猛然一变，在他们眸中更是充满了惊恐之色。

    在这段时间中，狮厉凯和秦逸尘他们究竟去了什么地方？

    而在万族大陆上，又还有什么东西，能够轰杀地境巅峰的存在？！ 