    少年最喜欢的是看着他人倒霉。

    现在这样的结果让车婷乐微微愣住，眼里不可抑制的出现了暗淡和失望。

    尽管她知道自己的分数比不过对方，失败是在所难免的。

    可她这一次参加这档节目，本就是为了第一名而来，只差三分，这让她心里很难舒服的起来。

    就这么放弃吗？

    那她这些日子以来的辛苦不就白费了吗？

    【只要有足够的积分，你想要什么可以。】她脑海里的系统开口，用机械的声音，试图让她心动。

    【我不能再用积分了，我得攒着，我想要攒到九万九千九百九十九，兑换锦鲤体质。】

    这才是她现如今最想要的。

    可她的积分真的太少了，少的可怜，连十分之一都没有到。

    脑海里的系统静默了片刻。

    【粉丝是可以用来兑换积分的，一个普通粉丝兑换一级粉，一个忠心粉丝兑换十几分，一个铁粉可以兑换一百积分，一个死忠粉，可以兑换五百积分。】

    这么多的吗？

    即便只是最冰冷机械的话语，还是让车婷乐忍不住心动了。

    按照系统的话，只要她越出名，粉丝越多，她的积分也就越多了，而她可以用这些积分做很多事情，让粉丝变得更多。

    这是一个良性循环。

    【那，那怎么判断他们是属于哪一类粉丝呢？】

    【这些系统自有一套判断方法，宿主不用担心。】

    【那如果我粉丝涨上去了，哪天突然间掉下来了呢？】车婷乐忍不住问。

    这种现象在娱乐圈里面简直太常见了。

    可能今天喜欢，明天后天就突然间不喜欢了。

    【那么相对应的积分会减少。】

    【如果我的积分已经用了呢？】

    【如果宿主所拥有的积分不够要减的积分，那么将会采取惩罚机制，所以希望宿主能努力赚取更多的积分。】

    【一般会有什么惩罚？】

    【抱歉，这个还不能回答，希望宿主永远都不要知道。】

    车婷乐还想问，她身边突然走来了一人，是刘子涵。

    “你看起来脸色好像很差，是生病了吗？”

    她的声音并没有压低，让摄影师下意识的将镜头聚焦在了这里。

    她脸色难看的模样就这么被录了进去。

    “没，没有，大概是这几天受凉了。”她这才想起，现在还在镜头前，她脸上的所有变化都可能被其他人看到。

    “原来是这样啊。”刘子然开玩笑般的接着说，“我还以为你是因为没有拿第一名而不高兴呢。”

    “其实这也没什么，就是一个游戏罢了，在我看来，重在参与就行了，况且我们坚持到了最后，没有在中途被淘汰，这已经很好了。”

    车婷乐只觉得这人越发的碍眼。

    她想不明白，明明自己并没有得罪对方，为什么对方要这么做。

    “怎么会呢？我并没有在想这个。”

    刘子涵笑着，目光从她面上扫过，里面似乎还夹杂着一点其他的意味，总之并不是好的。

    —

    综艺拍摄算是结束了。

    主持人走出来，让大家伙收拾好东西，大概在两个小时后出发。

    这个时候直播暂时停了下来。

    车婷乐见摄影师走了，她心里小小的纠结了一下，还是鼓起勇气走向了曲衾于。

    “曲前辈，我，我能找你商量一件事情吗？你放心，我绝对不会占用你很多时间。”

    少年维持着他的伪装，看着很好说话的样子，“很急吗？我这里有点忙，不如我们去那边说一下吧？”

    他手指指了一下不远处的大树下面。

    那里距离这里并不远，一眼看去，甚至能看个清清楚楚。

    车婷乐有点儿纠结，她想找个更隐蔽的地方。

    “如果不行的话，那要不下一次吧，等下一次我有空了，我们再谈。”

    “就那边吧。”车婷乐也顾不得纠结了。

    她害怕下一次就没机会了，或者根本没有下一次了。

    于是两人往那边而去。

    刘子涵看着车婷乐的背影，眼里的厌恶和不喜这一刻展露了出来，甚至还带着莫名的嫉妒。

    “她这是对曲衾于感兴趣吗？”她声音并不大，但也足够让简云柠和燕初渺听到了。

    凌源在节目的中途就被淘汰掉了，所以这会儿没有人接她的话。

    —

    另一边车婷乐站在树下，心里紧张了好一会儿之后才开口。

    “曲前辈，我，我能找你做一个交易吗？”

    “交易？”面上带笑的少年，眼眸深处冷漠的厉害。

    “我我真的很需要这一次节目组的第一名奖励，你可以让给我吗？只要你答应，不管你要什么，我都可以答应你，我我甚至可以答应你三个要求，只要不要太过分就行。”

    车婷乐想的很简单。

    只要曲衾于真的愿意把这个奖励给她，她真的可以答应他三个要求。

    就算她现在做不到，有系统在，只要她积分足够多，那么她一定可以做到的。

    三个要求，不管怎么样的都可以。

    仔细想想，她其实还挺亏的，万一少年说的要求很过分，那她不就是要付出一大堆积分了吗？

    要不再加一个限制条件好了。

    “当然，如果太过分的话，我将保留拒绝的权利。”

    “所以你想凭着三个承诺要走我第一名的奖励吗？”曲衾于依旧在笑。

    只是这笑容，让车婷乐觉得怪怪的。

    但又说不出来哪里不对劲。

    “你放心，只要你答应我，我绝对不会让你亏了的，这件事情对你来说只有好，没有坏。”

    “那我能现在提要求吗？”

    这么快的吗？

    车婷乐想了想，点头答应，模样看着有几分勉强。

    “那你先说吧，我看看。”

    如果真的太过分了，得不偿失了，那就不行。

    “你放心，我这个要求你肯定可以做到的，我也不要三个要求，就一个吧，就目前而言，我最想要的……”

    “是你的命，可以给我吗？”

    “什，什么？”车婷乐话语结巴了。

    她甚至一度认为这是少年在开玩笑。

    可少年依旧带着笑容，眼里的恶劣，让他这个笑容看起来更像是嘲讽。

    “曲前辈这是在开玩笑吧。”她有点儿笑不下去了，脸上表情干巴巴的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2/3

