    等到杨木青带着牧师小妹玩了个痛快后，随即也退到巨兽的攻击范围之外。

    之后，三人一同回头望向徐荣。

    等着看一看，转职后徐荣的实力能强到怎样的一个地步。

    徐荣没有说话，在他们三人的注视下，缓步向前走去。

    巨兽依旧以拳头作为武器，全力一拳砸过来之时；

    徐荣突然将魔剑反握，用出了狂战士三十级技能，血之剑气：

    五级血之剑气（上限五级）：

    将武器反握后进行最长时间为3秒的蓄力，根据蓄力时间向指定方向发射200cm到600cm的剑气攻击，造成玩家等级X10+20％物理攻击至玩家等级X30+60％的普通攻击伤害。

    消耗玩家5％当前生命值

    无冷却时间

    这一技能，可以说是三个战士职业里攻击距离最远的基础技能了，且没有冷却时间限制。

    虽然伤害百分比数值偏低，却是让狂战士拥有持续的远程输出能力。

    尤其技能描述将相关伤害设定普通攻击伤害，代表着血之剑气既能触发技能加伤，又能激发攻击特效，完全弥补掉伤害百分比值偏低的缺陷。

    再搭配上狂战士自带的‘血之狂怒’天赋，使全技能附带获得百分之五的吸血能力，血之剑气的技能主要是用作拉扯战时的回复手段。

    赶在巨兽那笨重的拳头，即将要落在头顶之前，徐荣完成了血之剑气最长3秒的蓄力时间。

    一股凌厉的杀气从徐荣身上爆发出来，只见他用反握状态的魔剑向前奋力一挥；

    犹如重型狙击枪射出去子弹一般，发射出去一道追魂夺命的血红色弧形剑气。

    就像是用刀破开一层白纸一样容易，剑气直接就切割进巨兽的手腕里，将之一剑俩断。

    见得这一幕，马行超他们无不倒吸了一口俩气，直感觉全身毛骨悚然。

    因为按照马行超的之前的推理，徐荣只能用近战类武器直接伤害到怪物的身体，才能触发他那无视世界法则的斩首能力。

    否则的话，徐荣不会选择以刀剑去进行近战的战士类职业，而是会选择成为使用弓箭或者是手枪等武器的远程职业。

    用远程攻击或远程技能一击必杀敌人，效率更快也更安全。

    可眼前所见，直接推翻了马行超的推理，再一次刷新了对徐荣的认知。

    更让他们意识到，如果他们要与徐荣为敌的话；

    徐荣想要取走他们的性命，仅仅只是把武器换成手枪，然后一颗子弹的事情。

    不管换成谁来见到眼前这一幕，都会觉得害怕。

    害怕徐荣那强到足以让任何人都感到恐惧的能力。

    且更加骇人听闻的事情还在后面。

    剑气在连肉带骨的斩断掉巨兽的手腕后，没有就此停下或者消失。

    而是赶在痛感传递至巨兽的大脑，让其发出痛苦的哀嚎之前，继续一路向前冲去，径直没入巨兽的脑门中。

    只见巨兽庞大的身躯一顿，待到黑色的血液宛如喷泉一样，从额头上细长的伤口里喷涌出来，滴落在虚空中时，它的身体便如坍塌的大楼一样，‘嘣’的一声倒在地上。

    “这……这就结束了？”马行超瞪大了双眼，面部肌肉不受控制的露出惊恐的表情。

    他与杨木青还有牧师小妹，一起轮番上阵用出各种技能，才打掉巨兽六分之一的血量。

    徐荣一出手，仅仅只是用出一个三十级的技能，就将巨兽给直接秒杀。

    这等实力，恐怕足以一人单挑一整支军队。

    如果说，马行超他们的实力，是以加法递增变强。

    那么徐荣个人实力，便是随着一个又一个解锁的技能，以乘法进行飞跃的提升。

    十加十只等于二十。十乘十则可以直接得到一百。

    这一瞬间，马行超真的觉得，迟早有一天，徐荣能强到毁灭世界的地步去。

    说实话，其实徐荣也挺惊讶，自己居然一击秒杀巨兽。

    只不过有着面具的存在，没有让马行超他们看见徐荣此刻震惊的表情。

    按照徐荣之前的实验，在用上挑攻击距离+15的效果去攻击野怪时，仅仅只是打出将它们挑飞的游戏伤害而已，无法隔着空气把它们给开膛破肚。

    所以徐荣这一路走来，对于那些可以增加攻击距离的范围伤害技能，都是嗤之以鼻。

    可为什么，一发剑气能直接斩断巨兽的手臂，再直接砍进它的脑袋里？

    徐荣皱着眉头，用意念打开的技能页面，很快就找到了相关的原因。

    由系统给出，对于血之剑气的技能描述中，有俩个关键词。

    一个关键词是‘剑气攻击’，另一个则是‘普通攻击伤害’。

    将这俩个关键词结合在一起，等于说是，在血之剑气远程命中目标后，游戏系统会直接判定是徐荣用武器打到了对方，所以剑气才能将巨兽给秒杀掉。

    也只有这么去解释，才算是合理一点。

    由此让徐荣感觉到，只要自己能掌握血之剑气，完全可以自己一个人去单挑盗贼营地区域BOSS的那个胖子。轻松秒杀，不成问题。

    巨兽已死，代表着转职任务结束。

    这一专门创造出来，用来给玩家进行转职的异度空间，开始像梦境一样模糊起来，然后消失。

    接着，四人便被传送回了圣灵遗迹的密室里。

    也是在这个时候徐荣才注意到，马行超和杨木青还有牧师小妹他们三人脸上，那恐慌的表情。

    “转职任务做完了，准备回去了。”

    深吸一口气后，徐荣轻声言道，将他们仨从恐惧中唤醒过来。

    “哦，好。”马行超连忙调整好面部表情，出声回应。

    走出地下密室回到地面，便看见苏妩坐在一块石头上面，用俩只小手托着下巴望着天空发呆。

    听到身后传来脚步声，苏妩回头看去，一见到徐荣，就满脸笑容地站起声来。

    “这么快就转职了？”苏妩出声询问。

    面对这一问题，马行超与杨木青皆是露出略显僵硬的笑容，不知道该说啥。

    徐荣则淡然的回道；“出了点意外。”

    苏妩疑惑的微微蹙眉，“不是吧，有你在居然还能出意外？”

    徐荣呼出一口气来，颇显凡尔赛的答道；“我没控制好伤害。”

    这一下，苏妩笑得更加的开心且骄傲。好似在说着，这就是我男人的那种感觉。

    因为她可以想象得到，徐荣一剑秒杀掉那虚空巨兽的画面。

    有着马行超几个外人在场，徐荣自然是能不说话就不说话，直接一屁股坐在了草地上。

    按照他上一世的记忆，以那些普通队员的实力，少说要在里面待个半小时才能出来。

    徐荣直接一招把巨兽给秒杀掉，让马行超他们没机会用出五十级觉醒技能。

    至于那些普通队员的话，估计得各自用出三次以上的觉醒技能，才能把巨兽的血条给打空。

    与其站着干等，不如坐着休息一下。

    其余人见状，也跟着坐了下来。

    只不过苏妩非常自然的坐到徐荣的身边，挽着徐荣的手臂，一副小鸟依人的模样。

    一点也没有，昨晚与徐荣独处时，那一股母老虎的气势。

    可以说，既在向某些人宣誓主权的同时，又给足了徐荣面子。

    叫牧师小妹见了，表情微妙的有些复杂。

    至于杨木青，肯定不愿就这么坐着吃狗粮，于是开口向苏妩问道；

    “对了，小姐姐，我听大佬说你好像是特殊职业，能方便让我们了解一下么？”

    苏妩也没有多想，大大方方的回道；

    “反正一传送到新手村后，系统就直接提示我是特殊的武神职业。”

    见得苏妩能毫不避讳的谈及此事，马行超也忍不住出声问道；

    “能不能详细说一说，武神特殊职业有那些技能。”

    也别说他们了，就连徐荣都感到非常的好奇，侧过头来看着苏妩。

    之前因为关系不够亲近的原因，都没有机会去问一下她，有关于特殊职业的问题。

    苏妩嘟起小嘴，一脸思考的表情，“要说技能的话，还挺多的。”

    “总结一下大概就是，能输出能防守，能爆发能治疗，能续航能辅助吧，非常的全能。”

    “我每升一级可以获得三个技能点，能让我吧这些技能全部加满。”

    说着，苏妩直接现场演示了一番。伸出手指对着徐荣接连凭空点了三下。

    一道绿光和一道蓝光，随之先后降落在徐荣身上。

    效果大概等同于牧师职业‘缓慢愈合’与‘魔力补充’。

    之后苏妩葱白的小手再往别处一挥，直接用出一个牧师职业绝无可能拥有火焰伤害技能来。

    一道扇形火焰喷向空中，赤红色的火光照映着马行超那满是震惊表情的脸庞。

    “差不多就是这个样子咯。”把手收回来后，苏妩继续依附在徐荣身旁。

    要问马行超现在是什么想法的话，只能说徐荣和苏妩是郎才女貌了。

    一个强到能无视世界法则，一个则是全能型的特殊职业。

    随便那一个站出来，都是能够独领风骚的存在。

    现在他们俩个搭配在一起成了情侣，那不得是天下无敌。

