    第七一七章以血还血以牙还牙

    当这支满清骑兵小部队发现全家军将士的时候，再想撤退其实已经来不及了。

    现在的全家军秉承着全旭喜欢的鬼畜式打法，哪怕是区区一个牛录的满清骑兵，而且分散到各个区域。

    然而，全家军一旦动手，那就是石破天惊。

    这些满清骑兵最大的错误就是，他们扔下了那些百姓，开始组成了战斗队形，准备殊死一搏。

    事实上，如果他们与大明百姓搅合在一起，全家军骑兵只能与他们白刃战，避免杀伤无辜的百姓。

    只是他们在脱离大明百姓的瞬间，

    全家军把豪横发挥到了极致，随着密密麻麻的步枪响起。

    至少上千名骑兵在小跑的时候，朝着这支满清骑兵开枪，第一排枪过去，距离七八百米，数十上百名满清骑兵像被绊马索狠狠的绊了一下似的，连人带马滚作一团。

    哪怕只有两三名满清骑兵，也直接用迫击炮轰击，哪怕只有一名骑兵，也直接用轻重机枪扫上一梭子子弹。

    “哒哒哒……”

    “轰轰轰……”

    仅仅半柱香的时间，战场上立即就安静了下来，那些惊魂未定的大明百姓惊讶的发现，刚刚还在耀武扬威，肆无忌惮的满清骑兵不见了。

    “这些建奴全倒了？”

    “应该死透了吧？”

    “肯定死光了。我们用的是什么家伙你们又不是不知道，一千步之内能一箭洞穿牛腹哩，就算他们有九条命，挨上一枪也该完蛋了！”

    准备白刃搏杀的全家军骑兵在松一口大气之余也有点失落：“搞什么嘛，我们都还没动手呢，你们就全把人给撂倒了，那我们吃什么？吃西北风吗？”

    全旭望着满地碎肉，连一具完整的尸体都没有留下来的惨烈战场，他顿时暴跳如雷，他愤愤的踹在李彦庆的大腿上：“你闹毛线啊，区区一个牛录三百建奴，你用得着十五挺重机枪，一齐扫射吗？”

    全旭可是真气坏了，刚刚那半柱香的时间内，全家军亲卫旅，动用了十七门迫击炮，发射了五十四枚炮弹，一千多支步枪，平均每个人打了两发半子弹，最最最离谱的是，十五挺重机枪打光了一条各二百发的子弹带，

    甚至十几名骑兵冲着碎肉堆还来一轮手雷弹。

    李彦庆小声嘀咕道：“王爷，我们以零伤亡的代价，干掉了三百多名建奴！”

    “你还有理了？”

    全旭更加气愤的道：“你们浪费了将近一万八千发步枪弹（包括轻机枪弹）还有两三千发机枪弹，你们这帮王八蛋，照你们这样的打法，是不是成心想害得老子破产啊？”

    李彦庆赶紧道：“王爷教训的是，门下不敢了，再也不敢了！”

    全旭冷哼了一声：“你要是听得进去，我就谢天谢地了！”

    地面突然微微震动起来，而且震动越来越明显。

    李彦庆叫道：“建奴来了，是大队骑兵！”

    全旭顾不上再教训那帮混账了，策马上前，拿出一直挂在胸前的双筒望远镜朝前方眺望，果然，地平线尽头冒出一面旗子，紧接着，一排排骑兵迅速放大，朝这边冲了过来，足有数千之多！

    全旭微微皱起眉头，这支骑兵并不是满清骑兵，而是穿着破破烂烂的蒙古骑兵，这应该是一位贵族率领的蒙古军队，他们不敢去碰大明的城池，朝着这群大明百姓追击过来，准备让麾下见见血。

    全旭兴奋的道：“给本王杀光他们！”

    全家军近卫军将士开心地笑了，这点人马终于可以摆开阵势好好打一场了。

    然而，这支迎面撞向全家军的蒙古骑兵的脸上的表情瞬间就精彩极了，清国军队都非常清楚，大明有两支军队不好惹。

    第一支，就是黑衣黑裤，黑色战旗的全家军，第二个则是红色甲胄，红色战旗，红色披风的天雄军。

    天雄军其实还好点，装备精良，将士敢死战，但并非没有战胜他们的可能，如果人马超过天雄军三五倍的话，那还有取胜的可能。

    可是，遇到那支黑色的大军，有多远跑多远，否则人数再多，冲上去只能送菜。

    嘎鲁图是察哈尔蒙古林丹汗的部曲，他们的部落早在林丹汗时期，投降了皇太极，这货与林丹汗有私仇，无论皇太极多么落魄，他都没有背叛皇太极，算是皇太极的一条忠犬，而且还是皇太极的异母妹的妹婿。

    随着大清建国，嘎鲁图还获得了一个贝勒的爵位，他率领足足五千部曲，本来想抢点汉奴回去，没有想到居然在这里遇到了全家军。

    “贝勒爷，现在怎么办？”

    “是黑衣军，你敢打吗？”

    “他们人多！”

    “这不是人多人少的事，赶紧撤退！”

    嘎鲁图不是强横的悍将，也不知道脸面值多少钱，他只知道敢跟全家军对战的人，从来没有好下场。

    于是，他紧急之下，立即调转马头，朝着来的时候跑去。

    这些蒙古骑兵在全家军阵前，立即原地调头，原地返回。

    全旭目瞪口呆的望着这支超过五千人马的蒙古骑兵，他本来还下令不打那么猛，收着点力。

    现在好了，还打个屁啊，打个寂寞。

    蒙古骑兵在近卫军的火炮射程之外，立即脱离了战斗，来得匆匆，去的迅速。

    李彦庆道：“亲卫骑兵团，进攻！”

    近卫骑兵团倒是接到命令，朝着蒙古军队的尾部追去，可那些炮兵士兵，则大眼瞪小眼，他们才刚刚布置好炮兵阵地，连射击诸元还没有标好，居然撤退了。

    随着全旭率领近卫军抵达张家口境内，商军源源不断的涌来，从而拉开了商军反攻的序幕。

    只要有全旭在而为此次南下赌上了一切的清军，就别想打赢这场战争。

    大地上只有疾疾的马蹄声，越来越急，越来越密。以近卫军骑兵为首，至少三千商军骑兵正在对嘎鲁图所部蒙古骑兵穷追猛打，不依不饶，似乎就算追到天涯海角也要将他们杀清光！

    不断有落后的小股部队被他们咬住，然后被撕成碎片，那一颗颗留着金钱鼠尾，呲牙咧嘴的挂在马颈间晃荡的人头让每一名清军将士都打背脊冒出一股寒意，玩命的鞭打战马，好逃得更快一点……

    这些商军士兵真是太野蛮了，被他们追上，只怕连投降都保不住性命，所以还是跑吧，有多快跑多快，有多远跑多远！

    当夜旁晚时分，全旭抵达张家口城，当然，张家口已经变成了一座死城。

    全旭一脸沉重的带着亲兵与三娘一起进入城门，城门上城墙下，尸体叠起几层，可以想象，张家口并非一座开门投降的城池，相反，这场守卫战打得非常惨烈。

    外围已经变成了停尸场，到处都是一堆堆血淋淋的尸体，到处都是一汪汪污血，滚滚铁蹄像大磨盘在战场上辗来辗去变成了烂泥，而从无数具尸体处喷涌而出的鲜血又把烂泥变成了红色泥浆，不少身负重伤的士兵倒地之后没有力气再站起来，就这样被生生的淹死在那一汪汪污血间。

    这么多年以来，全旭也算是身经百战，早已见惯了生死，然而如此血腥、惨烈的画面还是头一回看到，即便是广宁之战，也没有这么残酷！

    张家口的守城参将，全旭并不认识，只是依稀的可以看到这个参将满脸大胡子，被十几支掷矛贯穿了身体，由于矛杆撑着，他到死都没有倒下。

    三娘和全旭一步一步，痛苦地走遍全城，这座城市的抵抗中，并没有孬种，就连妇女和孩童也参加了战斗，用指甲抓，用牙齿咬，用石头砸，跟清军死死纠缠在一起，几乎被清军杀绝了。

    而在那一堆堆妇女的尸体中可以看到不少清军的尸体，他们的脸被指甲抓得稀烂，眼球被抠了出来，咽喉被这些不要命了的婆娘用牙齿生生撕开，恐惧和不敢置信凝固在他们脸上，即便是气绝多时，即便是脸已经被抓得稀烂了，仍然是那样的鲜明，大概他们到死都不敢相信这些软弱的妇女爆发起来竟然也是如此的恐怖吧？

    全旭的目光久久的在那一堆堆平民的尸体间停留，嘴唇几乎咬出血来了。不要把无辜的平民拖入战火，这是他的原则，这么多年来他一直在遵守这个原则，然而现在清军似乎不打算按着他的规矩来！

    三娘悲愤的道：“都死了，都死了，死光了！侥幸活下来的几个也疯掉了！这帮建奴，不是人啊！”

    全旭愤愤的道：“这笔债，我会连本带利的讨回来的！”

    “这里有个地窖！”

    一名亲兵兴奋的道：“里面好像还有人……哎呦，哎呦……”

    地窖里的孩子发现了地窖被人打开，他们拿着砖瓦，朝着外面扔了出来。

    那名全家军士兵首当其冲，被砸得尖叫连连！

    “你们别扔了，我们是商军！”

    不幸中的万幸，还有七十一个孩子活着。

    这些孩子最大的八九岁，小的两三岁，他们没有哭喊，也没有尖叫，眼睛里充满愤怒的目光。

    全旭不敢直视孩子们的眼睛，他转而望着身边的商军将士道：“以血还血，以牙还牙，追，追上去，把那群王八蛋杀光！”

