    张家庄。

    随着一声凄厉的嚎叫，整个庄子悚然而惊。

    “白莲教来了！”

    一句多么可怕的话语！

    庄子中央，一小部分的白莲教徒仍盘坐在那，闭目齐颂《白莲经》。

    更多的白莲教众，则是手持明晃晃的长刀，将一家家一户户的人尽数赶出来，都集聚在村子中间。

    面对一脸狂热的白莲教众，与其手中明晃晃的刀枪，张家庄的人如何敢于反抗？

    短短半个时辰之后，张家庄中央的空地上，已经挤满了男女老少。

    黑乎乎的夜色中，一支支火把被点起。

    在摇摆不休的火光，照的诸多白莲教众的脸上，都是一阵的明灭不定。

    如同张牙舞爪的恶魔一般。

    村民的小声议论和孩子们被捂住嘴巴的哭叫，让村里中央一片嘈杂。

    “安静！！”

    一声大喝。

    众人之前，一个头戴宝冠，身披白袍的白莲教头目端坐于两张方桌摞起的高台上，居高临下的看着下方的张家庄村民，满脸狂热。

    “诸位，当今大劫在遇、天地皆暗，当虔心礼拜无生老母，方可庇护我等平安无事！”

    “今日红阳劫尽，明天白阳当兴！”

    “汝等，可愿随圣教一起，涤荡世间污浊，再还众生一片朗朗乾坤？！”

    高台上，白莲教头目满是狂热的话语，叫下方张家庄的众人都是一阵惴惴不安。

    眼见着并无人回应，上边白莲教头目的面色不由一阵难看。

    在火把微光的映照下，阴郁的面孔越发扭曲。

    如魔似鬼！

    下方，一个高瘦的身影见状，却是直接带了二三十人，挑挑拣拣的，把人群中诸多身形健壮、面色坚毅的，一看就知道难以鼓动的人拉了出来。

    阴影中，高瘦人影声音低沉，又问道：“尔等可愿加入圣教？”

    仍是无一回答。

    “好，好，好！”

    那人的连道三个好字，语气中却是有着说不出的诡异笑意，随后猛然将头抬起，火光下，一个满脸怨毒的面孔出现在众人面前！

    被挑出来的数人中，一个身形壮硕的汉子面色大变。

    “冯三！！”

    汉子破腔走调的声音，在冯三心中却是和人间仙乐一般，觉着是如此的悦耳动听。

    “张彪，没想到会是我吧？”

    冯三阴恻恻笑道：“我那天便说过，要叫你们遭到百倍的报应！只是不知，你们杀我同宗，夺我粮食的时候，可曾会想到会有今天？”

    不等张彪一众回话，为防夜长梦多的冯三，当即就是一声低喝，“杀了他们！”

    冯三身后的二三十白莲教众，乃是其自冯家庄拉出来的“自己人”，因此，在见到冯三的低喝之后，一柄柄长刀短枪的，都是毫不犹豫的豁然出手。

    虽是没什章法，但对面张家庄的众人亦不是什么久经战场的好手。

    在众多的打磨锋利的长刀和短枪之下，手无寸铁的张家庄村民们，都是惨嚎一声，顿时倒地了账。

    而这群被冯三特意挑出来的青壮一死，身后张家庄的那些男女老幼们，顿时就像没了主心骨一般，再没了之前的坚定。

    “真空家乡，无生老母！”

    带着一脸的斑驳血迹，冯三猛然高喝。

    在明晃晃的刀枪下，张家庄的人群中，终于有着稀稀落落的人跟着应和起来！

    “真空家乡，无生老母！”

    又是一阵高喝，应众越多……

    如此，三番两次之后，众人的高呼已经是越加的齐整有力。

    因此，高台上的白莲教头目在看向冯三时，心里是愈加满意。

    大仇得报的冯三，感受着权势在手的滋味，看着面前又惧又惊的面孔，再听着身边如山似海的齐声高呼，心中一丝名为野心的火苗，“呼”的一下冒了出来。

    …………

    张家庄外，贾璟等人隐于黑暗中。

    一个个弓骑兵前来汇报，“侯爷，庄子里，发现了被腌制起来的人肉，还有剔干净血肉的人骨，数量甚众……”

    贾璟闻言，面色不变，冷哼一声道：“我就知道，如今的大灾之年，这张家庄的人却都面色红润、白白胖胖的，定然便是有些故事的！”

    “劫道食人，其恶难容！前面这两波人，俱都该杀！”

    看着前方隐约火光中的人影，贾璟下令道：“先杀白莲教，然后再将这张家庄的贼人也都杀了吧！”

    “是！”

    弓骑兵们轰然应是。

    贾璟又是从储物空间中，拿出诸多箭矢，每人又分了两壶，道：“每人四壶箭矢，面对这群无盔无甲之人，当是足够了！不需吝啬箭矢，定然不能放走一个！”

    夜色中，四十名弓骑兵瞬间四散而去，遥遥的将庄子的中央围了起来。

    不得不说，白莲教将张家庄的众人都汇聚起来，着实省了贾璟不少的事情！

    见麾下弓骑已然到位。

    贾璟亦是翻手取出一张长弓，搭上箭矢，往前方火光处，骤然便是一箭射了出去。

    刺耳的箭啸声响起，像是吹响了众多弓骑们进攻的号角。

    一时间，弓弦的震颤嗡鸣和箭矢破空的尖锐啸声，从四面八方响起。

    ……

    高台上。

    面露笑意的白莲教头目刚要开口说些什么。

    下一刻，一支长长的羽箭便从其额头没入，巨大的力量瞬间将其从高台上击落，“噗嗵”一声摔在了地上。

    突发变故！

    随后，不等白莲教众人反应过来，四周接连有箭矢的破空声传来。

    锋利的羽箭如雨般落下，一块块裹头的白布被鲜血瞬间染红！

    场中瞬间大乱。

    眼见着白莲教的妖人们被不断射杀，刚才还在奋力高呼的张家庄村民们，瞬间偃旗息鼓。不少人更是心思一转，就想要偷偷溜走。

    只是，当几个妄图偷偷溜走的张家庄村民，被黑暗中射来的箭矢狠狠钉在地上后，余下的众人便再也不敢擅动。

    毕竟，外边的那群“救兵”，脾气可是并不怎么好！

    场中白莲教的诸人，在四周源源不断的利箭攻击下，每一个呼吸，都有数不清的教众丧命于此。

    五六百的人数，在短短七八个呼吸内，便即少了一半之多。

    这也叫剩下的白莲教众人都是心胆俱裂。

    有机灵的，当即就摘下头上裹着的白布，往张家庄的人群中钻过去，还有的则是转身就向着黑暗中跑去……

    但是，在四十名堪比神箭手的弓骑兵面前，这一切都只是徒劳罢了！

    杀戮，依旧在继续……

