    就在李少鸣抬头看来的时候，红衣厉鬼突然就感觉到冥冥中一股力量诞生了，向着它涌了过来。

    那股带着狂暴气息的力量，让它瞬间收回了爪子，身形躲入到了阴暗之中。

    藏起来之后，那股力量消失了，却让红衣厉鬼心有余悸。

    它四处查看了一番, 没找到那力量的源头，细细回想，那股力量给它一种熟悉的感觉。

    似曾相识，却有有所不同。

    它急躁的在屋子里面来回转悠着，心中的烦躁感越来越盛。

    这是股能杀死它的力量啊。

    到底是哪里熟悉？

    突然间，它怔住了，呆呆的站在原地。

    可不熟悉吗, 这种力量的感觉，和自己的规则之力非常相似！

    是规则爆发之后所产生的那种能量！

    直到此时, 红衣厉鬼才明白，那人类居然在它身上拥了规则力量。

    虽然不知道是什么样的规则力量，但有一点它很清楚，任何一种规则力量都极为不好对付。

    无论是人类还是梦魇，一旦被规则力量缠上，想要脱身就难了。

    ……

    李少鸣三人已经进入楼道之中，吕小吕和金山川护在李少鸣的身边，为他开路。

    这楼里还不少的鬼伥，李少鸣的心思都放在了找红衣厉鬼上，鬼伥要靠金山川和吕小吕来解决。

    有心锻炼下金山川，李少鸣就让吕小吕少出手，鬼伥尽量交给金山川，如果他有危险，再出手不迟。

    鬼伥本身并不是特别强大，虽然像丧尸，但不是丧尸, 没有传染性。

    攻击手段也简单，用爪子抓，用牙齿咬，不具备特殊的能力。

    用它们给金山川练手再好不过。

    作为强化型能力者，在噩梦空间中，金山川注定是个肉盾、战士的角色，比其他人更加的危险。

    要想以后能更好的合作，不至于死在噩梦空间中，多练手是个非常不错的选择。

    正好鬼伥不强，能让金山川施展得开。

    吕小吕思索了下，答应下来。

    她到底是个伯爵级噩梦猎人，速度和力量都不弱于金山川，而且还有禁物辅助。

    只要红衣厉鬼不捣乱，哪怕金山川被鬼伥包围，她都有信心杀出一条血路救他出来。

    金山川也知道李少鸣是好意，自然没有推辞的道理，有机会打梦魇，那还不是美滋滋。

    开启异能，增强了体质的金山川，那是猛的很。

    在没有成为噩梦猎人之前, 他就一直在锻炼身体，还练习散打, 成为噩梦猎人，获得了异能之后，更是想办法增强自己的战斗力。

    碰上鬼伥，不闪不避，挥拳就打，抬腿就踹，每一拳必是重拳，每一腿更是重腿，将鬼伥打得哇哇怪叫。

    李少鸣也终于真正见识到了金山川的实力。

    这家伙拳头是真的够硬，有时候打空，落到墙上，直接就能干出个豁口，金山川却是眉头都不皱一下，依旧如故。

    知道没有了危险，放开了手脚的金山川，直接将鬼伥当成了沙包来打。

    这可比训练爽多了。

    打击训练的时候，总是要收着点，生怕把人打伤了。

    对付鬼伥就没必要了，放开了手脚可劲干就完了。

    找找狠辣，都是奔着毙命去的。

    鬼伥虽然攻击不行，但生命力却非常顽强，只要脑袋没被打爆，就能再次爬起来，力量也不会减弱多少。

    金山川试验了下最大的拳劲，一拳之下，能透体而过，直接将鬼伥打穿。

    当然，这种试验很危险。

    被打穿身体的鬼伥可不会死，反而因为金山川把拳头留在了体内，反而更加方便攻击了，张牙舞爪的。

    谷鷵

    要不是吕小吕支援，估计金山川就得死在自己的试验之下。

    不知道是不是体内的暴力因子被激活了，金山川是越打越兴奋，满脸狞笑，见到了鬼伥直接就冲，半点都不含糊。

    李少鸣则把心思都放在了寻找红衣厉鬼身上。

    有渡鸦的帮忙，总能发现踪迹。

    可让他懊恼的是，红衣厉鬼有移形换影的能力，他总是迟一步，被它跑掉。

    捉迷藏游戏开始之后，他体内的梦灵之力就一直都在消耗中。

    如果梦灵之力消耗殆尽，游戏也会被强行终止。

    那个时候要是还没有抓到红衣厉鬼，麻烦的人就是他们了。

    在楼里左突右闯，不断寻找着红衣厉鬼的痕迹。

    在规则之力的限制下，红衣厉鬼不敢出现在他面前，只能一味的躲避。

    随着时间过去，李少鸣不耐烦了，这得找到什么时候去，梦灵之力都要耗光了。

    你不是会移形换影吗，行，我还有别的办法。

    砸墙！

    没错，就是最笨的方法，砸墙，追着它跑！

    李少鸣自然不能自己去砸墙了，他没这个本事，但吕小吕有啊。

    那锤子轮起来，一下的事！

    渡鸦找位置，李少鸣逼着红衣厉鬼动用移形换影，吕小吕负责砸墙追。

    分工很明确。

    一时间整个楼就好像是个巨大的施工现场，轰隆隆的声音不断，尘土四散飞扬。

    三个人追在红衣厉鬼屁股后面横冲直撞。

    红衣厉鬼心里都在骂娘了，可又没有办法。

    移形换影是好用，但这玩意消耗也大啊，而且也不能连续的使用，总有CD的。

    结果真就被李少鸣给堵在了屋子里。

    “抓到你了！”

    冲入一间客厅之中，李少鸣和红衣厉鬼来了个脸对脸，狞笑着说道。

    我特么找你找得好苦！

    吕小吕累得不轻，头发都是湿漉漉的，方才砸墙溅起的烟尘，混上汗水，让她变得灰头土脸，好似建筑工地的工人。

    见到李少鸣，红衣厉鬼顿时感觉不妙，浑身煞气爆发，想要反抗。

    但在一句“抓到你了”之后，诡异的力量顿时奖励在她的身上，不断涌入体内，从内部开始破坏。

    “啊啊啊啊……”

    红衣厉鬼发出了刺耳的尖叫，身体不自然的张成了大字型，不断颤抖，就好像被机关枪扫射一般。

    乌黑腥臭的血液从它体内喷溅而出，又在空中化作雾态。

    红衣厉鬼在疯狂抵抗着那股力量，动用了自己全部的力量。

    噗……

    双目爆碎，留下了两个黑色的洞。

    它的身体挺直了颤抖，弯着腰安静的站在原地。

    这是死了？

    李少鸣眨巴眨巴眼睛，犹豫着要不要上前看看。

    突然红衣厉鬼身子一挺，居然再次站直。

    我屮，生命力这么顽强的吗？

    中了规则攻击，受伤成这幅样子，居然还没有死？

    然后他就看到红衣厉鬼猛的喷出了一口血。

