    第二场比赛显然更离谱，二十分钟的时候就已经破掉了两路高地...

    连5V5的团战都没有正式开打，

    全场下来真的就是感觉在打人机，发红包都发到让颜元有着一种我TM不是刚发过吗怎么又要发的错觉...

    而颜元直播间的人气也是因此水涨船高，甚至是抵达了浣熊直播平台建立以来的一个峰值记录，虽然里面可能不是所有人都是为了看比赛而言，但他现在的情况就好像旭宝的直播情况一样，很多看他的人不是为了看他怎么玩游戏，而是看他的直播风格...

    而与此同时比赛打完，女主持人采访队员的时候恰好问了一个问题，

    “听说今天的比赛你们老板亲自直播解说并且是准备了一大碗白饭来看你们比赛下饭，请问你们对此有什么看法呢？”

    陈俊捎了捎后脑耿直地道：“那老板该要下播去吃饭了，要不然就饿着了。”

    颜元：？

    他的确是刚准备下播去吃饭来着，

    而直播间内的观众也是纷纷笑了起来，这波简直是隔着个屏幕在互秀...

    “我觉得待会可能要看见陈俊发退役微博了，这太老实了吧...”

    “给陈俊上柱香吧，今天可能是他最后一场比赛了。”

    “呜呜呜，陈俊退役后好好做直播吧，然后解说KG.YanYuan的比赛。”

    “那就不是号没了这么简单了，而是人没了...”

    “哈哈，笑死我了，颜老板快点去吃饭。”

    “可以的，老板各种暗示队员，队员就开始阴阳怪气老板了。”

    ......

    “溜了，溜了，大家散了哈。”

    颜元也只能是黑着脸下了直播，MMP...这些狗东西又演自己！

    而在他刚下直播没多久，李巍的电话就打过来了，开口第一句就是老板牛逼。

    颜元：？

    我怎么又TM牛逼了...

    你们一个一个有毒吧？

    “老板，您这次的直播简直就是太成功了！刚才那场直播的观看峰值人数是八十万！”李巍的语气充满了难以置信的神色道：“一个小时不到的直播时间收下了接近六十万人民币的总额礼物，这种数据太厉害了，已经堪比很多一些主播了。”

    颜元：......

    “而且老板你微博上的关注也足足是涨了100万，按照这么发展下去老板您要不要考虑来是浣熊直播签约算了？”李巍嘿嘿一笑道，

    “滚！”

    这他喵有什么值得骄傲的！！！

    这是自己想要的吗？老子就他喵想要黑人啊！

    气得颜元直接挂掉电话，李巍则是摸了摸脑袋，似乎也习惯老板这种天马行空的风格了。

    “老板不愧是老板...”

    他现在只能是感叹自己跟老板之间的差距实在是太大了，谁能够想到看上去只是老板玩心大发想要直播的举动背后却是隐藏了如此之多的信息呢？

    自己依然还有许多要学习的地方啊...

    突然有点怀念朱大伟了，不知道他什么时候回来，如果他在的话两个人一起参详参详老板的话语，估计能更快地领悟老板的每一句话。

    ……

    第二天颜元惯性中午才来到俱乐部，不过他却是在俱乐部看到了一个自己最不想看的人，朱大伟！

    这个狗东西居然回来！

    在朱大伟的旁边还有一个金发碧眼的年轻人，赫然便是格兰登。

    “老板中午好！”

    朱大伟笑眯眯地道，颜元瞥了他一眼道：“你怎么回来了？”

    朱大伟：……

    “因为收购【pugb】的合同已经谈妥了，所以我就第一时间回国跟老板您报喜了。”朱大伟如实地回答道，这是老板亲自吩咐下来的任务，自己已经是第一时间以最快的速度办妥了。

    “哦。”

    颜元想起来了，这个狗东西回来也好，那就顺便把他给安排了吧。

    “这位是？”颜元瞅了瞅朱大伟旁边格兰登，心里下意识地浮现了警惕，这狗东西还会找搭档来背刺自己了？

    “这位可就是格兰登啊。”朱大伟轻咳几声，心里也是疑惑【绝地求生】是老板要收购的，怎么会连格兰登都不认识，真是奇怪了...

    “哦，格兰登啊。”颜元想起来了，自己在报告上看到这个名字，据说在游戏界的来头不小，还是什么大逃杀之父？

    “那就一起来办公室吧，正好有个新的任务交给你。”

    “好的。”

    一听到颜元说有新的任务要交给自己，朱大伟瞬间就打了鸡血，老板这一次又有什么安排呢？

    当然他并不知道颜元已经准备好将他发配到一座岛屿上了，

    在颜元的办公室内，格兰登有点拘谨地看着眼前这个比自己还要小一轮的年轻人，心中打起了小九九，这个人就是收购了【绝地求生】的老板吗？

    这也太年轻了吧，

    年轻得不像话，自己像他这个年纪的时候还在干嘛来着...

    哦，在泡妞呢。

    “老板，这次格兰登亲自过来中国呢是想要跟老板探讨一下怎么把【绝地求生】做好，他希望你能够提供一些大概的方向和思路。”朱大伟不着痕迹地开始拍马屁了，其实真正的原因就是格兰登想要跟自己老板见上一面，然后判断颜元是否有一颗真正要做好游戏的心，是如同朱大伟所言是一位真正有崇高追求的筑梦者而不是单纯地追求利益的商人。

    反正两个人的最终目的都是见面，那这个原因就可以忽略不计嘛，反正效果到了就行了。

    然而下一刻让朱大伟目瞪口呆的是，颜元秀了一口流利的英文开始跟格兰登交谈了起来，原本朱大伟还觉得老板需要自己翻译但现在看来完全不需要了...

    颜元气定神闲地跟格兰登交流了起来，这对于他本身来说不是什么难事，颜元本人早年也有留学的经历，区区英语交谈什么的能难得到他？

    起初格兰登也是颇为拘谨，不过一番交谈下来随着话题逐渐偏移到游戏上，格兰登就开始变得自信起来了。

    “听说老板您不支持免费游戏？”格兰登试探性地询问道，

    “得看什么情况，如果是你研发的那款【绝地求生】我的建议是继续坚持买断收费制度。”颜元笑着道：“而且价格还不能太便宜。”

    听到这句话格兰登双眼发光，知己啊这是！