    但是，周云让小分偷偷地换了，将535换成了324。

    开盅后，荷官都傻了！我明明摇的是大，怎么又变成了小。

    周云收了筹码，大声唱道：“咱们大爷们啊！今儿真高兴！”

    周云这破嗓子，让全场的人都捂住了耳朵。

    花田受不了，一拳打过来，打在周云的手臂上。

    周云破口大骂：“狗日的！你敢打我？老子打死你！”

    上前一拳，打在了花田的肩膀上，于是，两个人就这样地撕打了起来。就象街头的混混打架一样。

    你一拳我一掌，两人打着打着，都倒在了地上。这样的情况下，他们还继续打斗。

    花田几次想掏枪，但是周云没让他掏成，周云也不想用枪，那样就太明显了，枪响后撤离也难些。

    两人在地上滚来滚去，就滚到了台子下面去了。

    终于找到了机会，周云用身子压住了花田的手，然后抽出手，手一晃，从储物格中拿出了一把小刀，对准花田的喉咙就是一刀，当场将他的喉咙割断。

    花田一郎挣扎了几下，死了！

    周云提取了他的记忆。

    周云收了刀，从桌子底下爬起来，骂道：“敢惹我过江龙。你也算一个。我回去睡觉了，想打的话，明天找我。”

    说完，周云拿了筹码，去了兑筹处，将筹码换成了钱，走出了赌场的门。随后，便消失不见了。

    赌场的管事的过来，看到花田躺在地上不起来，便让人将他拖了出来。一个护卫大吃一惊，说：“这人死了！一刀割喉！”

    死了人，就出了大事，赌场的人便检查花田的身上，搜出了一个本本，一看，赌场的人喊了起来：“这人是日本人，日军陆军大佐！”

    原来为了路上方便，顺于日军检查。花田在武汉日军宪兵司令部办了一个证件。

    这一声喊，马上让整过赌场静了下来。

    死了一个大佐，而且是死在赌场，赌场脱不了责任。为此，赌场不让赌客离开，保持原样，等待日军来调查。

    船上有日本人，听到消息后，马上命令客船停靠下一个码头，不让任何人下船。同时，给了日军明码电报，通知了这件事。

    一时间，江面上飞艇不断地驶向出事的客轮。

    而杀人者周云，则是乘坐飞行器回到了上海。

    回到上海后，周云打电话给二条山基，邀他一同去居酒屋，敬一条长河的酒去。

    二个人开车到了居酒屋。二条山基是很熟很熟的客人了。那些侍者都认识他。将二人带到了樱花室。

    敲了门，门开了，开门的是一条长河。

    周云与二条闯进去，看到伊藤美子穿着和服，脸上红红。

    周云说：“我同山基出来喝酒，先敬你俩一杯。然后就不打扰你们了。”

    敬了酒，周云与二条便去了另一个包间，看舞，听歌，喝酒。

    这一闹，闹到了凌晨三点钟，周云喝多了，被二条送回家中。

    而这时的东京花田家，哭声直上干云霄。花田家最有才能的子孙，马上就要晋升少将的宪兵司令，特工之王的花田一郎，就这样离开了花田家。

    “这是有人谋杀！”花田家的当家人说。

    “不能让一郎死的不明不白，一定要查出背后的凶手。”

    “我们花田家已经死去了两个优秀的子孙。有人在对付我们花田家。”

    开完会后，花田家族的长老去了王府，见了那位王太后。商量好后，便一起进了宫。

    随后，宫中传话，天皇命令，调查花田一郎被杀一案。

    第二天，周云在办公室里喝茶，接到了二条的电话。让周云马上去宪兵司令部。

    宪兵司令部内，周云看到了很多的人在忙着。

    周云问二条：“有任务？”

    二条带着周云他着一间会议室走去。“你小心点！他们要找你问话。”

    “他们是谁？”

    “东京来的人。昨夜，花田一郎死在回上海的客轮上。花田家动用一切关系，让天皇答应下旨，调查花田一郎的案子。你伊藤家与花田家是死对头，他们的目标是你。”

    周云歪了歪嘴，你要是能拿出证据，蒜你狠！

    周云进入会议室，坐在了一张孤单的椅子上。在他的前面，坐着一排的人，有五六个。两边的桌上，还有七八个记录的人。

    这阵势够大的！

    审讯由上海宪兵司令主持。宪兵司令率先开口：“伊藤武志，能说一下你昨天的情况吗？”

    周云装着不悦地说：“为什么要我说明昨天的情况？”

    司令官说：“不只是你，我们也都这样经历过审查。”

    周云这才说：“昨天我除了白天来过一回宪兵司令部，见了我姐。再就是去了海军招待所，见了我姐夫一条长河。之后，便回到办公室，在特务处吃的晚饭。到了晚上七点，我便同二条君去了居酒屋喝酒。”

    宪兵司令问：“你说的这些有人证吗？”

    “当然有！我去宪兵司令部，许多的人看到过我。我去海军招待所，除了一条长河作证外。招待所的人都见到过我。”

    “为什么都见到过你？”一个大佐问。

    周云说：“我当众打了一条长河，还有他身边的两个中佐。海军招待所的人都看到了。”

    众人心想，果然是纨绔子弟，连姐夫也打。

    司令官又问：“你在特务处的时间有人作证吗？”

    周云说：“你们去问特务处的人，就知道我在不在。”

    周云从特务处去陆军招待所，坐飞行器也就一秒钟。整个杀人的过程，不超过两分钟。特务处的人肯定不会在意这两分钟的时间周云在不在。

    就是开车，从特务处到陆军招待所，单程就要三十分钟。来回一个多小时。

    宪兵们马上去了几个地方，调查这件事。

    问话继续。

    宪兵司令问：“晚上干什么？”

    周云点上一支烟，说：“晚上很无聊，便与二条君去了居酒屋。出来的时候我喝多了，不知道几点。是二条君送我回家的。回到家就睡觉了。一直睡到了今天早上八点。刚到办公室，就被你们喊过来了。”

