    这哥们上下打量着裴谦，眼神将信将疑。

    他本能觉得这事挺不靠谱的，但是看裴谦这穿着打扮，这举手投足间自信的气质，又觉得似乎不像是在骗人。

    同样都是穿西装打领带，房产中介穿的西装跟金融精英穿的西装，那完全是两个不同的概念。

    可能是被裴谦举手投足间散发出来的气质所打动，也可能是不满于现状迫不及待地想抓住每一个可能的机会，这哥们犹豫了一下之后说道：“您是认真的？能给我开多少工资？”

    裴谦想了想：“你现在工资多少？”

    年轻人说道：“我现在是按天算工资，一天80块。”

    发传单是个没什么技术含量的体力活，所以工资肯定不高。一般发传单有按数量给钱的、有按小时数给钱的，也有按天数给钱的。

    每天工资80块，意味着一个月发满30天传单也只能拿个2400块，虽然这个钱数很低，但在京州这个二线城市算是在合理范围之内，还是有不少人愿意做的。

    裴谦说道：“我这边的薪资具体怎么发还不确定，但底薪相比你现在一个月赚的钱至少翻三倍吧。”

    他也不想把话说的太满，稍微保守了一点。

    年轻人眉毛微微抬起，一副“你是不是在逗我”的表情，显然是更加不信了。

    关键是他对自己的情况非常有B数，如果自己有一技之长、去做某些专门岗位也就算了，工资高一点还可以骗自己说专业对口，但他很清楚自己啥能力都没有，干什么工作能赚这么多钱？

    自己该不会要误入某些犯罪组织的窝点吧？

    看到年轻人充满期待又有些戒备的眼神，裴谦不由得暗自好笑。

    显然，这哥们是经受了太多社会的毒打，却没有感受过任何社会的温情，所以才会有这种既期待又难以置信的表情。

    裴谦想了想，可能是因为场合不对。

    大街上突然见到一个来搭讪的陌生人，跟你说要出现在的三倍薪水挖你，大部分人都会觉得不靠谱。

    所以，裴谦拿出随身带着的小本子，撕下一张纸写下神华豪景17层的地址和自己的电话。

    “把这边的事情处理好之后，上班时间到这个地方来见我。顺便，把你的名字告诉我，我好跟前台说一声放你进来。”

    年轻人伸手接过纸条，说道：“我叫田默，沉默的默。”

    裴谦微微点头，这倒是很符合他的气质。

    像种田的农夫一样质朴，而且性格沉默、内向。

    嗯，这种人负责销售部门，绝对是天作之合！

    “记得下午五点之前过来，再晚可就下班了。”

    裴谦又叮嘱了两句，然后转身离开。

    田默看着裴谦离去的背影，又看了看手里留下来的这张纸条，脸上露出迷茫和犹豫的表情。

    俗话说，天上不会掉馅饼。

    开的条件实在太好了，让他很担心自己是不是遇到了什么骗局。虽然他天性质朴，但已经承受了很多社会的毒打，深刻地知道“防人之心不可无”是什么意思。

    他本想把这张纸条扔了，让自己不要心存幻想、去想那些天上掉馅饼的好事，但犹豫再三，还是把纸条小心翼翼地收好、放在口袋里。

    “这好像就是附近的一个写字楼，去看一看应该不会有什么大问题……”

    田默终于还是下定了决心。

    ……

    下午四点钟。

    田默按照裴谦给的地址，来到神华豪景的楼下。

    在跟裴谦的那番对话之后，田默突然觉得自己干劲十足，发传单的速度都快了很多。

    发得很勤，又跟负责发传单的小头头打了个招呼，这才能在下午四点钟提前下班，赶来神华豪景。

    空荡荡的大厅中，金碧辉煌。

    田默注意到进门后不远处就有一块金属铸成的、非常精致的展示牌，上面写着在这栋大楼上的优秀企业名录，后面还标注着它们所在的楼层。

    田默下意识地来到展示牌前，发现上面的第一条就是腾达集团。

    “腾达集团竟然也在这里办公？”

    田默吓了一跳。

    作为一个京州人，他当然不可能不知道腾达集团，但是却跟腾达集团基本没有任何的交集。

    原因也很简单，腾达集团现在的招聘都是统一招聘，甚至就连想去逆风物流做快递员都越来越难了，竞争太激烈，田默觉得以自己的学历和能力来说，去了也是白给，所以压根也没有尝试。

    他又仔细看了看腾达集团后面备注的楼层，突然意识到情况有些不对。

    “腾达集团一家就占了好几层，17层是行政部、18层是游戏部、19层是终点中文网和TPDb网站，除此还有广告营销部……”

    “等一下，之前那人给我留的地址好像就是17层啊？”

    田默还有点不敢确定，又从口袋中拿出那个小纸条确认了一下。

    是17层没错！

    田默瞬间又打起了退堂鼓。

    他觉得情况似乎有些不对劲！

    该不会是上当了吧？腾达集团的人怎么可能到大街上发小纸条？

    是不是有人恶作剧？让自己到腾达集团丢人的？

    田默再度陷入了纠结。

    不过最后还是“来都来了”的想法占据了上风，他鼓起勇气来到大厅前台，但扭扭捏捏地不知该如何开口。

    前台小姐姐非常善解人意：“您好，请问您叫什么名字？有预约吗？”

    田默犹豫了一下：“我也不知道我有没有预约……我叫田默。”

    “田默……”前台小姐姐在电脑屏幕上一扫，表情突然变得郑重起来，“啊，田先生啊，我都等您很久了，您请进吧，直接去17层就好。”

    田默愣了一下，前台小姐姐在听到他的名字之后突然变得这么重视，让他很不习惯。

    他狐疑地四下看了看，这才坐电梯来到17层。

    刚一出电梯，田默就看到了“腾达网络技术有限公司”几个大字。

    显然就是这里没跑了。

    田默再度来到前台，却发现前台的双胞胎姐妹花正在各司其职地忙碌着。

    “您好，访客麻烦先填一张登记表，在那边的沙发上耐心等待一下，前面还有两三个人，马上就到您了。”

    其中一位前台小姐姐非常客气，递给田默一张登记表。

    田默伸手接过，从旁边拿过一支笔，开始填写。

    登记表上都是一些非常基础的内容，比如姓名、电话、来访目的等等。

    现在腾达集团已经发展成为横跨许多领域的大公司，在京州当地也有非常巨大的影响力，每天找上门来、寻求商业合作的公司或者个人都有很多。

    这些人肯定不可能都放进来让他们直接见裴总，所以前台就起到一个筛选的作用。

    这些访客都会由行政部门的人员认真接待，该详谈详谈，该劝退劝退。

    今天似乎也有不少的访客，有些是寻求商业合作的，有些是想来碰碰运气找个好工作的，沙发上已经坐了两三个人在等着。

    看着登记表上“来访目的”这一栏，田默一时之间不知道该如何填写。

    考虑了一下之后，他决定如实填写：“有人让我来这里找他，说是给我提供工作。”

    这个来访目的写得挺离谱的，但是田默也想不到更合适的写法，犹豫了一下还是把登记表交了回去。

    前台小姐姐伸手接过，看着登记表上的名字说道：“那……田黑犬先生您先稍等一下，很快就会有人接待您了。”

    田默交完登记表刚要去沙发上坐着，闻言又转了回来，有些不好意思地纠正道：“是田默……”

    没办法，他字写得太烂了，“默”字分得稍微有点开。

    前台小姐姐有些不好意思：“啊，非常抱歉！”

    “等等，田默先生？”

    她突然意识到了什么：“您就是田默先生？哎呀，早说呀，您不用填表，直接跟我来吧。”

    这位小姐姐直接起身，领着田默往里面走，引得那两三个正在沙发上排队的哥们投来羡慕而又不忿的目光。

    田默一边往里走，一边下意识地四下打量办公环境。

    早就听说腾达的办公环境好得离谱，今天发现真是百闻不如一见，确实好得离谱！

    之前田默还怀疑这些传闻是不是有夸大的成分，现在知道了，根本没有夸大的成分，都是实情。

    但与此同时，他也更加纳闷，到底是腾达集团里哪位领导有这么大的能量？看那年轻人的年纪也不大，莫不是腾达集团里某位领导的亲戚？

    田默正想着，在前面领路的前台小姐姐已经停下了脚步：“您稍等。”

    田默看到这间独立办公室的门牌上赫然写着“总裁办公室”几个字。

    田默还没反应过来，前台小姐姐已经轻轻敲门，然后说道：“裴总，您等的人已经到了。”

    “让他进来吧。”里面回复道。

    前台小姐姐转头对田默说道：“快进去吧，裴总已经等候多时了。”

    田默一时之间完全愣住了。

    裴总？

    如果没记错的话，腾达集团似乎只有一位裴总，就是那位……

    裴总到大街上给我发了一张纸条让我来腾达面试？？？

    这……

    田默人有点晕，感觉周围的一切都显得这么不真实，像是没睡醒。

