    第110章 海西（一）

    小柳子直接入眠，终于是能睡到房间里了。小柳子睡的格外香甜，挨着枕头就打起来小呼～～～

    第二日还未天亮小柳子就已经起床，这已经成为习惯。做着日复一日的练习，只不过多了一个科目就是从华佗那里不要脸的搞到了五禽戏。这个时代的五禽戏已然不是只强身健体，还具有攻杀性。

    要不华佗一个医生怎么走南闯北，这个问题小柳子也问过系统。系统的回答就是华佗本身创造这一套功法的初衷是模仿五禽让自己的身体开发到极致。加上长久以来的奔波和乱世的洗礼，早就已经不是单纯的健身操了。

    而且华佗在这个世界其实和薛仁贵一样是一个伪圣人境界，只是自己召唤出来名声不显。

    打完一套“五禽戏”等待紫气东来，小柳子盘膝而坐对着初升大日开始修炼道家内经“黄庭”稳定内气，温养经脉。让气息行走于体内五脏六腑，打通堵塞！

    小柳子今生走的路要比自己的前辈“陈天真”走的更顺畅，前辈是在一个凡人区衣钵壮年黄忠黄汉升，学的一手好箭术。黄忠家传是刀法但是主要还是一手神箭术扬名天下，自己这位前辈纯属是自己机缘巧合获得玄铁打造了超越时代的十字妖槊，并且是结合了自己的鲜血还有两只吊晶白虎的血液打造而出。

    又是天命之子得到了传说的霸王手下第一将的天王槊法，后自己琢磨才开始蜕变。就是如此也在凡人世界挣扎了数十年，才飞升上界。

    小柳子估摸着自己前辈就是靠着自己身体强健，但是并没有修炼内家气功才慢的。然后自己前辈在书上也写了，飞升上来已经是一品境，并且还是众多体系的一品：武、道、谋、统！

    但即便如此他也经过了十年打磨才成功到达圣人境界，圣人境他并没有着急飞升。小柳子以前觉得他可能天仙或者散仙境界破开一界飞升，但是小柳子最后发现自己前辈纯属吹牛逼！这个世界的一品四境界估计就是修真里的筑基期而已，因为已经超越了凡人极限。把身体开发出来了，小柳子目测顶多前辈破开一界的时候最多也就是元婴期！

    没办法可能身为一界人都是喜欢“吹扭啤”让后人看看自己多厉害，其实水分大的可怕，具体参见某个二十多年不上朝的皇帝，天天修道给自己取的那个道号。不知道的以为是哪位超级牛批的大神呢，其实就是个凡人！

    现在自己的外在和内在条件都是比前辈好的，所以小柳子有信心在三十岁之前成为一品境。再说了还练着圣人功法青萍剑典呢，充满了干劲。

    等所有的一套打完，已经过去了两个时辰。平日都是一个时辰解决的，八点左右就能吃饭，青鸟今天硬生生的等到了十点钟左右。

    小柳子才进来吃了饭菜，看到李诗情不在问道青鸟：

    “这小丫头片子，跑哪了怎么不见人影？”

    青鸟边给小柳子把早饭的盖子掀开，边说道：

    “情儿，一大早就跑出去了说是逛逛海西，买点东西”小柳子心里想你怕不是给老子偷钱去了！鬼才信你！

    青鸟看小柳子根本不信，也不再多言。因为她自己也不信李诗情能这么乖，坐下陪着小柳子一起吃饭说道：

    “少爷，你练功的时候房先生还有昨日的冷冰家主来了一躺，说是等你吃完饭去前院的县丞衙走一趟！”

    小柳子嘴里吃着饭菜含糊的答应了，既然不是急于求见肯定不是什么要紧事。不然早就催了，这就跟“打电话没接到，那就再等等。能打第二次第三次的肯定是有事，不打的肯定是闲的蛋疼！”

    快速的吃完早餐，小柳子和青鸟说：

    “来这要待很长时间，你去外面购置点家具，也看看自己合适的衣裳啊啥的。顺便也给我带几身，你带上点我的亲兵去买。”

    青鸟：

    “好，我一会就去购置”

    小柳子觉得来了自己地盘不和以前一样的，在军营里青鸟几乎是寸步不离。上了战场也是贴身保护着小柳子，现在在海西不需要。

    暗处有青灯白伞，高渐离和雪女。明面上更是多的数不胜数，再说已经清算完一波了还能刺客不成？小柳子相信薛仁贵的能力，也更相信江湖中“四大恶人”姜凡和白邪的能力！

    小柳子慢悠悠的走向县丞衙，饭后散步美滋滋。

    一天的时间已经足够让大家的工作暂时的有个模样，至少是知道了地方在哪。本身小柳子的截天军就没有那么多需要处理的，现在就剩下是把原本堆积的政务还有肃清的家产。小柳子直接推开房门，里面房玄龄在主位上坐着看着文件。宋齐丘在旁边说着什么，王羲之则是和冷冰在记录着什么东西。

    见小柳子来了，四人齐身作揖：

    “侯爷”

    小柳子摆摆手，自己坐下说道：

    “没事，大家不需要这么紧张啊。我是粗人对于政务不太懂，不用管我”

    房玄龄说道：

    “少爷，叫你过来是因为现在和冷家对接。”

    小柳子说道：

    “你们自己对接不就好了，我还以为是什么大事呢”

    房玄龄解释道：

    “当然了还有民工，和截天军扩军的人员还有其他一系列的”小柳子没有继续说话，让房玄龄继续说下去。

    房玄龄说道：

    “因为上任县长的去世，太史慈和郡主的大婚。君上大赦天下，但是因为我县没有县长所以囚犯都被堆积在了监狱。这是第一个问题！

    第二个问题是，截天军现在要扩军。军械是完全不足的，所以我们必须要自己购买或者自己生产。问了海西县所有的铁匠铺，短时间他们肯定是不足以满足我们的军械需求。我们是需要从别的地方购买还是吸引人才过来？

    第三个问题，因为我们清算多出来很多无主良田。但是海西大多数地方都是盐碱地导致我们并不能去军屯，所以我们要用这些地了做什么还是需要少爷去规划

    第四个问题，冷冰家主屯了很多粮。但是今天早上去看的时候发现很多粮草因为长时间的放置已经坏了，我们是出售一些粮食还是赶紧的保存？”

    小柳子看了一眼冷冰，冷冰不好意思的低下头。小柳子说道：

    “那些搁置的犯人一会我去见见，只要不是十恶不赦的都可以放了，这个房先生不需要担心。截天军扩军军械不足？那我们海西县没有库存的军械？”

    宋齐丘站出来了：

    “禀侯爷，海西县是属于沿海一代的边缘县。长期保持着三千县兵的规模，一直要和周围的海贼河贼，山贼最主要的是倭寇打仗。所以只能是勉强保持，并没有多少库存。

    截天军是三万人的编制，现在最少要扩军是一万五千人。保持最基本的军刀还有弓箭这些军械我们没有能力有这种库存的。”

    小柳子挠挠头对着冷冰说道：

    “冷家主，你在海西多年。可有办法？”

    冷冰说道：

    “侯爷，我到是认识几个。但是大晋最主要的军械还是从工部生产的，城里的铁匠铺多的也只是有资格打造简单的铁具。在乱世肯定是有其他商人专门是搞这些的，但是向我们这么大的货源还是很少的！

    不过我可以试试，应该可以从他们手里搞个几千军需还是可以的。不过质量肯定是比我们正常的军械要低。”

    小柳子看着冷冰，想着真是这么多人在。老子都想问你你一个现代穿越过来的特种兵，炼铁不是很简单？

    冷冰心想，老子侦察兵又不是科学家当然不会了。眼睛里都是无辜，小柳子这才说道：

    “房先生，我觉得还是把主动权交到我们自己手里。我觉得有必要搞一个铁匠营来制造生产军械，从别人那里或者是上报朝廷还是挺麻烦，毕竟我们是拥有绝对的自治权的不是？你下午把海西所有铁匠给我召集到县衙来！”

    房玄龄说道：

    “诺！”

    小柳子接着说道：

    “至于挑选兵士，就让薛仁贵去挑。我们不是收了这么多的民工和奴隶，让薛仁贵优选挑选出年轻力壮的，我要他一个月之内给我把截天军三万人给充满。羲之你一会写个公文去教给薛仁贵，截天军的规划暂时全部交给他！”

    王羲之：

    “诺！”

    小柳子继续说道：

    “至于那些良田，交给冷家主了。你负责建设海西城池，告诉这些建设海西的民工和奴隶。只要尽心尽力给我建设好城池，良田每人分十亩，然后再给他们摆脱奴籍重新归入海西县民！”

    冷冰：

    “诺”

    至于房玄龄提出的最后一个问题，小柳子真想吐槽冷冰这个女人，你连保存粮食都不会？建个地窖都不会？当然小柳子自己也不会，小柳子说道：

    “粮草这块，冷家主肯定有渠道能销售出去，快坏的粮草就全部卖出去。剩下的就劳烦齐丘，保存了！”

    宋齐丘：

    “一定办好”

    小柳子又和几人叙说了点细节后，小柳子离去自己去到房间喊道：

    “师兄师姐，十步之内谁也不能靠近”

    这次高渐离和雪女都没有见小柳子，只是听到了几声步伐。小柳子就知道二人已经去布防了，小柳子才放心的打开系统，打开商城科技项。

    这科技可多了简直是天花乱坠：唐刀治炼法5000功勋值，明光铠5000功勋值、还有什么酒各种东西，小柳子寻找了半个小时终于是在底部看到了“基础治铁法”看了下价格500功勋值，小柳子松了一口气。这要1000功勋值自己还买不起呢，不犹豫的直接买了。

    小柳子打开了，好家伙完全看不懂。还有个大火炉的设计图，还有满满两页的介绍。后面还有具体怎么炼铁，怎么制造。

    小柳子看了半天也看不懂，可能这就是术业有专攻吧。小柳子问道系统女王：

    “女王，这个领先这个时代吗？”

    女王系统出奇的没有轻蔑，反而说道：

    “目前南唐是这个世界最高的军械科技，你现在手中的基础炼铁法已经可以和南唐持平了。比现在的大晋制造出来的军械高一个档次。但是要比你现在所拥有的特殊队伍要差的远，大唐西域军的军械功勋值兑换都需要20000功勋值了，但是你们这个时代技术还有基础是达不到的，就算你买了也制造不出来，更别说关宁铁骑还有银枪效节的军械了。”

    小柳子这就放心了，反正技术这个东西都是随着时间会越来越好，不能一口吃成个胖子不是？城立个铁匠营，慢慢的教给他们技术。小柳子相信十年怎么也能进化了，但是前提是这支铁匠营必须牢牢掌控在自己手中！

    ---------

    欲听后事如何，且看下文

    (本章完)

