    在听到张锋的话后，安云枫迅速的扑了过来。

    但她刚刚冲过来，那下方阴影下诡异的人脸就迅速的消失了。

    “在哪里？”

    安云枫看了一圈都没有发现。

    “那里！”

    张锋他们此刻待着的房间在七楼的高度，从这里看下去的话，还是很清楚的，“但是在你冲过来的时候，就迅速的消失了。”

    “不过那个家伙走不了，我的召唤生物已经跟过去了。”

    张锋的哼了一声。

    刚才开窗观察的时候，他顺手招了一个暗影之眼出来，丢了出去做视野。

    现在已经附在了对方的身上，跟着去了。

    暗影之眼是一种特为特殊的阴影生物。

    能够完全免疫任何的物理伤害，对于战士这些纯物理攻击的职业者而言，完全拿暗影之眼没有办法。

    不过暗影之眼的伤害很低，哪怕有着张锋强大的属性加持，技能等级达到6级满级，也就最多造成100多点的暗影法术伤害。

    而且每次造成伤害，暗影之眼自身也会减少自己的生命值。

    如果按照原理来说，应该是暗影之眼利用自己的生命转化成为暗影法术，对敌人造成一定的伤害。

    可惜的是暗影之眼的生命值不高，同时也会被法术攻击伤害到。

    召唤的暗影之眼，更像是一种特殊的法术伤害技能，而且还能被其他人的法术削减伤害的技能。

    不过在不攻击的时候，暗影之眼能够隐匿在阴影中，没有足够强大的感知能力，根本看不到暗影之眼。

    “我们跟上去。”

    张锋对着安云枫摆摆手，迅速的拉开房门追了下去。

    安云枫也紧随其后，身上的链甲发出咔咔作响的声音，引来不少人的围观。

    不过在这里，安云枫竟然还有人能够认识她。

    “是赤红佣兵的骑士啊！”

    听到远处的房间有人发出的惊呼，安云枫对着他们露出了一个笑脸，身形却没有停顿，迅速的跟在张锋的身后。

    他们所居住的房间位于旅店的高层，张锋跑了两层之后感觉下楼速度太慢，直接从楼上一跃而下。

    暗影之眼作为召唤生物，不能距离张锋太远的距离，要是在这里耽误，说不定就给对方跑掉了。

    不过当张锋刚刚冲出旅店门口，就有些诧异的停下了。

    因为暗影之眼附体的目标竟然停住了。

    是发现暗影之眼想要处理掉？

    还是对方就在那个地方？

    张锋微微皱眉，身后的安云枫赶了过来，对他停住有些疑问，但没有开口。

    “先过去看一看。”

    张锋沉声说道。

    他可以确定，和那个有着诡异脑袋的人是有过对视的。

    但对视这种行为，算不上有什么出格。

    陌生人阴差阳错之下相互看一眼，基本上也就过去了，不会有人在意。

    但自身有着问题，在对视之后就立刻离开，那么就显得有问题了。

    这样有问题的家伙，在被发现之后却在附近停住不走了，这问题就更大了。

    “对方应该是特意在找人，所以在看到我注意到他了，所以立刻就离开。”

    张锋沉思，所以对方现在停留的，应该是驻扎在这里的据点？

    只是，对方找的人是谁？

    是其他人，还是自己？

    他们可是玩家，刚刚来到这个世界，就能被人发现然后派人过来盯着？

    “不，他们可能是在盯梢赤红佣兵！”

    张锋的脑子转的很快，迅速的就抓住了一点可能性。

    玩家进入这样的事情，都会具有自己相应的身份。

    而玩家的身份，也会在悄无声息下根植于所有人的记忆里。

    于是赤红佣兵在旅店，就等于是大家的基本认知，那么派人过来盯梢也有可能。

    他们是想要从赤红佣兵这里得到什么吗？

    张锋沉思起来，安云枫他们赤红小队作为玩家，肯定会和这个世界的人不一样。

    所以赤红小队与众不同的力量体系被本土的NPC察觉，隐藏想要从他们这里获得？

    “这的确是一件麻烦的事情啊。”

    张锋叹了口气。

    一旁的安云枫“啊？”的一声，满脑的的不明所以。

    “没事，我只是稍微感叹一下罢了。”

    张锋笑了笑，将话题转移，“对方已经停止不动了，我们过去看一看。”

    “好。”安云枫迅速的应了一声，跟在张锋的身后朝着目的地跑去。

    刚才在楼上，张锋感知到的距离和在地面上感知到的距离稍微有点不一样。

    他能感觉到，暗影之眼并非是在自己的平行线，而是还在斜下方的位置。

    他此刻已经处于平地，那么这显然代表对方在地下，是下水道？

    张锋环顾四周，很快就看到一个被盖严的井盖。

    他没有急着掀开进入，干脆的释放新的召唤法术：“召唤：幽魂！”

    伴随着召唤法阵的光芒四射，一只透明的幽魂被他所召唤出来。

    随后在张锋的指使下，没入到井盖里，朝着下面落了下去。

    “共享视野。”

    张锋站着不动，以幽魂的世界观察下水道的环境。

    如果不是因为共享视野这个技能在施法的时候需要召唤生物不能距离太远。

    他之前就通过这个技能去观察暗影之眼周围的环境了。

    幽魂进入下水道，里面的脏臭简直超过他的想象。

    四处堆积的垃圾和粪便，还有大量的污水横流，叽叽喳喳叫着的老鼠，以及其他各种诡异的小动物和虫子。

    让人看了一眼都感觉头皮发麻。

    这样的环境想要下去，他从心里是极度的抗拒的。

    如果是以前的炮灰战士，他为了任务肯定是下去搜寻对方。

    但现在既然是一名施法者了，那么想要找到对方的方法就并不少。

    张锋将幽魂取消召唤，然后让安云枫跟着自己，在街面上移动。

    他不断感应着暗影之眼的范围，最终他找到了一个合适的位置。

    这是一处喷泉，周围有着长椅横竖的排列着。

    暗影之眼所在的方位，就在喷泉下面几米的地方。

    张锋带着安云枫坐在一张长椅上，对着她说道：“等会照顾好我的身体。”

    说完，他开始施法。

    “操控召唤生物。”

    下一刻，张锋的身体靠在了长椅上。

    安云枫坐在他的身边，警惕的看向四周。

    而此刻张锋的意识，却已经取代了暗影之眼，来到了目标所在的地方。

