    第2271章

    叶冥走了进来，那双幽深的墨眸看了她一眼，然后长腿迈开用修长的手指挑了一件黑色长裤，背过身穿在了自己的身上，“有事？”

    他低声问。

    李淇看着男人健硕的背部，他穿裤子时，那肩胛骨和后面的两扇骨头弓起，再完全的张开，就像是盘旋夜空的老鹰的翅膀，那么野性而强悍。

    这么年追求她的，给她做媒的有很多，但是她没有入眼的。

    说不出理由，她想，如果哪个女人这一生中有幸遇到像叶冥这样的男人，那其他那些男人都不会再入得了眼。

    这个男人，铁骨铮铮，血性而饱经沧桑，女人大概都爱这样的男人，想被他粗糙的大掌温柔的抚摸，想将他抱在怀里，让他停在你的怀里小憩片刻。

    “阿冥哥，你把脱下来的那些脏衣服给我，我拿去帮你洗了，干净了再送回来。”李淇柔声道。

    叶冥将精硕腰间的黑色皮带“刷”一下系上了，然后拔开长腿将外面那些已经潮湿的脏衣服都捡了回来，走进卫生间，“不用了，你出去吧。”

    男人身高腿长的立在盥洗台边，低下高大的身躯开始洗搓脏衣服。

    他拒绝了。

    她要帮他洗衣服，他都拒绝了。

    李淇的眼睛里露出了浓浓的失望，现在整个房间都很安静，就只有洗手间里传来的洗搓衣服的声音。

    叶冥粗糙的大掌抓着自己的内裤在那里认真的洗搓，然后又用清水洗干净，最后将衣服晾在了衣架上。

    男人往往不拘小节，那潮湿的衬衫西裤晾在衣架上，皱巴巴的，看着十分滑稽。

    “阿冥哥，你后脑勺怎么受伤了？”这时李淇突然发现了叶冥后脑勺的伤口，她紧张道，“快点坐下，让我给你包扎一下......”

    这个后脑勺的伤口不知道什么时候就有了，他竟然一声没哼。

    “出去！”叶冥干涸的薄唇里吐出了两个冷漠的字眼。

    李淇迅速一僵。

    叶冥抬眸，淡淡的看了李淇一眼，“现在很晚了，我没事，出去。”

    李淇知道了，刚才朱超说的那些话，他终究是没有放在心上，所以他不会给她一点希望。

    如果没有遇到那个叫何冰的女孩儿，或许他还可以将就。

    但是他遇到了。

    李淇没有出去，她快速的上前，扑过去，一把抱住了叶冥，紧紧的抱住，委屈道，“阿冥哥，你为什么对我这么冷漠，你这样让我很伤心，究竟要我怎么做，你才可以喜欢我一点？”

    李淇真的好嫉妒何冰，因为他跟何冰在一起的时候是截然不同的，他将生平所有的温柔都给了何冰。

    叶冥已经蹙眉，声线都沉了下去，“李淇，松手！”

    “不，我不松，阿冥哥，让我抱一会儿，一会会儿就好了。”李淇乞求道。

    叶冥是不会答应这个乞求的，他伸手要将李淇给推开。

    可是下一秒，房门直接被推开了，有人来了。

    叶冥当即抬头，他在门边看到了何冰那道清丽的身影，何冰来了！

    “萧城，我写了......”何冰手里拿着一个小本本来的，她本来在说话，但是看到房间里的一幕时，她的声音戛然而止。

    