    王家，府门前。

    许多弟子、门客都来这里围观。

    因为在大门旁的路灯上，居然挂着一位海都的名宿。

    秦家五长老，杜慎。

    这可是霞光境的高手，像这样的高手，在王家，可是王璨老爷子那种级别的。

    可这样的高手，如今却被挂在路灯上，与灯笼并排着。

    王家的人只知道少爷、小姐前几日去流月村，结识了一个怪人。

    但他们没想到，那个怪人竟有如此实力，能够将杜慎挂在这里。

    最重要的事，这事王家家主、高层的诸位长老都不反对。

    可见王家的人对那位怪人是多么自信。

    在众人参观的时候，江舟和王玄他们说了句自己要外出，便先离开了。

    江舟要去的地方，不是别处，正是海都赵家。

    剑鸣石他是势在必得的，所以，必须要找一下赵负。

    ……

    赵负昨日买到了剑鸣石后，本来打算闭关修复武器的。

    只是后来考虑到巡天府的人要来了，他便只好先等着了。

    没法第一时间修复自己的古剑，他此时便在自己的小院之中仔细打量着这剑鸣石。

    他只知道剑鸣石可以修复一些破损古剑，但剑鸣石为何有这样的神效，他还不清楚。

    在他打量的时候，突然一旁传来一个声音。

    “赵公子好雅兴啊！”

    “谁？”

    赵负被这个陌生的声音吓了一跳。

    他往左边一看，只见那边一个白衣公子笑吟吟地朝着他这边走来。

    “嗯？是王家的那个人？”

    赵负对来人有点印象，这不就是和王玄他们去拍卖场的那人吗？

    “你是什么人？来我赵家有什么事？”赵负警惕地问。

    江舟能够不声不响的潜入赵家，靠近他，他都不知。

    在他看来，这绝对是一个危险人物。

    “在下江舟，来找赵公子谈一笔交易。”江舟温和地道。

    “交易？什么交易？”赵负问。

    “我为赵公子修复你手中的古剑，你将剑鸣石给我，你看怎样？”

    “嗯？你怎么知道我要修复古剑的事。”

    “知不知道这个，不影响你我的交易吧！”

    “是不影响，不过，你既然能修复古剑，为何还要剑鸣石？难道说，剑鸣石还有其他的什么作用吗？”

    赵负很快推测出，剑鸣石还有别的作用。

    既然有别的价值，那这笔交易，就不能如此轻易的算。

    “你说的不错，剑鸣石确实有别的作用，不过，在你手里，你也发挥不出来。”江舟直言道。

    这他倒不是夸口，以赵负的实力，他在飞升神域之前，肯定是不能发挥剑鸣石的作用的。

    “我现在发挥不出来，我可以等以后。我也不急。”赵负无所谓地道。

    “不急吗？赵公子真的不想要现在立刻将那古剑修复吗？如果你不想，那我们确实不用谈了。”

    江舟此时完全是吃死赵负的。

    赵负心中所想的事，江舟是可以窥探到的。

    这种窥探他人内心秘密的事，他不喜欢做。

    但是，如果不得不做，他再不喜欢，也会去做。

    在他进入赵家的那一刻，便开始施展秘术，在不知不觉间看破了赵负的心理。

    赵负想要修复他的古剑，是他急着用。

    他自己用剑鸣石修复，他也不清楚，能不能赶上。

    江舟此时这么一点破，让赵负内心一惊。

    “难道他知道我要去荆山吗？”

    这是他自己的秘密，他连自己的父亲都没说。

    如果江舟知道了，那这未免太过恐怖了。

    “你能现在修复我的古剑？”赵负有些将信将疑。

    “我修复了你的古剑，你再给我剑鸣石。这样你就可以不用担心了吧！”江舟提议。

    赵负沉思一会，点点头说道：“好！”

    江舟所说的，确实合理。

    反正江舟失败的话，对他而言，也没有什么损失。

    赵负随后召出一把剑来，将这剑递到江舟面前。

    这剑剑身有十数道裂痕，好似随时会粉碎。

    通体为暗红色，上面还散发出一丝丝灼热的气息。

    这气息，是岩浆的气息。

    江舟看着这把剑，也是不由得感慨。

    “赵公子好机遇。”

    “希望江公子真能说到做到，将它修复。”

    “放心，我江某说的话，说到做到。”

    江舟拿起这剑，一道灵气包裹这剑。

    这剑悬浮在半空，江舟双手捻诀，霎时间，整个小院内好似变成了一个火炉一般。

    而且，这温度还在持续飙升。

    赵负大惊，连忙运转灵气护住自己。

    他尽量远离江舟，因为他发现，这炙热的温度是以江舟那里为中心。

    退到几米外后，稍微好受一些。

    他刚退开几息的时间，霎时间，江舟周围突然冒出三道岩浆。

    这三道岩浆有手腕粗细，齐刷刷向那剑飞去。

    岩浆将那剑包裹，形成一个暗红色的球椭圆形球体。

    透过暗红半透明的岩浆，可以看到里面的剑上开始出现一道道符文。

    这些符文赵负一个不认识，但这些符文，他在当初获得这把古剑的遗迹看到过。

    只是，后来他找到了很多研究古遗迹的修士询问，也没人知道这符文的意思。

    他之前不知道，这剑上居然也有这符文。

    “也许，他知道这符文？”赵负心中暗道。

    江舟能勾连地下的岩浆，如此手段，可谓是神鬼莫测。

    从江舟这里，也许能得到他想要的答案。

    随着那些符文不断在那剑上环绕飞行，那些岩浆之中最炙热的部分，一点点被吸收进入这剑中。

    那剑上的裂痕，以肉眼可见的速度恢复。

    在剑痕恢复得差不多的时候，只见那些符文嗖地一下，直接没入了剑身之中。

    江舟手指一指，椭圆形的球体，直接裂开，那剑破球而出。

    剑在空中发出阵阵剑鸣之声，一道火光冲天而起，这剑好像在向世人昭示它重获新生一般。

    江舟周围的岩浆消失，地面恢复如常。

    他手一挥，剑飞到赵负面前，说道：“你确认一下！”

    赵负小心翼翼地伸手接过这剑，仔细查看，生怕错过每一个细节似的。

    看了良久，赵负这才点点头说道：“多谢江公子，这剑确实是修复好了，这剑鸣石，这就给江公子你。”

    赵负是个聪明人，他明白，此时最好是老实点。

    江舟要的，那就给他。

    江舟刚才展现的手段，他要是敢耍小心思，他怕不是自寻死路。

