    冷守石很快回来，看到他在呆，拍拍他肩膀：“想什么呢？”

    “九哥，你说咱们要不要找到真凶？”冷守山扭头看他：“据楚大总管所说，此人是杀五哥的凶手，但应该是受人指使，咱们要找到指使者？”

    “嗯，当然要找。  ”冷守石点头。

    “看楚大总管的模样，怕是已经知道了。”冷守山皱眉道：“他都不敢多查，为什么？他可是个胆大包天的，天下间除了皇上与大雷音寺的那位，他怕是没有害怕的人了！”

    “他不怕高手，自己武功足够强，但他也有弱点。”冷守石道：“因为他是个重情义的人，你想想看知道了。”

    “重情重义。”冷守山点点头：“这样的人值得一交，他是担心萧王妃，还有国公府？”

    冷守石点点头。

    “逸国公府现在不同往日，好像没什么怕的了。”

    “那可未必。”

    “……想不出来。”冷守山最终摇头。

    他毕竟平时只是喜欢吃喝玩乐的，没去接触国家大事，知道的多是神都的事，对其余事关心不多。

    很快两个劲装中年过来，脸色阴沉，抱拳躬身。

    “你们把他带下去，先废了武功，再慢慢审。”冷守石盯着二人说道：“你们只管审，得到什么消息不必惊慌，我要是会杀人灭口，你们早死了！”

    “是，世子！”两劲装中年沉声道。

    冷守石道：“不要急，他是个顶尖的杀手，心性坚定，不那么容易开口，得耐心一点，这些不必我教，你们明白。”

    “世子放心，咱们会小心应付的。”圆脸青年抱拳道：“一定会把他知道的都掏出来！”

    “那就好。”冷守石摆摆手。

    两人提着祝五离开。

    冷守山笑道：“九哥，你养着这些人干什么，看着阴森森的，怪吓人。”

    “这些人不能缺。”冷守石摇头：“你不想对付别人，但得防着别人对付你，没这些人，青云楼早被吞得干干净净，我也没命。”

    “你可是世子！”冷守山道。

    冷守石哼道：“五哥也是世子！”

    冷守山顿时默然。

    两人来到霁雪的院子，听着霁雪抚琴。

    平时他们对霁雪的琴技赞叹不已，每次都是心神俱醉，今日却心不在焉。

    霁雪一袭湖绿罗衫，素洁淡雅，明眸闪动，抚琴之际，眼波在二人脸上转来转去，没有多问，知道定是涉及到了一些阴暗事，自己不知道为妙。

    她们平时几乎接触不到这些，是为了不让她们沾染世间的黑暗，有一颗纯净的心，技艺才能动人。

    但她们都是冰雪聪明的女子，见多了人，见识也不同常人，对这些有一些隐隐的了解。

    一曲奏罢，她按琴看看二人，仍心不在焉，不知琴声已绝。

    她继续下一曲。

    一个时辰不知不觉过去，她按弦而坐，甩了甩素手，起身给二人斟了一杯酒。

    两人不时看一眼门口。

    他们刚拿起银杯，脚步声响起，忙放下酒杯，扬声道：“进来！”

    两个阴沉中年男子迈进小院，然后出现在厅外。

    “霁雪，你先出去一会儿。”冷守石扭头道。

    霁雪轻螓，裣衽一礼退了下去。

    冷守石扫一眼二人。

    圆脸中年人左右扫一眼，然后转身把门关上，再回到冷守石与冷守山跟前。

    “说吧。”冷守石道。

    他一看圆脸中年的举动，就知道问出了很重要的东西。

    “祝五交待得很干脆，他知道必死无疑，只求一个痛快的死法。”国字脸中年沉声道：“所以把他知道的全都吐露出来，我们觉得应该不假。”

    “嗯。”冷守石道：“是谁？”

    “指使他的是西疆平王的副将军孙斩河。”国字脸中年道。

    “平王？！”冷守石与冷守山脸色皆一变。

    国字脸中年点头，脸色依旧阴沉。

    圆脸中年轻叹一口气：“神都内有人策应，是军部员外郎古奇。”

    冷守石与冷守山脸色又是一变。

    国字脸中年道：“这话应该不假。”

    看一眼两位世子，圆脸中年又叹一口气：“他得手后，马上逃离，去的并不是西境，而是济国公府的济水城，他是在济水城被捉住的。”

    “什么意思？”冷守山忙道：“难道济国公府也有份儿？”

    国字脸中年道：“祝五也不能断定。”

    冷守石与冷守山对视一眼，脸色难看，谋反案！

    “祝五为什么杀我五哥？”冷守山忙道。

    国字脸中年道：“他奉命行事，其他的不知。”

    “该死的家伙！”冷守山恨恨一拍桌子：“我一定宰了他！”

    冷守石道：“他怎知五哥的行踪？”

    “……有一个侍卫传给他的消息。”国字脸中年道：“并不是他收买的，可能是员外郎古奇所为。”

    “该死！该死！”冷守山咬牙。

    想到这个就让人心寒，侍卫被收买，行踪被人掌握，想杀便杀，自己跟五哥没什么不同，那么自己的小命也随时会被人取走！

    冷守石扭头道：“还要继续查下去？”

    冷守山道：“九哥，你觉得呢？”

    “这件事是个大麻烦。”冷守石皱眉道：“就是不知道五哥为什么被刺……”

    他看一眼冷守山。

    冷守山皱眉：“九哥，你怀疑五哥也参与了？”

    “五哥参与倒没什么，我是怕康王叔……”冷守石摇摇头。

    “不会！”冷守山忙道。

    冷守石道：“总之，这件事咱们得烂在肚子里，祝五得秘密处理掉，而且得在济水城。”

    他扫一眼两阴沉中年：“这件事的厉害我不必多说。”

    两个中年抱拳一礼。

    “管好你们的嘴，今天开始，不准出府，不准见外人，我不会灭你们的口，就怕有别人动手！”冷守石沉声道：“我会加派护卫。”

    “是，世子！”两人沉声道。

    他们知道这件事非同小可，一个不好就是抄家灭族，即使是皇室子弟也难幸免。

    冷守石沉吟不语，在思索有什么遗漏之处。

    冷守山则愁眉不展。

    他隐隐担心，万一五哥真参与其中，或者父王参与其中，那真是滔天之祸。(未完待续。)8

    
