    宁涛的心里骤然生起了一丝警觉。
    这货的反应，难道被他瞧出什么破绽了？
    “朗威盛，你今天有点不对劲啊。”鲲变说。
    果然是被他瞧出了什么，这登云宫的武神鲲变比天基宫的武神精明厉害的多。
    不等宁涛说话，朗香魂便开口说道：“鲲变大人，你这是什么意思？”
    鲲变说道：“威盛，你怎么一句话都不说？”
    他显然是不想跟朗香魂说话。
    宁涛模仿着朗威盛的声音说道：“大人，你让我说什么？”
    “没什么，你们走吧。”朗威盛又转身往门口走去，这一次没有再回头。
    宁涛已经准备杀人了，这货却又走了，难道他只是因为没有听见声音而产生了什么怀疑，确认了声音之后就走了？
    “我们走吧。”朗香魂说。
    宁涛点了一下头，还刻意说了一句：“是，神使大人。”
    这话是说给门外的鲲变听的。
    那个铁头人并没有走远，还站在墙角偷听。
    果然是一个狡猾而又谨慎的家伙。
    朗香魂也没有多说什么，领着宁涛往后门走去。
    出了后门，踏上天梯又往上行。
    朗香魂的心声传来：“我的神啊，那个鲲变不对劲啊。”
    宁涛用心声回道：“以前他有这样的反应吗？”
    “这个我倒没有发觉，或许是我太紧张了吧。”朗香魂说。
    以前她从来没有想过会有今天这样的情况出现，先是她背叛了天空神庙，然后又带着另一个神入侵天空神庙。这样一种情况下，哪怕有一丝风吹草动，也会让她紧张。
    宁涛说道：“不用害怕，如果被识破了，我立刻开门送你回我的神庙，然后我把这破庙拆了。”
    朗香魂的神色稍微放松了一点。
    两人顺着天路继续往上行。
    登云宫旁边，一个几十米高的巨人站在墙角，仰望着往上走的朗香魂和宁涛，一双血色的眼睛眼神摄人。也没人能看见他脸上的表情，或许他根本就没有表情。
    宁涛知道鲲变在后面看他和朗香魂，可他并没有回头。
    神户宫到了。
    宁涛跟着朗香魂进入神户宫，一进门便看见了神户宫里供奉的东西。
    就像是地球凡间，淘包网和京动能买到的某种物品一样，晶莹剔透，栩栩如生。
    只是，最关键的地方盖了一块金色的法幡，那法幡上符文密布，给那供奉之物平添了几分神圣和神秘的气息。
    不知道为什么，宁涛的心里有一个想将金色的法幡扯下来的冲动。
    既然你摆在这里接收信徒子民的供奉，还有什么好遮遮掩掩的？
    朗香魂跪了下去，口中念念有词。
    这一次不等她提醒，宁涛跟着也跪了下去，将金属箱子放在一边，也学着她的样子嘀嘀咕咕的念叨。
    不过他念叨的不是拜神的经文和祈祷词，而是渎神的话：“希米亚，你还记得我们在神墟之中的那一战吗？那个时候你不过是一个弱鸡，连我打不过。没想到你在神山成神了，还自诩是无的女儿，你把自己切成了十二块，让人膜拜，你说你有多变态啊？别躲着了，我已经来了，你想杀我就来吧。”
    供奉在神户宫里的东西显然不会有什么回应。
    神户宫一侧墙壁上的门打开了，又有一群神卫拥簇着一个武神走了进来。
    宁涛用眼角的余光瞅了一眼，随后发现来的都是女神卫，一个个身高近四米，身上穿着天青色的战甲，胳膊、小腹和大腿毫无遮掩的裸露在空气之中。她们的武器也与天基宫和登云宫的神卫不一样，这些女神卫人手拿着一张长工，肩头挎着箭筒，装满了箭矢，腰间悬挂着一把带鞘的剑。一样的身高，一样的装备，一样的面孔，甚至连尾巴翘起的幅度都保持着高度的一致，漂亮、威武、坚韧、性感、英姿飒爽。
    这神户宫的武神也是女武神，也是几十米的高度，穿白甲，戴了一只插着羽毛的白色头盔，那头盔上有智慧女神希米亚的徽记。只是，这个女武神一点都不漂亮，裸露在空中的肌肤黝黄，浑身都布满了铁饼似的肌肉。一张脸也是棱角分明，满满都是阳刚气。
    这样一个女武神，要是不穿这种追求美感的三点白甲，而是穿男人的全护战甲的话，没人看得出来她是一个女人。
    朗香魂的心声传来：“这个女人叫阴煞灵，是神民守护神阴煞利的赐姓，她更难对付，千万小心。”
    宁涛没有用心声回她，只是很巧妙的低下了头去，看上去就像是因为阴煞灵进来，他向阴煞灵低头致敬一样。
    阴煞灵大步走来，几十个女神卫左右相随，步调整齐，脚步声震耳，给人一种训练有素，气势如虹的感觉。
    朗香魂低头致意，客气地道：“香魂拜见灵姐姐。”
    这样的女人也叫姐姐？
    宁涛的心头一阵恶寒。
    阴煞灵抬了一下手。
    几十个女神卫瞬间停顿，刚好将宁涛与朗香魂夹在中间。
    朗香魂紧张了起来：“灵姐姐，你这是……”
    阴煞灵在才开口说话：“待会儿再和你说，威盛你把箱子打开。”
    “是。”宁涛应了一声，然后伸手将金属箱子的箱盖揭了起来。
    一颗颗拳头大小的血色脑核曝露了出来。
    阴煞灵只是淡淡的看了一眼，然后抬手指着神户宫圣物说道：“那是什么东西？”
    宁涛顿时愣在了当场。
    他当然知道那是什么东西，可是说不出口，不管是书面语言，还是世俗叫法都没法说出来。他的心中也是一片惊讶和好奇，这特大号版的女史泰龙怎么会问他这个问题？
    你这么聪明，那是什么东西你心里难道没有半点逼数吗？
    你还好意思问我？
    就在宁涛猜想阴煞灵问这个问题的动机的时候，朗香魂的心声忽然传来：“我的神啊，你快回答啊，那是……招魂幡！”
    宁涛顿时有些无语了。
    原来这女武神问的是盖在那上面的法幡啊！
    尼玛，你不早说清楚！
    你弄得人很尴尬你知不知道？
    “嗯？”阴煞灵的金色双眼里已经有了很明显的怒气。
    宁涛说道：“大人，那不是招魂番吗，为什么问我这么奇怪的问题？”
    阴煞灵冷声说道：“我问你什么你就回答我什么，我让你做什么，你就做什么，你哪有问我的资格？”
    宁涛闭上了嘴巴，也低下了头。
    这个阴煞灵在他的眼里不过是一只蝼蚁一般的存在，可是为了他的计划，他不得不低头。
    阴煞灵指着那张招魂幡说道：“那是伟大的智慧女神希米亚留下的圣物，现在你去把铁民的脑核拿到那招魂幡前，然后将脑核一一放上去。”
    宁涛忽然明白了过来。
    招魂幡，招魂幡，这法幡不就是招魂吗？
    铁民的脑核之中禁锢着仙民的灵魂，那些铁民死在了轮回所中，朗香魂把脑核送到这神户宫中，在由这招魂翻招回去！
    宁涛的心里虽然这样想着，可是面上却不动声色，他提起那只金属箱便往招魂翻走去。
    朗香魂忽然开口说道：“灵姐姐，以前从来没有让威盛干过这事，今天为什么……”
    没等她把话说完，阴煞灵便打断了她的话：“你给我闭上嘴，待会儿有你说话的时候。”
    “我……”朗香魂欲言又止，她不敢再往下说了，就阴煞灵此刻看她的眼神，她担心她要是再说下去的话阴煞灵会杀了她。她望着宁涛的背影，宁涛现在成了她唯一的依靠了。
    宁涛的脚步很慢。
    他在琢磨事情。
    这天宫越往上越难走，镇守天宫的武神也是越往上越厉害。
    他和朗香魂过天基宫的时候没有出什么问题，镇守天基宫的武神郎基也的确是个头脑简单的货色。可是过登云宫的时候就出问题了，镇守登云宫的武神鲲变如果不是瞧出了他身上什么破绽，怎么会让他开口说话，不就是为了听他的声音来识辨他是不是朗威盛吗？
    眼前这个阴煞灵或许是接到了鲲变的暗示或者提醒，一来就让人将他和朗香魂围了起来，还让他去招魂幡放铁民脑核，这其实已经是要动手的征兆了。
    “你走快点！”阴煞灵呵斥道。
    宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑。
    你这是在逼我吗？
    不，你这是在找死。
    这时宁涛的脑海里传来了朗香魂的心声：“我的神啊，我们大概是……被识破了，那招魂幡一激活就会招魂，招的是你我的魂啊！”
    宁涛却仿佛没有听见朗香魂的提醒，他来到了那圣物之下，再次打开箱子，将一块脑核往招魂幡递去。
    几十个女武神突然齐声诵念法咒，那腔调诡异，就像是几十个女尼在诵念梵文经文，超度亡魂。
    招魂幡上的符文忽然迸射出一团氤氲的金光，一股奇诡的吸力从圣物之中席卷而来，一下子就卷走了宁涛手中的脑核。也就在那一刹那间，那股吸扯的法力从脑核之中扯出了一团莹白的能量。
    那是一个仙民的灵魂！
    不只是储存在脑核之中的仙民的灵魂，就连朗香魂的灵魂体也被吸扯了过来，投向了招魂幡！
