    华基酒店超五星级。

    宴会厅大小十二个。

    每天来酒店的人超多，有时候订不到房，有时候订不到宴会厅。

    马老师短时间内能订到一个，是很大的面子。

    不过，宴会厅虽然够格调但没有更多的铺排。

    门口也没打什么，走过路过不知道做什么的。

    简单的说、并不知道是奔马老师来，除非他们明确表示。

    毕竟，到了华基酒店的地方，像停车都得说清楚，是不是来蹭厕所。

    华基酒店大，不说清楚、没服务员引导，那就可能转半天找不到厕所。虽然酒店里大大小小的卫生间很多。

    现在，一群人即将攻进马老师这宴会厅。

    时愈猜测着，不会是等曲老太这公厕吧？

    曲老太是公厕还是杜总专用不清楚，不过，一个小三跟了好男人来向马老师耀武扬威？

    曲晶晶的气势极高！青出于蓝而胜于蓝！

    她才十岁，个头不算高，但特地弄的高定，就是要艳压群芳。

    曲晶晶看到水晶长裙就疯了！

    长眼睛的都能看出，穿水晶长裙的女孩完胜穿高定的曲晶晶。

    所以，曲晶晶在门口怒吼：“滚出去！”疯狂的喊服务员，“这是谁都能来的？立即让他们滚！”

    马振之前不知道、时愈要做什么，但现在有舒服的空气，大概就知道了。

    反正不会是坏事，来不及说那么多，他到门口。

    就看曲老太领着一大群，或者一大群人跟着曲老太，能把酒店都堵了。

    不知道的还以为来捉歼。

    而曲晶晶的样子不像原配，更像曲老太露出原型。

    马振看曲老太打扮的还是那么白莲，好像这世上她最清高。不知道和杜总那什么的时候高不高？作为男人，那种时候基本是不喜欢清高的。

    像曲晶晶这么骚的才可能。

    虽然疯，但小女孩打扮的、虽然正经人不该多想，但她就想让人家想呐。

    曲老太、看起来就三四十岁的样子，保养的是真好，穿着浅色的裙子、身材也超赞。刚才和人说了两句话，毕竟这酒店人是真多，她很忙的，要安排些事。

    现在，曲老太赶紧过来。

    曲晶晶愈发嚣张：“我不想再看到他们！”

    马振出来说：“今天没请曲老师，你们可以走了。”

    酒店经理附和：“这样对大家都好。”

    曲晶晶疯了：“你说什么？”

    曲老太忙过来按住外孙女，很有姿态的和马振说：“我来看看马老师。”

    马振没客气：“我爸和你不熟，今天只想和熟人聊聊。”

    曲老太皱眉。

    曲晶晶又跳起来，指着时愈喊：“让她滚！”

    曲老太不管外孙女，就对着时愈摆姿势：“这孩子，是不是在哪儿见过？”

    时愈点头：“就是那天在商场，她和我抢裙子，大家才知道你是小三，抢别人的男人、习惯了。你怎么没让原配滚出去？原配今天不在这儿。”

    哇哟！

    华基酒店成了大型八卦中心！虽然今天好多是来看马老师的八卦，先八曲老太是一样。

    八卦人的灵魂是谁的八卦都八，只要别八到自己头上。

    现在八到曲老太头上，她就受不了了，特严厉：“你父母呢？”

    时愈今天是特别漂亮，说话也漂亮：“你一个小三，还想替别人父母教孩子？都教成你这样的白莲？”

    不少人从时愈比曲晶晶更美貌中回过神。

    但是，想帮曲老太又挤不过去，人太多！

    酒店方面都无语，曲老太或者杜家自己搞这么多人。

    有一群机灵鬼，不知道从哪儿、杀到门口。

    曲晶晶正跳起来骂：“贱丶人！”

    时愈点头：“不论小三怎么费心教，你还是喜欢这本性，想瓢就瓢，多自在？还装什么？”

    史建翔胆儿肥了，过来一巴掌抽时愈。

    让许图治一巴掌拍到墙上。

    后边一个人模狗样的过来，脑子还没转过弯，就说：“你们从乡下来的，是要到马家做保姆吗？”

    让许图治一巴掌拍到墙上。

    这样不怎么占地方。

    马振冷着脸开口：“今天家父请故交好友，没接到邀请的请自重。大家都是有身份的，自己把脸丢了可不太好捡。”

    后边一群人早有准备：“我们都是马老师的学生。”

    “关心马老师的情况！”

    “一个老头摆这么大的架子！”

    有人指责许图治和时愈：“这是什么意思？”

    “报警了吗？”

    马振让两个孩子进去，不用理这些东西。

    时愈说：“他们想进来都可以，不会影响那边。”

    马振和经理都懂了。

    人堵在外边，对马老师影响也不好。

    进门有一块空地，够他们打个转。

    不影响吃饭的地方、不会强行留下来、就够了。

    至于坐在这边唠嗑，只要他们不嫌丢脸。

    许图治拉着女孩走。

    曲晶晶在外边吼：“站住！谁让你们进去？”

    马振冷笑：“我。”

    曲老太忙按住外孙女，和马振也没客气：“你不会和一个小孩计较吧？”

    时愈回头：“那当然，你以为谁都和你一样不要脸？一个小三四处炫？”

    外边有人喊：“曲老师可都是靠自己！”

    时愈应道：“那当然！难不成她瓢男人的时候你替她上？你就算想，人家不一定看得上你。”

    许图治拉着女孩走了。

    曲晶晶没法让他们滚，就在后边追。

    曲老太就这么跟着曲晶晶混进来。

    后边一大群人进来。

    马老师不是不能面对的，已经从角落走出来。

    几个老头、老太太、看着漂亮的女孩越看越亮。

    这不只是乖宝宝，宴会厅的空气且不说。

    男人和保姆只能算风流。

    女人在这种事上总要吃亏些。

    就算那么多人跟着曲老太来的，也是更喜欢她八卦。

    何况，马老师有这么好的婚生子。

    曲老太只能有私生女、和一个、不怎么好看的外孙女。

    马振是不好欺负一个老女人和一个小女孩，但大家都长眼睛。

    看马老师是真没事。

    他的学生、一些来关心的、就放心了。

    马老师一次不想请那么多人，很容易理解。

    他人缘好，要是都请、得请多少？

    很多人低调的在一边和师兄马振打个招呼，好容易挤过来、又趁着其他人进来了、他们赶紧退出。

