    吉迪恩·马克利笑着点了点头，事实上他对苏万那边的事情还是知道的，虽然不是全部，但是大致的进展他是知道的。这位不知道从哪里将左拉博士给挖了出来，距自己所知，左拉博士死了啊！吉迪恩·马克利虽然很想知道，但是他也知道自己没办法问。

    不过左拉博士的加入的确是好事情，因为随着左拉博士的加入，方舟反应堆的研究进展非常快。

    不但造出了九头蛇自己的方舟反应堆，同时还制造了九头蛇自己的钢铁盔甲，甚至进行了升级，直接制造出了战争机器人，在这样的情况下，吉迪恩·马克利自然是高兴的。原本让还想和苏万约一个时间，没想到苏万现在自己上门来了，足见苏万对自己的尊重和重视。

    这就让吉迪恩·马克利心里面很舒服了，想到这里，吉迪恩·马克利的笑容就更灿烂了。

    三个人坐下吃饭，苏万一边吃着一边说道：“马利克，我们接下来肯能要有行动。”

    吉迪恩·马克利顿时一愣，这件事情他还真的不知道，不过也只是不知道具体的行动细节，因为下面的人报告，苏万的那个基地这些日子一直在加速，不断的制造新的装备，新的战争机器人，所有人都在为了战斗做准备，吉迪恩·马克利自然能判断出这是有大行动，而且是非常大的行动。

    “是什么行动？”吉迪恩·马克利直接开口问道：“有什么我能帮上忙的吗？”

    苏万直接摇头：“无论事情成败，这都将是一件大事情，一旦动用你的资源，非常可能会牵连到你，所以我不会这么做，我只是来告诉你一声，让你有了心理准备。”说到这里，苏万放下了手中的刀叉，然后拿起桌子上的餐布擦了擦嘴：“我们这一次要突袭一个美军的基地。”

    吉迪恩·马克利不愧是老九头蛇，脸上的表情一点都没显现出震惊来，显然在吉迪恩·马克利这种大九头蛇头子看来，袭击美军的基地也算不上什么大事情。九头蛇干过比这个大的行动多了去了，只不过一个行动的价值在于它能够获得什么。

    想了想，吉迪恩·马克利开口问道：“为什么呢？与军方对抗似乎并不是一个好的想法。”

    “第一，我需要一个高调的展示我回归的方式，袭击军队能够最大可能的打击政府的士气，第二，这一次要袭击的是罗斯将军掌控的基地，哈林区事件你知道吧？”说着苏万抬起头看向了吉迪恩·马克利。

    吉迪恩·马克利点了点头，像他这样的高层想要获得这样的情报，自然不会费什么力气。

    “我们要的是被罗斯将军监管的憎恶，还有他的研究成果。”苏万见吉迪恩·马克利点头便继续说道：“我已经找到了那个将布朗斯基变成憎恶的科学家，他之前也做过无数次的实验，但是实验体全都死亡了，只有布朗斯基变成了憎恶。”

    “可以说憎恶是唯一一个成功的样品，是浩克的成功复制品，而且还不会发狂丧失理智。”

    “我们需要他进行分析和实验，另外就是在接受我找到的这个科学家的改造之前，布朗斯基曾经接受过罗西将军的改造，所以我们也需要罗斯将军的研究成果。”苏万笑着对吉迪恩·马克利说道：“这些理由足够我们发动一次袭击了。”

    吉迪恩·马克利还是不这么认为，想了想他说道：“可是这些东西我们可以通过其他的渠道获得。”

    “憎恶我们可以促使军方同意单独开放一个研究团队进行研究，我可以找人促成这件事情，到时候我们的人直接入住就可以了。至于罗斯将军的研究，我们也可以采用同样的方式，只要夸大你的威胁，这些研究都可以重启。”吉迪恩·马利克直接说出了自己的想法。

    在吉迪恩·马克利看来，这些使用完全没必要采取暴力，何况还是和军方对抗，危险性太大了。

    “当然了，还有一个理由。”苏万看了一眼吉迪恩·马克利，然后笑着说道：“那就是左拉博士要检验一下他的战争机器人，你要知道每一项武器的诞生都是不成熟，需要大量的实战经验来进行修改和完善，我们的目标早晚是要大战的。”

    “与其到时候发现不足，不如现在就进行一次实验，检验一下我们的发明究竟如何。”

    吉迪恩·马克利算是看出来了，自己说的这些都白说了，同时他也意识到了，自己对面这个人就是一个战争疯子。原本自己以为他只是假冒红骷髅，现在看来，这位根本就不是假冒红骷髅，而是和红骷髅差不错，这人就是一个战争疯子。

    想到这里，吉迪恩·马克利也没再去劝说，反正他受挫了也好，正好可以接受自己的理念。

    苏万对于吉迪恩·马克利的态度也不在意，难道告诉他其他都是浮云，只有刷声望才是王道？对于自己的目地吗，自己想干的事情，苏万有着很清晰的认识，所以吉迪恩·马克利说什么他都当做放屁，他今天来只是通知一声吉迪恩·马克利罢了。

    当然了，另外一件事情就是和史蒂芬妮·马克利一起探讨一下运动健身，于是当天晚上苏万又留了下来，与史蒂芬妮·马克利一起深入探讨了一下运动健身。

    第二天一早，苏万离开了吉迪恩·马克利的家，直接回到了自己的基地，回到基地之后，苏万径直来到了卧室，在这里摆放着两个大木桶，上面都是一些术式，其中还贴着不负符，看了一眼时间，苏万喃喃的道：“时间差不多了。”

    这里面当然不是其他人，而是小南人物卡使用者加藤千代，锐雯人物卡的使用者锐雯·詹金斯。

    这两人之前被苏万种下了天之咒印并且都完好的活了下来，一旦他们完成了这一次的觉醒，也就是开启了状态二，自己就可以开始自己的行动了，这一次要彻底让世人震惊，然后自己把声望刷的飞起。