    另一边。

    江夏对土方幸三郎的脑补，不说全盘了解，至少能猜到一些。

    说实话，他之前确实有些担忧，就怕这人太过谨慎，上次的作弊事件唬不住他。

    不过还好，大概是这个世界上有名气没实力的侦探，实在不多，所以土方幸三郎没有那么多选项，最终，这起事件还是被他蹭到了。

    江夏回完短信，放下手机，想起了那句“不要带奇怪的人掺和”的嘱咐。

    他于是默默看向碰巧在博士家给滑板充电，和碰巧来接柯南回家的毛利兰。

    ……这么礼貌懂事的小学生，这么柔弱可爱的高中生女孩，一定不能算是奇怪的人，对吧。

    而且毛利兰似乎是个杂食追星族，但凡是个有点名气的人，她都想追一追，要个签名什么的。应该不会拒绝这种邀请。

    ……

    第二天，土方幸三郎来到家附近的咖啡厅，找到了江夏。

    然后略显意外地发现，江夏旁边有一个跟他同龄的漂亮女生，另外还有一个小男孩。

    ……莫名给人一种拖家带口的感觉。

    土方幸三郎本来还在暗暗埋怨江夏不听劝告，随便带人来。

    但当他和高中女孩对视，看到对方闪闪发光的崇拜眼神后，又默默把抱怨的话咽了回去。

    ……毕竟还是一群小孩，无法抵挡当面见到老牌演员的诱惑。而且，如果江夏真的是个草包，那或许他根本没看懂自己那一通邀请短信里的暗示，而是真的单纯地以为今天是来给他做侦探指导，所以才忍不住向同学炫耀他被明星邀请了，然后又卖弄地带了同学过来。

    作为一个大步走在过气路上的演员，土方幸三郎其实并不反感这种行为，甚至隐隐有些开心。

    他面色缓和下来，心想，等案件结束，给这些学生一人送一张签名合影好了。

    简单做过自我介绍之后，土方幸三郎面色和蔼地站起身，扶了一下脸上的墨镜：“这里不方便说话，来我家里吧。”

    江夏点点头，跟着起身。

    毛利兰则激动地摸了摸自己包里的签名本，开心地跟上。

    柯南喝完杯里的咖啡，放下杯子，同样有些好奇——据说土方幸三郎请江夏过来，是想让江夏传授他一些侦探技巧，方便以后再拍侦探剧时，能表现出更真实的反应。

    柯南在想，在这一方面，江夏到底能教点啥，毕竟从时间长度上来讲，江夏只是一个资历非常浅的侦探，理应没什么经验才对……难道会传授那种高速破案技巧？

    那样的话，他也很想学……柯南摸了摸自己包里的摄像机——万一无法当场学会，就拍下来慢慢揣摩。

    ……

    土方幸三郎的家，在一栋高档公寓里。

    公寓面朝河边，风景怡人。

    为了避开可能的记者，土方幸三郎带着他们从后门溜进公寓，按下电梯。

    电梯很快来到一楼，门一打开，里面下来一个人——那是一个戴着头巾，染着黄发的年轻帅小伙。

    江夏没见过这个人，但是靠着剧透挂和衣着打扮，隐约猜出了他的身份。

    毛利兰倒是认识，她压低声音，激动的跟江夏嘀咕：“是冲田一！那个很火的演员，他竟然也住在这里！”

    土方幸三郎冷不丁和这个绿了他的靓仔狭路相逢，脸色扭曲了一下。

    不过作为一个老演员，他很快调整好了心态，友善的打了声招呼：“出门啊。”

    “嗯，去一趟便利店。”冲田一没有在客人面前演戏的意思，他很清楚土方幸三郎想问什么，直说道，“别多想，我会在约定时间回来。”

    江夏听到这话，贴心地别开头，假装不感兴趣。

    好不容易才被土方幸三郎请来，在拿到想捡的东西之前，他决定避开一切可能引起土方警觉的话题。

    毛利兰却没那么多顾虑，疑惑道：“约定时间？”可今天下午，土方先生不是约了江夏吗？

    “哈哈，是啊。”土方幸三郎有点尴尬，冲田一走后，他解释道，“就是……打算跟他商量一下他和我太太的事——两个邻居说上几句话，就被那些记者写成出轨，这么放任下去不行的。我们毕竟是这么多年的邻居了，这事如果交给公司处理，总觉得伤感情，所以想先私下里协商——我们约的时间是晚上，不耽误我向江夏请教侦探技巧。”

    毛利兰这时才后知后觉地想起了“土方太太疑似出轨冲田一”的八卦，意识到自己问了一个不太好的问题，歉意地笑了笑，然后不吭声了。

    几人默默进到电梯。

    沉默是今晚的公寓。绿色总是让人感到宁静。

    土方幸三郎很想就这么继续沉默下去，但是不行。

    他只能强打精神，先用身体挡住电梯键，按下按钮，然后转过身，给几人分发名片。

    虽然没太把江夏放在眼里，但这毕竟是他悉心策划的手法，该做的准备，还是要做足。

    江夏趁土方幸三郎低头的时候，看了一眼显示楼层的电子屏。

    电子屏有两个巴掌那么大，底面呈黑色，上面有三横四竖七道杠，可以用来显示0-9的数字。

    而此时，左下角的竖杠，被土方幸三郎用黑笔暂时涂黑了，和背景融为一体。

    这样一来，电子屏想显示“6”的时候，人类只能读出数字“5”。

    土方幸三郎是个有钱人，这栋公寓六层楼的两间房子，全是他的。

     501也是他的。

    而被三栋房子包围的502，则是刚才遇到的，冲田一的家。

    房多就是可以为所欲为，土方幸三郎的杀人计划，正是和他的这三栋房子有关。

    ——他事先把自己拥有的601和501，弄成了完全一样的摆设。

    刚才进电梯时，土方幸三郎按下的，其实是六楼的电梯按钮。

    但他事先在电梯和门牌号上做了手脚，想通过这种方式，让江夏他们以为，一群人是来到了501。

    迷惑住客人之后，土方幸三郎就会把妻子勒死，并利用定时装置，让她在特定的时间，从602的阳台上往后栽倒。

    接下来，只要算准妻子的尸体倒下的时间，请江夏观看风景，就能让客人们目击到尸体倒下的一幕。

    这样一来，在被迷惑的客人眼中，隔壁不是他土方幸三郎拥有的602，而是冲田居住的502。众目睽睽之下，尸体从冲田家倒出来，证据确凿，四舍五入等于当场抓获。

