    青羽早就有心理准备，觉得长门会去询问一些问题，毕竟他先前说了那么多，关于大筒木一做的事情都是在跟小南说的，从他们的架势上来看，小南应该将这些事情告诉给长门了。

    只是这种事情并不是现实中真正存在的。

    青羽向小南的这些内容本身也是在忽悠小南，那么小南在转述过去就必定会产生更多的不同之处, 长门有些地方想不通也不明白，都是比较正常的现象。

    对此青羽倒是没有什么觉得不正确的地方。

    既然已经开始忽悠了，那就忽悠到底，现在这个世界上已经没有大筒木一族的人了，那么不管他怎么样使用大筒木一族的名声，别人也不会知道。

    况且现在这种事情别说是说给常文婷, 就算是让他说给黑绝听，他也能把黑绝忽悠瘸了。

    青羽掌握着非常强大的信息差，这个是现在忍者世界, 其他人根本并不具备完全不知道的东西。

    只要有这个信息差的存在，那么忍者世界之中，任何一个人都不可能在故事上占到任何的便宜。

    论起编故事的能力，青羽说他是第二，那么没有任何一个人敢说自己是第一。

    青羽可以非常肆意的在忍者世界编造任何一段属于他的神话传说。

    这些事情他可以非常轻易的通过信息差进行一個满足。

    他随时可以通过他的话，以及他所理解到的东西，让他在整个忍者世界里，只要是提及到任何涉及到情报的事情，那么他将不人能及。

    “有什么问题你就问吧。”

    青羽根本不怕来自于长门的提问，毕竟任何的问题对于他来说都非常的简单，毕竟它并不需要真正地回答什么东西，只要编造出一个非常合理的故事就可以了，至于故事的真假都不需要他来过多的形容，因为根本没有任何人可以去考究。

    任何一个质疑这个故事真实性的人，他们都没有办法去求证，没有办法证明这是真的，也没有办法证明这是假的。

    青羽原本也只是在忍者世界里写一些小说而已, 但是却没有想到渐渐的她发展成可以通过自己编造的故事让人们信以为真, 宛若一个老神棍一样。

    这种事情只要想想就觉得很刺激。

    隐隐有着一种他说出来的话，就是真理的感觉。

    随着青羽云水的声音响起，长门的脸上流露出紧张的神色，他对于大筒木一族的理解还仅限于小南所说的话。

    现在真正的涉及到大筒木弟组的提问，让他的内心深处不由得产生一丝丝的慌张。

    “我想知道现在忍者世界还有没有其他大筒木一族的人？”

    长门立即问处的一个他最为关心的问题，也是一个涉及到大筒木一族的问题，毕竟现在他已经认为自己是大筒木一族的一员了，那么再考虑这些事情的时候，必定也要想到关于大筒木一族的事。

    青羽倒是没有想到，长门直接的关心大筒木一族，还有其他人吗，他倒是没看出来长门还挺在意亲情的。

    当然长门其实并不是想找到什么自己的组内的成员，他只是想通过这样的方法，确定自己是不是独一无二的存在。

    毕竟目前来说他仅仅知道六道仙人拥有这样的轮回眼，现在见到的青羽，则是除了他与神话之中六道仙人之外的第三双轮回眼，他很想知道还有没有其他更多这样的存在。

    物以稀为贵。

    血统也是。

    如果人人都有轮回眼的话, 那么轮回, 眼也就将沦为普通，也就不那么的让人觉得厉害了。

    “目前的忍者世界除了，你我之外还有一个。”青羽缓缓的解释道，他说出了一段让长门为之惊讶的话。

    长门并不知道黑绝的存在，小南在跟他讲起这些事情的时候也是将黑绝省略掉了，毕竟当时专注的重点并不是涉及到青羽的那方面，更多是要说服长门，所以小南直接忽略掉了这个细节。

    现在晓组织的三个人听到青羽的话之后均是愣了一下，小南则是在第一时间想到了，还有黑绝的这个事情，因为她在一开始就知道黑绝的存在，也明白黑绝已经被青羽关了起来，但是对于弥彦和长门来说，这两个人完全都不知道黑绝是什么，他们内心里面均以为除了长门之外就只有大筒木舍人一个人是大筒木一族，却没想到还有另外一个人。

    听到这样的话之后，反而让他们的内心产生了强烈的震撼之感，完全没有想到事情会如此出现反复的情况，这是他们根本就没有想到的事情。

    “那个人是谁？”

    长门紧张的询问道，起来他的双拳紧紧攥在一起，原本他以为仅仅只有他一个人才故意问出这个问题，本意上并不是询问而是加以确定，但却没想到经过他的询问之后，还真的问出来了一个人。

    这就非常难办了！

    俨然有一种本以为女神是喜欢自己的，然后去问女生有没有喜欢的人，接过女神真的说了一个人，但是名字是另外的人。

    这种强烈的反差感，让长门的心中为之一振，那双轮回眼中一圈一圈，波纹的视线紧紧聚焦在青羽的身上，想要听听青羽后面的话该怎么说。

    “那个人小南见过他叫大筒木黑绝，是来到这里的第1位大筒木之人的孩子。”青羽缓缓解释道。

    “什么？”

    长门顿时惊呼一声，这都是他之前没有听说过的事情，现在听到以后顿时觉得非常的惊讶。

    他汀小南说过，那个最先来到这里的大筒木一族的人名字叫做大筒木辉夜，但是却并不知道这个人还有孩子，更不理解的是这个孩子居然活到了现在。

    这种情况简直太过于匪夷所思了。

    “这是好多年的事情吧！”

    “一个人真的可以活那么久吗？”

    “大筒木黑绝，现在是什么样子？”

    长门一句接着一句的询问起来，他的心中非常的好奇，尤其是在涉及到另外一个大筒木一族的人时，他的脑子里已经开始去勾勒那个人的形象了。

    “作为大筒木一族的人寿命是非常久远的，其实大筒木辉夜都没有死，而是被封印到了月亮里，大筒木黑绝没有死也是一件很正常的事情，就算是你也会经过漫长的寿命而度过一段非常枯燥的岁月。”

    谷毪

    青羽开始忽悠了起来，他直接将长门的能力一起放在了大筒木一族之中，让长门也觉得自身有这种近乎无尽的寿命，这样长门就会对大筒木一族更多，有着那种强烈的代入感。

    恰恰也就是这种代入感，可以让长门在后面的事情里，节省他很多的口舌，让他做起事情来方便许多。

    果然如他所料想的那样长门在听到自己也会有这种漫长的生命之后，心里突然变得舒服了许多，脸上的表情都跟着隐隐的发生了一丝丝的变化。

    任何一个人都希望自己是拥有不死之身的。

    自古以来，帝王将相都在追求长生不死之术，就算是木叶村的大蛇丸，也在想着该如何将自己的生命不断地延续下去，只要是活着的人，都不希望自己的生命到了尽头，恰恰是因为这样的说辞，让长门的心里得到了一种安慰，更加心安理得的接受了自己大筒木一族的身份。

    “至于黑绝长什么样子……”

    青羽的视线从长门的脸上挪开，向着旁边的小南看了看，与小兰交换了一个眼神之后，又将视线重新转移回到了长门的身上。

    “如果我没记错的话，你应该已经见过黑绝了，就在我带走小南之后黑绝应该找到过你。”青羽还还说道。

    “是他。”

    长门的瞳孔狠狠一缩，立即想到了那个黑乎乎的人，当时他声称知道小南的位置，并且狠狠的把他耍了一通，令他面如死灰，心中冰寒的回到洞窟之后反而看到了小南已经回来了。

    长门非常清楚地记着这个身影，其实他当时的心里还是很感动的，因为在她最无助的时候找不到小南的时候，就是这个身影突然出现，给了他一个虚无缥缈的希望。

    虽然最终希望破灭了，而且他在这个过程中对于黑绝也产生了一些怨念，但最终却并没有什么过多的恨意，只是当做了生活之中的一个小小的插曲。

    现在听到青羽的话，方才意识到原来那个人是跟他一样的大筒木一族的人，名字叫做黑绝。

    “奇怪。”

    “我没有在黑绝的眼睛上看到了轮回眼。”

    “难道他巧妙的隐藏了起来吗？”

    长门疑惑的学位了起来，他并不清楚究竟是怎么回事，他仅仅只是记得黑绝的眼睛好像是金色的，如果黑绝当时用出了轮回眼的话，他能在第一时间认出来，并且也不会发出这方面的疑惑。

    “黑绝并没有轮回眼。”

    青羽直接摇了摇头，他已经看出来长门心里是怎么想的了，随即说道：“黑绝是大筒木辉夜与一位人类男子产生的孩子，属于大筒木一族与人族的混血，这一点跟我们是不一样的。”

    青羽并没有明确的说明长门相关的一些问题，但是通过这样的方式，让长门觉得他是一个纯正血统的大筒木一族的人。

    关于长门血统的这个事情，他先前跟小南也是这样说的，毕竟很多时候越是这种珍惜的血统，越是以纯正为贵。

    往往有些时候如果是个混血，反而还不如根本没有这种血统来的更加轻松和自在，这就像是血液中自带的诅咒与枷锁，扛在这个人的身上，让他非常的困难。

    “大筒木辉夜总共有三个孩子，都是与人类生下的混血，其中只有大筒木羽衣拥有轮回眼，也就是人们口中的六道仙人，其余两个人大筒木羽村和大筒木黑绝真是没有轮回眼，他们虽然跟随着母亲的姓氏称为大筒木，但是实际上不过是半个大筒木罢了！”

    青羽刻意的在语气中体现出一种不屑，非常刻意的将话题引到血统论上，以此来引发起长门心中的共鸣。

    不得不说，现在阶段的长门并不是日后那种威武的佩恩，并没有那种由内而发，散发着无敌气息的自信与霸气，反而是看起来有一些掩藏在内心深处的不自信，对于自身的轮回眼，并没有那么强烈的信心，不清楚究竟自己处于什么样的一种位置。

    现在的长门就像是所有见过他的人都说他以后会非常的厉害，可是他自己却看不到任何厉害起来的希望，而他现在所展现出来的实力还是那种在普通人之中显得很平常的那种没有太过于突出的带有平庸感的感觉，但却被高高架起，抬到了一个很高的位置，让他怎么都感觉不是很舒服。

    恰恰是真为这样的感受，青羽将之说成为纯正血统的大筒木，这样可以增加长门的自信，以及让他内心的极度自卑转为极度的自傲。

    “血统……”

    长门深吸一口气，他在小南那里听说过，它属于是纯正的大筒木血桶，可是当青羽说起现在这些话的时候，他的心里还是有一些震惊和疑惑，并不能完完全全的相信这些话，心里有着许许多多的问号。

    “我们大筒木一族非常重视血统纯正的大筒木，会展现出非常强大的威力，黑绝之所以靠近你，很有可能是想要利用你纯正的血统，达到救出他母亲的效果。”

    青羽再次抛出了一个概念，那就是黑绝要拯救她的母亲，将黑绝的一切举动，都与那些阴谋论挂上了直接的关系，当然这也并不是他有什么地方说错了，黑绝也确实是如此。

    “不过……”

    “你放心好了。”

    “黑绝已经被我封印了。”

    “这个世界没有人可以再对你做什么阴谋诡计的事情了。”

    “毕竟你是我大筒木一族的人。”

    “我不会去干涉你的生活，也不会去决定你的命运，伱的一切都由你自己做主，但我是不会允许任何威胁到我们大筒木一族的存在。”

    “他们也就在你尚且没能觉醒轮回眼的前提之下进行这样的事情！”

    “一旦你觉醒的轮回眼，将没有任何人能够成为你的威胁！”

    青羽再一次向着长门画了一个大大的饼，他在不断的强调着大筒木一族的强大，这样不仅在树立长文的信心，也在让他们对于他更加的敬畏。

    “那个……”

    “我突然又想到了一个问题！”

    长门立即盯着青羽。

    “真正的大筒木浴足的人都是怎样打开轮回眼的呢？”

    “是凭借自己的努力？”

    “还是通过他人的帮助？”

    长门突然对于这件事情有一些好奇，他向着青羽学会了出来。

