
听了老太君的话，净云大师双手合什说道：

“阿弥陀佛，女施主说的祖先遗训，不知是哪家的祖先？”

“平阳萧家！”

“阿弥陀佛，老衲没记错的话，平阳传承百年的世家萧家早在四年前已烟消云散了，哪里还留有祖训？”

“净云大师此言差已，萧家依然还在？”

“阿弥陀佛，今日的萧家还是那个传承百年的萧家吗？”

“这……”

今日的萧家还是传承百年的那个萧家吗！

今日的萧家还是传承百年的那个萧家吗！

大师一句话如醍醐灌顶，老太君顿觉眼前一片明朗，祖宗的基业早在四年前就已毁在她的手里，今日的萧家是俊儿的富丽山铜矿和溪儿的颐春堂联合创建的，连世家的称号和门上金匾都是溪儿用颐春堂之功换来的，没有溪儿，哪还有今日的萧家！

那祖训早在四年前就该随那份衰败的基业一起埋葬的，可恨自己执迷不悟，让俊儿和溪儿白白虚耗了近四年的光阴！

见老太君沉吟不语，净云大师双手合什说道：

“阿弥陀佛，佛家常说，脱去这身臭皮囊，方能终成正果，这便是破而后立，女施主不脱离旧框，又怎能获得新生。”

“听大师之言，弟子如获新生，仔细想来，四年来，是弟子执迷不悟了，弟子早该来拜见大师的……”

“阿弥陀佛，世事繁杂，只在施主一念之间，施主，老纳少陪了。”

听着净云大师远去的脚步声，老太君朝大师离开的方向，深深施了一礼，这才由张姨太和侍书扶着，往回走去。

……

一辆印有萧府独特弯月标记的华丽的马车停在了沧海小筑门前，知秋等人上前打起车帘，一个一岁多的虎头虎脑的小男孩探出头来，看见知秋，咧嘴一笑，露出6颗小牙，奶声奶气叫道：

“秋，秋”

程苑从车里伸出头来，纠正道：

“扬扬，叫知—秋—啊—姨”

“姨，姨”

“扬扬真乖，来，姨姨香一个”

知秋边说边伸手抱住小扬扬，伸过脸去，扬扬撅起小嘴在知秋脸上亲了一下，蹭了知秋一脸的口水，闹的程苑的贴身丫鬟冬梅和冬雪在一边咯咯地笑了起来，冬梅止住笑，用帕子给知秋擦了擦，拍着手伸向扬扬说道：

“少爷，让奴婢抱，知秋姨歇歇。”

“走，走，”

扬扬边说边要挣脱知秋下地自己走。知秋忙蹲下来把扬扬放到地上，说道：

“扬扬小心，地上有石头……”

扬扬小脚一落地，便蹒跚的向前跑去，惊得一边的冬梅和奶娘忙追了过去，嘴里喊着：

“少爷，慢点，小心……”

看着虎头虎脑的扬扬蹒跚的背影，知秋暗叹一声，想起四年前三爷初见程姑娘便被她追杀的狼狈不堪的样子，记得三爷胸前的棉衣都被程姑娘划破了，露出白花花的棉，闹得太子的侍卫们好顿笑，还是自己带三爷去换了衣服，随后这对冤家几乎一见面就吵……

如今，两人的孩子都这么大了，再看看自己家的小姐和二爷，一个不娶，一个不嫁，从小姐看二爷的目光中，她知道，小姐是喜欢二爷的，老太君年年劝，萧家年年来人接，小姐就是不回去，二爷也不催，就这么干耗着，真不知道，小姐到底耗个什么劲。

二爷也是个劲，曾经阻力重重，他不说放手，偏要爱的死去活来，不惜一切将小姐禁锢在萧府，甚至还想强暴她，现在那股霸道劲都哪去了，所有的人都希望他们在一起，没有阻力了，却又相敬如宾起来，真急死个好人……

“姐姐在屋吗”

程苑的话打断了知秋的沉思，抬头见冬雪已将程苑扶下马车，正立在那看着她，知秋忙站起身来，轻轻一福说道：

“三奶奶安，小姐在厅里等着您呢，快过端午节了，小姐正琢磨着包些粽子，连带着刚从南方带回来的上好的黄酒，准备一起给府里送过去，让老太君、大老爷尝尝呢。”

“姐姐的厨艺真好，妹妹就是学不会，三爷见天地泡在您这，哪是学艺，分明是惦记着姐姐做的饭菜！”

听着三奶奶的抱怨，冬雪，莺儿和海棠在一边扑哧一声笑了出来。

一行人说说笑笑进了院，梦溪早等着门前了，见程苑进来，上前一把抓住她的手说道：

“我正念叨着呢，妹妹就来了，快进屋。”

“姐姐这次回来，眼见着又长高了，这次不走了吧，能在平阳住些日子？”

“大夏天的，还是北方凉快，听说苍山的风景不错，颐春堂去年在那开了家分店，过些日子再凉快些，想去那儿转转。”

听了这话，程苑一噘嘴抱怨道：

“姐姐真让人羡慕，自由自在的游山玩水，笑傲江湖，多好，哪像妹妹，天天被扬扬拴着，哪也去不了，以前常随父亲闯荡江湖，细数数，还不如姐姐这两年走的地方多，早知道，不这么早嫁了……”

“三奶奶快别这么说，这话要是传到三爷耳朵里，又该抱怨我家小姐将您给带坏了……”

“还说呢，二爷就常常抱怨我们奶奶把李小姐给带坏了，常说李小姐四年前在府里时，那是大门不出，二门不跨，端庄贤淑是出了名的，自打那年南下遇到我们奶奶，结拜了姐妹，心就变野了，见天的……”

听了知秋的话，冬雪在一边顺着说道，正说着，发现四周的空气异常的沉寂，抬头见众人都闭了嘴，知秋正一个劲给她使眼色，猛想起李小姐和二爷的情形，忙咽下了后面的话，低下头去。

见众人都站在那看着她，梦溪回过神，笑着说道：

“你看，光说话了，竟忘了让妹妹坐，妹妹快坐，莺儿上茶”

两人分宾主落座后，程苑端起茶喝了一口说道:

“妹妹今个儿来，是给姐姐报喜的？”

“报喜？”

“姐姐不知，静贵妃从宫里传出急信，说是太子已求谨帝下旨赐婚，要娶您做太子妃……”

“天！三奶奶，您疯了，这是什么喜讯！”

听了这话，不等众人反应过来，知春尖叫起来，打断了程苑的话，连知秋和莺儿也惊的脸色煞白，看着程苑。

这几年，萧俊可是沧海小筑的常客，这儿的人都认定了萧俊是未来的男主人，小姐真被下旨赐了婚，那真是一个“悲剧”。

“看把你们急的，我这才说了半截不是。”

“我的三奶奶，您说话可不兴这么大喘气，会害死人！”

哪是她大喘气了，分明是被知春强行打断的，怎么沧海小筑的人一个个都跟霸王似的，还让不让人活了。听了知秋的抱怨，程苑不满看了她一眼，接着说道：

“这不，老太君听了这信儿比谁都急，和大老爷一商议，最后去了趟净云寺，可巧有缘见到净云大师，受了点化，总算开了窍，昨个儿和大老爷拜了宗祠，将祖训改为：萧氏家主主母必须是贤良淑德之人，姐姐，这祖训是特意为您改的，今个儿一大早，老太君就催妹妹过来，给您通个气，想请您回府，是就这么着回去，还是要请个三媒六证的，举行个隆重的婚礼都随您，有什么条件姐姐尽管提，老太君要妹妹什么都答应您……”

“祖训真的改了！”

“太好了！太子殿下四年来总算做了件大好事！”

程苑话音一落，知秋等人便拍起手来，这个消息当真是大快人心。

这四年来，梦溪游历山水，偶尔萧俊有空陪她，大都是和太子三人行，梦溪和萧俊没说啥，三人相处融洽，一路吟诗做画，谈古论今的，知秋、萧夏等人可是恨得牙跟直痒，恨不能把个太子给人间蒸发了。

可惜，人家是万岁爷的儿子，他们颐春堂也没那势力。

如今听说太子求万岁赐婚的传言逼老太君改了祖训，众人的心情那是一个字，爽！

小姐和二爷终于苦尽甘来，修成正果了。

汗，这知秋的脑袋让门挤了，这也叫好事！

好在她前些日子进宫为谨帝瞧病，隐晦地提起曾经的毒誓，婉拒了谨帝有意将她指给太子做侧妃的想法，还好谨帝信佛，崇尚因果报应，又忌讳她是萧家的下堂妇，已承诺不会下旨，否则这圣旨一下，怕是哭都来不及，少不得她厚着脸皮不承认休妻之说，撕毁休书，乖乖地回到萧家。

看了知秋一眼，梦溪脸色沉郁，端坐在那儿不语。

她是嫁给他，不是嫁给老太君，敢情闹了半天他一点也不急，倒是老太君着急，他就那么自信她不会跑了，又或者奉旨嫁给太子，三年前她说等他，本以为他会积极想办法说服老太君废了祖训，可这一耗就是三年，不是太子横插一脚，逼急了老太君，怕是她真要等到地老天荒了，对于这一点，梦溪很生气，非常的生气。

没了祖训，很想他能向现代人那么浪漫，拿着钻戒向她求婚，想到这是古代，她也不难为他，但他至少应该亲自来接吧，如果这个消息不是程苑带来的，而是萧俊，梦溪或许不会生这么大的气，萧俊哄一哄，她也就乖乖地随他回府了。

毕竟她爱惨了他。

原本三年的光阴就耗的她火大，萧俊没来，梦溪更是心火上涌，她原本是不记仇的，但此时不觉想起他曾经的霸道和自以为是，新仇救恨一起涌上心头。

左右她才19岁，在前世正是花季年龄，不急，他那么愿意等，就再等两年！梦溪发狠地想着。

“小姐，您怎么了？”

“姐姐怎么不高兴？”

程苑知秋等人兴奋的叫嚷了半天，才发现本应最开心的梦溪，神色有些不对，不觉同时问了出来。

听了两人的话，梦溪才回过神来，看了程苑一眼，缓缓地说道：

“我曾发誓要孤独一生的，这些想是老太君也还记得，程苑回去传话，就说我感谢老太君的厚爱，我和二爷的缘分早尽了。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418697"  chaptername="第二百八十八章  修改祖训">加入书签</a>
</div>
