    楼喻反应神速，诧异问：

    “什么‘雪奴’？你听错了吧。”

    霍延低笑：“嗯，我听错了。”

    眼前这人，肌肤如玉雪般莹润透白，倒是与“雪奴”极为相称。

    楼喻赶紧换了个话题。

    “天圣教主力而今在启州，等他们成势，必定就是进军京城之时。若他们攻取京城，下一步就会向周围扩张。”

    往东扩张，便会危及庆州。

    这几年，楼喻派人跑了全国各处，终于绘制出大盛简略的行政区划版图。

    庆州位于东部沿海，北临吉州，南接沧州，西邻宜州。

    目前来说，庆州和沧州都属于楼喻的地盘，吉州边军同庆州交好，宜州也与庆州有合作，这些都算得上楼喻的势力范围内。

    而且庆州位于中心，三州环抱，呈众星拱月之势，这样优越的地理位置，为庆州提供了一个安稳的发展环境。

    启州就是当初楼喻发现棉花的地方，虽与庆州隔了好几个州府，但与庆州水路相连，往来颇为便利。

    天圣教占据启州，一是因启州百姓遭洪水侵袭，十不存一；二是因启州知府无能；三是因启州距京城不远，便于攻取京城。

    一旦天圣教暗中在京城周围州府发展教徒，起事时振臂一呼，教众惟命是从，京城便成一座孤岛，很难寻求外援。

    “楼秩的目的是为威慑，而非真正攻城。”霍延道。

    楼喻不由笑了。

    “楼秩是这么想没错，但他真的能完全掌控天圣教？”

    如果楼秩能真正掌控天圣教，原书里的天圣教还会差点打下京城吗？

    楼秩和贵妃一直待在京城，遥控京城外的天圣大帝。

    可天圣大帝当久了，会不会真的把自己当成大帝？

    从天圣大帝的角度来看，他既然能攻破京城，为什么还要听别人号令？他直接攻取京城自己当皇帝不香吗？

    原书有宁恩侯一家殊死拼搏，有京畿驻军和禁卫军拼死守护，天圣教最终还是没能成功。

    但这次……很难说。

    楼秩很有可能玩火***。

    当然，以上皆为楼喻推测。

    霍延心念一转便明白了。

    “殿下想做什么就去做。”

    楼喻笑问：“你觉得我想做什么？”

    霍延：“自然是打破藩篱，除旧布新。”

    只有彻底改变如今局势，庆州方有真正崛起之机。

    “还是阿延懂我。”

    翌日，江州那群道士结伴来到郭府，还拉着袁向道一起。

    袁向道本不愿再来，但这些人偏要拉他一起，说是让他帮帮忙，用自己这片绿叶衬托他们这群红花。

    有袁向道炸炉作比较，便更能显示他们炼丹技术之高。

    袁向道一边怜悯他们，一边担心自己昨日算错，遂答应一同来到郭府。

    郭府仆从将他们引入后院，指着几处院落道：“诸位道长的丹房和丹炉皆已备好，请便。”

    其余道士高高兴兴选了丹房，只留了一个最破最小的给袁向道。

    袁向道也不在乎。

    他刚才重新算了一次，郭府中真的没有他的贵人。

    他在江州时算了一卦，卦象显示，庆州将有指引他问道方向的贵人。

    他本以为是郭氏父子，结果见了郭氏父子后，他颇感失望。

    袁向道意兴阑珊，并不打算炼制什么金丹。

    但来都来了，总不能直接离开。

    遂入了丹房，开始配制用料。

    他脑子里有很多种炸炉法子，选了一种危险性最低的法子开始炼丹。

    他要将炸炉的程度压至最低。

    其余道士正做准备，忽听不远处传来一声炸响，不由会心一笑。

    肯定是某人又失手了呗。

    袁向道一身狼狈，从丹房里出来，面对仆役惊恐的眼神，拱手解释道：“贫道不慎炸了丹炉，心中惭愧，实在无颜继续炼丹，告辞。”

    仆役：“……”

    他叫住袁向道：“等等！”

    袁向道止步。

    “每人有三次机会！你还有两次！”

    袁向道苦恼：“贫道可以选择放弃吗？”

    “不可以！”

    仆役说着，又让人搬来新的丹炉。

    袁向道：“……”

    他觉得自己刚才可能太收着了，没有吓到这群人。

    于是第二次，他改变了配方。

    “轰——”

    一声巨响，陡然从郭府传出，吓得街上老百姓呆若木鸡。

    过了好半晌，大家才回过神。

    “大晴天打雷了？”

    “真的是晴天打雷？太吓人了吧！”

    “雷声好像是从郭府传来的，郭知府不会是遭雷劈了吧？”

    “瞎说什么呢？你们都不知道吗，郭公子为了救郭知府，特地从江州招募道士炼制丹药呢，刚才应该是炼丹炸炉了吧。”

    “原来是这样，那我就放心了。”

    “炼丹这么危险啊？”

    “那个炸炉的道士还活着吗？”

    “……”

    袁向道当然活着。

    他算准了爆炸的时机，提前出了屋子。

    只是可惜了丹房。

    这次动静有些大，不仅丹炉，连丹房都被炸没了。

    仆役是真的被吓住了。

    他惶恐不安地看着袁向道：“还、还有最后一次。”

    袁向道皱眉：“丹房都没了，还炼？”

    仆役牢记上头的话，反正每个道士必须炼满三次。

    “炼！”

    袁向道无奈，这些人怎么都不知道变通？

    他索性道：“别另找丹房了，弄个小点的丹炉就行，我就在院中空地上炼。”

    仆役依言照办，东西准备好后，他躲出去老远，却又忍不住偷偷观察。

    袁向道闭目想了想，随手扔进去一些矿料，像是小孩玩泥巴似的随意。

    然后悠然离开院子。

    他漫不经心地抬首看天，却蓦地一顿。

    袁向道狠狠眨了一下眼。

    方才看到的却又不见了。

    难道是他炸炉炸得自己眼花了？

    可他分明看到了一抹黄旗紫盖的云气。

    而今再看，却已消失不见。

    “轰——”

    比之前还要剧烈的爆炸骤然响起，声浪差点掀翻整个郭府，连带着城门口的守卫都听见了。

    老百姓已经能够淡定自如地感叹：“又炸炉了。”

    消息传到楼喻耳中，楼喻略感惊喜：“三次都炸炉了？还一次比一次大？”

    “回殿下，确实如此。”

    楼喻觉得这个人很有意思。

    从下面人的汇报来看，这个袁向道似乎志不在炼丹上，好像只是敷衍行事。

    这就奇怪了。

    如果他志不在此，他又为何从江州来到庆州？

    楼喻果断下令：“让他留下继续炼丹！”

    “是！”

    袁向道本来都打算离开郭府了，结果又被人告知，他必须还要继续炼丹。

    他简直无法理解：“为什么？贫道已炼制三次，三次都失败了，贵府又何必浪费财物？”

    仆役哪知道为什么，反正上面就是这么下令的。

    袁向道却无耐心。

    他冷着脸道：“带我去见你家公子。”

    仆役无法，只好带他去见郭棠。

    郭棠见他形容狼狈，不由讥讽道：“原来就是你炸了三次丹炉啊，失敬失敬。”

    “恕我直言，”袁向道不理他的嘲讽，“令尊的病没有丹药能够治好，别再浪费财物了。”

    郭棠：“……”

    他虽然已经接受了这个事实，但袁向道的话还是犹如一把利刃，狠狠捅进他的心脏，痛不可遏。

    郭棠怔怔看着他，眼眶蓦然泛红，哽咽吼道：“关你什么事！我愿意花钱！你做好自己的事就行，别在本少爷面前胡说八道！”

    袁向道微愣，拱手道：“抱歉。只是贫道不擅炼丹，无法继续炼下去。”

    “那你来干什么！”郭棠红着眼睛愤愤道，“是你自己上门的，你是在耍我玩吗？”

    袁向道的话彻底激发郭棠深埋已久的跋扈本质。

    他吩咐仆役：“让他继续炼！不炼出丹药来不准吃饭！不准出府！”

    反正这也是楼喻的意思，他也不算忤逆了楼喻。

    袁向道：“……”

    他无奈问：“是否只要贫道炼制出丹药，就能离开贵府？”

    “是！”郭棠回道。

    他就不信了，一直炸炉的人真能炼出丹药来！

    袁向道什么废话也不说，又回到院子内。

    因为三次轰炸，小院里一片狼藉，连下脚的地儿都没有了。

    袁向道却淡定选了个角落，开始炼丹。

    仆役远远看着，总觉得这人没把炼丹当回事儿。

    因为实在太随便了，根本不像其他道士那般庄严肃穆。

    估计这次又会炸炉吧。

    可是他左等右等，还是没能等到炸炉。

    就在仆役等得快睡着时，袁向道终于熄了火，开炉取药。

    仆役一下子惊醒：“成了？”

    袁向道点头。

    “不对啊，我听说炼丹步骤很繁琐的，其他丹房的道士才造炭呢，你这就炼成了？”

    炼丹是相当讲究的，共有近二十个步骤，每一步都需要耗费很长时间，怎么可能这么快！

    袁向道：“大道至简。”

    仆役：“……”

    他一脸不信地问：“丹药呢？”

    袁向道打开木匣，里面是一颗泛金泛红的丹药，丹身若霞光隐现，令人惊艳。

    仆役满目惊叹。

    没想到，这位道长是高人不露相啊！

    遂连忙带他去见郭棠。

    郭棠也傻眼了。

    他盯着这颗丹药，不禁问：“这能治病吗？”

    袁向道很直接：“此药是用矿石草木制成，其中包含了金、汞、铅、硫磺、硝石、矾石等等材料，如果你觉得这些东西可以治病，我不拦你。”

    他清醒得很。

    所谓的丹药，不过是人们自己骗自己。

    那些繁琐的仪式，不过是为了增加神秘度和可信度。

    故袁向道会炼丹，却从不替人炼丹。

    郭棠本就不信道法，闻言便将丹药还给他。

    “敢问郭公子，贫道可以走了吗？”

    郭棠昂着下巴：“当然不可以。”

    袁向道：“……”

    适时，有仆役前来说道：“袁道长，我家公子有请。”

    他皱眉问：“你家公子是谁？”

    “是真正招募道士之人。”

    袁向道精神一震，不由露出一个笑容。

    原来如此！原来如此！

    他没有算错！

    袁向道爽快地上了仆役准备的马车。

    马车在庆王府停下。

    袁向道下了马车，抬头一看，只觉得头顶匾额上，有金色光芒一闪而逝。

    他兴奋抬脚，在仆役的引领下，行至王府东院。

    东院内，楼喻捧书静待。

    他特意将杨广怀叫来了。

    杨广怀笑问：“殿下独独对‘炸炉’道士感兴趣，是何缘由？”

    “因为他很特别。”楼喻随口回道，“他知道丹药含毒，便不以丹药攫取利益，这样的人何其难得。”

    在丹风盛行的江州，袁向道能够坚持自己的理念，成为别人眼中的怪人，可见其品性不凡。

    其他道士皆想用丹药骗郭府的钱，唯有袁向道直接告知丹药的毒性，算是很有良心了。

    那么，如果他来庆州不是为了炼丹赚钱，会是为了什么呢？

    杨广怀笑道：“确实难得。”

    只是，他尚未参透楼喻的用意。

    品性高尚的人有很多，但世子殿下从不用无能之人。

    这位袁向道身上，到底有什么值得世子特殊对待的呢？

    “杨先生，”楼喻调侃道，“我是看你也喜欢研究玄学卜卦之类的，便想着给你找个伴。”

    杨广怀谦虚道：“我不过个半吊子，哪里比得上江州道士？”

    话音刚落，袁向道已至。

    他踏入内室，一眼看到楼喻，便觉满室生辉。

    遂躬身行礼：“贫道拜见世子殿下！”

    一般方外之士很少需要行凡俗之礼，可袁向道却实打实地行了个大礼。

    搞得楼喻也有些懵。

    他本来还琢磨着怎么说服袁向道为他所用，结果袁向道一上来就如此激动地行礼，实在令人费解。

    袁向道本质上是个相当纯粹的人。

    他的心中只有大道。

    乍然见到可以指引他追求更高道法的贵人，怎能不俯首参拜？

    楼喻笑问：“袁真人不必多礼，请坐。”

    袁向道依言坐下，目光灼灼地看着楼喻。

    楼喻实在不解：“袁真人何故如此看我？”

    “世子殿下日角龙颜，彤云素气，贫道忍不住便多看了几眼。”

    楼喻不是很明白他的意思，杨广怀却听懂了。

    这是在说世子有帝王之相。

    他眸色陡深：“袁真人通晓观气之术？”

    袁向道：“略懂一二。”

    他又转向楼喻：“贫道此来庆州，就是为了请求殿下能够为贫道指点迷津。”

    楼喻愣住：“我不懂道法。”

    “贫道参悟道法已至瓶颈，一直囿于窠臼之中，寻不到解决之法。贫道当局者迷，殿下旁观者清，定能让贫道暗室逢灯！”

    楼喻还是头一次遇上这样的人。

    他问：“你为何这般信我？”

    袁向道：“贫道在江州算了一卦，卦象言明，庆州有贵人。”

    “庆州有那么多人呢。”

    “贫道相信自己的测算。”

    楼喻是真的好奇，那些占卜算卦真的能预测人或事吗？

    当然，袁向道主动示好对他来说是好事。

    他便不客气了。

    “袁真人，我不通道法，或许一年、两年、五年都无法为你指点迷津，不如你就留在庆州，咱们相互学习，或许哪一天你就豁然开朗了。”

    袁向道毫不犹豫：“好！”

    楼喻笑意加深：“那么袁真人，咱们现在就来谈谈‘炸炉’之术。”

    袁向道以为他是要指责自己浪费了丹炉，遂告罪道：“殿下，此事是贫道鲁莽了。”

    却听楼喻说：“我对‘炸炉’很感兴趣，袁真人可否告诉我，你是怎么做到的？”

    袁向道熟练掌握炸炉一道，遂滔滔不绝跟楼喻讲述。

    楼喻适时问：“若是丹炉爆炸，可会危及人畜？”

    “自然会。”

    “袁真人，若是丹炉只有拳头大小，可还能爆炸？”

    “只要用料适当，便可。”

    袁向道在第一次炸炉后，就对炸炉产生了浓厚的兴趣。

    他做过不少研究，只要用料配比适当，加上丹炉密闭性良好，炸炉的可能性非常大。

    楼喻笑着起身：“我想亲眼见证一番。袁真人，请随我来。”

    旁听的杨广怀有些愣住了。

    他从楼喻方才的问话中，已经看出楼喻要做什么。

    危及人畜，拳头大小，这意思已经相当明显。

    能从“炸炉”想到“武器”，世子殿下的思路总是如此独到。

    楼喻将袁向道带到南门郊外。

    南门郊外，已有数人等候。

    霍延、李树、周满、蒋勇、何大舟几个高级将领皆在其列。

    “东西都备好了？”楼喻问。

    霍延颔首：“备好了。”

    他们准备的是炼丹用的各种材料，其中就包括硝、木炭、硫磺的细碎粉末。

    除了这些，还有楼喻让铁匠打造的拳头大小的铁壳球。

    铁壳球身粗口小，外壳是用生铁包裹的，上面安放引线。

    “袁真人，请吧。”

    袁向道：“……”

    总觉得哪里不对劲？似乎这位世子殿下早就在等着他了。

    他经验丰富，直接取用适量的硝、木炭和硫磺粉末，再细细混合到一起，将它们装入铁壳球内。

    袁向道越想越觉得不可思议。

    这空心铁壳球明显是提前准备好的。

    什么情况下，才会提前备好？

    袁向道只能想到一个原因，那就是早有预谋。

    莫非世子殿下对此也有研究？！

    粉末装好之后，再封上小口。

    楼喻问：“此物或能爆炸，点燃引线后需要扔到远处，谁愿意一试？”

    这几年，在楼喻的带领下，庆州出现不少新奇的东西，大家都已经见怪不怪了。

    他们对袁向道的作用心知肚明，但谁都没有说出来。

    霍延要牢牢护在楼喻身侧，不参与试验。

    李树自告奋勇：“殿下，属下想试试。”

    “好。”

    李树没见过炸炉，也不知道这么小的东西能有什么用处，完全是不知者无畏。

    他在楼喻嘱咐下，远离他们，点燃引线，然后往更远的地方使劲一扔！

    片刻后，只听远处一声巨响，大地震颤，尘土飞扬。

    李树等人瞬间耳鸣，纷纷张大嘴巴，露出难以置信的神色。

    这到底是什么情况？！

    不过一个小小的铁壳球，里面装了点粉末，就有这么大的威力？！

    楼喻笑道：“动静这般大，不如叫‘震天雷’吧。”

    南门的动静传到城内。

    老百姓不由感叹：“又有谁炸炉了？”

    有了第一次试验，后面的试验就顺理成章了。

    楼喻不可能亲自带领工人制造震天雷，他需要找一个熟练的技术人员进行研制。

    正好，袁向道就很合适。

    但袁向道只想研究道法。

    楼喻语重心长道：“世间万事万物皆有法则，你何必拘泥于这一种？你只知如何配制用料可以炸炉，那你可知其中原理？”

    袁向道怔然：“……不知。”

    “你的道太狭隘了。”楼喻如是说。

    袁向道闻言，突觉醍醐灌顶，拨云见日。

    “你既然知道自己深陷窠臼，为何不愿主动跨出来？旁人的指点终究只是旁人的道，与你又有何干？”

    袁向道：“……”

    “你得想想，你要追求的道，到底是什么？”楼喻慢慢引导他。

    其实袁向道的思想，已经隐隐超越了其余道士。

    他有自己的追求，且不为外物所动。

    但他还是跳不出时代的局限。

    不过这样拥有求知欲的人，已经是非常难得的了。

    袁向道喃喃道：“我的道，到底是什么？”

    楼喻继续引导：“燃烧的粉末可以冲破铁皮，那么，到底是什么能够拥有这么强大的力量？这种力量能不能用于其它方面呢？”

    他拍拍袁向道的肩：“你可以通过实践慢慢研究，咱们不着急。”

    袁向道终于下定决心。

    他要在这里，寻找自己的道。

    于是，庆州城外三天两头“炸炉”，老百姓都已习以为常。

    经过反复试验，楼喻确定了震天雷的容器规格和药粉的比例，并开始大量生产。

    这段时间内，其余道士也陆陆续续炼制出了丹药。

    只可惜，都被郭棠以“不合格”给拒了。

    他们满心失落，决定打道回江州。

    有人突然发现：“袁向道不在！他去哪儿了？”

    “可能炸了几次炉之后就先回去了吧。”

    “也对，他这样的，郭公子不把他赶走就算客气的了。”

    “唉，只可惜郭公子眼光太高，咱们炼的丹药，他一个都瞧不上。”

    一行人落寞地离开庆州。

    “震天雷计划”启动后，楼喻心中一块石头落地。

    本以为大盛朝廷还会风平浪静几个月，未料，越州藩王竟突然举事，直接在朝堂内外掀起惊天巨浪。

    所有人都在问：藩王不是已经被削兵权了吗？为什么越王手上还有兵？朝廷派去交接的将军呢？越王有兵，那么其他藩王呢？

    这场风浪，毫无疑问掀到了庆州。

    皇帝一边派人过去镇压平叛，一边向各地将领发布诏令，命他们即刻回京述职！

    京城有暗部，楼喻得到消息时，朝廷诏令尚未抵达庆州。

    他召集众人开会。

    “殿下，不能让韩昀回京述职！”李树忧心忡忡。

    这个越王真是的，怎么就突然举事了！

    杨广怀失笑：“不论韩昀回不回京，咱们庆州都将暴露无遗。”

    韩昀回京，必会上报庆州反叛之举；韩昀不回京，朝廷同样会怀疑。

    是以，现在进退两难。

    霍延道：“越王叛乱，朝廷派兵镇压，意味着京城周围防守空虚。”

    “所以呢？”李树问。

    杨广怀猜测：“莫非殿下和霍统领是想釜底抽薪？”

    既然避免不了猜疑，那就直接让对方没法猜疑！

    楼喻笑赞：“杨先生妙计。”

    杨广怀无奈：“殿下早已胸有成竹，何必打趣我？殿下打算如何做？”

    依他看，即便京城兵力空虚，庆军也并不一定能攻下京城。

    且庆州距京城路途遥远，届时将士神疲体乏，又顶着叛军的名头攻打京城，士气不可能不低落。

    釜底抽薪可以，但胜算不大。

    楼喻不由笑了：“别忘了天圣教。”

    而今朝廷派兵去打越王，如果他是楼秩，他绝对会抓住这个机会发难！

    杨广怀并不清楚天圣教和楼秩的关联，但他之前从桐州之战分析，也能看出天圣教的异样。

    听楼喻这么一说，便已了然。

    但尚有遗漏之处。

    他提醒道：“即便如此，庆州之事也已天下皆知，倘若皇位易主，届时该如何？”

    不管楼秩成功与否，庆州都会成为朝廷的眼中钉、肉中刺。

    楼喻笑道：“有些时候，是需要赌点运气的。”

    他不是神，他只能尽力做到最好，至于结果如何，看天意。

    杨广怀拱手道：“看来殿下已有部署。”

    “部署谈不上，不过是放了几只蝴蝶。”楼喻谦虚道。

    特种营的事只有他和霍延知晓。

    希望孙信等人能在其中发挥“蝴蝶翅膀”般的作用。

    正乾三十二年四月廿二，朝廷诏令抵达庆州，命韩昀回京述职。

    楼喻没有理会。

    正乾三十二年四月廿五，朝廷派遣三万大军前往越州平叛。

    京城暗部传来消息：楼秩欲趁此机会，利用天圣教围攻京城，以此逼宫夺权。

    京城风云涌动，朝廷内外动荡不堪。

    本以为三万大军完全可以碾压越王叛军，未料战报传至京城后，大家都傻眼了。

    “什么？！越王居然集结了四五万人马！他哪来那么多人！”皇帝简直不敢置信。

    兵部尚书曹炎道：“禀陛下，反王用重金，暗中召集赖皮、流匪、山贼等为他卖命。”

    “他哪来那么多钱！”

    “据说越州发现了一处金矿。”

    “……”

    曹炎继续道：“反王如今声势浩大，朝廷兵马不足，恐怕……”

    “一群山贼流匪有什么好怕的！”谢信皱眉反驳，“若是他们连一群贼寇都打不过，对得起朝廷培养这么多年吗？”

    “宁恩侯，您别忘了桐州之战，天圣教也不过一帮流寇。”

    言外之意，您儿子也辜负了朝廷的培养。

    谢信：“……”

    一股郁气不上不下，实在难以忍受。

    他索性不再参与讨论。

    皇帝揉揉眉心，“难道还要再调兵过去？”

    范太傅出列道：“陛下，京畿要地，兵力不能再少了。”

    “可反王势大，必须澄源正本，不能再任由他耀武扬威！”曹炎反驳道。

    范太傅看他一眼，眉心微蹙。

    曹炎不顾京城安危，一直坚定要向越州增派兵力，他是脑子被门夹了吗？

    如果不是被门夹了，那就是另有所图。

    思及长孙范玉笙之前的信，范太傅心中一凛。

    那封信没有说别的，只分析了如今大盛朝政紊乱、狐裘蒙戎的裂变之象。

    还说了他们范家面临的困境。

    范太傅是太子的老师，与太子有师生之谊，天然与东宫站在同一立场上。

    若非范太傅门生遍布朝野，枝繁叶茂，恐怕早已木秀于林，被狂风摧残得彻底。

    而眼下，有些人竟可以为了争权夺利，罔顾江山社稷和京城安危！

    他问：“曹尚书，不知朝廷还能调度多少兵马驰援越州？京畿重地还能剩下多少兵马？”

    曹炎道：“范公，当下反王之危才是重中之重！”

    “宁恩侯说得没错，反王手上的兵不过是一些流匪，三万朝廷精兵镇压越州足够了！”

    “敢问范公，您可带过兵打过仗？您可知五万和三万的区别所在？”

    范太傅反唇相讥：“曹尚书又赢过几场仗？”

    “……”

    皇帝被吵得头疼，他道：“越州战报只是说了反王人多，也没具体说战况如何，此事再议。倒是各地驻军将领回京述职一事，诸位怎么看？”

    诏令下达之后，已有几州驻军将领入京了，却有几州迟迟未来。

    曹炎道：“陛下，是否派天使前去传诏？”

    “陛下，若是当地有人生乱，驻军不得不镇压平叛，以致于没有时间回京也是情有可原的。”范太傅说道。

    在他看来，这个时候召回驻军将领并非明智之举。

    驻军将领齐聚京城，导致各个封地无将领兵，届时不论是遇上叛军作乱还是藩王起事，都会给朝廷带来更大的负担。

    唉！

    “范公如此着急辩解，难道韩昀将军未能回京，与沧州知府有关？”曹炎故意嘲讽道。

    “韩昀？”皇帝皱眉。

    这个名字有些耳熟啊。

    曹炎道：“回陛下，韩昀本是庆州驻军统领，后沧州失守，他率领庆军镇压叛军，当时朝中无将接管沧州军务，便让韩昀总领两州驻军。”

    “哦，是他！”皇帝恍然大悟，后冷着脸道，“他也没回京？”

    曹炎道：“当时范知府自请去沧州任职，臣还觉得奇怪，而今想想，倒是有些……”

    “曹炎！”范太傅厉目而视，“休要信口雌黄！”

    他终于真切意识到，三皇子是真的要动手了！

    曹炎不泼庆州脏水，却将脏水往范玉笙身上引，不就是想引起皇上对范家的猜忌吗！

    对三皇子来说，范家作为太子党，才是当前重点打击的目标。

    皇帝头疼更甚，“行了，曹卿和范卿都别争了，若是五日后韩昀还未归京，朕会派人亲往庆州传诏。”

    五日，说长不长，说短也不短。

    范太傅回府后，在书房静坐片刻，忽然起身，取出范玉笙的信仔细研读。

    良久，沉叹一声。

    他何尝看不出如今局势，只是他若抽身，太子又该怎么办？

    比起三皇子，太子闻融敦厚，是名正言顺的继承者。

    若太子为君，朝野乱象或可为之一清。

    范太傅到底还是选择坚持自己的信念。

    三皇子府。

    楼秩问门客：“韩昀一直未归？”

    他心里涌起一股异样。

    “难道范家留了一手，故意让范玉笙去沧州任职，再借机劝服韩昀，作为太子的外援？”

    楼秩只能想到这个原因。

    “沧州离京城太远了，即便要寻外援，也不必选择沧州。”门客分析道。

    楼秩：“罢了，韩昀回不回京暂时与我无关。眼下越王与朝廷军正在越州胶着，这是个好机会。”

    “殿下是要让天圣教动一动了？”

    楼秩勾起唇角：“养他们这么多年，该他们发挥作用了。”

    启州。

    孙信穿着一身破烂，嘴里叼着一根狗尾巴草，凑到一人跟前，问：“璇玑星君，谁不长眼招惹您生气了？”

    “谁敢招惹本星君？”璇玑星君呸一声，横他一眼，“你懂个屁。”

    孙信憨憨笑道：“俺确实不懂，不过俺会安慰人，您要是心里有什么不舒坦的，都可以跟俺说说。”

    他混进天圣教已经数月，成功搭上璇玑星君这个头目。

    璇玑星君对他虽算不上信重，但也能说上几句话。

    “不是本星君，是咱们天圣大帝心里头不敞亮。”

    “天圣大帝这样的英雄豪杰，也会不敞亮？”孙信不敢置信。

    璇玑星君暗讥他没见过世面，神情懒懒道：“要打仗了，能畅快吗？”

    “都不畅快了，干嘛还要打仗？咱们现在过得不挺好的吗？”

    “你懂个屁。”璇玑星君不耐烦道，“咱天圣大帝什么时候怕过打仗？”

    “不是星君您说不敞亮的吗？”孙信委屈道。

    璇玑星君呵呵：“本星君问你，要是你家主人让你去抢一只鸡，你跟人打得头破血流抢到了鸡，这鸡已经在手上了，你烤烤就能吃下一整个，可要是你把鸡给你的主人，却只能尝到一个鸡屁股，你干不干？”

    孙信：“……要是给个鸡翅膀俺就干。”

    星君翻了个白眼：“没出息！”

    “星君，说句实在话，俺听了您的话，确实觉得有点亏，可谁叫人家是主人呢？既然是主人，就得听主人的不是？”

    “屁的主人！”璇玑星君作势踢他，“给老子滚！”

    作为天圣大帝的心腹，璇玑星君很清楚天圣大帝的心思。

    谁愿意一辈子当个奴仆？

    要是能当主人，而且是天下之主，他为什么还要听别人的呢？

    天下之主的诱惑实在太大了。

    没有人能抵抗得了。

    也就孙信那没出息的，只会听主人的话。

    孙信顺势出了屋子，垂眸掩去眸中讥讽。

    他故意强调“主人”，就是为了激发璇玑星君的逆反心理。

    倘若他顺着星君的话说，反而有可能引起对方警觉。

    如果他推断无误，天圣大帝很快就会怀揣勃勃野心，带领大军向京城进发。

    庆州能否转危为安，端看此次京城一战。

    破而后立，方有生机。

