    这帮所谓的专家，其实都是从T国那个厥东训练基地逃出来的暴恐分子，他们和T国政府军的一场激战，损失惨重，剩下了不到五分之一的人，如丧家之犬一般，跑到华国与巴国的边界的大山中，伺机进入华国，无奈华国边防军的防范太严，他们人数众多，又携带了大量重型武器，根本没办法进入。

    策划这场火灾，既是为了杀人灭口，也是为了给这帮丧家之犬进人华国创造机会，尤其是可以把武器夹带在医疗器械里面带过来。

    这边几百个学生命在旦夕，听说是特意请来的外国的专家组，是来给孩子们救命的，又有有关部门打了招呼，边防的查验自然放松了很多，于是他们便如愿进了华国。

    ......

    重症监护室那边，大刚一直在努力行功练气，快中午的时候，身体恢复了很多，也恢复了不少灵气，要不是浑身痛得要命，甚至已经可以轻微的活动了。

    不过，他暂时不想动，他听到护士们的议论，知道魏武去寻药去了，他想继续“昏迷”下去，等魏武回来。

    这样，他就可以每天晚上给阿依慕和帕里黛用灵气维护生机，否则，一旦医护人员知道他苏醒了，就有可能把他转出重症监护室，他担心没有他的灵气维护，两个女孩等不到魏武回来。

    中午的时候，大刚听到护士都去值班室休息了，他再次忍着剧痛，抬起双臂，给两个女孩输送灵气，帮她们维护生机，这一次，他感受到两人的生机恢复了不少，心头大喜，便加大了灵气运行的速度。

    突然，他听到了一声很轻的推门声，有人从外面进来了。

    大刚急忙悄悄收了手，微微睁开了眼睛，就见进来的是两个穿着白衣白帽、戴了口罩和眼镜的医生。

    大刚的个高，躺在医院的护理床上，头和脚都抵在了两头的护栏上了，所以，护士把他的上半身摇了起来，还用被子支在后背，免得他头抵着护栏难受，所以，他只需微微睁开眼睛，就可以看到门口。

    奇怪的是，来人似乎不想让人听到动静，动作非常轻，进来后，一个人紧盯着值班室，另一个弯着腰，极为小心得把门轻轻关上。

    两人先是扫视了一遍病房，随后眼睛就落在了大刚和阿依慕这边，大刚整个都被绷带裹得严严实实，即使是眼睛，也只留下一条很细的缝隙，两人也没发现，缝隙里面，大刚的眼睛是微睁着的。

    大刚很奇怪，这人小心翼翼的，似乎是担心惊动了值班室里的护士，这是干什么，干嘛要这么小心？都说做贼心虚，这人莫非要做贼？

    大刚突然警觉起来，因为他感觉到了两人身上突然冒出来一股凛冽的杀气。

    这种杀气，大刚在T国的行动中见过，支援组的那些战士，很多人身上都有，平常的时候感受不到，一旦开始战斗了，这种杀气就突然爆发出来。

    大刚看出来了，这两人是冲着他和阿依慕来的，是要杀死他们吗？

    这时，两人已经走了过来，其中一个从衣兜里拿出了一条毛巾，微微弯下腰，一把捂住了大刚的口鼻。

    大刚浑身一个激灵，果然被他猜着了，有人想要捂死他！还有阿依慕！另一个家伙，肯定在用同样的手段对付阿依慕。

    这是，大刚也顾不得装晕了，不过他也不敢用手，怕惊动了两人发现他是清醒的，反而会孤注一掷，万一打起来，他到是不怕，但他怕伤了旁边的阿依慕和帕里黛。

    最好的办法就是弄出点动静，把护士惊动了。

    于是，他憋住气，强忍住剧痛，稍稍抬起一只脚，用力踹在床尾的护栏上。

    大刚的个头接近两米，这种护理床刚刚够他躺下，脚刚好抵在了护栏上，所以，虽然他的腿无法抬得太高，但这一脚还是结结实实地踹上了，发出来“彭”一身响。

    这一下，两个“医生”吓了一跳，连忙收了手，直起身一看，却没有发现有人，这时，值班室里跑出来两个护士，看到两个“医生”，疑惑得问道：

    “你，你们是谁，干什么的？”

    其中一人故作震惊地说：

    “我们是以色斯坦专家组的人，来看看病人的情况。”

    说完，就要往外走。

    一个护士愣了一下，嘟囔说：

    “专家组的也不能不敲门就进来啊？”

    另一个护士却是警觉起来：

    “不对，没有钥匙，重症监护室的门从外面是打不开的，谁给你们钥匙了？”

    “没呀，我们进来的时候，没没有关死，所以我们就进来了。”

    说完，两人一前一后走了出去，两个护士很是奇怪，跟着那两人走出了病房，仔细查看了一下门锁，其中一个狐疑地说：

    “不对呀，我明明锁了门的。”

    一直在门外守着的杨礼波看出了一丝异样，便走过来问道：

    “怎么了，护士？我那兄弟咋样了？”

    小护士见门口有人，随口问了一句：

    “大哥，你可看见那两个人怎么进来的？”

    杨礼波说：

    “拿钥匙开的门啊。”

    “啊？那他们干嘛要说我没锁门呢，神经病，吓我一跳。”

    另一个小护士说：

    “这帮专家组的家伙也不正经，故意调戏我们呗。”

    隔壁长椅上的阿力普顿时警觉起来，冲杨礼波说：

    “不对劲，巴根兄弟，你进去看看，我跟上他们。”

    杨礼波也反应过来了，他一直觉得哪里不对，警觉着呢，没等阿力普发话，他就闪身进了病房。

    两个护士正要呵斥，突然也反应了过来，紧跟着也冲了进去。

    大刚刚才用力一脚，牵动了伤口，差点就痛晕了过去，听到门再次打开，睁开眼看到杨礼波，使出全身都力气地喊了声：

    “哥，快，他们要杀我们！”

    说完，就真的晕了过去。

    两个护士被大刚这声喊，惊得浑身冒汗，正要尖叫，被杨礼波一个手势给制止了。

    杨礼波跑过去查看了一下大刚，见他只是晕过去了，心中稍定，这才跟两个傻站着的护士说：

    “快看看其他病人的情况。”

    两个小护士这才反应过来，匆忙去检查其他病人的状况，没有发现异常后，又回到杨礼波面前，等着他发话。

    杨礼波说：

    “暂时别声张，刚才跟过去的是边防军的军官，他知道怎么办，我们就装着什么事都没发生过，要不让，你们两个肯定要受处分的。”

    两个小护士连连点头，脸都吓白了，其中一个说：

    “可是，我们要是不报告，要受跟严重的处分呢！”

    杨礼波说：

    “你们就说是配合边防军调查，按照边防军的要求才保密的，我回头跟那个军官说一下，他会替你们说话的。”

    两个护士连忙点头，杨礼波随后也出了病房，拿出手机，给杨顺打了个电话。

