    黄台吉改制之后，满清的精锐兵种如下——

    巴牙喇营：一个牛录（300户）选17个最强勇士，为巴牙喇兵。

    阿礼哈超哈营：即满清骁骑兵。

    噶布什贤营：从巴牙喇兵挑选出的精锐，为两翼前锋军。

    乌真哈超营：有汉军旗火器部队，也有汉军旗重甲步兵营。

    还有一个特殊兵种，叫做“厮卒”，即跟着八旗兵打仗的包衣奴才。主要功能为：协助抢劫，看管财物，押送俘虏，临时客串民夫和炮灰。

    多铎这次来山东打仗，兵力以镶白旗为主，但部队来源有些混乱。

    由于被多尔衮夺走十五个牛录，多铎的直属部队变得很少。但总不能只带那点人上战场，于是又扔些其他旗的将领来配合。

    多尔衮感觉山东不稳，便把汉军镶白旗副都统祖泽远扔来。

    祖泽远是祖大寿的从子，出发时间有点晚，这时刚带兵抵达济宁，跟洪承畴一起与费如鹤对峙。

    此外，多铎麾下除了八旗军和大明降将，还有1500人的朝鲜火铳兵。

    这些火铳兵，是朝鲜国王的亲兵，经常被满清征调打仗，后来干脆就不还回去了。

    此时此刻，耿仲明麾下的炮兵部队，拉出去轰击大同军的民夫。但只有两门炮如此，其余火炮继续推进。在前进途中，被轰散了一门，剩下的跟大同军火炮进行对射。

    一辆辆楯车徐徐前进，李率泰、耿仲明的汉军旗重甲步兵，还有多铎的噶布什贤营紧随其后。

    多铎亲领1500巴牙喇兵，作为中军一起推进。

    至于降兵降将和朝鲜火铳兵，慢慢推进，在噶布什贤营的骑兵掩护下，绕向大同军的侧翼，顺便吸引大同军的火炮。

    满清虽然很重视火炮，但耿仲明手里的火炮真不多。

    被多尔衮划拉走一部分，带去河南打仗了，如今只有十门火炮而已，其中两门还是佛朗机炮。

    “轰轰轰轰！”

    双方火炮对射，大同军的火炮足有二十五门。

    对射一轮之后，满清火炮再次被砸坏一门，而大同军那边只死了几个炮兵。

    “加快速度！”多铎连忙传令。

    对面实在太奢侈了，万人部队而已，居然这么多火炮。

    明军野外作战，一般用虎尊炮、佛郎机炮，红夷大炮那是架起来守城的。满清军队很少遇到这种情况，大同军竟带着二十五门红夷炮打野战。

    嗯……大明和满清，把所有前膛加农炮都叫做红夷大炮。

    “轰轰轰轰！”

    又是一轮炮击对轰，满清火炮再次被砸坏一门，另有四发炮弹落到满清的步兵大阵中。

    “嘭！”

    其中一发炮弹，狠狠砸中楯车。

    即便有牛皮和铁片包裹，楯车还是被砸坏一角。实心铁弹借着余威，朝着天空跳起两丈高，落下来砸中一个倒霉的噶布什贤精兵。

    至于那辆楯车，乍看只坏了一角，但同侧的边柱已经断裂。

    被推着继续前进几步，整块木盾都往后斜倒，牛皮和铁片拖着没有完全倒下。楯车的射击位废了一个，能掩护的步兵数量也减少三分之一。

    大同军的民夫，已经全部后撤，阵前只剩炮兵在进攻。

    一颗炮弹飞来，击中三个大同军炮兵，两死一伤，受伤那个右腿没了。

    但是，满清火炮营损失更惨。

    这次不但被砸中四门火炮，跟耿仲明一起降清的大明“管红夷大炮参将”卢之能，也被大同军的炮弹给砸个正着。

    卢之能正在指挥调整炮口，一发铁弹呼啸而来，整颗脑袋就像被拍烂的西瓜，瞬间只剩脖子以下还站在原地。

    “轰轰轰轰！”

    面对恐怖的火力，己方火炮指挥官又死，满清炮兵直接崩溃，丢弃火炮阵地转身就逃。

    “嘭！”

    又是一辆楯车被击中，这次砸到正中心。

    有牛皮和铁片包裹泄力，木盾没有直接被击碎，但下方的木梁却被震断了。不但楯车报废，还倒下来砸中两个火铳兵。

    击溃敌军火炮营之后，大同火炮兵专门瞄准楯车。

    可惜，前装滑膛炮的命中率感人，轰击好半天只砸坏八辆楯车。其中两辆，只砸坏一部分，还能继续掩护步兵前进。

    好在楯车的前进速度慢，大同炮兵有足够时间再次发射。

    伊尔德统率着满清骁骑兵，脱离那些降兵降将部队，绕向大同军的侧翼——投降大同军的左良玉部将。

    马万年有样学样，带着龙骑兵绕向对方的左良玉部将。

    这里还有一千朝鲜火铳兵，战战兢兢走在中间。刚想要停下来瞄准，马万年已经带着龙骑兵掠过，在降将金声桓的部队附近停下。

    金声桓的部队，没有远程兵种！

    大约四十步距离，2500龙骑兵，分为三轮射击，这是避免一次齐射导致火力饱和。

    金声桓流寇出身，历史上，先降大明，再降满清。因为立功不能封侯，又被巡抚和布政使勒索钱财，居然再次跳槽，杀掉满清的江西巡抚、巡按、布政使，投入南明小朝廷的怀抱。最终，兵败自杀未遂，被满清凌迟处死。

    这位老兄，此时混得也惨，跟了左良玉四年，只有麾下老贼披甲，其余新募士卒，连皮甲都没完全列装。

    遭受火铳三连击之后，金声桓的部队立即崩溃。

    马万年带着龙骑兵拉开距离，重新下马填装弹药，接着再次冲上去瞄准射击。

    这次对准郝效忠的部队，其部已被金声桓的溃兵冲得有些混乱，三分钟过去居然还没整好队形，而且还有一些溃兵夹在里面推搡。

    “砰砰砰砰！”

    郝效忠虽然有弓箭手，阵型乱起来却没法列阵射击。

    一次三连击之后，郝效忠部并未溃散，但变得更加混乱。

    “杀！”

    马万年熄灭火绳，挂起火铳，抽出腰刀，带兵朝着敌阵杀去。

    “整队，整队！”

    郝效忠嘶声大喊，却根本没人听他的。

    跟随多铎出征的左良玉部将，只有李国英部勉强算精锐，其余全是一帮乌合之众。

    他们本就扩军太快，收拢降兵、流民成军。接着又山东大疫，根本不敢集结训练，而且粮食紧缺，饥一顿饱一顿。这能有啥战斗力？

    马万年不愧是秦良玉的孙子，率领龙骑兵冲杀过去，一马当先，连斩数敌，郝效忠部也跟着崩了。

    郝效忠惊慌打马逃跑，马万年快马赶至，一刀斩于马下。

    这两部的溃逃，将友军冲得七零八落。

    那些朝鲜火铳兵，也稀里糊涂崩溃，只剩李国英部阵型混乱，朝着满清的主力大阵靠拢。

    马万年没有去追李国英，而是继续追杀溃兵，他要把溃兵给彻底杀散。

    伊尔德那边差不多，冲到左良玉部将的阵前，朝着人堆里胡乱抛射。一冲一射，立即就走，接着再冲再射。

    只三轮攻击，投降大同军的韩世孝部就溃了。

    紧接着，陈鼎和宋贠也跟着崩溃。

    不管是张铁牛还是多铎，都不敢把左良玉麾下的降将放在身边。因为实在太烂了，双方不约而同，先把对面的降兵降将先干掉再说。

    多铎要幸运一些，至少还有个降将李国英没溃。

    各自追杀一番溃兵，马万年重新点燃火绳，绕向满清主力的后方。

    伊尔德也是如此，绕向大同军的阵地后方。

    两边的骑兵，不能奈何彼此，干脆都不管对方了。他们似乎对步兵友军很有信心，让步兵去扛住骑兵骚扰，自己则去袭扰对方的步兵。

    打到这个时候，满清楯车已被火炮击毁21辆，八旗兵也被火炮轰死300多人。

    双方距离还有六十步左右。

    马万年和伊尔德，各自绕向对方的步兵侧后方，并且都找不到下手的机会。

    八旗兵着甲率百分之百，就连弓手都穿着棉甲。龙骑兵远远射击没啥用处，靠近了又会被敌方弓手还击。

    大同军同样全员着甲，而且还有藤牌手保护，头上嵌铁片的竹盔也能有效防御弓箭。伊尔德又是恐吓冲锋，又是骑马抛射，感觉全在做无用功。

    当然，马万年的袭扰也有些用处，那就是拖慢了部分八旗兵的前进速度。

    “嘭！”

    又是四辆楯车被击毁，还有几发炮弹滚进八旗兵的军阵当中。

    多铎发出号令，让被击毁楯车的部队，加速前进并发起进攻。

    那些着甲的满清弓箭手、火铳兵，大约四十步左右就开始齐射。大同军的刀盾兵，纷纷上前掩护炮兵，好让炮兵继续开炮轰击。

    张铁牛也不等什么二十步射击，命令火铳兵上前，先来一波三连发再说。

    打仗不能教条主义，这种情况，容不得二十步射击。

    双方远隔四十步，能不能打中纯属随缘。就算打中了，也不一定能打穿棉甲，反正互相放枪听个热闹。

    “彭！”

    彼此距离越来越近，火炮也越打越准，这回一次性击毁五辆楯车。

    多铎再次下达命令，让楯车还没被击毁部队顶在最前面，其余八旗兵全部挤到楯车之后。所有弓兵，躲在楯车后面抛射，这个距离已经可以抛射杀敌了。

    火炮最后一轮射击，直接击毁八辆楯车，大同军的军阵前移，把炮兵阵地给护住，火铳兵也撤回来被刀盾手保护。

    张铁牛和多铎都有些紧张，因为这一系列变阵，彼此都有条不紊，绝对是平生罕有之劲敌。

