    “呼~终于可以回到源界了么？”

    苏辰心中十分的喜悦，恨不得现在就回去，这是他闯入魔域之后，一直努力的目标。

    最开始的时候，苏辰进入魔域，只是以为这里是某处洞府宝藏，可谁知道居然是另外一个世界，而且，自己一呆就是两三年，好在，经过这么长时间的努力，自己总算是成功了。

    不过，现在苏辰还没有把魔神神格完全炼化，苏辰只好继续炼化下去。

    然而，在能够感受到源界之后，苏辰发现自己炼化的速度一下子变得困难了许多，他不得不停下来思索了片刻，很快就明白大概是怎么回事了。

    魔神神格也是有层次的，就如同源界和魔域一样，魔域明显是要比源界更强大的世界，从里面强者的数量和层次就可以看的出来的，而苏辰刚才炼化的那部分，应该就是和源界息息相关的。

    因为苏辰本身就是出身源界，修炼的力量等，都和源界有着很深刻的关系，炼化起来的时候，自然就要轻松的多了，但是，越是往后炼化，这就设计到神格的核心力量了，包括魔域，包括魔渊甚至魔谷，甚至是大道之上的力量。

    又炼化了几日之后，苏辰停了下来，他皱眉思索起来：“我刚开始的时候，炼化起来，最快半年就可以搞定了，但是，按照现在炼化的速度，恐怕得好几年才有可能炼化了。不行，刚才我感应到源界的时候，发现其中的魔气似乎比较强烈，人族似乎处于劣势当中，我必须尽快赶回去。”

    “当年我杀了大量的魔族，炼狱魔尊等人更是对我恨之入骨，我失踪这么久，他们肯定不会放过造化仙宗的！”

    “所以，我必须尽快的回去！”

    苏辰此时赶回去的决心非常的强烈，他看了下炼化了一小半的魔神神格，迟疑了下，想道：“希望暂时停下炼化，不会有什么影响！”

    想完这些，苏辰就暂时放弃了炼化的打算，先恢复了下自己消耗的灵魂力量，才起身看向了孔龙等人。

    “嗯？”众人也都在默默的修炼着，突然感觉到苏辰的气息波动，纷纷从修炼当中清醒了过来，看向了苏辰。

    “苏辰，你醒了！”孔龙第一个冲到了苏辰的跟前，激动的问道：“怎么样了？神格炼化了没有？”

    “差不多了。”苏辰笑着说道：“想要把神格完全炼化，要耗费的时间比较长，但是，现在我炼化的那部分，已经足以让我们回到源界了！”

    “可以回去了么？”孔龙怔怔的看着苏辰，惊喜不已，眼眶一下子湿润了，眼泪都直接流了下来，堂堂一个大男人，居然高兴的落泪了。

    苏辰无奈的说道：“孔兄，这不正是你所期盼的么，现在应该高兴，哭什么啊？”

    “我这就是高兴啊。”孔龙连忙把脸上的泪水清理掉，恢复了正常的样子，咧嘴笑道：“我就知道，跟着你小子，绝对没有错的，果然，你居然真的做到了，这下子，我们可以回去了，可以回去了！”

    “苏盟主，你们这是？”三殿主听苏辰和孔龙的对话，有些迷茫，怎么他们表现的比自己还要激动啊？

    如果他们是想要出去的话，当初干嘛要进来啊？

    三殿主是以为苏辰他们说的出去，是离开魔谷，回到魔域当中，却并不知道真正的情况，而苦海仙尊等被苏辰收服的人，却是很清楚的，苏辰对他们并没有什么隐瞒的，这些人已经臣服于自己，是绝对不会背叛自己的。

    苏辰看向三殿主，笑道：“呵呵，没有什么，你们不是想出去么，现在，我就可以带你们出去，不过，在出去之前，这魔谷当中遍地都是宝物，你们不抓紧时间赶紧收集一些么？”

    “我、我们这么做，真的好么？这毕竟是苏盟主您的功劳啊！”三殿主迟疑的说道。

    对于魔谷当中的宝物，他要是没有点想法，那绝对是不可能的，但是，苏辰连神格似乎都炼化了，别说魔谷了，就算是魔域都是苏辰的了，他们哪儿敢乱动啊。

    “呵呵，什么我的功劳，你们也出了不少力，我让你们拿你们拿就是了，哪儿那么多废话，至于这些邪物，呵呵，魔神残魂都已经覆灭了，他们也该消散了！”

    苏辰说着，目光看向了周围那些邪物傀儡，直接祭出了九龙炼天鼎，再加上自己炼化神格之后，所掌控的力量，一举把这些魔物傀儡尽皆给吞噬一空了，连带着他们手中的法宝，全部被九龙炼天鼎给炼化了。

    九龙炼天鼎现在已经成为了圣器了，吸收这些东西，效果并不大，但也聊胜于无吧，而且，苏辰也不完全是炼化掉的，他还留了一部分，打算回去之后，留给造化仙宗的人。

    在苏辰的帮助之下，魔谷当中的各种危险，尽皆被苏辰给破除掉了，大量的宝物显露出来，苏辰随意的收取了一些，但是更多的则是被苦海仙尊和三殿主等人给收走了。

    虽然苏辰说了让他们随便拿，但他们可不敢那么做的，谁知道苏辰是不是跟他们客气，万一自己随便拿，把苏辰惹怒了的话，那就真的自己找死了。

    所有人都是适可而止，对于这些人的反应，苏辰也懒得多说什么，其实，这魔谷当中的宝物，多的是，他们就算向全部搜集走，也得很长时间才行的，苏辰让他们随便拿，并不是和他们开玩笑。

    不过，既然他们想多了，那就随便他们吧，苏辰自己也收取了大量的宝物，他虽然炼化了神格，成为了源界之主了，但是他毕竟有自己的亲人朋友和宗门，自己离开这么多年，回去之后，总得带点东西不是？

    哪怕以后源界和魔域融合了，苏辰可以把魔谷中的所有宝物都留给造化盟，但那也是以后的事情，暂时苏辰还无法把神格完全炼化，不能掌控魔域，所以，这事就暂时放到以后了。

    苏辰带着众人轻松的冲出了魔谷的禁地，直奔魔谷的出口而去，苏辰毕竟还无法完全掌控魔域，力量有限，还无法直接带着这些人瞬间移动出魔谷的，如果他将神格完全炼化的话，倒是可以做到这一点。

    或许是因为苏辰炼化神格的缘故，也或许他后面的一些动作，魔谷的喷发已经停止了，苏辰他们很顺利的就离开了魔谷，进入到了魔渊当中。

    魔渊的变化并不是很大，只是因为魔谷的喷发，出现宝物的频率多了许多，苏辰出去的时候，随处可以看到过来寻找宝物的真仙和魔尊强者，双方时不时的因为一些宝物发生争斗厮杀，但是这里宝物太多了，很多人不过是一番碰撞之后，就放弃了，去寻找新的宝物。

    除非是像半圣器这样比较重要的宝物，否则的话，不值得拼命的。

    而苏辰等人的出现，自然也吸引了不少人的注意，他们看过来，很快就认出了苏辰和三殿主等人。

    “是造化盟的苏盟主和真仙殿的三殿主，他们怎么会在一起？而且，看他们的样子，似乎是从魔谷的方向赶来的，这到底是怎么回事？”

    “难道？他们之前进入到了魔谷当中，现在从魔谷当中出来了？”所有人都惊讶的看着苏辰等人。

    三殿主看到几个真仙，当即冲着他们招了下手：“你们几个，过来下！”

    虽然在苏辰面前，三殿主卑微的跟奴才似的，但是，在这些真仙面前，他还是真仙殿那个尊贵的三殿主，他一开口，那些真仙可不敢违背，连忙赶了过去。

    “三殿主，您有什么吩咐？”

    “现在外面人族和魔族的情况怎么样了？”三殿主询问道。

    “人族和魔族啊？”那个真仙兴奋的说道：“魔神宫被造化盟盟主封死在了天然魔阵当中，大量强者出不来，魔族损失惨重，而我们人族则是士气大振，那些至尊势力都派遣了大量的人手攻打魔族，同时又分出一部分人，进入魔渊当中，收集魔谷喷发的宝物，同时猎杀魔渊当中的魔族！”

    这个真仙把外界的情况简单的向三殿主汇报了下，三殿主摆了摆手：“好了，知道了，忙你的去吧。”

    那个真仙连忙离开了，临走之前不忘看苏辰一眼，目光当中充满了崇拜和敬畏。

    三殿主回头看向苏辰，态度比那个真仙还要卑微，他躬身问道：“苏盟主，不知道您接下来有什么打算？在下愿意效犬马之劳！”

    “不必了！”苏辰直接摆了摆手：“你该干什么干什么，我要离开一段时间，逍遥仙尊，你和南山老祖就回造化盟去，坐镇造化盟，相信没有人敢动造化盟的，我不在的这段时间，造化盟就交给你们了！”

    “是，盟主！”逍遥仙尊等人知道苏辰要干什么，也没有多问。

    “我们走吧！”苏辰领着孔龙和苦海仙尊等人离去，和三殿主分道扬镳。

    看着远去的苏辰等人，三殿主有些无奈，却不敢有丝毫的不满，直到苏辰消失后，他也带着自己的人，找到一处节点，离开魔渊，回到了魔域。

    而另一边，苏辰找到一处没有人的地方，凭借着对源界的掌控，直接撕裂了一个巨大的空间通道，带着苦海仙尊和孔龙等人，进入到了通道，朝着另一端冲了过去。

    嗖！

    没过多久，苏辰就冲出去了通道，眼前豁然开朗，熟悉的气息传递了过来。

    “终于回到源界了！”苏辰放眼望去，周围是一片辽阔的山脉，他很快就判断出，这里似乎是无尽之海的边缘山脉，距离造化仙宗大概一百多万里远。

    “孔龙，你是先回族中，还是去我造化仙宗！”苏辰看向孔龙。

    “我先回去吧，改天我去造化仙宗找你。”孔龙激动的说道。

    “也好！”苏辰点了点头，孔龙可是离开族中三百多年了，比自己还惨。

    苏辰就在这里和孔龙分道扬镳，等孔龙离开之后，他直接一个挪移，就回到了造化仙宗！

