    秦洛雪皱起眉头：“我是朵朵的母亲，我去见一下我女儿，怎么还不能进去了？”

    有个神将抱拳道：“是尊上下的命令，要大小姐好好修炼，不许大小姐出去，也不准任何人去打搅大小姐，以免影响大小姐修炼。”

    秦洛雪觉得事情没那么简单。

    最近朵朵确实勤快，很少跟她的兄弟姐妹们玩，基本上都是在修炼。

    但她也偶尔有去看朵朵，都可以进去。

    可今天，叶辰却突然下令，不准任何人去打搅朵朵。

    就连她这个朵朵的母亲都不能去看朵朵，属实令她深感意外。

    “难道，是叶辰不希望朵朵陪阿乐去打战？”

    她心中想着。

    而后，她心事繁重的回到住所。

    “这是怎么了？”

    她坐在床沿，想来想去，特别的不理解，为什么突然叶辰半年都不去她那，为什么妹妹们似乎开始明里暗里的嘲笑她的阿乐？

    “难道就因为阿乐参与军务，打破了她们心中的平衡点，所以开始对我产生不满，叶辰因为怀疑是我让阿乐去参与军务，也因此生我的气了吗？”

    想到这，她特别难过。

    “亲情在利益面前，真的那么不堪一击吗？”

    她扪心自问。

    思来想去，除了这一点，她实在想不到，还有什么原因，让叶辰，让妹妹们开始疏远她。

    但仔细想想，她不得不承认，人都是有私心的。

    她的儿女，天天吃大蛋糕，其他儿女都是小块蛋糕，现在孩子他爸要给其他孩子大蛋糕吃，而自己的儿子却跑去抢大蛋糕吃，其他孩子和他们的母亲，肯定都会心里不舒服，因而对她和她的孩子产生了不满。

    想通这一点，她去了中军大帐。

    “大夫人，尊上在和军师议事，您不能进去。”

    有侍卫拦住路。

    秦洛雪直接喊了起来。

    “叶辰！我有话要说！你让我进来！”

    可把侍卫们吓坏了。

    这时，军师走了出来。

    “让大夫人进去。”

    军师说着，在帐外等候。

    秦洛雪则进入大帐。

    “砰！”

    见秦洛雪进来，叶辰拍桌道：“中军大帐，那是军事重地，你怎么可以乱闯？眼里还有没有军规军法了？”

    秦洛雪红着眼，跪在地上。

    “你这是干嘛？”

    叶辰从帅座站起，用命令的口吻道：“快站起来。”

    “不。”

    秦洛雪摇着头，哽咽道：“对不起叶辰，我让你难为情了，是我让阿乐参与军务，和思辰抢蛋糕吃，我知道我做错了，我现在不奢求你的原谅，请你收回成命，不要让阿乐领兵出征，换其他将领去好吗？”

    “只要你把阿乐召回来，你要怎么处置我行，我不想阿乐去，也知道错了，求你答应我吧叶辰。”

    说着，她眼泪如珍珠一般滑落。

    叶辰看的心软，过去将她扶起，给她擦去眼泪，柔声道：“我知道是你让阿乐来参与军务的，那晚我跟你说的话，就是在提醒你，而你也意识到了，阿乐也不参与军务了。”

    “至于后来阿乐又来，我知道不是你让他来，是这孩子有自己的想法，所以我不怪你，怎么还自责上了？”

    秦洛雪闻言，心结解开了不少，可怜巴巴问道：“你真这么想的吗？”

    叶辰点点头，扶她坐在帅座上，搂着她说道：“朵朵是七窍玲珑心，你生出来的，能生出七窍玲珑心的女儿，和两个乖巧懂事孝顺的儿子，你的人品能差到哪里去？”

    “所以我没有生你气，也知道你不是故意要让阿乐去抢思辰的蛋糕，你有你的难处，有你的担心，我都能理解，所以我根本没有怪过你。”

    他之所以不去秦洛雪那，确实不是怪她，生她气，而是因为她的做法，打破了妻子、儿女们心中的平衡点，从而导致孩子们之间将会骨肉相残。

    为此，他无法释放。

    这才谁那里都不去，只去神熙那。

    因为神熙没有儿子，只有个妞妞，她也不要儿子，就一个妞妞够了，特别让他省心，去神熙那就不会使心情郁闷，不会联想到孩子们手足相残，所以才一直在神熙那。

    而秦洛雪也知道，叶辰话虽如此，但多多少少还是生她气的，不然不会不去她那。

    不过她也提这事，而是乞求道：“把阿乐召回，换其他将领出征好吗？”

    叶辰笑了笑：“军令如山，下出去的军令，岂能说改就改？而且，我点了阿乐的将，阿乐开心的不得了，我要是收回军令，把他给换了，他当时有多激动，到时就会有多失落，那样只会打击他的自信心，让他从此变得自卑。”

    “阿乐是个好孩子，我不忍心那么对待他，就随他去吧。”

    秦洛雪闻言，心中颇感安慰。

    没想到叶辰，这么为孩子着想，她特别高兴。

    但她又问：“那为什么不让我去见朵朵？”

    叶辰苦笑：“你把朵朵叫去和思辰一起去，别人会怎么想？”

    “到时阿乐打了胜仗，被人会说是朵朵给了阿乐胆量，功劳是朵朵的，那阿乐不是白忙活了吗？”

    “要是打了败战，到时不仅阿乐会被笑话，就连朵朵也会被笑话，连同你都会被笑话，人家会说你，两个孩子一起出征，还打了败战，你让朵朵和阿乐脸往哪放？”

    “所以谁也别跟阿乐去，就当是让阿乐历练历练，赢也好输也罢，至少阿乐不会被人嘲笑的很惨。”

    秦洛雪听后，觉得甚有道理。

    她不得不承认，还是叶辰考虑的全面。

    让朵朵去，确实对阿乐没好处。

    “可是万一阿乐打了败战，被敌人给围了，或者抓了怎么办？”

    秦洛雪担心道。

    叶辰安慰道：“这个你不用担心，我的儿子还不至于那么菜，何况他出征的路线，左有思辰，右有玄魁，就算被包围，以十万亿大军的战力，完全支撑得到援兵的到来。”

    “总之，我心里有数，你不用操心这些，回去吧。”

    “是，夫君。”

    秦洛雪起身离去。

    没走几步，身后传来叶辰的声音。

    “今晚洗好等我。”

    秦洛雪闻言，捂住嘴，有一种想哭的冲动。

    时隔半年，夫君终于又肯去她了！

    三天后。

    叶辰出发，以他金仙的绝对速度，去将九路大军所要通往紫微星的传送门都打开。

    每开一个传送门的封印，他都会率先进去，确定没有埋伏，大军纷纷涌入。

    很快，北冥教大军兵分九路攻入紫微星的消息，以迅雷不及掩耳之势迅速传开，引发紫微星强烈轰动。

    “天呐！叶老魔终于沉不住气，开始大军进犯了！”

    “分九路进攻，叶老魔这是多大的底气才敢这么做啊，就不怕被各个击破吗？”

    “叶老魔来势汹汹，他能反攻紫微星成功吗？”

    与此同时，七教联军那边。

    虽然极道教总坛被踏灭，道光仙帝被杀，但极道教在外带兵的将领没死，大军也都在，为此被六教收编，为了确保极道教的大军能够与叶老魔拼命，他们还没吞并极道教的地盘和军力，所以还是七教联军。

    只是极道教名存实亡而已。

    “报！！！”

    有人冲进中军大帐。

    “军师，不好了，刚刚收到传音，北冥教兵分九路，从其他传送门攻进紫微星了！”

    “什么！”

    七教联军的军师脸色大变，急忙喊道：“快让仙帝们停止入金仙，商议御敌之策！”

    不多时。

    六帝停止修炼。

    纷纷抵达中军大帐。

    “敌军兵分九路，每路多少大军，分别是何人领军，探清楚没有？”

    太和仙帝问道。

    通讯官摇头：“暂时还没有准确数据，敌军一入传送门，斥候就发来传音，具体情况还得等斥候的侦查结果。”

    太玄仙帝当即命令：“速速传音斥候，让他们务必侦查清楚，敌军的数量、动向、领军将领，最主要的是，叶老魔在哪只大军中，一定要探清楚，明白没有？”

    “是！”

    六帝都紧张了起来。

    “叶老魔不合兵一处，分九路来攻打咱们，这是在耍什么花样？”

    傲天仙帝心中慌的很。

    “谁知道啊！”

    冥天仙帝道：“叶老魔有公羊贺，而公羊贺精通兵法，有他帮衬叶老魔，能让叶老魔无形之中多出百万亿大军啊！”

    仙帝们是个个面色凝重，内心惶恐不安。

    “要是咱们这边有个金仙，这仗就好打多了，可惜没有。”

    太和仙帝叹了口气。

    不多时，通讯官再次来报。

    “六位仙帝，斥候来报，一共九路大军，每路十万亿左右人马，领军将领有杨鼎天、林霸天、赵苍天、周擎天、还有叶北冥的老丈人，以及叶北冥的两个儿子，另外两个领军将领，斥候不知他们身份。”

    “噢！”

    六帝眼前一亮。

    “可以确定，叶北冥有两儿子在领兵？”

    “斥候说，是通过称呼，判断出是叶北冥的儿子，而且那两个小将非常年轻，实力都很弱。”

    通讯官说道。

    “哈哈！”

    六帝都忍不住笑了起来。

    “看来叶老魔麾下也没什么将领，把儿子都派来领兵了，咱们虚惊一场啊！”

    太玄仙帝大笑。

    经过六位仙帝商议之后，太和仙帝下达命令：“冥天仙帝，你领三十亿人马，去吃了林霸天的十万亿人马！”

    “好！”

    “傲天仙帝，你领三十亿人马，去吃了杨鼎天的十万亿人马！”

    “好！”

    “......”

    “太玄仙帝，你领三十万亿人马，去吃了紫樱星进来那个叶老魔儿子所领的十万亿大军！”

    “好！”

    “我领三十万亿人马，去吃叶北冥另一个儿子的十万亿大军，等成功之后，传音联系，去把剩余三路大军也给吃了！”

    做好部署之后，六帝开始行动了。

