    一时间，大家一致指责高薇，将她骂得可难听了，比以前说沈青青的时候，还不堪入目得多。

    高薇一阵发慌：“你们傻子吗？我说的都是实话，顾容情要不是想将名额留给自己的亲弟弟，为什么不肯写我家刘军的名字？！”

    “靠，你家刘军给村里做过贡献？他算起来只能算村上的女婿，都不算村里人，你当我们这些年轻人都是死的？我也要读大学，村长我报名，我也要保送名额。”张大成怒了，狠狠地一拳捶在凳子上，将凳子锤得稀烂，虎虎生风地站了出来。

    众人一阵安静，想不到还有这种操作。

    一时间，大家的心思都活了。

    苏云第一个反应过来，一推自己的男人道：“我男人张石头，村里的小组长，给村里做了多少农活啊，我男人也要读大学。”

    大家一听急了：“我，还有我！！”

    高薇差点气晕：“你们认得自己的名字吗？就去读大学！毕业不了，丢我们整个村的脸，还会害得我们村以后都拿不到保送名额。也不想想，你们读不了，你们的孩子也读不了？”

    众人一愣，又是犹豫起来。

    然而就在此时，一个清朗的声音忽然道：“我也报名，我也算是村里的一份子吧，大家觉得我成不成？”

    高薇闻言一惊，想看是哪个泥腿子。

    却看到了一身清爽，明显带着文人儒雅的孟称羡。

    王晴激动的眼底含着热泪，高兴地抱住孟称羡的胳膊道：“称羡，你想通了？终于肯去读大学了？”

    其实孟称羡以前就是准备考大学的，但后来手没了，尝尽人间冷暖，他就改了主意，觉得钱比学历重要，不愿意去上大学浪费时间，但是昨天顾容情找他长谈了一次——

    孟称羡同顾容情对了个眼神，昂首挺胸站了出来道：“我跟王晴的户口都到了村里，算村里的人吧？村里的账目都是我记的，村里的果树也是我看书后嫁接的，大家说我读大学成不？”

    一众小年轻轰然带笑，充满善意和喜欢地道：“称羡大哥，你肯定行啊，哎，我们刚刚怎么没想到你啊。”

    比起冷冰冰不爱说话的顾容情，能言善道，慷慨潇洒的孟称羡更有人缘。

    张大成代表众人道：“要是称羡的话，我第一个宣布退出。”

    其他人纷纷效仿。

    等高薇反应过来的时候，众人已经签名同意，将保送名额送给了孟称羡。

    这是何等的握草。

    高薇气疯了：“你，你们，顾容情，你不要脸，你喜欢自己的弟媳，蒙骗得了别人，能蒙骗自己的良心吗？你，你……”

    想到这里，她忽然有了勇气，都怪顾容情害得他们刘军丢了保送名额，那她也不能让顾容情好过。

    “村长，顾容情这算是那乱啥吧？这不是应该扭送公安局吗？刚刚我说的时候，他都没有否认，那就是承认了，不信，不信可以让刘公安去京城他家里调查，看我说的是不是真的，你们不将他这个流氓抓起来？！”

