    勤政殿内，赵扩打了个呵欠，似是有些困倦。

    老太监忙躬身道：“陛下，时候不早了，今晚是去仁明殿还是为华殿？”

    赵扩想了想，道：“去仁明殿吧，今日宫外的事情，想必桂枝也知道了，朕正好过去看看！”

    桂枝就是杨桂枝，当今的皇后，也是柯镇恶此行最主要的目标之一。

    梁葵还匍匐在地上，等候赵扩的调兵诏书。

    赵扩路过他身旁，顿了顿，道：“天色也不早了，你也先回去歇着吧，调兵的诏书明早你找花公公去要！”

    梁葵匍匐在地上，恭敬地应了一声“是”。

    等皇帝出了勤政殿，梁葵才站起了身子，跟到门口，看到赵扩再二十余名护卫的簇拥下，转入到宫殿另一边，消失在视野中，他才收起了脸上的恭顺之意，扭了扭脖子，活动了一番肩膀关节，这才转头看着殿门口还捧着他带来的那枚毒菱的小太监。

    “你把这东西送回太医院吧，这里用不上了！”

    小太监答应一声，朝太医院方向走去。

    梁葵便也一个人朝着自己在宫内的住处走去。

    他本就是宫中的宦官，只因跟随自己的义父练成了一身的武功，这才被皇帝派到史弥远的身边，充作护卫。

    史弥远对他的态度虽然很好，但是他还是喜欢在皇宫里练武的日子，那种温热的内力在体内流转的感觉简直是太美妙了，可惜的是为了保护史弥远，应对随时可能到来的危机，他不得不时刻戒备着，很难有时间静心的修炼。

    “等这次事情了结，就求义父传我后面的心法，然后安安静静的修炼，争取达到祖师爷那般能够重振男子雄风的境界！”

    梁葵一边想着，一边走入了黑暗之中。

    然后他便再也没能够出来。

    柯镇恶拔出右肩上插着一枚三寸长的钢针，轻轻嘘了一口气。

    这个梁葵的武功竟然比他相像的还要高出一截，他隐没于黑暗中，又是偷袭，都没能够第一时间得手，反而被他一针刺向了心口，若不是他心眼反应极快，恐怕真的会阴沟里翻船，好在那里光线足够暗淡，附近根本没有别人，否则打斗的动静一起，他今夜的计划便没法实施了。

    梁葵的武功以身法见长，那力量不足，只能借用钢针一类的武器，才能发挥出巨大威力。柯镇恶为了速战速决，只得以肩膀硬接了他一针，这才将他毙于掌下。

    简单处理好肩膀上的伤势，柯镇恶才仔细地检查起了梁葵地尸体，然后从他地怀里摸出了一张羊皮纸，纸上最前方画着一副人物肖像，是一个中年男子，唇边留着一圈薄薄地胡须，颇有英武之气，旁边有一行小字，写着“回阳派祖师童道辅”。

    柯镇恶从没听说过什么回阳派，也不认识什么童道辅，便略过，再看下一行字，顿时大惊。

    只见那一行蝇头小字分明写的是“天之道，损有余而补不足”。

    这句话柯镇恶早已看过几十遍，乃是《九阴真经》的开篇，不知怎么出现在了什么回阳派的武功秘籍上面。

    好在再看下一句，却不是记忆中的那句“是故虚胜实，不足胜有余”而是“人之道，损不足以奉有余”。

    真正熟读道藏的，都知道，这话是来自于《道德经》的第七十七篇，原文乃是“天之道，其犹张弓与？高者抑下，下者举之，有余者损之，不足者补之。天之道，损有余而补不足。人之道，则不然，损不足以奉有余。孰能有余以奉天下，唯有道者。是以圣人为而不恃，功成而不处，其不欲见贤。”

    《九阴真经》取天道为主旨，借以洗筋伐髓，易筋断骨，从而让人内力大进，脱胎换骨。这回阳派的武功引用其中道理，作为纲领，那也不算难以理解。

    果然，柯镇恶继续往下扫过，见其中内容与《九阴真经》的内容已经大不相同，其练气法门，运行经脉都是大异于《九阴真经》，也与一般武学道理大相径庭。他只是通读了一遍，便感觉下身燥热，脑中生出无穷欲念，暗道邪门，赶紧将其收了起来。

    好在他并没有什么过目不忘的本事，不然那可大大的不妙了。

    将羊皮纸塞进怀中。

    柯镇恶又提起梁葵的尸体，于黑暗中穿行，很快便追上了赵扩一行。

    此时赵扩已经行至仁明殿前，早有宫娥得知消息，躬身侍立于殿门口迎候，皇后杨桂枝更是一身华服，立于殿前，看到皇帝过来，忙行礼道：“见过陛下！”

    赵扩上前与皇后携手进入殿中，一众侍卫于殿门口站定，无声无息。

    柯镇恶早就注意到了这二十余名护卫的不凡，虽穿着明光重甲，但他们行走间却步履轻盈，显然都是武艺不凡之辈，放到江湖上也是一等一的好手，单独一人便不逊色于十年前的南希仁多少，若是联起手来，便是如今的南希仁朱聪之流也未必能够讨得了便宜。

    宫女们跟随皇帝皇后入了院内。

    花姓老太监在殿门口四下看了一眼，也跟了进去。

    仁明殿是皇后寝宫，自然不止一间屋子。

    赵扩牵着杨桂枝的手入了正殿，又有宫女嬷嬷们端来洗漱用具，伺候皇帝洗漱。

    等忙完这些，宫女们才从殿中退了出来，将空间让给了这对中年夫妻。

    花公公别看已经六七十岁的模样，但腿脚十分利索，将殿门关闭之后，便拱手立于门前，微微眯起了眼睛。

    柯镇恶将梁葵的尸体藏在暗处，静静得等待着时机。

    仁明殿四周的情况已经查探清楚，除了守在正门的那二十多名武艺高强的护卫之外，这附近还有三十余名暗卫，武功当不在那二十多人之下。又有数对甲士，每隔片刻便巡视一圈，其防守力度虽说不上天衣无缝，但也绝对谈不上无孔不入。

    柯镇恶经不住在想，洪七功黄蓉他们到底是怎么把皇宫当作自己家厨房的。

    当然，答案其实很简单，同样是皇宫，皇帝住的地方自然与普通宫人妃嫔不同，而这些主人家住的地方，自然又比太监宫女们住的地方安全得多。

    御膳房、太医院之类的地方，安保措施自然又远比不了这些宫廷正殿。

    正殿内，皇帝皇后二人可没有做什么人伦之事。

    等到太监宫娥都出了大殿，皇后才收起了雍容华贵的仪态，颇为担忧的问道：“陛下，臣妾听闻史大人遇刺了？”

    赵扩点了点头，道：“不错，太医诊救不力，如今已经咽气了！”

    杨桂枝愁眉苦脸道：“史大人公忠体国，陛下定要好生安排他的后事。”

    赵扩道：“我心里有数，你与史相替朕承受了骂名，我又如何能亏待了他！”

    杨桂枝道：“这些都是咱们的本分，只是不知刺客是否落网，臣妾心中着实不安！”

    赵扩安慰道：“放心，刺客已经有线索了，很快便能绳之以法，皇后你素来仁德。”

    杨桂枝不好意思道：“臣妾哪有什么仁德，不过是替陛下分忧而已！”

    赵扩道：“若不是皇后提醒，朕哪里知道民间疾苦，三年前，若非你跟朕提请免除生子钱，这些年两浙的户籍人口又岂会增长如此迅速，这些新生的孩儿都该尊你为圣母呢！”

    杨桂枝道：“说到底还是陛下仁厚，否则旁人说得再多又有什么用！”

