    叶承开着车，大师级驾驶精通，又是劳斯莱斯这样注重舒适的豪车，所以颜月凝颇觉得如果有这样的司机也挺不错的。

    同时她也打量着叶承，这个男人此时穿着一身阿玛尼精工裁剪的西装，衬衣领上还系着领带。

    再加上叶承英俊的外表，还有他的多财多亿，颜月凝哪怕见多了形形色色的男人，也不由多看了他几眼。

    忽然叶承的手机响了起来，叶承看了一眼，不认识的号码，说不定是什么推销电话。

    于是他直接点开了免提后接通。

    “喂，您好，请问是叶承叶先生吗？”

    叶承愣了下，对方认识自己？

    “是的，请问有什么事情吗？”

    “哦，是这样的，我是魔都金西街公司的总经理李成，魔都金西街公司已经正式成为了您名下的公司，您看什么时候方便来公司，我们好向您汇报一下公司的整体情况。”

    叶承这时候才想起来，昨天教训林志豪一顿，得到了金西街产权。

    他不禁有些汗颜，自己居然差点给这忘记了。

    于是他说道：“嗯，今天就有空，大概中午十二点左右……唔，算了，十二点你们先把午饭吃了，我下午两点再过去吧，你把地址发给我。”

    “好的，我马上安排。”

    听到叶承还关心了一下吃饭的事情，李成对叶承的第一印象就特别好，想必以后和这位新老板相处也会很愉快。

    挂了电话，叶承感到旁边传来的目光，他不由转头看向了颜月凝，笑着问道：“嗯？颜小姐看我干嘛？莫非觉得我很帅？”

    颜月凝没有理会他话中的戏言，而是认真地看着他，问道：“叶先生，金西路是你的？”

    叶承挑了挑眉，看来刚才一个不小心在这位美女面前装了一个大逼。

    他也没办法，谁让他都把这事情给忽略了，所以根本没想到这通电话是告诉他‘金西路是你的了，你赶快过来认领’的。

    当然就算他知道，他也仍然会点开免提播放，并且装的更加满不在意。

    “哦，金西路当然不是我的，它是国家的，只不过它的产权暂时归我所有。”叶承十分‘谦虚’的说道。

    颜月凝撇撇嘴，真能扯淡。

    只不过她还是觉得，这简直太不可思议了。

    金西路作为全魔都乃至整个华国都属于极其出名的商业街，甚至被人们称之为‘华国商业第一街’，颜月凝想不在意它都不行。

    而今居然告诉她，这样一条街的产权所有人就坐在自己的旁边？

    还是这样一个年轻到不像话的年轻人？

    叶承的背景在她眼中顿时变得更加神秘起来。

    “所以你难道不应该把我送到亿兴大厦后，直接去那个公司吗？金西路一年光是租金都有几百亿吧？”

    “几百亿？有这么多吗？”叶承惊了一下。

    “你还不知道？”颜月凝比叶承更惊讶，好家伙，你不知道，那你是怎么成为金西路所有人的？

    叶承‘咳咳’了两声，赶快回答颜月凝的上一个问题：“那个，其实我也要去亿兴大厦办事，所以也没太多时间去金西路那里了。”

    “你也要去亿兴大厦？办事？”颜月凝不由问道：“是和亿兴集团谈合作吗？”

    叶承摆摆手：“不是，我去面试。”

    “面……面试？”颜月凝愣住了，“我今天也是去面试。”

    “你也去面试？”

    “对啊，我是我公司的总裁，去当面试官的。”颜月凝点点头：“你在亿兴集团上还有产业？也是去当面试官的吧？”

    叶承沉默了。

    他感觉有些不对劲。

    因为他这时候终于想到了一些神奇的事情。

    亿兴集团的董事长就是姓颜。

    而自己面试的唐城金融是隶属于亿兴集团的，而且这唐城金融也属于较知名的金融公司，所以它的总裁也是姓颜的。

    似乎好像，就是叫做颜月凝？

    他忽然不想去面试了，他怕到时候见面的时候有些尴尬。

    但是不面试就拿不到亿兴集团的股份。

    所以他打算先不告诉颜月凝，这样，到时候打颜月凝一个措不及防，尴尬的就是她。

    于是他说道：“呵呵，那个……是啊，嗯，我也是去当面试官的。”

    颜月凝点点头，好奇地问道：“你的公司叫啥名啊？”

    “呵呵，先保密。”

    颜月凝不由竖起秀眉，这人，居然还给她卖关子？

    不就是一个公司嘛，有什么了不起的。

    不说拉倒。

    她轻哼一声，“不说就不说。”

    叶承奇怪地看了她一眼，寻思这位女总裁怎么回事？

    在他面前这一声‘哼’是认真的吗？

    他想了想，大概是自己凭亿近人吧？

    颜月凝也发觉自己不对，俏脸倏然多了一抹红晕。

    自己可从没在男人面前，那么撒气般的轻‘哼’一声。

    肯定是自己不小心哼出来的……

    不对，好像就是因为‘不小心’哼出来才更加不对劲。

    她越想越乱，干脆不想了，埋下头，拿起手机，玩了起来。

    转移注意是一个好办法。

    于是一路上两人都不再有对话，车也很快来到了亿兴大厦楼下。

    亿兴大厦位于HP区，靠近黄浦江，距离外滩也并不远，其隶属于亿兴集团名下公司，共有六十六层，算是魔都比较高的一栋楼。

    叶承为了避免被颜月凝提前发现自己就是她即将面试的人员之一，便说先送她到大厦门口，让她自己先上去，然后他再把车停到楼下停车场。

    颜月凝自然同意，不过她又犹豫了好半晌，问叶承可不可以晚上八点再来接她回家。

    叶承无奈，他怀疑自己要是真成了她的助理，以后怕是成天都要送她上下班了。

    他也没有直接答应，说了句‘我得看看晚上有没有时间’。

    然而颜月凝听到他这话，心中便生出了不忿。

    本小姐不收你租车钱，让你免费开本小姐的劳斯莱斯，你居然连接送一下我都要看时间？

    难道她颜月凝长得不漂亮？

    女总裁第一次对自己的外貌产生了不自信的情绪。

    不过生气吧，她和一个刚认识一天的男人生什么气？

    于是她只得笑着说：“那好吧，我先上去了，你如果要还车的话，和我打电话就好。”

    叶承点点头：“谢谢，我会尽快归还你的车。”

    随后颜月凝便下了车，进入了亿兴大厦，而叶承也开着车去了停车场。

