
　　老实说林思雅不大相信！

　　这店老板一看上头就有人，才敢如此有恃无恐，本身也是狡诈之徒，会被李铭骗才怪呢！

　　要说李铭的实力，和冒险经验，林思雅自然深信不疑。

　　但要说李铭在坑蒙拐骗上的本事嘛……林思雅根本不相信他是店老板的对手！

　　“你这是啥眼神，不相信我？”

　　“你说呢？”

　　林思雅毫不掩饰心中情绪，甚至略带挑衅地说了句：“这家伙嘴巴厉害得很，你可被最后反被他给骗了，偷鸡不成倒蚀把米！”

　　“嘿，这就是你瞧不起人了。”

　　李铭自信一笑：“要不咱打个赌？”

　　林思雅挑挑眉：“什么赌？”

　　“这样吧，你不是被他骗了一万多吗，我十倍帮你讨回来！顺便再把你的那些晶核全部高价卖给他……”

　　听到这，林思雅的表情就已经写满了不屑，就差直接骂李铭吹牛了！

　　“如果我做到了，你帮我洗一学期的衣服！”

　　“滚，想得美！”

　　林思雅怎么可能答应，但转念一想，李铭绝对做不到的，如果真做到了，她起码能拿回属于自己的一万多块，加上卖晶核的钱，少说也有三万块了！

　　为了这三万，赌一赌也无妨！

　　话说年轻人本来就对这种小赌没有太大抵抗力！

　　“你要是输了呢？”

　　“我自掏腰包赔你被坑的钱，顺便再以黑市最高价收购你的晶核！”

　　林思雅飞快算了下这笔账。

　　即便李铭输了，她照样能拿到好几万呢。

　　虽然这是李铭“送”的，她绝对不想占李铭的便宜，可谁让这家伙一开始变相骂她是蠢憨憨，还摆出一副智商碾压高高在上的姿态的！

　　再说，这可不是李铭故意送她的。

　　而是李铭自大，自己提出赌约，输给她的！

　　“好！我跟你赌！”

　　“go！”

　　“你才狗！”

　　“我……好吧，这是英语啊大姐，走的意思！”

　　“！！！”

　　林思雅压根不确定李铭是不是在骂她。

　　要知道这世界英语并没有得到普及，即便是高年级学霸，依旧没多大相关文化！

　　李铭也是兴奋之下习惯性欢脱出口。

　　毕竟念了高中以后大部分时间都在学校了，一想到洗衣服就头疼，能让校花给他洗一学期的衣服，光是说出去都足够他装个大比，哪怕自掏腰包几万块，这笔买卖也是十分的划算！

　　嗯！就当提前花点小钱，稳固家庭地位！

　　顺便还能扶持下未来媳妇的学习经费……

　　心里美滋滋想着，李铭当街穿起了那件除草人标志性的黑袍。

　　林思雅：“你干什么，太招摇了吧！”

　　“你也穿上。”

　　“为啥！”

　　那件黑袍可是林思雅的耻辱，想想都脸颊滚烫。

　　在地下城穿穿就算了，但这里是地面啊，地下城的装扮在这里会显得格格不入的。

　　再说让她穿着被坑的东西，再光临这家店，那心情，是个正常人都接受不了……

　　“还想不想要回你的钱了？”

　　“好吧……”

　　尽管希望渺茫，林思雅还是照做了。

　　反正李铭说了，即便他失手，也会自己填补几万给她！

　　为了拿回她拼命赚来的辛苦钱，这点屈辱根本不算什么，免得李铭输了不认账！

　　人潮拥挤的大街上，忽然出现两道拉风的黑袍身影，一下子吸引来很多路人目光。

　　“快看，好像是黑市的人！”

　　“假的，哪个除草人会这么招摇啊！”

　　“嚯，黑袍子都敢穿？”

　　“现在的小毛孩，真是初生牛犊不怕虎啊。”

　　“就这装扮，敢穿去地下城试试？”

　　周围传来的声音，让林思雅脸颊滚烫。

　　果然她还是脸皮太薄啊。

　　反观李铭就不同了。

　　只见李铭非但没有紧张，反而大摇大摆地走进旁边一家装备店，低沉嗓音一下子让周围鸦雀无声。

　　“老板，你这里的货，我全要了！”

　　此言一出，小胡子老板当场一愣，立刻笑吟吟地迎了过来。

　　尽管脸上笑得灿烂，但他内心早就是慌的一批！

　　因为稍微有经验的亡命徒，谁不知道他这里是家黑店？

　　这家伙一进来，看都不看东西，直接就说全要了。

　　真哪里是成心做生意的，分明是来砸场子的！

　　而且这位黑袍先生穿的黑袍子……

　　尼玛！

　　竟然是货真价实的“黑袍”！

　　黑市除草人！

　　那可是亡命徒中的亡命徒啊，专干人命买卖的硬茬儿啊！

　　仅仅是一个照面，小胡子老板就被李铭吓得双腿发软：“这位爷，小店卖的东西全是垃圾啊，要不您到旁边去看看？”

　　李铭心中冷笑！

　　这小胡子求生欲还蛮强的嘛！

　　明显看出自己是硬茬，专门来针对他的，他却干脆一口承认店里全是垃圾，想将自己打发走！

　　不过有一点必须承认，这小胡子是个聪明人，且有一定胆识，要么就是上头有硬关系！

　　一般人被黑袍这么吓，早就服软求饶命了，包括很多以凶狠著称的亡命徒，天不怕地不怕，就怕黑市上的黑袍组织！23sK.com

　　李铭喜欢跟聪明人打交道，这比他预想的顺利多了。

　　然后李铭既不说话，也不挪步，就这么直勾勾盯着小胡子。

　　而小胡子也是一名召唤师，多次试图用精神力探查李铭的气息，均被黑袍隔绝在外，而且李铭身上没有其他术力波动，说明这件黑袍绝非他店里卖的伪劣产品，而是货真价实的极品装备！

　　小胡子被李铭盯得直发毛，脸上冷汗嗖嗖往下滑，意识到，自己这回踢到铁板了，真正的铁板！

　　当他看向李铭旁边的另一个“黑袍”时，大概明白恩怨从何而起！

　　没错，那套黑袍，才是自己店里卖的垃圾产品！

　　近期他卖过的黑袍，只有一件，就在今天！

　　他记得非常清楚，毕竟黑袍那玩意儿是冷门货，基本无人问津的。

　　小胡子老板瞬间恍然，原来自己是卖了假黑袍给真黑袍的朋友啊，难怪对方会如此愤怒，一来就要砸场子！

　　“两位大佬，我知道错了，我这就把早上那件黑袍的钱，如数奉还……啊不，三倍！三倍赔偿！”

　　小胡子很上道儿，当场就愿意消财保命！

　　老实说，要不是李铭看到先前有两名少年被骗，他肯定就同意奸商的赔偿方案了。

　　假一赔三，很合理了。

　　但这奸商一天不知道要骗多少人，骗的还是别人的家当，让别人没有退路的去冒险拼命，可以说无形中害了很多人的性命！

　　李铭虽然不是啥好人，但像小胡子这种坑人害命毫无良知的奸商，连他都想除之后快！

　　相比而言，三倍赔偿对小胡子而言，根本就不痛不痒！

　　李铭冷冷一笑：“你的命，就值几万块，会不会太廉价了些？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第379章 真·黑袍！免费阅读。https://xs.23sk.com 