    彭风骑着瘦马，才出了拉萨。

    就调转了马头。

    不向西夏，而是向着开封城行去。

    原因，也很简单。

    他想及了一点。

    那就是，之前宋国与西夏交手的震武城之役。

    那一役，本来自己杀了野利通天后。

    与种师道元帅联手，是有可能干死李乾顺的。

    但是李乾顺却压根不交手，直接用了秘术，燃血千里，直接的以一点五倍的音速在逃，压根追不上。

    不想办法破掉这个秘术，燃血千里，压根无法杀死李乾顺。

    所以，他打算去皇家藏书阁看看。

    看大宋皇家藏书阁里面，有没有破秘术！燃血千里的办法。

    彭风进了开封城后。

    就直接的进了皇家藏书阁。

    他现在是陆地神仙，皇家藏书阁也对他永久开放。

    接着的一段时间。

    彭风在皇家藏书阁搜寻了起来。

    在功法区域里面寻找着。

    足足的找了一周，才差不多确定了，确实有一种功法可以克制秘术！燃血千里。

    这门功法就是————八门金锁阵法。

    八门金锁阵这门阵法，分为生，死，景，杜，休，惊，伤，开这八门。

    这个八门金锁阵，唯一可以逃出去的门，就是这个开门。

    而只要布阵之人站在开门，就可以抵挡对手很久。

    这八门金锁阵，一旦布成，就可以困住天象境武者相当久，就算是陆地神仙，也要被困住一段时间。

    可以说，此阵相当厉害。

    不过！

    这个世界专心修炼阵法的阵法大师，极度稀少。所以会布此阵的，当然不多。

    彭风最大的优点就是学任何东西都很快。

    一般人要学八千年的龙象般若功，他仅仅只是练了十五年就大成。

    而这八门金锁大阵确实难练，一般人要从头练阵法，练成阵法大师，练到能布此阵的地步，需要几十年之久。

    不过，彭风仅仅只用了两个月，就已经通晓如何布此阵。

    接着，就是去买材料了。

    布此阵需要相当多的材料。

    布生门，需要香云宝盖。

    布景门，需要雷泽神砂。

    布死门，需要玄阴死幡。

    布休门，需要碧鳞冲。

    布杜门，需要白骨莲花。

    布伤门，需要白眉针。

    布惊门，需要天芒宙光。

    布开门，需要极光元磁。

    这八样物品加在一起，一共需要二十五万白银之巨，而且，这还是一次性的，足见布这阵有多贵。

    好在，之前洗劫西夏皇宫的时候，洗劫得了二百万两白银。

    这就是取于西夏皇宫，用于杀西夏皇帝。

    完全没毛病。

    购买好这八样物什，一切都准备好之后。

    彭风才再度调转马头，前去西夏。

    ……

    半个月后。

    彭风就到达了西夏。

    因为自己在西夏太出名了，所以，他还特意的易容化妆，化成了一个留着大胡子的普通江湖糙汉的模样。

    就这样，彭风易容混进了西夏国的首府兴庆府中。

    再一打听。

    好家伙。

    西夏国的皇帝李乾顺，此时正好在皇宫当中。

    那就是杀人的时机。

    他先悄悄的在皇宫附近，八个方向，把香云宝盖，雷泽神砂，玄阴死幡，碧鳞冲，白骨莲花，白眉针，天芒宙光，极光元磁，对应的方位埋下。

    他身手实在太高，皇宫普通的护卫，压根发现不了他的动作，任由他埋好这八样东西。

    做好一切的准备之后。

    彭风到没有急着出手。

    杀人是手艺活，急不得。

    他先是去了附近的一间客栈。

    洗了一个澡。

    穿回了自己的青衣。

    恢复了自己的打扮。

    只感觉一身清爽。

    接着，他又去了附近的一间酒楼。

    要了二两黄酒，一斤羊肉。

    吃吃半饱。

    喝得微熏。

    这种微熏的状态，正好杀人。

    彭风付完了一两银钱。

    这才施施然的，一个人走到了西夏国的皇宫面前。

    一个人，扛着吞日斩在肩膀上面，横刀立马的站在了西夏国威严的皇宫大门正前方。

    一个人，就堵住了西夏国的皇宫大门。

    （到是有守皇宫的西夏新兵想找彭风麻烦，但老兵认出了是彭风，哪里敢动，都全身发抖了。）

    一个人，站在那里，便有一夫当关，万夫莫开的气势。

    然后！

    彭风刀未出鞘，连刀带鞘指向西夏皇宫的方向，断喝一声：“大宋彭风前来杀人，西夏国皇帝夏崇宗李乾顺，出来送死吧。”

    这一声断喝。

    声音如同滚滚闷雷一般。

    由着西夏国皇宫门口。

    直接的冲入了西夏国皇宫当中。

    一声长喝，响彻整个皇宫。

    一时间。

    西夏国的皇宫当中，一片惊乱之声，很多人都被吓到了，有人吓得跌坐在地，有人吓得全身无力。

    五年前来洗劫过西夏国的恶魔彭风又来了。

    一声长喝，整个西夏皇宫惧惊。

    这一声长喝，简直如同张飞喝断当阳桥，吓得曹军将领夏侯杰肝胆碎裂一般的威风。

