    凌风手持混沌剑的虚影，口中缓缓吐出一口浊气，刚才那一击仿佛将他心中的郁气和悲愤都打出来了。

    巫阳这样随意屠杀无辜的居民，让承诺要保护好平民的并肩王凌风十分气愤。

    远处的废墟中，一根房梁忽然翻转，用尖刺的部分朝着凌风，紧接着便发射而来。

    面对袭来的房梁凌风只是脚下轻微往前踏了一步，混沌剑向前横着劈砍。

    “砰——咔嚓——”

    房梁遭受利器的砍击，立即碎裂开来，无数碎片在空中飞舞，遮挡住了凌风眼前的视线。

    一股狂风从木屑碎片后面席卷而来，巫阳用无数木屑作为掩护，手臂的力量涌动，直指凌风的面门。

    凌风早就知道这根约等于孱弱攻击的房梁只不过是障眼法罢了，巫阳又岂能在原地等着凌风慢慢打碎房梁？

    混沌剑和巫阳的拳头相碰，二者迅速纠缠在一起。

    虽然凌风现在无法发挥出混沌剑的真正威力，但是混沌剑作为宇宙神兵，本身的锋芒还是在的。

    仅仅是巫阳的拳头接触了一瞬，这位魔人的拳头就立即碎裂，被剑锋几乎搅碎了大半的骨头和血肉。

    但是巫阳就这样眼睁睁看着自己的拳头被砍碎，脸上没有任何痛苦的神情，甚至还带着一丝笑意。

    它撤开自己的拳头，然后用另外一只手掌紧紧地抓住混沌剑的锋芒，狞笑道：

    “这就是当初那把杀死魔子的武器吧，不愧是绝世神兵啊，就连我的身躯都要暂避锋芒，但是如果就是这样的话，”

    “可是远远不够啊！”

    巫阳咆哮，口中吐出了大量的黑色流体，然后它这具身体便迅速萎缩，背后的两只虫兽也是迅速从它身上脱落。

    虫兽脱落在空中的时候便从口中吐出了大量毒液，同时还有无数触手和利爪袭向凌风。

    凌风看着从四面八方袭来的攻击，脸上既没有笑意也没有恐惧，只是冷漠地看着这一切。

    下一刻一根银色的光针出现在凌风的手中，在毒液马上就要接触凌风身体的时候，他用无影针在身前划开了一道空间裂缝。

    而后凌风便是突然从巫阳的“身体”后方出现，那两只虫兽在半空中便是被凌风的混沌剑砍成了渣滓。

    混沌剑向上挑起，巫阳那具迅速萎缩的身体也在此刻轰然被砍成了虚无，但是诡异的是没有任何能量或者血液从中流出。

    意识到不对的凌风也是立即警觉地后退，但是已经来不及了。

    一道从巫阳身体中钻出来的黑雾立即扭转身形，无数怨灵都尖叫着扑向凌风。

    凌风侧身躲过，但是衣物还是被怨灵的利爪和口齿撕开了一些。

    凌风向后退去，那道黑雾也是在原地站定，而后缓缓浮现出刚才巫阳的脸庞，它的嘴角咧开，露出一个骇人的笑容。

    无数怨灵在巫阳的黑雾身体上翻滚涌动，似乎是想冲破黑雾的束缚，去往极乐。

    但是巫阳却将它们全部封印在自己的身体内，强迫它们为自己战斗。

    凌风瞥了一眼旁边那具苍白破败的身躯已经萎缩成一团碎渣，他心中就已经了然。

    这具身体根本就不是巫阳真正的身躯，只是他制造或者夺取来的临时容器罢了。

    眼前的这道黑雾凌风也不能确定是不是巫阳真正的身躯，不排除它还有其他后手的可能。

    它刚才说它是三界中亡灵族的人，亡灵亡灵，也许就是用亡灵作为战斗的工具，刚才那三具尸魔人也正好能够印证这一点。

    “不就是杀了你们一个魔子嘛，怎么就这么着急来这里找我寻仇了呢？”凌风平静了一下自己的心情。

    黑雾中的巫阳桀桀笑道：“那个废物当然是不值一提，我们这次前来的目的也不是为了它，你也知道我们三界的主人是谁了吧？”

    “不就是那个三界之主嘛，我知道啊，他怎么不亲自前来呢？”

    巫阳愣了一下，然后哈哈大笑起来，几乎就要陷入癫狂：“听你的语气，你是不是觉得你很厉害啊？”

    “你不是什么所谓的亡灵族天才嘛，几招你都没杀死我，我肯定很厉害啊。”凌风微笑。

    “界主那样的伟大存在，根本就不会跟你这小角色一般见识的，只不过是玄虚境这个世界有些神奇罢了，否则我都懒得过来。”

    “哦？我在玄虚境待的时间也不短了，倒是没看出来这小地方居然能神奇到让三界之主都感兴趣吗？说说看。”

    凌风看出来这巫阳很是狂妄自大，所以他完全不介意放低自己的姿态去多探查出一些信息。

    巫阳眼神微眯：“你也不用打什么小算盘套我的话，这些事情不是你能够知道的，你只需要知道你们的好日子不长了，”

    “只要界主降临，翻手之间就可以让你们这个世界的所有人化为虚无，你再厉害又能怎么样呢……”

    “行啦行啦，”凌风掏了掏耳朵，“废话一堆，他要是想过来早就过来了，我看根本就不是他对我们有兴趣，”

    “完全是你们这些当狗的下属想过来掠夺些什么吧，抢东西就抢东西嘛，当个强盗废话还这么多，真没出息！”

    凌风的话语成功挑起了巫阳的怒火，它身上的黑雾不断翻腾。

    “你这混蛋！”巫阳怒吼一声，将身上的怨灵全部释放出去，而后又将凝结出一只蟒蛇妖兽，全部袭向凌风。

    “呦呵，蟒蛇啊，我也有啊，小黑！”

    一只黑色的吞天巨蟒立即出现在凌风身前，小黑张开了血盆大口，蛇牙上的毒液在月光下熠熠生辉，浑身的鳞片也散发着强大的光芒。

    小黑一口便咬在那只黑雾蟒蛇的七寸位置，它身为蛇类，最知道蛇的弱点在哪里了，即使这只蛇是幻化出来的。

    而凌风则是手持混沌剑和袭来的怨灵以及有所动作但是不知道要去哪里的巫阳战斗起来。

    混沌剑的锋芒极其尖锐，三两下便将那些普通的怨灵全部砍成了虚无。

    凌风的眼神中没有一丝怜悯，即使这些怨灵可能生前都是活生生的人类。

    解决完怨灵的凌风又拦住了巫阳，巫阳看到凌风没有被巨蟒和怨灵牵制住，心中有些惊讶。

    但是这个魔人的心态极其稳定，刚才来的路上它就已经探查好了王城墓园的位置，只要它能来到墓园，那它的实力就能大涨。

    到时候谁胜谁负就不好说了。

    巫阳掠过那具苍白躯体，将那两只虫兽的尸体全部收入黑雾中。

    凌风意识到有些不对，但是他不知道巫阳的想法和具体的能力，只好用力阻拦住。

    巫阳的黑雾身体被混沌剑不断劈砍，但是又迅速愈合，同时巫阳也在按照特定的路线逃走。

    “小黑，这里先交给你！”凌风大吼道，手中招式不停。

    “是！”小黑简短应答，将黑雾巨蟒的头部直接咬开一个缺口。

    巫阳和凌风不断沿着漆黑的巷道争斗，凌风知道还有居民没有撤离，只好收敛混沌剑的锋芒，尽量不让力量外泄，伤害到居民。

    但是这样的“妇人之仁”却让巫阳喘了口气，它用黑雾身体用力地劈砍凌风的身体，凌风的身体微微失去平衡，混沌剑走空，巫阳趁机从最危险的范围内逃脱。

    看着夺路而逃的巫阳，意识到不妙的凌风立即召唤出小飞，然后站在小飞身上，以最快的速度追上巫阳。

    　　

