
　　几天后。

　　格兰自然科学院六百多名学者，乘坐十二艘气球飞艇，排成一列组成舰队，阴影投落在沙漠之上，浩浩荡荡向X进步学院方向驶去。

　　除此之外。

　　这些气球飞艇前方，还有一群张开双翼的四爪怪禽在前方开路。

　　以格兰自然科学院的这仅仅六百余名精英学者，自然是无需分为十二艘飞艇搭载，然而这里面装载的可不仅仅只有学者，更重要的是船舱内的货物，由【炸弹之王】爱德华开发的一个个特制魔晶大炮。

　　喳！

　　三色凤凰展翅翱翔，雷洛跨在巨禽背上，眺望向甲板上正在指指点点的格兰自然科学院学者们。

　　“导师，我们还有多少时间才能到呀？”

　　此刻白蓝正靠在雷洛怀里仰头问着。

　　格外的安全感，小姑娘兴高采烈的样子，兴奋极了，这才是她想要的生活，而不是整日困在一个小地方内。

　　“还早得很，X进步学院还在风眼之外，而按照古地图地标，这里还在格兰公国中部行省范围，如果再早几十年，这下面还有大片农田呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雷洛颇为宠溺的摸了摸小家伙的脑袋。

　　看着她，雷洛不禁想起了自己的百灵师姐。

　　可惜的是灾变过后，就再也没了她的消息，想到这里雷洛内心深处不免一抹叹息。

　　“嘻嘻嘻嘻嘻，天赐弟弟也一直吵闹着要出来玩呢，导师你怎么不带上他，这次他估计气坏啦。”

　　雷洛闻言，颇为无语，实在没好气的样子。

　　“你还真当这次是去玩？此次战役，事关学院联盟的建立，甚至是人类文明的生死存亡，各大学院都将会全力以赴，这是你观摩学习的大好机会，至于天赐，哼，就他那点学术知识，去了也是玩，根本什么也学不到。”

　　毫无疑问的是，天赐并不笨，甚至可以说很聪明。

　　只是这家伙的聪明，都只是一些小聪明，并没有把心思放在学习上。

　　对于自己的孩子，每当见他偷懒贪婪，有时候雷洛也会失去耐性，恨铁不成钢，忍不住愤怒会动手，甚至和萝两人混合双打，但这个家伙从未体验过真正的苦头，也就无从知道珍惜，雷洛正在考虑是不是要再过几年逼迫他一下。

　　“嘻嘻，弟弟他还小，导师你就不要再说他了，他那天还和我说，你是他最崇拜的人呢。”

　　“就知道油嘴滑舌。”

　　雷洛冷哼了一声，严厉模样，让小姑娘不禁吐了吐舌头。

　　正在这时。

　　天边视野尽头出现了一艘气球飞艇，与格兰自然科学院气球飞艇舰队群似乎是相同的方向路线，正在向这边靠近的样子。

　　跨在三色凤凰巨禽背上的雷洛，不禁侧首，摩尔假面下双眸眺望过去。

　　“是一个小学院的队伍。”

　　他喃喃自语道。

　　……

　　与此同时。

　　此刻静雨聆听科学院院长，正站在气球飞艇甲板最前方，眺望向远方地平线视野尽头处，连绵成一条线的十二搜气球飞艇。

　　宏大气势规模，委实不是静雨聆听科学院倾尽学院之力才凑够的一艘飞艇战舰所能相提并论。

　　静雨聆听科学院院长，是一位身姿妖娆女士。

　　她婀娜身姿上缠绕着一条双头花蛇媒介伙伴，看向视野尽头的舰队，双眸深处充斥着不加掩饰的羡慕和渴望。

　　“如此庞大舰队，从行驶方向推测的话，除了格兰自然科学院外，恐怕再没有其他学院了。”

　　她的身后，站着一名戴着羽毛面具的男人。

　　此刻他也同样正眺望着地平线尽头的庞大舰队。

　　“十二艘气球飞艇战舰，在这个国力衰微的废土时代，也只有那几个最庞大学院才能拿得出手了，若是在废土时代之前，对于稍稍大点的公国都不算什么难事，哎，公国之地力量式微了。”

　　反倒是女院长闻言，却持不同观点的样子。

　　“虽然当下的境况来看确实如此，但从长远来看，学院联盟无疑要超越曾经公国之地太多，现在随着第三代能量之源支撑的中心风眼，相信用不了多少时间，废土之地力量和成就，将远远超越曾经的公国之地！”

　　女院长自信话语后，深吸口气高声道：“传递下去，加速行驶，追上前面的舰队，加入其中。”

　　以后作为格兰自然科学院中心学院的附属学院之一，静雨聆听学院免不了要在格兰自然科学院的管辖下发展。

　　曾经各个凤眼科学院独立时也就罢了。

　　未来学院联盟将采取中心学院制度，格兰自然科学院作为中心学院，将独自消耗辐射京华能源撑起的庞大的风眼，在付出巨大代价的同时，收获的利益无疑将更加庞大！

　　小半个沙漏后。

　　这艘不起眼飞艇加入到了格兰自然科学院尾部，融入到了学院舰队中。

　　很快从前方舰队飞来几人。

　　“呵呵，原来是静雨聆听学院的爱丽莎院长！”

　　来者正是【海星之触】阿耐摩。

　　妖娆女院长见到阿耐摩后，顿时流露出由衷的敬仰之色，恭恭敬敬道：“阿耐摩院士前辈！”

　　这位女学者，曾今赫然乃是格兰皇家顾问之一，对于阿耐摩相当崇敬的样子。

　　不过在此之后，她又不禁看向了阿耐摩身后，这个诡异的人面蛛身生物，从她的身上，她感受到了一股令她如坐针毡的危险力量！

　　咦？

　　她身后的羽毛面具学者，似乎发现了什么不可思议的事情，难以置信喃喃道：“这，这是……暗夜火女库丽安娜！？”

　　阿耐摩似乎没有注意到两人的目光。

　　她身后的人面蛛母库丽安娜则似乎发现了什么有趣的事，朝着这个戴着羽毛面具的男人嘶嘶一笑。

　　阿耐摩道：“阁下既然将学院飞艇融入到格兰自然科学院舰队内，有几件事我还需要率先和你沟通下，这也是雷洛院长特地交代的……”

　　喳！

　　正在说话间，阿耐摩向遥远三色凤凰招了招手示意，三色凤凰发出一声尖鸣回应。

　　“大师但说无妨！”

　　爱丽莎一副紧随格兰自然科学院的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百六十五章 5厘米超体空间（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 