
　　苏夏立即的点头：“要！”

　　她皱着眉翻手机：“我也没听说今晚陆景尧有行程啊。”

　　“那可能就是私人行程了。”

　　薛明安边走边道：“而且顾予那家伙的话，听一半留一半吧，他天天满嘴的跑火车。”

　　“...”

　　休息室的隔音极好，就算是外面的现场是万人的观众，在这里面也丝毫都听不到一点嘈杂的声音。

　　苏夏昨晚就熬了一个大的通宵拍戏，没睡几个小时就被拎起来彩排化妆试衣服，连吃饭都是忙里偷闲的休息一会才有空吃，本来下场之后精神状态就不是很好，一直都昏昏欲睡，可在听到了陆景尧的名字之后就像是打了鸡血似的，所有的疲倦在这一刹那全部都消失殆尽。

　　即便是很累，可一想到他，就一下子突然之间有了动力似的。

　　薛明安从外面走了进来，脚步匆忙，脸上带着光的。

　　“我打听到了。”

　　他压低了声音：“陆景尧今晚还真的来了。”

　　——

　　“接下来，是一个大家全部都意想不到的节目。”主持人站在舞台正中央笑着道，“就连我们主持人都是刚刚才拿到的关于这个节目的台本。”

　　她的笑容勾着好看的弧度：“让我们来看看究竟是什么节目这么神神秘秘的。”

　　“接下来有请——”两侧的大屏幕播放着主持人一刹那的怔然的神色，她的瞳孔微微不可思议的放大，“陆景尧的Fire。”

　　台下喧闹的观众静默了片刻，几乎是在下一秒的，发出了震天的尖叫声。无数的闪烁着的荧光棒与耀眼的镁光灯遥遥相应，舞台的灯光却又在瞬间熄灭，一片的漆黑，台下的荧光棒像是承载了无数星星的银河一般，发出一片片的美轮美奂的光海。

　　所有的灯光再度全数的亮起，全部都聚拢在舞台中央，蓦然出现的身形颀长的男人身上。

　　尖叫声一股脑的爆发。

　　男人只穿着一身简单的衬衫与长裤，可是身上像是有一股强大的气场似的，让人移不开眼睛。修长的脖颈、往下露着隐隐约约的锁骨。蓝色的柔和的光线打在他的侧脸，勾勒出他棱角分明的轮廓与完美的下颌线，黑发干净而又利落，泼墨般的瞳孔微微的低垂着，清冷的气场显得有些疏离。

　　苏夏努力的忍住想要尖叫的冲动，优雅的坐在台下的嘉宾席上，五指不自觉的微微聚拢，眼睛眨也不眨的盯着台上的男人，只感觉自己的心似乎是马上就要跳出来了似的。ŴŴŴ.23sk.com

　　巨大的屏幕之上，是陆景尧的特写，他蓦然的抬眼，看向了镜头，清冷从容，黑眸不掺杂任何的杂质，在所有人的心里重重的捶了一拳一般，苏夏的呼吸都忍不住的滞了滞。

　　灯光再度暗了下去。

　　薛明安不放心的猫腰钻到了苏夏的身边叮嘱着：“注意点，你现在面对的是后面的观众还有看直播的网友，不想你以后去看演唱会都被盯着的话，克制自己。”

　　苏夏深吸了一口气：“我尽力！”

　　能不能忍住就不一定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第三章 陆景尧还真的来了免费阅读。https://xs.23sk.com 