    第150章 介休范家

    介休府。

    这日，介休府的气氛很是诡异，府城四门从一大早开始就戒严了起来。

    并且，府城四门还增添了不少的守卫。

    那些想要进出城门的人都遭到了城门守卫的阻拦。

    这让很多人心里都很是不满。

    无缘无故，不让进出城门，这是何道理？

    但这些人，也只能是心里有些不岔，敢怒不敢言。

    因为这是介休府范家下的命令。

    范家在介休府代表着什么？

    没有人不知道。

    那可是介休府的土皇帝。

    可以说，范家在介休府那是有着绝对的权威的。

    哪怕是府衙在范家面前也得矮三分。

    可见，范家在介休府的威势有多大。

    所以，在介休府内，只要是范家下了令，是没有人可以违背的。

    府衙也得默许配合。

    此刻，范家府邸。

    议事大厅里。

    十几位范家的主事人齐聚一堂，有些不明所以的看着主位上的范氏族长范舟。

    这十几位范家的主事人都不明白族长范舟为什么突然让城门守卫戒严了府城四门，还把他们这些范家各个主事人召集在了一起。

    难道是出了什么大事？

    十几位范家的主事人心里不由的猜测着。

    要知道，一般情况下，族长范舟是不会做出如此越界之举的。

    这可是有史以来的第一次。

    坐在主位上的范家族长范舟扫视了一眼下面十几位范家的主事人，沉声道；“今天召集你们来，是有一件很重要的事要跟你们说。”

    “这件事关乎着我范家的兴衰，也关乎着我范家的生死存亡。”

    范舟一脸凝重的看着下面的十几位主事人。

    语气低沉。

    下面坐着的十几位主事人听到范舟的话，神色都是明显的一愣。

    在他们的印象里，还从来没有见过自家族长有过这样凝重的表情。

    “族长，是出了什么事情了吗？”坐在左手首位上的一个老人看着主位上的范舟问道。

    范舟也没有犹豫的直接开口说道；“刚刚收到洛阳传回来的消息，永斗被宫里那位抄家了。”

    “宫里那位还下旨诛灭永斗九族。”

    什么？

    诛灭永斗九族？

    那不就是诛灭我介休范家吗？

    下面坐着的十几位范家主事人听到范舟说的这个消息，无一不是脸色直变。

    范永斗虽然分了家，可还是他介休范家的人。

    宫里那位抄家了范永斗，还要诛灭范永斗九族。

    那他介休范家不也在被诛灭之列吗？

    到底是出了什么事情？

    宫里那位为什么会抄灭了范永斗的家，还下旨要诛灭范永斗的九族？

    在座的十几位范家主事人都齐齐的看着主位上的范舟。

    “并且，我范家在洛阳多年的经营也被宫里那位清扫了。”

    “这是洛阳传回来的消息，具体情况，你们轮着看一下。”

    范舟把洛阳传回来的一封消息递给了下面在座的十几位范家的主事人。

    下面坐着的十几位范家主事人立马轮流的看着洛阳传回来的消息。

    他们很迫切的想知道，到底是因为什么，范永斗会被宫里那位抄了家，还要下旨诛灭范永斗的九族。

    当然，其中有几个知道三大世家和蜀王谋划的核心主事人则在猜测，不会是他们和蜀王暗谋的事情暴露了吧！

    这件事，在范家，也只有他们几个核心的人物知道。

    当十几位范家的主事人看完了洛阳传回来的这份消息后，脸色都是一片凝重。

    他们知道族长范舟今天这样的举动，肯定是有大事发生，却没想到是如此的大事。

    范永斗因贪污赈灾银被朝廷抄了家。

    可谁曾想，范永斗居然胆大包天的敢在金銮殿上暴起刺杀宫里那位。

    这下可是把介休范家也给拉下了水。

    “这永斗做事向来稳重，这次怎么会如此不知道的轻重，居然敢刺杀宫里那位？”

    “难道他不知道这样做的后果吗？”

    一位不知道范家和蜀王暗谋的主事人一脸难看的说道。

    其他的那些不知道这件事的范家主事人，也都是一脸的阴沉。

    在他们看来，范永斗这暴起刺杀的举动，可是把他们介休范家给推向了万丈深渊。

    主位上的范舟看了一眼这些还不知道范家和蜀王暗谋事情的这些主事人一眼，开口说道；“有件事，为了保密，我一直没有跟你们说。”

    “现在宫里那位既然下旨要诛灭我介休范家，那么也就没什么好保密的了。”

    “我范家，还有袁家和郑家，已经和蜀王暗中达成了一致……。”

    范舟把他们三大世家和蜀王暗谋的事情说了一遍。

    这件事，现在对于介休范家来说，保密不保密已经不重要了。

    反正，宫里那位已经下旨要诛灭他介休范家了。

    听到范舟的话，下面那些不知道这件事的主事人脸色一阵铁青。

    他们没想到，怎么重大的事情，范舟居然把他们蒙在了鼓里，没有和他们商量一下。

    这还有没有把他们这些范家的各个主事人当回事？

    就算范舟是范家的族长，但范家可不是范舟一个人的范家，而是范家所有人的范家。

    不过，现在似乎说什么都不重要了。

    重要的是，朝廷已经下旨诛灭他介休范家。

    他介休范家必须的立马想想该怎么办才对。

    看到这些主事人脸色铁青，范舟也没在意，直接沉声说道；“这件事你们也知道了，现在宫里那位已经下旨诛灭我介休范家。”

    “我介休范家已经到了生死存亡的时刻，你们有什么想法都说说。”

    “我估计，朝廷的人已经在来介休的路上了。”

    “留给我范家的时间不多了。”

    范舟一脸凝重的看着下面这十几位范家的主事人。

    这十几位范家的主事人闻言，脸色也全都凝重了起来。

    这可是关乎着他们整个介休范家的生死存亡大事，不是一人一家的事。

    弄不好，他们介休范家就真的会消失在这历史的长河当中去。

    “族长，既然事情已经到了这一步，那我范家也没有什么选择的余地了。”

    “全力助蜀王上位。”

    “只有蜀王上位了，我范家才有生机。”

    “否则，我范家就会步了博陵崔家的后尘。”

    之前，最先开口坐在左边首位的那位老人一脸凝重的说道。

    “没错，族长。”

    “现在宫里那位已经下旨诛灭我介休范家，只有扶持了蜀王上位，我范家才有生机。”

    “不过，我范家也要做两手准备。”

    “族里一些年轻的后辈，能送出关外的，就都先暗中送出关外吧！”

    又一位主事人一脸慎重的开口说道。

    其他那些范家的主事人也都赞同的点了点头。

    对于目前范家的处境来说，范家只有这一条路可以走。

    那就是全力助蜀王上位。

    只有蜀王上位了，他范家还有生机可言。

    否则，介休范家就真会步了博陵崔家的后尘。

    当然，除非他们范家愿意放弃大周内的一切，举族逃亡关外的异族之地，也有生机。

    但他们介休范家身为大周的七大世家之一，在大周传世了怎么多年，有谁愿意丢弃这一切，逃亡关外那异族之地呢？

    听到这两位主事人的话，见到其他那些范家的主事人也都赞同，主位上的范舟一脸严肃的说道；“既然你们都是这个想法，那咱们就具体得商量一下这件事吧！”

    “你们都是范家的各大主事人，现在咱们范家到了生死存亡的时候了。”

    “所以，我不希望你们有谁在这个时候给本族长出了什么差池。”

    “族内的年轻一辈，能送走的，马上安排人送出关外。”

    “立即调动范家在外所有能调动的力量，不管是私兵，还是高手。”

    范舟看着下面这十几位范家的主事人一条一条的说道。

    与其说是商量，不如说大部分都是范舟这个族长在下命令。

    ……

    半个时辰后。

    十几位范家的主事人都离开了议事大厅。

    议事大厅只剩下了范家的族长范舟。

    范舟蹙着眉头沉吟了片刻，直接开口说道；“立马派人去联系袁家和郑家的人，就说本族长有事找他们。”

    “是，家主。”

    一道黑影瞬间消失在了议事大厅里。

    “希望一切能够顺利吧！”

    “范家能够渡过这一场危机。”

    在黑影离开后，范舟喃喃自语的说道。

    说实话，对于和蜀王的暗谋，范舟的把握也不是很大。

    要不是，范家已经没有了选择的余地，范舟绝不会和蜀王暗谋走出这一步的。

    范舟相信，袁家和郑家也是如此。

    西北四府和太师闻仲的事让他们没有了退路可言。

    只能一条路走到黑。

    真是一步错，步步错。

    谁也没有料到宫里那位的身体不但完全康复了，还爆发出了强大的底蕴，一举清除了大将军武进外戚一党，还平定了北方四州之乱，剿灭了黄天教。

    这一下，让他们世家豪门的所有算盘都落空了。

    “家主，少和少爷回来了。”

    这时，范府的管家一脸急冲冲的走了进来说道。

    “哦！”

    范舟一震，立马说道。

    “快让他进来。”

    “是，老爷。”

    管家应声离开。

    片刻，一个一身破破烂烂的狼狈身影走进了议事大厅。

    不是从洛阳逃出来的范少和又能是谁。

    “孩儿见过爹。”

    范少和一走进来，就对着主位上的范舟见了一礼。

    范舟看着范少和虽然有些狼狈，但却没出什么事，便点了点头；“回来就好。”

    之前，范舟还在担心，范少和去了洛阳，是不是和范永斗一样，都落到了朝廷的手里。

    没想到，现在安全的回来了。

    也算是让范舟松了一口气。

    毕竟，范少和可是范舟嫡子。

    范舟作为范家的族长，为家族大局考虑，但也担心自己儿子的安危。

    只是刚刚一直没有表露出来罢了。

    “跟我说说洛阳的事情，具体是怎么回事？”范舟看着范少和说道。

    虽然范舟已经收到了洛阳传回来的消息，但有些事情是信件说不清楚的。

    现在范少和回来了，正好仔细的问一问。

    “是，爹。”范少和躬身道。

    ……

    介休府，府城。

    城门大开。

    一队队整齐的私兵快速的进入了城内。

    城门上的守卫并没有阻拦。

    “怎么回事，为什么怎么多兵马进城了？”

    “这好像是范家的私兵，范家怎么多私兵进城，想干什么？”

    “不会是范家出了什么大事了吧！要不然范家怎么多私兵进城干什么？”

    四周的百姓看到范家的私兵一队队的进城，而城门守卫也没有阻拦。

    百姓都小声的议论了起来。

    城门戒严，却让范家的私兵入了城，这让百姓们都意识到了事情的不对劲。

    ……

    府衙。

    一位身穿官服的官员正埋头处理着府衙内的一些政务。

    这时，一位身穿盔甲的府卫急冲冲的跑了进来。

    “大人，不好了，范家的很多私兵入城了。”

    这位府卫一跑进来就立马急声的说道。

    什么？

    “范家的很多私兵入城了？”

    这位身穿官府的官员一听，脸色一下子阴沉了下来。

    “混账，范家的私兵怎么入城的？”

    “没有本府的命，是谁敢下令放范家的私兵入城的？”

    没错，这位身穿官服的官员正是介休府的府主，也是出身世家豪门。

    范家在介休府的确是威势很浓，但这并不代表介休府的府衙就没有自己的声音。

    “大人，城卫府兵当中的将领，有很多都是范家或是和范家有着关系的人。”

    “现在这些人已经控制了城卫府兵。”

    “并且，他们把咱们的人和其他反对他们的人都抓了起来了。”

    这位府卫急忙的说道。

    “什么？”

    “范家的人控制了城卫和府兵？”

    介休府的府主一听，脸色直接变了。

    城卫和府兵可都是府衙的武备，现在被范家控制了。

    这说明了什么？

    说明他这个介休府的府主已经成了一个光杆司令，成了一个摆设。

    “该死。”

    “范家到底想干什么？”

    “难道范家想造反不成？”

    介休府府主的脸色难看到了极点。

    “走。”

    “本府倒要看看范家到底想干什么？”

    介休府的府主起身，直接走向了外面。

    (本章完)

