    “帅哥，没想到你这么能打啊！”

    看到李铁柱一个人打那么多人，而且轻轻松松，卖玉清灵花酒的女子惊叹不已。

    这个年轻人，确实不简单。

    咳咳！

    李铁柱干咳了两声，道：“那个……我叫李铁柱，你直接叫我铁柱就好了。”

    被人帅哥帅哥地喊，李铁柱不习惯。

    听到李铁柱这么说，女子笑了笑，道：“好啊，我叫刘雨丹，那你叫我刘姐吧。”

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    随后，两人来到路边，拦了一辆出租车，往刘雨丹家驶去。

    到了家里，刘雨丹拿出一个酒壶，对李铁柱说道：“铁柱，这是我们家仅剩的玉清灵花酒了。”

    李铁柱接过酒壶摇了一下，发觉里面只剩下半壶酒了。

    他打开盖子闻了闻，确实是玉清灵花酒。

    估摸了一下，里面大概还有十来杯酒，李铁柱也不小气，直接给了十五万。

    “对了，刘姐，能问你个问题吗？”李铁柱对刘雨丹问道。

    “什么问题？”刘雨丹看着李铁柱

    “你用来泡酒的玉清灵花，是从哪里来的？”李铁柱直接问道。

    李铁柱来到这里，主要目的并不是这小半壶酒，而是想要从刘雨丹口中得知哪里有玉清灵花。

    要是能找到玉清灵花，别说十五万，一百万都没问题。

    听到李铁柱这么问，刘雨丹犹豫了一下，道：“铁柱，其实我也不知道玉清灵花是从哪里来的。”

    “啊，这……”李铁柱讶异地看着刘雨丹：“这些玉清灵花酒不是你弄的吗？”

    刘雨丹摇了摇头，道：“不是，是我丈夫弄的。”

    说这话的时候，刘雨丹的表情变了变，露出了悲伤之色。

    不过，李铁柱的注意力都在玉清灵花上，因而没有太注意刘雨丹的表情变化。

    “刘姐，玉清灵花对我非常有用，你能帮我问一下姐夫吗？或者，你带我去见他，我来问。”李铁柱道。

    要是能找到一两株玉清灵花，可以挖回家里去种。

    凭自己能施展万物秘术，种活玉清灵花，应该不是什么难事。

    等玉清灵花成熟了，不仅可以用来提升修炼速度，还能分株。

    李铁柱相信，只要能找到一株玉清灵花，自己就能让它变得越来越多。

    只要有足够多的玉清灵花，自己修炼起来，那就是如鱼得水。

    “这……”刘雨丹的脸色再次变化起来，道：“铁柱，不好意思，这个我帮不了你，至少现在帮不了。”

    “为什么？”李铁柱不解地问道。

    “哎！”刘雨丹重重地叹了口气，道：“你姐夫他……他已经昏迷两天了。”

    听到刘雨丹的话，李铁柱怔了一下。

    “刘姐，这是怎么回事？”李铁柱赶紧问道。

    刘雨丹看了李铁柱一眼，知道他没什么坏心思，便将自己家里的情况告诉了他。

    原来，事情是这样：

    刘雨丹的丈夫叫唐德龙，前两天他醉醺醺地从外面回到家里，身上有不少伤。

    突然，他抽搐了一下，昏死过去。

    刘雨丹把他送到了医院，直到现在也没有醒过来。

    而家里的玉清灵花酒，是唐德龙在一年多之前，用一株带有黄色小花的植物泡的。

    唐德龙告诉过刘雨丹，这是一种非常珍贵的药酒，叫玉清灵花酒。

    至于这种酒有多贵，唐德龙倒没有具体说过。

    这一年多来，唐德龙在睡觉之前，偶尔会喝上一小口。刘雨丹有时候也会喝上一两口，不过她基本上一个月才喝一次。

    自从喝了玉清灵花酒之后，刘雨丹感觉自己的身体发生了不小的变化。

    以前经常头痛的她，自从喝了这种酒之后，就很少头痛了。

    甚至，身体的身体状况，都要比以前好了不少。

    因为这种药酒的功效太好了，刘雨丹和唐德龙平时也不是很舍得喝，更不舍得拿出来招待人。

    可唐德龙昏迷之后，为了支付高昂的治疗费，刘雨丹只好把玉清灵花酒拿出去卖了。

    在遇到李铁柱之前，因为卖的太贵了，再加上别人又没有听说过这种药酒，因而没有人愿意买。

    听了刘雨丹的话，李铁柱这才明白过来。

    看来，想要知道玉清灵花是从哪里来的，还得等唐德龙醒了，问他才行。

    李铁柱想了一下，问道：“刘姐，姐夫的情况那么严重么，怎么两天了都还没有醒过来？”

    哎！

    刘雨丹悲伤地叹了口气，道：“我也不知道是怎么回事，他就是醒不过来。铁柱，姐先不跟你说了，我得赶紧去医院照看他，把昨天欠的治疗费给交了。”

    “等他好了，我们夫妻俩一定请你吃饭，好好地感谢你！”

    刘雨丹觉得，虽然玉清灵花酒的功效很好，但知道的人却少之又少。

    要不是遇到李铁柱，都不知道什么时候才能卖出去一杯。

    所以，刘雨丹心里非常感谢李铁柱，感谢他买玉清灵花酒，让自己凑到了医疗费。

    “刘姐，你客气了。”李铁柱摆了摆手道。

    自己愿意花大价钱买，是因为它是玉清灵花酒。

    所以，李铁柱觉得自己跟刘雨丹之间是正常交易，各取所需。她需要钱，自己想要玉清灵花酒。

    “刘姐，其实我也是一名医生，或许可以帮你。”李铁柱道。

    “你是医生？”刘雨丹讶异道。

    “对，我是我们村的村医，学的是中医。”李铁柱说道。

    听到李铁柱事村医，刘雨丹的表情明显变了一下。

    她不是看不起当村医的人，而是在大家看来，村医的医术，很难跟医院里的那些医生相比。

    更何况，医院里的医疗设备齐全，是一个村医完全没有办法相比的。

    而且，李铁柱这么年轻，学的还是中医。

    看到刘雨丹不说话，李铁柱自然知道她心里在想什么。

    不过，李铁柱无所谓，她又不是第一个这么想的人。

    “刘姐，我知道我只是一名村医。不过，村医也是医生。你带我过去看一下，就算我治不了，你也没什么损失，你说是吧？”李铁柱对刘雨丹说道。

    为了得到玉清灵花，李铁柱也是拼了。

    平时，都是病人求医生帮治病，可李铁柱现在却反过来。

    听到李铁柱这么说，刘雨丹想了一下，确实如此。

    “铁柱，那就麻烦你了。”刘雨丹答应道。

    “不麻烦，不麻烦！”李铁柱道。

    随后，李铁柱跟刘雨丹打了一辆计程车，往河源县第一人民医院驶去。

    河源县第一人民医院住院部一间病房的床上，躺着一名跟刘雨丹年纪差不多的高个子男子。

    这名男子，便是刘雨丹的丈夫唐德龙。

    唐德龙躺在病床上，双眼紧闭，脸色苍白，整个人都没什么血色。

    此刻的他，正戴着氧气罩。

    李铁柱走过去，把唐德龙的手从被子里拿出来，开始帮他把脉。

    把完脉之后，李铁柱又看了看他的眼睛、鼻子等部位。

    过了几分钟，看到李铁柱检查完了，刘雨丹问道：“铁柱，怎么样？”

    虽然嘴上这么问，但刘雨丹心里，并不抱什么希望。

    毕竟，李铁柱只是一个村医而已。

    然而，李铁柱却说道：“我有办法让你丈夫醒过来。”

    听到李铁柱的话，刘雨丹愣了三秒钟，以为自己听错了。

    “铁柱，你说什么？”刘雨丹问道。

    “我能治好你丈夫的病。”李铁柱再次说道。

    “你是认真的？”刘雨丹惊愕地看着李铁柱，觉得有些不可思议。

    “嗯嗯。”李铁柱肯定地点了点头。

    看到李铁柱这么肯定，刘雨丹选择相信了他。

    “铁柱，只要你能治好我丈夫，我可以把刚才的钱转回去给你。那些玉清灵花酒，就当是给你的医药费了。”刘雨丹赶紧说道。

    说着，刘雨丹拿出手机，就要给李铁柱转账。

    见状，李铁柱赶紧道：“刘姐，不着急，等我治好了病人的病再转也不迟。”

    李铁柱不需要钱，只需要知道唐德龙的玉清灵花是从哪里来的。

    要是真的能知道唐德龙泡酒的玉清灵花具体是哪里找到的，自己倒贴都无所谓。

    “好，那就拜托你了！”刘雨丹恳求道。

    李铁柱点了点头，道：“刘姐，你先照顾好姐夫，我去买一些药材，很快就回来。”

    随后，李铁柱离开医院，去外面的药店买药材。

    因为时间比较晚了，很多药店已经停止营业，因而李铁柱转了将近一个小时，才把自己需要的药材买齐。

    买到药材之后，李铁柱又花了点钱，找人把药材煎好。

    做完这些事情，两个多小时就过去了。

    医院的病房里，刘雨丹看到李铁柱去了那么久还没有回来，心里在想他是不是不会回来了。

    或许，他刚才的话，只是随便说说而已。

    不过，看到李铁柱没有把他刚买的玉清灵花酒带走，刘雨丹又打消了这样的想法。

    就算李铁柱不回来帮自己的丈夫治病，他也要回来拿玉清灵花酒。

    果然，凌晨一点多的时候，刘雨丹李铁柱回来了，手里还提着一个保温壶。

    李铁柱说过他是中医，保温壶里装的应该是药液。

    看到李铁柱回来了，刘雨丹松了一大口气。

    “刘姐，不好意思，外面的药店很多都关门了，再加熬药什么都，所以出去久了一点。”看到刘雨丹焦急的表情，李铁柱解释道。

    “没事，倒是辛苦你了。”刘雨丹道。

