    ???<ahref="">

    　　回到家,温以凡拿了个盒子把手工糖装起来。搬家的话题刚刚被桑延的话直接岔开了，她本想再提提，但想着还有好几个月，也不太着急。

    　　温以凡像往常一样,把桑延收拾干净之后才回了房间。

    　　桑延受伤这事儿,他似乎没跟他家里人说。这些天温以凡听他跟家里打过几次电话,大致目的都是让他回家吃个饭。

    　　但桑延因为手上的伤每次都在推脱,以至于他父母现在对他的意见好像很大。

    　　桑延对此不以为意。

    　　似乎是早就习惯了这样的对待。

    　　温以凡猜测，他大概是想等到过段时间天气转凉了，可以穿外套遮挡伤口的时候再回去。她坐到床上，随意翻了下手机。

    　　注意到赵媛冬的消息时，温以凡又想起了桑延今天转告的郑可佳的话。

    　　她点了进去。

    　　只扫了眼最新的一条消息。

    　　【阿降,妈妈能见你一面吗？】

    　　温以凡盯着看了许久,点开她的头像,在删除键哪里停留了几秒。最后，她轻叹了口气，还是没有摁下去,重新退了出去。

    　　她的思绪放空，想着一堆杂七杂八的事情,很快又回到今晚。

    　　进电梯前,桑延最后说的那句话。

    　　――“我自愿的。”

    　　温以凡轻眨了下眼，那一点点的坏心情瞬间被这男人取而代之。她的唇角弯起,扯过枕头抱在怀里,在床上打了个滚。

    　　-

    　　隔天，温以凡陪着桑延到医院换药。他的伤势恢复得不错,伤口对合整齐，也没有红肿现象。医生让他再过一周来复诊,看看情况后再决定拆不拆线。

    　　温以凡估算了时间，恰好是她生日那天。

    　　仍然是周六，但这回温以凡没轮上轮休日，还得上班。不过记者的工作时间弹性很大，当天她起了个早，陪桑延去医院拆了线之后，才安心地回台里上班。

    　　下午，温以凡跟一个目击者约好见面。

    　　地点约在了这目击者家附近的一个咖啡厅。

    　　采访结束后，温以凡跟对方道了声谢。等人走后，她对着电脑，捋了下思路就开始写稿。恰好听到手机响了声，她随意拿起，点亮。

    　　是桑延的消息。

    　　桑延：【在哪儿】

    　　温以凡直接给他发了个定位。

    　　桑延：【下班了？】

    　　温以凡：【嗯，我写完稿子就回家。】

    　　桑延：【我过来接你。】

    　　温以凡回了个好，继续写稿。敲完最后一个字时，她检查了下，而后把稿子邮给了编辑。她松了口气，收拾好东西往外走。

    　　刚走出咖啡厅，温以凡就撞上了个跟她差不多高的女人。

    　　温以凡下意识道歉，想绕过她继续往前走时，手臂就被这女人抓住。

    　　耳边传来了熟悉的声音。

    　　“…阿降？”

    　　温以凡抬眼，瞬间对上了赵媛冬显得有些憔悴的脸。她的神色稍滞，完全没想过在南芜这么大的地方，还能碰巧遇上赵媛冬。赵媛冬的模样比以往更加局促：“你过来这见朋友吗？”

    　　温以凡笑，言简意赅道：“不是，工作。”

    　　“我跟你郑叔叔刚在附近吃饭，”比起上一次见面，赵媛冬看着似是瘦了不少，颊边都凹陷了下去，“他现在回公司加班去了，我走这条路回家。”

    　　温以凡点了点头，也不知道该说什么。

    　　她正想着该找个什么理由离开时，赵媛冬又出了声，话里带了点恳求：“阿降，今天是你生日。咱聊聊好吗？”

    　　两人在店外僵持片刻。

    　　温以凡妥了协，声音很轻：“我一会儿还有事情，可能聊不了多长时间。”

    　　赵媛冬忙道：“妈妈不会占用你太多时间的。”

    　　这最近能谈话的地方，就是温以凡刚出来的这个咖啡厅。这回她挑了个靠店内玻璃墙的位置，边听着赵媛冬的话，边心不在焉地盯着外头人来人往的道路。

    　　这么多年，两母女的交流少得可怜。

    　　关系比陌生人还要尴尬。

    　　寒暄了好几句后，赵媛冬才小心翼翼地切入主题。

    　　“阿降，你知道你大伯母和她弟弟的事情吗？”

    　　温以凡嗯了声。

    　　“也是，你做新闻的……”赵媛冬勉强笑笑，“我也没想过这车兴德是这样的人，本来以为他只是没什么本事，没想到会做出这种事情。”

    　　拿起面前的水杯，温以凡抿了一口。

    　　桌上静默半晌。

    　　赵媛冬的尾音发颤，似是憋了很久，才鼓起勇气问出来：“阿降，那时候，他应该没对你做什么吧……”

    　　温以凡沉默着看着她，好一会儿后才说：“这个问题我应该怎么回答。”

    　　赵媛冬瞬间羞愧到说不出话来。

    　　温以凡淡声说：“也已经过了很久了。”

    　　“我……”赵媛冬的眼眶红了，声音变得哽咽，“是妈妈对不起你…我那会儿对你的关心太少了，我以为有你大伯看着不会出什么事情，是我做的不对……”

    　　温以凡安静听着。

    　　赵媛冬别过头擦掉眼泪：“妈妈不奢求你的原谅，只想偶尔能见你一面，行吗？”

    　　看着她愧疚而痛苦的模样，温以凡没立刻回答。她眼睫垂下，扯了下唇角，慢慢地出了声：“其实大伯一家怎么对我，我一直也没觉得多难过。”

    　　“……”

    　　“因为我觉得，养我这个事儿，确实也不是他们的义务。”温以凡声音很平静，“他们确实没有那个必要，要对我好。”

    　　赵媛冬动了动唇。

    　　话还没出来，温以凡用力抿唇，又说：“但你，你让我觉得非常难受。”

    　　“……”

    　　“让我一直非常怀疑自己。”温以凡喃喃道，“为什么呢，为什么会这样。”

    　　到底是为什么。

    　　比起我，我的妈妈更爱别人的孩子。

    　　我到底是差在哪里了呢。

    　　是不是我做错了什么。

    　　是不是我不够好。

    　　是不是我一点都不值得被爱。

    　　“为什么这个世界上，最该爱我的妈妈，”温以凡盯着眼前的女人，眼角有点红，咬字不受控地重了起来，“一点都不爱我。”

    　　“……”赵媛冬眼泪还掉着，立刻否认，“不是，是因为……”

    　　她的话停在这。

    　　再解释不出多余的话。

    　　还能是因为什么呢？

    　　“我知道。”温以凡敛了敛情绪，神色很快就恢复自若，“没关系，你有新家庭了嘛。是该为自己多考虑考虑。”

    　　“……”

    　　“在你把我送到奶奶家的时候，我就应该明白的。”温以凡觉得好笑，“在你多次不听我的话，多次为了新家庭忽视我，在我跟你求救的时候，依然选择遮住自己的眼睛。”

    　　温以凡重复一遍：“――我就应该明白的。”

    　　赵媛冬只低着头，像是愧疚到了极致，觉得自己连掉眼泪的资格都没有。

    　　温以凡的思绪有些飘，也没再说话。她看着眼前瘦弱憔悴的女人，恍惚间，不由得想起了很多年前的事情。

    　　考上南芜一中前，温以凡就知道温良哲生了场病，还到了要做手术的地步。但那个时候，温良哲告诉她，这只是个小病，调养好身体就没什么大碍了。

    　　温以凡向来相信温良哲所说的任何话。

    　　也记得，之后温良哲确实仍然保持着先前那副温和又精神的模样。

    　　温以凡也没想太多。

    　　上高一后，因为温良哲的工作点搬到了另一个城市，温以凡见到他的时间明显少了很多。但她经常会接到父亲的电话，对此也没丝毫怀疑。

    　　只是格外想他，每次在电话里都在催促他快点儿回家。

    　　也没有察觉到他的声音越发虚弱。

    　　那时候，所有人都觉得她年纪还小。

    　　所有人都瞒着她，温良哲生病的事情。

    　　温以凡赶去见了温良哲的最后一面。他似是完全放心不下，眉眼全是愧疚和痛苦，艰难地跟她说：“爸爸的霜降要好好长大。”

    　　“要像现在一样每天都快快乐乐的。”

    　　“要好好照顾妈妈，你是她唯一的依靠了。”

    　　温以凡流着着眼泪，一句一句地应下。她没听到温良哲有没有跟赵媛冬嘱咐什么，但她也能猜到，应该也是相似的话。

    　　要赵媛冬好好照顾，他们唯一的女儿。

    　　――你是她唯一的依靠。

    　　当天晚上。

    　　温良哲就离了世。

    　　再之后，仅仅过了不到三个月的时间。

    　　某次放学回家，温以凡就被赵媛冬带去见了现在的继父郑华源。她当时完全无法接受，觉得极其荒唐和离谱。

    　　温以凡并不介意赵媛冬再婚。

    　　但不该是在温良哲去世才三个月的时候。

    　　赵媛冬跟她解释，因为温良哲生病了很长时间，这段时间她一直过得很痛苦。而郑华源一直在帮她，一直在安抚她的情绪。

    　　到最后，因为温以凡完全没软化的态度，赵媛冬难以启齿地说：“我怀孕了。”

    　　“……”

    　　沉默许久后。

    　　温以凡问她：“你出轨了吗？”

    　　赵媛冬哭着否认。

    　　说他们的关系是在温良哲去世之后，才开始发展的。她不可能做对不起温良哲的事情，只是觉得很累，觉得再没有个依靠就要撑不下去了。

    　　最后温以凡只能妥协。

    　　她没有办法硬性要求，所有人都该像她一样，花那么多时间来缅怀温良哲。

    　　后来，赵媛冬那个孩子也没留住。她不小心摔倒流产了。

    　　一切就这么顺着发展下去。

    　　在北榆最后一次见桑延的那一天，温以凡忽然也不想再这个地方呆下去了。她回到陈惜家，拜托她到时候帮忙拿录取通知书，之后她便坐上回南芜的高铁。

    　　温以凡知道，当时那个事情出来之后，赵媛冬是来过北榆的。

    　　但温以凡并不愿意见她。

    　　到南芜后，温以凡按照自己的印象，回到郑家。她只跟赵媛冬要了温良哲给她留下的钱，最后机械般地说了句：“我会跟你保持联系。”

    　　因为爸爸要我好好照顾你。

    　　“唯一的要求，”温以凡说，“你不能把我的联系方式告诉温良贤一家。”

    　　他们那样对我。

    　　你就算不站在我这边，也应该考虑一下我的情绪。

    　　赵媛冬同意了。

    　　可温以凡回到南芜后，第一次去郑家，就见到了车雁琴。而赵媛冬，似乎并没有把她说的话放在心上，依然觉得车雁琴是照顾了温以凡好些年的“恩人”。

    　　……

    　　被服务员上饮品的动静打断了思绪，温以凡回过神，随口问：“郑可佳让我回你那一趟是什么原因？你跟她说的吗？”

    　　赵媛冬用纸巾擦着泪，表情显得灰暗：“她……”

    　　“……”

    　　“你继父在外面有人了。”憋了会儿，赵媛冬苦笑着，把话说完，“吵过几次，他跟我说不会再犯了。佳佳可能是想让你过来陪陪我。”

    　　听到这话，温以凡顿了下：“她陪你不就够了。”

    　　赵媛冬低着头，语气带了点失望：“毕竟他俩才是亲父女，她还是帮着她爸的……”

    　　像是历史重演。

    　　当时落在温以凡身上的事情，此时也让赵媛冬经历了一番。

    　　――他们都不是被坚定选择的那一方。

    　　温以凡没对这话发表言论，也不想去干涉赵媛冬的生活。她注意了下手机的时间，笑了笑：“这段时间，我一直在考虑，该怎么处理我们之间的关系。一直也没删除您的联系方式，总担心你要出了什么事情，我这边不知情该怎么办。”

    　　毕竟跟其他人不一样，她们是血脉相连的亲母女，是极为难以割舍的关系。

    　　温以凡自嘲般地说：“但我好像也想太多了――毕竟你那些年，对我也一直不闻不问。我也还是那么过来了。”

    　　“……”

    　　“因为一直也没跟您谈过，心里总觉得有块石头压着。”温以凡说，“但今天见完面之后，我会删除关于您的所有联系方式。”

    　　温以凡的瞳色浅，却完全不显柔和，温和的声音带了几分残酷：“我希望您能当做，您的女儿在那个晚上，就已经被车兴德杀死了。”

    　　赵媛冬的面色发白。

    　　顺着玻璃，在这个时候，温以凡看到了桑延的身影。他穿着短袖长裤，目光往四周打量着，似乎是在找地点。手上还拿着个手机，指尖在屏幕上敲了两下后，把手机贴到耳边。

    　　温以凡的目光定住，过了几秒，放在桌上的手机如她所料地响了起来。

    　　她接了起来。

    　　桑延直接道：“还在写稿？”

    　　温以凡把包背了起来，老实说：“写完了。”

    　　“行。”说这话的同时，桑延也看了过来，顺着这透明玻璃，与她撞上了视线。他眉梢稍扬，拖腔带调道，“还不出来？等什么呢。”

    　　温以凡好脾气道：“马上了。”

    　　似是发现了温以凡对面坐着个人，桑延又问：“在跟谁约会？”

    　　温以凡笑：“我出去跟你说。”

    　　注意到她的视线，赵媛冬也朝桑延的方向看去。她顿时懂了些什么，忍着哭腔问：“阿降，那是你男朋友吗？妈妈能见见他吗？”

    　　温以凡起了身，盯着她的脸：“你本来早该见过他的。”

    　　在那两次请家长时。

    　　赵媛冬没懂她这话：“什么？”

    　　温以凡摇头：“不了，没什么必要。”

    　　“……”

    　　“不管怎样，我还是希望您能过得好好的。”温以凡没再多言，直接结束了这场对话，“我也会好好过我的生活。”

    　　-

    　　走出咖啡厅，温以凡小跑过去扑进桑延的怀里。

    　　桑延习惯性地抱住她，稳住她的身子。他的头抬着，还看着赵媛冬那头的方向，查岗的意味很浓：“你见谁呢。”

    　　温以凡老实说：“我妈妈。”

    　　“不过，”温以凡补充，“以后就不是了。”

    　　“……”

    　　这段时间，偶尔谈起来的时候，桑延也陆续听她提过家里的事情。他大概能明白她的心情，也没再多问：“嗯。回去过生日。”

    　　温以凡被他牵着往前走：“桑延。”

    　　“嗯？”

    　　“我现在能跟你说生日愿望吗？”

    　　“回去再说，”桑延说，“这不没蛋糕么？”

    　　“但有你不就够了。”温以凡诚恳道，“蛋糕又不会帮我实现愿望。”

    　　“……”

    　　温以凡又道：“我想现在说。”

    　　桑延偏头，妥协得很快：“行，你说。”

    　　温以凡不好意思直接说，先胡乱提了点别的事情，才慢慢切入主题：“今年的夏天还挺长的，都到霜降了还那么热。”

    　　桑延：“嗯？”

    　　因为他先前提醒了她，今年愿望要好好许。

    　　“桑延，如果明年夏天还那么长的话――”温以凡的脑海里想过好几种婉转的表达方式，但怕他听不懂，最后还是决定说得直白一点，“你就跟我求个婚吧。”

    　　“……”

    　　说完这话，温以凡也有点紧张，强装镇定地问：“行吗？”

    　　桑延愣了好一会儿，像是没想过她会说得这么明目张胆。他低下头笑了好一阵，肩膀轻颤着，良久后才应了句：“行。”

    　　温以凡精神放松下来。

    　　下一刻，桑延又出了声：“没了？”

    　　温以凡点头，又觉得他都这个提了，自己不再说几个有点儿吃亏：“还能有吗？”

    　　桑延笑：“能。”

    　　“那我还希望，”出于谨慎，温以凡又补了一个，“明年夏天能长一点。”

</ahref="">