    初武大陆。

    神殿残破。

    一群初武天王都沉默不语。

    他们不是寻常武者，都是顶级强者，年轻的也有上万岁。

    这一次，初武损失太惨重了。

    五位破八被杀！

    破七死了4位，破六10位，足足死了19位强者。

    看起来还不到50人的一半，可单独只是拳神的死亡，就能顶得上其他破六和破七的损失，甚至还不止。

    这是初武最接近破九的强者！

    结果，被方平杀了。

    虽说不是死在方平手中，最终拳神选择了融合天臂，可若不是没了生还的机会，拳神恐怕也不会做此选择。

    尽管众人心中明白，这一次是拳神他们踢到了铁板。

    可方平暴露实力之后，直接斩杀几位破八，还是让众人有些无法接受。

    初武大陆上，哽咽声四起。

    尽管弱者不知道发生了什么，可也知道，有很多初武强者陨落。

    有血脉关系的，甚至可以感受到先祖的死亡。

    此刻，到处都是悲戚声。

    ……

    残破的大殿中。

    方平很平静。

    平静的有些吓人。

    冥神也很平静，所有的悲伤，悲哀，全都被他藏在了心中。

    冥神会恨吗？

    方平知道，会的。

    他和拳神就算不对付，可数万年的交情，双方都是为了初武，哪怕不对付，也只是方向不同，不代表目标不同。

    冥神想杀苍猫吗？

    想的！

    只是顾忌方平的实力，不敢下手。

    若是之前方平展露出虚弱，拳神能牵制他，冥神会袖手旁观吗？

    不会的！

    这些，方平懂。

    冥神也懂！

    为了初武能传承下去，冥神选择了坐视，选择了旁观。

    因为那时候，方平和苍猫都暴露了破九实力，镇天王还在赶来中，三位破九强者，初武敢反抗，今日便是被屠的下场！

    “恭喜天臂前辈！”

    方平朝天臂微微拱手，道贺一声。

    破二门了！

    天臂不但破二门了，精气神都达到了一个巅峰，此刻虽然没达到破八巅峰，可再给天臂一段时间，天臂绝对可以很快达到这地步。

    天臂脸上看不出笑容，有些勉强，有些茫然。

    该欢喜吗？

    若是实力进步，那是该欢喜。

    可是，这是以五位初武破八为代价，十多位破六破七天王陨落为代价换来的！

    天臂，真的欢喜不起来。

    “你……破九了？”

    天臂转移了话题，虽然大家已经看出来了，他还是问一句，确定一下。

    方平笑了笑，却是没回答。

    下一刻，方平朗声道：“拳神众人袭杀苍猫，镇天王前辈斩敌于初武，为镇天王贺！”

    一声大喝，响彻四方。

    初武大陆震动！

    海域震动！

    虚空中，一位老人踏空而来，目光投向方平。

    镇天王。

    镇天王看着方平，方平也看着他。

    镇天王笑了，缓缓道：“你成熟了。”

    “成熟往往都伴随着死人。”

    方平依旧平静。

    镇天王说这话，不是因为方平让他背了黑锅，不是因为方平继续隐藏实力，而是将他树立在了初武对立面。

    是的，在场的都知道人是方平杀的。

    可其他人知道吗？

    也许在他们看来，三界也只有镇天王有这实力了。

    初武大陆的人会怀疑吗？

    不会的！

    冥神他们也不敢现在对外透露消息。

    那只能是镇天王杀的！

    至于以后……以后辩解，谁会相信？

    哪怕不是镇天王一人杀的，镇天王也参与到了其中。

    镇天王和初武关系太大，他的老师阳神甚至就是初武的领袖之一，哪怕现在依旧还是。

    方平在算计他！

    镇天王愤怒吗？

    有点。

    拳神这些人，和他关系其实都不错，换成是他来，绝不会杀了这些人，用武力震慑这些人，这是镇天王的第一选择。

    而方平，直接斩杀了这些人。

    上一次，圣武神他们袭杀苍猫，最终镇天王一个没杀，说是流放，实际上那些人很快就回到了初武。

    今日，方平根本没说太多，直接就给杀了。

    杀了之后，还将这个锅，丢给了镇天王。

    镇天王该高兴吗？

    不该高兴！

    不止是方平杀了这些老友，还让他背了黑锅，甚至还让皇者们对他充满了警惕，这其实是很危险的。

    方平就是这么做了！

    方平自己不知道后果吗？

    他也知道！

    镇天王看着他，缓缓道：“害怕吗？”

    “害怕？”

    方平笑道：“为什么要害怕？我不害怕，我只怕我的敌人不够我杀！老张走的时候，去灵皇道场之后，我就知道，这成了我的责任。

    那家伙故意走的，一个没留，他想逃避这责任，我又非要捡起来……

    那就是我的责任。

    既如此，我就不怕了，你拿了这东西，你就得挑起来，谁让你手贱。”

    镇天王看着他，叹息，有些同情，又有些怜悯。

    方平笑了，“您老什么眼神？该是我怜悯您，你完了！破九不说，还有这么强的实力，你真的完了，有皇者盯上你了！”

    镇天王淡笑一声，不以为然，直接无视了这一点，淡笑道：“我不怕，因为我觉得很快我就会洗脱嫌疑，你能憋多久？”

    他不是太在意，是谁做的，现在大家也许以为是他。

    过不了多久，就不是他了。

    方平会暴露的！

    既然今日已经暴露了，方平不会相信初武的人不会泄密，很快，他就会利用这机会，制造最大利益。

    所以镇天王真的不是太在乎。

    他同情的是方平。

    这一次之后，初武必然恨他入骨，哪怕大家不说，哪怕大家现在被他杀怕了！

    可以后呢？

    除非初武彻底覆灭！

    地窟恨他，初武恨他，皇者恨他，方平只剩下了人族……

    可是……人族这边呢？

    方平是英雄，人族的英雄，可就不怕有朝一日，天下太平，人族也接纳不了他这位刽子手吗？

    他杀了太多太多的人了！

    镇天王看着方平，方平有些不以为然，眼中露出一抹讥嘲之色。

    有未来吗？

    不知道！

    自己真的有未来？

    方平其实没怎么想过，什么退休，什么马归南山，那都是做梦罢了。

    用不着去考虑那些！

    镇天王见他不在乎，也不再说，看着残破的大殿，轻叹一声，微微躬身，低声道：“送诸位老友！”

    朋友！

    初武的人，很多都是他的朋友。

    他跟随阳神的时候，一直在初武大陆游历，足足数千年。

    他结交了很多人！

    可今日，死了很多。

    战死的19位强者，大半他都熟悉，甚至一起论过道，喝过酒，吃过饭，谈过天……

    今日，都死了。

    方平下手，越来越狠了。

    他知道，方平急了，怕了。

    快刀斩乱麻，这就是方平的心态。

    他没时间去和拳神那些人敷衍，也没时间防着他们捣乱，所以他干脆全都给杀了，一个不留！

    至于冥神这些人，哪怕心中有恨，见证了几位破八被杀，还敢再和人族为敌吗？

    哪怕皇者来了，哪怕皇者比方平强，他们也未必敢。

    因为方平太让人看不透了！

    无敌！

    不败！

    不管敌人有多强，他永远都是无敌的，都是不败的，一次次的战斗，早就见证了这一点。

    拳神几人和他接触的不多，没有这种感受。

    冥神这些人却是知道，方平好像永远都有底牌没有展露。

    简单来说，被杀怕了。

    除非方平死了，否则，现在三界强者，有几人敢和方平为敌？

    而这，就是方平想要的！

    魔，不就是让人来害怕的吗？

    他不需要敬畏，不需要崇拜，只需要让敌人害怕就行了！

    让他们颤抖！

    镇天王躬身，很快抬头，再度看向方平，“需要帮忙吗？”

    方平看着他，笑眯眯道：“干爹愿意帮忙吗？”

    “……”

    镇天王失笑，很快道：“现在，连我也不足以让你放心了？”

    “那倒没有。”

    方平笑道：“这些事，之前我们讨论过，现在我不想再讨论这些。”

    镇天王再度叹息，这一次方平出行，制造了惊天的大动静。

    然而，方平愿意吗？

    快乐吗？

    这一次他对付的人，不是以往地窟的那些敌人。

    他对付的天辰，在外人眼中，那是人族的盟友。

    他对付的拳神几人，在外人眼中，也是可能会投向人族的盟友。

    结果，天辰被断大道，被镇压在了人间，拳神这些人干脆被杀。

    方平在为接下来的大战做准备，他要将一切不稳定因素全部荡平。

    而这把火，首先就是从内部烧起。

    “林紫，龙变他们呢？”

    镇天王忽然说了一句。

    这两位，和皇者牵扯太大了。

    灵皇的侄女，兽皇的后裔，神皇的门徒……

    方平又该如何抉择？

    这不是坤王他们，也不是初武，这些人之前一直在为人族征战。

    方平放心他们吗？

    镇天王觉得，方平恐怕不会放心的。

    不放心，那该怎么办？

    杀了？

    镇压了？

    他想知道，方平会怎么选择。

    这么下去，方平会众叛亲离的，哪怕人族那边，也不会同意方平对他们的朋友恩将仇报。

    方平笑呵呵道：“不参战好了，毕竟是他们的亲人，我也没指望他们参战。找个地方看戏，胜负分出来了，我赢了，他们没变化，他们的亲人赢了，他们也许也没变化，这样不是最好吗？”

    “你还是怀疑他们……”

    “那倒没有，只是不忍心让他们对自己的亲人下手，你难道让我让龙变去杀兽皇，让林紫去杀灵皇？”

    两人对话，当着初武的面，没传音，没屏蔽。

    就这么对着话，让他们听着。

    冥神不吭声，也没插话。

    他不知道这是不是陷阱！

    镇天王在表露什么意思？

    他和方平不一定是一心的，这次方平杀初武，他可能是不满的，甚至可能会和方平产生隔阂。

    那现在冥神要不要在接下来考虑一下，联合镇天王报仇？

    可是……这是陷阱吗？

    冥神不知道！

    他也不想知道！

    此刻的他，将刚刚的一切都遗忘了，不要再去想，现在，初武只能和人族联合，联合对抗皇者，至于以后的事，活下来再说。

    初武还有很多人需要他们，他们现在死不得。

    这么多片初武大陆，现在活着的人还有数亿之多。

    而场中，31位初武天王级强者，就是他们的全部依靠。

    镇天王也没再说什么，没和初武的人再交流，出声道：“有需要，可以喊上老夫，不过……下次再有这种黑锅，可就别丢给老夫了。”

    丢下这话，镇天王撕裂了虚空，消失在了大殿中。

    方平也没说话，默默看着他离去。

    很快，场中只剩下他这边几人和初武这群人。

    三位破八强者，此刻天臂破二门，冥神破八巅峰，幻也快接近破二门了。

    破七还剩下6位，破六22位。

    方平扫了众人一眼，有人低头不看他，有人面色平静，有人眼中藏着愤恨和怒意。

    方平太狠了！

    方平没说话，精神力爆发，封锁了一片小天地，三位破八和方平被隔离在了其中。

    “冥神前辈……”

    “不敢当！”

    冥神微微叹息，“你已破九，当不起前辈这称呼了。”

    是不敢当，还是不愿当，方平不去分辨。

    方平笑了笑，也不在意，继续道：“既然拳神他们已经陨落，那联盟的事，冥神觉得如何？”

    “可！”

    说罢，冥神又道：“初武实力微弱，哪怕联手，也未必是一皇对手……不，绝对不是一皇对手，不知道人王有何想法？”

    联盟，就是为了对付皇者。

    可现在，初武损失惨重，还能如何对付皇者？

    “联盟初武，不是为了对付皇者，其实主要还是为了压制地窟……”

    方平平静道：“地窟那边，武者太多，人族中低层武者也不少，可不如他们多。我总不能在大战之前，将地窟数亿武者全部斩杀。”

    这话，他说的太平静了，平静的让冥神几人心中都发寒。

    “可天人界壁破碎，三界合一，到时候必有大乱发生！我的意思是，现在初武大陆就该迁移了，朝地窟附近迁移，到时候，我们人族和初武联手，封锁地窟！

    三界合一之时，地窟可能有人想趁机一统三界，成为三界霸主。

    那时候，我们可能都要面临大麻烦，此刻，唯有双方合作，才能压制地窟。”

    冥神沉默了一会，幻声音幽幽道：“人王，既如此，那难道不能现在联手斩杀了地窟那些破八？”

    方平笑道：“我也想！可杀个把还行，多杀几个，现在就有多位皇者真身要降临！皇者布局万年，这些人都是重要棋子，能任由我杀完了？

    不可能的！

    妖帝、坤王、鸿宇……这些人，谁背后没皇者的手笔？

    我又不傻，当真不知道这些。

    现在我出手杀他们，只会让天人界壁破碎的日子再次提前，而战天帝之前的那一箭，就白费了。”

    杀地窟的强者？

    方平不是没想过！

    可方平知道，这是行不通的，他杀一个还行，杀两个可能就有皇者直接降临了，三个四个，方平就是在破坏九皇的万年计划。

    到时候，方平一定会被愤怒的皇者降临，彻底斩杀。

    当日人皇降临，到底是为了演戏，还是因为掌兵使的死亡，这一点现在已经无从去分辨。

    人皇的替代品，是掌兵使吗？

    若是，那当日人皇降临，理由就很充分。

    方平需要一些时间。

    初武的这些人，也有可能是棋子，是留给一些人证道的棋子，不过初武的人只是锦上添花，并非重要棋子，方平杀了就杀了。

    可那些人，不同的。

    本源一道，现在的强者不多了。

    被方平杀的差不多了！

    若是之前，本源的强者多一些，方平还不确定谁是皇者的棋子，可现在，看看天王榜，就多少人了？

    杀了一大批之后，其实局势已经很明朗了！

    在这之前，初武和本源天王不过百，今日被方平斩杀了接近四分之一。

    三界天王，现在恐怕也就五六十人了。

    初武和本源对半开，初武是替代品的可能性不大，那就是从本源这么点天王中选出九皇的替代品，难度大减。

    方平心中自嘲一笑，三界的本源强者要感谢自己。

    现在，黎渚他们也该有些判断了。

    而且说不定已经有了明确的目标。

    因为人死了太多，方便了他们去判断目标。

    皇者首席被杀的差不多了，八王就剩下那么三位，三十六圣几乎被方平屠空，剩下的小猫三两只，现在不知道躲哪呢。

    到了这时候，还不能确定一些东西，那鸿坤他们就太愚笨了。

    幻没再说什么，天臂压下了心中的一些情绪，开口道：“这自然没问题，那我们呢？”

    那是中下层的任务，他们要做什么？

    “修炼！”

    方平笑道：“三位前辈，现在都是破八，不过还不够！31位天王境强者，若是都有一些进步，联手的话，哪怕无法匹敌皇者，配合一位破九，也能阻拦一位皇者了。”

    阻拦！

    还是配合破九。

    方平话中的意思，让几人心中微微颤动，冥神低沉道：“人王，既然合作了，那人王可否说说，未来的打算？皇者有九位，哪怕地皇也没陨落。

    加上天帝，以及斗天帝，11位无上强者！

    阳神一直没出现，那就不算阳神，11位……三界如何匹敌他们？”

    太多了！

    这不是小数目，11位至高无上的强者，真要联手，三界如何能对抗他们？

    方平意味深长道：“放心好了，皇者也不是一体的，更不会是一心的！总有人会和我们合作的。”

    冥神挑眉，“现在有人联系人王了？”

    “冥神，有些事，现在知道未必是好事。”

    方平说的平淡，冥神不好确认真假，也知道这是大机密，衡量一阵，没有再问。

    不过还是道：“人族这边，破九……哪怕加上苍猫，也只有三位，人王可否和地窟的那些人有过联系？本源一道比我们的优势就强在这，他们是可以破九的……”

    本源的道，还没断。

    三门一破，哪怕只是虚门破了，那也是破九。

    所以地窟那边，若是能合作，其实还是有很大机会诞生几位破九强者的。

    到时候，对抗皇者就更有把握了。

    方平笑道：“这个我会考虑的，当然，初武这边，现在也不是没有任务！找到阳神！”

    方平眼神发光道：“阳神和天帝，十有八九是敌对的，而不是一伙的！否则，阳神和天帝联手，何必如此麻烦，现在九皇和天帝不对付，天帝暗中也有布局，我看这一切，不是九皇造成的，而是阳神！

    阳神也是初武强者，甚至是初武的皇者！

    几位若是能找到阳神，让阳神对抗天帝，那我们的把握会更大！”

    阳神！

    到了这地步，方平已经有判断，阳神很有可能和天帝是敌对的。

    否则，天帝和阳神盖压群雄，三界也许早就不一样了。

    哪会产生现在这样的局面！

    所以，若是找到阳神，可能会解决很大的麻烦。

    几人都是微微点头，方平也没再继续，又道：“天臂前辈，我有些事想单独问问您。”

    冥神和幻没有多说，很快离去，他们还要安抚初武这边。

    至于方平问天臂什么，他们也不想去关心。

    ……

    “人王有何疑惑？”

    人王！

    在这之前，天臂在有人的地方喊人王，没人的地方喊方平，现在哪怕没人了，依旧是人王，称呼上的一些变化，也代表一些心理上的变化。

    方平压下了心中的一些念头，不表露在脸，笑道：“我听铁头说，之前前辈曾说过，天臂大陆有强者降临，可能是皇者降临，不知是哪位皇者？”

    “皇者？”

    天臂有些疑惑，很快摇头道：“不是皇者！若是你说的是之前那一次，当时不是皇者降临。”

    “不是皇者？”

    方平挑眉，“阳神？”

    “也不是阳神，阳神的气息出现，我不会不认识。”

    天臂有些迟疑，不过还是很快道：“也不是阳神，是一位我应该不太熟悉的强者！当然，说不熟悉也不准确，对方带着一些……种子的味道！”

    方平瞳孔微缩！

    种子的味道？

    方平深吸一口气，“种子有意识吗？”

    “不清楚。”

    这个天臂是真不知道，见方平关注，天臂又道：“你知道，昔年的初武锻玉骨，几乎都接触过种子，所以对这些味道还是很熟悉的。

    那一次便是如此，我感应到了一些种子的味道，追踪了出去，结果没能追踪上。

    对方很强，感应我的存在，很快便离开了。

    我怀疑对方是人间的人……”

    他瞄了一眼方平，又道：“对方很有可能接触过真的种子，甚至在种子那边修炼过，所以味道很浓郁，当然，时间一长就会消散了，当时对方可能刚修炼结束不久。

    本源境的武者，未必有多大感应，可初武武者，对这种状态很是熟悉。”

    “种子的味道……”

    方平呢喃一声。

    种子！

    秦凤青！

    这两者又有什么关联？

    秦凤青在地球找到了种子的存在？

    还是说，他本来就和种子有关系？

    这家伙消失了这么久，一直在种子那边修炼？

    现在什么境界了？

    种子的威能，方平可是清楚的，那是全方位的提升。

    他们只是在种子投影那边修炼，短短时日，所有人都有了巨大的突破，真的种子呢？

    在真的种子那边修炼，也许也有时间的流速不同。

    秦凤青，修到了什么境界？

    他来初武大陆是为了什么？

    难不成是看望铁头？

    “真的越来越有趣了！”

    方平笑了，三界强者都出现了，连神秘无比的复生之种居然都有一些端倪出来了。

    那我呢？

    之前，方平觉得自己可能和阳神有关，可能和天帝有关，后来，天帝好像和自己无关，阳神这边，被镇天王否定了。

    方平当时也想到了种子。

    可现在，种子可能和秦凤青有关。

    那自己呢？

    自己又是谁落的子！

    还是说，有人落了不止一颗棋子？

    “我破九的实力，很快会传出去，背后的人不想我失控，也许会对我下手。”

    “又或者……我变强，其实本就是别人的算计，用我针对九皇他们？”

    方平决定不去想了，不过还是要防着点。

    近期他可能会很危险！

    也许有皇者会对他出手，不是分身，而是真身。

    他虽然之前让镇天王背了锅，可不代表皇者就真的相信了，也许也会怀疑到他身上，那时候，对他出手的就不会是皇者分身了。

    ……

    回头看了一眼还在修炼的铁头和李老头，方平目光沉凝。

    也许该让他们回去了！

    这一次，这两人收获都很大，具体会增强多少，方平现在也不清楚。

    倒是他自己，收获一般。

    不过，断识的精神力结晶被自己拿走了，应该会有些收获，最少分身切割的精神力可以补足，这是一定的。

    “融合世界……替换真血……”

    方平心中嘀咕一声，这两者，是他目前能提升的明确方向。

    融合世界，不是一朝一夕的事。

    真血……自己可能真要去源地走一遭了。

    “还有4颗种子……单独靠自己，哪怕自己可以匹敌天帝，也不是他们联手的对手，4颗种子，自己也该上心了。”

    方平心中有了打算，接下来自己不但要强化自己，还要强化人族才行。