
　　“居然挡住了？”

　　罗修的脸色微微一变，凭借无相无形的战斗手段，他在每一场战斗中都是无往不利，一流天仙境的强者根本就没法做出这么快的反应。

　　但是屈鸿却做到了，几乎是在他现身出手的刹那，屈鸿就做出了反应，挡住了他的杀伐。

　　一片阴阳仙光从屈鸿的身上涌现而出，化作一头金龙，一头黑龙，如两条锁链，朝着罗修缠绕捆缚而来。

　　罗修的第一反应就是瞬移躲开，却见屈鸿抬手凌空一压，罗修便感觉到周围的空间瞬间就被压迫的凝固如铁桶墙壁，让他无法施展瞬移的手段。

　　问天裂空！五行灭绝！

　　左手凝聚成枪，右手捏指成印，避无可避之下，罗修同时运转两门天仙级神通打出，分别轰向金龙与黑龙。

　　万里天穹破碎，化为了无尽的黑暗，一片鲜血泼洒在空中，罗修的身体横飞出去，身上的黑袍破碎，伤痕累累。

　　屈鸿本身就有顶尖天仙的境界，天仙级的神通更是信手拈来，罗修在这方面根本就没有半点的优势可言。

　　在无相无形不能建功的前提下，屈鸿的规则境界又远在他之上，高下自然立判。

　　归根结底，若是没了无相无形这门杀手锏的战斗手段，罗修与拥有顶尖天仙境界感悟的强者交手，根本就没有打赢的希望。

　　轰！

　　一只阴阳大手出现在空中，掌指间阴阳演化，恍若握着一方世界，无穷威压降临，将罗修周围的空间封禁，将他的气息锁定。

　　这才交手了没有几招，罗修就知道自己不是屈鸿的对手。

　　如果他没有斩杀屈鸿的打算，罗修会祭出仙道盘遁走，等自己觉得实力够了之后再来挑战。

　　但是他早已生了必杀屈鸿之心，那么他也只能将这场磨砺自身的战斗，升级成生死搏杀的战斗了。

　　抬手一抓，一抹鲜红如血的光芒在他的手中绽放，斩仙刀出现在他的手中。天籁小说网

　　“嗡！”

　　斩仙刀被祭出的刹那，无边恐怖的杀意就席卷开来，天地为之失色，恍若被血色所弥漫。

　　屈鸿的瞳孔一缩，心头狂跳，那种死亡的危机感，他已经有无尽岁月没有感受过了。

　　一股可怕的杀意将他牢牢的锁定，让他感觉自己纵然是施展百般手段，也休想摆脱掉。

　　他凝眸望去，然后就看到了罗修手中的血刀，可怕的死亡危机感并非源自于那个来自外界的年轻人，而是他手中的这把刀。

　　“这到底是什么级别的仙器？”

　　屈鸿忍不住吸了一口冷气，身为曾经的顶尖天仙，他见识过很多强大的仙器，甚至他自己就曾经拥有过一件极品仙器，后来被苍蓝仙国囚禁的时候被夺走。

　　他也曾见到过仙王级强者的交手，感受过至仙器那恐怖滔天的气息。

　　但此刻的他却有一种感觉，即使是仙王才有资格驾驭掌握的至仙器，也远不如这把绝世凶刀更加的可怕！

　　更让屈鸿无法理解的是，一柄如此恐怖的凶刀，这个连仙位都未能证道的人，又是如何驾驭掌握的？

　　或许唯有一种可能，传说中那些强大无匹的顶级仙器并不是修为足够高就能掌握驾驭的，而是必须要得到顶级仙器的认可。

　　显然，这个运气逆天的家伙便是得到了他手中那把刀的认可，所以他才能以区区不堪入目的修为便可驾驭。

　　“死吧！”

　　罗修挥动了手中的血刀，一道鲜红如血的刀光剖开天地，直奔屈鸿而去。

　　血幽仙王当初可以摆脱斩仙刀杀意的锁定，从而避开斩仙刀的锋芒，但屈鸿没有仙王的那种境界本事，所以他被杀意锁定之下，无论他怎么躲，都不可能躲开。

　　逃！

　　屈鸿不想坐以待毙，他疯狂的燃烧精血，甚至燃烧生命本源，爆发出自己最快的速度试图逃走。

　　然而无论他逃的有多快，斩仙刀的刀光都如影随形，很快便追赶而上。

　　噗！

　　没有鲜血喷涌，血色刀光所过之处，一切都被斩灭成虚无，一粒尘埃都不会留下。

　　罗修的脸上浮现出一丝苍白之色，以至尊巅峰的修为催动斩仙刀还是有些勉强，消耗的修为少了，威力不足以斩杀屈鸿这样的对手，所以这一刀，几乎耗去了他九成九的修为。

　　仙道盘出现在脚下，罗修没有在这里逗留片刻，瞬间化成一道流光，消失在远处的天际尽头。

　　至于鬼玺，他也没有去管，屈鸿一死，鸿运城必定大乱，鬼玺想要逃走也很轻松。

　　“你大爷！”

　　看到罗修不管自己就跑了，鬼玺一脸的懵逼相，忍不住爆了一句粗口。

　　他可不敢留在这里，要是让人知道他跟杀死屈鸿的家伙是一伙的，仙牢世界再大，恐怕都将没有他的容身之地。

　　……

　　仙道盘的速度很快，即便仙牢世界里还有其他的顶尖天仙，在没有飞行仙器的状态下，也不可能追的上仙道盘的速度。

　　与屈鸿一战，让罗修明白自己与顶尖天仙之间的境界差距很大，这种差距，即便是无相无形这种战斗手段也无法弥补。

　　如今他已经可以轻松击败同境界的一流天仙，同时也达到了一个瓶颈的状态，想要让自己的实力在当下的修为能够与顶尖天仙抗衡，甚至是击败，他也没有更好的办法，只能去寻求仙王的相助。

　　没过多久，仙道盘就飞到了一片寸草不生的荒芜之地，一股强大的压迫感陡然降临，让罗修瞬间便无法掌控仙道盘，只能从空中落下。

　　曾经他以初入至尊的修为便可闯入这片区域，如今他无论是修为还是境界都远非当初能比，一路闯进去，自然是更加的轻松。

　　拥有识海无形的手段，弥漫在这片荒芜之地的仙王余威，便无法压迫他的灵魂意识然后将他拉入幻象之中。

　　虽然没有坠入幻象，但仙王余威依旧存在，哪怕是悠久的岁月过去了，仙王残留在这里的一缕气息，仍旧是浩瀚莫测。

　　片刻后，罗修再次看到了那座巍峨的仙山，这是苍蓝仙王留在这里的镇压封禁大阵，仙山之下，镇压着一尊强大的仙王。

　　蓦然间，一股浩瀚的意志降临，让罗修感受到了自己的泥丸宫都几乎要在这股意志尊威下崩溃掉。

　　“识海无形，看来你已经得到了太上族的传承。”

　　浩瀚的意志留下一道声音，紧接着充满压迫的尊威如潮水般退去，来的快，去的也快。

　　这股强大的意志，无疑是来自于被镇压在仙山之下的那尊仙王，他在罗修的泥丸宫里并没有看到他的识海，于是便确认他已经得到了传承。

　　“你来这里是要履行当初的承诺吗？不过你的实力还是太弱小了，你还无法助我脱困。”

　　一团仙雾凝聚幻化，在罗修的面前，显现出一个模糊的虚影。

　　“不知我要修炼到怎样的境界，才能助前辈脱困？”罗修拱手抱拳，并没有先提自己的来意。

　　“不是修为的问题，最关键的是你能否得到太上破阵禁的传承。”仙王说道。

　　“太上破阵禁？”罗修一头雾水，他虽是太上族，却根本不知道太上九禁里面到底有什么，只知道一个太上仙灵禁。

　　“你能修成识海无形，说明你已经得到了太上九禁之中的仙灵禁，这门禁法是无上的炼魂之术，识海无形让你免疫绝大多数的灵魂攻击只是最粗浅的境界，若你能够修炼到高深境界，你的魂力也将可以化作无形，让人无法防备。”

　　“至于我说的太上破阵禁，则是一门专门克制阵道的禁法，这是一门秘术，专破各种阵法和禁制。”

　　“如果想要凭借修为助我脱困，你最少要修炼到仙王巅峰境界才行，但如果你能练成太上破阵禁，那么你随时都能破开镇压我的阵法。”

　　“这么厉害？”罗修大吃一惊，需要仙王巅峰修为才能破开的阵法，居然只需一门秘术就能轻松破开，这破阵禁也太逆天了一些。

　　“当然厉害，否则你以为太上族凭什么被称作是太古第一族？”仙王似乎也被罗修那般震惊的表情给逗笑了，“身为太上族的传承后裔，居然还不如我对太上族更加的了解，你这小家伙也算一个奇葩了。”

　　罗修的表情有些尴尬，实际上他都已经活了两世为人，也是最近才知道自己是太上族的。

　　“那么敢问前辈，我要如何才能得到破阵禁的传承呢？”罗修问道。

　　“我怎么知道？我也只是曾经进入过一处太古遗迹这才知道一些关于太上族的事情罢了。”

　　仙王的虚影摇了摇头，道：“太上族的传承与绝大多数种族的血脉传承不同，而是本源传承，有的人拥有太上之魂，有的人拥有太上之体，也被称作是无相之魂，无相之体。”

　　“太上无相魂蕴藏四大禁法的传承，太上无相体蕴藏另外四种禁法的传承，你既然得到了太上仙灵禁的传承，看来你应该是觉醒的太上无相魂。”

　　“前辈的意思是，我只能得到四种禁法的传承？”罗修不禁一愣。

　　“没错，除非你能觉醒太上无相体，同时拥有无相魂与无相体，你才有可能得到完整的太上九禁！”

　　“根据我在那座太古遗迹中所看到的记载，除了传说中的太上始祖掌握完整的九禁，后世的太上族人，绝大多数人只能得到一两种禁法的传承，也就是说你虽然觉醒了太上无相魂，但却不代表你就能得到四种禁法的传承，你有可能只得到一种，甚至永远都无法得到第二种。”

　　“所以当我看到你得到的是太上仙灵禁的传承后，我就知道我能脱困的希望又变得渺茫了。”

　　“不过你也不用灰心，太上九禁中的任何一种禁法，都是最顶级的无上法门，足可让你将来跻身于仙道顶尖强者之列了。”

　　罗修深呼吸一口气，听了仙王的一席话，他才知道自己将来的路并没有想象中的那么乐观，他还以为自己是太上族，就一定可以得到太上九禁的九种无上禁法呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百五十六章 九禁难得免费阅读。https://xs.23sk.com 