    单论歌曲这方面，作词和作曲只要郝多鱼占一个，那么这首歌绝对好听！

    要是占两个，那不得了啊，绝对属于经典作品啊！

    所以当他看到有一首歌作词作曲都是郝多鱼之后，就很诧异，他写的歌，怎么可能才排行二十多？

    难道没人看出来吗？

    还是说这首歌不好听？

    不可能啊！

    曾小贤又看了看歌名《离家的孩子》，于是记在了本本上，接着往下看，看看会不会又什么惊喜。

    垃圾，垃圾，还是垃圾！

    有些歌甚至不用听，一看就感觉很烂。

    就在他准备停下的时候，又有三个字映入他的眼帘——郝多鱼！

    又是一首？

    他连忙又记了下来，《我很丑，可是我很温柔》是什么鬼啊？

    怎么叫这个名字？

    像我这么帅的人，听这首歌完全没有代入感啊！

    曾小贤不由的在心里吐槽道。

    要不是这首歌的作词作曲都是郝多鱼，估计他看到这个名字都没有听下去的欲望，因为代入感不强啊！

    本着郝多鱼出品，必出精品的原则，他也把这首歌也写在了自己的小本本上。

    当这一切准备工作都做好了之后，节目也马上就好开始了。

    “亲爱的听众朋友们大家好，欢迎大家收到交通广播频道FM9527频道，开车不喝酒，喝酒不开车，我是节目主持人曾小贤！”

    “我想很多人都和我一样，背井离乡外出打工……

    不管在外面拼搏有多辛苦，家永远是你温馨的港湾，下面这首歌是由郝多鱼作词作曲，由《士兵突击》里面的‘许三多’演唱的《离家的孩子》送给那些和我一样在外面漂泊的打工人！”

    之所以开局就推荐郝多鱼的这首歌，是因为即便是他写这种曲风的歌曲，却依旧很好听，不得不说他真的是个天才。

    小李大学毕业留在了京城工作，京城的生活压力大，他住着最垃圾的房子，每天都加班都深夜，他不敢请假，不敢生病，甚至一个小小的打击就能够让别这个城市所抛弃。

    今天加班实在是太晚了，地铁也没有了，想到第二天还得起来上班，他难得奢侈的打了一个出租车。

    刚坐上出租车，就听到收音机传来了杨晓强那纯朴的声音：

    离家的孩子夜里又难眠

    想起了远方的爹娘泪流满面

    春天已百花开秋天落叶黄

    冬天已下雪了你千万别着凉

    ……

    杨晓强根本就没有学过唱歌，说实话他唱歌的水平真的很一般，甚至小李感觉自己都比他唱的要好的多，可是这首歌他唱出来却那么的有味道。

    司机大哥也在安静的听着这首歌。

    两个人谁都没有说话，静静的把这首歌听完了。

    不知不觉，眼泪从小李的脸颊滑落，背井离乡的他听到这首歌特别的有共鸣。

    司机大哥也擦了擦眼睛的泪，说道：“还别说，许三多这个家伙这首歌唱的的确挺好的。”

    “对。”

    “我特别喜欢看《士兵突击》，尤其是里面的许三多，钢七连不抛弃不放弃精神一直鼓舞着我，没想到这小子唱歌也唱的这么好听！”司机大叔开始侃侃而谈。

    “我也挺喜欢许三多的，没想到看着有点呆的他，竟然唱歌唱的这么的有味道！”

    “……”

    这首歌一经播出，许三多那质朴的声音，还有郝多鱼那走心的歌词，瞬间感染了很多人，电台的第二首歌还没有播放，就有无数的电话打了过来，要点播这首歌，主持人曾小贤都懵了，他没想到这首歌竟然这么受欢迎？

    受欢迎的永远不是歌曲，而是歌曲让人产生的那种共鸣。

    歌颂爱情的经典歌曲有很多，但是这种思乡，描写在外拼搏的歌曲却很少，很多人心里都有这种感情，但是没有一首歌能够让他们表达出来，而在人们印象中一向质朴老实的许三多这首歌一出来，瞬间大家都绷不住了。

    单单是这一首歌就播放了十几遍！

    曾小贤人都麻了！

    你们想听就不能自己去音乐APP上搜索吗？

    非得在电视台上点播，一首歌点播了十几遍竟然还要点，你们半夜都不睡觉的吗？

    连续播放了差不多二十遍，才进行到下一首歌。

    “这首歌的作词作曲还是郝多鱼，名字叫做《我很丑，可是我很温柔》，是由黄博唱的，请大家欣赏……”

    黄博那略带沙哑的嗓音一出来，就让人眼前一亮：

    每一个晚上

    在梦的旷野

    我是骄傲的巨人

    每一个早晨

    在浴室镜子前

    ……

    我很丑

    可是我很温柔

    外表冷漠

    内心狂热

    那就是我

    ……

    热情，高亢，对生活充满了信心，一下子就感染了众人。

    这两首歌一出来，后面的歌都没法听了。

    ……

    早上杨晓强起床开始练武，这是在少林寺养成的习惯。

    功夫这两个字，就是要下功夫才能练成的，三天打鱼两天撒网可不成。

    练习完功夫，开始吃早餐，吃早餐的时候，顺手打开了音乐排行榜，当时就愣在了哪里，随后他揉了揉眼睛，难以置信的又看了过去：

    音乐TOP榜：

    第一名：《我很丑，可是我很温柔》

    第二名：《离家的孩子》

    第三名：……

    看完还是有些懵。

    昨天晚上发生了什么？

    怎么会仅仅一晚上的时间，自己的歌曲就从二十多名杀到了第二名！

    而黄博更加的夸张，直接从三十多名杀到了第一！

    不仅是他们两个懵，其他的歌手也都懵。

    这是什么情况？

    才一晚上就冲到了第一？

    你这刷榜刷的也太明显了吧？

    歌曲不用听，光看你们的歌曲的名字都没有听的欲望啊！

    黄博是接到杨晓强的通知才去看的榜单，他刚开始还以为杨晓强是在开玩笑，直到他打开排行榜才知道，原来他说的都是真的。

    他也是满脸的不可思议，这是什么情况啊这是？

    一兴奋青岛话都飙出来了。

    这对他来说不得不说就是一个奇迹。

    他就没敢想过自己的歌曲能够冲到第一，能到前十他就开心的不得了啊！

    没想到还得冠了啊！

    真他妈牛逼啊！

