    奎雄嘴角冷然一笑，目光看向龙天罡，笑道：“龙兄，这家伙不知好歹，要不咱们先联手教训一下？”

    本来两方实力差不多，真打起来胜负不好说。

    但是如果有万剑门的帮助，那就完全可以碾压了。

    “哈哈，好！我正有此意！”

    龙天罡大笑的点点头，几人身影一动，朝沈傲天等人包围过来。

    “傲天，小心点！”

    萧紫凝俏脸警惕，迅速传音道。

    “嗯！”

    沈傲天点点头，对方的实力都很强，人数也多，真打起来他们比较吃亏。

    他们青阳宗只来了几个人，还有宇文天几人正在修炼，所以没有什么优势。

    “喂，大家都在吃饭呢！能不能安静一点！”

    萧风坐在那里，突然说道。

    他明白如果煞血门和万剑门联手，沈傲天等人必然会吃亏，他也是青阳宗的人，不能坐视不理。

    “臭小子，坐在那里我还以为你怕了！”

    “这时候出来找存在感，你在找揍！”

    奎雄眼神冰寒，冷喝道。

    “唰！”

    身影爆闪而来，强大的力量猛然碾压过去。

    萧风依旧坐在那里，屈指一弹，一道劲风冲击过去。

    “嘭！”

    两股力量撞击在一起，爆炸声传来。

    “臭小子，在我面前你还没有嚣张的资本！”

    奎雄怒了，战刀激发森然的刀气，瞬间凝聚成一道硕大的刀光，直接斩了过去。

    “唰！”

    萧风眼神一撇，手掌灵力催动挡住对方的刀光，冷笑道：“就凭你这种垃圾实力，也敢在我面前放肆！”

    “滚远点，不要打扰我吃饭！”

    “轰！”

    说着，强大的力量骤然爆发，直接捏碎刀光，瞬间一拳轰击出去。

    只听一声闷响，奎雄就被直接轰出酒楼，摔在地上。

    “什么！”

    众人脸色一愣，他们瞪大眼睛看着。

    “臭小子，你好大的胆子！”

    龙天罡怒了，强大的力量爆发开，双拳猛然攻击过去。

    “聒噪，你也给我滚出去！”

    萧风懒得理会，肉身之力催动，直接一掌掀翻对方，将龙天罡震飞出去。

    “好厉害！”

    酒楼中的人看到这一幕，神色吃惊。

    奎雄和龙天罡虽然不是门派中的佼佼者，但是好歹也是初天境一重修为的高手。

    没想到这么轻松的就被击败，显然对方的实力非常强大。

    “握草，给我上！”

    奎雄迅速从地上爬起来，脸色铁青，神色满是怒火，喝道。

    “唰~”

    顿时煞血门的高手出动，道道强悍的力量冲击过去。

    “我们也动手！”

    沈傲天立刻道，周身的灵力散发开，他也出手了。

    “嘭嘭嘭！”

    强烈的灵力碰撞，酒楼中瞬间弥漫力量波动。

    萧风坐在椅子上，依旧喝着酒吃着菜，对他来说，这些家伙根本不值得一提。

    “咻！”

    “咻！”

    就在这时，两道身影同时朝他冲了过来，强大的力量狠狠的攻击着。

    这两人正是龙天罡和奎雄，他们联手同时攻击萧风准备直接击杀了。

    “不自量力！”

    萧风嘴角不屑，眼神凌厉一扫，右拳澎湃的力量催动。

    “琉璃撼天拳！”

    轰隆隆！

    霸道的拳力轰出，强悍的力量直接碾压过去，将两人的灵力全部震碎。

    “唰！”

    萧风动了，身影宛如鬼魅般冲了过去。

    “妈的，我砍死你！”

    奎雄手握战刀，凝聚出巨大的刀光猛然斩去！

    “嗡！”

    忽然，萧风的身影消失了，对方的攻击打空了。

    “怎么回事？”

    奎雄脸色一变，眼神警惕的看着四周，突然神情惊变，立刻准备离开。

    “啪！”

    只听一声清脆的响声，一个巴掌印出现在他脸上，有股火辣辣的痛。

    “老子杀了你！”

    奎雄脸色暴怒，握着刀就砍了过去。

    “咻！”

    不过萧风的身影再次消失，让他根本发现不了对方在哪里。

    龙天罡眼神四处张望，他也在小心的防备着。

    “嘭！”

    一道光芒冲击而来，他掌力迅速拍击，直接震碎。

    “啪！”

    不过就在这时，他的右脸被狠狠的扇了一巴掌，直接给扇蒙圈。

    “畜生，给我滚出来！”

    “老子要亲手杀了你！”

    龙天罡脸色冰冷无比，冷喝道。

    “啪啪！”

    奎雄两人心神警惕着，不过还是遭到攻击，被一巴掌扇飞出去。

    “滚！”

    萧风回到座位，目光锐利的看向两人，低喝道：“刚才只是惩戒一番，如果再不识趣，那就把你们的命留下！”

    如果他要击杀对方很简单，不过那样就和两大门派为敌，到时候不仅是有强者要杀他，估计连九门盛宴都参加不了。

    他来这里的主要目的就是为了灵气池，他需要吸收庞大的灵力来冲击天阶层次。

    “臭小子，这件事还没有完！”

    龙天罡站起来，狠狠的瞪了萧风一眼，留下一句狠话，迅速的离开了。

    “哈哈，想不到萧师弟一个月不见，实力已经强大到这种程度了！”

    沈傲天快步走了过来，微笑道。

    “还好！”

    萧风笑道，随后几个人聊天，时间很快过去。

    夜晚，他在房间内修炼。

    不久后，门外传来一道道轻微的声音。

    “不知死活！”

    萧风睁开眼安静，冷冷道。

    既然对方居然这么狠，那他也不会再客气。

    “嘭！”

    强大的灵力释放，力量霸道无比，将来人迅速的击杀。

    第二天清晨，沈傲天过来，还送来了一份请柬。

    “这是什么？”

    萧风问道。

    “冥炎公子的请柬，今天他邀请不少天才人物聚一聚！”

    “这是他给你的，想邀请你过去！”

    沈傲天笑道，将东西递了过去。

    萧风疑惑道：“我又不认识他，送这个来干什么？”

    冥炎公子是冥炎门的少门主，实力非常强大，乃是九大门派中三大公子之一。

    “谁知道呢！也许是因为你昨天出手让他注意到了吧！”

    沈傲天耸耸肩，他也觉得有些奇怪。

    萧风看过请柬上面的内容，随后摇头道：“不去，这种聚会我没有兴趣！”

    天才聚会哪会那么的其乐融融，到时候免不了又有一些冲突。

    离九门盛宴还有两天了，萧风还是以修炼为主。

    “萧师弟，最好还是去一下！”

    “冥炎公子很有名望，我们要是不给面子，也许在九门盛宴上，他会在暗中捣鬼！”

    “我知道你很厉害，但是如果其他八大门派围攻，我们青阳宗弟子是绝对撑不住的！”

    沈傲天脸色郑重起来，缓缓道。

