    既然女帝都这样说了，那还需要客气什么啊？

    林枫当即把手环绕了上去，对着女帝的那绝美云峰直接按了起来。

    这个时候女帝忽然微微地眯着眼睛，极其享受！

    而这两只手越来越作祟了，越来越大胆了，让女帝不由得睁开了眼睛。

    “陛下别怕，是奴家！”林枫低声的笑了起来！

    闻言女帝不由的转过身来，瞪了一眼林枫，没好气的说道：“你这个色痞子！”

    然后她的玉臂，稍微的一勾，用手上去拍了拍林枫的脸颊，这一手打脸的动作，看起来是因为女帝确实是不太喜欢林枫这种忽然出现的方式。

    “陛下，您生气了？”林枫笑着问道。

    “好了，你来找我是有事情吧？”女帝推开了林枫的手，转移了一个位置，正对着林枫。

    看着她那浸泡在水池中的美妙画面，散发出来的那种奇妙的清香，暗暗的心中激动了起来。

    “陛下，现在有了新的线索了，我们会进行下一步的谋划的！”

    林枫将自己去找严嵩的事情说了出来。

    “嗯，你做事情我放心！”女帝意味深长地说道。

    “那陛下是不是也要给我按摩按摩，犒劳在下一番？”林枫淡淡的笑道。

    “好啊，进来和朕一起洗澡就行！”林枫当即摇了摇头，如果是这样就露馅了。

    “哼，有色心没色胆，说的就是你这种人了！”女帝没好气的说道。

    她的眼神中有一丝的失望，好像对林枫的拒绝有些不满。

    “陛下，奴家还有些事情，交代清楚就不逗留了！”

    “另外，恳请陛下加派一道圣旨，让田纵横一直跟随在苏鹏将军的身边，不可提前回宫！”林枫严肃地说道。

    女帝狐疑地看了一眼林枫，不知道他这是什么意思，但是考虑到林枫可是田纵横带入皇宫的，既然他这样要求，肯定有他们的原因吧！

    “好，既然你这样说，那我明日就下圣旨南下！”女帝严肃说道。

    “谢陛下！”林枫鞠了一躬。

    事情忙完了，就没有要逗留的余地了，当下转身就要离开。

    女帝深深地叹了一口气：“真是一群奸商啊，这两年，竟然被杜如贤如此蚕食了！”

    夜幕降临，林枫回到自己的寝宫，项晚月得知林枫要洗澡之后，马上准备了浴桶，亲自给林枫搓澡。

    在搓澡的时候，她的玉手有意无意地想要划过林枫的那里，然而林枫早已做好了防范，每次都提前运起了缩阳功。

    洗澡完毕之后，下人就已经抬上了晚宴，林枫和项晚月一起吃，有说有笑。

    回头项晚月依然给林枫亲自穿上不良人监司的衣服，然后目送林枫离开了寝宫。

    此时已经是夜幕降临了，走在长长的走廊上，时不时有侍卫和太监、宫女之类的走过，纷纷对林枫打招呼。

    林枫面无表情，一路走入了永乐殿，今天和以往有些不同，一到永乐殿的很适合，林枫的下巴差点没有惊吓掉了。

    他愕然地发现，今天自己安排来的舞师和乐队已经在寝宫宽敞的地方就位了！

    而马贵妃正舒舒服服地靠在找医生，一边吃着水果，一边欣赏着面前的歌舞升平！

    不得不说，永乐殿若是配合上这些舞师乐队之后，才能激发它的名号，马贵妃能独占一个宫殿，足够看得见，先帝对马贵妃的欣赏之情！

    此时也不知道是马贵妃沉闷许久之后的自我释放，还是为了迎接林枫，所以才设置的这些乐师、舞姬和美酒佳肴！

    这简直就是活脱脱的天上人间啊！

    “哟，已经在欣赏了吗？”林枫不由地走了进去，满脸赏心悦目地说道。

    看到林枫来了，马贵妃当即朝林枫走了上去，就亲自将他带到了一张桌椅边上，两个人就这样排排坐在了一起。

    可是坐下来之后，林枫的目光却没有办法从面前那些舞姬的薄纱大长足上离开！

    林枫知道夏花花是就是这些女人当中的极品！

    那可真是一块宝贝啊！

    这个时候，马贵妃骄傲地给林枫倒上了美酒佳肴，然后笑着问道：“林公公喜欢吗？”

    她这个时候换上的是一身红色薄纱裙子，那修长的身姿更是曼妙无比，看起来有十足的妖精感觉！

    林枫坐下之后，一把就将马贵妇牢牢抱在了怀里，佯装出自己和他很熟的感觉，他和别的男人没有什么不一样！

    “继续奏乐吧，不要停下来！”

    随着林枫的这一声呼喊，现场开始歌舞升平了起来，这让林枫也是看得好不惬意啊！

    这个很适合林枫喝了一口马贵妃递过来的酒水，然后笑着说道：“马公公，干了这一杯酒之后，咱们冰释前嫌！”

    “好啊！”林枫愉快地接过了酒杯，然后一饮而尽。

    以后自己的歌舞升平就交在这里了，但凡是想解闷的就来找马贵妃就好了！

    放下酒杯之后，马贵妃腰间发力，很快就朝林枫挤了过来！

    这让林枫感受到了一种女人刻意的投怀送抱，可就是这一点，让他明白，这个马贵妃有问题啊！

    “马公公，我之所以这么喜欢歌舞，那是因为我此前也是这方面的人才啊！”

    “要不我给你演示一下，看看我的舞姿有多美！”

    马贵妃说着就站起身来，然后朝着舞池走了过去，白皙的玉足踩在了地上，整个人也是扭动了起来，如同一只翩翩起舞的蝴蝶一样！

    林枫一看，不由得一阵惊讶了起来，就说马贵妃的身材怎么这么好，原来她还是有舞蹈功底的啊！

    怪不得她会得到亲王和先帝的喜欢和宠爱，这是一个实力派啊！

    舞池之中，在乐队的乐器衬托之下，此时的马贵妃水秀丹衣，在翩翩起舞，那灵动的姿势，还有绝美的面容，性感的身材，让她瞬间就艳压群芳了！

    而且她还会放电眼，对着林枫一颦一笑的时候，简直绝美极了，摇曳的舞蹈动作，真是惹人怜爱啊，恨不得马上就牡丹花下死，做鬼也风流啊！

