    “哦？凭一个刀万斩也能跟牛天罚打成平手？本少怎么就不相信呢？

    或许是牛天罚本身就受了重伤，所以才跟刀万斩打成平手的吧？”

    林天佑嗤笑一声，不相信的说道。

    不知道为什么，他在听到牛天罚比刀术，竟然还跟别人打成平手，心里就升起一团质疑和不信的情绪。

    明明自己是第一次听说牛天罚这个词，可内心却感觉这个天罚战将跟自己非常熟悉。

    就好像一起并肩战斗过好几百次一样。

    “哼，你一个坐井观天的臭小子，又懂什么？

    刀万斩的刀术，那是出了名的最强，冥界中想用刀术赢过他的，除非用魂力来碾压他，否则，单凭刀术，连鬼帝麾下的帝卫都不一定能赢。

    反正，如果是这两位出现在我面前，让我掌嘴一千下，我连个屁都不敢放，立刻动手掌嘴。”

    完颜正红嘿笑道，并没有因为自己不如对方，就觉得不好意思说出来。

    因为这两个人都是公认最强的鬼族。

    他说出来，倒也不会觉得丢脸。

    “是吗？”

    林天佑还是那副不以为然的模样。

    随后又问道：

    “那么，最后一个‘怪物’是谁？”

    既然有三个人能让完颜正红掌嘴，林天佑当然要问个清楚。

    “哼！”

    完颜正红冷哼一声，想到最后一个名字时，他的脸上瞬间涌起了一抹凝重。

    甚至众人发现他居然用忐忑不安的表情，对着四周扫看了几下。

    似乎非常畏惧什么人一样。

    待扫看完毕，完颜正红这才说道：

    “最后一人，那是个怪物中的怪物。

    你们或许也听说过他，正是那个一招秒杀破魔尊者段蛟龙的少年，有着捉鬼龙王之称的林天佑！”

    捉鬼龙王这四个字一说出口，顿时一股无形的凝重气氛瞬间将全场都给充斥。

    每个人对这个名字，都忌惮如深。

    便是令狐归斩，也是在听到这个名字之后，低下了他那高傲的脑袋。

    这个名字，他从知事府那里得知过。

    被知事府排在冥界潜力榜中的第一位。

    其潜力排名，现在已经超过了曾经的第一，幽逍遥！

    “原来，龙王少爷的名号这么可怕，听是说出来，就让他们的表情都变的凝重。

    龙王少爷好厉害！”

    茉莉咽了口唾沫，捉鬼龙王这个称号，她已经听了不知道多少遍，以前听的时候，还没有这么惊讶。

    但今天看到众人对捉鬼龙王这个名字的态度，他顿时震撼了。

    “小鬼，我也不否认，如果是这三位中的任何一人，让我掌嘴一千下，我二话不说，这次掌嘴。

    可你嘛……不知道你又是他们中的哪一位？

    花莲？刀万斩？还是捉鬼龙王？

    我看你连给他们提鞋都不配吧？”

    完颜正红脸上的狂妄与不屑，没有一丝掩饰，完全表现了出来。

    林天佑在他眼中，就是一个渣渣而已。

    “噗嗤！”

    就在这时，坐在破碎马车上的李师师忍不住直接笑出声来。

    银铃般的笑声传出，让全场的男人，都为之侧目。

    或许是觉得自己笑的太放肆，也笑的太狂放。

    李师师连忙拿出罗扇，挡住自己的樱桃小嘴。

    她可是从小就被教育，女人笑不露齿，这才是淑女的风范。

    完颜正红面带煞气，扭头看了过去。

    冷声喝道：

    “李师师，你笑什么？！”

    李师师罗扇半遮面容，笑道：

    “这位完颜家的鬼王大人，你自己刚才都说了，如果捉鬼龙王让你掌嘴一千下，你二话不说，立刻照做。

    那么，现在你为什么还不快点照做？

    一千个耳光可有的打，你还是快点动手吧，免得还要我们浪费时间达里等。”

    此言一出，众人皆是一愕。

    他们没有反应过来，都不明白，李师师这句话是什么意思。

    完颜正红眉头微皱，细细想着李师师的话里意思。

    随即他的目光一凝，极为骇然的抬起头来，瞳孔一缩，正对着林天佑，叫道：

    “你、你是什么人？”

    他的话里已经带着好几惧怕之意，一种不太好的预感从心底升起。

    “福陵城，现在由本少罩着，你们却在鬼道修理期间，跑过来闹事。

    现在又来问我是什么人，不觉得可笑吗？”

    林天佑这句话一说出口。

    完颜晟等人一头雾水，他们还没有弄明白，到了这个时候，为什么这个少年，还会如此强势。

    简直强的让他们看不懂了。

    令狐家的两爷孙，也是面面相觑，对林天佑那种傻叉一样的狂妄，已经不抱任何同情了。

    现场唯有完颜正红一人，身体在打着哆嗦，面上的表情也是一副惊恐状。

    林天佑所说，这里是他罩着。

    而这里距离凌城也是最近的一座城池。

    外表的鬼龄不超过二十岁。

    种种的迹象表明，让他几乎都可以肯定这个少年的身份。

    “你、你就是捉鬼龙王林天佑？”

    完颜正红几乎是带着结巴的语气问出这么一句话来。

    问完之后，他就心头暗自向阴天子祈祷，希望这个少年能够当场否认。

    他实在是不想面对一个能出手秒杀破魔尊者的天才少年。

    身为五百杀魔战将之一。

    完颜正红比谁都清楚破魔战将的身份。

    那个男人，外表看来是九幽鬼帝罩着的一名专门猎杀五百魔战将的赏金鬼族。

    但实际上，破魔尊者是九幽鬼帝的四大幽暗卫之一，破魔暗卫！

    幽暗卫的级别要比杀魔战将高。

    实力也比杀魔战将高出一个档次。

    杀魔战将的魂力要求是达到中三品两百万魂力以上者，便能入选。

    幽暗卫的门槛就高了，需要中三品四百五十万魂力以上的鬼族，才有资格入选。

    破魔暗卫段蛟龙的魂力品质达到上三品。

    哪怕四百万魂力值没达标，但也凭着魂力品质，成功入了幽暗卫当中任职。

    所以，真要算起来，他跟段蛟龙战斗的话，最多三招，就会败在对方的手中。

    可这么强的高手，却被捉鬼龙王一招秒杀。

    当时他得知这个消息，整个人都有些不敢相信。

    内心仍然在祈祷，希望林天佑否认自己是捉鬼龙王。

