    袁无畏展现出从未有过的雷厉风行的姿态。

    话出口后，不到五分钟，他已经出现在瑞雯和山君等人面前。手里还真拿着一个本子，上面挂着签字笔，天知道是什么时候预备的。

    他过来的方式也很醒目，完全没有通过任何载具，是与屠格一起，凭虚御风，飘然而至。

    唯一的瑕疵，就是落地的时候，低估了周围地面的槽烂程度，崴了一下，差点儿失去平衡。看那架势，差点儿就扑到瑞雯身上去。

    旁人不好说，龙七看到这一幕，脱口就是一声“草”。

    相较而言，闻讯急匆匆追过来的猫眼，就完全没有存在感，即使她走过去，与瑞雯站在一起，也一样。

    瑞雯招呼一声“猫眼姐”，然后对眼前高调出现的冒失男子，多看了几眼……起码比她打量山君的时间多一些。

    不过很快，瑞雯视线就又转向，停在了周边体型最为壮硕的那人身上。

    目光所指，正是屠格。

    此时他穿戴外骨骼，直如一部战争机器，虽已落地，其实还是半悬浮状态，才不至于因为自重陷入泥污。

    相比周边所有人，也只有他，才最不容易被人窥见表情变化。概因他整张面孔，都蒙在金属面甲之后，表露在外的，只有钢铁式的冰冷静默。

    保镖出身的他，习惯作为工具人而存在，袁无畏都能对他呼来喝去——至少表面如此。

    进入毒沼区以来，几乎从不卸下的全封闭外骨骼，最大限度地堵住了他与外界的交流通道。只要他不愿意，没有人能从他这里收集到有效信息。

    由此，他就自然脱离于其他人的交流圈子，产生了近似乎“被遗忘”的效果。

    可这一刻，瑞雯堪称是“直勾勾”的视线，强行将他从那种状态中扯出来，周边人们的注意力都被瑞雯带动，先后落到这位沉默保镖身上。

    就算这样，屠格也依然保持着沉默。

    倒是袁无畏有些不满了，他拿着本子的手，用力在瑞雯眼前挥动：“喂，能不能给粉丝一点儿尊重？就算是代签，也有起码的尊严啊？”

    “代签？”龙七觉得这个词儿用得不太对。

    “代人求签。”袁无畏倒是理直气壮，“为一位多少有点儿社恐症，身份上也比较敏感，但相当狂热的老家伙。”

    说话间，袁无畏的视线，一直没有离开瑞雯，到末尾忽然话锋一转：“虽然我不明白，他那份狂热从何而来。但在我这里，倒是有了别的理由——瑞雯小姐，你绝对是我们最感兴趣的那一种。”

    袁无畏不但什么话都敢说，而且也敢做。

    正说着，他竟然抬起了空闲的那只手，要去触碰瑞雯的面颊。

    当然，半途就让龙七没好气地拍下来：“别做这种惹人误会又找死的动作行吗？”

    凭借着出格的言行，袁无畏终于又引来了瑞雯的注视。这回停留的时间又长了一些，却是无喜无怒，完全看不出人类应有的情绪来。

    袁无畏却是下意识眯了下眼睛，好像被光线刺到了。他恍惚了下，借着打开笔记本扉页的机会，用力眨眼，然后就垂着眼睑，把本子连带着笔，一块儿递过去：

    “嗯，To签可以吗？”

    瑞雯并不熟悉这种场面，微怔，却没有拒绝。

    她拿起笔，又有些犹豫。

    袁无畏想到了这一点，适时补充提醒：“写点儿祝福语嘛，前面要‘To颂堪’。嗯，这是一个和我类似的观察员，水平要差点儿，但他……”

    话未说完，瑞雯已经在本子上落笔了。

    有莫雅、BHD珠玉在前，等瑞雯明白是怎么回事之后，做起来倒也有模有样。

    她笔迹有些稚嫩，却并不难看，工整之余，还有些流动的顾盼之姿，在雪白扉页上的章法排布，尤其出色。

    不过，最有意思的，还是她笔下的内容：

    “To颂堪：

    “或有片断相似，便是共有时空。”

    “呃？”

    袁无畏完全没想到，竟然会是这样的文字。

    玄虚得不像是瑞雯的手笔，落在颂堪，甚至是他身上后，却莫名妥帖……妥帖得很。

    瑞雯好像真的知道他和颂堪是干什么的，而他只是说了一句“观察员”而已。

    是情报？

    不，他宁愿相信是同类的感知。

    袁无畏一时怔了，险些没看到瑞雯接下来的正式签名：

    “罗湘（瑞雯）；

    “C2834。”

    前面的还好，后续字母数字一出，周边有几位就是眼皮跳动。

    签完这个名字，瑞雯并没有把本子交回来，视线看着最下面那行，罕见的犹豫了一下，摇了摇头，笔尖转动。

    下一秒，“C2834”这几个字母数字，就在纸面上被擦去了，一点痕迹都没有留下来。

    “呃……”

    这种在电影电视中见惯了的场景细节，出现在现实中，却有一份让人忽略不去的深刻印象。

    怎么做到的？

    有人惊讶，有人思虑，也有人……比如山君，用舌头舔了舔嘴唇，貌似口舌生津。

    至于袁无畏，他的眼睛眯成了一条缝，如同面对不可直视的强烈光源。

    对这个莫名其妙的流程，瑞雯难得做了解释：“他或知道，但与他无关。”

    那么，“有关”是谁？

    场中，知道一些瑞雯根底来历的猫眼、龙七、李泰胜，都举目四顾，打量其他人的表情变化，彼此之间，也有视线接触。

    至于有没有收获，就不好说了。

    这时，瑞雯仿佛为了填补空白，又在最下面那片区域签上今天的日期，这才把本子和笔交回到袁无畏手上。

    袁无畏下意识接过。

    此时的他，眼睛终于适应，变成正常状态，可不自觉就退出了刚才信马由缰，无所避忌的口嗨模式，嘴巴很干，一时间也不知道后续该说些什么。

    但他心理调整能力非常强大，很快就找到了给自己恢复自信的理由：之所以这样，是因为我看到了和其他人完全不同的东西。虽然我并不是那么精通细节……

    凭借着高超的自我宽慰技巧，袁无畏又恢复了胡言乱语的自信。他拿着本子，再认真打量几眼刚刚发生了神奇事件的扉页，轻声道：

    “真体贴啊！不过，我突然想和你保持距离了——目前的毒沼区，除了地洞之外，我不想有第2个需要全身心去研究的对象。瑞雯小姐，很抱歉这么说，你的存在就是最大的干扰源。”

    “还好……”袁无畏看了一眼龙七手中的采集箱，还有玻璃瓶，视线回到瑞雯那里，眼皮则频频跳动，“还好，你目前的兴趣也不在这儿。回头可以互通有无，对吧？”

    袁无畏真的很期待，睁大眼睛等瑞雯的回复。

    瑞雯微不可查的点点头，看着是同意了。

    细细思来，却不知道是同意袁无畏的哪一个言论。

    袁无畏只当她完全赞同，好像是做完了一件非常了不起的事情，长出了一口气之后，视线又转向了山君：

    “山君先生，在炫酷的出场之后，现在轮到你来匹配相应价值了。”

    山君的视线刮过袁无畏的脸庞，隔了半秒钟，就露出了习惯性的豪迈笑容：

    “那是当然。”

    “然而我一点都不期待。”

    袁无畏反手就是一个吐槽。

    当然，他终究还有一些顾忌和畏惧的事情，不至于当面折辱一位超凡种。这话只是通过他和屠格的私人频道进行：

    “上杆子贴过来的，也不必有什么指望。嗯，希望你们合作愉快……我的意思是，你能控住场，对吧？”

    屠格没有回应。

    但紧接着袁无畏又发问：“被关注的感觉如何？我觉得你也在关注她。话说，你现在是为哪个雇主服务？还是说，纯粹出于你本人的兴趣？”

    事实证明，袁无畏的“顾忌”，也是分人的。对熟捻的人物，就是超凡种，他也是张口就来。

    可是，屠格仍没有回答。

    袁无畏习惯了屠格的沉默，摆了摆手，全不当回事儿。

    但在他所不知道的频道中，身边这位沉默寡言的钢铁巨人，对外联络交流的频率并不低。

    在现场，他与同属于超凡牌组的山君，有着非常微妙的气机交涉。后者的注意力已经从瑞雯那里转移过来，指向他钢铁外壳的目光，已褪去了过分直接的欲望，转而变得冰冷森寒。

    对应的情绪，在屠格这里却没有了后续。

    他凭借着外层的钢铁战甲，完全无视了山君刻意给予的刺激，又换了一个通道，以文字消息的方式，和远在另一个世界的某人做交流。

    话题也是从山君这里开始的。

    “山君，他代表一批人，应该是希望你们两边尽早开战。”在这个交流通道中，在迥异于常态的文字流光里，屠格显得健谈很多。

    对面平实回应：“他们早就受够了我不紧不慢的步调，临界的时候，会更难受吧。嗯，他能够主动充当马前卒，多少有点儿意外吧。”

    “不。”屠格如此回复，“他大概率是没控制住……瑞雯给了他出乎意料的刺激。”

    “是吗？C2834的成熟度，意外地高啊。”

    对面通过文字，传达看不透情绪的信息，然后就是一句反问：“你觉得呢？作为样本供应商和资方代表，你对这样的阶段成果满意吗？”

