    ：[]
                /

    
                疯了，绝对是疯了！

    
                老不死的瞪大眼珠子，他觉得这个萧策是不是脑子出了什么问题。

    
                “呵呵。”

    
                萧策轻笑一声，似乎对老不死的话不以为然，继而开始布阵了起来。

    
                “该死，拦住他！”

    
                老不死的大喝一声，虽然他认为这种临时起意才布置出来的大阵，十有八九会要了萧策龙五的性命，可也不能让对方死在别的地方，无论如何都要将之留下来。

    
                然而，无论他们如何的靠近，冥冥之中都有种力量拦截住了他们。

    
                是老火！

    
                他虽然无法直接露脸，但凭着一股气势还是足以逼的这些人无法靠近丝毫。

    
                “该死的家伙！”

    
                这一次，老不死的瞪大了眼珠子，他明白接下来会发生些什么，事情一旦持续了下去，他们这些统统都得遭殃。
                
                    记住网址

    
                这可是活生生的将萧策放走了啊！

    
                而萧策也是嘴角微微上扬，旋即腾出一块余地，便将龙五接引了过来。

    
                “走！”

    
                天动地转，萧策龙五的身影愈发的透明，很快便消失在了众人的视线范围之内。

    
                “该死啊！”

    
                天狼代表怒吼一声，直接一脚踹翻了那老不死的。

    
                “你们三个废物，居然连一个萧策也拦不住？”

    
                之前龙五那么对待自己，更是屡屡站起身早就让他颜面尽失，怒火上头之余，自然是不允许龙五继续活下去。

    
                可是现在倒好，这些人却让他愈发的丢了面子。

    
                老不死的三人也不敢反抗，他们很清楚面前之人的实力，一旦这个家伙动怒了起来，那自己三人是无论如何无法抗衡的。

    
                纪道韵此刻也阴沉着一张脸走了过来。

    
                “两位，你们有些过分了，对我纪家人如此，你们有些狂了！”

    
                这一下，天狼沧月两家代表才稳定了一下情绪没有直接发作。

    
                但是他们的神情依旧难看。

    
                “这一次，我倒是想看看你们如何跟你们纪家高层交代！”

    
                “萧策龙五都落在你们的地盘上了，都抓不住，简直是一群废物！”

    
                纪道韵的脸色愈发的冷了。

    
                而他刚想开口的时候，却被老不死的抢了个先：“其实，我们还是有机会的。”

    
                “什么意思？”

    
                纪道韵愣了一下，立刻扭过头去看了一眼。

    
                老不死的沉吟片刻后，方才说道：“其实，萧策如今布置出的传送阵很不稳定，又没有任何的防护措施，一旦陷入空间隧道几乎是必死的结局，我们只要能够抓取到一些信息便可推演出他们的传送路线从而进行抓捕。”

    
                “最好是他们在路途中被这种空间风暴彻底镇杀绞碎，我们也就无需耗费太大的力气，直接进行血液搜集等等便可了。”

    
                “但也有一个麻烦事情，就是萧策一旦死了，那么他身上的天命注定是无主的了，我们也无法找到。”

    
                说到这，老不死的也搀扶住了一下额头。

    
                这的确是一个麻烦事情了。

    
                纪道韵同样明白，这个事情已经闹大发了，如果不能够合理的收尾一下，他也不会有什么好果子吃的。

    
                “罢了，既然事情都已经发展到了这一步，那便没什么好说的了。”

    
                “老不死的，你现在就开始抓取数据，然后传送给我，我会让算法部门进行推演，无论如何，我们都要获取萧策的血脉之力。”

    
                “毕竟，这万年以来，萧策是我们遇到过的血脉最纯粹的萧皇后裔，绝对不能轻易的放过。”

    
                “至于天命这个玩意，我们也只能够说是走一步看一步了。”

    
                他没有更好的办法，只能够做出这么一个看起来并不怎么明智的决定了。

    
                而众人互看了一眼后便也不在此事上过多的纠结。

    
                反正萧策是注定死路一条了，敢随意的传送，这个家伙的确是个疯子更是个白痴，至少落在他们手里也不一定会死啊，最多是被拿去做实验以及剥夺天命。

    
                然而，他们嘴上说的轻松，却不仔细想想，要是这两个选择落在他们的身上，他们又该做出什么样子的决定。

    
                士可杀，不可辱！

    
                萧策正是抱着这个打算，他与龙五真的被卷入了空间风暴之中，那一道道的风刃格外的锋利，即便是肉身强横的他们也有一些扛不住了。

    
                “这个空间风暴的确是足够恐怖了，要是换成以前的我们，怕是瞬间就被撕裂了！”

    
                “也幸亏还有老火赐予我们的一部分力量作为防护，不然要真的裸着进来，就算是不死也是废的差不多了。”

    
                萧策感慨了一声。

    
                这一次，正是依靠着老火在暗中以一股神秘力量进行加持，不然他们这两个家伙算是彻底的废掉了一半。

    
                “老大，对不起，是我太鲁莽了，如果及时撤退的话，我们也不会落入这种境地，还要劳烦那位火前辈耗费这么多的心神。”

    
                龙五道歉了一声。

    
                萧策看了他一眼，便摇摇头，说道：“你我是兄弟，这些事情就无需说的太多了。”

    
                “不过你的确是要注意一些，我一开始只是说要过去看看这些家伙的情况，你倒好，直接鲁莽上前。”

    
                “龙五，你要记住，你的命是我的，除了我之外不允许交代在别人的手中，懂了吗？”

    
                萧策很严肃的说道。

    
                龙五缓缓点头了起来，没有任何要反驳的意思，因为在他自己看来，这一条命本来就是属于萧策的。

    
                而后空间隧道彻底崩塌，萧策龙五直接被弹飞了出去。

    
                砰！

    
                砰！

    
                二人直接摔了下去，即便是真武级别的战力，以及武皇境界的一些特殊天赋他们也无法保持自身的平衡。

    
                砰！

    
                萧策直接摔进了一个水潭里头，溅起了阵阵的水浪。

    
                “呼！”

    
                萧策呼出了一口气，半天都没能够回过神来。

    
                他感觉得很清楚，刚刚摔下来的时候，自己一个失神，被最后一道风刃切割在了背上。

    
                别小看这风刃，要知道这可是空间风暴的力量。

    
                先前还有老火的力量作为防护，可就在那一刹那，老火的力量凭空消失，萧策直接受了重伤。

    
                “我去，这到底是个什么情况啊？”

    
                龙五这时候游了过来，他也有些狼狈不堪，同时对眼下的情况有些不明所以了。

    
                萧策对此只能是摇摇头，说道：“我不清楚是什么情况，但是，事情对我们来说似乎不太有利啊。”

    
                因为这附近，好多人啊！

