    好家伙，一开口就是给人家爹妈上坟。

    这眼镜男本来只是生气。

    现在出离愤怒了。

    辱及父母，焉能不怒！

    “我去你么的，老子给你全家上坟！”

    骂着，轮起拳头揍了上去。

    别看斯斯文文戴眼镜的，他也不是什么好脾气的家伙。

    但这眼镜男似乎忘了，二世祖是有保镖的啊。

    这不，他刚抬起手还没挥出去，就让保镖擒拿住。

    然后二世祖冷笑着一挥手，眼镜男直接给丢出去了。

    摔在门外，刚好脑袋撞墙。

    虽然不怎么严重，却把眼镜又给撞坏了一边的架子。

    “欺人太甚，CNM的，欺人太甚！老板！你们这店怎么回事！管不管了！讲不讲道理了！！”

    这时候，老板来了。

    然后他说的话，让人齿冷。

    “先生，对不起，你的体验时间到了。”

    刚才可没到，现在吵架打架以后，确实是到了。

    可这老板现在说这话，还用着漠不关心的态度语气。

    那简直就是火上浇油。

    “老子刚才还有五分钟就让人拔线了啊！”

    “而且现在不是什么体验不体验，老子让人打了！”

    “在你的店里让打了！”

    “而且我还花了钱，抽中了体验资格！十万块啊！”

    “你就这样态度对待你家上帝的？？？”

    店长面无表情：“对不起先生，但现在确实到时间了，而且里面的先生也是抽中了资格的。”

    “你他么的什么意思？你就明说吧，我在你店里，让人打了你不管是吧？”

    “抱歉先生，我管不了顾客间的小矛盾，那是警察的事情，如果先生体验完了，请你离开吧，后面还有好多人排队，不要捣乱和为难我好吗？”

    “小矛盾？警察？我捣乱？好好好，你牛逼，你们牛逼，退钱！老子不买了！”

    一听闹退款，店长脸色一沉，态度更恶劣了。

    “抱歉，退不了款，付款的时候就说明了，这是预付款。

    想要退款，只能等半年以后，游戏机送上门了，再退回快递。

    最后公司验收无损以后，才可以退款，回家等着吧。”

    “还不退钱是吧？行，行，你可太行了，老子去消协告你们！！！”

    眼镜男气的整个人都要裂开了。

    他算是发现了，这些人都是一伙的。

    让打了，被赶走，还不让退款。

    这事搁谁身上受得了？

    退一步，越想越气！

    但这话二世祖听到了，他得意洋洋的嘲讽着。

    “小样，还敢跟我嘚瑟，也不看看你爷爷是什么人。”

    “这里整栋商场都是我老子的，这店长敢不帮我么？笑死！”

    不光是眼镜男被气炸了。

    其他的客人们也是一个个倒抽凉气。

    这店长的服务态度，那都不叫恶心人了。

    那叫花钱买SHI，还要强行喂你吃下去！

    于是，一群人纷纷嚷嚷着‘老子不买了，也不体验了’。

    店长阴沉着脸，没说什么。

    客人们不明白。

    这店长为什么要自毁口碑？

    就算这二世祖是你房东，那也不是你爷爷啊。

    宁愿得罪所有客人？

    那不是脑子有坑么？

    萧羽皱了皱眉。

    对于这种欺男霸女的二世祖，他也是打心底里反感的。

    更何况。

    虽然发生事情是早有预料的。

    但那二世祖打断了他演练剑法，这件事还是让他极其不爽。

    别人怕这二世祖，敢怒不敢言。

    萧羽可不怕。

    不爽了，那怼就完了！

    “冯羽同学，仗着你养父有钱，天天狐假虎威，很得意么？”

    “你就不想想，你养父天天帮你擦屁股，天天给人赔礼道歉，对你有多不满吗？”

    “我要是你，我都没这个脸到处嘚瑟，到处装逼，整天忙着讨好你养父了！”

    “人家亲生的太子爷都不敢像你这么装逼，你凭什么敢的？”

    “你是真想挑战一下男人对‘不是自己亲生的儿子’的容忍极限度，是吧？”

    萧羽说完，周围议论四起！

    “我去，我还以为真是个富二代呢，感情只是个养子，他怎么敢的？”

    “我要是他老子，脸都让他丢光了，早踢出家门了。这种狗东西，居然还有人会认他干儿子的？”

    “我看他养父，八成是他亲生父母的仇人吧，故意把他养成嚣张巨婴的！”

    “哈哈哈哈，有道理！”

    “原谅我不厚道的笑了！”

    一听原来只是养子，周围客人们顿时一片嘲弄起哄。

    再加上萧羽顶在了前面，杠着正面吸引仇恨呢。

    其他人更是肆无忌惮。

    有仇报仇，有怨报怨了。

    那冯羽就像是被踩中了尾巴的猫儿。

    正因为养子这个原因。

    他并不能挤进魔都的太子爷大小姐们的贵族圈子。

    在真正二世祖面前，他会被人看不起。

    他也不敢在外面装逼。

    只敢在自家产业里横行霸道，只能在普通人面前作威作福。

    同样的。

    他最恨的就是在自己装逼的时候，被人揭穿养子这身份。

    然后加以嘲笑。

    更何况还是这里上百号人的哄堂大笑？

    只见那冯羽脸色一变再变，青白交替，怒气勃发！

    可萧羽带着口罩，还叫出了他的名字。

    冯羽在搞清楚对方身份之前，还真不敢乱来。

    再生气也得先忍忍！

    “小子，你他么谁啊你，多管闲事是吧？”

    这态度语气，对比刚才的眼镜男，已经是好很多了。

    冯羽不是无脑嚣张。

    他也是有底气和脑子的。

    因为会来这店里花钱预定和体验游戏机的。

    肯定不是什么顶流公子哥。

    撑死就是普通的小康之家，衣食无忧的那种级别。

    真正的上流公子哥，早就家里人手一台，玩起联机了。

    更牛逼一些的。

    还在测试的时候，就被恭恭敬敬的请去体验新技术了。

    可惜啊。

    凡事总有例外。

    这不。

    他的意外，就是惹到了萧羽头上。

    但是，离谱的是，萧羽戴着口罩。

    冯羽或者其他人都没认出他。

    他也没自报身份呢。

    但架不住萧羽旁边的小丫头戚云琳啊！

    戚云琳可是出现过在直播间里的。

    她那如同瓷娃娃一样的精致可爱。

    让人一见难忘！

    “萧大师，你是萧大师对吧？”

    这不。

    旁边某位客人激动的大喊大叫，引起一片侧目。

    

