
　　“大哥……我会幸福的。”沐清漪靠在顾秀庭怀中，低声轻喃道。

　　顾秀庭笑道：“这是自然，我将咱们顾家的大小姐嫁给了容瑾，他若是让你不高兴，大哥一定帮你收拾他。”

　　闻言，沐清漪也不由得莞尔一笑。这些日子，容九公子倒是真有些怕了秀庭公子找他麻烦了。其实无论是沐清漪还是顾秀庭他们都心知肚明，以容瑾如今的武功地位权势，他是完全没有必要怕顾秀庭的。至少在西越境内是如此，他之所以表现的怕顾秀庭都是因为沐清漪的缘故。也真是因此，他对顾秀庭忌惮忍让，顾秀庭就越感到放心。并非顾秀庭喜欢让容瑾怕自己，而是这代表了容瑾对小妹的心意。否则，就想容九公子说的，顾秀庭这样的病书生，随便一把就能捏死了。

　　顾秀庭轻声叹息，拉着沐清漪坐下来道：“虽然祖父和父亲母亲都不在了，不过，有些东西还是要给你的。”顾秀庭从旁边座上拿起一个并不太大的盒子推到了沐清漪跟前。沐清漪一怔，道：“大哥已经准备好了很多嫁妆了。”

　　沐清漪的嫁妆确实是不少，几乎剩下的整个顾家都给她了，顾秀庭自己确实半分也没有要。虽然之前就是由沐清漪继承了顾家的产业，但是在沐清漪心中其实很大程度上是自己代替大哥代管的。

　　另外，皇家送来的聘礼自然也不少。虽然容瑾现在并不打算封后，但是皇家的聘礼却是实打实按照皇后的聘礼送的，甚至还要更多。毕竟顾家的嫁妆很多，总不能让人说皇家占了顾家的便宜吧？而顾秀庭更是一转手直接将这些聘礼全部重塞进了沐清漪的嫁妆单子里。因此，沐清漪的嫁妆之重，就算不一定是绝后至少也是空前的了。

　　秀庭公子似乎打定了主意顾家从此退出中原的权利纷争，如今整个西越，还能属于顾秀庭的就只有这座容瑾赠送的前豫王府加前顾相府合一的豪华宅邸了。

　　顾秀庭笑道：“该准备的早都准备好了，这不是什么值钱的东西，而且本来就是给你准备的。看看吧，喜不喜欢？”

　　沐清漪小心的打开盒子，一盒子的珠光宝气却是险些耀花了眼睛。并不算大的盒子里装着的全是各种精致的珠宝首饰。每一件都是精品中的精品，这小小的一盒子也可称得上是价值连城了。

　　如果只是因为这个的话，沐清漪也不会那么惊讶。毕竟无论是顾家的嫁妆还是皇家的聘礼中也有不少与这些珍宝能够相提并论的东西。最重要的，这些东西每一件沐清漪都看着十分的眼熟。

　　在她还很小的时候，娘亲就经常抱着她打理这些东西，那时候还没有这么多。然后带着温柔的微笑告诉她，这些都是为她准备的，等到以后她长大了出阁的时候为她准备的嫁妆。然后每年她生辰的时候娘亲都会选一件最精美的饰品再放进去。顾家什么时候得了皇家的赏赐或者从别处得到了饰品，也总是选择最珍贵最美丽的放进去。于是，在她十四岁那年，那不算大却也不小的妆匣里已经装的满满的了。娘亲还曾经笑语幸好她明年就要出嫁了，不然就要考虑重新换一个盒子或者再多弄一个盒子了。

　　而这些，在顾家被抄家的时候自然都已经没有了。不过现在看来，或许这些东西也并没有被抄没进皇家的私库里，而是流落在了外面。大哥能够一件一件的将这些全部收集回来，想必也费了不少的心思。

　　看着她水眸微红，秀庭公子怜爱的轻抚着妹妹的发丝柔声笑道：“哭什么，带着这些东西开开心心的出嫁，父亲母亲还有祖父在天有灵也会感到开心的。”

　　沐清漪将盒子抱在手中，重重的点头道：“我知道了，大哥……谢谢你。”

　　“傻丫头，我是你大哥。”顾秀庭轻声叹道，“大婚以后你就是别人家的了。到时候大哥和你表哥也要走了，你要好好照顾自己知不知道？”

　　沐清漪强忍住了眼泪，连连点头，“大哥胡说，不管什么时候我都是顾家的女儿。”

　　“好了，早些去休息吧。别没睡好明天弄得一脸憔悴，容瑾还不找我麻烦。”顾秀庭拍拍她的手笑道。

　　告别了顾秀庭，沐清漪捧着盒子出了门，霍姝和盈儿找在外面等着了。霍姝伸手接过有些沉甸甸的盒子，心中也忍不住暗暗惊叹顾大公子对自家小姐的疼爱。这些日子跟在沐清漪身边，她可是也将沐清漪的陪嫁看的清清楚楚。顾家近乎全部的财产和皇家的聘礼竟然连眼睛都不眨一下的全部给了小姐。

　　现在这盒子里的东西虽然不知道是什么，但是就凭秀庭公子这么晚了才亲手交给小姐，就凭这重量也知道不凡。心中不由得暗暗擦汗，幸好城主现在已经京城了西越皇位，又有循王留下来的一半财产。不然的话，只凭天阙城还真是有些娶不起她们家小姐啊。

　　“咦？那不是莫公子么？”走在前面引路的盈儿有些惊讶的道。

　　闻言，两人齐齐望去，果然看到夜色里莫问情独自一人坐在院子里的石桌边上不知道在做什么。沐清漪沉吟了片刻，示意霍姝先将东西送回去，自己带着盈儿朝着莫问情的方向走了过去。莫问情武功极高，两人还离得远远地莫问情便已经听到了脚步声，回过头来看到沐清漪有些惊讶的挑了挑眉。

　　沐清漪走过去，淡笑道：“莫……问情怎么还没休息？”虽然和莫问情的交情可说是不浅，但是沐清漪却一直都没能习惯叫莫问情的名字。莫问情挑眉到：“你不也没睡么？明天就要大婚了，睡不着？聊聊如何？”

　　沐清漪自然也不在意，点点头走到莫问情对面的凳子上坐了下来，淡笑道：“难得莫谷主有这个兴致，深夜独自一人在此赏月。”莫问情神色淡漠的望着沐清漪道：“我在这里等你。”沐清漪微微一怔，有些无奈的叹了口气，平静的望着莫问情道：“你有什么事要跟我说。”

　　莫问情点头道：“慕容熙的毒已经没有大碍了，等到明天大婚典礼之后我就要离开京城了。现在先跟你说一声，到时候就不用再专程道别了。”沐清漪望着他依然淡漠的容颜，半晌才点了点头笑道：“也好。问情是世外高人，这些日子在京城呆的想必也是十分的烦闷。一路顺风？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第600章 嫁妆，大婚之日(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 