    对于唐靳御的话，两人没有任何的迟疑，动作快速的转身找位置坐好，系好安全带。

    “我需要做什么？”唐靳御问那个男人。

    “坐旁边，帮我看人！”男人道。

    唐靳御没有多说什么，直接坐下，系好安全带。

    后面的位置，追上来的直升机动作都显得相当的快速，直接是毫无顾忌的企图用机身撞击他们的飞机。

    男人动作快速，一个利落的旋转，躲开了飞机的撞击。

    那飞机直接撞上自己人的飞机，两架飞机相撞，直接在空中爆炸，火花四射。

    简柒扫了一眼，忍不住流氓气的吹了一声口哨：“酷！”

    祁墨看着旁边一脸兴奋的少女，忍不住感慨，别人家的姑娘要是看到这么大场面，早吓得哭鼻子了，就她还能开心的笑。

    就算是明白，他们现在的处境随时都有可能直接连同乘坐的这架飞机一起机毁人亡！

    她也能保持淡定自若的心态，笑着面对！

    少女对于生死的从容，他不知道自己该宽慰还是心疼？

    当初那个手指割破一点都会撒娇求安慰的小女孩，成长为如今这般强大坚不可摧少女，当中的那些经历就算是他不知道，也能多少猜到一些！

    飞机在男人的操控之下，各种旋转，颠倒降落再升起，对于坐在里面的人简直就是一种折磨。

    偏偏某少女却是相当兴奋。

    配合着别人飞机相撞的声音，她总是能适时地的表示出一种欢呼声，倒是稍微缓解了一丝这紧张的氛围。

    男人利落而熟练的操纵着飞机，连续解决掉好几个追击的直升机，接着便快速离开。

    看着后面紧追不舍的直升机，简柒开口：“会不会等会儿把燃料耗尽，这飞机都弄不完？”

    简柒这话让三人都是愣了一下。

    明显，这是事实！

    似乎，这岛屿上的飞机数之不尽一般，就算是刚刚毁灭了好几个，但明显，对于对方来说，似乎并没有什么损失一般。

    后面追击的直升机还是相当的多！

    “战斗机！”唐靳御沉沉开口：“后面！”

    “握草，这么多？”简柒望着外面，那一整排的战斗机，忍不住惊讶：“这鹰组织是打算自己建造一个王国吗？这么多战斗机！”

    “坐好了！”男人开口，声音明显的要比之前显得更加沉重了几分。

    话音落下，男人加快了速度并且运行的轨迹也是让人难以捉摸。

    身后战斗机直接发射炮弹进行攻击。

    这若是换成一个技术稍微菜一点的飞行员，绝对是直接被轰下来！

    单单是这么一个飞行，简柒便知道这个男人的飞行技术，绝对是专业中的佼佼者！

    几乎是集中轰炸，男人操纵飞机顺利躲开，几乎是心有余悸！

    唐靳御观察周围环境，对于沐寒之前说的这里有导弹，可是现在对方即便是发动如此多的战斗机，也并未出现导弹。

    难道说，这个方向并没有？

    想起最后沐寒掉下去的时候说的话，唐靳御心中不免再次沉了几分。

    这个方向，应该是整个岛屿防备最弱的！

