    有句话说的是人怕出名猪怕壮。

    当微微说她知道了简渊在南方做的那些事之后，简渊就知道，这个消息已经扩散的很厉害了。这有些超乎简渊的预料，虽然他并不在意这个消息的传播，但这个消息传的也太快了。

    只能说简渊这种针对市场受众的商业精准打击，确实是给很多生意人上了一课。原本觉得公司做大做强，已经可以放松下来。现在却发现有这么一个人，仅凭这么几个办法就能搞的一家公司接近垮台，着实是有些吓人了。

    问题来了，这到底是巧合，还是蓄谋已久呢？如果是巧合也就罢了，如果是有计划的，那这手段对于市场来说无疑是核武级别的，不管是针对竞争对手，还是扩大自己的市场，都是极为重要的。

    简渊明白，估计现在自己的资料，已经在很多大公司主管的办公桌上了。不过这都不算什么，毕竟他又没有做违法的事情，再加上他也没打算在商业上发展，现在这一切更多是实践自己对群体心理的研究成果，所以问题不大。

    现在也没心情聊正事了，把微微送走，简渊去了公司。

    李问明看到简渊很开心，说道：“我刚想给你打电话，你就来了。快来快来，有事。”

    简渊不慌不忙的过去，问道：“怎么了？”

    “你前段时间办了这么大的事，怎么不跟我说呢？”李问明一副无奈的样子。

    “不算什么大事吧。”简渊说道：“你也知道了？”

    “我这都算晚的了，我还奇怪，之前有不少人找我打听你，我还以为是要找你演戏呢。”李问明说道：“对了，我爸想让你去总公司......”

    简渊摆摆手：“别忘了我之前说的话，我是不可能去的，和待遇无关，主要是我志不在此。现在能在极光娱乐和你一起共事，已经是难得的缘分了。我想，我也不会再换公司了。”

    “你可得想好啊！”李问明咬咬牙：“我实话跟你说，好几家公司都给我开价了，甚至连年薪几百万的都有。而且工作很轻松，一年估计都不会忙一次，就是市场危机公关，一年绝大部分时间都是玩。但是你在极光娱乐，我可以给你电影的分成，包括你写歌的分成，还有其他的林林总总，虽然也不少，但毕竟还要你付出很多的，工作很忙。你可得想好啊！”

    简渊笑道：“听你这么说，选择那些大公司是好的选择。”

    “唉，虽然我想留下你，但是我也不能挡着你走到更高的地方吧。”李问明有些落寞的说道：“可以去我们家的公司，虽然薪资不是最高，但也是顶尖的那一批，而且我们的关系在这，你其他方面待遇肯定是最好的。”

    简渊点点头：“既然有这么好的选择，那我.....偏偏不选。”

    “啊？”

    “不用惊讶，我之前办的那件事，其实主要是想论证一些我在心理学方向的研究成果而已。现在验证完了，我也不想复刻了。我说过，我这辈子注定要研究心理学，否则就得死。如果我死了，那赚再多的钱也没有什么用。活着才是最重要的。虽然在极光娱乐我得到的不多，但是我喜欢这种一切在掌控之中的感觉。因为你不会因为什么事，强行下命令，让我弄垮哪家公司吧？”

    李问明摇摇头：“当然不会。”

    “这就对了。”简渊说道：“实际上，我在公司的时间也不多了。等我把目前这些事情处理完，我就要去研究所进一步求学了。”

    李问明看着简渊，有些感叹：“几百万的年薪都不要，公司也不要，你不管是演戏还是编剧，都是出道巅峰，还能继续往前走，你就急流勇退。这一切都是为了研究你喜欢的学科。说真的，像你这么纯粹的人，我真的很少看到了。我在波士顿读大学的时候，学校里的教授都没有你这么专注。可能在世俗意义上，你做了一件蠢事。但是在人生价值上，你已经找到了自己的方向。”

    简渊听着李问明的感叹，心中只是苦涩。他原本都有进一步在娱乐圈发展，轻轻松松圈钱致富，然后病好了就开始拿着钱铺张浪费，挥霍人生了。

    但是万万没想到，南方之行让他发现了自己身上的严重缺陷，饱受噩梦折磨的他，早晚有一天会撑不住的。所以必须要破解掉自己噩梦的困扰。想活下去，就必须要进一步研究心理学。

    但问题是，就算进一步研究心理学，他可能也找不到解决的办法。这种选择就是，不往下走就必死无疑，往下走也未必有重点。

    就好像心头上挂了一个生命倒计时的钟表，滴滴答答，随着噩梦侵袭，声音也开始变大，让人心慌，时刻提醒自己的理智人生可能随时结束，这太恐怖了。

    所以简渊一直说，不研究心理学他就会死，别人都觉得这是他在表明志向，只有简渊自己知道，这是真话！

    世界很大，活着好难，只想默默的当一个小透明。

    “我真的觉得，你很厉害。”李问明一边走，一边说道：“其实在我眼里，人并不是以年纪去划分的，而是以阅历去划分的。有些人活了几十岁，还是浑浑噩噩，愚不可及。有些年纪轻轻，思想的深度就已经高于常人了。在我看来，如果年轻人在很小的年纪，比如你我现在这样的年龄，就有超乎常人的思想，那只有两个原因。”

    “第一个原因，就像我一样，先天生的好，我的父母给了我超乎常人的物质基础，还有更好的学习环境，也可以让我到各种地方去开拓视野。别人在课本上学到、学不到的东西，我坐飞机到当地亲眼所见、记忆犹新，两者当然没办法比较。这些道理我甚至不需要学，看就看会了。”

    “第二个原因，就是像你一样。”李问明看向简渊，说道：“后台的经历丰富，有远超同龄人的阅历和经验，但问题是，这大部分一定是负面的经历。因此才能有反思，有感悟，从而比同龄人多了对人生的思考。简渊，我觉得你是这样的人，可是据我所知，你好像没有经历过什么太大的困苦。所以我很好奇，你是怎么变成现在这样的。”

    简渊笑了，不得不说李问明还是有些自己的思考的，起码这件事上李问明想的是没错。只不过李问明做梦也想不到，简渊这些经历不是真实存在的，而是梦中的阅历。

    看到简渊没有说话，李问明也不继续问，每个人都有自己的秘密。他只是感叹道：“其实像是我这种，总结出来的人生道理也是继承于父母。而像你这种，一定是经历了很多的艰难困顿、黑暗丑恶，才能塑造出冷静至极的客观角度。但是这样的你，居然没有被扭曲，没有黑化，没有得精神病，也没有变成反社会人格，而是冲破重重阻碍，变成一个成熟、理智、理性、平淡，懂丑恶但不丑恶，知世故又不世故的人，这个概率......所以我觉得你真的是太牛了，我这才是我最佩服你的地方。所以我想和你交朋友，因为你绝对是一个优秀的人。”

    简渊看向李问明，居然心头有些小感动。这份孤独的心情他从来不屑去倾诉，但是没想到居然还有人能窥得其一，真的是不容易。说起来，李问明也是一个懂自己的人了。

    不过男人之间的交情，要是在此刻只能用矫情的语言去表达，那也太恶俗了。君子之交淡如水。

    于是简渊只是调侃道：“你不会以为我要感动吧？你这其实还是往自己脸上贴金。少用巴纳姆效应糊弄我。”

    “什么是巴纳姆效应？”李问明问道。

    简渊说道：“巴纳姆效应，又称福勒效应、星相效应，是1948年由心理学家伯特伦·福勒通过试验证明的一种心理学现象。简单来说，就是人们常常认为一种笼统的、一般性的人格描述十分准确地揭示了自己的特点。当人们用一些普通、含糊不清、广泛的形容词来描述一个人的时候，人们往往很容易就接受这些描述，并认为描述中所说的就是自己。比如算命先生还有星座，都是这个原理。”

    李问明哈哈大笑，这个话题也到此为止。

