
重庆稽查处把通缉杜学谦的命令下达给了军统各站，一定要把杜学谦捉拿归案。

自从孟若愚告诉杜学谦那批杜冷丁东窗事发之后，杜学谦像个惊弓之鸟，惶惶不可终日。他带着杜太太，裹挟着金银细软亡命天涯。

杜学谦原本想去苏州，因为杜太太是苏州人，多多少少可以投亲靠友，但又害怕自己带了这么多的金银细软，万一被哪个眼红的亲戚瞄上，趁此打劫，那可真的是逃出了虎穴，又入了狼窝了；杜学谦又担心被自家人出卖，而且苏州离上海太近，容易被追踪，所以放弃了去苏州的打算。

杜学谦决定带着杜太太一路长途跋涉，去浙江舟山群岛一带，想乘船出海去小岛上避避风头，不曾料想，人算不如天算，小船被风浪掀翻，所带的一家一档全部沉入海底，杜学谦想要去抓住那个装有金银细软的皮箱，结果因为箱子太沉，反而将杜学谦一起沉入大海，就这样，杜学谦溺水而亡，这倒印证了一句古语：人为财死，鸟为食亡。

杜太太被海浪冲上了礁石，全身乏力，脚被礁石割破，流血不止，放眼望去，只有茫茫的大海和几只海鸥在头顶盘旋，她亲眼看见杜学谦一手抓着皮箱，一手在空中胡乱挥舞，渐渐地被海水吞没。杜太太现在是叫天天不应，叫地地不灵，她又冷又饿，又急又怕，哭晕在海滩上。

幸亏一名渔夫路过此地，杜太太被这位渔夫所搭救。杜太太身无分文，无依无靠，只能委身那位渔夫，度过了几天漂泊的日子，最后，几经辗转，终于回到了上海。

婷婷听见有人敲门，便从屋里出来，打开大门，却见杜太太头发凌乱，目光呆滞，脸上满是尘土，身上衣服褴褛，一瘸一拐地走了进来，甚是惊讶。

“杜太太，是侬伐？侬哪能啦？是不是遭劫啦？”婷婷几乎认不出眼前狼狈不堪的人就是一向风情万种，八面玲珑的杜太太。

杜太太一脸委屈和苦痛，推开客堂间的房门，伏在八仙桌上，痛哭流涕。

“我的命哪能嘎苦啊？阿杜啊，侬害我害的好苦啊……”杜太太泣不成声。

淑娴听见楼下杜太太的嚎哭声，马上从楼上下来，走进客堂间。

“杜太太，侬哪能啦？到底发生啥事体了啦？”淑娴连忙跑去安慰杜太太：“啊呀，侬勿要哭，啥事体嘎伤心啦？”

杜太太抬起头，望着淑娴，哇的一声又哭开了：“阿杜，阿拉阿杜死忒了。”

淑娴心头一惊，随即平复下来，安慰杜太太：“杜太太，哪能桩事体啦？那先生走呃晨光不是蛮好呃嘛。”

“伊接了一只伊表阿哥呃电话，就魂不附体，讲出事体了，要我跟牢伊一道跑，后来阿拉一道坐船去嵊泗，没想到一只浪头打过来，阿拉只船就翻忒了，阿杜被淹死忒了。我被冲到海滩上，被一个打渔呃救了起来，好不容易才跑回来。呜……”

“那在上海好好呃，做啥要跑啦？”淑娴想弄清楚其中原委。

“就是重庆呃诶批货出事体了，具体我也不清爽哪能桩事体，伊表兄来电话，叫阿拉快点逃，哪能晓得会出格种事体啦？呜呜呜……”

“好了好了，侬勿要伤心了，人死不能复生，侬自家要保重呀。”淑娴搂紧杜太太，安慰她。

“是呃呀，杜太太，侬勿要太难过了，侬大难不死，必有后福，还是自家身体要紧。”婷婷倒了一杯水，递给杜太太。

“我乃么哪能办啦，阿杜死忒了，我靠啥人去呀？”杜太太一想到今后没有靠山了，又是一阵伤心。

“杜太太，侬不是还有噶喜多房子嘛，靠点房租也可以了。起码饿不死。”婷婷开导杜太太。

杜太太抬头望了望婷婷，脸上挂着泪水，嘴角却上扬起来。

下午，淑娴便来到光影照相馆，把从杜太太那儿听到的情况汇报给了陆昱霖。

“杜太太回来了，像是逃难一样，搞得灰头土脸，狼狈不堪。她说，杜学谦死了。”淑娴把这个重磅炸弹告诉给了昱霖。

“杜学谦死了？”昱霖一听，心头一怔。

“杜太太说，是他们打算逃到海岛上去避避风头，在去嵊泗的途中，船翻了，杜学谦淹死了。”淑娴把事情的原委简单地说了一下。

“没想到杜学谦最后落了这么个下场。”陆昱霖对杜学谦的死感到十分意外，非常震惊。

“是呀，杜太太哭得死去活来，看来这是真的。”淑娴对杜太太还是充满了同情。

“这样就好办了，淑娴，你先回去吧，我明天就可以回来了。”昱霖的脑海里马上有了主意，他要利用杜学谦的死做文章。

第二天是周日，淑娴正在家里织毛衣，朱弘达又来敲门了。

薛太太在亭子间里看到朱弘达堂而皇之地走进西厢房，甚是鄙视，嘴里嘟哝着：“胆子是越来越大了，居然大白天就到人家屋里厢去，真呃是一点难为情也不怕呃。这种坍燥死呃事体也做得出。”

淑娴脸一红，但并不理会薛太太的讥讽，还是把朱弘达请进屋里。

“亭子间的那个薛太太实在是太讨厌了，我每次敲你家的门，她都要瞎七得八来两句，下次得给她点颜色看看。”朱弘达显然是被薛太太的话激怒了。

“弘达，算了，跟她有啥计较的呢？人家也是苦命人，孤儿寡母的，她想讲两句就让她讲两句好勒，反正身正不怕影子斜，我们两个人清清白白的就好。”淑娴怕朱弘达对薛太太不利，连忙劝解，毕竟现在的朱弘达手上握有生杀大权。

“谎言千遍就成真理了，好了，不提这个女人了。淑娴，我今天来找你，就是想告诉你，我们已经发出了杜学谦的通缉令，只要逮住了杜学谦，一切就可以大白天下了。”朱弘达对抓捕杜学谦信心满满。

“你还不知道啊，杜学谦已经死了，在去嵊泗的途中被淹死了。”淑娴把杜学谦之死告诉了朱弘达。

“啊？杜学谦已经死了？什么时候的事情？”朱弘达目瞪口呆，难以置信。

“杜太太昨天回来了，像个叫花子，一进门就嚎啕大哭，说是杜学谦带着她想去海岛上避避风头，没想到，船翻了，杜学谦被淹死了，杜太太是被一个打渔的救起，好不容易才跑回上海。”

“杜学谦果然是畏罪潜逃，只是他这一死，那批货可就下落不明了。要不，我们提审一下杜太太，也许从她嘴里能挖出点什么。”

“依我看，杜太太对杜先生的事情知之甚少，她都不知道为什么要逃，只是听杜学谦说那批货出事体了，他表兄来电话，叫他们赶快逃命，其他的一概不知。”

正在这时，门外响起了敲门声，淑娴连忙去开门，打开门一看，原来是陆昱霖，只见他脑袋上缠着绷带，一件西服上面又是尘土又是血迹，一脸狼狈不堪的模样。

“阿锐，你怎么啦？”淑娴见到眼前的昱霖，甚是惊讶。

“我总算是活着回来了，淑娴，你快扶我一把，让我坐下。”昱霖一脸疲惫和沮丧。

朱弘达看见眼前的陆昱霖，跟他十多年见到的那个风流倜傥的年轻人相差甚远，连忙走了过来，搀扶昱霖。

“欧阳先生，这是怎么啦？怎么搞成这样了？”朱弘达见陆昱霖一副潦倒的样子，甚觉奇怪。

“一言难尽啊。”昱霖一屁股坐在椅子上，端起茶杯，咕咚咕咚喝起了茶。

“慢点，小心别呛着。”淑娴给昱霖拍了拍背。

“淑娴，你知道吗，那个杜学谦是个骗子，他把我骗到重庆，说是有批货要运到上海，如果我肯帮他们运货，他们就给我一根小黄鱼。我心想跑一趟能赚一根小黄鱼，这买卖还不错，我就答应了，没想到，车子刚到南京郊外附近，杜学谦就起了黑心，用砖块把我砸晕，把我扔下，然后一个人开着车跑了，等我醒来后，身无分文，一路求爷爷，告奶奶，才讨了些吃食，没被饿死。”

“你是说，杜学谦把你砸晕后，自己开着卡车，带着货跑了？”朱弘达疑惑地望着陆昱霖。

“淑娴，这位是……”昱霖狐疑地望着朱弘达。

“阿锐，这就是我以前跟你提到过的，我大学同学朱弘达。”

“什么时候的事情，我怎么不记得了，你在大学里还有要好的男同学？“昱霖装作一无所知的懵懂样，转脸笑着向朱弘达伸出手：”你好，朱先生，幸会，幸会。”。

“幸会，欧阳先生。”朱弘达跟陆昱霖握了握手。

淑娴见朱弘达脸上有些尴尬，连忙过来给昱霖解释：“我看你脑子是被砸坏了，我以前跟你提过的，当年我父亲在游行示威时被警察的高压水枪击中，倒在地上，要不是朱先生，我父亲说不定就被逮捕了。”

“哦，好像说过这件事，这都隔了十多年了，印象淡了，别见怪，朱先生。”昱霖向朱弘达打了打招呼。

“没事的，这种小事情欧阳先生怎么可能记得呢。”

昱霖朝朱弘达笑了笑，然后转身对淑娴说：“淑娴，家里有什么吃的吗，快给我煮碗面吧，我都饿了两天了。”

“好好好，我这就给你煮面去。”

淑娴拿着面条和锅子走出门外，看见亭子间的薛太太正留着门缝，看着西厢房发生的一切。

淑娴也不搭理，径直下楼，走到灶披间里去煮面了。

“乃么有好戏看了。”薛太太边纳鞋底，边盯着西厢房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374458"  chaptername="第一百十二章  无妄之灾">加入书签</a>
</div>
