    第32章该死畜生！

    唐凝一边走路一边怜悯思考，这种事情，就是成年姑娘都不一定承受的住，在现代也有不少人因此留下终身阴影的。

    哎，女孩子还是要好好保护自己啊。

    推开门，唐凝意料之中没有在床上看到人，四下一扫。

    她慢慢走向角落那个抱膝蜷缩成一团，头埋在膝盖，整个瘦弱纤细的身躯不断发抖呓语的小女孩。

    蹲了一会儿，她没有出声，小女孩感觉到有人来但一直在面前没有说话，不由得有些好奇。

    她缓缓抬头，露出一张惨白憔悴的稚嫩小脸，不停颤抖，宛如一只受惊的雏鸟：“你，你是来做什么的？别、别碰我！”

    她说话的速度很慢，断断续续的声音嘶哑，尤其是尾音尖锐拔高，明显是怕到极致，崩的如一张弓似的精神随时可能断线。

    唐凝沉默，心疼起来，缓缓伸手。

    女孩猛然睁大眼睛，不断后退，抵在身后冰冷的墙上。

    大滴大滴的泪珠往下滴，疯狂摇头却早已失去了反抗的能力：“不要，不要动我！走！走开！”

    出乎意料的是，想象中的痛感和伤害没有出现，属于女孩子柔软娇嫩的小手缓缓落在她头上，揉了揉，女孩呆呆看着唐凝。

    她微叹一声，怜悯将眼前小小的女孩拥进怀里：“没事了，我保证，绝对不可能有任何人再伤害你了。

    我在这里，我和小舞都会保护你的，谁欺负你，我们打跑她，好不好？”

    一阵静默，就在唐凝以为不会得到她回答的时候，小女孩说话了，语气脆弱崩溃，让人鼻尖酸楚：

    “我，我是不是做错了什么啊？一定是我的问题……我好、好脏……”

    唐凝忍住心中的酸楚，一下接一下坚定抚摸小声抽泣女孩颤抖的后背：

    “怎么会？这不是你的错，那个人，他该死！放心吧，他会付出代价！”

    她安慰小女孩的表情温暖甜美，让人心中安定许多。

    而小女孩看不到的地方，唐凝一向温软乖巧的小脸冰冷无比，瞳孔凛冽，散发着凶狠的戾气。

    不会有人真以为她好欺负的吧？神兽狐狸为武魂的小姑娘哪怕在自己亲哥哥和萧炎面前一副甜美可爱的温软样子。

    但骨子里依旧受了不少影响，该狠的时候绝对不会手软。

    那个败类，必须要付出代价，把欠别人的双倍还回来！唐凝眼中冰冷，他差点毁了一个女孩子一生！

    小女孩的精神状态在小舞和唐凝交换着不停陪伴安慰下好了许多，一段时间后才缓和过来。

    虽然如之前一般可以出去上课说说笑笑，但变化大约就是害怕一个人呆着……

    至于那个猥琐下作，敢对小女孩出手的大叔一直没有出现。

    虽然这件事一直没个结果，但也有好消息——去闭关炼药的萧炎回来了，顶着熊猫眼和一纳戒的丹药。

    萧炎回来之后累得够呛，甚至都没什么精力和人说话。他爆睡两天一夜，又去食堂吃了很多东西补充体力才缓过劲来。

    “所以，我们现在可以开店了？”唐凝趴在桌子上，神色萎靡不振。

    萧炎有些诧异：“额，这个不急，过几天就放假了，等我们放假回家待一段时间再说吧！”

    “不过，你和小舞还有唐三怎么看上去很累的样子？明明不眠不休炼药那么久的人是我才对？”他忍不住好奇发问。

    萧炎不住打量着三人，是什么事情累成这样？

    唐凝叹了口气，和小舞对视咬牙切齿：“那个变态，若是让我们抓到了，往死里揍！我让他知道花儿为什么这样红！”

    唐三没说话，但严肃点了点头，杀气四溢。

    萧炎愣了一下，三人当中，唐三兄妹都不是暴躁的性格，平时相当随和温柔。

    怎么这次一个个都放狠话了？看来有人要倒霉了！

    他挑了挑眉，把头枕在胳膊后面不以为意：“哦？是怎么惹到两个小公主了？”

    唐凝深吸口气，阴沉着脸说了出来。

    萧炎神色微微一变，放下胳膊正色，带着怒火：“确实气人，他得受到惩罚，不能轻易放过。那你们找到人了吗？”

    几人义愤填膺的神情微微一变，憋屈不已：“我们也知道这个人不能放过，但都熬夜巡逻好几天了，一无所获。”

    萧炎眯眼：“别急，我有预感，我们迟早能和这个畜生再见面。”

    几人将信将疑，唐三精神却微微振奋：“快放假了，我们可以回家了！”

    一年了，唐昊一次没来过，这也让唐三失落无比。

    唐凝看着自家哥哥雀跃期待不已的样子，欲言又止，叹了口气什么也没说。

    她知道，回家不会有人，也不会见到唐昊，未来的好几年里也见不到。

    唐三怎么也想不到，之前离开圣魂村的那一面，居然是见到父亲的最后一面，而再次见到却是在武魂殿前，生死存亡之际。

    几天后放假，小舞无处可去也跟着三人一起回去了。

    唐三远远看到铁匠铺破破烂烂的招牌，兴奋的冲了出去，让萧炎和小舞都有些惊讶。

    唐三这人性格向来沉静，和萧炎十分想象，难得有这么孩子气不沉稳的一面。

    可惜，唐昊不在。

    随之而来的杰克爷爷证明了这一点，虽然留下了一封信，但这封信只让唐三明白一件事，短期内他绝对是见不到父亲了。

    小舞沉默，看向抱膝蹲坐在那里脸色茫然无助的男孩没说话，静静呆在他身边陪伴。

    萧炎则看向唐凝，小姑娘此刻的脸色也不好看。

    哪怕她早就只得这个结果，但回来看到空荡荡的熟悉破屋还是阵阵惆怅。

    哪怕唐昊不是一个合格的父亲，哪怕他们还需要照顾这个父亲，哪怕……她一直喊父亲从未叫过爸爸，但血缘关系毋庸置疑。

    他们一起在圣魂村生活六年，从出生开始，一下子只剩下她自己和哥哥，这才意识到父亲的重要性。

    萧炎和小舞两个人都没说话，安静的陪伴在二人身边。

    过了许久他们才缓过劲来，唐三最后留恋看了一眼身后的破屋，深吸口气：“我们走吧！”

    (本章完)

