    “天哪，又来了大人物！”

    “鬼王医大人……也要掺和进来？而且听这话的意思，好像还是站在萧布衣那边？！”

    “这个萧布衣到底是什么来头，自己是天王也就罢了，还有一个天王同伴，就连鬼王医大人，都站在他那边……”

    是的，出现这人不是别人，正是这场宴会的主角——鬼王医。

    这个结局，出乎了所有人的预料。

    令狐家花费这么大人力物力，弄了这么盛大的一个宴会，就是为了笼络鬼王医，让鬼王医帮助令狐家老家主治病。可现在倒好，人还没笼络上，就已经彻底站在了萧布衣这边，这可真是竹篮打水一场空。

    鬼王医的出现，也彻底改变了场上的局势，原本已经修炼出了“势”的令狐无忌，即便是对上两位还没练出“势”的天王，还有三分胜算。

    那随着鬼王医的出现，这三分的胜算就彻底没了。

    要知道鬼王医可是成名已久的前辈高人，别说是才练出“势”没多久的令狐无忌，即便是让成名许久的令狐家老家主来，也不一定能比得上，更何况萧布衣这方一下变成了三位天王。

    对上两位天王就已经有些勉强的令狐无忌，更是毫无胜算。

    令狐无忌脸色难看的看着鬼王医，半晌才说：“鬼王医大人，您……您这是什么意思？”

    “什么意思，听不懂？”

    对于令狐无忌，鬼王医没什么好脸，傲然道：“亏你还是什么令狐家族的家主，就这点智商，我看你还是赶紧回家吃奶吧，省的在这里丢人现眼！”

    鬼王医这话说的一点儿也不客气，劈头盖脸一顿骂，好像令狐无忌不是什么令狐家的家主，只是一个不上道的废物。

    可偏偏令狐无忌却连一句狠话也说不出来。

    不只是因为令狐家族现在有求鬼王医，更是因为鬼王医那特殊的身份。

    当世第一神医，天策战神的私人医生，与天策战神私交甚密，这无论是哪一层关系，都不是令狐家愿意得罪的存在。

    所以，面对这份咒骂，令狐无忌只能强行忍着，半晌才说：“那这么说来，鬼王医大人是要强行保住这个人了？”

    “我不保又如何？”

    鬼王医看着他，只觉得好笑。

    天龙殿殿主，华国第五战神，连王天策遇到都会头疼的至尊强者，居然需要他去保？

    这话要是让那四位战神大人听见了，只怕是要笑掉大牙了。

    令狐无忌却不知道这其中的隐秘，很认真的说：“杀子之仇，我不得不报；辱没家门之恨，我更不敢忘记。所以，如果鬼王医大人不保，那请鬼王医大人稍待片刻，等我处理完这些杂事，再向鬼王医大人道歉！”

    话落，他上前一步，身上天王的“气势”越发浓厚，杀气荡漾。

    鬼王医气定神闲的看着他，嘴角出现一抹玩味儿的笑容，说：“那我保他，你又如何？”

    呼呼！

    这话让令狐无忌倒吸两口气，一双眼睛飞快的转动着，大脑更是发挥到了极致，他在权衡利弊。

    鬼王医已经把话说的很明白了，萧布衣他保定了，那令狐家该如何抉择？

    萧布衣杀了令狐明泽，令狐家的嫡长子，未来家主继承人。

    要是这个仇不报，令狐家在京都的面子就算是彻底被踩在脚底下了，以后谁还把令狐家当回事？

    可不顾鬼王医的面子，强行去杀萧布衣，且不说有鬼王医从中阻挠，他能不能办到，就算办到了，那得罪鬼王医，那父亲的病谁来治？

    鬼王医的态度，一下将令狐无忌推到了进退两难的地步，不知道如何抉择。

    “怎么样，是退是战，你倒是给个准话啊！”

    “战也不战，退也不退，你当我时间多，陪你在这过家家吗？”

    见令狐无忌半天不说话，鬼王医倒是不耐烦起来了，催促着。

    看着他那吊儿郎当的样子，好似恨不得一战，令狐无忌顿时感觉压力倍增，多少年没流过汗的他，额头上也出现一层细密的汗珠儿。

    “大人，在做决定之前，我有句话想斗胆问大人一句。”

    半晌，令狐无忌用着谦卑的语气说。

