    秦少虎略想了想，说：“你就跟他说流动的人有点拥挤，秩序比较混乱，而且上面的领导也关注此事，会出动大量警力，以及武警，整个蜀东城都会实行警力管制。”

    冯大金还有些不解：“这样岂不是告诉了他实话，震住了他们，不敢来了吗？”

    秦少虎说：“这你不懂，我要的就是这效果。首先，你撒谎是撒不过去的，他们会有人看得见有多少警力，你故意把情况说小，会引起他们怀疑。第二，知道警力强大，他们会投入更多的人力，而我要的就是他们把最大的主力投入进来，即便不能将其一举歼灭，最起码也能将他们重创。他们跟一般罪犯是不同的，他们早已经做好了一场战斗的准备，要弄出大事件来！”

    冯大金明白过来，当即答应：“行，我就按首长的意思回复他们。”

    挂断电话，秦少虎和李夜行他们又在里面转了一圈。

    沈如画先打了电话来，说已经赶到蜀东，问他们所在的位置。李夜行让他到自己下榻的酒店去等，随即几人便离开了赛场。

    在沈如画到没十几分钟的样子，高风也到了。

    两人在问了霍无用出卖秦少虎的细节之后，不由得都破口大骂嗤之以鼻，说以后坚决不和这样的小人来往了。

    并且都认为秦少虎把霍无用拉去挡枪做得对，要换成他们，也会那么做。

    秦少虎叹息一声：“希望能给他一个教训，以后能改改吧。”

    花飘飘说：“像他这样的小人，只怕改不了。而且，极有可能把你当成死敌，变本加厉的报复你。”

    “报复我？”秦少虎笑了笑，“我能说他如果真这么做的话，那是在自己挖坑，埋了自己吗？”

    事实上，花飘飘是没有说错的。

    当他们在酒店里谈论着霍无用这个卑鄙小人的时候，霍无用终于完成了漫长的取弹手术，缝合好伤口，出了手术室。

    霍无双和霍无雪一直等在手术室外面的。

    霍无用只看见他们两个，还在问：“夜行他们呢？”

    霍无雪说：“他们有事走了。”

    她忍着没说原因，是因为霍无用毕竟刚从手术室里出来，不想在这个时候对他的情绪有什么影响。

    可霍无用却直接看着霍无双说：“哥，你一定要替我报仇啊。”

    霍无双问：“你想报什么仇？”

    霍无用说：“其实不是有人开枪杀我，而是秦少虎的仇人想开枪杀他，他把我拉过去替他挡的枪，小妹，他人呢，要不你直接喊jingcha把他抓了，他犯下的罪名，已经足够他被判死刑了！”

    “难道二哥你都这样了，还不知道悔改吗？”霍无雪实在忍不住了，有些微怒的问了句。

    霍无用被问得一愣：“小妹，你这话什么意思？”

    “什么意思？”霍无雪问，“有句话说的，要想人莫知，除非己莫为。那些枪手为什么会突然袭击秦少虎，是你先出卖了人家，还怪别人拉你挡枪吗？”

    霍无用一下子便气愤了起来：“什么，你说我出卖他？我怎么出卖他了，这话可不能乱说！”

    霍无雪说：“本来跟你认识多年的李夜行和花飘飘都选择站在秦少虎一边，跟他走了。你觉得这事你还能自欺欺人的把自己瞒住吗？秦少虎到御厨楼，就你们三个人知情，秦少虎还化了妆，杀手却能准确的攻击他，你还能狡辩得了吗？”

    霍无用还想赖掉：“难道李夜行和花飘飘不可以出卖他吗，花飘飘还有两个保镖呢，不是人吗？凭什么就一定是我！”

    霍无雪说：“可他们在见到秦少虎的时候才知道他化妆，见到之后都一直坐在桌子上，没有离开过，也没有与外面通过电话，只有你上过一次厕所。而且，人家还说了，上次在至尊楼，也是你出卖的秦少虎，两次你都想把他灌醉。你自以为做得天衣无缝，却不知道人家早已心中有数棋高一着。你落到现在，还是不要去记恨别人，好好的反省吧。捡回一条命，已经算是很幸运了，要懂得迷途知返。”

    “你到底是姓霍，还是姓秦啊，都怪你，要不是你，我会有今天这么惨吗？”霍无用突然受不住这打击，情绪暴露起来。

    霍无雪问：“你这么惨，跟我又有什么关系？”

    霍无用说：“上次在蜀山之巅，我做了那么精心的布置，如果不是你横加阻拦，我早已经神不知鬼不觉的把他杀死，他如果死了，我还会有今天的事吗？”

    霍无雪真是气得粉脸通红：“你做了那么卑鄙的事情，竟然还能如此理直气壮的指责我，真是岂有此理，要不是看你现在这要死不活的样子，我真恨不得给你两耳光，把你打醒，你简直就是在丢霍家的脸！”

    霍无双也说：“我也是这样的心情，要不是看你现在只有一口气，我真想活活的把你打死，算了，我也不打算照顾你了，你自己自生自灭吧。”

    说罢，喊霍无雪走。

    霍无雪丢下了一句：“自己好好反省吧！”

    便跟着霍无双走了。

    霍无用躺在那里，别提心里那种感受，完全有一种毁灭世界的冲动和疯狂，他从来没有这样的沮丧，愤怒，暴怒过。

    曾经，他是人中之龙，集万千宠爱于一身，春风得意。

    人帅，武功高强，天赋异禀。有庞大的家族，人脉广，背景大，财雄力厚。他几乎上整天都在云端里飘着。

    最开始，他的武功是蜀地四杰里最强的，但最后，他差不多掉到了尾巴上。一个有天赋的人，被名利包围之后，只知道醉生梦死之后，不再流汗水之后，其实跟一个废物没有区别。就好比一个富翁有金银财宝无数，却全都埋在地下，不去经营和消费，每天躺在家里坐吃等死，那他就是一个穷人。

    也许是他自认为自己已经有了足够的名气，也许是安逸的生活总使人堕落。反正他很满足，他就是人中之龙。只要有人提起他，都是羡慕嫉妒恨的心情。

    没想，他会落到今天，此刻的地步。

    身上几处枪伤，那堪称完美的身体，从此会留下丑陋的疤痕，更令他绝望的是，一只耳朵就这样不见了，他成了一个怪物。

    这只耳朵，让他彻底的丑陋了。

    什么一表人才玉树临风潘安宋玉之类的形容词再也与他没半点关系，他以后的人生会多么的悲催，多么的绝望，无法想象。

    而且，还落得众叛亲离。

    最好的朋友，最亲的家人，在他这种水深火热的时候，不是帮他，坚定的与他站在一起，反而是落井下石，抛弃他，鄙视他，打击他。

    他的人生仿佛一瞬间从云端跌落地上，粉身碎骨，万劫不复。

    而这毁灭的根源，都只因为一个人！

    秦少虎！

    那双眼之中，血红着，无比狰狞，如野兽一般。他咬牙切齿地说着：“秦少虎，我霍无用不将你碎尸万段，誓不为人！”

    那个决心，也许是他这一生最坚决的事情了。

    他想着，他的以前，没有什么坚定的目标，财，势，武功，各种都已在人上，令他满足。对了，可能唯一比较坚定点的目标就是得到燕雪娇，但也因为秦少虎的出现，这个目标完全的破产。

    所以，现在，他心里最坚定的目标，这一生都会去完成的一件事情，就是杀秦少虎！不择手段！以他的天赋，他的实力，是绝对能够做到的！

    而秦少虎压根就没把霍无用放在心上。

    他的仇人太多，习惯了。比霍无用厉害得多，来头大得多，更凶狠得多的人，他也从没有怕过，他做的，都是该做的。就算有那么一天，惊世骇俗的霍无用用最强大的杀机置他于绝境，命悬一线，他也仍然没有后悔自己做的那个让霍无用自食其果的决定。

    铁英雄和周玄武赶到了蜀东，给秦少虎打了电话。

    秦少虎还是到一边接的电话，然后他觉得有些为难了。

    为难的是，铁英雄和周玄武赶到蜀东，很快就是晚饭时间，他是应该安排一下他们，跟他们一起吃的，因为他们现在在蜀东已经跟浮萍一般，没有去处。可是这边沈如画和高风来了，包括李夜行和花飘飘，都跟霍无用决裂了，他怎么也得招呼他们吃顿饭，陪一陪。

    这是江湖，江湖有江湖的规矩，得讲面子。

    李夜行和花飘飘还没事，中午陪过，但高风和沈如画这是在和他结识之后，第一次到蜀东他的地盘上来，他不招呼就失礼了。

    想了想之后，秦少虎终于想到了一个很好的办法。

    他让铁英雄和周玄武去一家化妆店，给点钱，自己化个妆，然后等下和李夜行他们在一起的时候，就说是之前大家一起在道上混过的兄弟，胡编乱造两个名字出来就行。

    让他们画好妆之后直接到李夜行下榻的酒店。

    但他没有打电话给王战。

    虽然王战也可以简单的化妆，掩饰去本来面目，但毕竟那么久没跟周玄武和铁英雄他们见面，就算用了假名字，但在言语神情之中，难免会流露出一些关于往事的东西。而在场的都是聪明人，一不小心就会看出点什么来，非常不好。

    虽然李夜行知道他是秘密力量的人，但让其他人知道了还是不好，不管是不是有安全问题，从原则上讲，也是必须保密的。

    大约二十分钟后，房间的门铃按响。

    秦少虎去打开了门，两张看着陌生的面孔出现在门口，但秦少虎还是能认得出来，就是铁英雄和周玄武，只不过他们把脸上弄黑了些，还戴了假发，弄了发型出来。在脸上的关键部位还弄了墨色胎记和点了痣，留了小胡子。

    反正，如果不是非常熟悉的人，只是对照通缉令，是绝对认不出来的。

    秦少虎把李夜行和周玄武双方都做了介绍，当然介绍周玄武和铁英雄的时候是假名字，而介绍李夜行等人，却是非常隆重乃至夸张的介绍了一遍，毕竟，蜀地四杰的名气还是很响亮的。

    介绍完之后，大家便一起出发，说出去找地方吃饭。

