
　　“大公子，我敬你一杯。”杨远举起酒杯。

　　李国助同样举起酒杯。

　　两个人碰了一下杯，各自喝掉杯中酒。

　　放下酒杯，杨远笑着说道：“我们东主对李爷仰慕已久，要是知道大公子来了，一定会非常高兴。”

　　“刘东主也听过家父的名号？”李国助好奇的问。

　　一旁的郑铁解释道：“我们东主所在的徐家庄，经常会有各地来的行商，许多从南方来的行商都会提到李爷的威名，我们东主曾经说过，要不是有李爷在，恐怕那些佛郎机人和红毛夷早就侵袭大明沿海了。”

　　“刘东主过奖了。”

　　听到那位从未见面的虎字旗东主称赞他的父亲，李国助对这位未曾见面的刘恒大生好感。

　　杨远拿起酒壶给李国助身前的酒杯斟酒，嘴里说道：“大公子一路舟车劳顿，不如留在这里休养几天，回头我安排马车，亲自送大公子去灵丘。”

　　“多谢杨掌柜好意。”李国助说道，“我想还是先去灵丘见一见刘东主，这一次来，我父亲希望两家可以长久合作下去，以后虎字旗运到倭国的铁货，我李家会以一个公道的价格全部吃下。”

　　“这是好事。”杨远端起酒杯，说道，“大公子来时，我正在郑千户那里商量借船的事情，如今铺子里又有一批铁货准备通过海船运到倭国去。”

　　听到这话，李国助眼前一亮。

　　他这次从平户过来，主要是想亲眼看一看大同的那位刘东主的实力，是不是真的有实力做到一船船的铁货运往倭国。

　　一船的铁货虽然能值不少银子，可数量太少的话，对李家来说将变得可有可无，李家自然也就没有了和虎字旗合作的必要。

　　现在听到虎字旗又有一船的铁货准备运往平户，说明虎字旗还是有一些实力的，不然也不会在这么短时间内，又准备一船铁货。

　　“郑千户那边怎么说？”郑铁问向杨远。

　　杨远说道：“原本郑千户不同意再派船出海，后来随你们一起出海的段平回来，这才同意派船。”

　　郑铁眉头皱了起来，说道：“如今咱们只有郑千户的两艘船可以用，每一次只被安一艘船出海，根本就不够用。”

　　“二位为何不自己造船？”李国助突然开口说。

　　杨远说道：“不瞒大公子，我家东主早就想过造船，也已经在天津卫的船坞造自己的海船，可惜缺少足够的水手用，目前出海只能依靠郑千户手下的那些水手。”

　　李国助想了想，说道：“将来咱们两家合作，我李家到是可以派一些水手过来，直到你们虎字旗培养出自己的水手为止。”

　　“真要是这样，那就太好了。”郑铁面露喜色，端起酒杯说道，“在下敬大公子一杯。”

　　去了平户才知道李家在海上的实力，相对于虎字旗急缺的水手，李家最不缺的就是水手了。

　　李国助笑着端起酒杯，和郑铁碰了一下。

　　一旁的杨远听出来李国助话里的意思，要想让李家帮他们虎字旗训练水手，需要两家合作才行。

　　放下酒杯，李国助说道：“水手训练比较麻烦，不仅要学会做船上的各种事情，还要习惯长久生活在船上。”

　　“不瞒李公子。”杨远说道，“我们虎字旗几乎都是北方人，很多人不要说出海，连河里的小舟都未必坐过。”

　　李国助笑着说道：“这倒不是什么大问题，只要在船上待上几个月便能适应下来。”

　　“这倒是真的。”郑铁接话说道，“这一次随我一起去平户的人手，刚上船都很不适应，甚至大部分人在船上大病了一场，等从平户回来，这种情况大为减少，到后来一些人已经习惯了船上的颠簸。”

　　想要成为水手，并不是乘船在海上待上几个月就可以，可对于大多数都是北方人的虎字旗来说，能习惯海上的日子，便已经是一大进步了。

　　月上树梢，酒宴才结束。

　　李国助被送去了房间休息。

　　房内的残羹剩菜都被撤下去，换上了香茗。

　　杨远喝了一口茶水，抬头看向坐在对面的郑铁，说道：“这位李大公子来咱们灵丘真的只是为了见大当家一面？”

　　郑铁微微一摇头，说道：“我并不是很清楚这位李大公子的目的，不过这一次去平户，李家对咱们的铁货很重视，希望和咱们虎字旗长久合作下去。”

　　“看来和大当家说的一样，不仅咱们大明缺铁，海外也一样缺铁。”杨远大拇指肚搓了搓自己下巴。

　　郑铁说道：“这一次出海，我算是长见识了，咱们这一船铁货运到倭国，直接就换来一船银子，怪不得南方那边有那么多海船做海商，这银子跟白捡的一样。”

　　杨远笑了笑，说道：“明天我陪李大公子回灵丘，你暂时留在港口这里。”

　　“啊！”郑铁一愣神。

　　这一次出海去平户，不说是九死一生，对于他这个北方人来说也是险死还生，现在终于有机会回灵丘，却无法回去，这让他颇为失落。

　　杨远说道：“你们出海之后，大当家又派来一个中队的战兵，如今跟着郑千户船上的水手学习如何做水手，船坞那边有一艘咱们自己的福船正在建造，大当家的意思是，以后咱们要建造自己的海船，以后都归你统领。”

　　“这……”郑铁一时不知道说什么。

　　自打离开刘恒身边，乘船去了平户，他便知道自己回来后一定会得到一个合适的位置，起码也是大队长级别，可怎么也没有想到，会被留在天津卫。

　　这个位置不能说不好，等将来虎字旗的船造好，他的地位恐怕比虎字旗一般的大队长还要高上一些，可这里终究距离灵丘有些太远，谁也不知道以后会变成什么样子，说不定哪一天灵丘那边不在重视海贸，那他这个位置就尴尬了。

　　杨远喝了一口茶水，说道：“你没回来之前，咱们虎字旗已经打通去往草原的商道，以后草原上的皮货，可能都需要通过你的手进行海贸。”

　　“这是大当家的命令？”郑铁问道。

　　“对，大当家的命令，还有这封信，也是大当家给你的。”说着，杨远掏出一封信递了过去。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三百一十六章 留在天津卫免费阅读。https://www.23sk.com 