    陈国国主现在本来就已经开始因为楚国和唐国的事焦虑了。

    一直都想不到破解之法。

    而当徐越和孟奇等人展现出了诚意，再由孟奇开始讲解那魔改版的墨家学说。

    并以利用楚唐交接，去关税，加强贸易，让两国都轻易无法离开自己为引入点，阐述了解决眼前陈国问题的推测后。

    陈国国主便是当机立断，立刻选择了墨学。

    拜孟奇为大司徒。

    再利用这职务之便，几人将主世界功法总结出来后，也整理出了一片容易上手，没什么副作用，中正平和的开窍期修炼法门。

    因为此时封神世界还处于封神之战后的五百年，虽有一股破败之意，但修行环境，起码是低端的修行环境比真实世界是要好太多太多了。

    真实世界的封神之战可是二十多万年前。

    而也正因为真实世界修行艰难，所以在利用天地之力这方面，却是比眼前这个时代强的多。

    在这里的表现就是，修行这片功法的人，对资源的需求极低。

    虽然威力一般，但对于连上升渠道都没有的普通人而言，却是与神技无异！

    因已开始用墨家学说对陈伯洗脑，所以对于这种行为陈伯是相当赞同的。

    壮大的都是自己的子民，只要未来里面能出现一位内外交汇的外景那都是赚的。

    就算是开窍，也能编入军队当守城之士。

    原本陈国的诸多贵族，哪怕有着陈国国主的镇压，都有很大的怨念，认为断了关税是断了自家的财路。

    想要阳奉阴违。

    可在出了‘关税者皆可杀’这条律文，再加上徐越等人钓鱼执法几次所展露出的战力。

    立刻就让他们安静了下去。

    而虽说陈国的变化也才个把月，但嗅觉敏锐的商人却已经从这儿捞到了第一桶金。

    甚至立刻让楚国和唐国的贵族都重视了起来，注意到了这其中的商路价值。

    反倒是对于陈国这政策相当满意。

    因为以前楚、唐交战的关系，他们的商人很难往来，各自的特产互通极少，而陈国的所作所为，无疑就是解决了这个两边放不下脸来的问题。

    至于陈国本身，也同样开始因为通商路而受到了莫大的利益。

    过往商人的衣食住行等消费，以及交易本身的市税不单单将关税全部弥补，而且以肉眼可见的速度增幅着。

    不少原本出声反对的贵族，也开始逐渐闭嘴。

    而普通老百姓也因为突然繁华的商业而变得有了诸多的赚钱行当，甚至因为客栈不足连农家乐都搞出来了。

    不过，就算是这样进入到了高速发展期，实现了多方共赢，实现了‘交相利’，同时还减少了底层的负担，传授知识，明显未来可期的时候。

    陈国的三大老牌贵族，却是已偷偷的汇聚一堂，开始商议对策了起来。

    ‘前大司徒’王丹的王家，‘大司寇’田横的田家，‘大司空’公羊增的公羊家，就是原本陈国最强的三家老牌贵族。

    公羊家有族人拜入了隐秘道门金光洞，而田家则是与楚国贵族交好，王家本身则是在陈国根深蒂固。

    要说获益，其实他们也在这变革中有获益，而且未来还能得到更多。

    但即便如此，他们也高兴不起来。

    因为在陈国达到他们的地位，如今已经不是用简单的钱财来衡量了。

    就算因为通商获得了再多的利润又如何？

    钱、权、武力以及影响力，综合体现的本身才是他们的追求。

    毫无疑问，这变革的出现哪怕他们也能得到很多，甚至是得到最多的，但就整体影响力而言是下降了。

    就好比原本他们是100的体量，变革能为他们带来20的增量，一般家族原本是10的体量，带来了10的增量。

    再加上数目更多的普通百姓。

    他们所占据的比重只会越来越少，话语权也会越来越少。

    这不是他们所希望看到的。

    “这变革很显然是成功的。”

    “但，他必须要掌握在我们手上！”

    “可是王上实力超绝，那墨家六子中的徐墨和苏墨两人实力也深不可测，我们完全无法与之抗衡……”

    最后这句话是‘前大司徒’王丹，虽说王家在陈国根深蒂固，可也正因如此，他受到陈国国主的压力才是最大的。

    因此连大司徒都说摘就摘。

    另外两位家主听到了这话后，却是相视一笑

    “我们之所以到现在才开始商讨，那自然是因为已经有了外援。

    “我儿师门，对此相当有兴趣，不日便会有高手抵达。”

    公羊增抚须而笑。

    公羊增的儿子拜入了金光洞，这对他而言可也是光宗耀祖的事，而隐秘道门平日虽不插手世俗，但其中所隐藏的力量却是极为恐怖。

    陈国国主虽强，但毕竟无神兵护身，内外配合之下，绝无幸免可能！

    这让王丹也很是心动，但还是迟疑的说道

    “但隐秘道门不是一向不干涉世俗王权吗？这合适吗？”

    “只要别人不知，那自然是没干涉！有我等作为内应，将王上围杀，再嫁祸给来路不明但实力高强的墨家六子，谁也不能说出不是。”

    “可是我听说，他们当初在汉国诛杀过一只宗师级的大妖。”

    “没错！但当时他们也是利用了秘宝偷袭完成的，这一次，我们也完全将其考虑在内，一旦动手自然是万无一失！”

    汉国本身相距也不算太远，而宗师级的战斗甚至还伴随着死亡，自然也是轰动一时的大事。

    陈国能这么顺利，连开始的压力都一点没有，其实随着那边传来的消息也有着很大的关系！

    本来陈国国主就是国内最强的宗师，现在又加上了新的可以诛杀宗师的战力，这放在列国也是不可忽视的力量了。

    只是夹杂在楚国和唐国之间，并采取墨家不攻的守势。

    类似于中立国一般，能带来利益，本身又不弱，还不会主动出击。

    那自然而然推行的速度是极快的。

    可也正因如此，徐越他们一行的真实战力也同样暴露在了这些暗中敌人的眼中，再做出针对自然不可能是当初汉国之时那样的‘简单’了……

    ————

    两更完毕……

