    一场大战暂时消弥。

    双方都在忙着，复活自己这方的倒地人员。

    并没有直接，满地图的寻找对方干架。

    不过在双方人员碰上的时候，仍然免不了，得要小干一波。

    只不过，这些零星的战斗，已经无伤大雅。

    双方都已无意，再掀起更大的混战。

    霸气王者是顾忌到有张山在。

    只要风云公会，聚集在一起防守。

    就会像一个刺猬一样，让他无从下手。

    哪怕他们在人数上，占有极大的优势，也无济于事。

    有张山挡在前面，他们根本就冲不上去。

    就算是硬冲，也不过是途增伤亡罢了。

    霸气王者虽然头铁，但也不是傻子。

    这种完全没意义的事情，他也是不会做的。

    对于风云公会来说，他们也不想在打了。

    干架嘛，爽一把就行。

    总不能一直干架吧。

    反正刚才他们也算是爽够了，现在霸气王者，已经缓过神来。

    被他号召过来的秦国玩家，数量越来越多。

    风云公会在人数上，一直处于劣势。

    真要干起来的话。

    他们也会倒很多的人。

    还真不一定，能把霸气公会怎么样。

    打到最后，估计也是，杀敌一千，自损八百。

    既然是这样，那为什么还要继续打下去呢。

    反正他们现在，也是赚到了便宜。

    那还不如见好就收。

    在混战开始之后，风云公会一共倒了，大概八九千人。

    而霸气王者带过来的秦国玩家，被他们打倒了大几万人。

    主要是在最开始的时候。

    风云公会连续甩出七八个大招。

    瞬间就打倒了，好几万秦国玩家。

    加上后续追杀的时候，又打倒了一两万秦国玩家。

    这个交换比，他们算是赚大了。

    既然便宜已经赚到了，气也撒完了。

    也就没有必要，再死盯着霸气公会打嘛。

    毕竟他们等会，还有事情要做。

    大家还得刷怪升级呢。

    至于张山他们这些公会大佬。

    在怪物攻城活动结束之后。

    就得要出发，去攻打魔族双子城。

    风云天下还等着，要当把城主过过瘾呢。

    谁还有空，跟霸气王者，在这没完没了的干架？

    当然了，如果霸气王者不识趣。

    一定要死咬着不放的话。

    那就没得说，必须得干他丫的。

    把他打服气才行。

    只是目前看来。

    霸气王者还算是识趣的。

    虽然后续又有很多秦国玩家到来。

    但是霸气王者，并没有再组织人手，来找风云公会的麻烦。

    而是在忙着，复活倒地的人员。

    至少暂时看来，霸气王者也不想再打了。

    大家都是明白人。

    干架是为了一时之气。

    如果有利可图，或者可在碾压对手，让自己爽一把。

    那继续干架，也是无妨。

    可是现在，半毛钱好处都没有。

    而且打起来的话，还不一定打得过。

    那还打个毛线，不如收起爪子，下次逮着机会再干。

    双方都没有继续干架的想法。

    只是默默的收拾战场，复活倒地的人员。

    这时，一道系统公告响起。

    系统公告：恭喜战神李靖、战神吕布、战神子龙……成功击杀魔族下议院议员拉杰夫。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    张山正跟着大家一起，保护辅助将倒地人员复活。

    看到系统公告响起。

    他不由感慨，战神公会还是有两把刷子的嘛。

    现在距离活动结束，还有三四分钟。

    战神公会就已经，将第一只实名BOSS打爆。

    不得不说，他们还是很厉害的。

    按照他们离开前的情况来看。

    剩下的四只实名BOSS，应该也可以被打爆。

    毕竟那几家公会，为了打爆实名BOSS，把老命都拼上了。

    现在还有三四分钟的时间。

    想来他们应该是，可以成功的吧。

    也不知道战神公会，在打爆第一只实名BOSS的时候。

    爆出的是什么物品。

    不过应该会有神器模具吧。

    现在神器模具，才刚刚放开。

    张山也不知道，这玩意儿的爆率，到底是怎么样。

    官网公告上，只是说实名BOSS，有很大的机率，会爆出神器模具。

    至于说，这个很大的机率，是不是百分之百，那就不知道了。

    但是想来，也应该八九不离十吧。

    除非是特别倒霉。

    要不然的话，至少也应该，会有一件神器模具。

    现在别人也打爆了实名BOSS。

    他们风云公会，再也没可能，继续垄断神器了。

    也许过不了多久，其它玩家就会，陆续做出神器来。

    当然了，就算如此。

    神器的产出，也不可能会太多。

    毕竟实名BOSS，数量有限。

    除了怪物攻城活动之外。

    在其它时候，想要找到实名BOSS，并不太容易。

    就算是在野外，找到了实名BOSS。

    想要将之打爆，也是很难的。

    毕竟野外地图，远离城池。

    不管是复活，还是支援，都很不方便。

    一旦有人骚扰的话，那就更没法搞。

    在张山正感慨的时候。

    其它人也看到了系统公告。

    风云一刀大声叫道。

    “靠，战神公会就打爆了，第一只实名BOSS，这实力可以的嘛。”

    “那还用你说，他们没有实力的话，能一直占着第一公会的名头吗？”

    “游戏界万年老大的实力，当然不是开玩笑，他们能搞定一只实名BOSS，没什么好奇怪的。”

    “也不知道，他们爆出的是什么物品。”

    “估计也就是神器模具吧。”

    “是啊，总不可能说，他们爆出了多件神器物品吧。”

    “那不可能，我们有六管大佬，还有六管大佬的熊猫团子在，可以说每次打爆BOSS，都是最高的爆率。他们不可能爆出的物品，比我们还要好。”

    “不行，我来问问看。”

    风云一刀好奇心爆膨。

    很快就在呼叫战神吕布。

    没过一会，风云一刀对大家说道。

    “战神公会跟我们差不多，BOSS就爆出一件神器模具，力量系鞋子。”

    “看来实名BOSS，应该是必爆神器模具。”

    “也不一定吧，现在才打爆三只BOSS，数据没有参考意义。”

    “就算不是，估计也差不多。毕竟是实名BOSS嘛，至少得爆出一件好东西出来。”

    “再等等吧，等其它几家公会，都打爆BOSS之后，我再问问。”

    他们一路在天门关关城外，将倒地公会成员复活。

    慢慢的，系统公告不断。

    在距离活动结束，还有最后一分钟的时候。

    燕国的江湖公会，将最后的一只实名BOSS打爆。

    到此，整个怪物攻城活动中，出现的七只实名BOSS。

    已经全部被玩家打爆。

    风云一刀经过一番询问之后。

    其它几只实名BOSS，爆出的物品，也基本差不多。

    都是各掉出一件神器模具。

    至于还有没有爆出神器任务品，风云一刀没问。

    别人也没说。

    也不知道，他们没有爆出过。

    这玩意儿不好问，问就是在提醒对方。

    他们可没有这个意义，告诉其它公会，关于神器任务品的事情。

    从目前看来，这次怪物攻城活动中的，七只实名BOSS。

    至少各爆出一件神器模具。

    等于就是，过不了多久。

    游戏中就会，出现七件以上的神器。

    看样子，其它公会也要崛起了呀。

    当然了，对于这些，张山并没有任何顾虑。

    对他来说，神器只是他实力强大的其中一个因素。

    并不是代表全部。

    他主要还是靠着，各种各样的被动技能。

    只要搞到的被动技能足够多。

    神器什么的，都是浮云。

    就算别人，也跟着搞到了神器。

    对他依然造不成，太大的威胁。

    再说了，他们现在才，刚刚弄到神器模具。

    距离真正搞出神器，还得要好长一段时间呢。

    那些神器任务，还有的他们头疼。

    在江湖公会打爆BOSS之后没一会。

    系统公告再次响起。

    系统公告：在勇士们的浴血奋战下，成功将入侵的魔族击退，祝人族昌盛。

    “哈哈，活动终于结束了，速度将倒地的人全部复活，容我先开一把箱子。”

    “你开个毛线，就你那二星宝箱，有什么可期待的。”

    “怎么就不能期待了，万一我开出一件神器模具呢。”

    “你脑子秀逗了吧，二星宝箱能开出神器模具吗？只有五星宝箱，才能开出神级物品的。”

    “尼马，能不能不要讲实话，你不知道说实话，就让人很讨厌的吗？”

    “好吧，是我的错，我不应该说。应该让你继续活在梦里。”

    大家一边继续复活倒地的人，一边充满期待的拿出宝箱。

    虽然说，除了张山的五星宝箱之外。

    其它人的箱子，最高只能开出灵器。

    但是大家依然很期待。

    毕竟除了装备之外。

    宝箱还可以开出其它的物品。

    万一开出一本，很极品的技能书呢，那不也是赚大了。

    而且很多牛批的特殊物品，或者卷轴什么的。

    宝箱也有机率，是可以开出来的。

    所以，每次活动结束之后，开宝箱就是玩家们的一大乐趣。

    从期待到梦想破灭，只在一瞬间。

    在活动结束之后。

    张山没有理会，其它人的吹牛打屁。

    而是从邮件中，取出活动奖励的宝箱。

    这是怪物攻城活动奖励中，唯一的一个五星宝箱。

    在这个游戏开始之后。

    每次怪物攻城的贡献度第一名，都被张山占得稳稳的。

    其它人对争夺第一名，早就没有任何想法。

    谁能争得过他？

    要论守城贡献度的话。

    从第二名到第九名，全部加起来，也没有张山一个人的多。

    毕竟张山不仅有超高的伤害输出。

    他还一直在扛BOSS伤害。

    扛伤害也是计算贡献度的。

    张山取出宝箱，然后就背包中开启。

    一道紫色光芒闪过，久久不息。

    咦，又是紫色光芒？

    难道这回，又开出神器物品吗？

    他的运气没这么好吧。

    上次怪物攻城活动结束之后。

    张山开宝箱，也是闪过一道紫色的光芒。

    当时他还以为，是开出一件紫色装备呢。

    结果是开出了神器任务品。

    就是他后来搞定的那件天鹰王之泪，神器级项链。

    这次又是闪过紫色光芒，不会又是一件神器任务品吧。

    如果是这样的话，那就发达了。

    张山期待的在背包中查看。

    他很快就看到了，刚开出来的物品。

    紫薇护腕（力量）：打造紫薇护腕（力量）的模具。

    靠，真的又开出了一件神级物品。

    他这运气，有点逆天了。

    要知道，五星宝箱虽然可以开出神级物品。

    但是也只有万分之一的机率。

    更大可能，则是开出垃圾。

    他之前开了那么多次，除了少数两三次之外，其它都是开出的垃圾。

    想不到，现在连续两次活动宝箱，都开到了神级物品。

    不得不说，他这运气，有点逆天了。

    难道是他那九点幸运值，发挥作用了吗？

    又一件神级物品到手。

    张山心里美滋滋。

    唯一可惜的是，这是一件力量系装备。

    他拿着也没有用，只能卖掉。

    至于要怎么卖，那肯定不用说。

    当然是卖公会中的那些大佬，谁出钱多就卖给谁

    虽然说他现在不差钱。

    但是这等于是，天下掉来的钱。

    这不收一波，那岂不是对不起自己。

    不过考虑到，通过神器模具打造出来的神器，都是防御类神器。

    而且张山这件，还不是衣服，只是一件力量系的护腕。

    对于力量系的玩家来说，护腕并不是急需要的装备。

    估计卖不上什么好价钱。

    当然了，再差的神器，那也是神器。

    就算护腕对力量系玩家来说，不是很重要。

    但是神器自带的特效，那可都是吊炸天。

    不说其它特效，光是一个神圣一击特效，就足以让大家侧目。

    所以，张山这件力量系护腕，相对于其它神器来说。

    虽然不算好，但是至少也得卖到大几千万，到上亿金币。

    要不然的话，他就挂到拍卖行上去。

    张山相信，一件神器模具，不管它是装备在什么位置的神器模具。

    在拍卖行上，卖一亿金币起步，肯定会有大量的氪金大佬抢。

    看着大家乐呵呵的，在那开宝箱。

    虽然大多数人，开出的都是垃圾物品。

    甚至是一文不值的垃圾。

    但是偶尔也会有人，开出的物品，还算凑合。

    就算自己用不上，至少也能卖出点金币。

    风云一刀的守城贡献度，排在第三名。

    他拿到是二星宝箱。

    这会他正在得瑟呢。

    “哈哈，本座不愧是气运之子，你们看我开出了什么，一件五十级的红色斧头，至少五万金币到手，嘿嘿。”

    “得瑟个毛线，就开一件垃圾红色装备，有什么好叫的。”

    “就是，哥们是差那几万金币的人吗？哥们差的是神器。”

    “有本事你开出一件神器来，那才算你厉害。”

    “特么的，你们这就是忌妒，看看你们开的那些垃圾，丢仓库都嫌占地方，老子这件红色斧头，怎么说也能卖几万金币啊。”

    “别理他，那就是傻宝，让他一个人，在那得意去。”

    “对，都不要搭理他，让他一个人自娱自乐。”

    这时张山插话说道。

    “各位大佬打扰一下，请问有人收力量系护腕吗？没人收的话，我就挂拍卖行了。”

    “靠，六管大佬也跟着一刀学坏了。”

    大家听到张山这话。

    第一反应就是，张山也开到一件红色装备，搁这装批呢。

    因为张山说的是护腕，并没有说是神器模具。

    “是哦，六管大佬，莫装批啊。你那可是五星宝箱，不管开出啥玩意儿，我们都不会意外。”

    听到这，张山才发现，他刚才好像说错话了。

    没有把话说清楚。

    大家并不知道，他开出的是神器模具，还以为他说的，是红色护腕呢。

    张山只得继续补充说道。

    “哎呀，刚才没有说清楚，是一件力量系护腕神器模具，有人收吗？”

    在张山说完之后，周围瞬间就安静下来。

    过了好一会，风云一刀才大声叫道。

    “靠，六管大佬，这批让你装的，简直是绝了，特么的开出了神器模具，你就不能一次说完么？”

    “哎，我说一刀啊，你也要学着点。看见没，这才是装批的最高境界呀，你那只是小孩子玩意儿，上不得台面。”

    “是啊，六管大佬这批装的，我只能给九十九分，再多给一分，怕你会骄傲。”

    “不解释，这就是装批的最高境界。”

    “装批典范有木有。”

    “无形装批，最为致命。”

    听到这些话，张山无语了。

    他真不是故意的。

    刚才一时没有说清楚。

    本来就是卖东西嘛。

    他还没有来得及，将物品展示出来，只是对周围的大佬问一下。

    他觉得这件神器模具，是一件力量系护腕。

    那他就是卖护腕啊。

    哪知道，会引起大家，这么大的误会。

    然而张山，也不想再解释。

    说再多也没用呀，越描越黑。

    就当是他装了一下批吧。

    张山啥也不说了，将紫薇护腕（力量），展示在公会频道上。

    看到张山展示出来的神器模具。

    那些力量系的大佬，瞬间就沸腾了。

    特么的，他们风云公会看起来，搞到的神器物品，好像有不少。

    但是狼多肉少，根本就不够分的。

    现在张山开宝箱，又开出来一件。

    简直就是久旱逢甘霖。

    可以有效的缓解一下，他们的饥渴。

    “各位，都不要抢，请可怜可怜一下小弟，我出五千万金币，拍下六管大佬这件神器模具。”

    “滚一边去吧，五千万金币，就想要神器，你怕不是还没睡醒？七千万金币。”

    “八千万金币。”

    “九千万金币。”

    “一亿金币。”

    “靠，我说你们不要冲动啊，这只是护腕，并不是武器啊，不用抢得这么狠吧。”

    “没事，你不要就让一边去，一点二亿金币。”

    “算了，让给你们了，老子等以后再搞神器，抢不过你们这些有钱人。”

    当价格拍到一点二亿金币之后，半天都没有动静。

    张山开口问道。

    “一点二亿金币一次，还没有再加价的？”

    “一点二亿金币两次，没有人加价的话，我就要说恭喜了。”

    在张山问完之后。

    心随我动默默的叫道。

    “一点五亿金币。”

    “握草，心随大佬你够狠，一件护腕也能拍到一点五亿金币。”

    “我们完了呀，以后再有力量系的神器，肯定是心随大佬优先，谁能抢得过他？”

    “是啊，真是太狠了，不把钱当钱的。”

    “真.有钱人，不解释。”

    在心随我动出价之后，张山经过再三确认，并没有人再加价。

    他开口说道。

    “没有再加价了啊，那就恭喜心随大佬，斩获这件神器模具。”

    张山说完之后，就将紫薇护腕（力量），交易给心随我动。

    同时心随我动，也直接将一点五亿金币，转给了张山。

    随身带着一个多亿金币的大佬，还真是少见。

    张山自己不算。

    他那些金币，都是在游戏中赚到的。

    而且他现在也不缺钱花。

    所以也就没有，将金币兑换成蓝币转出去。

    但是心随我动，显然不是这样。

    他这些金币，肯定是自己用蓝币兑换来的。

    心随我动虽然跟着张山他们，一起打过不少BOSS，也算是赚了点小钱。

    但是分到他头上，肯定没有一亿金币这么多。

    可是尽管如此，他仍然随手就能，掏出一点五亿金币。

    张山只能说，该死的狗大户，真特么有钱。

    虽然说，在新世界这个游戏中，有钱人多如牛毛，氪金大佬满地走。

    毕竟新世界这款游戏，体量足够大，玩家人数多。

    到目前为止，玩家人数已经超过了三亿。

    但就算如此，能够氪金氪到像心随我动这样的，张山还是真没有，见到过第二个。

    只能说，这位大佬，是个真正的有钱人。

    PS：明天开始双倍月票活动，各位大佬，准备好你们的月票，六管子打算不要脸了。

