    原来他的小清儿不是故意不理会他的，她仅仅是太累了，睡着了而已！

    赫连瀚小心的走进高云清的身边，蹑手蹑脚的，希望不要打扰到高云清的睡眠，然后轻轻的将她抱到厢房去休息。可是，当赫连瀚走到她身边的时候，却像是僵住了一般，半分挪不动脚步！

    他看着眼前这个睡得香甜的人，那吹弹可破的小脸，因为温泉水的熏蒸，微微泛着红，很是娇艳！睡着的小嘴，微张着，似乎是引人去采摘一般！

    赫连瀚看着，不由自主的吞咽了一下口水，看着高云清那可爱的模样，身体像是不受控制一般的向她靠近。

    “啵！”

    赫连瀚如愿以偿的品尝到了那柔软甜美的小嘴，和他想象中的一样甜美！

    “唔……”

    赫连瀚听见动静，迅速的想要撤离。

    “噗通！”

    可是因为速度太快，加之刚刚的位置不稳，一不小心，径直栽倒了温泉水里！

    高云清揉揉眼睛，才一睁眼就看见赫连瀚很是狼狈的栽在水里。

    “你怎么了？”高云清有些搞不清楚状况，她刚刚睡着睡着，好像觉得唇有些微凉，然后就听见了“噗通”的一声。

    “没事，没事！”赫连瀚见高云清好似不知道刚刚发生了什么，立马慌乱的掩饰自己的尴尬。可是，他不知道的是，早在他偷偷动作的时候，脸上就已经爬满了红晕！

    高云清狐疑的看着脸红红的赫连瀚，再一回想刚刚发生的事情，瞬间就明白了是怎么一回事。

    “喂，吃亏的应该是我好吧？怎么一副你受欺负的模样？”高云清好笑的看着赫连瀚，要见他窘迫的一面可是不容易呢！

    “额……那，你想怎样？”赫连瀚有些不好意思的看着高云清，这次是他孟浪了！

    高云清坏笑的看着赫连瀚，突然间向他靠近：“我想……嘻嘻……”

    赫连瀚看着高云清不断的向自己靠近，还带着一脸的坏笑，顿时觉得不会有什么好事！他可是记得她是个整人用毒的高手呢！该不会要整自己吧？

    “啵！”

    就在赫连瀚暗自腹诽高云清会怎样的时候，高云清很是利索的在赫连瀚的唇上偷了一吻！

    “现在一人一次，咱们扯平了！”

    赫连瀚先是愣了一下，然后很快反应过来，她并没有怪罪自己的意思，于是乎快速的将美人拉入怀中，欲加深刚刚的那个吻。

    高云清快速的伸手挡住赫连瀚的压下来的头：“不可以！”

    “小清儿，我去府上提亲好不好？”受到阻拦的赫连瀚，也没有冒进，乖乖的停了下来，抱着高云清不再有所动作。

    “我还是孩子呢！”高云清闻言愣了一下，她才13岁而已！她可不想那么早结婚，然后生子什么的，于是乎脱口而出……

    “……”

    赫连瀚顿时抱着高云清的手都吓的松开了。

    “孩子”？她竟然说自己是个孩子？那他在做什么？和孩子谈恋爱吗？和孩子接吻吗？这感觉太惊悚了！

    “额……”高云清也意识到了自己的不对，这里女子15岁就成年了，自己现在应该是个青少年！“那个，我说错了，我的意思是，我还小……”

    赫连瀚看着一脸歉意的高云清，不知道该说些什么。

    许久之后，赫连瀚抱着高云清，准备上岸。

    “好了，天都快亮了，换身衣服，我送你回府！”

    赫连瀚心里不断的叹气！对然刚刚又被高云清的话给吓到，但是也却是明白她还是太小一些！两年，距离她及鬓竟然还有两年之久！

    赫连瀚第一次觉得时间是那么的漫长！在以往不断奋斗的日子里，他恨不得时间停住，让他有更充裕的时间强大自己，可是如今，他似乎觉得时间那么的漫长，漫长到让他觉得两年都是个遥不可及的日子！

    高云清回到相府的时候，天已经微亮了，不过昨天夜里实在是太过折腾，没怎么睡好，所以她打算继续拉床，补眠！

    “小姐，小姐，你快起来！大事不好啦！”

    高云清还没睡多久，就被冰心很是粗鲁的给拉了起来。

    “天塌了，有个子高的顶着，你火急火燎的做什么？！”高云清再次被人扰了觉，很是不爽！

    “小姐，真的是大事不好啦！”冰心见高云清还要躺下继续睡，很是不客气的将被子给拿了起来，让雨荷帮忙拿着，自己继续与高云清奋斗着！

    “小姐，刚刚李姨娘的贴身丫鬟来传话，说着季夫人要给你定亲，定的还是她娘家一个不学无术，娶不到媳妇的流氓！”

    “啥？！”高云清闻言，猛的一下坐了起来！但是，起的太快，和正弯腰打算继续拉她的冰心，狠狠的撞了个头对头！

    “好痛！”

    二人动作一致的抱头！

    高云清痛苦的揉揉头，皱眉看着冰心：“你刚刚说什么？给我定亲？”

    冰心见高云清问话，也顾不得疼了，赶紧回话：“是的，李姨娘的丫头是那么说的。说是季夫人的一个侄子，但是那侄子可不是什么好人！好吃懒做、吃喝嫖赌样样不落，都已经二十五六了，还没娶媳妇呢！”

    高云清飞快的想着，季凤柔凭什么在这个时候给自己张罗亲事？就算是想要打发自己，好歹自己也是相府唯一的嫡女，亲事是定要问过父亲的，可是那样一个不堪的人，季凤柔是怎样说服高彬的？！

    高云清觉她的脑子都要成浆糊了！怎么也想不通到底是怎么一回事！

    “那父亲那里可有话传出来？”高云清揉揉太阳穴，那个季凤柔是仗着季美人受宠，觉得无法无天了吗？

    “还没有。”冰心摇摇头，不仅仅是老爷那里还没有消息，就是季夫人那里，她们也没听说什么。现在得到的消息，还是李姨娘来告诉的！

    “小姐，老爷请你去前厅。”

    高云清正想着这件事情的各种可能性，就听见门外芍药的声音。

    来了！高云清皱眉看向屋外，虽然看不清人，但是隐约感觉到应该是管家亲自来请的。

    “管家稍等一下，我马上就好！”高云清强自安奈住自己的焦虑，快速的穿衣装扮起来。

    “管家可是知道父亲找我是什么事情？”收拾妥当的高云清跟着管家快步的向前厅走去，路上也不忘跟他打探打探消息。

    “夫人说是三小姐的年纪也不小了，该说亲了。”管家犹豫了一下，还是决定卖个好给这三小姐，他总觉得她不是池中物，将来定会有一天翱翔天际的！

    高云清心里“咯噔”一声，果然如李姨娘所说！季凤柔，你就这么迫不及待的要将我打出去？高云清心里很是愤怒，虽然她对季凤柔不是很客气，但是却从来没有刻意的为难过！

    唯二的两次让她气吐血，还是因为一次是她要杀自己，一次是为了讨回娘亲的银子！如今，自己是不是安静的让她觉得自己是病猫了？！

    “清儿来了。”

    高云清才已进入前厅，季凤柔就笑盈盈的迎了上来。高云清看着她那虚伪的样子，心里一阵厌恶，不留痕迹的躲过季凤柔，然后去给高彬请安。

    “给爹爹请安！爹爹安好！”

    “爹爹很好！”高彬很是满意的看着这个乖巧的女儿，这个女儿跟她娘还真是像！都是那么善良、柔弱！若是能够再坚强一些，以她如此维护相府的名声来看，那么这个女儿就更好了！

    “清儿，你如今已经不小了，你爹爹想着，是时候给你定一门亲事了，不然待到你及鬓，好男子可都让人定走了。”季凤柔对于高云清的闪躲也不介意，再次迎了上来，拉着她的手，笑嘻嘻的说着。

    高云清的眉头不经意的皱了一下，抽出自己的小手，对着高彬见一礼：“劳烦爹爹惦念！只是不知大姐姐、二姐姐是否已经定亲了？爹爹万不能只顾着清儿，免得被外人挑了错处，说您厚此薄彼！”

    这个时候，高云清头脑不清晰，也想不到什么好办法，只好见高云冰和高云竹都拉下水！据她所知，她们都没有定亲，为的就是给高彬获取最大的利益。所以，自己的这门亲事定的也太说不过去了些！

    “清儿，你是嫡女，你若没个像样的亲事，让底下的那些庶女如何说亲？”季凤柔暗瞪了高云清一眼，这个时候还不忘拖人下水，给自己找机会！

    “底下？夫人莫不是年岁大了，记性不好？府上出了高飞扬还像是个没断奶的，剩下的可都是清儿的姐姐！”高云清看着季凤柔，既然你敢明面上害我，就不要怪我不给你脸子了！

    “你！”季凤柔听高云清如此讽刺自己的儿子，瞬间就怒了！

    可是高云清也不是吃素的，既然不会给季凤柔什么说话的机会，这个时候，她已经慢了一步，让季凤柔跟高彬说了亲事的问题，自然不能在耽误下去，受制于人！

    “我？我有说错吗？爹爹的贤名在外，可独独生了个不懂事的儿子！其他人这般年纪，早就四书五经样样精通，诗词歌赋信手拈来，可是你看看咱们相府的嫡子！天天游手好闲，整日里来无所事事，时不时的跟着小丫头们捉迷藏，又或者跟着小厮们斗蛐蛐！他可真是好志向！”

    高云清的冷和顿时让季凤柔说不出话来，自己的儿子确实让她宠的有些过了！可是，那是她的儿子啊！未来的相府的继承人，就算是不通那些文墨又能怎样？！

