    求订阅！

    ……

    “有人在窥视我们，黑绝！”

    宇智波信脸色阴沉如墨。

    “什么？”黑绝大惊，第一时间施展感知忍术，随后发现一个模糊的查克拉波动正快速脱离他的感知范围。

    对方的隐匿忍术的确出众，但却无法在黑绝的感知忍术下隐藏。

    “那个离去的方向，是雾隐村的忍者吗？”

    黑绝眯起眼睛，幸好他已经从暗走向明，即便被人发现，也最多追查到晓，不会暴露出更多的秘密。

    “雾忍吗？等我控制住四代水影，绝对杀了你！”

    就在此时，远处的战斗再次传来巨大轰鸣，狂暴的涟漪在大海上掀起百米高的巨大海浪。

    “黑暗行之术！”

    伴随着百米高的巨大海浪，封火终于抓到机会，对着矢仓施展出了这一招学自封印卷轴中的禁术！

    矢仓几乎是在瞬间就发现自己跌入了黑暗，上下前后左右，俱都被黑暗笼罩，整个世界仿佛彻底陷入黑暗，失去一切光明。

    矢仓大惊，慌忙从体内的六尾处索取大量的查克拉。

    在他看来，宇智波封火加入了尾兽查克拉的螺旋丸威力实在太大，若是被他近距离偷袭，恐怕不死也要丢半条命，因此果断选择尾兽化！

    伴随着六尾的查克拉疯狂涌入，他的身体似承受不住，竟开始扭曲膨胀起来。

    “不好，这是……”

    矢仓脸色大变。

    关键时刻，六尾犀犬竟然造反，在他体内暴走了！

    矢仓成为六尾人柱力的时间并不长，这么短的时间，他当然不可能和六尾产生多深厚的感情！

    而他能顺利使用六尾的查克拉，也不过是因为有封印在身，但此时借用的查克拉太多，体内的封印都隐隐要崩裂了！

    最关键的是，还有一个宇智波封火！

    该死！

    矢仓脸色阴沉如铁，拼命的压制体内暴走的犀犬。

    封火见到矢仓中招，并没有乘胜追击，毕竟，他来此的目的是杀枇杷十藏，结果又意外收获了西瓜山河豚鬼的人头，可以说，已经圆满的完成了复仇，再纠缠下去，没意义。

    至于鲛肌，只能说下次有缘再见了。

    于是他当机立断通灵出超轮舞三式，然后逃之夭夭。

    与此同时，海面的战斗也终于分出胜负。

    随着百米大浪掀起，封火的影分身的反应，明显不如干柿鬼鲛，在大浪下有些踉踉跄跄，干柿鬼鲛乘机疯狂的扔出水鲛炸弹，伴随着诡异的大浪，封火的影分身们是被炸得支离破碎，纷纷化作烟雾消散。

    干柿鬼鲛抽空抬头看了眼空中，宇智波封火竟然再次通灵出了一只巨大的雪鹰，正要跳上鹰背逃走。

    而四代水影矢仓，双目失神的站在一个泡泡上，全身被一阵诡异强大的查克拉包围，似乎陷入了什么幻术中，挣脱不得。

    怎么办？

    干柿鬼鲛这个时候若是选择出手，有一半的把握能拦下宇智波封火。

    但看着宇智波封火的影分身爆炸后，那把快速沉入海底的忍刀鲛肌，他竟鬼使神差一头扎入海底，游向那把忍刀。

    鲛肌如死物般快速沉入海底，但嘴巴却微微张开，露出一嘴獠牙！

    之前它在封火的影分身手里，对着干柿鬼鲛咬了不下百次，可惜没有一次咬中，这让它非常不爽。

    这一回，它装死麻痹了干柿鬼鲛，乘他握住自己时，鲛肌猛得伸长刀柄，反手就是一嘴巴咬在干柿鬼鲛的脑袋上，同时疯狂吸取他的查克拉。

    随着大量查克拉入体，鲛肌发出愉悦的呼吸。

    而干柿鬼鲛，却是任由它咬着自己脑袋，一手紧紧握着鲛肌刀柄，一边双脚抖动，快速朝海面游去。

    至于鲛肌的吸收，呵呵，他可是拥有不下于尾兽级别的查克拉的男人，这才哪到哪？

    果然，吸收了一会，鲛肌就满足的打了个舒服的饱嗝，甚至还有点依恋上干柿鬼鲛的查克拉的意思。

    虽然无法和三尾的查克拉比，但至少，鲛肌不再排斥干柿鬼鲛。

    轰！

    干柿鬼鲛刚刚破开海面，就看到四代水影矢仓狼狈的从空中坠落，以极快的速度撞入海中。

    “该死，他竟然跑了！这个无耻的家伙根本就配不上宇智波姓氏！”宇智波信在空中低吼，眼神凶狠得盯着远方的高空。

    那里，封火已经乘坐着超轮舞三式越飞越远，渐渐化作一个小黑点消失不见。

    “别管他了，乘着四代水影尾兽暴走，快用写轮眼控制住他！”黑绝低声道。

    “啰嗦！”宇智波信冷哼一声，低下头的瞬间，恰好和干柿鬼鲛的视线撞在一处。

    “你是谁？！”

    干柿鬼鲛手握不停打着饱嗝的鲛肌浮出海面，海底，他的一个水分身已经抓住了四代水影矢仓，正快速浮上来。

    “我是……宇智波斑！”

    宇智波信桀桀冷笑，眼中的三颗勾玉已经化作万花筒，强大的瞳力如山一般重重压下。

    干柿鬼鲛举起鲛肌，却发现鲛肌并没有吸收的意思。

    ‘无法吸收写轮眼的瞳力嘛。’

    干柿鬼鲛眯着眼，哼笑道：“宇智波斑早就已经死了，你和宇智波封火是什么关系？”

    “宇智波封火宇智波封火宇智波封火，你们一个两个为什么都要把我和他放在一起？！”宇智波信瞬间暴走，瞳力彻底沸腾，无数手里剑从他的身上涌出，在他的瞳力控制下化作一把巨大的手里剑，疾速旋转着切割而下。

    干柿鬼鲛立即钻入海中，借助大海的巨大浮力抵挡。

    而此时的矢仓的状态非常差，六尾的暴走非常给力，一次次的冲击着他体内的封印。

    若是平时，他完全可以使用自己的查克拉来维持封印，或者借用雾忍暗部封印班的力量来加强封印，但此时的他孤离海外，而且刚刚和封火的战斗，他消耗了太多自身的查克拉，已经无法再维持封印，只能眼睁睁看着封印一点点的破碎。

    好在还有个忠心耿耿的干柿鬼鲛！

    干柿鬼鲛一边命令自己的影分身将矢仓带走，一边再次出现在海面，想要抵挡住宇智波信。

    “小心他手里的鲛肌。”黑绝的声音在耳畔传来。

    宇智波信微不可查的点头，随后万花筒的瞳力再一次操控无数手里剑，疾速射向干柿鬼鲛，同时，他本人也掏出手里剑冲了下去。

    干柿鬼鲛挥舞鲛肌，巨大的刀身将所有射向他的手里剑全部挡下，等到宇智波信靠近，他眼中厉色一闪，鲛肌立马张开大嘴咬了过去。

    但诡异的是，鲛肌的嘴巴张合间，却没有触碰到宇智波信的身体。

    干柿鬼鲛脸色微变：“时空间忍术？”

    就见宇智波信如虚似幻般从鲛肌身上一穿而过，一把手里剑已经刺到他的眉心位置。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

