    下午的时候，母亲回去了，慕凉希知道晚上佣人会来守着她。

    因为，她不想见到慕衍泽的关系，这几天，他真的没有再出现过了。

    只有现在的时间，能让她去拿检查结果。

    到了护士站，但那护士翻看了一下，摇头说道：

    “没有找到，你让家人明早来拿吧。”

    现在还没出，最迟明早。

    可是，她不能让母亲先她拿到检查结果。

    她是真的怕了，这个晚上在病床上，久久没有入睡。

    佣人中途像是出去了，她缓缓睁开眼时，那个身影已经站在不远处，倚靠着墙壁，看着她了。

    慕凉希震住，猛的坐起身子，靠着床沿。

    难怪佣人走了，原来是他来了。

    “你出去！”

    第一反应，还是这三个字。

    像是被困的小兽那样，用凶狠却又无助的眼睛瞪着他。

    却是慕衍泽非但没有走，反而朝她步步走来。

    在她无措的目光中，他俯身气息贴近于她——

    “凉希，你真不乖。”

    不乖？

    都这个时候了，他还当自己是孩子么，哄着她说不乖？

    却是下一刻，她嘴角的苦笑猛的僵住了，只因——

    “原来，是怀了我的小猫崽啊。”

    原来，这么急着想逃离，不过是因为，怀了他的孩子。

    真是，聪明却又愚蠢的女孩啊。

    “……你……你说什么……”

    什么小猫崽，她……

    慕凉希眼中布满惊恐，慕衍泽这话是什么意思，难道她真的，真的怀孕了？！

    男人温凉的唇吻上她惨白的唇瓣，嗓音蛊惑沙哑——

    “凉希，我们要做爸爸妈妈了。”

    爸爸，妈妈。

    这样两个词合在一起，让人觉得无比的美好，那就是一个家庭的温暖来源。

    “不——！”

    伸手想要推开那拥住她的身躯，可是无可奈何，她的手使不上力气，推不开，心底深处的恐惧与绝望一点点将她包围！

    不，不！

    她怎么可能会怀孕，她怎么能怀了他的孩子！

    天呐，她该死的，她真的该死。

    那桎梏的大掌按住她的肩膀，稳定住她后，慕衍泽只是贴在她耳边，轻哄着：

    “别乱动，小心宝宝。”

    真是，太不乖了。

    孩子才一个月，可必须得小心，不然出了什么差池，那后果——

    她担不起的。

    面对着这个已经毫无理智可言的男人，慕凉希红着眼，眼泪不断落下，他知不知道，自己在说什么。

    他疯了，她也要疯了……一步步的，被他逼成了一个疯子。

    “几个月，很快就过去的，我希望是个男孩。”

    男人唇角的笑意那么的浅，仿佛对未来只有憧憬与期冀。

    可对于慕凉希而言，除了地狱，她再也想不到其他。

    “女孩也不错，像你一样。”

    听着他的话语，她靠在他肩膀上，突然笑出了声音。

    那笑声，带着眼泪，只有痛苦，无尽的折磨。

    慕凉希哭够了，笑声也止住了，仿佛动一下，都觉得疲惫。

    为什么，会这么累啊。

    她明明才二十岁，明明……

    正是最好的年华，女孩子最幸福的时刻。

    却觉得这一生，好像已经要走到尽头了。

    ……

    慕凉希出院是半个月后的事情了。

    回到家里，她也没再笑过。

    那个男人，总有自己的办法，让她生不如死。

    最后的最后，她也累了，挣扎不了了，反正余生也毁了，她还继续挣扎，又何用呢。

    所以，既然已经万劫不复了，那么她已经没有再反抗的力气了。

    他爱怎么样，就怎么样吧。

    慕衍泽，我倒想看看，你和我之间这样的关系，能维持多久。

    你说你要这个孩子，那很快，当所有人都知道我怀孕时，你又会怎么做呢。

    她的手不能再弹钢琴了，应该说，是无法再像出色音乐家那样，有自己的钢琴之路了。

    九月开学季，她去了学校，恢复了之前的生活，上课下课，回家。

    只是与之前不同的是，她退了音乐社，不再碰钢琴了。

    路过琴房，也只当是没看到那般，脚步有片刻的停留，再离去。

    算一算，她已经怀孕两个多月了，也许腹中的那个胚胎已经成型。

    慕凉希很瘦，所以根本看不出腹部有丝毫的变化，甚至还越来越瘦了。

    自然，很多次因为她营养跟不上，慕衍泽会带她去医院注射营养针。

    而她，不过是个傀儡木偶，不喜不悲，不闻不动。

    他总会有办法留住这个孩子，她自然也不会蠢到再去忤逆他了。

    也许，不反抗，不给予回应，这样一来，男人反而会失去兴趣吧。

    慕凉希在等，等着慕衍泽玩够这场游戏，等着他腻了她，重新去找新的猎物。

    可是，会有这么一天么。

    ……

    今天又到了产检的日子，但她却在学校琴房外站了很久。

    那熟悉的钢琴曲，正是她十八岁生日宴那晚，她弹过的曲子。

    不由得，脑海中浮现的是那晚的一幕幕。

    在那晚，她为慕衍泽心动过。

    在那样绚丽的灯光下，他把她捧在手心，万众瞩目，共舞一曲。

    却又怎么会想到，一年的时间，时过境迁，什么都变了。

    琴房里练琴的是学妹，和朋友说着自己以后想要去考音乐学院，完成自己的音乐梦，从她身边擦肩而过。

    慕凉希看看那女孩与朋友离去的背影，仿佛看到了当年的自己。

    不由自主的，步入了那空无一人的琴房。

    明明知道，自己不能再碰钢琴的，她的左手废了，右手也奏不出最完美的乐章。

    他毁了她的人生，毁了她的梦想，毁了她的一切。

