    第610章 一招击败   

    谛听看着陈玄脸上黑一阵青一阵。

    

    这混沌权杖乃是掌管着整个三千世界的人才拥有的权杖。

    

    在最初，是在造物者手中的。

    

    而陈玄……他怎么会拥有着混沌权杖？

    !

    

    如果说权杖有等级，无量权杖是在金字塔顶端的那一类权杖，但是这混沌权杖，更是金字塔顶端的顶端!

    

    别说是无量权杖一个，就是把现如今那些所有金字塔顶端的权杖全部都给拿出来对抗陈玄手中的混沌权杖，也全然对抗不过。

    

    本来谛听对抗陈玄有着百分百的胜算。

    

    因为他是不死的尊者，是造物者当初允诺给他的诺言。

    

    如果谛听会死，那这整个三千界域就都会崩塌。

    

    但是现在陈玄拿出来了混沌权杖……   

    原本百分百的胜算却打了个一半的折扣。

    

    这混沌权杖是造物者的东西，陈玄用混沌权杖来杀谛听，那也就是间接的是造物者杀自己。

    

    别人杀谛听都不能行，但是造物者……   

    他是允下诺言的人，把诺言尽数销毁，自然也不是不可以。

    

    谛听看着陈玄，此刻他浑浊的眼中变的猩红。

    

    他一直不知道陈玄的真正实力到底在哪一个修为级段。

    

    只知道陈玄厉害的可怕。

    

    有时候谛听回想，到底是为什么，天地要降生出来这样一个实力骇人的人。

    

    而看着谛听的面部表情，陈玄也已经知道了谛听此时在想些什么。

    

    庆声一笑，道:“你应该是很熟悉这个东西吧？”

    

    谛听不回。

    

    他当然熟悉了。

    

    在几十万年之前，他去往造物者的神殿见造物者，造物者每每都会拿着这个权杖。

    

    混沌权杖其实并不小，但是与陈玄如此之高的个子一比，就显得非常的精小。

    

    陈玄把混沌权杖拿在手中把玩着，一边把玩一边对谛听说:“这混沌权杖看着，还挺好看的呢？”

    

    “我还没用他杀过人，不知道用它杀人是什么样的感觉呢？”

    

    说着陈玄眼皮一抬，看向了坐在那里看似不动声色其实内心里面慌的一批的谛听。

    

    听完陈玄的这一番话，谛听也是更慌了。

    

    他尽力的不让自己表现出来，手上紧紧的握着自己的无量权杖。

    

    只是这个时候，平日里能给谛听带来无限力量的无量权杖，此时也给谛听带不来安全感了。

    

    轰!

    

    没等谛听反应过来，陈玄猛然的使用权杖发起进攻。

    

    一股凌然之气从权杖之中迸发而出，形成一股气刀，直直的想着谛听进攻而去。

    

    而此刻的谛听也全然没有反应过来，陈玄猛然的这一个攻击，把谛听杀了个措手不及。

    

    瞬时间抬起无量权杖进行防守。

    

    嘭!

    

    随着一声巨响过去。

    

    啪!

    

    一块木头落地。

    

    随着带来的，还有风铃落地的声音。

    

    谛听面上震惊难消。

    

    他知道混沌权杖厉害，也知道他的无量权杖万万不是混沌权杖的对手。

    

    但是，为什么……为什么无量权杖连混沌权杖一招都接不过。

    

    那用了一整根神木由造物者亲手雕刻出来的无量权杖，就这么被混沌权杖的一股气力给削断了。

    

    噗!

    

    随着无量权杖的残骸落地，此刻的谛听也喷涌出一口浓郁的鲜血。

    

    混沌权杖散发而出的气力不但削断了谛听的无量权杖，也击中了谛听。

    

    啪！   

    握在谛听手中的那半截无量权杖的残肢也掉落在了地上。

    

    谛听猛然吐出一口鲜血，随即倒在了地上。

    

    混沌权杖是造物者的权杖，是乃盘古在开天的时候，用所有收集的混沌之力所炼制而成的一个金色权杖。

    

    该权杖的力量，就连陈玄也不知道到底有多么的深厚。

    

    所以在谛听倒地不起之时，陈玄也稍微震惊了一下。

    

    现如今，也只有这混沌权杖能够把谛听给杀死了。

    

    而陈玄本来是想跟谛听拼上一拼的。

    

    谛听的实力他知晓，但是自己或许是要比他厉害上那么一些的。

    

    但是谛听还有这造物者的允诺，有着不死之身，关键是这个比较难办。

    

    起初陈玄是想要先控制住谛听，然后在另行的把谛听给完全的制服。

    

    虽然不能彻底的把谛听给杀死，但是把谛听给囚禁亦或者封印住，陈玄还是很有把握的。

    

    没想到混沌权杖仅仅只是对着谛听来了一招，谛听便就受了如此之大的伤。

    

    这让陈玄有一些惊讶。

    

    但是陈玄也没有误事，他没有放过谛听，但是也没有杀死谛听。

    

    就在他准备杀死谛听的时候，脑海当中突然的迸发而出了一个想法。

    

    想法出现的一瞬间，陈玄嘴角微微上扬，扯出来了一个意味不明的笑容。

    

    看着在地面之上挣扎着的谛听，陈玄把混沌权杖给收了起来。

    

    随即陈玄掏出来了一个困神锁，把谛听完完全全的给锁住了。

    

    此困神锁还是陈玄在某一次完成任务之后系统给的奖励。

    

    一直以来也没有什么用处，今天终于派上用场了。

    

    当初系统奖励给陈玄的时候，说这个困神锁能够困住神，甚至连神想方设法也不会冲破开。

    

    当初的陈玄是有一些不信的，所以在偶然的一次，在九死一生境内，陈玄困住了有着动物界的神。

    

    直到那个神死了，困神锁才被打开。

    

    陈玄没有对自己测试过，但是陈玄有过对这个困神锁进行击毁，结果是，用尽陈玄的全力，也没有把这个困神锁给击坏。

    

    用困神锁把谛听困住了之后，陈玄又从储物戒内取出来了一个葫芦。

    

    这个葫芦叫不动声色葫，也是一个压制神仙的法宝。

    

    也可以把人收缩囚禁在里面。

    

    为了以防万一，陈玄进行了双层的防护。

    

    把谛听收进了葫芦内，陈玄把不动声色葫又放进了储物戒里面。

    

    剩下的就让谛听先在里面待着吧。

    

    等他把这里的事情忙完了，他休息个一两天再做打算。

    

    反正在陈玄的脑子里面，已经完全的想好了要怎么处置谛听了。

    

    不死尊者又如何？

    既然不死，那便让你生不是生，死不是死。

    

    看着被清理干净的云霄殿，陈玄露出了一个胜利的微笑。

    

    又看了一眼那地上已经破掉的无量权杖，陈玄低声道:“垃圾。”

    

    正准备转身离开，随即又想到了一些什么。

    

    对着那无量权杖伸出手，继而无量权杖的首部就悬浮着往陈玄给飘了过来。

    

    无量权杖的首部之上制放着一个风铃，权杖漂浮起来的时候，风铃也随之响动了起来。

    

    随着不断往陈玄这边移动着，风铃也不断的响着。

    

    瞬息之间，风铃已然飘到了陈玄的眼前。

    

    看着面前的权杖，陈玄淡淡一笑。

    

    心中为自己那个精美绝伦的想法鼓了一下掌。

    

    其实他并不是看的权杖。

    

    虽然说神木只有三颗，一颗做了这个权杖，一颗此刻下落不明，但是那另一颗，此时就在九死一生境内。

    

    这些东西，陈玄自然是不在意的。

    

    陈玄感兴趣的那个，只是面前这根破棍子上面挂着的风铃。

    

    这个风铃是由造物者亲手锻造而成的，而且这整个世界，只有一个。

    

    散发出来的铃声能根据主人的意识有着不同的功能。

    

    而最厉害的功能，就是能够操控人。

    

    陈玄也是最看重这一个功能。

    

    伸出皙白修长的手，陈玄将挂在权杖上面的风铃给取了下来。

    

    握在手上看了一眼，随即收入了自己的储物戒当中。

    

    收完之后，陈玄便转身往那云霄殿外走去。

    

    无量界域的事情还没有忙完，而且还有一个人，陈玄打算纳为己用。

    

    那凡间的汪洋大水，和那翁白玉还有这个界域界域之主的事情。

    

    方才听那南宫说的，陈玄对那个仙童异常的感兴趣。

    

    不仅仅是想把仙童收为己用，陈玄还想会一会这个仙童。

    

    看看他到底有着怎么样的实力。

    

    但是走到殿外，才发现殿外的人早已不见了。

    

    正皱着眉想要发脾气的时候，却看见远处的夜色里有人淌着河水慢慢的往这边走了过来。

    

    或许是看到了陈玄出来，那人脚步也加快了。

    

    陈玄感知的到，来人正是南宫。

    

    南宫被谛听散发出的那股气一下子飞了出去很多米，随即他就想要跑。

    

    但是跑了一会儿他又觉得，自己就这么的跑开会不会有些不行？

    

    万一他们打完之后再有一个人来找自己呢？

    

    无论这两个人打一架谁会赢，那剩下的一个他都惹不起啊！   

    于是乎跑出去了很远的南宫，又狼狈的淌着水回来了。

    

    在看见陈玄站立在殿门口的一瞬间，南宫心里便知道这一战是陈玄赢了。

    

    而他也没有什么疑惑。

    

    毕竟这两个人谁赢，他都不会有什么感到惊讶的。

    

    一个是厉害的吓人的无上至尊玄天帝，一个是造物者时期仅存的一个尊者。

    

    这两个人对决起来，不论是哪一个会赢，好像都不会惊讶。

    

    忙不迭的跑到了陈玄的面前，南宫身上还往下滴着水，就弯腰给陈玄行礼。

    

    “玄天帝大人。”

    

    陈玄微微皱着眉看着狼狈不堪的南宫，冷言道:“你去了哪里？”

    

    南宫面色不改道:“说来惭愧啊大人……刚才那殿内猛然迸发出一股气力，就将我击退出去了百米之远。

    

    我本来……”南宫抬眼看了一眼陈玄，本来是想说本来就被陈玄给击伤了，但是也没说出来。

    

    “我本来身上就有伤…被击了出去头晕目眩的，直到现在才反了回来。”

    

    往上看了一眼，见陈玄还皱着眉，南宫赶忙道:“还请大人怪罪!

    ”   

    陈玄淡淡的撇了他一眼。

    

    也并不是要怪罪他，陈玄知道原本自己对着他那一击给他带来了不小的伤害，谛听那一击伤害也不小。

    

    陈玄皱眉是因为，这群地至尊级段的界域之主，也太弱了吧？

    

    陈玄不懂，时至今日，与陈玄有过交手的，除了那墨清轩有那么一丝丝的可以，其余人都这么的不堪一击。

    

    而且那墨清轩还是在比陈玄的修为级段高了一个级段的时候，才让陈玄有那么一丝丝的难打。

    

    嫌弃的看了南宫一眼，陈玄变幻出来了一颗丹药，递给南宫。

    

    “看在你身受重伤还这么努力跑回来的地步上，我给你一颗丹药。”

    

    南宫惊讶的抬起头，不敢置信的看着陈玄手中的那颗丹药。

    

    “真…真的吗大人？”

    

    陈玄手一松，那颗丹药便悬浮在了空中，陈玄淡淡道:“我玄天帝绝不说虚言。”

    

    南宫接过那颗悬浮在空中的丹药，重重的给陈玄磕了一个头。

    

    “谢谢玄天帝大人!

    谢谢玄天帝大人!

    ”   

    磕过头之后，南宫立马的就把那颗丹药给服用了下去。

    

    陈玄看着他把丹药吃下去，这个空隙内，他感知着翁白玉的情况。

    

    但他没想到的是，翁白玉已经死了。

    

    陈玄一愣，心中有一些不知怎么样的情愫产生了。

    

    虽然他也是想要找到翁白玉之后将他杀了，但是…   

    也没有想到他这么突然的就死了。

    

    毕竟这翁白玉跟着自己也有一段时间了，这段时间里，虽然翁白玉经常的会做错事情，但是，就这么突然的死了…   

    陈玄还是有一些不舍。

    

    但是死了毕竟就死了，也无需再悲伤了，也毕竟如果翁白玉不死，自己也已经下定了决心要让他死。

    

    此时南宫已经服下了丹药随即又对着陈玄磕了一个头。

    

    陈玄低头看着跪着的南宫，淡淡道:“在西北方向，翁白玉的尸体在那里，随后找个风好水好的地方，把他好好安葬了。”

    

    听到陈玄的话，南宫一愣。

    

    啊？

    

    刚才还好好的翁大人，居然死了？

    

    看着愣在原地的南宫，陈玄略微有一丝丝的不满。

    

    “愣着干什么？

    没听到我说话吗？”

    

    “听到了听到了!

    ”南宫赶忙应下。

    

    随后麻溜的从地上爬了起来，转身就要往西北方向跑去。

    

    却被陈玄呵斥道:“你现在去干什么？

    !

    我说的是随后!

    ”   

    南宫正在奔跑的小腿随即又迅速的停了下来。

    

    地面之上的天河水还没完全的散去，南宫脚下一滑，摔了一个狗啃泥。

    

    陈玄顿时间翻了个白眼，低声咒骂了一句。

    

    南宫从地上爬了起来，又狼狈的走到了陈玄的身边。

    

    看着面前狼狈不堪的南宫，陈玄道:“九天上的天河水不难处理，之后你就慢慢的处理吧。”

    

    南宫一听，这是不罢免自己界域之主了？

    

    随即眼睛都亮了起来准备高声答应，然后陈玄冷不丁的又道:“等我交代你的事情全部给处理好，我再根据情况看看，你到底还能不能担任界域之主。”

    

    瞬时间南宫眼里的光亮就削弱了一半，但他仍旧是高兴的。

    

    毕竟这可比就这么被罢免了要强太多了。

    

    “小人知道了!

    南宫肯定完好的完成玄天帝大人交代的任务!

    ”   

    点了点头，陈玄道:“去换一身衣服，跟随我去下界看怎么处理下界的水。”

    

    现在已经是深夜了，就算是九天之上，也已然黑的伸手不见五指。

    

    原本陈玄计划的给他们送完餐食就回九死一生境内睡觉的，毕竟还有雪无尘他们还有那一众死士他要急着处理。

    

    但是没想到会出现这么多的幺蛾子。

    

    现在的陈玄虽然略微有一些疲惫，但是却全然没有了睡意。

    

    想着就用这个晚上把这里的事情给处理好吧。

    

    但是现实是，到了下界之后，看着这无边无际的汪洋河水，陈玄头上就一整个无语。

    

    那么大的一个界域，硬生生的被天河水给灌满了。

    

    搁谁谁都是一整个无语。

    

    南宫站在陈玄的身后感受到了气氛的凝结，也不敢大声的喘气。

    

    此时下界是无边无际的河水，就好像是灵海界域一样。

    

    与灵海界域不相同的是，无量界域的水上面漂浮着树木纸条，还有被淹死的腐败生物。

    

    看着死了这么多的生物，陈玄心中又是一股怒火。

    

    他微微转身对着那南宫就是一脚。

    

    “啊！”

    

    南宫被莫名踹了一脚惊讶的喊出了声音，却又无法反驳。

    

    陈玄怒视着他，呵斥道:“啊？

    你还有脸啊？”

    

    “你自己看看这河面上漂浮着的生物!

    ”   

    “在你的眼里，除了人类是生灵，难道别的动物就不是生灵了吗？”

    

    南宫无言以对，对着陈玄低着头道:“南宫知错了玄天帝大人。”

    

    陈玄的怒火依旧未消。

    

    此时谛听和翁白玉相当于已经死了，若是在之后陈玄还有那么一些觉得自己因为这么一件事情就把他们杀了觉得愧疚。

    

    但是现在看着这被扼杀的生灵，陈玄简直想把他们再复活亲手把他们杀个千万遍。

    

    甚至在此时，陈玄看着南宫都异常的手痒。

    

    庆幸的是这深秋夜凉，而且圆月给本来就凉的空气牵引的更加的凉了。

    

    陈玄将自己的怒气压起，又从自己的储物戒里面掏出来了一个葫芦。

    

    这个葫芦和之前的葫芦略微有一些不一样。

    

    不动声色葫葫身上全部都被丝线缠住了，而这个葫芦却是透明的。

    

    这个葫芦叫无尽葫。

    

    里面可容积的液体是连天神也算不出来的。

    

    甚至于如果天河源源不断的往这葫芦里面灌水，不管灌上多久，都不会灌满。

    

    本来陈玄想把这下面的水全部给移动到天河里面的。

    

    但是这下面的水实在太多了，而且有很多的杂质与尸体。

    

    灌入到这葫芦内，如果七七四十九天没有开启盖子，那里面的东西就会全然被分解掉。

    

    陈玄叹了口气，而后把无尽葫往上空一扔，无尽葫猛然扩大了数百倍。

    

    “哇！”

    

    南宫看见了惊讶的叫出了声音，问:“玄天帝大人，这是什么啊？

    !

    ”   

    陈玄睨他一眼，淡淡道:“无尽葫。”

    

    “无尽葫？”

    

    南宫微微思索着，他好像是觉得这个名字特别的熟悉。

    

    唰!

    

    一道灵光在南宫脑海当中闪现。

    

    随即他大吼:“无尽葫？

    !

    ”   

    “玄天帝大人是……是八仙之一所拥有的那个无尽葫吗？

    !

    ”   

    陈玄淡淡撇了他一眼，道:“是又怎么样？

    有什么好大惊小怪的？”

    

    南宫懵了。

    

    我滴个乖乖，这可是被评上了神物的东西，虽然他是一个界域的界域之主，但是他也没见过这样高级的神物啊！   

    没再理会南宫，此刻的无尽葫已经变成了最大的模式。

    

    叮!

    

    随着陈玄修长的手指往无尽葫上点了一下，原本暗淡无光的无尽葫骤然发出了光亮。

    

    继而无尽葫开始不断的散发着嗡嗡的声响，而后下面的天河水就开始不断的往无尽葫里面去了。

    

    看着这不断开始运作的无尽葫，陈玄叹了口气。

    

    “玄天帝大人，这得吸多久啊？”

    看着不断的吸水的无尽葫，南宫问陈玄。

    

    陈玄看着底下看不着底的水，淡淡道:“放水放了九天，怎么着吸水也要吸上个九九八十一天。”

    

    “那么久？”

    南宫震惊道。

    

    陈玄白了他一眼，“天河水涌下人间，一滴变百滴，你以为呢？”

    

    南宫不言了。

    

    而后静默了一会儿，陈玄又开口问道:“对了，你说那个把天河打破了一个缝隙的仙童，此刻在哪里？”

    

    

    

