    刑天副宗主对林凡自然是有必杀之心，出手之间，便是施展出了全部的力量，这一拳下去，就算是一般的仙尊境强者，也不一定能够支撑得住。

    可突然之间，刑天副宗主那严肃的神色，陡然变的怪异了起来，那面容瞬间扭曲成一团，本来很小的眼睛，更是睁的老大了。

    身躯颤抖。

    两腿发抖！

    林凡瞧了一眼，静悄悄的将小脚收了回来，随后看着刑天副宗主，嘴角露出一丝笑容。

    这种表情他早就习以为常了，一点都没有将其放在心上。

    “你……。”刑天副宗主开口了，但是只说了一个字，仿佛喉咙被人掐住了一般，让他都不知道该说些什么了。

    “嘘！别说话，好好感受这种感觉，不然会更疼的。”林凡安慰道，中了自己神之一脚，到现在还没有人能够站得起来的。

    这一脚的要点，就是快准狠，直接踢的你能断子绝孙，恐怖的很啊。

    周围的弟子们傻眼了。

    “他对副宗主干了什么？”

    “不知道啊，刑天副宗主，你到底怎么了。”

    “不要啊，副宗主，你一定要将他斩杀啊。”

    “呜呜，这个家伙实在是太恐怖了，我好害怕啊。”

    ……。

    刑天副宗主脸色一阵青一阵白，双腿疯狂的打颤，神色都开始扭曲了起来，随后很是艰难的看着林凡，从嘴里吐出了三个字。

    “好卑鄙！”

    顿时一阵惨叫声传来，刑天副宗主直接跪地不起，双手捂着裤裆，也许只有捂着裤裆才能让这种痛苦减少一点吧。

    好疼，真的太疼了。

    刑天副宗主不敢相信自己如今所面临的感受，自己可是仙尊强者啊，肉身不可能那么脆弱。

    可是那种疼痛感却是真真实实的，哪怕法力运转开来，都无法抵消这种疼痛感。

    低下头。

    额头汗水啪啦啦的滴落着。

    咬紧牙关，不让自己再次的惨叫出来，自己可是昆仑神宗的副宗主啊，怎么能表现出那种神态。

    林凡瞧了一眼，看其忍受的实在是太痛苦了，不由的提醒道，“不要忍了，喊出来会舒服很多的，不然会很疼的。”

    刑天副宗主陡然抬起头，愤怒的看着林凡，随后再也无法忍受的长啸着。

    “啊！”

    一阵惨叫声惊天动地，可以说是异常的恐怖啊。

    那惨叫声所包含的情绪，闻之落泪啊，他的肉身，到底饱受了多大的痛苦啊。

    刑天副宗主捂着裤裆，躺在地上，打滚着，堂堂一尊仙尊强者，而且还是昆仑神宗的副宗主，如今那是脸面全无，一世威严，毁于一旦啊。

    林凡抬起头，看向周围的弟子们，那些弟子看到林凡的目光，一个个都惊骇的一声，随后退开，现在林凡在他们心目中，那是绝对恐怖的存在啊。

    他们没想到就连副宗主都不是其对手，而且还一招直接被镇压。

    这一阵惨叫声，惊动了战斗中的白圣，他现在的内心异常的急，宗门被这小子入侵，而且刚刚这声音应该是刑天副宗主的，不知道这到底发生了什么事情，为何会变成这般。

    “可恶啊……。”白圣现在很想直接进入宗门之中，彻底的将其斩杀，可是现在被庚阳天纠缠着，他根本没有精神分开神。

    顶尖强者之间的战斗，往往就是一瞬间便能分出胜负。

    尤其还是两位顶尖仙王境强者，自然不敢分神啊。

    就算现在心急如焚，也没有任何用处了。

    ……。

    此时，林凡看着眼前的刑天副宗主，嘴角露出一丝笑容。

    “快说，藏宝阁在哪？”林凡现在的想法就是将昆仑神宗的底蕴全部搬空，九宗之一的昆仑神宗那是何等的富有啊，这是林凡所不敢想象的，只要彻底的搬空了，这昆仑神宗或许就要成为九宗之中，最为贫困的宗门了。

    那时候可就惨咯。

    弟子的修炼资源发不出去，弟子们心里肯定不舒服，为了今后的前热，肯定要去别的地方寻找生路啊。

    “啊！”

    可是让林凡无奈的便是，自己刚刚那一脚，踢的好像有点重了，这家伙到现在还没有舒缓的过来，也真是日了狗了。

    一个宗门的藏宝阁在哪，一般的弟子或许还真不知道，也许只有这些高层才能知道了。

    “别喊了，快特么的说着。”林凡直接抓住刑天副宗主的手，可是对他来说，这双手被拿开，那裤裆处的疼痛感更加的狂暴了啊。

    挣扎着，拼了命都要将手捂住裤裆。

    对于这情况，林凡真不知道该怎么说了，最终只能叹息一声，看着一直在翻滚在地上，哀嚎不断的刑天副宗主，深深的表示无奈啊。

    这还问个屁啊，就现在这情况，连生活都不能自理了，还怎么回答自己的问题？

    早知道会这样，但是就稍微下狠手轻点了。

    不过当林凡看到周围的弟子时，他顿时有了一个想法。

    咱虽然不是杀人狂魔，但是这心态还是比较猥琐的。

    林凡二话没说，直接将这副宗主提了起来，随后直接扔到天地熔炉中，看着那些弟子时，更是流露出了阵阵阴险的笑声。

    “他这是要干什么？”

    “这么阴险的笑声，他到底要对我们做什么啊。”

    “好恐怖啊，我想离开这里。”

    “他过来了……快跑啊。”

    就在这时，林凡动了起来，声音如同鬼魅一般，瞬息之间出现在这些弟子的面前，小手一动，直接将这些弟子抓起来，随后扔进天地熔炉之中。

    “救命啊。”

    “不要啊……。”

    林凡大笑着，一个都不放过，将这些弟子全部关进了天地熔炉之中。

    不知道过了多久，林凡深深的松了一口气，终于搞定了，好特么的酸爽啊。

    这一刻，昆仑神宗内，空无一人，所有的弟子，都被林凡给扫荡干净了，一个都不剩。

    不管是那些长老，还是副宗主，全部被林凡给逮住了。

    这一刻，林凡将目光遥望远方，那一片战场上，打斗的那是异常的激烈。

    双方不分上下，看的林凡也是一愣一愣的。

    林凡瞧了瞧天地熔炉之中的昆仑神宗弟子们，嘴角顿时露出了笑容，随后大摇大摆的朝着战场走去。

    他现在就是要去跟昆仑神宗谈判去了。

    ……。