    蛊毒？张世豪第一反应就是发愣，之前是巫术，现在又是蛊毒，在这之前，这些都只是从电视上听说过的东西，怎么都跑到自己女儿身上来了。

    他有种天旋地转的感觉，自己已经年过半百，而且膝下无子，偌大的集团未来都要交给女儿打理。索性的是张千雪表现出来的经商天赋一点也不比自己差，这让他和张丰泰无比欣慰。

    没想到这一年里会发生这么多事情。

    “那，那严重吗？”张世豪一脸担忧弱弱问道。

    叶有道闭目吸气，站直身体，背着手沉声道：“血线僵虫，只要宿主存活，几乎是不死不灭。”

    闻言，张世豪噗通一下，当场就坐在了地上，满脸痴呆。他猛地转身，一把拉住叶有道：“叶神医，求求您了。”

    “先回去吧，在这里是没有任何办法的。”叶有道摆摆手，点头道。

    就在这时，本来趴在病床上，躬身痛呼的张千雪忽然翻身坐在了病床上，她的表情，她的眼神之中已经没有任何痛苦之色，转而是一脸的扭曲和狰狞，而她的双眼眼白突然变得如泼墨一般漆黑诡异。

    “张世豪，你痛苦吗？看到你女儿这样，你是不是很痛苦？”

    虽然声音还是张千雪的声音，但语气和内容可以听出来，完全不是张千雪本人。

    张世豪吓蒙了，他瞪大了眼睛，眼睛里噙着泪朝张千雪喊道：“小雪，你，你在说什么？”

    “她现在不是张千雪。”叶有道淡淡说道。

    闻言，张千雪那双诡异的眸子朝叶有道看了一眼，然后又回到了张世豪身上：“今晚，今天晚上我要让羊城张家在这世上消失，哈哈哈……”

    叶有道突然一步上前，一把扣住了张千雪的手腕，强大的灵气从他手腕中狂涌至张千雪体内，怒声喝道：“小小邪术，就敢在这里得意忘形，今晚你敢来张家，我就让你死无葬身之地。”

    张千雪猛地抬头盯着叶有道，漆黑诡异的眸子似乎带着笑意，但她的身体迅速颤抖起来，因为叶有道输入了灵气的原因。

    “你，你们给我等着……”很快，张千雪眼中的黑色散去，恢复出眼白，额头上的汗水粘着刘海，她一脸迷茫的看着眼前的叶有道。

    低头一看，见叶有道抓着自己的手，张千雪忍者腹痛喝道：“你，混蛋，你给我放手。”

    “张千雪，你现在很危险，不止是你，还有你爹，你爷爷都很危险。我是来帮助你们的，你要搞清楚这个道理！”叶有道冷哼一声，松开了张千雪，他觉得这个张千雪太高冷了一点。

    “小雪。”张世豪长呼一声，扑上去将张千雪抱在了怀里，苦痛流涕。

    站在旁边的助理小青看着这一幕，已经惊讶的说不出话来了，她不知道张总身上到底发生了什么，但是感觉非常非常恐怖。

    叶有道告诉张世豪，张千雪体内的蛊毒暂时被压制住了，但不知道什么时候又会发作，得尽快回去。

    于是浑身湿透的张千雪和叶有道一起离开的医院，坐上迈巴赫朝御龙湾的方向急速驶去。

    坐在车上的张千雪即便身上已经被汗水湿透，但还是散发出清幽的香味儿，叶有道闻了一下就知道那是处子的体香。

    已经逐渐冷静下来的张千雪朝坐在身边一言不发的叶有道问道：“我的身体里，是不是有什么东西？”

    “有，血线僵虫，是一种来自南洋的蛊虫。这种东西像是一种细长的凝液藏在你的血管里，吸取你的血气。随着时间的流逝，它会自主繁衍后代，不出五年，你身子里就会被这种虫子侵占，然后吸gan你的血气。”

    张千雪听的头皮发麻，她不敢肯定叶有道说的是不是真的。但是她刚刚看了医院的检查报告，和上一次一模一样，所有指标都正常，但自己的身体明明已经出现了症状。

    “哪有什么办法治好吗？”张千雪深吸了一口气，想死的心都有了，为什么自己好端端的，总会遇上这么倒霉的事情。

    叶有道沉吟了几秒：“现在没有根治的办法，以后或许会有。”

    正在驾车的张世豪，双手紧紧的握着方向盘，但眼泪已经止不住的在往下流淌。作为父亲，怎么能看着自己的亲骨肉如此遭罪。

    车子到了别墅门口，几人下车之后，一抬眼，却看到身穿一袭青色长袍的张丰泰站在别墅正门台阶上，他手中还提着一把刀柄上挂着红缨的长刀。

    长刀有一米多，看上去刀把已经发黑，但刀身上依旧是寒光闪闪，这是一把见过血的大刀，而且保养的很好。

    “爸，您这是干嘛？”张世豪快步朝台阶上走去。

    张丰泰看着张千雪慢慢朝上面走来，眼中浑浊的泪水顿时夺眶而出，长叹道：“小雪，是爷爷当年做错了事，害了你啊。爷爷已经找到了那个人，这就去与他做个了断。”

    张千雪感受到了爷爷身上那股悲壮的气势，还有对自己的疼爱之情，顿时鼻子发酸，她上前轻轻的拉着张丰泰的衣袖，轻声道：“爷爷，您不要这样，小雪没事的。”

    “我意已决，用我这个老骨头的命，来换我小孙女的命，值了。”张丰泰眼中透着一股豪迈之气，从张世豪接到电话匆匆出门，他就察觉到了什么。

    再想起叶有道之前说过的话，张丰泰已经确定那个人又对小雪下手了。所以他用了自己所有的力量，终于找到了那个人的藏身之处。

    就在张丰泰提着刀朝台阶下走去时，叶有道闪身拦在了张丰泰身前。

    “喂，你这个老家伙是不是老傻了？你跑过去不是白白送死吗？”叶有道一抬手，直接朝张丰泰怒斥了一声。

    张世豪愣住了，张千雪也愣住了。张丰泰瞪大了眼睛，有些凌乱！

    “叶，叶神医您这话是什么意思？”

    “你知道张千雪是什么情况吗？就要跑过去跟人家拼命。我告诉你，就算你和那家伙同归于尽了，张千雪这会儿也好不了。何况，你这样子，根本就不是人家的对手。”叶有道翻了翻白眼，没好气说道。

    整个羊城，敢用训斥的口气跟张丰泰说话的人，可以说叶有道是第一个。他不但是羊城首富的爹，还是威名赫赫的西南边防军老将。平时稍有不顺，就能举起拐杖打张世豪屁墩子的存在。

    张丰泰被叶有道训斥一番，但不敢反驳，他摸了一把老泪，有些忐忑问道：“那，那该怎么办？总不能眼睁睁看着小雪被那畜生陷害吧？”

    “他今晚就会来找你们报仇，还说要灭你全家，在家等着吧。”叶有道说着，直接迈开步子朝里面走了进去，说了这么多话，他有些口渴。

