    银岚，上古精灵族的圣女，天资无双，年仅二十五岁，便达到了炼神境圆满，只差一步，就能踏入渡劫境，成为一名年轻的天王!

    她具有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，有一种颠倒众生，妖娆魅惑的气质。

    来到天元界后，非常受欢迎，许多北斗圣院的弟子，都为之倾心。

    可自从她陷入沉睡，生死不知后，那些人都离开了，因为被搜魂后，很少有生灵能苏醒过来，大多会成为白痴，甚至魂飞魄散。

    没有谁会喜欢一个躯壳！尽管这个躯壳拥有完美的曲线，无瑕的容颜。

    “银岚，抱歉，是我连累了你。”

    林宇带着歉意，来到床前。

    氤氲灵雾中，躺着一名冰肌玉骨的女子，貌若天仙，但没有一丝气息，呼吸、心跳全部停止了，就连识海也关闭了。

    他开启天道之眼望了过去，想知道银岚当前情况，如何治疗。

    脑海里立马浮现出一段文字。

    “银岚，被天圣强行搜魂，导致识海崩塌，灵识受创太严重，陷入自我封闭，随着时间推移，灵魂会越来越薄弱，直至魂飞魄散！

    治疗方法：

    第一步：需要用魂晶重新开启识海，然后以养魂半圣药，或者魔晶滋养神魂，让灵识慢慢恢复。

    第二步：修行养魂术，强化并巩固识海。”

    看到有救治方法，林宇长松了一口气，无论走遍天涯海角，他都要将魂晶寻回来给银岚，因为这是自己欠她的。

    “银岚的灵魂还能坚持多久？”

    林宇问道。

    “若以魔晶，养魂半圣药，养魂圣灵石等养魂圣物滋养的话，可以支撑三年。”

    脑海里显示出一句话。

    “三年，足够了！”

    林宇不信这么长的时间，还无法寻到魂晶。

    沐秀芸面露担忧，紧张问道：“林公子，你有办法吗？”

    点了点头，林宇开口道：“秦长老，你们北斗圣院可有魂晶？”

    魂晶？

    听到此话，秦如雪神色一愣，诧异道：“那是阴间鬼圣的魂丹，我们这是阳间，哪有这种东西。”

    “魂晶是鬼圣的魂丹？”

    林宇怔住了，他还以为是养魂圣物呢。

    秦如雪不解道：“你为什么突然问这个，难道救治银岚需要魂晶吗？”

    沐秀芸、周灵韵、小香等人全都盯着林宇，极为疑惑。

    林宇斩钉截铁道：“对！银岚的识海崩塌了，需要用魂晶重新打开，才能进行修复、滋养。”

    “林掌教，你确定必须用魂晶才能治疗吗？”

    秦如雪有点不相信林宇，在她看来，一个弱冠之龄的少年，就算会配药，水平也有限，可能配错了药，连药名代表什么都不知道，这不是搞笑吗？

    “确定！”

    林宇认真道：“秦长老，你若不信的话，可以请北斗圣院的配药圣人治疗银岚，他得出的结论应该和我是一致的。”

    秦如雪苦笑道：

    “我已请了大夏和天璇一脉的配药圣人来治疗，他们都说银岚识海崩塌，又没有经历渡劫，已经没救了。

    唉，只能带她回北斗圣院，请其他脉的配药圣人看一看，能否有其他救援方法。”

    “回北斗圣院可以，但需要一直给银岚提供养魂半圣药，或者养魂圣灵石，进行滋养，不然她的灵魂会消散。”

    林宇一脸严肃道。

    “没问题！”

    秦如雪回答得很干脆。

    身为北斗圣院的长老，这点药物还是能拿出来的。

    “我不会让我妹去北斗圣院。”

    门外，走进了一个满头金发、身材高大的俊美精灵，他眼里带着一股恨意，在众人注视中来到了近前。

    “你是银岚的哥哥？为什么要阻止我带银岚去北斗圣院治病？”

    秦如雪凝视来人，泛起一丝困惑。

    沐秀芸连忙劝道：“金虹圣子，师尊是带银岚姐姐去求医。”

    “我不相信北斗圣院，他们为了达到目的，不择手段，我不会让我妹去那个冷血的地方。”

    金虹脸上带着一股坚定，看向银岚的目光中，有着浓浓的温情与怜爱。

    兄妹俩从魔帝界出来后，便相隔两地。

    如今一见面，便是这份景象，令他产生了一股想哭的冲动，快涌出的眼泪被强行逼了回去。

    他不想让任何人看见自己柔弱的一面。

    秦如雪沉默了，其实金虹说的没错。

    北斗圣院虽说是上古圣院，高高在上，凌驾于各大古国和巨族之上，但依然充满了勾心斗角，尔虞我诈，许多弟子会在争斗中死亡。

    就拿开阳与天璇两脉来说，矛盾已经达到了不可调和的地步，迟早会爆发。

    “秦长老，我和银岚是朋友，会救醒她的，请问你可知在哪能寻到魂晶？”

    林宇以肯定的口吻道。

    “魂晶只有阴间鬼圣有，难道你想进入阴间，杀鬼圣吗？”

    秦如雪道。

    在她看来，这是不可能做到的事情，简直难如登天！

    其一，阴间与阳间没有通道，无法进入；其二，即使进入阴间，阳间的一切都会被压制，一个连天王都不是的淬体士，能杀鬼圣吗？

    小香紧张地望着林宇，担心他真要去阴间，一旦进去，完全是十死无生！

    沐秀芸、周灵韵等人面露忧色，又不知该说什么好。

    “不是死神渊出现了阴间通道吗，到时天机圣人杀了冲出来的鬼圣，要一枚魂晶，救治他的弟子，应该会同意吧。”

    林宇淡淡道。

    秦如雪双眼一亮，这确实是一个不错的想法，当然，前提是魂晶对银岚恢复灵识真的有用。

    小香、周灵韵、沐秀芸、左天彩等人，神情顿时一松，刚刚她们还以为林宇真打算进入阴间呢。

    “我先去问问死神渊情况，你们好好照看银岚。”

    秦如雪说罢，转身离去。

    她要去询问天璇一脉的配药圣人，魂晶对银岚恢复识海到底有没有用；若是有用，再询问天机圣人，能否杀一位鬼圣，带回一枚魂晶。

    “秀芸，我妹现在怎样了？”

    金虹一直在外历练，听到妹妹出事了，才急冲冲赶回来，并不了解详情。

    沐秀芸、林宇相继给他讲解了一番后，他立刻陷入了巨大的悲痛中，虎目蕴泪，差点发狂。

    “林掌教，你确信魂晶能救我妹吗？”

    金虹眼里涌出一丝希冀的光芒，自己只有这么一个妹妹，不能让她就这样死去。

    林宇道：“我以人格保证，目前来说，只有魂晶能修复崩塌的识海。”

    “请你们照顾好银岚，以后定有重谢，我去寻一颗魂晶回来。”

    金虹带着一股决绝，朝外走去。

    “金虹圣子，你才天王境，怎么杀鬼圣啊。”

    沐秀芸急切大喊。

    “这是我的事，秀芸请照料好银岚，我走了。”

    出门后，金虹化为一道彩虹，冲天而去。

    “唉，希望他不会出事吧。”

    林宇理解金虹面对亲妹妹重伤垂死，那种焦急而担忧的心情，并没有去阻止，况且他也没有理由阻止。

    “哥哥，我们要回北斗圣院了，银岚姐姐怎么办？她哥哥不肯让我们带走她呀？”

    紫儿仰着头，无奈道。

    林宇摸了摸紫儿的脑袋，柔声道：“那只是银岚哥哥的气话而已。”

    沐秀芸轻声道：“大家先出去吧，银岚需要静养。”

    众人纷纷离去。

    看着走到最后的沐秀芸，林宇心中产生了一丝奇怪的想法，不明白她为什么要将整张脸蒙得严严实实的。

