    这长生门的修士倒是停了下来，他不等莫无忌说话，就带着歉意的表情说道，“这位道友，我的确帮不到你。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在这个地方，地仙以下根本就挖不到黑石。你人仙中期想要晋级到地仙，那可是遥遥无期的事情。”

    还有一句话，这名修士不忍心告诉莫无忌。那就是没有黑石，在这里根本就修炼不到地仙。不但修炼不到地仙，而且修为还会越来下降。

    “那请问一下如何办理半仙域的身份手环?或者说不办理身份手环有没有影响？”莫无忌赶紧问道。

    “有了半仙域的身份手环，可以住进半仙域中。在半仙域之外，经常会有各种危险，而且还不能修炼。但半仙域中的灵气却可以让你勉强修炼，除此之外，倒是没有多大影响。”对莫无忌的这个问题，这名修士倒是毫不犹豫的回答了。

    不能修炼？

    莫无忌立即尝试着逆转了脉络进行周天运转，一个周天后，他就确定这里的灵气还真有些问题。这里的灵气似乎只有形没有神，吸收后大部分都会溃散掉，只有少部分可以被吸收。

    莫无忌的目光落在了前面的一大片建筑上，他看的出来，这一片建筑并没有什么特别。外围也没有布置什么法阵，看样子这个地方就和之前他落下去的那个星空峡谷差不多，有些地方能够修炼，有些地方不能修炼。这能修炼的地方，被围起来了，形成了一个半仙域。

    “你也不用担心，只要你不在半仙域中定居下来，就算是你没有手环，也不会有人管的。”长生门的这名修士耐心还不错，见莫无忌愣神，还主动劝说了一句。

    莫无忌点点头，他还真不在意。他不知道别人在外面是不是和他一样，并不是完全不能修炼，而是能够吸收部分灵气。

    但莫无忌并不想住在半仙域外面，既然外面有各种各样的危险，他这个实力在外面肯定不行。

    “还没请教这位师兄怎么称呼?”短时间内弄清楚了一些问题后，莫无忌开始拉拢关系。

    “我叫郎浩。”

    “郎道友，我修为虽然低，倒也能帮忙做一些简单的事情。比如说帮忙探矿，帮忙招新人等等小事情。我只要请长生门帮我办理一个身份手环就可以。”莫无忌怀疑他要办理身份手环，就需要找一个组织加入进去。不管是不是，先找这个郎浩帮忙总没错。

    郎浩摇了摇头，“不是我不帮你，身份手环办理倒也简单，我长生门只要出一些碎灵石就可以了。问题是我长生门帮你办理了身份手环，以后过一段时间还要给你一些灵石碎片修炼，你又不能挖矿，我长生门实在是养不起闲人啊。”

    莫无忌总算是明白为何另外几人要走了，敢情这个地方还很人性化，除了提成之外，还有底薪。

    “郎道友，只要我挖不到矿，我就不要灵石碎片。就算是你长生门帮我办理身份手环的灵石碎片，我也会想办法归还的。”莫无忌肯定的说道。

    听到莫无忌不要底薪，郎浩顿了一下，他再三犹豫了一番后，才说道，“那好，你跟随我来吧。”

    长生门也需要一些跑腿的，比如拉拢新人，传送号令这些事情等等。至于莫无忌说的寻矿，他直接无视了。一个人仙修士在这种地方可以寻找到黑石矿？骗鬼去吧。

    之所以答应了莫无忌，最重要的一点，那就是莫无忌不要底薪。长生门多一个人，站出来呐喊一下也是好的。十枚灵石碎片，也在他的权力范围之内。

    跟着郎浩进入半仙域，在和郎浩一问一答中，莫无忌对半仙域更是了解的深入了一些。

    半仙域的最高负责人是一个叫广荃的强者，半仙域中各种组织林立。这些组织唯一的目的和工作，就是挖矿。一种形状和黑色石头一般的矿物，没有人知道这是什么东西，只能统称为黑石。

    而且这种黑石一般的储物戒指根本就放不下去，所以只能用箩筐背着。

    这些挖来的矿都会送到半仙域广荃的名下，广荃将这些矿运走，换回灵石碎片。

    在半仙域中的修士，就用这种灵石碎片修炼。谁挖的矿多，谁得到的灵石碎片就多。

    “郎兄，不知道能不能拿一块灵石碎片给我看看，是什么样的？”莫无忌想到了半月狱中的灵石碎片，他有些怀疑，郎浩口中说的灵石碎片是不是半月狱中的灵石碎片。

    郎浩倒是没有在意，随手取出一小块灵石碎片递给莫无忌，“这东西还有一个名字叫半仙石，修炼效果比一般的天品灵石都强。”

    这灵石碎片一到莫无忌手中，他就感觉出来了，这就是半月狱中他得到的灵石碎片，一摸一样的东西。

    难道那半月狱就是来自这个地方？可不大像啊，半月狱的管事都是天仙之上的修士。比如那个杀了管事逃出半月狱的蒙印三，都是天仙强者。而这里的修士，大都是地仙，也许有天仙修士，不过莫无忌却不认为这里有天仙之上的强者。至少他的神念到现在还没有察觉。

    见莫无忌观察了好一会才将灵石碎片交到自己的手中，郎浩本想要安慰莫无忌一句，以后你也有的。随即他就想到，莫无忌以后想拥有这种灵石碎片，还真不大可能。索性没有将安慰的话说出来。

    办理身份手环倒是很简单，在莫无忌告之了名字后，郎浩交纳了十枚灵石碎片给半仙域的管理部门，手环就直接给办好了。事实上就算是莫无忌自己有十枚灵石碎片，他都可以在这里办理手环。

    莫无忌也庆幸加入了长生门，他自己还真拿不出来十枚灵石碎片，他的灵石碎片都修炼用掉了。

    尽管帮莫无忌办理了手环，郎浩还是让莫无忌写了一个十枚灵石碎片的借条。

    事实上这里的组织帮会员办理身份手环是不需要会员出灵石的，因为后继会员会在挖矿中将为组织做出足够的贡献。只是莫无忌修为太低了些，很难为长生门做出贡献，郎浩这才让莫无忌写了一个借条。

    “莫无忌，只要是半仙域中的空地，你都可以寻找来建立自己的洞府。记得大后天早上，是长生门聚集分配任务的时候，你不要耽误了。”走出办理手环的地方，郎浩拍了一下莫无忌，简单叮嘱了后，就再也懒得去理睬莫无忌了。

    长生门的所在莫无忌倒是清楚，之前和郎浩进来的时候，他已是看到。这里很多的组织都挂了牌子，就好像一些简单的铺位一般。

    对这个半仙域，莫无忌倒是并不抵触。至少这个地方有吸引他的东西，就是那灵石碎片。

    那灵石碎片的作用，莫无忌可是太清楚了。可以说若不是灵石碎片，他现在有没有晋级到真神境，还是一大疑问。灵石碎片中蕴含的灵气不但浓郁，等级还极高。

    别人认为莫无忌不到地仙挖不到灵石，莫无忌自己可从未这样想过。他相信只要这里有黑石，他就能够挖到。一旦挖到了黑色，那就能够换取灵石碎片，这些灵石碎片用来修炼，他的修为必定会蹭蹭上涨。

    所以在寻找洞府的时候，莫无忌第一时间考虑的是自己修炼的动静。他一百零六条脉络同时运转，修炼起来动静肯定不会太小。就算是他布置了匿灵法阵，还是尽量低调。

    最后莫无忌选在了一个较为偏僻的位置，这里距离居住群不是太远，也不是太近。

    尽管这个位置看起来单独出来了，在这个地方并不会太突兀。在半仙域中很多修士和莫无忌想的一样，他们的洞府都是较为偏僻一些的所在。

    选好位置，莫无忌开始建造洞府。他戒指中有大量的各种材料，加上这里还可以原地取材。莫无忌将自己的洞府建成了一个四室厅，一个会客室，一个修炼室，一个杂货室，一个备用室。

    然后就是各种各样的法阵，莫无忌精通阵道，自然不会浪费。聚灵阵、匿灵阵、防御阵、暗杀阵……

    足足忙活了两天时间，莫无忌才布置好一切。

    在这半仙域里面，修炼吸收灵气的效果的确比外面要好很多。但同样是有很多灵气会被浪费掉，也就是说这里的灵气吸收并不完全。

    莫无忌修道这么多年，也不是一无所知。他隐约感觉到这应该和天地规则有关系。这里的修士就算是修为最低的，如他这个的人仙中期，也能感受到一些规则。至于那些地仙或者是天仙，肯定更是能够感受到规则对自身修为的作用。灵气再充沛，没有天地大道规则，也不能感悟到天地中的大道。

    想要进步，还只能等找到灵石碎片再说。

    ……

    第三天一大早，莫无忌早早来到了长生门，其实就是一个大屋子。尽管莫无忌来的比较早，相对来说，他还是算晚的。他到的时候，大屋子里面已有一百多人了。

    众人的目光落在莫无忌身上，就知道这是一个新人。

    坐在一边的郎浩无语的摇了摇头，莫无忌修为最低，又是一个新人，来的反而是最晚。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。请求月票和推荐票支持！）

    ......(未完待续。)