    长夜已至，月落星沉。

    古老灰暗的安阳郡城石桥之上，此时有着十余尊诡异强横的生灵静静侍立，这些生灵几乎皆是神海蕴灵之境的恐怖修为，其中有妖、有鬼、有灵、有怪，还有人。

    一尊神海蕴灵上境的大妖将上前一步，沉声道：“鬼灵尊上，就在数息之前，太楚疆域之内的气脉已经尽皆崩毁。”

    玄阴鬼灵身着一袭雪白霓裳，俯视着下首的十余个强横生灵，微微摆手，清灵好听的声音在静谧至极的安阳郡城之内回荡：“布阵。”

    “是。”

    十余个神海蕴灵之境的生灵陆续隐入了黑暗之中，片刻之后便彻底失去了踪影。

    玄阴鬼灵独自站在石桥边缘，伸手摸了摸脸上的月白轻纱，瞳孔之中尽是神异莫测的黑暗虚无。

    神宫宿灵之境。

    其诞生之事以极为恐怖的速度传遍了四周数个地界，与元衍地界相邻的数个地界之内，有着不少已经走投无路的神海蕴灵之境生灵起了心思，皆是悄无声息地潜入元衍地界，纷纷朝着太楚疆域安阳郡城行来。

    这些生灵几乎皆是被所在地界的至强势力不容之人，如今安阳郡城诞生了一尊诡异强横的神宫宿灵之境，自然在极短时间之内便吸引了十余尊神海蕴灵之境的生灵前来依附。

    就在不久之前，元衍城隍尊神亲自显灵降临于此，与刚刚诞生而出的玄阴鬼灵见了一面。

    百年生息，永离元衍。

    玄阴鬼灵的来历根脚固然神异，却终究不完全算是北俱芦洲的本土生灵，元衍城隍尊神也没有绝对把握彻底将其镇杀，便许其在太楚疆域衍养百年，自此之后需彻底离开元衍地界，再不入北俱芦洲极北边陲半步。

    阴月皎白，光华如练。

    随着整座太楚疆域的浩茫大阵逐渐成形，一道纯净至了极点的霜白月光自不知名之处降临而下，跨过茫茫星河万亿里之遥，在安阳郡城的石桥之前无声无息地凝聚了出来。

    那道月光扭曲变幻之间，最终化作一道虚幻的雪白光门凝固下来，彻底掩去了精纯尊贵的月华气息。

    与此同时，北俱芦洲极北边陲之处，无数道强横如天的苍茫目光朝着元衍地界扫了过来，数息之后似乎并未察觉到异常之处，便又在无声无息之间悄然隐去。

    被数道不知从何而来的强大目光不经意间扫过，玄阴鬼灵下意识地打了了冷颤，似乎浑身上下都被看了个通透。

    那月白光门边缘有着瑰美冰蓝的光带流转，将玄阴鬼灵尽数包裹，片刻之间便与其一起消失在了石桥之上。

    浩瀚无尽的星河光影横亘极天，霜蓝的月白光晕充斥着每一个角落，玄阴鬼灵轻轻睁开眼睛，映入眼帘的是一位高贵清冷的月宫神女。

    瑶。

    “未曾想到，北俱芦洲极北之处居然有着如此多的三灾太乙真境，我此次藉由月光之灵显化降临，竟是险些被这些小辈察觉。”

    瑶赤着双足悬空而立，数道冰蓝月华在其身周缠绕，愈加显得其清美绝世。

    玄阴鬼灵犹豫片刻，道：“我源于‘她’的记忆极为稀少，其中有着如此一道阵法，其上言明，若是布成之后，可召唤月灵之力加持己身，敢问上灵是否便是那记忆之中的月灵？”

    瑶轻笑，眸光稍稍晦暗了些，轻声道：“月灵乃是阴月之上的天生神灵，伟大尊贵，我根本没有资格与其比较，不过你若想要月华之力的加持，我却可以帮到你。”

    玄阴鬼灵抬首望着高高在上的瑶，心神深处思绪流转，略一沉默，道：“上灵，我福缘浅薄，怕是无法承受月华之力。”

    瑶的目光愈加玩味，浩瀚无量的月华之力震荡之下，玄阴鬼灵的心思被她看了个通透。

    “既然通过记忆深处的敕水印记与我相见，总归要带些东西走，如此一来，我等在北俱芦洲之内也总算有了一步闲棋。”

    “上灵，我……”

    玄阴鬼灵真灵震颤，心神深处已是察觉到了无法抵抗的可怕危机，刚欲御使天地阴气抵抗月华之力的侵袭，眼前便有着璀璨绝伦的霜白月光映照而至，下一刻便彻底失去了意识。

