    第26章 神婆杨婆婆

    要说捉鬼御邪这些本事，王义丰也会不少，但这是在关外，以他的身份不方便出手，王义丰师傅老韩头按照区分算是道家弟子，当年他的一个死敌约他到关外决一死战，半路老韩头捡到了在雪地里奄奄一息的王义丰，许是怕了，又或是感受到了生命的不易，老韩头放弃了，他带着王义丰躲到了林子里，所以老韩头一直说王义丰就是他的缘。

    正是由于王义丰是道家弟子，而关外都是马家的堂口，根据规矩王义丰不能在关外出手。关外人遇到了不干净的东西只能找马家，可现在这种情况，马家明显是不管事了，只能去找一些野神婆，也就是现在王义丰跟着马二哥去找的。

    什么是野神婆呢？要说正常出马仙都是有敕封的，大多都是胡，黄，柳，青四大家，而野神婆拜的是这四大家之外的野神，最主要的区别就是祭品不同，有正规堂口的要的是香火信力，而野神要的就是血食。

    这些年受老韩头影响王义丰正规的出马仙认识不少，但野神也是第一次见。根据师傅之前和他讲的，王义丰清楚这类野神大多是请神容易送神难，所以才要跟着看看，以防万一。

    马二哥带着王义丰一直往北，又走了大约一个小时才看到他们的目的地。一路上走过来马二哥已经冻的脸颊通红了，而一旁的王义丰还是一如之前进村时的模样，仿佛这几十里路完全没跑一样。

    马二哥和村民问了路，来到了村子里最偏僻的地方，这里只有一间屋子，离村子里最近的也有快一百米。屋外挂了些动物的头骨，还有一些个木桩插在地上上面画了一些奇奇怪怪的图画，看起来就颇为诡异，难怪之前村子里人听说来这儿都一副唯恐避之不及的样子。

    马二哥战战兢兢的上前敲了敲门：“杨婆婆在吗？俺是隔壁马家庄的，有事请你帮忙。”不一会儿屋内传来了一个苍老低沉的女声。

    “进来吧，门没锁。”

    马二哥轻轻一推门果然开了，他小心的避开院子里的木桩慢慢走了进去，王义丰跟在后面仔细的看着这些木桩上的图像。

    到了屋门口，马二哥小心的敲了敲，说了声：“我进来了啊。”随后又是轻轻一推，门也开了，王义丰朝里面一看，一个老人正跪在一个祭坛前不知在低头摆弄些什么，屋内看起来没多少东西，只是四面的墙壁上挂着很多皮毛，王义丰一眼就看出来那些都是狼皮。此时他突然想起了外面挂着的头骨，他转头看去，无一例外竟然都是狼头骨。

    屋内，杨婆婆慢慢起身，转头看向了王义丰和马二哥，就在这一瞬间王义丰突然看到这个老婆婆的眼睛似乎有什么不一样的地方，她的瞳孔似乎是方的。再想仔细看的时候，这个老婆婆已经低下了头。

    老婆婆转身走到二人跟前：“进来坐吧。”

    马二哥和王义丰跟着杨婆婆走到了里面的一间屋子这里看起来像是客厅一样，杨婆婆拿起边上炉子上的水壶给二人倒了杯热水。

    “说吧，什么事？”杨婆婆说话的时候有气无力的，王义丰很怀疑她能不能跟着他们去马家庄。

    “是这样的。”马二哥说着将庄子里有人撞客的事说了一遍。

    杨婆婆听完沉默了好一会儿之后，拿出了一个烟袋锅抽了起来：“按理讲这种事你不应该来找我吧，马家庄不是拜了胡家的堂口吗？我要是去了，那是越界，那是要得罪胡家的，就我这小门小户那可得罪不起。”

    “这不是不知道什么原因，堂口突然都关了，里面的弟子也都什么都不说，只说是让找别人，我这才找到您这儿，还请您多帮帮忙。”马二哥小心地说。

    听到这杨婆婆抽烟的手一顿：“你说马家的堂口关门了？”说这句话的时候，杨婆婆的声音大了起来。

    “是啊。”

    听到马二哥的确认，杨婆婆急急的抽了好几口烟又沉默了下来，马二哥看了看沉默的杨婆婆又看了看王义丰，坐在这儿不知该怎么办，王义丰一直看着面前沉默的老太太心里也不知在想些什么。

    “既然马家让你找别人，那我可以陪你去看看，不过规矩你懂吗？”突然已经沉默了有一会儿的杨婆婆突然开口道。

    “懂懂，都懂！”马二哥听到杨婆婆愿意帮忙高兴的说：“来之前都问过了，庄子里已经准备好了。”

    “那好，你先回去，我准备些东西就去，晚上一定到。”杨婆婆说完就示意两人离开。

    “这？您不和我们一起吗？”马二哥问道。

    “我还有些事要做，你先回去吧，放心吧，我晚上就到。”杨婆婆催促道。

    “好，好吧，那俺就先回去了。”说着马二哥就起身准备离开了，王义丰见状跟在马二哥的后面正准备一起离开的时候，突然听到后面的杨婆婆小声说了一句：“小伙子好有灵性啊。”王义丰听到后转头看去，杨婆婆还是低着头的样子，仿佛刚刚完全没说话一样。

    王义丰跟着马二哥走到了外面，他又转头看了一眼祭坛前，那是一个盆子，里面装了些黑乎乎的东西，由于光线原因看不太清。

    出了门又走了好一会儿，这时马二哥突然拍了拍胸口：“可吓死我了，刚刚在里面我大气都不敢喘。”

    王义丰笑着回道：“还好吧，老太太看起来还蛮正常的。”

    “那是你没看到！”马二哥突然低声靠近王义丰说道：“我在经过那个祭坛的时候，不小心看到那个盆子里都是些内脏，看样子像是狼的，上面还有血，那血都发黑了。”

    王义丰这才反应过来，刚刚杨婆婆在祭坛前应该就是在处理那些狼的内脏。对了杨婆婆，杨婆婆，羊婆婆！难道说她拜的是羊仙。王义丰想到这又转头看向了远处那个小屋，难怪外面挂着狼头，里面挂着狼皮，就是不知道木桩上画了些什么。

    (本章完)

