    “好！好啊！就这么打！打得好！”

    林在石鬼叫着，发出可怕的笑声！

    他的心理变态程度，就是喜欢看这种场面！

    虐打女性，是他的爱好之一！

    而这些恶兽，也都是毫无情感的。

    绝无怜香惜玉的情绪。

    所以此时对小狼女下的都是狠手！

    打算直接把她打死的那种……

    小狼女完全出乎意料！

    没想到对手隐藏实力这么强……

    可她刚刚非要一时逞强，导致了现在的局面。

    每当她要爬起来，就会有一个恶兽打向她。

    可她的倔强，仍然一次一次想要站起身……

    再这么下去，她很可能会死！

    “给我打死她！哈哈哈哈！直接打死！”

    林在石还在鬼叫着。

    他想不通为什么韦恩明会带着一个小女孩出来。

    这女孩扔到这不就是来送死的？！

    虽然刚刚看起来很猛，但始终还是小女孩啊！

    怎么可能敌的过这么多壮汉！

    就在另一个恶兽打算一拳结果了小狼女的时候。

    地面忽然震动了一下！

    地崩天摇一般的震动！

    这震动来自他们身后！

    导致这些恶兽全部都愣了愣，回过头看去。

    就见到韦恩明已经站在了他们身后。

    两只脚下，都崩裂出无数裂纹。

    韦恩明的杀气……已经到极限了！

    当着他的面，殴打他的爱将……

    一个为国征战四方，牺牲了自己的一切，在战场杀敌，保家卫国的女孩。

    此时被这群恶棍流氓殴打成这样……

    这是与国为敌！

    与华夏为敌！

    这些人，死了。

    韦恩明不打算留一个活口。

    恶兽们从来都是喜欢强者的。

    因为他们很少找到比自己更强的对手，所以都在彼此互相训练。

    但现在，似乎出现了一个气场看起来不一般的角色。

    这些人都饶有兴致起来。

    纷纷丢下小狼女，朝韦恩明走了过去。

    小狼女痛苦地在地上缩着，几乎站不起身来。

    韦恩明远远看着她的身影，心里痛的无法呼吸！

    心脏都要被捏碎了……

    全都是自己的错！不该带她来的……

    他只能把这满腔怒火，发泄在眼前这些东西的身上了。

    轰！

    他动了！

    他第一次主动出击！

    速度快的仿佛一枚炮弹！

    双拳握紧轰去！

    前排的几个恶兽已经做好准备接下他这一拳。

    已经张开了蒲扇一般的大手。

    然而……

    轰！

    惊天一般的巨大震动！

    两人的手掌，已经被这拳头贯穿了！

    直接出现了两个血洞！

    伴随着的，是他们的双臂，开始发出细密的骨碎声……

    咔咔咔咔……

    下一秒，胳膊全部粉碎骨折！

    “嗷！”

    两个恶兽如同野人一般，发出狼嚎！

    他们痛的已经无法站立了……

    韦恩明这一拳，直接把他们打废了……

    无法医治的那种废！

    全场惊呆！

    这个家伙居然有如此的战斗力！

    然而这还没完！

    韦恩明继续朝剩下的恶兽冲去！

    咚！

    咚！

    一拳轰翻一个！

    每一拳都如同星辰之力！

    恶兽们跌跌撞撞倒下了一大片！

    骨折吐血的都好几个！

    他们从没受过如此强的攻击！

    即使是自己人也没能把他们打成这样过……

    韦恩明打翻了一片后。

    一步步朝着后面的那个人走去。

    小狼女，还正痛苦地躺在地上，无法起身。

    韦恩明走到她面前，慢慢扶起她，握紧了她的手。

    “是我不好！全是我的错……”

    韦恩明心痛不已！

