    大长老顿时神色如墨，身上发出一股骇人的气息，吓得窦仙仙浑身直打哆嗦。

    “你好大的胆子，竟敢体罚长生使者？”

    “不是的，不是的，我没有。”

    窦仙仙吓坏了，赶紧求救地望向三长老，“表哥我没有，我就是轻轻敲打她几下，实在是她太愚钝，三百条殿规学了好几天还是不会，我也是一时着急才敲打敲打她，真的没有虐待她啊，她是长生使者，我怎么敢啊表哥。”

    窦仙仙平时搜刮的钱物有一大半都是给了三长老的，大长老刚正不阿，她现在只能向三长老求救。

    三长老对大长老不疾不徐道：“小孩子都皮得很，这气人了稍微敲打一下也是情有可原的。”

    “老三哪，你说的太轻松了，这哪里是敲打呀，这已经构成虐待了。”

    二长老走过来，看着蕾蕾手臂上的鞭痕怜悯地摇摇头。

    “我没有，我真的没有虐待她，二长老，大长老你们一定要相信我啊。”

    窦仙仙扑到大长老和二长老脚边哭天抢地，诅咒发誓说自己没虐待蕾蕾。

    “那她身上这些鞭痕是怎么回事？”大长老冷声质问。

    “我不知道，一定是她自己弄的，她是想要故意害我，表哥你要相信我。”

    楚勤都听不下去了，冷漠道：“十妹不过才六岁，她会把自己打成这样只为了陷害窦司长？那我就奇怪了，十妹初来乍到她到底和窦司长有什么仇怨？”

    窦仙仙强势辩解：“她是记恨我敲打她，她说自己是小公主，说家里人都宠着她，她还说要杀了我呢。”

    这老女人不仅能辩解，还能造谣诬陷，窦仙仙那张刻薄的脸都已经快要扭曲了。

    “我没说过，七哥，我没说过。”

    蕾蕾小手拉楚勤衣角，懦弱不安的小模样让人看了心头一阵阵发涩。

    楚勤摸摸蕾蕾的脑袋以示安抚，“七哥相信你一定没说过，你放心，长老们一定会为你主持公道的。”

    蕾蕾像是受到了很大的鼓励，立刻仰头看向三长老，满是怯懦的倔强。

    “三长老，你不能因为窦司长是你表妹就偏袒她，我不服。”

    三长老额上青筋一蹦，眸底蓦地闪过一缕阴鸷，肥胖的脸上乌云密布。

    “你说什么？你再说一遍！”

    “十妹，三长老是受人尊敬的长老，一向公正无私，以后千万不可说出这种话。”

    楚勤严厉的训斥蕾蕾，不假辞色。

    这个三长老最是气量狭隘，今日若把他得罪了，以后十妹怕是会麻烦不断的。

    楚勤又对三长老恭敬道：“三长老，十妹她还只是一个小孩子，请您不要和她计较。”

    三长老冷哼一声：“小小年纪心机就这么深沉，长大了还得了，她就不该成为长生使者，回头我就去禀明殿主。”

    林霂枫楚勤脸色陡然一变，皆是一脸惊乱。

    若十妹被从长生使者中革除，那她的下场就只有一个。

    ……怎么可以……她才六岁。

    “三长老……”

    楚勤觉得求三长老还不如不求，直接看向比较亲切的二长老。

    “二长老，十妹她还小……”

    “大长老。”

    楚勤的话还没说完，就听见一道糯糯的委屈声音响起。

    蕾蕾不知道什么时候拉住了大长老的白袍下摆，仰着脑袋脸上尽是无辜之色。

    楚勤和林霂枫的眼珠子都要吓掉了，视线紧紧锁着蕾蕾的小手。

    在长生殿所有人都对大长老避之唯恐不及，连靠近都不敢更别说跟大长老说话了。

    现在这小丫头竟然拉住了大长老的衣服，这是不是无知者无畏啊！

    大长老也面无表情地看着蕾蕾，眉峰不自觉收拢，似有怒气濒临爆发。

    林霂枫和楚勤就更恐惧了，害怕十妹刚得罪完三长老，再把大长老也给得罪了。

    得罪大长老的后果可比得罪三长老严重多了呀！

    蕾蕾好像看不出大长老的隐忍，糯糯地开口：“大长老，我只想知道……我到底做错了什么，为什么说我心机深沉，为什么说我不该成为长生使者？”

    小家伙没有吓得哇哇大哭，就只是倔强地，委屈地，无辜地望着大长老。

    是啊，为什么？

    一直都是窦仙仙在说小家伙害她，是三长老说她心思深沉，不配成为长生使者。

    但是谁看见她做什么了？倒是她身上的伤才是真真切切的。

    小姑娘晶莹剔透的大眼睛盛满了水雾，她却倔强地不眨眼，乞求着大长老给她一个答案。

    大长老微微隆起的眉心慢慢舒展开来，在所有人的错愕中缓缓蹲了下去，视线和蕾蕾平视。

    “殿规会背了吗？”

    众人在错愕中回不过神来的同时又不明所以。

    大长老不禁没怪罪小使者拉他衣服，还蹲下来和小使者说话？

    这绝对是几十年来长生殿都从没有过的节目，大长老什么时候说话这么温和过？！

    蕾蕾犹豫了下，摇摇头。

    三长老鄙夷地瞥了眼，嘴角勾起一抹轻蔑。

    这么多天都还不会背殿规，就是个小废物，都说了不配做长生使者。

    大长老唇线也绷紧了些，顿了下又问道：“先背来听听，看看能背多少了。”

    林霂枫反应过来，赶紧对蕾蕾使眼色，让她趁着大长老在这儿快背，并暗暗祈祷着小家伙可千万别再说不会了。

    刚刚他们还没来得及告诉十妹，窦仙仙那老女人是故意治她的，可千万别背窦仙仙教的呀。

    蕾蕾当然知道了，她怎么会那么傻，做了那么多，等的不就是这一刻吗？

    稍后，蕾蕾抿了抿唇，开始背诵长生殿殿规。

    “长生殿殿规：第一条，但凡加入长生殿者，必将一生为长生殿鞠躬尽瘁，不死不休，背叛者必将以极刑处置；第二条，若为长生使者，加入之年需先研习十五载，将其潜能尽数激发，期间不得自由离开长生殿；第三条，若为长生使者……”

    蕾蕾言语清晰地将长生殿三百条殿规逐条背诵出来，背到二百五十条之后就有人欢喜有人愁了。

    窦仙仙的脸始终是惨白的，狼狈地跌坐在地上。

    三长老脸色也是不好看，恶狠狠地瞪了窦仙仙好几眼。

    林霂枫和楚勤暗暗松了一口气。

    还好还好，还好十妹背的是长生簿上的殿规。

    二长老脸上闪过狐疑之色，刚刚这小使者不是说不会背吗，这都背到二百九十多条了，背的挺好啊。

    大长老则是绷着脸，目光犀利地看着蕾蕾。

    就在蕾蕾背完最后三条，大长老周身的气压已经低的可怕了。

    刚刚还开心的林霂枫和楚勤，此刻也都有了不好的预感。

