    “喂喂喂！你不用给他倒咖啡了！少爷没起床，没时间搭理他！”师爷苏朝玲姐嚷嚷道，“我现在就打发他回去！”

    无论如何，师爷苏也要给石志坚来一个下马威，你当真以为我们戴家是想来就能来的地方？

    “听到没有，我们少爷在睡觉，没时间和你商谈什么慈善业务！就算你捐款也不行！”师爷苏对石志坚颐指气使。

    石志坚微微一笑，正要开口，就听一个声音道：“师爷苏，你这是什么态度？怎么可以这样和客人说话？”

    “啊，少爷！你怎么起来了？”

    石志坚朝楼梯望去，却见戴凤年穿着睡袍正矗立在楼梯中央，扶着栏杆看着他。

    “你好，戴先生！”石志坚朝戴凤年问好道。

    戴凤年朝他点点头，沿着楼梯下来。

    “少爷你小心，这楼梯刚拖过，很滑！”师爷苏忙小跑过去，像搀扶老佛爷般伸手搀扶着戴凤年从楼梯上下来。

    来到大厅，师爷苏就又朝女佣阿玲道：“玲姐，你还愣着做咩？赶快给少爷准备早茶！他最钟意立顿红茶，要多放炼奶和砂糖！还有，把我的三明治也准备好，我也饿了！”

    ……

    石志坚端坐在餐厅一头，看着戴凤年食早餐。

    师爷苏这家伙也装模作样地坐在一旁，用一种高贵的姿势撕咬着他的火腿三明治。

    石志坚摸出一支香烟点燃，悠悠地抽了一口，这才对饮了一口红茶的戴凤年说道：“戴先生，想必你已经知道我来这里的目的。”

    戴凤年放下立顿红茶，双手搭成尖塔，双眼平视石志坚：“我当然知道。你没想到我会是洛克菲勒基金会的理事长吧？”

    “的确！”石志坚莞尔一笑，“以前我不怎么关注慈善事业，对此也一无所知。”

    “也是机缘巧合。在我还没被你打败之前，我们戴氏集团刚好和美国那边有生意来往，我又刚好接触了慈善事业，又刚好受邀加盟了这个基金会。”

    石志坚叹口气，“更刚好的是，我来找你！”

    戴凤年笑了，这几年，唯独今天最舒爽！

    想当年他被石志坚击败，整个人颓废无比，差点一蹶不振，也不知道是怎么坚持下来的！

    “所以你觉得我会帮你吗？”戴凤年笑眯眯地望着石志坚。

    石志坚弹弹烟灰，“可我这是在做慈善！难道你们基金会连这么大的捐献都不要？”

    戴凤年笑了，“我们基金会的确是做慈善事业的，这点我可以向你保证！问题你捐献的这笔财物到底干不干净？！”

    石志坚：“你说呢？”

    “听说这笔财物是你代替跛豪捐献？”

    “是的！”

    “也就是说这栋捐给我们基金会用于医疗建设的别墅是跛豪的？”

    “是的！”

    “那么就不好意思了，我们拒绝接受！”

    “为什么？”

    “原因还需要我说吗？”戴凤年勾起茶杯，笑眯眯地望着石志坚。

    师爷苏在一旁狐假虎威：“是啊，这还用我们大少爷说吗？那跛豪是什么人，大家都知的！义群大佬嘛，威风的很！动不动就杀人放火！”

    石志坚微微一笑，瞥一眼师爷苏：“信不信我把你这话告诉跛豪？”

    师爷苏脸色一变，立马捂嘴！

    戴凤年饮口茶，语气轻蔑道：“总之这次我无法帮你！慢走，不送！”

    直接下了逐客令。

    石志坚吐了一口气，从座位上站起来。

    戴凤年翘着腿，笑眯眯地看着他。

    师爷苏更是一副小人得志模样，抖着肩膀，看着石志坚离开。

    ……

    石志坚转过身要走的时候，忽然像是想起来什么，手指一敲脑门，“哦对了，有件事儿差点忘记！”说完伸手入怀取出一封信件，然后面带微笑地走向戴凤年。

    “石志坚，你要做什么？”师爷苏警惕地站起来。

    戴凤年朝他摆摆手，示意师爷苏不要轻举妄动。

    石志坚走到戴凤年面前，把那封信轻轻放到戴凤年前面餐桌上，“这是凤妮的来信，你读一读！”

    戴凤年诧异了一下，最后还是把那封信拿了起来。

    师爷苏一听是大小姐戴凤妮写的信，心中充满好奇，伸长脖子拼命想要看清楚上面写的是什么。

    戴凤年一开始神情自若，虽然认为妹妹戴凤妮给石志坚写信有些不可思议，可是渐渐的他脸色变得越来越难看。

    他拿着信纸的手在发抖！

    脸色铁青！

    师爷苏伺候戴凤年这么久知道这是火山快要爆发之前的征兆。

    他的心噔地一下就提了起来，心中更是好奇那信中到底写了什么，能让戴凤年如此愤怒！

    石志坚见时机成熟，就咳嗽一声：“不好意思，我还有事，先行告辞！”

    这次不是戴凤年赶他走，而是他自己要走。

    “慢着！”不等石志坚转身离开，戴凤年直接在后面喊住他，抖着手中书信，面色铁青道：“这上面写的可都是真的？”

    石志坚背着手，叹口气无比难过道：“我也希望它是假的！自从接到这封信起，我已经三天没睡好觉了！”

    “你会这么有良心？”戴凤年瞪着他，气得浑身发抖，噌地从座椅上站起来指着石志坚鼻子，“你把我妹妹肚子搞大，就想一走了之？！”

    “噗！”还在猜测到底发生什么事情的师爷苏忍不住一口茶水喷出！

    搞大肚子？

    大小姐？

    师爷苏难以置信地望着石志坚：“什么？你你----我们大小姐怀了你的孩子？”

    师爷苏只觉肝肠寸断！

    心目中的女神啊，不可亵渎的人物，却被石扑街给搞大了肚子！

    “我也不想的！”石志坚摊摊手一脸无奈道，“我和她也只不过才有那么两三次，谁知道一枪命中！”

    “还两三次？”师爷苏差点晕死过去。

    戴凤年则气急败坏，上前一步抓住石志坚衣襟，眼中喷火：“你讲咩呀？到底是不是你强迫我妹妹的？你这个人渣！你这个败类！搞大我妹妹肚子就想走，你妄想！”

    石志坚被戴凤年抓着衣襟摇晃的浑身骨架都快散开，一脸苦笑道：“大佬！你讲道理好不好？你又不是不知道你阿妹是什么人？她不愿意边个能强迫她？反过来，吃亏的人是我！是我被她给强迫了！”

    “呃？”戴凤年微微一愣，出于对自己细妹的了解貌似应该是这样！戴凤妮太强势了，比男孩子还野！难道这石志坚说的都是真的？我妹妹强迫他做了那些见不得人的事儿，然后自己搞大自己肚子？

    戴凤年心中转换千般念头，心情更是复杂到爆，先是愤怒，然后是诧异，再然后是疑惑----

    紧接着戴凤年像是想到了什么，竟然涌出一丝喜悦。

    一直以来戴凤年都看不惯细妹戴凤妮那种“独特”的性取向，不喜欢男仔偏爱女仔！

    为此他只能睁一只眼，闭一只眼，还不敢对妹妹多说什么，深怕说多了妹妹会一怒之下离家出走。

    戴凤年多么渴望自己妹妹戴凤妮能变成一个正常人，和其她女孩子一样结婚生子，就算那个男的一贫如洗是个乞丐，戴凤年也愿意！

    想到这里，戴凤年开始正眼打量起石志坚。

    年轻！富有！还是香港大亨！

    长得也够靓仔！比很多邵氏男明星还帅气！

    妹妹眼光不差嘛！

    唯一让戴凤年嫌弃的就是石志坚曾经打败过他！是死敌呀！

    可是现在妹妹连石志坚的孩子都有了，算起来自己就是那孩子的舅舅！自己就是石志坚的大舅哥！

    戴凤年忽然开心起来，大舅哥！那岂不说这姓石的以后见到自己就要点头哈腰，低三下四？！

    “哈哈！哈哈哈！”戴凤年忍不住笑了起来。

    师爷苏在旁边哭得稀里哗啦，眼泪鼻涕直流！自己从小服侍到大的大小姐被这个该死的石志坚给上了！还被他搞大肚子！他恨不得把石志坚给掐死！

    师爷苏正用衣袖抹着眼泪鼻涕，就听到戴凤年哈哈大笑，诧异：“大少爷是不是气疯了？是啦，一定是气疯了，这才会气得哈哈大笑！可为什么感觉这笑声会这么开心？！”

    师爷苏眼泪婆娑地睁开眼睛，就看到戴凤年伸手搂住石志坚肩膀，和石志坚勾肩搭背道：“阿坚！赶快坐下！食早餐没有？玲姐，备多一份早餐！我要请阿坚在这里食饭！”

    “呃，发什么了什么？我是不是看错？”师爷苏使劲儿揉了揉眼睛。

    戴凤年拿眼一瞪师爷苏：“看什么看，还不赶快起来给石先生倒茶？以后他就是我们家姑爷！”

    “呃？”师爷苏五雷轰顶！

    ……

    实际上石志坚也没想到戴凤妮会突然给自己写这么一封信。

    三天前，当石志坚收到这封信，看到这封信内容的时候，内心的感受和师爷苏现在一样，也是五雷轰顶！

    石志坚一直希望能够和东瀛那边的山田光子有个孩子，借助孩子来巩固他和光子的关系，以便让孩子未来继承金龙集团的事业。

    可惜，事与愿违，也不知道是他不给力，还是光子身子有问题，做了多次都放了空弹。

    反过来，他和戴凤妮只不过才那么两三次竟然就命中！

    孩子！

    戴凤妮有了自己的孩子！

    按照戴凤妮在信中所写，她一开始也是不信，检查了数遍才确认，已经三个多月！

    她惶恐！她不安！一开始她准备隐瞒住这件事情，偷偷把孩子打掉。

    可是当她看到公园里那些蹒跚学步的孩子时，却忽然改变了主意。她很想知道自己和石志坚生出来的孩子是不是也很靓仔？最主要的是不是和石志坚这个老爹一样的奸猾？！

    好奇害死猫！

    所以戴凤妮准备把孩子生下来，之所以要告诉石志坚一声，完全是出于“江湖义气”！

    用戴凤妮的话来讲，“老娘不需要你负责！你也别盼着做孩子爹！告诉你就是要眼气你，气死你！让你知道什么叫做远在天边近在眼前，父子不能相认！从今往后我身边就多了一个小人质！你要是再敢欺负我们戴家，我就打小人质屁股！打死他！啪啪啪！”

    “啧啧！凤妮这丫头也真是的！都这么大的人了，还孩子气！她不让你承认是孩子爹也是气话！不过嘛，不认也是好的！我打算让孩子跟我们姓戴，搞不好以后还能继承我们戴家祖业！阿坚，你不要见怪哦！”戴凤年春风和煦，姿态和之前完全不一样，简直是一百八十度转变。

    师爷苏站在石志坚身旁，捧着茶壶帮忙斟茶倒水，还眼泪汪汪的，寻思：“这样也好，至少孩子姓戴不姓石！以后我就又多了一个小主人！”

    又一想，“大少爷年龄大了却还没结婚，他身子骨又弱，搞不好这一辈子都无子女！小少爷继承戴家祖业也是好的，至少没便宜外人！”

    想到“外人”的时候，师爷苏忍不住恶狠狠地瞪了坐着的石志坚一眼。

    石志坚听完戴凤年的话只觉浑身不自在，摸出一支烟点燃，抽着掩饰自己的尴尬。

    戴凤年看在眼里，爽在心里。一直以来他对石志坚都是很嫉妒，很憎恨的，可是此时此刻全都烟消云散，相反，越看石志坚越觉得顺眼。

    “还有阿坚，这件事情既然我妹妹不想公开，那么我也希望你能够帮忙保密！为此我答应你，这次你让我帮忙，我一定会尽力而为，你看怎么样？”

    戴凤年开出条件，让石志坚守口如瓶，毕竟自己细妹未婚先孕不是什么好事儿，能隐瞒最好！到时候把孩子带回家，当成自己的孩子来养，对外就说是自己的私生子！哈哈哈，我实在是太聪明了！戴凤年想到得意处忍不住笑出声来。

    石志坚还能说什么，把夹着的香烟狠狠碾灭在烟缸内，起身道：“那么一言为定！我还有事儿，不再叨扰！”

    “哦，你要走？”戴凤年站起来笑道，“不留下来食饭？玲姐手艺很好的，尤其做的早餐那可是一流！”

    石志坚摇摇头，苦笑：“我食不下去！”

    戴凤年点点头，笑容可掬：“可以理解！”

