    宋桂兰给气的不行了。

    来找事儿的，不是别人，正是周红的娘家人。

    周红自从宋小琳被娘家人给卖了之后，彻底的醒悟了过来。

    然后她就下决心跟宋秋实好好的过日子，不去理会娘家人了。

    但是，周红想要好好的过日子，可是娘家不会那么轻易的就放手的。

    正月的时候，周老娘和周青去了宋家闹了一次，没有结果，当然是不甘心的。

    主要是，蔡家那边一直去周家催促呢！

    蔡老爹的病情严重，只怕是过不了这个春天了，

    眼瞅着蔡老爹要死了，唯一的独生子还没能亲眼见着娶媳妇，蔡老爹就天天念叨这个事儿。

    “老婆子啊，我这都要死了，还没看到儿子说上媳妇呢！不是说给儿子找好了？咋回事儿？白花了钱了？”

    其实蔡家不是没有去催过周家。

    去了周家两次，都是被周老娘给花言巧语的骗过去了。

    可是，现在不一样了，眼瞅着蔡老爹没几天好活了，就怕自己死了不能看到儿子成家，所以蔡家也急了。

    这一天，菜老娘就跟着小蔡一起去了周家。

    蔡老娘也不是一个好惹的主儿，原来她没出面，是因为小蔡孝顺，觉得这个事儿是自己的事儿，不用爹妈操心，他自己就能跟周家交涉好。

    可没想到，几次交涉，周家还是没能给人交出来，彩礼倒是一分不落都给收了。

    蔡老娘还能眼睁睁的见儿子吃这个亏？立刻就亲自出马。

    要是小蔡自己去周家的话，肯定还是会被周大娘给忽悠回去，

    毕竟，年轻的小伙子的脸皮都是薄，也不能跟老婆子一般见识。

    可是蔡老娘就不一样了。

    一进门，蔡老娘就摆出了周家不给解决就不走了的架势。

    “我说他周大妈，你这事儿办得也抬不地道了，之前我们小蔡是想年前就把婚事给办了的，可你们周家说腊月结婚不好，又说正月结婚不好，眼瞅着，现在正月都过了，咋的，你们还要说二月结婚也不好？你这是忽悠鬼呢？”

    周大娘知道蔡老娘不是好惹的，当然是好话说尽。

    “您别这么说，我们周家也是看好了小蔡是个好小伙子，恨不得立刻就把那孩子给送过去。可是呢，蔡大娘吗，您也得理解，那孩子跟我是亲，是听我的话，可是到底是宋家人，她爷爷和奶奶一时舍不得，想着要再留孙女儿在家呆两个月......”

    “你放的狗屁！姓周的，你们家是不是都当别人是傻子？彩礼钱都收了，我们家的老头子天天等着看到儿子结婚你知不知道？现在就吊着一口气儿呢！要是小蔡没结成婚，他爹再死了，这就是死不瞑目你们懂不懂？”

    “我们家小蔡，要模样有模样，条件好得很！要不是你当初信誓旦旦的说了你外孙女多么好，我们能跟你家定亲？多少小姑娘大姑娘，排着队，等着嫁到我们家，轮的到你们吗？眼下，你们捡到了这么个大便宜，还拖拖拉拉的，我看你们就是想悔婚！”

    “这也行啊！那就别结了！你们周家赶紧的把彩礼钱给老娘我退回来！”

