    403、袁院士封圣

    这个清扬的声音，来自罗濠在鄱阳湖收服的青鸢，如今已经八阶顶峰，一直跟随着罗濠修行，沾染了罗濠清冷的性子，日后也是一个隐士的大妖；

    “孔德伦？孔圣人的第五十一世孙？”

    刘浩疑惑不解，他‘创立’儒道体系修行已经很长时间，这个时候孔家人来拜访，又是何道理？

    心里虽然疑惑，刘浩却没有摆谱，别人不知道孔家厉害，他可知道，在昆仑山碰到的儒道大家，就说明儒道修行在其他世界也是一种很大的体系，孔家人前来拜访，怎么也得出门迎接一下；

    罗濠也是古派人物，对孔圣人同样尊敬，这份尊敬，不是尊敬孔子的实力，而是对孔子在龙国文明地位的认可和尊重，孔家人既然郑重前来拜访，她也跟着刘浩一起出门迎接；

    传音给青鸢，让她将别墅中门打开，刘浩和罗濠二人抵达，一眼就看到孔德伦站在大门口，一身儒袍，身后还跟随着几个现代服饰打扮者；

    “孔圣人第五十一世嫡孙孔德伦，拜见刘前辈！”

    孔德伦双手抱拳、拉直，躬身九十度，朝着刘浩行了一个大礼，这个礼节，可以说是儒家最大的礼节（跪拜从来都是辫子朝的奴性）；

    刘浩眯起双眼，他和其他人不同，一眼就看到孔德伦儒袍的区别，胸前那个挡板，分明和儒道至圣描述的书写板一个模样；

    孔德伦的大礼，刘浩必须承受，这是他在地球‘创立’儒道应得的，特别还是来自孔家人后代的大礼；

    “请起，德伦看来不是地球人士，儒道在那方世界如何？”

    “回前辈，儒道是那方世界主流，我们人族依靠着儒道修行? 方能在妖蛮之中立足；”

    “很好? 哈哈哈，看来我这个儒道创始人也只是误打误撞；倒是你机缘巧合进入地球? 也是地球人族一大幸事? 儒道在地球的圆满，就需要你来补充了；”

    “德伦幸甚！”

    “德伦啊? 有一点，你要注意? 孔圣人? 从来都是纳百家之长，儒道不只是儒家，你可明白？”

    “德伦知晓，德伦身为圣人之后? 当效仿孔圣? 扶持百家！”

    “很好，有你这家伙，我就放心了；将儒道在地球开枝散叶，你的功绩足以封圣，莫忘初心！”

    “德伦幸甚！”

    “好? 其他话再说，进来坐吧? 我这个半吊子的儒道修行者，有太多问题想要请教你了！”

    “哪里话? 共勉！”

    孔德伦，在儒道至圣之中? 作为孔家举人? 和方运一起闯荡圣虚? 只不过方运主角光环太过强烈，硬生生的把孔德伦这个孔家嫡系逼成了打酱油的；

    孔德伦的德行很高，儒道至圣之中，孔家人的家教绝对是数一数二的，地位有，且不争，也让孔家人更好的读书做文章，作为嫡系，更精英教育的代表人物；

    他对刘浩的尊重完全是发自内心；在一个修炼体系本就完善的世界之中，能创立出‘儒道’，就绝对值得他尊重，特别是他作为孔圣人之后，本身就该拜谢刘浩能为儒道扬名，为孔圣人扬名；

    凉亭之内，三杯清茶，跟随着孔德伦前来的，是地球上的孔家人，他们现在根本没有坐落的位置，儒家的礼，别人可以不尊，他们必须遵守；

    “这是我姐姐罗濠，来自另一方世界，也是那方世界之中，龙国的守护神！”

    “孔圣人第五十一世孙，孔德伦，拜见罗大家！”

    孔德伦站起，依样给罗濠行了最大的礼节；

    一方世界龙国的守护神，只要是炎黄子孙，就必须拿出最大的尊重拜谢，孔德伦这点做到非常好，丝毫没有将儒道至圣的规矩带来；

    “见过孔先生！”

    二人相互见礼，罗濠在不言语，接过了斟茶的任务；

    “我在昆仑山脉租脉之中，见过几位儒道大家，只是当日匆匆，所聊甚少，倒是有一位和你颇为相相；”

    刘浩一边说，一本在虚空之中那孔家中年人相貌刻画下来，孔德伦大惊；

    “实不相瞒，前辈刻画的，正是家祖父！”

    “哦？倒是巧了，当日吾等一通进入孔圣雕像，今日就见到你，哈哈哈，真是缘分；来，饮茶，请!”

    “请！”

    “当日，我在孔圣雕像之中，被困《春秋》三百年，当真是孤寂，现在想想，只能旁观，也是一种折磨；”

    刘浩这话，让孔德伦差点噎着，换成他绝对要乐死，不过自己想想，只能旁观，一观就是三百年，还真不是一般人能做到的，没有一定的灵魂实力，很可能会被同化其中，沦为《春秋》之中一缕孤魂；

    “儒道，我只有六阶，进士文位，殿试通行，也是机缘巧合，在一方世界之中治理一届，也传播了儒道文明，这方成就，在进入进士之后，一路畅通踏入六阶；再往后，我也有些茫然，德伦，有什么建议？”

    孔德伦听了刘浩的话，更觉得刘浩是个天命之人，本就有着修行体系，而且成就在地球也是顶尖的一批，却能创立出儒道；

    这也就罢了，去一方世界，居然能打开局面，合众连横之下，对那方世界进行改造、治理，说出去和天书似的；

    “刘前辈，进士之后，便是翰林、大学生、大儒，再往上，还有半圣、亚圣和圣人文位；

    翰林，有七殿……

    大学生，有格物、致之、诚意和正心……

    大儒，需修身、齐家、治国、平天下……”

    孔德伦知无不言、言无不尽，他同样知道，到了地球，反而是他最大的机缘，在儒道至圣世界，他想要封圣，几乎可能，到了地球，只要一步一步的将儒道修行完善下去，封圣就变得理所当然起来；

    他来拜访刘浩，同样也有一个目的，那就是授权，作为地球儒道的创始人，刘浩的认可，才能让他事半功倍，哪知道，他还没开口，刘浩就将任务发放给他，这让他惊喜的同时，又有些羞赧，对刘浩的德行，更加尊崇起来；

    “德伦，有一人，你需要去拜访，拿着你孔家的信物，写上拜帖，有多郑重就多郑重，这人名叫袁隆平，具体为何，你可像孔家人询问！”

    刘浩之所以这也要求孔德伦，是他知道，以袁院士的功绩，早就该封圣了，之所以现在还无法达成，最大的原因，就是儒道农家没有建立真正的链接；

    他需要接着孔德伦的孔家信物，让袁院士链接诸天儒道体系，一举踏入大儒、乃至圣阶；

    孔德伦不知原因，也没有追问，只是记在心里，能让一个世界儒道创始人都严格要求带上孔家信物、拜帖的，绝对是了不得的大人物；

    他从刘浩这一离开，孔家人就将袁院士功绩说明，这让孔德伦明白，如何郑重都显得低了，这简直就是当代神农，圣人之体；

    孔德伦返回曲阜之后，隆重祭拜了孔子，拿着孔家信物、九礼，写上拜帖，带领所有孔家人拜访了袁院士；

    那一日，天空之中一个橙色光柱直射下来，将袁院士覆盖，等到关注消失，天空上飘来漫天能量花朵，清香数百里，所过之处，百草芬芳，谷物自鸣，虚空，袁院士功绩演化，整个地球无论身处何地，都能看到，这是天地嘉奖；

    袁院士一举在那日突破半圣，成了龙国、地球第一个圣阶；

