    在鲲鹏天帝的亲自演化下，这方时机的进化速度自然是提升了无数倍。

    但是鲲鹏却无法一直在这里演化世界，他还有许多的事情要去处理。

    因此鲲鹏只能在打出许多到法则之后，再次离开了这一方小千世界。

    “即便是一个小千世界，其中的事与物也是无穷无尽，我不可能一直呆在这里，而且这方世界的演化也不可能快速完成，只能一步一步来了！”

    鲲鹏天帝现在事务缠身，他不得不离开这里。

    然而就在鲲鹏天帝离开这小千世界之后，他刚刚回归洪荒世界，瞬间就是神情大变。

    洪荒世界的天空，再次被汨罗世界吞噬了许多！

    汨罗世界显然在较量上成功压制了洪荒，因此汨罗世界的天幕成功吞噬了洪荒星空。

    鲲鹏作为三界至尊，他掌控着洪荒世界的一切，当洪荒天幕被吞噬之时，鲲鹏感受的十分清楚。

    “洪荒世界的星空被吞并了一部分，如果一直这样下去的话，只怕洪荒世界最终也会被对方彻底蚕食！”

    鲲鹏眼中闪过一丝担忧，毕竟现在势均力敌的局面被打破，一旦洪荒世界被蚕食，那么洪荒注定会一步步的削弱下去，而汨罗世界则会越来越强大。

    直到最终洪荒世界再也无力反抗，那时候汨罗修士就会进行最为致命的一击。

    覆巢之下无完卵？

    鲲鹏很是明白这个道理，因此眼前的情况也是他最不愿意看到的。

    现在局面的变动，反而是汨罗修士不再着急，转而开始让洪荒时机的生灵为难起来。

    如果他们不做出改变，那么洪荒世界将很难扭转眼前的局面。

    可是现在鲲鹏和天庭一方的修士处于劣势的境地当中，如果他们主动出击，在没有了洪荒天道的加持之下，他们进入汨罗世界又会受到汨罗世界的压制，这样一来他们将会毫无胜算可言。

    鲲鹏天帝一阵头大无比，现在他们确实没有反抗的余地，毕竟他们的实力太弱了。

    “看来，只有冒险一搏了！”

    鲲鹏从来都不是一个容易认输的修士，即便是眼前的局面并不乐观，但是鲲鹏也从未想过要放弃什么。

    此时众多修士都还在三十三天外巡逻，鲲鹏离开神殿之中，他直接找到了计蒙大元帅和后土圣人。

    “计蒙，调动所有防御力量，即刻撤离三十三天！”

    鲲鹏天帝的命令一下，让计蒙和后土圣人都是一愣，他们谁也没有想到，鲲鹏天帝会在这个时候选择撤走。

    难道，鲲鹏打算放弃防守三十三天了？

    计蒙想要询问原因，但是碰触到鲲鹏天帝坚定的眼神之后，计蒙双拳一抱，躬身行礼。

    “领天帝号令！”

    计蒙大元帅对于鲲鹏有绝对的信任，而最近这段时间鲲鹏一直积极的对抗汨罗修士，因此计蒙并不认为鲲鹏是要放弃。

    这么一来，鲲鹏定然是有了什么新的计划，既然鲲鹏天帝没有说，那就证明肯定是有一定的隐秘性。

    “三军听我号令，立刻撤出三十三天！”

    计蒙手握帅旗，他在九霄云上一声令下，顿时间三军云动，无数强者纷纷结阵而退。

    后土圣人此时心中满是疑惑，她实在忍不住问道：“陛下，咱们若是就此撤走，那汨罗天尊难道不会趁机追杀我们吗？”。

    鲲鹏笑道：“汨罗天尊若是前来追杀，我们正好就地扎营，与他大战三百回合，我现在最怕的是按兵不动！”。

    如今洪荒天幕被吞并，这一点除了鲲鹏之外无人知晓。

    毕竟洪荒世界太过于庞大，而且现在还处于量劫之中，因此谁也无法探寻到这一点。

    即便是鲲鹏天帝，他也是因为自己身为三界至尊，这才借助职位便利，从中发现了一些端倪。

    后土圣人半信半疑，不过出于对鲲鹏天帝的信任，后土圣人也并没有再多说什么。

    正如鲲鹏猜测的一般，他们大军后撤，离开三十三天的阵地，那许多神宫也被纷纷安排在之前的各重天幕之中，如此巨大的动作早就惊动了汨罗世界的修士，但是追兵却迟迟没有到来。

    汨罗天尊对于鲲鹏的想法一清二楚，在他看来，鲲鹏无非就是想要撤出三十三天，然后独自冒险进入汨罗世界，搏一搏那根本不存在的机会。

    “来吧，我早已布下天罗地网，就等你鲲鹏亲自送上门来了！”

    汨罗天尊巴不得鲲鹏自投罗网，因此他根本不会去派遣属下追杀。

    而若是鲲鹏不敢来，那汨罗天尊也不会有任何的损失。

    如今汨罗世界已经吞噬了一部分的洪荒天幕，这种情况只要持续下去，汨罗世界将会不断的壮大起来，而洪荒世界则会慢慢被削弱。

    这样一来，汨罗天尊将会不费一兵一卒，最终也能拿下整个洪荒！

    因此鲲鹏进攻是一条死路，固守不出，同样是慢性自杀。

    这汨罗天尊怎么算都是赚，他当然不会巴巴的再来到洪荒世界和鲲鹏较量了。

    鲲鹏带着大军撤回天庭，数路大军纷纷归来，谁也没有遭受攻击，这种情况反而让鲲鹏的心思更加下沉了起来。

    这就说明，鲲鹏天帝之前的猜测，都是正确的！

    而且那汨罗天尊，他显然也已经把握住了其中的关键所在。

    现在摆在鲲鹏面前的，就是真正的龙潭虎穴，但是为了洪荒世界那或许根本不存在的希望，他却不得不亲自去拼一拼。

    “为了洪荒世界的安全，我也必须要去走一遭了！一旦洪荒世界被灭，我也将会成为无根浮萍，只怕今生今世都无法再有突破的可能！”

    当初盘古开天辟地，为何那么多的混沌魔神都要誓死阻止他？

    因为他们的生存环境被改变之后，只怕没有一个混沌魔神能够继续安稳的修行下去。

    正是因此，他们哪怕是拼着身陨道消，也要和盘古大神拼一场。

    而现在的鲲鹏天帝，他的处境和当初的那些混沌魔神竟然是出奇的相似。

