    田斌一个人站在阳米下，初冬的阳光带着暖意。可他的内心却笼罩在阴影之中，只有真正生活在这群囚犯之中，才能够感觉到自由的可贵。田斌很痛苦，如果不是坚强的信念在支持着他，他早已选择了放弃。

    一个干瘦的老头儿凑到他身边。他叫老鬼，是一个惯偷，过去曾经被田斌抓过，老鬼两只手抄入棉服的袖筒里，装出晒太阳的样子，低奂道：“有人想弄你！”

    田斌内心一怔，向老鬼看了看。

    老鬼向前走了一步，一脚踢开了一颗小石子，趁机看了看周围：“别看我，有人盯着你呢！”

    明斌低声道：“谁？”

    老鬼丢下一句：“你自己小心，下午去采石场了！”

    田斌内心一怔，老鬼不敢多说。说完话就装出若无其事的样子溜到一边了。

    一名狱警来到田斌身边：“田斌，你妈来探望你！”

    田斌摇了摇头，痛苦的神情从脸上一掠而过：“不见！”

    蒋心悦已经来了三次，可每一次儿子都坚持不愿和自己相见，这对一个母亲来说打击是巨大的，她得知结果后摇摇晃晃的站起身来。妹妹蒋心慧慌忙搀住她的手臂：“姐，你没事吧？”

    “没事！”蒋心悦说话的时候，却眼前一黑，向地上栽到。

    蒋心慧大惊失色，尖声道：“快来人，我姐晕倒了！”

    田斌在采石场的工作是砸石子。这种工作很枯燥也很乏味，因为老鬼的提醒，田斌变得警惧了许多，砸石子的时候，他不时留意经过身边的犯人，看每个人都似乎很有嫌疑。可一个多小时过去了，并没有任何人对他下手。

    田斌望了望远处砸石子的老鬼，老鬼也向他看来，咧开嘴笑了笑。

    负责监工的警察厉声道：“看什么看，都给我老老实实干活！”

    老鬼扬起铁锤砸了下去，一不小心砸在了自己的手上，他的左手顿时鲜血淋漓，老鬼大声惨叫着，捂着手躺倒在地面上，现场看押的警察走了过去。

    田斌没动，他隐约觉着事情有些不对，警惕的向四处张望着，生怕有人趁着混乱对自己发动突然袭击，可事情并没有像他想象中那样。

    老鬼伤得不轻，需要马上送医院，现场的几名狱警商量了一下，决定这就把老鬼送往医院救治，一名狱警转身看了看，目光定格在田斌身上。他大声道：“你过来！”

    田斌放下工具站起身。

    那名狱警让田斌把老鬼背上了汽车，除了司机以外，还有两名狱警陪同他们一起上了汽车。

    老鬼的食指砸得血肉模糊，上车后就蜷曲在车厢内，不停惨叫着，狱警将囚车锁好，他们开车向江城市内驶去。

    田斌轻轻拍了拍老鬼的肩膀，低声安慰道：“你忍着点，马上就到医院了！”

    老鬼疼得满头大汗，嘴里不停哀嚎着。

    前面的警察有些不耐烦，用警棍敲了敲车窗，怒道：“叫什么叫？大男人家这么点痛都忍不了？”

    此时天空阴云密布，飘起了零星的雪花，司机一边咒骂着这该死的天气，一边放慢了车速，在车辆拐弯的时候，里面一辆大货车驶来，司机慌忙打方向，可是车辆仍然失去控制撞击在一旁的护栏上，从斜坡冲了下去。车头撞在一堆黄沙上停住。

    田斌和老鬼的身体在车内来回翻滚冲撞，囚车停下来的时候，司机被撞得晕了过去，其他两名狱警推开车门，摇摇晃晃的来到车后打开了门锁，其中一人道：“快出来！汽车就要爆炸了！先到那片空地等我们！”

    田斌扶着老鬼向前方走去，他们方才走了几步，老鬼疼得又蹲了下去。

    田斌俯身去看他的情况，眼睛的余光忽然看到，那两名狱警正在摸枪。一种对危险特有的感知让田域顿时警惧了起来，老鬼这时居然也不再叫唤了，他看到狱警摸枪，脸色顿时变了，拔腿就向前方没命的逃去。

    狱警冷冷道：“让你逃！”他举枪射击，在他瞄准老鬼射击的时候。另外一名狱警先鸣枪示警，然后将枪口对准了田斌，田斌逃跑的速度比老鬼要快得多，他们所在的地方十分空旷，根本没有任何的东西可以隐蔽，田斌呈型奔跑。眼前只能用这样的努力试图躲开对方的子弹。

    这样近的距离下，田斌的动作并没有起到太大的作用，接连两颗子弹射中了他的身体，他扑到在地上。身体沿着斜坡向下滚去。

    老鬼则被一枪击中了头部，当场丧命。

    两名狱警追逐着田斌，连续开枪。有几枪击中了田斌的身体，田斌终于停止了滚动，躺在草丛中一动不动。

    两名狱警慢慢来到他的身边。其中一人举枪还想射击，被同伴制止住：“你疯了，这么近的距离开枪会被怀疑的！”他伸手去摸田斌颈侧动脉，想确认他是不是已经死了。

    田斌霍然睁开双目，他用头颅狠狠撞击在那名狱警的鼻梁上，一把抓住他的手腕，对方一枪射空，另外一名狱警拔枪瞄准了田斌的头颅。田斌利用和自己缠斗的狱警的身体挡住了子弹，同时抢过手枪，瞄准对方连连扣动扳机，眼前的一切都蒙上了一层腥红的血色，田斌知道自己随时都可能会倒下，可他必须坚持下去。

    雪花在空中飞舞，天地一片苍茫，田斌看到远处一个黑影正在飞快的奔向他，他下意识的举起枪，瞄准那个黑影又射出了一枪，看到黑影倒下的时候，田斌再也无力支撑下去，鲜血沿着他的身体一滴一滴流淌在雪地上，他低声道：“我是警察”然后一头栽到在地上。

    张扬知道这个消息的时候还在企改办开会，电话是田庆龙打来的，向来沉稳的田成龙声音都变了腔调：“张扬求你求你救救田

    ，

    张扬愣了，他马上中止了会议。起身道：“他在哪里？出了什备事情？”

    田斌正在江城市第一人民医院抢救。他的姨夫，医院院长左拥军亲自负责这次的抢救，与此同时，另外一名重伤的警察也在手术中。

    田斌一共中了六枪，有两枪都伤在要害部位，左拥军也没有确然的把握，他在进入手术室前，邀请刚刚从美国归来的医学博士于子良前来帮忙手术。

    张扬赶到医院的时候，在要梯处遇到了于子良，两人相识于那场交通事故，想不到会在这儿遇上。于子良笑道：“正准备打电话给你一起坐坐呢，想不到这就遇到了。”

    张扬道：“你来这里有事？”

    电梯到了四楼，于子良边说边走：“不好意思，我赶着手术，回头跟你联系！”

    张扬也跟着于子良走了出去。专门有医生在门外等着于子良，看到于子良和张扬同时到来。那医生道：“于博士、张主任、我们左院长在里面等着呢，情况十分危急！”

    两人这才知道对方都是为了田斌的手术而来。

    换好无菌手术衣，他们走入手术室。

    手术室内的气氛极其压抑，左拥军满头是汗，他侧过脸去，让护士帮忙擦去额头上的汗水。他已经取出了四颗子弹，可仍然有两颗子弹无法取出，一颗位于心包处，子弹和大血管距离很近，想要分离周围组织极有可能损伤大血管，还有一颗子弹嵌入腰椎，因为镶嵌太紧，所以没办法取出，如果破坏周围骨组织，害怕引起后遗症，甚至会影响到田斌的脊神经。

    左拥军请于子良是帮他解决难题的，田庆龙最信任的人是张扬。他的性命是张扬救得，现在他儿子生死悬于一线，他首先想到的还是张扬。希望张扬的神奇能够再现，从死亡的边缘救回自己的儿子。

    左拥军把主刀的位置让给了于子良，于子良听取了手术汇报，看了一下检测仪的情况，低声道：“病人的条外很差，失血太多！”手术方案没有任何错误，首先要取出的是心包上的子弹，于子良想要分离组织的时候，田斌的心跳骤然开始加速，伤口处的鲜血越涌越多，于子良皱了皱眉头。

    张扬道：“让我试试！”

    于子良看了张扬一眼。

    张扬在田斌的身上点了两下，然后让护士帮忙打开针盒，抽出一根金针插入田斌的胸腔内，神奇的一幕发生了，油油流出的鲜血忽然止住了。

    于子良和左拥军对望了一眼，两人显然都无法解释这神奇的一幕，于子良迅速开始分离子弹周围的组织。左拥军给他当助手，于子良下刀准确，创口很分离后，成功将弹头暴露出来，他从器械护士手中接过手术钳，夹住子弹果断拉了出来。子弹堵住的地方顿时又涌出了鲜血，于子良向左拥军点了点头。左拥军利用纱布擦去渗血。

    于子良辨明出血点利用止血钳夹住。左拥军和他配合默契，帮忙将出血点打结。

    手术方面，张大官人并没有太多的安言权，他所能做的就是帮忙止血。还有就是利用内息增强田斌的生命力。

    处理射入腰椎的那颗子弹的时候。于子良遇到了一些阻碍，弹头很滑，嵌入雅骨太紧，尝试两次都没有成功。

    左拥军道：“需要破坏骨格吗？”

    于子良摇了摇头，破坏部分骨骼能够扩大伤口面积，子弹可以顺利取出，不过这样会对田斌以后的预后不利，甚至可能伤到脊髓，造成下肢瘫痪，他低声道：“干冰！”

    “干冰？”

    于子良需要干冰是用幕冷冻子弹和止血钳的，利用热胀冷缩的道理。可以让弹头变弹头缩小之后。嵌入椎骨就不会这么紧密，他就可以将弹头轻松取出。

    干冰很快取来，于子良用手术钳夹住子弹，再用干冰包住止血钳。

    旁观的所有手术人员对于子良不拘一格的手术方法都大为叹服，张扬对西医有了一个全新的认识，想不到热胀冷缩的道理也可以用在手术中。

    在干冰冷冻之后，于子良成功将弹头取出，带血的弹头扔在托盘之中，他仔细观察了一下伤口，子弹并没有伤及内部的脊髓，也就是说田斌不用担心以后会瘫疾。

    于子良的脸上终于露出了笑容。

    可他们的工作并没有结束，另外那名狱警也处于危险之中，不过那名狱警是颅骨中枪。而且大脑受到损伤。于子良片刻不停的转到那个手术台，帮忙取出了他颅骨的子弹，根据目前掌握的情况来看，狱警暂时会处于昏迷状态，以后的情况还很难说。

    手术室外田庆龙一家人都在焦急等待着，蒋心悦已经哭得几度昏迷了过去，田庆龙虽然坚强，可是在儿子生命垂危之时也不禁乱了方寸，他眼圈发红的坐在那里不停抽烟。小姨子蒋心慧在一旁低声劝慰着姐姐。代市长左援朝也赶来了，公安局长荣鹏飞脸色凝重，他虽然早就预料到这件事不简单，可是并没有想到事态会演化到如此的地步，三名狱警两死一伤，那名叫老鬼的囚犯已经被当场射杀，而田斌如今还生死未卜。

    从表面上看这起案件应该是逃狱。可荣鹏飞不认为这件事会是普通的逃狱案，以他对田斌的了解。田斌没理由这样做。

    田庆龙也不相信儿子会选择越狱，田斌的性情虽然暴躁了一些，可是他有着强烈的正义感。

    荣鹏飞安慰了田庆龙一句，此时他的内心是极其复杂的，假如田斌死了，这件事就无法交代，如果他

    ……诚入狱的真实情况说出，对他的家人将是次莫大的仰甄

    手术室的灯灭了，所有人都站了起来。左拥军从里面出来。他首先向所有人报了声平安，听闻田斌躲过了这次死劫，田庆龙无力坐了下去，他的双腿甚至着力支撑他的身体。

    蒋心悦又低声啜泣起来。

    荣鹏飞内心中松了口气，他代表警方单独和左拥军谈话。

    左拥军道：“你们需要的证物我已经让人搜集完毕，除了干冰冷冻的那颗子弹外，其他的证物都没有损坏

    荣册飞道：“狱警的情况怎么样？”

    左拥军道：“情况很不好，性命虽然保住了，可是大脑受到损伤，我估计他近期不会苏醒，就算苏醒了。也不一定能够记起过去的事情，搞不好这辈子都会是植物人

    荣鹏飞紧皱眉头，他低声道：“可以保密吗？”

    左拥军不明白荣鹏飞的意思。

    荣鹏飞道：“如果没有必要千万不要将他可能成为植物人的事情说出去，这件事关系到能否破案！”

    左拥军低声道：“田斌会不会有事？。

    “不知道！”

    荣鹏飞说完又补充道：“案情没有明朗之前，我也说不清楚”。

    张扬在外面安慰了田庆龙几句，田庆龙听闻儿子没有生命危险，情绪渐渐稳定了下来，看到荣鹏飞和左拥军并肩走过来，他起身迎向荣鹏飞。低声道：“荣局，我想和你谈谈！”

    荣鹏飞叹了口气道：“田厅长，现在并不适合谈这件事，我希望您能够理解！”

    田庆龙道：“我不是作为省厅领导，我现在是件为田斌的父亲，作为一个家长跟你谈！”

    “对不起，案情尚未明朗，无可奉告”。荣鹏飞的回答让田庆龙大失所望，可是他也是一个警察，他明白何谓规避机制，荣鹏飞既然坚持不向他吐露真情，那么他也不便追问。

    荣鹏飞不想继续逗留下去，他快步走出病房，张扬从后面追了上来：“荣局”

    “出去再说！”

    张扬跟着荣鹏飞来到停车场，上了荣鹏飞的警车，荣鹏飞低声道：“你去手术室了？”

    张扬道：“田斌应该不会越狱！”

    荣鹏飞道：“到底怎么回事，只有等他们苏醒才能知道。”

    张扬道：“荣局，我总觉着这件事透着冉怪，田斌是一个警察，他应该知道越狱的后果，而且他这次的官司并不重”。

    荣鹏飞声音低沉道：“我们警察办案是讲究证据的，绝不可以想当然。”

    “假如那个警察死了，这件案子岂不是没有了证据？田斌岂不是无法脱罪？”

    荣鹏飞道：“法律对每个人都是公正的，我们不会诬陷任何一个，好人，也不会让任何一名罪犯逃脱法网。”

    张扬道：“希望你们能够尽快破案”。

    “会的！”

    公安局针对这次事件专门召开了内部会议，与会人员的神情都很凝重。这件案情十分的复杂，姜亮率先做了案情陈述，在简略的叙述之后。他低声道：“被射杀的两名狱警全都是看守所的优秀警员，包括受伤的那名警察，他们都没有任何的不良记录，被击毙的囚犯老鬼是个惯犯。不过他既往的犯罪记录中都是偷窃诈骗，并没有任何暴力犯罪的历史。田斌的记录大家都清楚，他过去是我们公安局刑警队的优秀刑警。

    荣鹏飞转向副局长董得志道：“老董说两句！”

    董得志道：“我根据目前掌握的证据先说两句，根据我们现场调查判断，囚车在送老鬼前往医院治疗的过程中发生了意外，当时天气不好。刚刚开始下雪，囚车以时速四十公里拐弯，在青山垄路段和一辆大货车会车，司机仓促中猛打方向。造成囚车失控，撞击在右侧护栏上，囚车冲出护栏冲下斜坡！三名狱警大概是害怕车辆爆炸，所以打开因车放出了田斌和老鬼说到这里。他停顿了一下，喝了口茶，方才继续道：“可能当时的情况过于混乱，所以老鬼和田斌想趁机逃走。于是狱警向他们开枪，将老鬼击毙，田斌在搏斗中抢夺到一把手枪，和狱警发生枪战，射杀了两名狱警，将狱警张辉生打成重伤，而他也在枪战中被射中六枪

    荣鹏飞道：“按照董局的说法，田斌的嫌疑很大！”

    董得志苦笑道：“我可没这么说。我只是根据目前掌握的情况做出的案情推测，当时的具体情况怎么样，也只有当事人能够说清。可惜现在田斌和张辉生都是重伤，两人同样昏迷不醒。”说到这里他向荣鹏飞看了一眼道：“荣局，你刚去医院怎么说？他们两人的情况怎么样？

    “暂时脱离了生命危险。不过想要苏醒可能还得几天。”荣鹏飞停顿了一下又道：“问题的关键在张辉生的身上，只要他醒过来，我们就能够从他嘴里问出实情”。

    董得志道：“谁醒来还不是一样？”

    荣鹏飞道：“你们有没有觉着这件事很蹊跷？江城公安系统中不认识田斌的人很少，看守所中更是每个人都知道他的身份，老鬼受伤之后。为什么偏偏挑中他去护送，抛开车祸的偶然性因素不言。当时田斌为什么要逃跑？他是警察，他应该明白越狱的后果，当时三名狱警的手里都有枪，他为什么要冒着生命的危险逃跑，从现场情况看，狱警应该开枪示警过，可田斌仍然选择逃跑，难道他一心求死吗？就算他的罪名落实，最多也不过是短期刑罚。他冒生命危险逃走值得吗？”

    董得志低声问道：“荣局相信田斌没有问题？”

    荣鹏飞摇了摇头道：“我并不是说他没有问题，而是我怀疑三名狱警有问题！”此言一出，举座皆惊，所有人的目光都望着这位语出惊人的公安局长，他怀疑公安局内都有问题。这可不是小事，谁都知道这意味着什么，谁都知道这件事有可能产生的后果。

    董得志道：“在没有证据之前。我们好像不该怀疑自己的同志。这样会引起内部的不和谐。”

    荣鹏飞道：“我的怀疑究竟有没有曰”羔快就会知道张辉甘和田诚的状况怀好，田斌很快就除哺不，张辉生虽然头部中枪，可是并没有伤及大脑，我相信从他们身上一定可以找到事实的真相！”他端起茶杯喝了一口道：“证人的安全很重要，我们警方要对他们进行二十四小时的保护，确保他们的人身安全，这件事就交给董局负责！”

    董得志当即表态道：“我一定完成组织上交给我的任务！”

    荣鹏飞重点强调道：“这件事不容有失，关系到案件能否真相大白。董局长是老同志，对这种事有经验。”

    散会之后，荣鹏飞和姜亮一起前往李家楼看守所，姜亮上车之后，忍不住道：“荣局，我看那三名狱警有问题。田斌身为警察不会不懂得利害关系，他父亲是省厅副厅长，田斌无论如何都不会甘心背负逃犯的耻辱。”

    荣鹏飞道：“可惜两个人都处于昏迷状态，事情的真相无从得知。”

    姜亮道：“荣局你为什么不去找张扬，他好像有些办法。”

    荣鹏飞低声道：“他毕竟是局外人，不方便插手我们公安内部的事情。”

    此时荣鹏飞的手机响了，电话是田庆龙打来的，荣鹏飞恭敬地叫了声田厅长。

    田庆龙道：“荣局长，我想和你谈谈案情！”

    荣鹏飞道：“田局，我能够体谅你现在的心情，可是现在案情真的没有眉目，我们正在搜集各方证据，我向你保证，只要案情取得进展，我马上向你汇报！”

    田庆龙道：小荣，我想强调一件事，你知道吗，自从田斌入狱之后。我和他妈妈几次去探望，他都不愿和我们相见，他说，他不愿背负一个犯人的罪名见我们，我知道田斌犯过错，可是我相信我儿子的本性，我相信他对得起警察这个崇高的字眼！”

    荣鹏飞没有说话，他陷入长久的沉默之中，没有人比他更清楚田斌所担负的使命，也没有人比他更清楚田斌所承受的委屈，他曾经想过，如果田斌这次不幸因公殉职，他会不计后果的说出事实真相，还给田斌一个公道，他认为田斌对得起金灿灿的警徽，对得起用鲜血染成的国旗，可现在他不能说。

    田庆龙道：“田斌在被停职期间和我有过一次深谈，他跪在我面前哭了，自从他长大以后，我还是第一次见他流泪，见他哭得如此伤心。他因为殴打方海涛而后悔，他珍惜警察这个称号，他在我面前发誓。如果组织上给他机会，他将竭尽所能捍卫法律的尊严，我不是偏袒。我了解我的儿子，我相信他不会给警察抹黑，我相信他不会亵渎法律！”田庆龙说到最后明显有些激动。他开始变得很大声。

    荣鹏飞低声道：“田厅长，你放心。我会公平处理这件事。”

    “小荣，我是个老警察，我看得出这件事很奇怪，从田斌入狱到现在存在着太多不合理的地方，”

    荣鹏飞打断田庆龙的话：“对不起田厅长，我还有重要事处理。等有时间，我会约你出来，跟你详细讨论案情。”说完荣鹏飞就挂上了电话。

    田庆龙茫然挂上了电话，他看了看身边脸色苍白的妻子，轻轻拍了拍她的肩头，蒋心悦的鼻翼抽*动了一下：“小斌不会犯罪！”

    张扬和于子良一起在左拥军的办公室内说话，于子良讲述了一下两个人的病情，最后总结道：“两位伤者应该都没有什么生命危险，至于以后的恢复情况，就要看他们各自的造化了。”

    此时公安局副局长董得志带人过来布置安防任务，左拥军起身去接待。

    张扬看到已经是晚饭时间，向于子良道：“走吧，一起去喝两杯！”

    于子良开了一天刀也是又累又饿，幕了点头。

    两人走出办公室，看到坐在监护室外的田庆龙夫妇，张扬来到田庆龙面前叫了声田局。

    田庆龙抬起头，向张扬露出一丝很勉强的笑容，然后向于子良伸出手去：“于博士，这次多亏你了！”

    于子良笑着和他握了握手道：“救死扶伤是我们医者的本分，田厅长不要客气了！”

    田庆龙忍不住要问起田斌预后的事情。

    于子良道：“还好，最危险的一枪射中了他的腰椎，只是卡在椎骨上。并没有伤及脊髓，如果再向里偏几厘米，恐怕就要终身瘫疾了，根据现在的情况，一到两个月的恢复期之后应该可以自由行走，田厅长不用担心。”

    田庆龙向张扬点了点头，他们之间并不用说谢，从彼此的目光中己经懂得了对方需要表达的含义。

    张扬和于子良来到楼下，又遇到田斌的一帮同学，为首的是袁副市长的儿子袁立波，两人过去有过不快，所以相互间没有打招呼。

    于子良的雷克萨斯还没有修好，这次是院方把他接来的，他上了张扬的吉普车，笑道：“看来我也得弄辆吉普车了，轿车太不禁撞。”

    张扬笑道：“不是轿车不禁撞，是日本车不禁撞！”

    于子良道：“我倒没觉着日本车有什么不好，在美国也是日本车占了大半个市场。”

    张扬带着于子良去了金满堂，这已经是盛世集团旗下剩下的唯家饭店了，苏小红虽然和方文南划清界限，可苏强暂时还没有离开，方文南平时不管饭店的事情，全都交给苏强打理，这件金满堂也准备转出去了。

    苏强给他们准备了一个小包。张扬看到生意大不如前，不禁好奇道：“苏强，这饭店怎么回事啊？生意怎么说冷清就冷清起来了？”

    苏强道：“现在的酒店一大半业务都靠公款吃喝给撑着，盛世集团接连出事，过去的那些关系单位谁还肯来？方总现在对餐饮业已经没有任何兴趣，金满堂也准备转让了，我早想走了，可惜我姐不让，还让我帮忙给他看着，什刚品找好了买家。什么时候我再回皇家假日卜班。，nbsp;nbsp;…

    张扬笑了笑，由此能够推测到苏小红对方文南还是有些旧情的，越是如此，张扬越是觉得方文南对苏小红的做法过分了一些，张扬把于子良介绍给苏强，苏强听说是留美医学博士。他笑道：“我最敬佩的就是医生，救死扶伤多神圣啊”。

    张扬笑道：“你少贫了。赶快上菜！”

    于子良和张扬十分投缘，他今天在手术室中看到了张扬用金针止血的神奇一幕，联想起不久前遭遇连环车祸的时候，张扬用点穴手法止血。对张扬的手段颇感好奇：“张主任，你今天用金针止血的手段可不多见，有时间倒要向你讨教讨教

    “祖上传下来的一些土法子。上次田厅长被刀刺伤的时候，我曾经帮过他，所以田厅长才会找上我。”

    于子良道：“今夫如果没有你帮忙。手术不会这么顺利，张主任不从事医学方面真是可惜了。”

    张扬笑道：“我对医学已经厌倦了，反而是对做官有些兴趣

    于子良微笑道：“医生只能医人。而做官可以医国，还是张主任现在做得事情更有意义一些

    张扬道：“于先生这次来江城准备开医院，有没有选好地方？。

    于子良笑着摇了摇头道：“哪有这么快，我会花一段时间在江城各大医院考察一番，不过左院长到是有和我合作的意向。”

    张扬道：“需要我帮忙的地方只管说话！”

    于子良举杯道：“以后我留在江城少不得要麻烦张主任！”

    两人干了一杯，张扬道：“于先生医术精湛，这次来到江城对提高江城的总体医疗水平很有帮助。”这厮在体制中混久了，官话也是说来就来。

    于子良笑道：“我们夫妇两人起不到太大的作用，不过通过我们的努力给江城老百姓解除一些病痛还是可以的。”

    张扬举杯道：“我有个想法。以后想跟于先生学点开刀的手艺，不知于先生可否愿意？”

    于子良欣然应允道：“没问题，不过，我也有个请求，张主任可否点拨我一些中医上的学问？”

    张扬别的不敢说，中医方面绝对能够胜任于子良的老师，他点了点头道：“互相学习，取长补短！”

    于子良微笑点头。

    此时荣鹏飞打来了电话，他找张扬有重要事谈，听说于子良和张扬在一起，荣鹏飞表示马上赶到金满堂，他找于子良也有事情。

    荣鹏飞在二十分钟后赶到了金满堂，张扬已经给他准备好了碗筷。荣鹏飞并没有喝酒，他开门见山道：“于博士、张扬，我这次找你们是想你们配合我！”

    于子良和荣鹏飞并不熟，他淡然笑道：“荣局，我的为人宗旨就是治病救人，其他的事情我不会去想；也不想参与，今天抢救的工作已经完成，意味着我的责任到此结束。”

    荣鹏飞道：“于博士，我明白自己的请求有些冒昧，可是目前的局势十分特殊，两名涉案人员情况十分严重，张辉生不知何时才能醒来。于博士，你是医生，你也是国家公民。我相信在你的心中拥有强烈的正义感，你一定不会坐视正义蒙尘！”

    于子良没有说话，慢慢品味着杯中酒，想了好半天方才道：“荣局想让我帮什么忙？”

    荣鹏飞道：“我想你们帮我隐瞒张辉生和田斌的实际病情。”

    于子良皱了皱眉头没有说话。

    张扬从中听出了一些端绝，他低声道：“荣局是不是想利用这件事揪出幕后的真凶？”

    荣鹏飞点了点头道：“是！”事到如今，他必须要透露出一些真实的想法，张扬他是信得过的，通过他的了解，于子良也和这件案子没有任何的关系，荣鹏飞道：“这件案子十分的复杂，根据我们目前掌握的情况来看，倾向于田斌和老鬼趁着发生车祸逃狱，现场狱警发现之后鸣枪示警，无效后开枪向他们射击。田诚躲过射击和狱警发生搏斗，在搏斗中抢下武器，射杀两名狱警，并重伤一人。”

    张扬满脸疑问的看着荣鹏飞：“荣局，田斌为什么要逃？他身为一个警察不可能不知道越狱的后果，你随便找个人问问，就可以知道，傻子都不会做这种事！”

    荣鹏飞道：“我也不相信田斌会逃，可是证据摆在眼前，难道说我们的三名狱警有问题？”

    张扬不屑道：“他们未必没有问题”。

    荣鹏飞道：“现在两名狱警已经死了，还有一个躺在那里昏迷不醒。我找谁去问？就算他有问题，如果他死了，或者成为植物人，所有的线索就中断了，我怎么挖出这个幕后的黑手？”

    于子良道：“那名狱警的情况不容乐观，他的大脑受到一定程度的破坏，能不能醒来还很难说，就算醒来了估计也不会记得发生过的事情

    荣鹏飞道：“于博士是医学专家，我想你对外宣布病情的时候，放出一些利好消息。”

    于子良低声道：“你是在让我说谎”。

    荣鹏飞道：“我知道医生在面对绝症病人的时候往往不会告诉他们真实的病情，这是医学人道主义精神，也是医德的体现。”

    于子良道：“遇到这种事，我会告诉他们的家属，他们的家属拥有知情权。”

    荣鹏飞道：“一定要严守这个秘密”。

    张扬低声道：“荣局是想利用这件事引起幕后操纵者的慌乱，让他迫不及待出手毁灭证据！”

    荣鹏飞道：“我就是要逼他出手！”

    于子良终于点了点头道：“我答应你！”<!--over-->

