 世上的许多人和事，都非常的有意思。

秦凡真三人信心满满的抓“凶灵”，连化粪池都钻了，以为三人联手可以手到擒来。

哪成想，三个人，六只脚，全踢在了钢板上，还是一块烧的通红的钢板。

玉机子以为自己的事情做的滴水不漏，毕竟人杀到距离苍云山万里之外的金陵了，谁能想到是他做的？

谁又能想到是利用地下阴脉杀人的？

结果，他做的这些事，早就被说书老人掌握，并且告诉了杜纯。

甚至地下那条阴脉，都被秦凡真给发现了。

杜纯以为在姜庄附近守株待兔的就只有自己的宁香若。

哪成想半路上杀出了三个程咬金。

你以为今夜只有这些意想不到的事儿？

那就打错特错了。

山坡上出现了两个身影，竟然是说书老人与元小楼。

这二人正远远的看着村子上方三人一剑在相斗。

元小楼道：“爷爷，那柄就是你说的绝世魔剑吗？”

说书老人微微点头，道：“法宝本无正邪之分，只有人心，才分正邪。

此法宝虽然煞气充盈，但如果使用得法，一样可以造福芸芸众生。

爷爷相信，玉机子的心中也是这么想的。”

元小楼道：“你怎么还给这柄魔剑与玉机子说好话了？

玉机子用它杀了这么多人，它就是魔剑！我看玉机子多半已经走火入魔！”

说书老人不置可否，道：“如果杀几万人，能救几万万人，甚至能救十几万万人，你觉得杀人者是正，还是邪？”

元小楼一愣，面露沉思。

说书老人继续道：“其实玉机子也是迫于无奈才会行此险招。

他得到这柄诛神，已经近五年时间，可是这五年来，他没有祭炼此剑。

直到三个月前，他才开始杀人收魂，嗜血夺魄，用以祭炼诛神。

爷爷如果所料不错，他的修为近些年进步的如此之快，一定与那座轮回法阵有脱不开的关系。

不过，玉机子的修为已经达到了瓶颈，很难在短时间内再有提升。

浩劫随时都会再一次的降临人间，未来的浩劫，只怕比几年前来势更加凶猛，玉机子并没有十足把握对抗天界，所以他只能将希望寄托在这柄天器级别的诛神剑之上。”

元小楼道：“苍云山上的那座法阵，不是说三界第一吗？

当年邪神能依靠法阵打败天界，玉机子应该也可以啊。

他为什么还要祭炼这柄魔剑？”

说书老人微微摇头，道：“就是因为那座法阵，才要祭炼诛神。

轮回法阵内含无穷无尽的煞气，尤其是十三脉主阵眼的天机印被撤去后，法阵的力量将会全部释放，这股庞大的力量，足以毁天灭地，比起四年前法阵开启，威力要强大百倍千倍，绝对不是人力所能驾驭的。

当年邪神之所以没有在法阵的煞气冲击下死去，是因为邪神机缘深厚，得到了九卷天书。

加之六道轮回盘也在他的身上，化解了部分煞气。

当年的邪神，绝对不是如今的玉机子可以相提并论的。

玉机子的修为境界虽然很高，但他没有九卷天书，也没有六道轮回盘，他很清楚，若是撤掉所有的天机印，凭借他与轮回神剑，是无法抵御喷涌出来的煞气的。

所以，他需要一件更厉害的法宝，用来催动轮回法阵。

这柄诛神剑，乃是冥界蓝晶炼制，与煞气乃是同源之力，在品级上堪称三界第一剑，力量远远超过血炼神器轮回神剑。

只有这柄剑，或许可以中和并化解来自法阵的煞气。

如果玉机子达到须弥境界，应该不会祭炼此神剑，可惜啊，浩劫不会再给他几十年时间，他别无选择。”

元小楼沉吟道：“爷爷，照你这么说，玉机子祭炼此魔剑，完全是为了人间苍生，如果他成功了，能救无数人类生灵，那他杀几万人用来炼剑，倒也情有可原啊。”

说书老人瞥了元小楼一眼。

道：“怎么，刚才你不还说这柄剑是魔剑，玉机子已经入魔了吗？”

元小楼道：“我考虑的事情，都是眼前的，我刚才想了想，如果我是玉机子，站在他那个角度，为了天下亿万苍生，我也许也会这么做的吧。”

说书老人沉默片刻，道：“所以爷爷担心的不是他用人类的鲜血魂魄祭炼神剑，而是担心他的心智有没有受到煞气侵蚀。

玉机子的初衷一定是以大局出发，但是，这柄诛神与轮回法阵中煞气非常的充沛，心智与修为稍弱一些，就会受到侵蚀。

如今玉机子已经有些心浮气躁，急于求成。

这并不是好兆头。

如果玉机子的心智真的受到了影响，心魔入体，人间就完了。”

说话间，玉机子元神控制的诛神剑，正好被戒色的伏魔袈裟笼罩。

戒色凝聚金刚法相，努力的控制袈裟，大喊道：“快走，我撑不了多久，快走啊！”

秦凡真与六戒怎么可能丢下同伴？

二人不仅没走，反而从两侧飞驰而上，打向在袈裟中不断冲击的诛神。

“砰！”

伏魔袈裟轰然碎裂，蓝色的剑芒化为密集剑雨，横扫八方！蓝色的剑芒看似很弱，但却内含无尽的力量。

这股力量就算是天人境界都难以正面抵抗，更别说是秦凡真等三位灵寂境界的修真者了。

“啊！”

“啊！”

“啊！”

三人同时发出惨叫，身体不断的被蓝色剑芒划过，或者刺穿。

戒色见状，怒吼一声，巨大的佛身竟然逆驰而上，以自己的金色佛身，挡住了大半的蓝色剑芒。

戒色再也无法控制金身，迅速的变小，浑身上上都是鲜血，口耳鼻眼等七窍，也不断的溢出鲜血。

他用最后的力气，扑了上去。

诛神朝着也射向他。

那沙哑的声音再一次的响起：“找死！”

在千钧一发，戒色竟然侧身躲开了诛神的剑芒。

反手一抓，抓住了飞驰的诛神魔剑的剑柄！诛神魔剑在天上来回飞驰，可是戒色楞是不松手，施展全身佛力，压制诛神魔剑恐怖的吞噬妖力。

戒色神色有些恍惚，但他还是不断的大吼道：“快走！快走！”

 