    “啊啊啊啊！！”

    凄厉的惨叫响彻云霄。

    然而，涌进来的金甲卫们，却像是看不到一样，冷漠地夺走秦景洲的武器，将他压跪在的地。

    “护驾、护驾——快来人啊！”

    老皇帝何时受过这样的痛苦，他双眼发直，疼得在地上打滚，肩膀断裂处血流如注。

    “现在，没人会来帮你了。”

    苏黛提着剑缓步走近，粘稠鲜血顺着剑尖滴落，所过之处，形成一条线。

    “谁都想执掌天下，却不是谁都配坐这个位置。”

    又是一剑。

    “啊！！”

    苏黛丢开兵器，冷眼望着失去了两条手臂的老皇帝。

    “杀你，脏了我的手。”

    苏黛高高站在龙椅前，冷冷睨视下方，“二皇子谋反，皇上薨逝，来人，将二皇子押下去。”

    秦景洲不敢置信地瞪着苏黛，像是完全不认识她了一般，“苏黛，你怎么敢的……”

    他就连呼吸都在发抖，完全不明白，自己怎么会落到如此境地。

    老皇帝已经失去了两条胳膊，像只虫子一样在地上蠕动，然而都这时候了，他还试图挣扎。

    “别杀我，别杀我……”

    “华月，朕可是最疼你的父皇啊，你忍心……”

    苏黛哼笑，“父皇忘了吗？不久前你还命人将刀架在我脖子上，那时，你可还记得，我是你最疼爱的女儿？”

    她看蝼蚁般看着老皇帝，哪怕这人曾坐拥天下，身份尊贵，但在死亡面前，不是一样痛哭流涕，摇尾乞怜？

    “放心，我不会杀你，就这么让你死了，不是太便宜你了？”

    老皇帝还来不及松一口气，就听到了后半句，“父皇从出生起，似乎都没好好看看这人间吧？看看在你带领下的人间。”

    “你、你什么意思……”

    苏黛笑的意味深长。

    -

    这场宫变，以皇帝薨逝，二皇子重新被关押结束。

    天亮了。

    新皇登基。

    不是除了秦景洲外的其他皇子，而是那个帝都风评最差的长公主—

    夏风盈一觉醒来，得知这个消息人都傻了。

    “父亲您说什么？殿下她、她当皇帝了？！！”

    夏大人也是一言难尽，他看着傻女儿，理了理官袍，“千真万确。”

    虽然他之前有过猜测，真当这一天来临，他自己也回不过神来。

    苏黛是女子，还是个亲生父亲被杀，被刻意养废的质子。

    但她，却做了许多就连皇子，都做不到的事。

    夏风盈呆呆的，用了好半天功夫才反应过来，紧接着脸上的表情由震惊过度到兴奋，只用了一刹那。

    她高兴得几乎要蹦起来，“天哪天哪！殿下她太厉害了！果然殿下就是最厉害的人！啊不对，现在是不是应该叫女皇了？”

    夏大人：“……”

    以前怎么没发现，自家女儿那么离谱？

    “你在家待着别乱跑，为父要去上朝了。”

    夏风盈眼睛亮晶晶的，差点没说出让父亲带自己一块上朝的话，可是，她是女子，又怎么可能呢……

    就在此时，院外忽然响起一连串脚步声。

    “圣旨到——”

    夏家父女齐齐朝门口看去。

    -

    “殿下……啊不皇上，我现在还觉得好不真实啊。”

    皇宫已经被重新清洗过，完全看不出昨夜宫变，血流成河的模样。

    穿着一袭重工刺绣长袍的女子端坐在书案后，她没有穿明黄，反倒穿了玄色，绣着龙凤与祥云，暗纹中掺了金线，动作间，流光熠熠。

    夏风盈望着这一幕，忽然就感到了莫大的压迫感，再也不敢像除夕宴时，胆大包天地直呼苏黛名字。

    苏黛目光悠远，她勾唇，“真实？虚幻？往后你便知道了。”

    -

    苏黛身为女子，登上皇位，自然遭到无数反对。

    那些皇子们斗来斗去，把兄弟们当做敌人，恨不得置之死地。结果斗到最后，苏黛撕掉伪装，大大方方地登基了。

    这换做谁，都不能接受啊！！

    可惜，在不知不觉中，整个启明朝的权利，已经被苏黛跟沈清玦牢牢攥在手里。不是没有人像秦景洲那样，去求助沈清玦，许以高官厚禄，试图让他帮着对抗苏黛。

    可，沈清玦是什么做的呢？

    哪怕再多人阻止，苏黛这个皇位还是坐稳了。午门处奸臣的血将地面染红，推出去砍了一茬又一茬。

    原本有人认为，沈清玦那么帮苏黛，定然是想做摄政王，而苏黛，不过是他手中的傀儡罢了。

    直到登基大典那天——

    苏黛穿着比宫变后还要华丽的龙凤袍，长达数米的拖尾被绣成凤凰尾翎的模样。她五官依旧精致明艳，却蒙上了一层令人不敢直视的威严。

    文武百官站在下首，仔细看便能发现，其中有不少女官。

    以女子之身登上皇位，杀奸臣，破格录用女子为官，完成这些，也不过是短短一个月的时间。

    而她雷霆手段，让所有人都见识到了，她可不是什么傀儡木偶，也不是什么草包。

    她的能力与才华，足以碾压无数男子。

    “来，我送你上去。”

    沈清玦低笑着，他今日穿的朝服颜色，与苏黛的衣服近乎一致。

    他温柔地摊开大掌，等苏黛将手放上去，他便牢牢握住，带着苏黛一起，朝数百层阶梯上的祭台走去。

    天空辽阔，旭日璀璨。

    宽而长的阶梯，两人并肩而行。

    文武百官齐齐下跪。

    苏黛问：“皇叔，当初知道我想做皇帝时，你是什么想法？”

    沈清玦偏头，被阳光包裹的女子看上去那么耀眼。

    他勾唇，“那时我想，不愧是我看上的女人，这世间再也找不出比她更合我心意的人了。”

    四目相对，苏黛莞尔一笑。

    “皇叔，遇到你是我的幸运。”

    祭台到了，沈清玦停下脚步，将苏黛送了上去，缓缓后退两步。

    手忽然被松开，苏黛惊讶。

    转头就去寻找沈清玦的身影，目光相撞，男人明亮的凤眸中裹挟了无须多言的缱绻与深情。

    礼官开始唱词。

    沈清玦勾唇，丝毫没有犹豫地一撩长袍，单膝下跪。

    直直望着苏黛，嗓音低沉而有力量。

    “参见吾皇，吾皇千秋万岁——”

