    佛堂中，宇智波图南与地悟相对跪坐着。

    房间里燃烧着特殊的香烛，空气中青烟袅袅，弥漫着奇异的味道，跟檀香味很是相似。

    两个人都轻闭双眼，放松身心。

    “佛学的传播者是人，想要引导人们走向正道，还应该着重研究人性本质。

    行善跟作恶都是表象，都是结果。

    僧人对信徒开导，应该从本质源头抓起。

    人为什么行善，行善的人大多都从内心渴望得到别人的善意。

    人为什么作恶，因为不满足，因为有想要得到东西。

    在规则之内，他们知道凭借自己的能力得不到。

    但他们不甘心，于是只有打破规则，靠着伤害他人的方式来得到自己想要的。”

    宇智波图南缓缓道来。

    地悟闻言思索了一下，脸上露出疑惑之色道：

    “你说的很有道理，若是他们想要的东西，我们满足不了怎么办。

    岂不是没有办法阻止他们行恶的心。”

    宇智波图南伸手扶了下眼镜，张口胡说道：

    “两个方面，一个是压制，一个是救赎。

    用严厉的刑罚去约束他们，刑罚的恐惧能约束大多数人的行为。

    即便他们有心作恶，也只能强忍下去。

    而所谓的救赎，就是僧人应该做的了。

    他们不满足于现状，那就让他们了解到他们此刻的现状有多么美好。

    只是他们自己没有发现罢了。

    人的不满足，大多是跟周围的人相互比较产生的。

    战争时期，活着就能满足。

    战争结束，吃饱了就满足。

    和平时期，人们就开始追求生活质量。

    当物质达到一定水平，更多的是追求精神满足。

    信仰，也是精神满足的一种方法。”

    听了宇智波图南的一席话，地悟好像明白了，但又好像什么都没明白。

    皱着眉头思索了好一阵，想要探究其中的含义，最后只能归咎于自己太过愚笨。

    叹息道：“图南，你真的很有慧根。”

    宇智波图南所说的话，地悟只觉得博大精深。

    但受限于认知，还是不能彻底了解。

    毕竟，这个世界的主题翻来覆去便是和平、善良、羁绊.......

    宇智波图南谦逊一笑道：“大师谬赞，不过是个人见解而已，听听就好，当不得真。”

    地悟一脸认真道：“不，虽然我不是太明白，但我能听出这些话蕴含着深厚的佛性。

    不行，我得赶紧记录下来。”

    地悟来到桌子前，将宇智波图南刚才说的话记录在本子上。

    忽然，宇智波图南神色一动，起身道：

    “地悟大师，我们光在这里探讨，也不过是理论而已。

    不如去大殿里开导一下信徒，让我见识一下，开开眼界。”

    地悟闻言一顿，点了点头道：“马上，等我把最后一段话记完。”

    不一会，宇智波图南跟地悟两人联袂来到大殿。

    大殿里门庭若市，都是本寺的信徒。

    他们全都跪在佛像之前，双手合十，期盼着佛祖能够庇佑他们，盼着生活能够好过一些。

    众多信徒一见地悟，当即拥了过来，将地悟团团围住。

    “住持来了。”

    “地悟大师。”

    “地悟大师，我现在脑子全是问号。”

    地悟双手合十一礼，淡淡道：“不用急，一个个来。”

    “大师，我最近手气很背啊，是不是走了霉运。”

    “住持，医生说我患了重病，需要吃药，你说我有佛祖庇佑，这药是不是可以不吃。”

    ......

    待为数名信徒解惑后，便轮到了兔丸。

    地悟一见兔丸这副憔悴虚弱的模样，当即询问道：

    “小施主，你看起来有心事啊。”

    兔丸连连点头道：“地悟大师，我最近整天胡思乱想，晚上睡不着，白天心发慌。”

    兔丸见到地悟非常激动，很是渴望地悟能够解开自己心里的迷惑，并且给出解决的方案。

    他也很受不了自己这样的状况，但又抑制不住地会去想。

    地悟闻言微微颔首道：“具体是怎样的呢，最近有没有发生什么特别的事。”

    “我......”

    兔丸感觉有点难以启齿，支支吾吾半天说不出话。

    毕竟这样的事情也确实有些难以启齿。

    地悟略一思衬，便猜到他有难处。

    当即露出淡淡的笑意，将耳朵凑了过去道：

    “说吧，我听得到。”

    兔丸这才左右看了看，用手挡住嘴巴，在地悟耳边悄声将这几天的事情讲述了一遍。

    最后一脸羞愧，耳根子都红透了，低着头不敢看地悟，低声道：“住持，我该怎么办？”

    地悟听完后，不由轻笑道：

    “原来是这样啊，这是正常的，到了你这个年龄，每个人都会想这些事。”

    兔丸一脸纠结道：“可是，我已经好几天都睡不着觉了。”

    这么强烈的吗？

    地悟心中微微诧异，忽然想到了一件东西，当即对着身旁的宇智波图南道：

    “图南，这位小施主最近失眠，我忽然想到你上次送我那个......保健品。”

    兔丸这个时候才注意到宇智波图南。

    想到上次自己得罪了宇智波图南，见他跟地悟大师关系好像挺不错的样子。

    明显就是自己惹不起的人。

    心中暗道不好。

    然而宇智波图南心胸宽广，哪是那种记恩仇的人。

    “大师，我送给你的东西，随你支配便是，用不着问我的意见。”

    地悟闻言朝着宇智波图南善意颔首。

    然后招呼道：“地陆。”

    一名比宇智波图南大几岁的僧人来到地悟跟前，双手合十道：

    “住持。”

    地悟吩咐道：“去把我房间里，第三层柜子里的那个盒子拿过来。”

    “是。”

    不一会，地陆便将宇智波图南带来的保健品交给地悟。

    地悟将保健品递给兔丸道：

    “这是保健品，每天晚上睡前冲兑一包，应该有助于你睡眠。”

    兔丸连忙感谢道：“多谢大师，多谢大师。”

    接着小心翼翼地接过保健品，眼睛也终于有了一些光亮。

    宇智波图南从旁补充道：“切记一次一包，剂量多了的话，会不省人事的。”

    兔丸闻言一怔，小心翼翼道：“会死人吗？”

    宇智波图南微笑着摇头道：“不会，再多都不会。”

    “那就好。”

    兔丸连连点头，小心翼翼的盒子抱在怀里，朝着地悟鞠了一躬，然后向山下跑去。

    .......

