    山洞那头刚好又传过来一波属性之气，黑色纹路负荷加大，尖啸着扭动起来，却依然没能躲过林逸的魔噬剑。

    轰然巨震中，山洞延伸过来的黑色纹路寸寸断裂，蕴含其中的属性之气顿时炸开。

    这一次，黑色骸骨没能顺利吸取到。

    林逸嘴一张，一口鲜血飙射而出，里边还混合着一些细小的碎肉。

    为了斩下这一剑，林逸付出了很大的代价，硬抗破天后期巅峰黑色骸骨的一次重击，受了不轻的内伤。

    唯一值得庆幸的就是，斩断了黑色纹路！

    好歹是断了黑色骸骨继续提升的可能性！

    “该死！该死！你这个该死的**崽子！老子一定要将你千刀万剐，生吞活剥，剁碎成泥！和你有关的人，也全部都要死！老子一定要杀光你们这些卑劣的人类！将你们彻底灭绝！”

    黑色骸骨癫狂了。

    看来林逸的这一剑，真的是刺在了它的心窝窝上，吃的亏显然还在林逸的内伤之上！

    炸开的属性之气没有束缚，正在消散，黑色骸骨嘴里咒骂着林逸，却不舍得浪费这些属性之气。

    趁着这些属性之气没有消散前拼命吸取，而它身上的气息也因此突破了阻碍，再次晋升。

    破天大圆满！

    “趁现在！逃！不然就没机会了！”

    就在林逸犹豫不决之时，鬼东西忽然开口。

    声音中带着些急切：“你不是它的对手，哪怕能使用真气，也打不过它，赶紧跑！”

    林逸本就准备溜之大吉，之前创造机会转移黑色骸骨的注意力就是为了开溜。

    如今鬼东西也郑重提醒，那还有什么可犹豫的？

    原本林逸还想用玉佩空间再收取一些散开的属性之气，这下子也彻底断了念想。

    真要继续这么搞，黑色骸骨肯定要死盯着林逸，不死不休了！

    塞了一颗玄阶大还丹进口中，林逸压制住翻腾的气血和伤势，脚下全力施为，从石柱平台飞掠向山洞口！

    十五六丈的距离，上演了一幕生死时速！

    黑色骸骨发现林逸要跑，顿时急了，剩下的那些属性之气也顾不上了，反正到了破天大圆满，想要继续突破，那么一点边角料也远远不够！

    于是黑色骸骨化为黑色闪电，急速追向林逸背后！

    瞬息之间，黑色骸骨和林逸之间的距离就缩短到了极致，尖锐的骨爪几乎要碰到林逸的衣服了。

    林逸临危不乱，意念一动，巫灵体离体，同时将肉身收入玉佩空间！

    生死之间，林逸也顾不得会不会暴露玉佩空间了，这新生的肉身好不容易提升到破天初期，被黑色骸骨毁掉的话，要去哪里再找这么强大的身体？

    黑色骸骨的骨爪划过林逸的巫灵体，却没有造成任何的伤害。

    单纯的物理攻击，对巫灵体无效！

    而黑色骸骨显然也是没有料到林逸是这个状态，骨爪落空的同时，很是错愕的愣了一瞬。

    同时，黑色骸骨又有些愤怒和懊悔！

    如果早知道林逸是巫灵体，它就直接用出针对巫灵体的攻击手段了！

    但就是这么短短的一瞬，林逸的巫灵体再次加速，迅速拉开了和黑色骸骨的距离，一闪进入了山洞之中！

    “不——！！！你个**崽子，给老子回来！老子要杀了你！”

    黑色骸骨放声怒吼，谷底的岩浆都沸腾得飞溅而起，然而一切都来不及了！

    林逸已经进入了山洞，并飞速远遁。

    在逃跑的时候，林逸还不忘顺手毁坏山洞地面岩壁上的纹路图腾……等等。

    等黑色骸骨冲到山洞口，却被无形的力量阻挡而无法寸进。

    穹顶上的黑色纹路忽然化为无数锁链飞射而下，缠绕捆缚住它的骨架，将它硬生生的拉回了石柱顶端。

    然后，重新装入了黑色石棺之中！

    那原本已经碎裂的棺盖重新合拢在一起，轰然坠落，死死的扣住了黑色石棺，只余下黑色骸骨徒劳无功的挣扎！

    “不——！！该死的混蛋！该死的**崽子！别让老子出去！别让老子再看见你！老子一定要杀了你……”

    不甘的怒吼传入山洞之中，渐渐不可听闻！

    林逸心惊肉跳的逃出山洞，背后一路狼藉。

    出来之后，林逸还顺手弄塌了山洞洞口，又和鬼东西联手布下所能布下的最强阵法，这才松了口气。

    “鬼前辈，你是不是知道那黑色骸骨是什么东西？”

    放松之后，林逸的巫灵体回归肉身瘫软在地上，一边疗伤一边询问鬼东西。

    刚才鬼东西果断叫林逸逃离，急切间来不及多想，现在回想起来，似乎有些不对。

    听鬼东西的语气，似乎对于那个黑色骸骨十分的忌惮。

    果然，鬼东西沉默了一瞬，然后轻叹道：“老夫大概能确定，那具黑色骸骨是什么了……”

    “如果没有猜错的话，应该是远古灵兽一族的护法之一，你可以想一下幻雾空间的大青蛙，那时候他们俩基本属于相同的层次。”

    林逸悚然而惊，大青蛙的强大深不可测，即便是被虚空精锁链封印在幻雾空间，实力也不是林逸所能揣测的。

    当初林逸实力低微，还不能清楚分辨，但如今自己也晋级到破天初期了，回忆大青蛙的威势，依然感觉有些心惊。

    黑色骸骨居然和大青蛙是一个层次的存在？

    果然不是简单之辈啊！

    鬼东西没有停顿，继续说道：“远古时期，它是幻夜魔龙一族的族长，因为选择支持暗公主，所以背弃了灵兽一族，跟着暗公主远走他乡！论实力，哪怕是在黑暗魔兽一族中，也绝对是最顶尖的超级高手！”

    “没想到它还有一息尚存，苟活至今，还试图吸收大量属性之气来复活！好在这次你误打误撞之下破坏了它的计划，若非如此，它一旦成功复活，整个副岛估计都会陷入腥风血雨之中！”

    “如今的副岛，是否有人能和它对抗，实在是很不好说，至少在老夫看来，估计是相当悬的了！到时候黑暗魔兽一族的复兴……势不可挡！”

    林逸忍不住倒抽一口凉气。

