    南宫寿作为强大的驭魔者，他融合的怪谲非常稀少，乃是一头只存在幻想与现实之间的梦魇。

    梦魇赋予了他两个能力：入梦、行者。

    入梦：可以诱使对方快速入梦。

    行者：行走于虚妄之间，可进入对方的梦境，有限度引导梦境方向。

    对这两个能力，南宫寿是喜忧参半的。

    因为这两个能力虽然很强大，却有着诸多限制和缺陷。

    比如入梦这个能力，那怕是再轻微的物理触碰，都会让对方立刻惊醒。

    直到南宫寿加入了特调组，这种情况才开始转变。

    信息组的变态们根据他的特殊能力，开发出了一系列技能应用，几乎将他的能力开发到了极限。

    比如利用血色水晶和他的鲜血，可以让强大的敌人瞬间入睡。

    又比如......催眠。

    ......

    南宫寿的声音带着某种特殊韵律，在老者耳边不断的重复着。

    老者眼睛依旧睁大，却诡异发出轻缓的鼾声。

    渐渐的，它眼中血色愈加暗淡。

    直至最终消散。

    南宫寿眼中闪过一抹喜色，这意味着老者短暂脱离了黑色祭坛残念控制。

    他继续重复刚才的问题。

    “你为什么要来这座城市？”

    这次老者没有抗拒，他的脸上露出狂热的神色。

    “蒙吾主感召，将这座城市献给星空的祂。”

    “居然是那位的意思？”

    南宫寿忍不住惊呼。

    这次问询不过是临时起意。

    圣灵蛇教团的在洛河市布下唤灵祭坛，特调组的看法比较统一。

    大家都认为是洛河市倒霉，恰巧被这群一心搞事的邪教徒选中了，毕竟谁也无法预测疯子的行为。

    可谁知道居然挖出了这条情报。

    南宫寿按耐住心里的激动，继续问道：“为什么选择这座城市。”

    老者突然诡异的笑了。

    “我的兄弟，你真想知道？”

    “想。”

    老者先是说了一段含混不清的呓语，随后他说道：“祂将在这座城市的血肉残骸中复生。”

    “祂？”

    南宫寿忽然开口，一种非常不妙的预兆忽然腾起。

    呼！

    老者眼瞳中的血色再度恢复，他脸上露出笑容。

    他的身后，枯萎的血肉之花化作无数血色洪流，悄无声息的没入老者体内，红色烟雾腾的升起，将南宫寿包裹住。

    而南宫寿并没有察觉，只是感到精神一沉。

    老者的声音忽然变得细长，低沉又阴森。

    “没错，就是祂，来自域外的神......”

    “祂是诅咒与扭曲的本体，象征厄运的存在.......”

    “我已经知道了祂的存在，这是吾主的神启，我要告诉你这个秘密，你要代替我找到祂。”

    “来来，把耳朵凑过来，让我告诉你祂的消息。”

    呢喃呓语似的声音渐渐变小，语气也越来越诡异。

    而南宫寿似乎陷入了癔症，他呆滞了片刻，居然将头凑了过去。

    老者头颅低垂，阴影中它的五官变得狰狞又嗜血，它嘴唇轻启，口中满是猩红。

    它似乎要说出那位域外神祗的名字，又或者......将南宫寿一口吞下?

    眼看着它即将得逞，忽然一道异响传来。

    轰！

    老者错愕抬头，第一时间映入眼帘的，便是道道涤荡妖氛的雷电。

    紫色雷光映照下，是一张冷峻严肃的脸，还有那双深邃又杀气腾腾的眼神。

    老者还来不及说什么，它的头颅就被裹挟雷电的拳头贯穿，雷火伤害在这一刻瞬间触发。

    轰！

    老者几乎变成了一颗火球，倒飞回去，狠狠砸在祭坛上，随后跌落地上。

    他的脸上此时却多出了一个大洞，正在不断被雷火灼烧的大洞。

    下一秒，老者突然发出怪异的怒吼声，身上冒起诡异的火焰，随着火焰的迅猛燃烧，老者彻底停止了动作......

    南宫寿面露惊骇之色。

    他立刻抬头，只见周正缓缓收回拳头。

    “在邪教徒面前玩催眠，我只能说你很有胆量。”

    “不过，这座城市恐怕不太平了......”

    “厄运之子吗？”

    周正叹息一声，脸上泛起忧色。

    ......

    周正再次登入游戏的时候，蛮荒势力的第三轮进攻已经打响。

    外面喊杀声震天，似乎已经杀了一段时间。

    他提着夔牛棍匆匆来到村口支援。

    然后他就看到了有生以来最多数量的，那个叫做“人”的生物。

    敌人数量奇多，一眼望不见首尾，他们犹如最汹涌的海浪狠狠拍了过来。

    荒野之民善骑射，善马刀，弑杀且凶残，他们先是一轮弓箭攒射，道道利箭有如最繁忙的流星雨一样，落向幽谷各处。而星家村的村民，也依托幽谷的强力禁制，开始发动反击。

    厚重的土黄色光芒从星家村深处蔓延开，洒在所有防守方的身上，化作土黄色甲胄。

    周正也在其中。

    他顿时感到身体有厚重之感，皮肤变得坚韧，力气变得更大，实力凭空增长了三成。

    他轻喝一声，佛光琉璃甲在土黄色甲胄内部升出。

    叠加了两层护甲，他顿时有了安全感，随后一震夔牛棍，冲进了敌阵。

    轰轰轰！

    荒野之民似乎也掌握着攻城利器，两道宽有四五米的金刀当先斩来，周正动作灵敏，矮身躲过，然而他身后几个小伙子却没有躲开，被一分为二，血洒当空。

    周正看到兵器盔甲血肉等等断痕均平滑顺遂，他下意识的打了个寒颤，远远的躲开这种火力凶猛的所在。

    可战阵混乱，他冲杀了一阵，宰了不少荒野之民，刚打算喘息一下，迎面两个荒野之民一左一右夹击过来。

    周正看都没多看一眼，夔牛棍舞的飞快，抵挡住对方地砍刀攻击之后，两只雷兽突然从夔牛棍中蹿出，跃至敌人的脸上，随后雷兽抓挠，将这两个倒霉蛋送去投胎。

    细微的暖流从棍中反哺给周正。

    俗话说积少成多，集腋成裘，暖流汇聚成汪洋大海，流入他的体内。

    周正的手速顿时快了一丝，棍影舞动的也更加圆润。

    雷兽噬魂：雷兽魂每杀死一名敌人，可为使用者临时增加10点全属性！

    夔牛棍乃是真正的兵家宝器，最擅的就是战阵杀敌，无双割草。可惜周正从没有上过战场，一次遇到的敌人也就一两个，所以这个能力一直没有发挥出来。

    一直到今天，夔牛棍才露出它嗜血狰狞的一面。

    值得一提的是，临时附加的属性是无视品阶界限的！

    他仗着功力高深，技术老练，以及夔牛棍的特殊能力，在战场中横冲直撞，硬是杀穿了荒野之民的战阵。

    他感觉眼前一空，下意识的跑了出来，突然身上一轻。

    “我去，附加的土黄色铠甲怎么没有了？我这是杀到了什么地方？”

