    金泉激发了血脉之力，他似乎化身成为了远古鹏祖，高高在上，不可一世。

    长老们脸色巨变。

    此时金泉已经出手，他的速度快的让人看不清是怎么出手的，立即轰杀了三尊长老。

    就连破界梭都被打飞了。

    “好强。”

    残存的八尊长老惊怒。

    他们都堪比苦海境界修士，八人迅速联手，施展某种阵法，将金泉给困在其中。

    “诛杀邪魔。”

    “裁决神力！”

    这八人竟然能施展出天使族的裁决力量，只可惜此刻的金泉十分强悍，好似一道金色的闪电，看不清身影，裁决神力都无法触碰到他。

    大长老咬牙道：“不行，这样下去，会被耗死。将这个扁毛畜生困在这里，我们去本源中心，那里还有人。”

    “呼！”

    大长老将破界梭抓来，作为大阵的核心，维持阵法运转。

    随后，他一马当先，冲向天地烘炉。

    “找死！”

    金泉狂啸。

    可是，阵法一时半伙而破不了，破界梭乃是天使族赐予的神器，品质等级非常高，令阵法十分的稳固。

    此间，大长老们联手突破了重重阻碍，出现在烘炉面前。

    在烘炉之中，有着令他们心悸的力量蔓延出来，不可思议。

    “那个人类应该是在突破，还没偶有苏醒，说明是在关键时期。乘此机会，打破这烘炉，将那人类镇杀。”

    “轰隆隆。”

    八尊堪比苦海境界修士长老联手以及，打的天地烘炉摇摇欲坠，随时都要崩溃。

    烘炉之中，叶凡的确到了关键点。

    残片已经进入而来苦海。

    现在他要做的，就是彻底让残片和苦海融合，成为苦海的根基，慢慢将苦海演化成小世界。

    叶凡全身心的投入。

    轰轰轰。

    外面长老们在不停的轰击，终于，天地烘炉不堪重负，出现了裂纹。

    随后。

    轰然炸开。

    叶凡被惊扰，残片融合被截断，他睁开双眼，寒芒爆射。

    “一群蝼蚁，竟敢坏我好事。”

    “统统给我死来！”

    叶凡万分震怒。

    他十级苍天霸体彻底复苏，那浓厚的肉身气息，压迫的八尊长老喘不上气来，瑟瑟发抖，惊恐万分。

    怎么这么强！

    这个人类怎么会如此恐怖。

    什么境界啊！

    “嘭！”

    刹那间，三尊长老被打爆，灰飞烟灭。

    大长老想也没想，惊叫一声，掉头就跑。

    这太滑稽了。

    八人气势汹汹的杀来，眨眼间，被斩杀了三个，剩下的仓惶逃命。

    早知道这样，刚才装什么逼呢。

    “大道拳。”

    叶凡目光如炬，缓缓推出一拳，从容自若，慢条斯理，但却有着掌控全局的姿态。

    这一拳，主动不是打击长老。

    只是顺带斩杀了两尊长老，大部分力量轰击在那阵法之上，直接将阵法大的炸开。

    金泉脱困。

    叶凡道：“交给你，全部斩杀。”

    “好嘞。”

    金泉震惊与叶凡的强大。

    本以为全面超脱成为苦海境界修士后，可以和叶凡切磋切磋，现在看来，他差的不是一星半点。

    叶凡不费吹灰之力，切西瓜一样斩杀了五尊，剩下的三尊最强的长老逃命。

    “你们都留下吧。”

    金泉冷笑，化作金色闪电，很快就拦住了他们的去路。

    “破界梭。”

    大长老召唤。

    叶凡眼神一亮，大手抓向破界梭，“是个好宝贝，归我了。”

    大封印术。

    然而，却无法封印破界梭，被突破了。

    “不错，如其名，不愧是破界梭。”叶凡点点头，施展大拘拿术，抓取破界梭。

    “混账。”

    大长老气急败坏。

    破界梭若是被抓走，他们就彻底完了，根本无法离开此地，要被斩杀。

    “噗。”

    危急关头。

    大长老吐出一滴鲜血。

    这一滴鲜血很古怪，晶莹剔透，这是天使的鲜血，而且还是足够强大的天使。

    天使鲜血的出现，破界梭兴奋了；得到了鲜血的滋润，破界梭光芒大作。

    爆发出一股神威，将叶凡的力量打灭，带着三位长老消失在这片空间之中。

    “嗯？”

    叶凡眉头暗皱。

    金泉返回来，道：“老大，他们逃了，会不会出事？”

    “无妨。”

    “我已经将世界树残片炼化了七八成，马上就能大功告成，到时候，整个天国世界都被我掌控，他们不算什么。”

    金泉敬佩不已，能够炼化世界树残片，了不得。

    这玩意儿可不是随随便便能炼化的。

    哪怕是上古时期，很多圣人得到世界树残片也炼化不了，据说想要炼化，必须有缘人。

    叶凡的确是有缘人。

    他得到了青帝之心，通过青帝之心来炼化世界树残片，冥冥中自有天注定。

    “老大，若是那些家伙出去联系天使族怎么办？天国世界，可以说是天使族圈养信徒的地方，天使族生灵肯定可以降临下来。”

    “这样不是更好吗。”

    叶凡脸上浮现冷笑，“现在我实力大涨，就算是那什么天使族神王出手，我应该也能抗衡，天使降临越多越好，全部镇压，带回去研究。”

    金泉哈哈大笑：“老大，你有信心就好，我很期待吞吃天使族。他们的血液，我感觉对我有大好处。”

    这一点倒是提醒了叶凡。

    刚才大长老吐出那一滴鲜血，也让他十分悸动，天使族的血液晶莹剔透，真是古怪。

    “我要尽快彻底炼化世界树残片，你为我护法，不要打扰我。”

    “没问题。”

    叶凡再次施展天地烘炉。

    金泉则是在空间中游荡，他无法出去，必须等叶凡炼化残片掌控天国世界后，才能打开黑洞，离开这本源地。

    外面。

    三尊长老艰难的逃脱，惊魂未定，更多的是恐惧。

    并不是恐惧叶凡和金泉，而是恐惧天使族的责罚。

    他们成为天国世界的执法者，现在却酿成了大祸，天使震怒，肯定要惩罚他们，甚至灭杀。

    “怎么办？”

    “上报给天使族吗，那样我们很可能被灭杀；可若是不上报，那人类杀出来，我们也要死。”

    这的确是个难题。

    左思右想后，大长老道：“必须上报，但我们可以换个方法说明情况，装作什么都不知道。”

    大殿之巅，有一座祭坛。

    这里是联系天使族的地方，同时，天使族也会在这里降临。

    此刻大长老开始做法，嘴里念叨有声，最后一口鲜血喷在祭坛上。

    “请天神降临。”

    大长老跪在地上，虔诚的祈祷。

    祭坛爆射一道神光，冲天而起，不知所踪。

    不一会儿。

    苍穹之上，缓缓出现一个黑洞旋涡，其中传出话语：“什么事？”

    大长老一惊，这声音他听过，乃是天使族的一尊可怕强者，是一尊八翼天使。

    天使族的战力，可以从羽翼来分辨。

    双翼天使、四翼天使、六翼天使、八翼天使、十翼天使、以及最完美形态的十二翼天使。

    十二翼天使之上，还有强者，但羽翼数量不会增加了，别的方面增加。

    只不过，十二翼天使太难诞生了，据说天使族的神王也只是十翼天使。

    这八翼天使，仅次于神王。

    在天使族中，有着极高的地位，称之为大帅侯爷也不为过。

    “尊敬的大帅，天国世界除了一些问题。”

    “什么问题？”

    “不稳定。”

    大长老含糊其辞，随后又说：“另外，之前被传送进来的一人一兽不知道大帅您可知道？”

    “知道。”

    “那一人一兽进入洗礼湖泊就消失了，很诡异，总之请大帅定夺。”

    “明白了。”

    这尊八翼天使声音冷漠，高高在上；沉默了片刻，黑洞旋涡陡然扩大。

    一道道光芒坠落下来。

    “恭迎天神降临。”

    大长老高呼。

    祭坛之上，出现了九尊天使，全都是六翼天使；那八翼天使大帅没有降临，似乎是觉得这微不足道的小事，没必要他亲自出马。

    九尊六翼天使，以一位女性天使为首。

    这女性天使，乃是那八翼天使大帅的女儿，在天使族也算得上是公主。

    她很美丽，很高贵，浑身散发着圣洁的气息，让人不敢直视。

    头戴着王冠。

    手持权杖。

    目空一切。

    “这位是菲娜公主，立刻匍匐拜见。”一位男性天使喝道。

    三位长老五体投地，虔诚的高呼：“奴仆拜见菲娜公主。”

    然而，菲娜根本没有去看他们，而是吩咐道：“你们分散，去调查一下。”

    “遵命。”

    八尊天使离去。

    菲娜羽翼震颤，消失在祭坛上，她来到洗礼湖泊，大长老跟了过来。

    不敢站着，跪在地上低着头说话：“尊敬的公主大人，那一人一兽进入洗礼湖泊就消失了。”

    “你没有探索？”

    “利用宝镜探查了，什么也没有发现。”

    菲娜公主闭上眼，似乎在施展某种秘法，脑后出现光环，五感扩大了好几倍。

    突然。

    她猛然睁开眼，脸色岸边：“不好，我感应到本源地似乎出了问题。”

    “本源地？”

    大长老故作惊讶。

    菲娜公主没有和他废话，手中的权杖在虚空轻轻一划，出现了一道门户，跨入进去。

    下一刻就出现在本源地所在空间。

    金泉惊动。

    突然出现一尊生灵，他竟然什么也没发现，不得不戒备起来。

    “天使。”

    金泉打量着菲娜，笑道：“这么快就降临了吗，还是个娘们，很好，镇压你，给我配种，看看能生出什么瓜娃子！”

