    吕落来到窗边，看着夕阳，让阳光洒落在自己身上。

    沉吟一段时间之后，序列的力量轰然爆发！

    这股力量的爆发太过突然，也太过不可抗拒。

    就规模来说，几乎可以用遮天蔽日来形容。

    但这种爆发只是一闪而逝，并没有持续很久。

    可即使这样一闪即逝的爆发，也足以让稽查部的调查人员感受到了。

    这已经是他们第二次，在半山别墅的位置感受到序列的力量。

    如果说之前出现的情况只是偶然，那这一次，无论如何都不可能瞒过去了。

    煤都，稽查部调查人员正在向张长明报告：

    “部长，西部地区产生强烈序列反应，根据当地调查员反馈回来的情报。

    基本上可以确定是上一次东安市半山别墅所在的位置。”

    听到这个结果，正在查看文件的张长明稍稍停顿了一下。

    又是半山别墅么……吕落这个家伙！

    张长明已经猜到了大部分的前因后果，很快他就点点头：

    “我知道了。”

    然后就没有了下文，这让下方的下属很诧异。

    出现序列，那绝对是整个稽查部最为重要的事情。

    因为抓捕序列者，本来就是帝国皇室建立稽查部的基本要务之一。

    之前的张长明也是非常积极地执行着这个任务，可这次是怎么回事？

    部长怎么一副不太感兴趣的样子。

    “部长，您没有什么其他指示吗？

    半山别墅的事情，我们需不需要继续调查？

    那可是序列者，如果放任这样的人遗留在帝国，可能会造成很大的威胁。

    而且我们宗旨也是抓捕序列者……”

    张长明微微皱眉，说实话，哪怕他是错的，是在包庇吕落。

    他也不太喜欢有人在这个时候质疑他。

    如果一个上位者经常被人质疑，那他的地位，也就不再稳固了。

    “我说不用了，这件事情我另有安排，你那里的情报，先归案吧。”

    “啊？哦，好的，我知道了。”

    下属从来没有怀疑过张长明有私心，因为他们眼中的部长，从来都是大公无私的。

    这种无私已经持续了20年，从来都没有改变过。

    所以张长明说他另有安排，下属立刻就相信了。

    张长明手指微微抽搐了一下，这两个月的时间里，他已经为半山别墅拦下了3次调查。

    吕落那边的发展有些不省心，而且，那里的序列者好像还不止一个。

    这让张长明有些头疼！

    他觉得，吕落在这段时间里有些不知道收敛了。

    这次闹出来的动静那么大，他没有使用仪器，都感觉到了西边序列的波动。

    这样的事情，瞒都不好瞒。

    “算了，社团大会应该就是在这几天举行，按照那小子的说法，他们的人会在社团大会聚头。

    想办法拿到一些社团资源，比如矿物开采权之类的东西。

    到时候，再好好提醒他一下吧。”

    张长明对下属招招手：

    “老六。”

    “在的部长。”

    “这次的煤都社团大会，恐怕会有些不一样的地方，这段时间，你多做准备。

    等这批人来到煤都的时候，你小心看着点，别出了岔子。

    我们虽然大部分时候不需要考虑安保工作，但这样的事情，绝对是需要我们出一份力的。”

    被称为老六的调查员一愣，这次社团大会会不一样？

    往年来说，这样的社团大会，不都是一场利益洗牌的江湖角斗吗？

    不过是一帮野路子的家伙，抢夺资源了。

    稽查部通常来说都是看不上眼的。

    可这次部长居然亲自说明，那肯定是有问题了。

    自己的部长神通广大，一定是有什么他们不知道的渠道：

    “是，部长，这件事情，我一定全力做好，力保社团大会期间，煤都的安全。”

    “很好，下去吧。”

    张长明有些无奈，当他为了给吕落擦屁股撒了一个谎之后，就需要源源不断地撒谎去弥补那个谎言。

    稽查部的案子是要递交，有关于序列的事情，他只能尽可能的压着。

    但到了最后，这些案卷肯定是要被递交到帝国皇室总部的。

    虽然很大的概率没有人会看，但如果真的有人看了，一定会看出其中的问题。

    到时候，不光是吕落，就连他自己也会出现危险。

    “算了，走一步算一步吧。”

    张长明拿出了一张纸，随手抽出了一支圆珠笔之后，就开始在这张纸上画起画来。

    很快，一个清秀美丽的少女，就出现在纸上。

    栩栩如生。

    从样貌上来看，这个少女和白月瞳有几分相似，不过吕落和呆毛如果看到了这幅画，一定会认出画中的女人是谁。

    那个曾经让整个废土联盟都在颤抖的女人，审判长，白青霜！

    看着画中人，张长明几乎入了迷。

    一直到敲门声再度响起，他手中的画也立刻成为了飞灰。

    “部长……”

    认真地听完下属的汇报后，张长明才松开了自己的手指。

    他看了看手中的灰屑，露出了一副无奈的表情。

    “你甚至连她的照片都不敢留一张，连画画都要藏着掖着，何其可笑？”

    将手中的灰烬随手扬了，张长明收拾好自己的情绪，然后站了起来。

    “吕落那家伙，会不会把白月瞳带到煤都呢？”

    张长明觉得这是一个有风险的做法，不过他也隐隐有所期待。

    如果吕落他们可以来煤都的话……

    “真是让人期待啊！”

    ……

    东安市。

    吕落，杨迪，罗奕三人，将会代表炽天之翼前往煤都参加社团大会。

    吕落和杨迪是搭档，这个时候一起去煤都自然是没问题的。

    可罗奕居然在这个时候选择跟着，这就让吕落感觉有些怪异了。

    是因为上次身份证的事情，所以想要在这段时间进行补偿吗？

    大可不必啊！兄嘚。

    车上，杨迪一脸严肃地看着罗奕，她们两在公司的关系还是挺和谐的。

    可这个时候到了外面，尤其是和吕落一起出来的时候，杨迪的态度就开始恶劣了。

    “你跟着我们一起出来，社团怎么办？案件不用派发了吗？

    你这个监督是怎么做的？还想不想做了？”

    杨迪是真的关心社团吗？她关心个屁。

    她能说出这样的话，百分之90的原因，都是因为罗奕打扰了她和吕落的双人同行。

    虽然她和吕落之间没什么发展，但两个人在一起还是很舒服的。

    吕落态度又比较谦和，人也有实力，还很有钱。

    单独跟着混，肯定要比带上罗奕这个拖油瓶强很多。

    “这次的事情不比以前，是关乎我们的社团发展的重要事情。

    光是你和吕落，我不太放心。

    正好最近的案子也不多了，就跟着过来一起看看。

    怎么，有人帮你开车还不好？”

    罗奕一路上就在和杨迪吵嘴，关键是杨迪还吵不过她，好气。

    不过他们两个都会时不时地看一眼坐在后排的吕落。

    不知道是不是错觉。

    自从吕落请了一个小长假回来之后，他整个人都有种变得很飘的意思。

    这种飘指的不是吕落心态膨胀之类的。

    吕落回来之后，整个人都变得不太爱说话了。

    这里的飘，指的是吕落整个人都变得心不在焉。

    好像对周围所有的事情都不太关心，每天除了原地发呆，就是对着西边的自然保护区发呆。

    罗奕一度怀疑吕落是不是生病了，还是受打击了。

    又或者上次的事情，稽查部给了他很大的压力。

    可再三询问之后，吕落始终都说没有，罗奕也就不问了。

    但吕落的状态始终没有恢复，虽然后来也做了几个案子，但怎么说呢，就是很飘，很混！

    “吕落，你最近是不是有什么心事？”

    “额，嗯？”

    “我问你是不是有什么心事，你如果有事情的话，可以告诉我。

    能帮你解决的，我都会尽力帮忙。”

    上次罗奕被张长明逮住的事情，她一直心有愧疚。

    稽查部就是稽查部，虽然很强大，但不适于他们的大腿。

    吕落不同，吕落是可以合作的人。

    所以罗奕不想和吕落之间产生什么分歧。

    “没，真没事，就是最近在修炼方面有了一些新的发现，所以就想花点时间思考。”

    “这样吗？”

    “是啊，就是这样。”

    吕落笑吟吟的，没有再继续说话。

    无信者S级之后，他的状态就变得有些飘忽不定了。

    6阶之后，便是7阶。

    而7阶，才是真正踏入最终生命体的大门。

    吕落已经有了一些新的发现，或者说，他感受到了一些不太一样的地方。

    提前了解到了顺利进入7阶的方法。

    除了将所有属性和气合提升到当前阶段的极致之外。

    序列的升级和缺陷的补全，才是突破高峰的限制器。

    他已经找到了提升的方法和渠道，但怎么才能找到足够的序列规则，成为了他要面对的难题。

    “好想加入帝国稽查部啊！”吕落有感而发。

    罗奕和杨迪一脸诧异的看着他。

    “吕落，你想加入帝国稽查部？”

    “确实有这个想法。”

    “额，好吧，这是你自己的事情，我尊重你的选择。”

    罗奕还是比较理性的，不管吕落以后会不会脱离炽天之翼，和吕落打好关系，才是她最需要做的事情。

    “呵呵，罗奕小姐放心吧，我不会脱离炽天之翼的。”

    吕落的承诺罗奕并没有当真，也不需要当真。

    现在没脱离就不错了。

    吕落来参加社团大会，应该可以拿到一个很高的名次。

    高的名次，意味着很多的资源。

    这些，都是公会可以获得的收益！

    所以，不管吕落内心是怎么想的，自己要做的就是老老实实不去打扰他。

    老老实实做好自己的工具人。

    “那就好。”

    ……

    煤都，白月瞳带着将近80名圆环成员，来到了煤都。

    他们清一色的蓝色风衣，由古方一亲自带队。

    当他们在车站下车的时候，同样前来煤都参加社团大会的外地小社团，一脸惊疑地看着他们。

    这样的人数配置，放在任何城市恐怕都不是小型组织了。

    所以他们都在猜测白月瞳他们是不是某个大型社团的人。

    呆毛戴了一顶帽子，这样可以把她一头的白发遮挡起来。

    虽然吕落没说为什么要自己遮挡头发，但白月瞳是个很懂事的人。

    玩归玩，闹归闹，不拿吕落的话开玩笑。

    即使吕落没有明说，呆毛也已经猜到了自己的身份有问题。

    那一头白发，就是最好的标志。

    也许真的会有人给自己染一头的白发，显示自己的特立独行和个性。

    白月瞳知道自己情况复杂，整个圆环现在的情况也很复杂。

    不给吕落添麻烦，就是最好的选择了。

    “喂，我们现在去哪？”

    周凯小声问道。

    白月瞳推了推自己脸上那副巨大的眼镜。

    “虽然有些讨厌那个家伙，不过吕落的意思，应该是让我先去和她汇合一下。”

    “齐心竹吗？”

    “是啊，不过人家现在可是凯恩密修会的传道者，厉害着呢！”

    人流在逐渐汇聚，越来越多的超凡者，开始在煤都汇合。

    作为九大区域最为不起眼的一个。

    煤都往年的社团大会也都没什么意思，无非就是几个实力强横的社团互相较量，博弈一番。

    可今年的情况很明显和往年大不相同。

    整个车站，都弥漫着一股压抑的气息。

    每个超凡者都很冷漠，冷漠地看着其他人。

    当然，被看的人呢也会还以颜色，同样瞪回去。

    这些人火药味，明显要比往年浓重的多，好像随时都会爆发一场斗殴一样。

    不过他们还算冷静。

    因为今年留守在火车站的防备力量，已经不只是警卫办了。

    身穿黑衣的稽查部，几乎站满了车站的每一个角落。

    所以即使有些人产生了一些矛盾，在稽查部人员的注视下，他们也不敢轻举妄动。

    这就是稽查部的威慑力。

    车站的监控室里，一个身穿黑衣的稽查部队长，喃喃道：

    “部长说得没错，今年的社团大会，果然有问题啊！”

    此时他所观察的人，正是白月瞳和周凯，以及他们带着的那80个圆环成员。

