
　　“老普啊老普，你啥时候能把对面的致命弱点也给探测出来就好了……”李正长长的叹了口气，他要求也不高，遇到这种铁王八型生物给出致命弱点就行，其他随意。

　　毕竟……他还想稍微有点挑战性嘛。

　　话音刚落，眼前果然浮现出几个字。

　　【解析中……】

　　“嗯，孺子可教也！”李正满意点头，这种工作态度，哪个资本……咳，哪个当老板的不喜欢？

　　“那我就等等你。”

　　李正决定等老普解析出披甲龙龟的致命弱点后再上，在此之前，他就躲在一根石柱后面静静呆着好了。

　　一分钟后……

　　【解析中……】

　　三分钟后。

　　【还在解析中……】

　　五分钟后。

　　【不停解析中……】

　　半小时后。

　　【玩命解析中……】

　　李正看看天：“你特么是不是摸鱼呢？”

　　【你才意识到？你自己什么实力，真就没点逼数呗？但凡你能再强点，就算是神，我也解析给你看！】

　　“再强点，这个‘点’是多少？”

　　【就是再强点，一点点！】

　　“说具体点！”

　　【比现在再高六个等阶。】

　　“六个等阶……”李正翻白眼：“还真就是亿点点，严谨！”

　　【废话，威胁系数‘较高’的对手而已，你还想怎样？直接保送你毕业得了呗？给你点帮助就行了，要啥自行车？】ŴŴŴ.23sk.com

　　这下老普连装样子都懒得装了，“解析中”三个字直接消失。

　　“说得有道理！”李正深以为然地点点头，“是我贪心了。”

　　【NoBB，UP！】

　　“UP？”李正一边热身一边说道：“你知不知道Downiswolf，UPisdog？”

　　【……都特么是碳基生物，你比狗高贵到哪去？】

　　“喔豁，回来了！”李正眯着眼：“熟悉的老普又回来了。”

　　【原来你喜欢这个调调。】

　　“也不是喜欢这个调调，主要是偶尔会怀念从前。”李正伸展腿脚：“你知道的，人一上了年纪，就容易想起当年夕阳下的奔跑。”

　　【……】

　　“差不多活动开了。”鞘剑在手中挽了个剑花，李正对小樱摆头示意：“咱们上！”

　　“嗷呜！”小家伙干劲十足，把手里捧着的晶核扔给李正收好，带着粉波利便飞了出去。

　　李正展开魔雷双翼，刻意压制了速度，稍稍落后小樱一些距离。

　　不知是披甲龙龟夜里游荡时消耗了太多精力，还是对自己的实力有足够自信。

　　李正主仆飞行途中或多或少造成了一些动静，它俩都没有被惊醒，依然沉沉地睡着。

　　“观察了半小时也没能发现它们的致命弱点，或许是隐藏在比较隐蔽的地方？”李正眼神游移到披甲龙龟甲壳下方，那里似乎是一个很安全的位置，如果有类似逆鳞那样的弱点，会不会隐藏在那里？

　　想到就做，李正向来如此。

　　“小樱，掀翻它……们！”

　　指着扔在沉睡的披甲龙龟，李正果断下令。

　　“嗷呜！”小樱拉高飞行角度，带着粉波利升到高空，双眼盯着两头披甲龙龟的腹下。

　　轰隆隆！

　　不多时，地面震颤起来，似乎有什么庞然大物将要冲出。

　　“嗷～吼！”

　　披甲龙龟猛然掀起眼皮，露出浑浊的眼珠，它感知到了一丝危险正在接近。

　　卡啦啦，轰！

　　地棱冲出地面，狠狠撞击在披甲龙龟腹部，想要将它掀翻。

　　然而，披甲龙龟只是四肢用力，沉重的身躯轰然下压，那节节升起的地棱竟然寸寸崩裂开来，化作碎石落地后消失不见。

　　披甲龙龟那巨大的身躯岿然不动。

　　“卧槽？！”李正悚然一惊，这还是第一次遇到能破解地棱穿刺的敌人。

　　“蛮力？这么变态的吗？”

　　来不及多想，李正在空中一个侧翻，绕开几根石柱，往披甲龙龟侧面飞去，同时给小樱下令：“连发，牵制！”

　　披甲龙龟的数量有两只，实力相差无几，小樱的能力虽然不如以往那般好用，但短时间内牵制住一头，还是很轻松的。

　　“嗷呜！”小樱得到命令，盯着那只披甲龙龟，能力不停发动，一根根地棱拔地而起，撞击在其腹部，之后崩裂。

　　“吼！”这只披甲龙龟已然注意到来犯之敌，迈开沉重的步伐，就要对李正发起进攻，却被小樱连番地棱给撞得差点稳不住身形，只能停在原地对抗。

　　另一头同步醒来的披甲龙龟则是努力收缩着身体，头尾尽量蜷起，将自己变成了一个不规则的球，满身尖刺，像海胆一般。

　　“我去，这不是耍赖嘛！”李正怒而吐槽，披甲龙龟若是保持这个样子，自己还怎么打？

　　下一秒，危机感袭来，那只披甲龙龟在没有借力的情况下，轰然翻滚起来，冲向李正。

　　轰！轰！轰！

　　途中石柱尽数被恐怖的力量压倒，披甲龙龟翻滚的速度越来越快，转眼便到了李正身前不远。

　　“我飞！”猛振双翼，李正快速拉开高度，免得被披甲龙龟撞中。

　　“还好我会f……草，又特么耍赖是不？！”

　　李正庆幸的念头没转完，便看见那只披甲龙龟竟然借助翻滚中碰撞到的石柱，硬生生飞了起来，无数翻滚的尖刺在空中留下虚影。

　　这种转速，即便披甲龙龟身上长着的不是刀，也跟飞速旋转的刀具没有什么两样，李正毫不怀疑自己要是被那些玩意儿碰一下，瞬间就会被切成一地肉丝儿。

　　车轮滚滚+轰天裂地，双能力组合技，让披甲龙龟做到了它们这个体型几乎做不到的事情。

　　李正瞬间将速度提升到三档，往旁边闪出，顺势一剑砍了过去。

　　叮！

　　李正感觉自己这一刀就像是砍在了飞速旋转的砂轮上，飞速旋转的力量不但带偏了鞘剑，旋转时产生的动能更是差点把他给卷进去！

　　“弱点那栏还标了个笨拙，这特么叫笨拙？”李正往后狂退，眼睁睁看着这只大海胆飞出去数十米，在撞翻了不知多少根石柱后，咚得一声落在地上。

　　披甲龙龟落地，砸出一阵地动山摇。

　　两头钻石级披甲龙龟，强确实很强，李正连破防的把握都没有。

　　但是危险系数也确实算不上多高。

　　李正估摸着，要是自己没有飞行能力，这次的危险系数应该会再高一个档次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三二九章 还是熟悉的配方免费阅读。https://xs.23sk.com 