    

    阵法大师，都是骄傲的，谁让他们地位高呢，同样是散修，寻常的散修是非常悲惨的，要四处寻找修行资源，但若这散修是阵法大师，则根本不需要考虑这问题，修行资源自会有人送上门，而且，可轻易加入大势力，是诸多势力的座上宾。

    因此，这位神秘的帝大师，他骄傲、他神秘，也没有人觉得有什么不妥，反而感觉很平常。

    阵法大师骄傲，阵法世家自然更加的骄傲。

    颜氏，阵法世家，又怎容得他人轻易亵渎，他们曾多次召集各大散修阵法大师聚在一起切磋，指点江山，厉害的阵法大师，才能成为他们颜氏的客卿，如今，单独一位阵法大师，竟然挑战上门，颜氏岂能容忍。

    因此，在颜氏的大门之外，便有一座阵台，上面弥漫着可怕的阵道气息，仿佛只要大阵开启，便能够拥有恐怖之威。

    在阵台之上，站着一位白胡须老者，虽老，但神采奕奕，精气神极威充沛，他修为初阶仙帝，站在阵法之内，显然也是一位厉害的阵法大师人物，此刻他就守着那座阵台，似乎在等似乎这神秘的大师前来。

    周围的人都知道此人是谁，一位非常厉害的阵法高手，颜氏的客卿大师，茅大师。

    见到虚空中的两道身影到来，这茅大师冷漠说道：“来者报上姓名。”

    “帝天。”虚空中的黑袍身影冷漠开口，他扫了一眼这阵台，冷道：“颜氏，就这么待客？”

    “我乃颜氏客卿，颜氏乃是阵道世家，若是什么人都能挑衅入门，岂非是不得安宁，想要借颜氏成名的人很多，不缺你一个，然而，你若想要入那扇门，先要有入门资格，这座阵台上的阵法，乃是我所刻，你若能破，便有登门资格，否则，便是浪得虚名之辈，不要在此丢人现眼，乘早滚吧。”

    这茅大师冷漠说道，他身上同样透着骄傲之意，他当年，正是颜氏邀请了一些散修大师在一起讨论阵道中的佼佼者，从而成为了客卿人物，然而眼前这帝天倒好，直接拒绝了，还登门挑战，这样自抬身价，岂不是让他们这些客卿很没面子？

    “茅大师所言不错，我颜氏，不是什么人都有资格进的，这阵法，只是茅大师随意刻下的一座大阵，如若连此阵都破不了，有多远滚多远。”之前那位前去邀请帝天的强者也在这里，他站在颜氏大门的入口之地，负手而立，冷漠的看着帝天。

    诸强者目光闪烁，果然，颜氏显然也想到了这帝大师是想要利用他们成名，因此在外就刻了一座阵台，如若这帝大师连这阵法都破不了，入门资格都没有，那么丢脸的只会是这帝天，名声都要臭掉，自然也就彰显了他颜氏的地位，不是什么人都能够入的。

    反之，即便帝天破了此阵，也堪堪只不过得到了入门资格而已，依旧不能证明什么，无论怎么看，都是对颜氏有利的，不愧是世家，岂容他人轻易利用。

    如今，就看这帝天能不能破局了。

    帝天看了一眼之前那邀请之人以及茅大师，神色很是平静，也没有和对方多说什么，行动，永远比言语更有震慑力，此刻，先破阵。

    “你就在里面执掌此阵吗？”帝天扫向茅大师，开口问道。

    “何须如此，阵道已成，自有其威，无需我执掌。”他冷笑一声，脚步一踏，刹那间无尽璀璨符光亮起，只一瞬间，璀璨之光连接九天之上，有星辰之光降临而下，星辰同辉，显然是帝道阵法。

    一股惊人的毁灭力量从阵法中爆发，一时间那阵台之上，透着摧毁一切的力量，无尽的金色线条能够切割斩断一切，若是踏上阵台，恐怕身体会瞬间被毁灭杀死掉来。

    “好强大的阵法。”诸人目光一闪，不愧是颜氏的客卿，这茅大师刻的阵，足够杀死寻常的中阶仙帝人物了，而这帝大师，只是初阶仙帝，他布阵的能力已经证明过，但破阵呢？

    对方不是和他阵法碰阵法，颜氏认为他还没有这样的资格，先摆了一个阵台，让他破解，不得不说颜氏很聪明，这帝大师若是破不了阵，就丢脸丢大了。

    “帝大师，请。”茅大师伸手一引，像是很客气，然而他嘴角却勾勒起淡淡的骄傲弧度，像是有些嘲讽，刚成名就来挑战颜氏，不自量力，只此一阵，就足够让他出丑了，至于茅大师自己，身形一闪，退下了阵道台，正如他所说的那样，阵道已成，无需他执掌了。

    帝天看向阵法，脚步往前迈步，手掌往前伸出，刹那间，虚空之上，出现一柄巨大无边的天锤，这锤头疯狂扩大，天穹之上有星辰光辉洒落而下，落在这巨大无比的天锤之上，天锤上，竟有无穷的符光流动着，不断交织闪烁，宛若一个奇妙的图案。

    只见他再往前走了一步，手掌朝着虚空一抓，将天锤扣在手掌之上，黑发飞扬，他手臂舞动，刹那间，庞大无边能够覆盖整座阵台的天锤猛然间砸了下去，两道璀璨无边的光华交织碰撞，只见阵台之上，无尽的金色丝线切割而上，撕碎一切，茅大师冷笑一声，他仿佛已经看到了这柄天锤被撕碎的场景。

    两道强大无比的帝光交织，就在毁灭的金色丝线切割在天锤之上的时候，从天锤之上，有一幅幅可怕的符纹图案闪耀而出，铺洒而下，仿佛能够镇压封印一切，只一瞬间，那金色的丝线仿佛遭到了封印般，不断被往下压迫过去。

    光芒碰撞在一起，速度惊人，在短暂的刹那，人群只听一声轰鸣巨响，天锤砸落而下，轰的砸在了阵道台上，一道巨大的可怕封印图案直接烙印在阵道台上，将之前的阵法直接覆盖封印在了那里，使得阵道台上再无任何气息能够弥漫而出。

    帝天手掌放开，天锤消散，他脚步一踏，直接淡然的站在了阵道台上，践踏着那座阵法。

    “这……”轰鸣之音依旧回荡在虚空中，诸人目光凝固，一个个皆都露出可怕精芒。

    这破阵的手段，未免太过霸道直接了些，任你力量再强，我一锤砸下，直接封印，管你什么阵法。

    那天锤之上，仿佛就烙有阵法，帝大师的封印大阵，直接一锤头砸下就出现在那了，太霸道了。

    许多人都还没有缓过神来，就见到帝天已经站在了那阵道台上，他们有些人也见识过破阵，但没见识过这么霸道破阵的，简直就是无视一切，你阵法再厉害又怎样，我直接封了你的阵，还怎么玩？

    茅大师的脸色瞬间就变得苍白了起来，他们的本来目的是让帝天出丑，砸了帝天的名声，但这一锤落下去，帝天必声名大阵，即便他在颜氏里面被人击败，依旧能积累足够强的名气了，他成名的目的，已经达到，而他，成为了垫脚石，名气算是臭了，以后他人提起他立即会想到，他的阵法，被别人一锤头就封印了，太烂，没有价值，这已经不是寻常的破阵，而是一锤砸了他的阵。

    之前那讽刺帝天的颜氏强者目光也凝固在了那里，脸色一阵青一阵白，这一锤下去，太打脸了。

    帝天却懒得理会他们是什么心情，他从阵道台走下，一步步往前，眼睛都没有看茅大师一眼。

    走到茅大师身边的时候，他的脚步停顿了下，轻声道：“颜氏让你来看门，是颜氏无人，还是你太无能？”

    这道声音自然是还给茅大师之前的奚落讽刺，只一道声音，就让茅大师的脸色铁青一片，双拳紧握，却无言反驳，他的阵法，被别人一锤砸掉，那一锤，也砸了他的名声，他的骄傲，他堂堂阵法大师，只是看门的吗？

    虽然这声音很轻，但诸人何等修为，都听得清清楚楚，心想不愧是大师人物啊，岂容得别人轻易侮辱，颜氏和茅大师的行为无疑是想要羞辱他，让他门都进不了，而他，以最为霸道强势的手段回应了颜氏，也回应了这茅大师。

    “这阵法只不过是茅大师随手所刻，即便为你所破，又能代表什么，只不过是入门资格而已。”那邀请过帝天的颜氏强者冷冷说道。

    帝天抬头朝着对方看了一眼，眼眸中流露出一抹毫不掩饰的嘲讽之意，冷笑道：“如此自欺欺人，你当在场诸位都是傻子吗？之前你曾前去邀请我参加阵法大师聚会，其中佼佼者才能成为你颜氏的客卿，而如今，你颜氏的客卿，阵法上就这点造诣，我奉劝你一声，以后还是不要做这样丢人现眼的事情了，免得徒增笑话。”

    说罢，他一步步往前，没有理会对方难看的脸色，直接走入颜氏的大门。

    在他身后，那位仙子侍女也安静的跟着，高挑的身躯，站得笔直，似乎，与有荣焉。        

