    五尊青铜耸立在大地上会是什么样的场景？

    五尊几乎都在40米以上的青铜巨人耸立在大地上又是何等的震撼人心？

    但这一幕很少会被人看到，不，倒不如说确实有一个人在看着。

    那就是昭和著名的几把长在脸上星人（希波利特星人）。

    虽然把他划分为人会很奇怪，但外星人也是人，没毛病。

    五尊青铜巨人，依次排列开，乃是在宇宙里大名鼎鼎的奥特兄弟们。

    他们分别是：炎头（佐菲），宇宙超人（初代），赛老祖（赛文），致敬人（杰克）以及衰仔（艾斯）。

    五位在宇宙里闯下了赫赫威名的奥特兄弟，却被它希波利特星人一计谋坑杀，逐一击败。

    这放眼整个宇宙里都是极其辉煌，甚至是前无古人的战绩。

    这样一来，光之国目前的精英们都被他捕捉打败，还能继续战斗的也不会是他希波利特的对手。

    ……奥特之父应该不会舍弃光之国，跑到地球上来吧。

    缓步穿行在青铜像的周围，看着曾经威风不可一世的奥特兄弟们的模样，希波利特星人愈发的愉悦。大有一种宇宙里除了我还能有谁这般的满足感。

    撒，来吧，快让我希波利特星人看看，光之国的援军会是谁，又是哪一位会来到地球上送死。

    我就连奥特兄弟都打败了，光之国还能有谁是我的对手？

    难不成你奥特之父还能御驾亲征不成？

    这能吗？

    这可能吗!

    哦，还有奥特之母。

    那你要说起奥特之母的话那我几把长脸星人……呸，我希波利特星人可就来劲了嗷。

    要知道在某个不可描述的网站上，我希波利特星人可是在奥特之母身上疯狂输出，战绩一路飘红，让奥特之母丢盔弃甲，泣不成声，声声不停，停不下来……

    就在希波利特星人来到那位大人的青铜像面前，抬起手准备拍拍那位大人的脸的时候，这大不敬的行为似乎为它招来了某些存在的注意，也因此导致了这片地区的空间开始碎裂，就像是鸭脖人（亚波人）出现那样，空间如同镜子般碎裂，露出了空间之外的景色。

    希波利特星人的动作一停。

    不是吧，我就想拍拍佐菲，不至于真的出现什么问题吧？

    希波利特星人转过身，面对着那片空间碎裂之地，那长的一批的鼻子上下抖动着，凸显出它现在的紧张。

    随后，一道红色的身影在希波利特星人炯炯有神的目光中，穿破碎裂的空间，从另一个世界降临而来。

    无法稳定住身体，甚至就连下坠的姿势都是临时调整好的，收不住力量的红色巨人从碎裂的空间内降落，震荡起漫天尘土。

    尘土与扬起的巨石洒落在天空，铺满了周围的大地。

    在双足落下的大地上，出现了深邃的裂痕。

    大口大口的喘息着，胸口的计时器已经开始闪烁，骤然遭遇那样可怕的攻击，甚至在降临的那一瞬间奈克瑟斯就感受到了，那攻击超出了他能够承受的极限。

    如果不是因为未知的原因削弱了不少，恐怕在打中他的刹那，就会将他杀死。

    但即使是这样，奈克瑟斯也被打出了时空隧道，流落到了不知名的时空内。

    但即使成功落地，奈克瑟斯现在的状态也不会很好，胸口闪烁的计时器就是证明。

    但他还不知道这里是什么地方。

    可下一瞬，晃晃悠悠的两个类似罐子一样的东西一左一右贴合着飞来，企图将奈克瑟斯框进去。

    刚落地就遭遇袭击，联想到在时空隧道里遭遇的攻击，奈克瑟斯不敢大意，立刻弹出风暴之剑旋身挥斩，将这个罐子在贴合成为一个之前，率先斩破。

    “你这家伙，光之国就派你一个来送死吗！”希波利特星人本来是想要趁着这家伙落地没注意的那一刹那，率先出手直接秒了他，但哪里知道这个红族的奥特曼反应这么快，弹出光剑破坏了他的布置。

    反应的确很快，但就算是这样，希波利特星人也看到了这个奥特曼胸口闪烁的计时器。

    哼哼，从光之国那么遥远的地方飞过来，能量已经所剩无几了吧。

    这样状态的奥特曼，怎么可能是我伟大的希波利特星人的对手？

    奈克瑟斯在看到希波利特星人的第一眼，是完全呆住了的，因为他是真的没想到他会遇到这家伙

    希波利特星人，这个艾斯奥特曼里面团灭了奥特兄弟，甚至击败了长途跋涉从光之国来到地球而能量不足的奥特之父。

    而遇到希波利特星人其实也不算什么，但关键是希波利特星人周围的那五个青铜像，摆着各种姿势的奥特兄弟们的青铜像，则是已经很能够说明什么了。

    奈克瑟斯有些惊愕。

    这是从时空隧道里掉出来，来到艾斯奥特曼TV的时间线了？

    惊愕的时间没有持续多久，奈克瑟斯侧身躲过袭来的粒子光线。

    不出所料的话，应该是希波利特星人这家伙用长鼻子射出来的攻击。

    当然了，这也是他别名几把脸星人的由来。

    “不知名的奥特曼，回答我的问题，是光之国派你来送死的吗？”希波利特星人再度发出疑问，并且随时准备下一次的攻击。

    “不，我是来送你回家看看的。”视线从奥特兄弟们的青铜像上收回来，虽然现在状态不怎么好，但奈克瑟斯也必须在这里战斗。

    算了算了，奥特之父年纪大了，还不远万里跑过来救人。

    都飞的肾虚了，就不劳烦他老人家上来送头了。

    这场战斗，我奈克瑟斯接了。

    “回家？”希波利特星人有些疑惑。

    “送你回怪兽墓场！”瞬间启动的身姿几乎在空气里划出一道幻影，拉扯的剑光几乎是从希波利特星人的眼前闪过。

    下一瞬，胸口的剧痛将希波利特星人拉回到现实，再度浮现在它眼前的，是已经逼近到他身前的奈克瑟斯。

    风暴之剑在它的胸口划拉出一道巨大的伤痕，希波利特星人退后几步，痛的在地上打滚。

    这种痛楚，还有眼前这个不知名的奥特曼，给它的压力要更甚。

    “你这家伙，不可能的，你明明能量都不够了，怎么可能还能这么强？！”强忍着痛苦，希波利特星人终于滚出了奈克瑟斯的攻击范围，这才停下了惨叫，转而开始质问。

    看得出来他的痛苦虽然不是装的，但满地打滚肯定是它一早就计划好的。

    “能量不够，我也照样打烂你的鼻子。”提着风暴之剑再度出击，但这次希波利特星人学乖了，立刻开始用鼻子吐出高温火焰，将面前的空间全都包裹其中。

    烈焰烧灼，奈克瑟斯以后空翻躲避，避免自己被烈焰烧灼。

    退出了危险范围以后，看着还在吐着火前进的希波利特星人，奈克瑟斯挥手打出粒子剃刀，击中了它的胸口。

    随后趁着这个机会，奈克瑟斯朝着侧面跑去，看准了位置跃起，在半空中翻身的同时再度打出一道粒子剃刀。

    这次从侧面的攻击让粒子剃刀切断了希波利特星人的鼻子，让它喷吐着高温火焰的动作为之一滞。

    好家伙，几把脸星人脸上的几把被切了……

    奈克瑟斯点了点头，这样的话，希波利特星人看着可顺眼多了。

    看着被泥土包裹住的长鼻子，捂着脸的希波利特星人陷入到了呆滞状态。

    我的几……

    我的鼻子！

