
　　许峰从废弃矿洞深处朝外走去，这里距离矿洞口有两三百米远，看样子，这群年轻人不敢深入矿洞，害怕遇到其他危险。

　　这群少年拿着几盏能量荧光灯，挤成一团，似乎只有这样，才会让他们感到一丝安全。

　　一个只有十六七岁的少女在低声的啜泣着，然而并没有人上前安慰她，所有人都沉浸在同伴死亡的悲痛恐惧之中。

　　听到许峰从矿洞内走出来的脚步声，几个警觉的少年脸色一变，纷纷站起身来，一脸警惕的望着矿洞内。

　　“是谁？”岚风低声喝道，握紧手中的武器。

　　其他几名少年一个个也是一脸紧张，身体都在微微颤抖，死死抓住手中冰冷的武器，同伴在沙尘暴中死亡的那一幕幕，几乎击碎了这些少年的心防，现在根本没办法鼓起勇气战斗。

　　岚风显然也意识到了这一点，挡在了所有人面前，在沙尘暴这样的天地之威面前，他一个人的力量太渺小，根本起不到任何作用，但是现在，如果只是一个人的话，他自信可以保护身后的这群少年。

　　许峰的身影，慢慢从黑暗中浮现出来；

　　“是，是你！”岚风脸色微变，没想到，对方竟然和自己这群人逃到了同一个废弃的矿洞。

　　不过稍微想想也就明白，这个废弃的矿洞，是距离他们最近的一个，自然会逃到这里躲避。

　　“你到底是谁，为什么会把我们引到这个星球？”岚风沉声问道；

　　听了岚风的话，其他少年一个个似乎也明白了过来。

　　“是啊，你这个人用心真是险恶，竟然把我们引到这么一个危险的星球，你害死了库拉，害死了卡西莫，还害死了……呜呜~”

　　“一个半步行星级的家伙，也敢骗我们这么多行星级强者，你是不要命了吗？”

　　……

　　岚风的一句话，竟然将所有人对死去同伴的愧疚，自责全部转移到了许峰身上。

　　许峰心里好笑，但脸上缺并没有表露出来，很是冷漠的扫了他们一眼，就这样从他们中间，直直的穿了出去。

　　前世就是因为这样那样类似的可笑借口，许峰不止一次的背了黑锅，被不少家族，势力追杀，刚开始许峰还委屈气愤，甚至和他们大打出手，但后来，这样的事情遇的多了，许峰反而对此不屑一顾。

　　看了一眼眼前这群狼狈的少年，许峰眼中露出蔑视的神色，甚至不愿意浪费自己的一点时间去和他们辩解一下。

　　你是无法叫醒一个装睡的人，你也是无法说服一个连自己都骗的人，前世许峰就明白这个道理。

　　看着眼前这个半步行星等级的人，就这样慢悠悠的从他们中间离开，岚风不止一次的想要出手，他知道，一旦自己出手，其他人肯定也会一起攻击这个只不过比他们大几岁的年轻人。

　　如果这个年轻人死了的话，那么在刚才沙城暴中救援不利的锅，就能甩到这个年轻人身上，而且，死人是不会辩解的。

　　想到这里，岚风盯着许峰背影的眼神，充满着杀意，然而就在他想要出手的时候，却猛然感受到，许峰身上散发出来的恐怖气息，就好像远古巨兽一般，喷着鼻息，就等着他的出手。

　　“不，怎么会这样，他明明只是半步行星级，为什么身上散发出来的气息，比我们那些导师都要强悍？”岚风脸色大变，冷汗一滴滴从额头上滴落：“这是幻觉，一定是幻觉才对。”

　　岚风就这样呆呆的望着许峰背影足足十几分钟，等到他回过神来，许峰已经从矿洞门口消失了，岚风没有动手，其他人更不敢动手，就这样眼睁睁的看着许峰离开。

　　许峰虽然大摇大摆的从这群少年中走了出来，但是感知却一直放在他们身上，直到离开矿洞才收了回来。

　　毕竟是一群行星级的少年，一个不小心，说不定会阴沟里翻船，许峰实际上一直在等着那个眼神充满杀意的少年动手，但直到他离开矿洞，对方也没有动手，这让他有些失望。

　　“主人，翻越过这座山脉，距离两百多公里的地方，有一片自然形成的雷池，你可以进入到里面锤炼身体。”小Q的声音突然在脑海中响了起来。

　　许峰抬头望去，这片山脉全是矿山，几乎寸草不生，只有零星的几丛暗灰色的灌木点缀在山上，看上去和普通的岩石没有什么区别。

　　许峰点点头，纵身一跃，朝着前方飞去。

　　大概又飞了半个多小时，终于越过了这片山脉，眼前出现一大片荒漠戈壁，一块块一人多高的石头耸立在荒漠上。

　　“这些都是雷霆原矿，不错里面蕴含真正雷霆石能量晶体的几率太小，数千块都不一定可以开采到一块，不过经常有人来这里碰碰运气，砸碎一两块看看，如果真的能够挖出一块指甲盖大小的雷霆石，就发财了。”小Q突然说道：“许峰，你要不要也碰碰运气，据说能够从这里挖到雷霆石的人，会遇到雷兽。”

　　“雷兽是什么？一种雷属性的生物吗？”许峰好奇问道。

　　“雷兽是一种祥瑞，并不是生物，外形有些类似地球上传说的麒麟，狮头，鹿角，虎眼，龙鳞，牛尾，全部是由累元素构成，如果能够遇见它，降服后可以用它直接淬炼身体，获得雷元素之体。”小Q解释道：“不过雷兽只能在雷域中遇到，出现的几率太小了，很多人一辈子都遇不上，如果你真的能够降服一只雷兽，起码能够节省你十年用雷电锤炼身体的时间。”

　　“什么，节省十年时间？”许峰心里一惊，要知道，进入雷域锤炼身体，他已经做好了长期抗战的准备，但能够节省十年之功，就算是他，也不由心动起来。

　　“好吧，就让我们来碰碰运气，看看能不能遇见雷兽！”许峰微微一笑，右手一伸，召唤出飞剑。

　　荡剑十三式，一剑破万法！

　　唰唰唰~

　　无数银色剑气，疾风骤雨一般朝着前面一块块巨大的雷霆石原矿飞去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第808章 雷霆能量晶石原矿免费阅读。https://xs.23sk.com 