
傅洋略一沉吟：“既然如此的话，那么我现在立刻陪你动身，一同前往那海边洞窟！”

“傻瓜，不用了。”

维可笑着摇摇头：“我又不是手无缚鸡之力的弱女子，咱们也不是普通凡人夫妻。既然你已经答应了阿黄，要陪他前往武当山寻找家族秘宝的线索，自然是要应诺的。我自己赶回去就行。等我突破鬼帝之境后，就返回蜀山鬼门。”

这……

阿黄不好意思的挠挠头，犹豫了一会儿，还是说到：“要不小洋子，你还是陪维可去突破吧。寻找我家族秘宝之事，可以暂且放一放。”

维可想了想，笑着牵过李怡然的手，说到。

“要么这样好了，你们不放心的话，就让怡然妹妹陪我去吧！我们女人忙自己的事情去，也让你们男人去做事。更何况，小别胜新婚。就怕你们这些臭男人，和我们天天待在一起，就腻了。到时候，心里更容易对别的女人有什么念头。”

她虽然是开玩笑，傅洋却有些心虚起来。不过转念一想，自己心虚个什么劲儿啊？又没做对不起维可的事！

和秦媚……不是她自己也允许的么？咳咳。

李怡然轻声细语：“那我就陪维可姐姐前往海宝那儿，去突破鬼帝之境。傅洋大哥，就麻烦你陪阿黄哥哥一起去武当山了。”

没问题！

傅洋拍着胸膛：“放心吧，我一定不会让你家阿黄拈花惹草的。”

靠！

阿黄偷偷朝他竖起了中指。

因为突破的事情紧急，不能一直压制着修为。所以维可和李怡然也不再回阿黄家，两人在暴雨轰鸣中直接腾空而起。化为一黑一白两道流光，在升腾的雾气和雨幕中朝着远处而去……瞬间消失不见。

傅洋和阿黄则是目不转睛地看着各自道侣消失的方向，显得有些不舍。

啪啪！

两人屁股上各挨了一巴掌。

回过头就看到熊爷这死胖猫老神在在地挤眉弄眼：“看什么看？都已经飞远了。你俩是要在这大雨里站成风中的望妻石么。”

呃……

傅洋和阿黄一起无语地瞪了这死胖猫一眼。

“好了小洋子，我们先回去跟我爸妈告别吧。既然两江镇很安全，他们就在这儿过着富足温馨的小日子就好。不要看到这个世界真实的一面和腥风血雨，做普通人挺不错的。关于家族的秘密，我自己来探寻就好。”

阿黄一边说着，一边走进了大雨里。

那雨水自动分开，他一点儿没有淋湿——对他们这样修为境界的人来说，这是再简单不过的事情。身体自动的罡气护体，就能排开雨水了。

“走吧死胖猫。”

傅洋快走几步，和阿黄并肩而行了。

熊爷却没有动，似乎在想事情。

“怎么了主人？”

鹤一见它没有走，十分好奇。

熊爷眼珠子滴溜溜一转：“小鹤儿啊。爷刚才仔细琢磨了一下，你从天鹤观出来，也有挺长一段时间了吧？自己一手建立的宗派呢，还是要管一管的吧。”

呃……

鹤一不知道为什么自家主人会突然提起这件事，但还是老老实实回答道：“天鹤观虽然是小鹤儿一手建立，但大部分时候都是熊三带着猴五鹿六在管理的。我闭关修炼的时候，比较多。所以就算我不在宗派内，也无碍的。”

哦，这样啊。

熊爷又点点头，似乎长叹了一口气：“爷其实是在想啊，当初陆陆续续收下你们九人，追随在爷身边。你们也算是情同手足了吧？可蟹八虾九，虽然已经和你重逢，但也许多年没有和熊三啊、猴五鹿六他们相见了。”

是啊！

鹤一听主人说起此事，也有些唏嘘感叹。当初它们九个，皆是侍奉在天惶主人身旁。自从当年以为主人陨落之后，已经许多年不曾相见了……

“所以嘛！”

熊爷拍了拍鹤一的脑袋：“爷觉得，你应该去一趟蜀山鬼门。然后带蟹八虾九回一趟你们天鹤观，让它俩跟熊三猴五鹿六见一见面。叙叙旧才对。”

鹤一听了，美丽的大眼睛里就流露出一丝委屈：“主人是……不愿意小鹤儿跟在身边了？”

咳咳咳！

熊爷剧烈咳嗽起来，心想：“尼玛女人就是麻烦，就是敏感啊。这特么都被发现了？”

但表面上，死胖猫还是不承认：“哎呀呀，爷可爱的乖乖小鹤儿啊。你想到哪儿去了？爷怎么会不愿意呢？但你知道，现在事务繁杂，还有许多事情要处理呢。等傅小子的实力再强一些，准备再充分一些。蜀山鬼门就要从幕后走向前台，那时候就更忙了。所以趁这之前，你们先叙叙旧。”

哦……

不管怎么样，鹤一也只能接受了自家主人的说辞。

熊爷摆出一副“慈爱”的目光，朝她摆摆手：“去吧去吧。先回蜀山鬼门，再带蟹八虾九去你们天鹤观看看。过一段时间再回来也行嘛！爷呢，也趁这个时间，和傅小子黄小子他们俩去一趟武当山。武当山是名门正派嘛，那些牛鼻子都是要面子的。不会为难。”

哦……

鹤一还是有点委屈。

但也不好忤逆熊爷，只能听令。她张开双翅，准备飞回蜀山鬼门。

离开之前，她似乎犹豫了一下，但还是鼓起勇气。突然猛一转身。靠近熊爷，张开宽大的翅膀一下抱住了它。用修长光滑的脖子轻轻蹭了蹭，柔声道：“主人，那小鹤儿先回去了。”

然后才运转体内强大的玄黄妖帝之力，化为一道流光，以比维可李怡然快出许多的速度，朝蜀山鬼门方向去了……

她一走，熊爷立刻将双手放在身体两旁、竖起中指，不断的使劲儿来回挺腰。动作之猥琐，简直前无古人后无来者了啊。

嘴里还发出声音：“欧耶！总算是走了。小鹤儿啥都好，就是总用崇拜的目光看爷和伺候爷。舒服是舒服，但总感觉有个这样的小迷妹在身边放不开啊。现在好了，爷又可以把菊花啊、脏话啊、粗口啊，挂在嘴边儿咯。哇咔咔！”

也不知道，这家伙为啥这么没节操？不爆几句粗，浑身难受似的……

“不过啊，爷知道小鹤儿的心思。可是，爷喜欢人类啊！爷的玲珑，还在金蚕苗寨等爷呢。嘿嘿。”

“傅小子，黄小子，等等！没有女人的打扰，咱们人妖三人组又可以一起去找乐子……哦不对，是去武当山啦！”

这死胖猫叫嚷着，圆滚滚的身体跟个球一样冲进了大雨里，追着傅洋和阿黄的背影去了。他们准备回去和阿黄的父母告别之后，就立刻动身，前往武当山。

寻找当初黄离山吗，交给武当山的某位强者保管的家族秘宝……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45415963"  chaptername="第2710章  前往武当">加入书签</a>
</div>
