    “妈。”

    秦飞来到秦母的屋子，就看到，江梦和江可儿等人都在。

    一群人正陪着秦母说笑呢。

    秦飞见此，脸上露出了一抹笑容，连忙向秦母喊了一声。

    “大哥哥！”

    “秦飞。”

    江梦等人见到秦飞，也纷纷向他招呼起来，一个个的脸上全是笑容。

    尤其是江可儿，那一双妙目闪烁着道道炽烈光芒，一刻都没离开过秦飞。

    秦飞也冲她们笑着点了点头。

    “忙完了？”

    秦母慈爱地望着秦飞。

    “嗯！”

    秦飞应了一声，连忙上前，扶住了对方。

    “妈，您喜欢滇山市吗？”

    他随意地问道。

    “滇山市啊？”

    秦母不由地一顿，打量了秦飞一眼，“我没去过呢。”

    “您想去吗？”

    秦飞又陪着笑问道。

    秦母看着他，岂会不明白他的心思。

    然后，她点了点头，眼中露出向往之色，“听说，滇山的风景不错，我一直都很想去看看，可惜啊，一直没机会去。”

    秦飞沉默了。

    “妈，对不起。”

    片刻后，他向秦母歉然地道。

    他知道，秦母已经明白了他的意思，可越是如此，他的心里反而越难受。

    “傻孩子，干嘛说对不起？”

    秦母宠溺地望着他，满脸笑容。

    “我知道，您一直想要一个安定的生活，可我却总是让你跟我一起奔波，居无定所。”

    秦飞黯然地道。

    秦母在金陵居住了二十多年，从不愿离开金陵，他后来才知道，她是为了等他的生身父母出现。

    然后，秦母就被骗到了京城。

    他组建古武阁，这就是他的势力。

    而且，这里的景色也很好，很适合居住，秦母也非常喜欢。

    他甚至已经做好了打算，就让秦母在这里永远生活下去。

    可现在，却出了康王的事。

    不管国主如何决断，他都不得不为以后留条后路。

    京城已经不适合再待下去了。

    更何况，这里没有遗迹，也不助于修炼。

    所以，迁往滇山，势在必行。

    可如此以来，又要让秦母跟着他东奔西走了。

    这让他的心里很是内疚。

    “真是傻孩子。”

    秦母笑着摇头，“有你的地方，那才是家。”

    “若没有你在身边，哪怕住国主宫殿，我也不会开心。”

    “而且，我也确实很喜欢滇山。”

    最后，她又补充了一句。

    秦飞听此，感动莫名。

    “好。”

    “我带你去滇山游玩！”

    他也不矫情了，立马做了决定。

    “嗯。”

    秦母点头。

    “大哥哥，我们要去滇山吗？这实在太好了。”

    旁边，江可儿立马兴奋地叫了起来，“我能进遗迹了。”

    “好期待啊！”

    她一直感觉自己修炼太慢了。

    又听说遗迹中的天地元力浓郁，修炼事半功倍，她早就迫不及待了。

    只要能踏入宗师境，她就能陪在秦飞的身边，帮秦飞的忙了。

    “真的决定了？”

    江梦也向秦飞问道。

    秦飞点头，然后，他的脸上露出了一抹歉然之色，“抱歉啊！”

    “原本还想着帮你在京城建分公司，现在又要离开了。”

    当初，江梦随他来京城，就是为了建分公司。

    他也说了要帮忙。

    可自从来了京城，他就一直在奔波，根本没时间陪江梦。

    甚至，他都不知道江梦的分公司组建得如何了。

    “没事。”

    江梦不在意地摇头，“我现在更对修炼感兴趣。”

    她的话，很平静。

    没有任何的不满。

    江可儿的天赋太高了，实力进步太快。

    这给她带来了不小的压力。

    她丝毫不敢放松。

    否则，若江可儿踏入宗师境了，陪在秦飞的身边，而她不能陪在秦飞身边，她如何能放心？

    她虽然嘴上和秦飞说，让他收了江可儿，可真的让江可儿跟在秦飞的身边，她又感到不自在。

    所以，她也要陪在秦飞的身边。

    “好！”

    听此，秦飞笑了，整个人都是开心不已。

    江梦的天赋极高。

    若她能沉下心，全力修炼的话，未来的成就，必定不可限量。

    这是他乐于看到的结果。

    至于世俗中的公司？

    已经没那么重要了。

    “既然如此，那就收拾一下，我们现在就出发。”

    秦飞的身上弥散出一股气息，向众人说道。

    “没问题。”

    “这就收拾。”

    “去滇山喽。”

    众人纷纷应着，一个个的脸色都挂满了轻松的笑容。

    然后，她们就开始收拾东西起来。

    秦飞看了看，也帮不上什么忙，直接离开了。

    他要去弄辆车代步。

    “师父！”

    只是，他刚走出房屋，迎面正好碰到丁庆和石浑等人。

    “你们怎么来了？”

    秦飞望了众人一眼，随意的问道。

    不过，他的心里，对此却一点都不意外。

    “秦飞要离开，身为师父的徒弟，我们自然也要跟着师父了。”

    丁庆沉声道，“师父，你可不能丢下我们不管啊！”

    其他人没有吭声，那却神色坚定。

    “行。”

    “既然要跟着我，那就一起吧！”

    秦飞笑了笑。

    毕竟是他的徒弟，他自然要多操心一些。

    “我就知道，师父一定会同意的。”

    众人的脸上都露出开心的笑容，神色也变得轻松起来。

    而这时，丁庆却向秦飞递过去一个长长的，厚厚的册子。

    “什么？”

    秦飞疑惑地看着他。

    “您打开看看。”

    丁庆神秘的笑容，却并没有解释。

    其他人的脸上，也全是笑容。

    “还跟我玩这一套？”

    秦飞失笑着摇头，还是接过了册子。

    这册子真的很长，也很厚。

    他伸手打开。

    然后就看到，一个个人名映入眼帘。

    而在每一个人名上，都有一个不同的红色指印。

    那一个个名字，是如此的熟悉。

    而整个册子上，写满了签名。

    秦飞见此，沉默了，也动容了。

    跟着，他不由地向丁庆望去。

    丁庆的脸上，全是笑容，但很快，他就昂着头，胸膛挺得笔直，无比郑重，严肃的大声叫道：“古武阁三万武者，四万普通兵甲，全部决定退出古武阁，也退伍！”

    “这是联名退伍书，请阁主过目！”

    “另外，七万人没有去处，他们请求师父收留！”

    他的声音洪亮，高亢，直接传遍了整个骊山园。

    一时间，秦飞有些怔神。

    “请秦先生收留！”

    “请秦先生收留！”

    “请秦先生收留！”

    ……

    就在这时，一道道爆吼声响起。

    最后，所有的声音连成一片，直冲击得整个天地都好似震颤起来。

    威势滔滔。

    声震四野。

    给人一种强大的震撼力。

    而这一次，他们没有喊阁主。

    因为，他们已经退出古武阁，不再是古武阁的弟子。

    同时，秦飞也已经请辞，也不再是古武阁的阁主。

    那一刻，秦飞的神色呆怔。

    听着那如潮水般的大吼声，他的心中激荡莫名。

    更是感动不已。

    他向国主请辞，只是以退为进的策略而已，却没想到，留在古武阁内的七万人，竟然同时退出古武阁，想要继续追随他。

    这如何不让他激动？

    要知道，除了那三万武者，那剩下的四万兵甲，他事实上并没有教他们什么啊！

    甚至，他和那四万人更没有任何的交集。

    没想到，他们仍然义无反顾地退伍，只为追随他。

    那一刻，秦飞的心中受到了很大的冲击。

    这些人，每一个都是精锐中的精锐啊！

    他们能加入古武阁，都是柳苍穹精挑细选出来的。

    有这样一群人死心塌地地追随他，也让他充满了骄傲。

    这说明，他的所作所为，已经征服了大家。

    一时间，他整个人都是激荡莫名，暗暗攥紧了拳头，身上涌现出无比强大的气息，眼眸中精芒闪动。

    这些人放弃一切地追随他，这说明他们信任他。

    他又岂能让大家失望？

    “既然如此，那就一起去滇山！”

    秦飞深吸一口气，直接做了决定。

    此时，他的心里也多了一份压力。

    大家信任他，追随他，他就要对大家负责。

    听此，丁庆等人都是兴奋不已。

    “是！”

    “我这就将这个好消息告诉大家！”

    丁庆连忙说道。

    其他人的脸上，也露出了兴奋之色，然后，也跟着丁庆离开了。

    “太好了。”

    “这太好了。”

    秦昊乾目睹这一切，整个人都是激动莫名，“这些人都是精英，有他们追随，再借助天刀门遗迹提升实力，要不了多久，他们就能成长起来了。”

    “以后，这神州大地，自然也有我们的一席之地！”

    他的双目炽亮，甚至都开始放光了。

    若只有他们前往古遗迹，毕竟势单力薄。

    可现在，有七万古武阁弟子加入，一切都不同了。

    只要有了人，其他的，一切都不是问题。

    “你想的太美好了。”

    秦飞淡淡的点头。

    现在，他虽然招揽了三十多名宗师，以及四十多名半步宗师，可和十大古武家族相比，这点实力，根本不算什么。

    还有最重要的一点，他们中间没有八级宗师，更不要说九级宗师了。

    而十大古武家族，绝对不会给他发展的机会。

    接下来，他们将会很艰难。

    所以，他必须尽快领悟出火势，冲击八级宗师了。

    “若是康王等人知道，我拐走了古武阁的七万精锐，不知他们又会有什么感想呢？”

    秦飞在心中喃喃着，双目炽亮无比。

    接下来的路很艰难，可一旦走了出去，那就是一片坦途。

    他很期待！

