    “既然人已经到齐了，是不是可以动手！”乾昆说道。

    离歌和夏归都是轻轻点头。

    乾昆拿出四个手指大小的水晶瓶，每个水晶瓶里面，都盛放着一滴殷红的鲜血，在紫色光芒的照耀之下，反射着神秘的光芒。

    “连鲜血都准备好了，看来她这次是必死无疑了！”夏归轻笑着说道。

    “我们在她身上付出了太多的代价，她必须要死！”余迁说道。

    几人都清楚这个“她”是谁，但却都默契的没有说出口，这是属于神秘域的谨慎，虽然四人都有着屏蔽和遮掩的能力，但现在开口提及对方，有可能会触发对方的危险感应，会引起对方的警惕。

    “四滴鲜血，可以够释放四次精准的命运之厄，“她”或者说“她”能够承受几次？”

    几人都清楚两个“她”分别指向谁，但依然没有说出名字，相比于符青青，凌幽这个名字更让他们谨慎。

    毕竟，凌幽踏足天启的时间，比他们所有人都要早，当初她还有着七阶实力的时候，甚至获得了“血玫瑰”的称号，这是她亲手杀出来的。

    如果不是因为符青青之事，拖住了凌幽的脚步，他们毫不怀疑，凌幽已经踏入了更高的位阶。

    如果在救治的关键时刻，符青青心脏之中的源晶能量暴走，以凌幽此刻的实力，几乎是必死无疑！

    甚至连屠夫，都极有可能被重创，这是一举解决屠夫这个大麻烦最好的机会！

    “我们四人联手，却连对方的名字都不敢说，是不是太谨慎了。”

    离歌说着，手指微动，一道无形力场扩散开来，将几人笼罩其中，以此避免触发屠夫和凌幽的危险感应。

    夏归看了离歌一眼，缓缓说道：

    “谨慎些总是没错，虽然现在说这些会有些扫兴，但我还是想提醒你们一句，万一我们失败了，你们真的能够承受屠夫的怒火吗？如果不是符青青和凌幽的存在，他当年恐怕会屠尽庇护所内的新人类，根本不会自囚于监牢之中。”

    “屠夫虽然强大，但也别将他想象得太可怕，我们但年奈何不了他，不代表现在拿他没有办法，八阶的存在，我们又不是没杀过！”余迁说道。

    “而且，你应该相信自己，也应该相信我们，我们四人联手，别说一个符青青，就算是当年的凌幽也必死无疑！”

    “八阶之下，除了那些被末日之力所庇护的末日圣徒，谁能挡住我们四人联手释放的命运之厄！”

    说道末日圣徒，夏归兜帽之下的阴影忽然荡漾起来。

    “如果黑钢庇护所内真的隐藏着一个末日圣徒，你们会怎么样？”

    余迁目光一凝。

    “这不可能！”

    “没有什么不可能。”夏归幽幽说道。

    “末日圣徒手段诡异，当年风暴庇护所的灾祸和他们脱不开干系，虽然最后总部将罪魁祸首认定为那头入侵的心灵虚兽，但我们都很清楚，如果没有其他原因，心灵虚兽这种高阶恐慌虫兽，根本不会离开红色区域，更不用说主动攻击庇护所，而且以风暴要塞当初的实力，一头八阶恐慌虫兽，还不足以造成那么恐怖的灾难。”

    几人沉默了片刻，乾昆忽然说道：

    “你是不是在庇护所内发现了什么？”

    夏归轻轻点了点头。

    “事实上，我已经在庇护所内找到了一丝末日圣徒的蛛丝马迹，可惜他藏得太深，而且事情涉及到了董事会，我没有能将他揪出来！”

    余迁和乾昆对视一眼，他们从各自的眼底看到了一丝震撼，董事会被末日圣徒渗透，这个消息如果传出去，一定会掀起一阵腥风血雨。

    末日圣徒最危险的地方，并不是他们可以掌控堕落之力，而是神秘域的绝大部分能力都对他们无效，所以根本无法通过预言能力锁定他们的位置，一个一心隐藏自己的末日圣徒，几乎无法被其他人发现。

    他们也隐约意识到，夏归故意将这个消息透露出来，或许是想将他们给拉下水。

    如果黑钢庇护所内真的隐藏了一个末日圣徒，那己方想要成功接管黑钢庇护所，必然无法将其绕开。

    沉默了几秒钟后，乾昆才将跑偏的话题从末日圣徒身上拉了回来。

    “末日圣徒事情，会有其他人去处理，我们现在需要考虑的是符青青的事，无论是屠夫还是凌幽，他们都不可能勾结末日圣庭，这一点我可以肯定，所以我们这次联手，不用担心末日圣徒的介入！”

    夏归微微一笑，就此打住，不在继续提及末日圣徒的事。

    余迁深吸一口气，缓缓说道：

    “符青青这边马上就要开始了，先解决她这边，再说其它！”

    说完，余迁双手于胸前虚握，仿佛手中握着一个无形的球体，神秘之力在手中流转，慢慢地，神秘之力凝聚出了一个模糊的沙漏虚影。

    “你的时光沙漏越来越强大了，传言这个能力如果能够突破到传说之中的十阶，甚至可以真正的操控时间！”夏归赞叹的说道。

    离歌也盯着余迁手中的时光沙漏，每一个高阶的神秘域能力，都有着它独特的作用，如果能够用好，高阶神秘域的能力能够发挥的作用，比任何其它能力都要强大。

    就像余迁的时光沙漏一般，它虽然没有直接的杀伤力，但可以精准的捕捉到敌人最虚弱的时刻，让自己的攻击变得更加致命。

    命运之厄的力量虽然难以抵挡，但在普通情况下，它同样很难威胁到一个高阶强者，最多只是带来一些厄运。

    若是在平时，这种厄运并不致命，因为高阶强者强大实力，让他们有着足够的容错率。

    命运之厄真正危险的地方，在于那些特殊的时候，高阶强者也会有遇到危险，也会有虚弱的时候。

    在这种关键的时刻，一次命运之厄的降临，极有可能将原本不足以致命的危险，推向致命的危机！

    就像此刻的符青青，如果说原本符青青有百分之九十的概率生还，只有百分之十的概率遇到危险，四个神秘域天启联手释放的命运之厄，一旦降临到她身上，百分之十概率的危险，将会瞬间飙升逼近百分之百！

    随着神秘之力凝聚，模糊的沙漏逐渐清晰，甚至可以清晰的看到沙漏之中的粒粒黄沙。

    沙漏的外型古朴无比，边缘的花纹程暗金色，偶尔有缕缕隐秘的光芒流转，仿佛神秘的时光之沙。

    暗金沙漏在余迁手中慢慢的转动几圈，最后定格在虚空之中，一粒粒金色时之沙从沙漏滑落，仿佛清晰的看到了时间的流逝。

    所有人都将目光落在了沙漏之上，看着那一颗一颗滑落的时之沙，等待着攻击时刻的到来。

