    五级文明，按照势力范围来说，覆盖一个星域，一个星域由近万个银河系大小组成！

    这个附赠的解释让沐游大吃一惊，眼神骤然凝聚了起来。

    按照三号智库的分析，像机械族是属于四级文明，机械族的势力范围也大致覆盖一个星域，古源星域，只是这个星域可非是虚影里的人所说的星域。古源星域也只是比银河系大上几倍罢了，看来机械族虽然是四级文明，但也只是四级文明的初期罢了。

    虽然说势力范围所覆盖的大小，不能完全说明文明程度高低，但大致还是准确的，要是没有科技文明的支撑，是绝然做不到势力覆盖那么大的。当然，这文明等级之中还有诸多的因素在。

    不管如何，那人口中说出五级文明以及一番解释之后，沐游还是万分震惊的，原本以为这次遇到的也就是和机械族一般差不多的外星文明罢了，没想到比起机械族要强大许多，单从势力范围上来看，便大了万倍有余。

    “我的附赠也送了，现在你该回答我的问题了吧。你是从哪里见到的外星人？”虚影中那人开口问道，眼神依旧灼热。

    “在一个叫做古源星域的地方。”

    沐游没有隐瞒，宇宙如此之大，沐游不相信这人会知道古源星域，若是知道那更好，说明他来自的地方便是在古源星域边上，那倒算是有个出处了，日后也好有个对策。

    “那片古源星域之中有种族上千，其中最强大的有可直接在宇宙之中凭着肉身飞行的蓝血人，更有纯粹机械体且拥有智慧的非生命族群。”

    沐游毫不吝啬的也送了个附赠。

    那虚影之中的人听闻这话，眼神微敛了一下，明灭闪烁进行了思考，似乎是没有搜索到这所谓古源星域的信息。要知道在这片宇宙之中被称为星域的星空，他可是多多少少都有所耳闻的。

    亦或是，眼前这个地球人在撒谎？

    显然，沐游的回答，不是虚影中那人想要的答案，或多或少有了一丝的烦躁。耐心不足的原因很简单，对于地球人不是太看得上，文明等级相差太多，自然而然前面的抓弄心理也弱了下去，现在很想要马上知道自己想要的答案。

    只是还未等他开口，沐游率先开口了。

    “之前都是你先问，现在该换我先问了。”

    沐游不待那人点头，直接问道：“你们来自哪里，距离太阳系有多少距离？”

    这是沐游非常关心的，仅在他们来太阳系的目的之下。知道距离多远，沐游便可大致心中有个数，对他们的科技程度有个预算，也为一些问题有个缓冲的预算。距离远近来回方便与否，这对沐游接下来要做的事情有着很重要的决定。

    那虚影里的人听到这个问题，眼中的急躁反而稍稍减少了一些，玩味的笑了一下，说道：“我便当你这是一个问题吧。我来自阎浮大世界，乃是阎浮星域的中心世界，距离太阳系吗，按照你们地球人习惯来算有十七亿光年的距离吧。”

    十七亿光年！

    听到这个回答，沐游几欲昏倒。

    银河系的直径也可以说是最长距离为10万光年左右，也就是有一万七千多个银河系最长距离那么远！

    虽然说，这相对于浩瀚的宇宙来说不算很大，但让沐游吃惊的是这么长的距离，这些外星人是怎么到达地球的！

    难道，他们也有着类似于圣山里的那种传送器？

    根据三号智库最新的拷问结果来计算，大致一个星域的最长距离为十亿个光年距离，那么就是说那个阎浮大世界距离太阳系中间还隔着差不多一个星域的大小。

    沐游的惊讶表情，虚影中那个来自阎浮大世界的天元人尽收眼底。 他很享受地球人知道相差之后的惊讶表情，这是他来到这片偏僻荒凉的星系最大的乐趣之一。

    “我知道你们华夏人对于文字的研究非常精深，不像是一般种族那样文字只是一个记录的符号。华夏文明，有着许多出彩的地方，饶是我也深深为之吸引。文字的演化，也可见你们华夏人对于宇宙的一些探索。下面，我想请教你两个字，不知道你可否会认识，这两个字和你们现行华夏国的文字有着想象的地方。”

    那天元人说完之后，屏幕上方出现了两个字体，非常之大。

    沐游抬头望去，眼中一片迷茫，心中却是大大的惊讶，瞬息，有一种非常不好的感觉出现，同时也大致猜测出来了这些外星人来太阳系窥觊地球的原因。

    屏幕上的两个字，沐游认得出来，正是和之前圣山的那些传送器上的“乾”“坤”“坎”一模一样的字体，这两个为“艮”和“兑”！若是一般华夏人，就算是一些深究远古文字的考古学家也绝对看不出这两个字，但沐游却是看得清清楚楚明明白白。

    这外星人，定然是为圣山而来！

    很快沐游将这两个字，和之前抓拿到的泥人和石头给结合了起来。

    艮在八卦之中代表着的是山，而兑在八卦之中代表着的是泽！

    那石人和山无疑有着密切关系。

    而泥人和泽也有着绝对的关系。

    且不说石人，单单那泥人表现出来的对于甲烷沼气等等的控制，便可看出一二。

    沐游猜测着，极有可能是这来自阎浮大世界的人，在宇宙航行之中占领了“艮”和“兑”代表着的星球，找到了这两个传送器，从而知晓了圣山的秘密，才找到地球。

    沐游心中波涛汹涌，脸上却不敢露出半点来，只是一脸的茫然。暗地里早早就让三号智库拷问那石人和泥人，不到片刻，便传来了和自己猜测一样的结果。

    石人来自一颗叫做混山的星球，上万年前就得到了艮传送器，历来也都会参加圣山试炼。整个混山星球的种族都是合着山体有关系，最主要的统治种族为混山人，也就是沐游看到的石人，个个以山体为本体，生命力是极强的，拥有着再生变大等等能力。

    泥人是来自一颗叫做大泽的星球，得到传送器的时间和石人相差无几。整个大泽星球都是一片沼泽，毒气弥漫，沼气丛生，大气成分倒是和海王星有着一点相同，特别是甲烷，这才使得泥人在此如鱼得水。大泽人，也就是泥人，他们拥有着自我修复、毒气、沼气、变形等等的能力。

    这两者实力上来说都是极强，而且都从圣山之中得到了不少的科技，科技文明比起地球还要高上一些。只是遇到了天元人，就成了束手无策，也实在是天元人的实力太强，无论是科技还是本身武力，要知道两个星球上的最强者战斗力加上综合的能力也是可见百万战斗力的，却没想到在天元人手下走不了一招半式。

    两个星球先后被占领，得到了两种传送器，只是让天元人想不通的是那原本好好的传送器到了自己的手中，便无法再传送到圣山了。从两个星球种族那里得知了一些对于圣山的描述，天元人很是向往。

    得到传送器也有了上百年，也总算是研究出来了一些门头，这才找到了同样拥有着传送器的地球。

    距离极远的天元人是如何到达这里的，这泥人和石人便不可而知了。

    “可认识？”

    那天元人的话打断了沐游的思绪，沐游眼中依旧迷茫，说道：“是和华夏国的远古文字有些相像，却着实忍不住，倒是有一些字可以参考，只是不一定准确。”

    这个天元人来到海王星的时间不久，之前都是靠着麾下的大泽人和混山人监视地球的，不过，对于很多信息也是综合起来思考知道了不少。

    见沐游如此回答，淡淡笑了一下，说道：“我知道你们地球人有一种很特殊的存在，被称为能力者，拥有着普通地球人没有的能力，想必你也是其中之一吧？你之前说曾见过外星人，我倒是想知道你是怎么见到的？据我所知，太阳系附近可没有什么古源星域。也罢，我就不追问这个了，这样吧，现在麻烦你带我前往地球，将所有的能力者召集起来，你不知道，想必他们应该知道。”

    “我想我没有义务为你做这种事情。”沐游淡然道。

    “哈哈哈！”

    那天元人大笑：“看来，你真是玩这个你问我答的问题玩上瘾了。你不觉得，你没有什么资格拒绝我的要求吗？”

    沐游的神色依旧淡然，只是精神却已经紧绷了起来。

    忽然之间，这片所在的虚空轰然被撕了开来，从中走出来了一人一兽，正是红发女皇和星空吞噬兽。

    那天元人见此，眼神之中微微惊诧，他想不通在这颗星球上自己的监视系统居然会出现了漏网之鱼。

    的确，红发女皇从月球上一直追踪天元人的飞行器到这里来，从未被天元人发现过，这主要是因为她的次元空间能力。

    “你想要知道的事情和你所顾忌的，我都已经找到了。可以动手了。”

    红发女皇对着沐游淡然说道，眼神之中也有一些兴奋。

    沐游和红发女皇说得上心灵相通，自然知道她说的是什么，不禁激动了起来。

