    第968章 去姜家

    慕妈妈也点了点头说道：“对，就是这盛家，简直太不要脸了！而且他们竟然还直接进庄园抢人！”

    “就是啊！”林妈妈附和说道！

    姜毓秀被她们两个人这义愤填膺的样子逗的开心的不行。

    “好了，你们两个人啊就不要太气愤了，反正现在盛家也就那样了，而且这次网络上面的舆论够他们盛家处理一段时间了。”

    “而且就算处理好了也没有用，现在他们盛家的名声已经非常臭了。”

    “而且我现在不是安全回来了嘛，这次盛家可就是搬起石头砸自己的脚咯。”姜毓秀分别拍了拍慕妈妈和林妈妈的肩膀安慰说道。

    听到姜毓秀的分析，两人的脸色终于缓解了过来，然后又对视着彼此笑了起来。

    “哈哈，亲家说得对啊！现在就应该让他们盛家变成这样！“林妈妈笑眯眯的说道。

    慕妈妈也说道：“就是就是，要他们盛家欺负亲家你！哼哼！我们不是好惹的！”

    苏辰看着她们两个人的模样，不禁无奈的摇了摇头。

    这两人真是的。

    姜毓秀听着她们的话，脸上也露出了淡淡的笑意。

    “好了，不提这个不开心的事情了。”慕紫晴笑着看着她们说道。

    慕妈妈和林妈妈两个人点了点头。

    然后，林妈妈看着苏辰他们询问道：“对了，苏辰，你们这次不是去参加了造化书院的选拔赛吗？结果怎么样？”

    “挺好的！”

    “我跟爸还有雪儿都全部都获得了进入造化书院学习的名额啊！”苏辰看着林妈妈笑着说道。

    林妈妈听到苏辰这么说，不由的惊讶的张大了嘴巴说道：“什么？你们都获得了名额，这怎么可能呢？“

    林妈妈他们都是稍微了解了一下进入造化书院的难度的。

    虽然说在造化书院内学习可以让人实力突飞猛进，但是却是十分艰辛的。

    不过林妈妈还是为他们高兴的，毕竟能进入到那里面学习已经非常厉害！

    而且雪儿也进去了，那到时候雪儿能力又可以增强了。

    “是啊，妈，我们三个人都进去了。”

    “不过这次还是多亏了苏辰的帮忙，我们才能够顺利进入到造化书院里面！”林婉雪看着自己妈妈解释说道。

    林妈妈和林爸爸听林婉雪这样一说，都高兴的看着苏辰。

    因为他们两个也听林婉雪说过这一方面的一些事情，知道要是以林婉雪的实力肯定不是那么顺利能拿到名额。

    所以刚刚也才那么惊讶林婉雪进去了，不过被林婉雪这么一解释就明白了。

    他们两个人现在对苏辰这个女婿可谓是越看越喜欢！

    苏辰刚刚想说话，就听见自己的手机响了起来，他拿出来一看是姜卫海给自己打的电话。

    苏烨看着苏辰询问道：“辰辰，是谁的电话？”

    “太外公的。”苏辰看着苏烨回答道。

    苏辰说完以后就点了一下接听键。

    “喂，太外公。”苏辰回道。

    姜卫海应了一声然后说道：“是我，辰辰，我忘记了，在进姜家这边的时候有几个阵法你知不知道怎么解啊？要是不知道我去接你们。”

    苏辰听姜卫海这样说，想起来他们第一次去姜家的时候姜卫海跟自己说过的阵法。。

    “这个啊，我知道的，当时你告诉过我，而且我当时不是用方舟自动记录了下来嘛，所以我知道解，太外公你在姜家等我们就好了。”苏辰对着姜卫海说道。

    姜卫海道：“对啊！瞧我这记性，我都忘记了你那方舟已经自动记录下来了。”

    “那行，你们应该也快到了，姜家这边我都打理好了，就等着你们过来了呢。”

    “好的，那太外公您在家里吗等我们就好。“

    “那行，我先挂了！“

    “好!“

    姜卫海说完以后便挂掉了电话。

    苏辰挂掉电话以后看着苏烨和姜毓秀她们解释说道：“是太外公担心我们进不去姜家，说这外面有阵法，来接我们。”

    “不过上次来姜家的时候方舟就已经自动记录下来了去姜家路线了，所以我让太外公别担心，我们能进去的。”

    苏烨看着苏辰点了点头。

    “阵法？什么阵法啊？”林妈妈看着苏辰疑惑的询问道。

    “是一种可以保护姜家安全的阵法，就比如跟我们帝国庄园那边一样，是来保护我们的。”苏辰看着林妈妈解释说道。

    林妈妈若有所思的点了点头。

    慕爸爸看着苏辰说道：“苏辰，我怎么感觉你刚刚的手机跟我们的手机有些不一样啊？”

    刚刚在苏辰打电话的时候，慕爸爸一直看着苏辰手里面的手机，感觉他手里的手机看着怪怪的。

    苏辰看了看自己手上的手机，还是之前进入修仙界的时候姜卫海给自己的手机。

    “这个手机是跟我们在人世间用的手机不一样的，因为我们人世间的手机属于电子设备，要是进入到修仙界里面就会被腐蚀掉。”

    “但是，我这台不会，这台是通过精神烙印和能源石所催动的，所以不属于电子设备。”苏辰看着林爸爸他们解释说道。

    这时候，苏一诺和苏语桐他们拿出自己的手机来看着林爸爸和林妈妈她们说道：“外公，外婆，我们也有这种手机哦。”

    苏辰笑着看着他们说道：“不过爸你倒是提醒我了，爸妈你们得先把手机或者其他的电子设备给我，让我放到空间戒指里面，不然到时候等会就进入修仙界范围了，有灵气以后你们的手机就会腐蚀掉。”

    “这么恐怖啊！”林妈妈听说了惊讶的说道。

    苏辰看着林妈妈笑着说道：“妈，只要放在空间戒指里面就可以了，就不会被腐蚀掉了。”

    随即，林爸和慕爸他们怕待会儿自己带的电子设备就要会被腐蚀掉，立马把他们带的一些电子设备都交给了苏辰，让苏辰放到了自己空间戒指里面去了。

    苏辰接过他们的电子设备分别放好在了自己的空间里面以后看着他们说道：“到时候到了那边，爸妈你们也别担心，会有通讯设备的。”

    (本章完)

