    “傅哥！”

    “傅爷！”

    “先生！”

    三种称呼同时响起。

    傅懿之移开目光，神色如常。

    “没事。

    这面镜子有一些蛊惑人心的作用，但没有游戏中的厉害。

    只要有所防备、意志力够强，短时间被照到不容易受影响。”

    至于苏岑，那是因为毫无防备，又足足与镜子里的自己对视了一分钟的后果。

    傅懿之将镜子递给严森博他们，“这种偶然的道具很稀少，你们看看。”

    或许符安安没有空间能力也带不回来。

    严森博拿过去，赞同地点点头，他们在此之前就没见过。

    他与徐天轮流看完，又将镜子交还到傅懿之的手上，“这镜子看久了确实让人有种后背发寒的感觉。”

    傅懿之拿出一张黑色的丝绸手帕将它包住，然后又递给符安安，冷淡地提醒，“别蠢到照自己。”

    “这哪儿能啊！”

    又多了一个道具，符安安笑眯眯地将它收好。

    接触到傅懿之的目光，顿时那点儿想冒头的小得意又缩回去。

    傅懿之收回目光，手中换成了酒杯，薄唇轻抿。看着他被红酒染得微红的嘴唇，符安安将头埋得更低了。

    两人之间微妙的氛围，苏岑坐在一旁忍不住暗自打量。

    直到他们离开，苏岑终于安耐不住心中的激动，

    “老严快告诉我发生什么事情了。我怎么感觉刚才小安安快要将头缩到壳里了。”

    “乌龟才会将头缩到壳里。”

    徐天抬起头，一本正经的纠正道。

    听到这话，苏岑对他露出了意味深长的笑容。

    “小天儿，你太年轻了。”

    ##

    另一边

    按照以往的惯例，只要出了游戏，训练是每天必做的功课。但是现在，符安安正躲在房间里躲避现实。

    她拿起手机向傅懿之发了个消息。

    破天荒的请假了。

    连短信编辑起来都废了她不少的脑细胞，力求做到尽善尽美、若无其事的样子，假装自己没有被游戏中发生的事情影响。

    过了会儿，对面给她回了消息，“嗯。”

    靠！

    明明是他强亲了她。

    结果人家很正常，自己在这儿纠结。

    符安安啧了一下，咸鱼一般躺在床上。

    过了会儿，她又坐起来，拿出手机找她亲爱的张媛媛。

    半个小时后，两人如同地下党接头一般在某个咖啡店碰面。

    张媛媛还是穿着训练校服出来的，“发生什么事儿了，这么着急？”

    符安安闻言扭扭捏捏，有些不好意思说。

    “快点宝贝儿，我还要回去训练呢。”

    张媛媛放着旁边的奶茶不喝，咕咚咕咚就是两杯白水下肚，越来越汉子了。

    符安安脸蛋儿绯红，还带着一点焦虑，“我傅哥……他亲我了。”

    “什么？！”

    张媛媛的破嗓门儿快要掀翻屋顶，引得旁边的人都朝着他们看过去。

    符安安：“你、你小声点儿！”

    张媛媛压低嗓音，因为惊讶声音有点失真，

    “就是那位我师傅的顶头上司，长得又帅又有钱，下凡渡劫的那位？！”

    她的语气逐渐激动。

    符安安点了下头，“那也是我上司。”

    “亲都亲了，还什么上司。”

    一想到那位大帅逼，张媛媛眼睛开始放光。

