    第36章总裁到底是在干嘛！

    夜溪跑去店门口扫了二维码，付了20元。

    店主热情洋溢的道着谢。

    玺执墨看着这份淳朴的笑容，又将皮夹子里的现金都放在了桌面上这才离开。

    俩人刚走不远，店主飞快的拿着钱追出来，“老板，你的钱落在店里了！”

    玺执墨回头，剑眉微蹙，“这是小费。”

    店主忙将钱递过来，“老板，这么多钱我可不能要，您还是收回去吧，不然我媳妇儿会骂死我的。”

    玺执墨疑云满腹。

    为什么上流的人个个利益至上，而底下的人反而更善良纯厚呢？

    夜溪看他没反应，伸手将钱接了过来，笑道：“你福气真好，娶了这么个旺夫的媳妇，放心吧，你们家的面馆会越来越好的。”

    “借姑娘吉言了，那你们慢走，我得回去忙了。”

    上车后，夜溪将钱和支票都还给了玺执墨，并说道：“每个人都有自己的人生和生活方式，你今天能给他们一笔钱，但如果他们因此觉得天上就能掉馅饼，不思进取，丢弃本心，那你这不是在帮他，而是在害他。”

    玺执墨被她的大道理说得一愣一愣的，她一个小丫头片子竟然教育起他来了！

    突然就很生气。

    可是她说的又很有道理啊！

    玺执墨索性不搭话，直接启动车子回了酒店。

    夜溪跟着他进了他的顶楼套房，男人倒了一杯水，问她：“你喝吗？”

    她没答话，而是开门见山道：“玄珠草呢？”

    玺执墨抿了一口水后才恍然大悟般说道：“草在沐风那里，可是今早集团突然有急事，我就叫他先回去了，”

    “那你怎么不早说！”夜溪没好气的看着他，“你不知道让他把玄珠草放在你的房间吗？笨死你算了！”

    男人眸光凝了凝，好看的脸上也没有了刚刚轻快的神态，他沉着嗓子道：“那可是两个亿，我怎么能随随便便放在房间，回去给你不就好了！”

    “刚刚还财大气粗的，现在怎么就抠抠搜搜了？两个亿怎么了，对你来说和两块钱有什么区别？你不会是想耍赖不给我吧！”

    玺执墨啪的放下水杯，“你哪只眼睛看我像是会耍赖的人了？我现在就打电话让沐风在机场等着，你和我坐同一班飞机一起去拿不就是了！”

    “那你倒是打啊！”夜溪同样气势汹汹的盯着他，

    玺执墨转过身，唇角却勾出一抹微不可察的笑意，他拨通沐风的电话后说道：“在机场等我，把那个什么草看好了，我下飞机就要给夜溪！”

    沐风连连应是。

    挂了电话后，他真的有点怀疑人生。

    他家总裁这到底是在干嘛！

    让他提前把嘉荣草带走，又让他等在机场，难道就为了和夜小姐坐同一班飞机一起回来？

    这边，玺执墨订了和夜溪最快的航班，吩咐道：“你去收拾行李，跟我一起去机场。”

    夜溪问道：“能不能多订一个陆辰晟的……”

    她话还没说完，男人就冷声打断他，“不能！”

    说完，他拉起自己的行李箱就往门口走，“快点跟上！等会赶不上了！”

    夜溪无奈，只得跟在他身后。

    (本章完)

