
　　东州市航站楼出站口处人山人海，其实刚开始人没有这么多，自发组织来接机的粉丝只有不到五百人规模，但是当这群粉丝包围住了出站口后，原本还不知情的路人在询问过后，得知来人是华夏国最年轻的首富陈凡时，不禁也加入了人群，他们更多的是好奇，也有一些迷信之人，想要一睹首富风采，沾沾富贵之气，如此随着时间的流逝，接机人群越来越多，直至现在的人山人海。

　　东州市航站楼工作人员，不得已出面维持现场秩序，生怕出现一些意外的情况发生，同时内心中也着实被震撼了一次，这哪里是什么成功的企业家啊，这分明就是巨星的待遇...

　　而且这群粉丝的整体素质都很高，尽管因为人数的庞大导致航站楼出站口受到了很大的影响，但是却很知趣，都很配合现场维持秩序的工作人员。

　　并且年龄层平均在二十五岁至三十岁之间，男女人数均衡，她（他）们没有正常追星族的荧光棒或是高举彩色名帖等，只是三三两两的交谈着，不时还会看向出站口处，希望可以第一时间目睹陈凡的风采。

　　这画面，怎么说呢，很和谐，但又说不出的怪异...

　　尽管很和谐，但是人群基数的庞大，导致即便是相互低声交谈，但也显得异常嘈杂。

　　见此场景，原本那些高举林智勋彩色名牌的年轻女孩子们，不知不觉间也放下了名牌，随后同样加入了这庞大的群体。

　　...

　　萧飞跟杜秀玉来到航站楼出站口时，看到的就是这种既怪异又震撼的场景。

　　“萧飞，这是哪位巨星要来，你知道么？”杜秀玉的贵气不失，但是眼角鱼尾纹却更深了一些。

　　“我也不清楚...”萧飞摇摇头回了一句。

　　此时二人站在边缘处，现在根本看不到出站口的情况，别说他们了，萧飞甚至看到有一些媒体记者都挤不进人群，只能也在边缘处干着急。

　　他就不禁在心中犯嘀咕，这是来了多大的咖位啊，竟然摆出这种阵仗...

　　...

　　“朱哥！我准备好了，我们走吧！”林智勋深吸口气，自我调整到最佳状态后，毅然迈出了脚步走了出去。

　　而朱风华却是叹息一声，也紧随其后走了出去。

　　当林智勋走出出站口时，饶是他有了心理准备，但还是被眼前的阵仗吓了一跳，那密密麻麻的人群堵住了一切可供出入的通道...他后背一紧，几乎是本能的露出迷人的微笑，随后挥手示意的同时下意识的出声问候。

　　“大家好..我是...！”

　　然而林智勋的笑容很快就僵硬了下来，挥手示意的手臂也停顿在半空，整个人就像是被雷击中了一般僵硬在原地。

　　没有想象中的欢呼声，尖叫声，甚至他也没看到迎接自己的彩色名牌，有的只是那一道道刺人的疑惑目光...

　　丢人丢大发了！

　　“快走！”朱风华低着头轻推了一下林智勋，让他恢复成自然行走状态，也算勉强换回了一点颜面。

　　“朱哥！！！你不是说有来接我的粉丝么!!!”林智勋咬牙切齿的低声问道。

　　“刚才还有，现在可能走了...”

　　“...!”

　　你这说得是人话么！

　　“嗡~”就在这时，人群传来一阵嘈杂声，随后原本还井然有序的人群，竟然一脸兴奋之色的向前推囊着，并且伴随着一道道兴奋的尖叫，或是激动的呐喊声。

　　“陈凡！看这里，我是你的微博头号粉丝！！！”天籁小说网

　　“陈凡，给我签个名，我在机场等了好长时间，帮帮忙啦！”

　　“陈凡！我能不能当你的粉丝管理者！！！”

　　“陈凡，陈凡！”

　　“陈董，我也可以给你当秘书！”

　　当陈凡跟萧灵姗走出出站口的一瞬间，就被眼前的情景惊的目瞪口呆，一时间头脑都停止了转动，有一种莫名的荒唐感？

　　有没有这么夸张啊？！

　　这是二人心中共同的想法。

　　而见此情景，王铁在第一时间就组织人手上前，十人的安保队伍把陈凡跟萧灵姗围拢在了中央，随后一脸警惕之色的观察着周围一切情况。

　　同时心理也不禁暗暗叫苦，看来陈董身边的人手要加倍了，这出名出的，以后的工作不好干了啊...

　　随着陈凡的出现，现场开始出现了小范围的推囊，机场维持秩序的工作人员，还有警务人员，都在极力阻挡着人群的靠前，其中一名警务处队长用对讲机吩咐外围成员维持人群秩序，不许再向前推囊。

　　安排完这一切后，小跑到陈凡身旁急忙出声说道。

　　“陈董，您跟在我身后！”警务处队长是早先就受到了上级的嘱咐，告知陈凡会来东州市，让他重点留意一下，不要出了什么闪失。

　　陈凡个人所关联的经济体系先不谈，就是他所能影响到的成百上千万的人口，就不能让他出现任何闪失，否则东州市这一地的相关人士，没有一个能有好果子吃，更别说这位的名气还不小，因此陈凡若是真出事了，都不用等到明天，当天就能传遍全国各地，并且这件事情会被无限放大不说，各种坏的传闻会让东州市声名狼藉。

　　...

　　林智勋看着眼前戏剧性的一幕，他都快怀疑人生了，甚至不禁产生了自我否定的思想，想着自己两年时间内没日没夜的奔波，才换来现在的成就，但是反观陈凡，好像也没做什么，就已经在娱乐圈达到了让林智勋仰望的地步...

　　人和人的差距，真的有这么大么？

　　而在边缘处的萧飞跟杜秀玉，也同样被惊的不轻，萧飞就是想破脑袋都没想到，陈凡的知名度已经到了这般地步。

　　...

　　“陈董，您好！我是东州市地方台媒体，请问您来东州市，是为了考察投资意愿么？”

　　“陈董，您好！我是东州市晨光娱乐媒体，请问您来东州市，是为了跟萧总一起回家过年么？”

　　“陈董，您能说说您跟苏倩倩的关系么？”

　　人群中，这些记者的战斗力是最强的，也不知道什么时候挤到了最前面，随后麦克风往里塞的同时，各种提问就扔了过来。

　　陈凡揽着萧灵姗的细腰，护着她一同跟随在警务队长的身后，不管有多少人请求他停下来，他都没有理会。

　　他现在都有些后悔了，早知道就不出这个头了，弄得以后出门都没有自由可言！

　　看来要安静一段时间了，把名气压下去，他可不想活在聚光灯下，小有名气没关系，但是到这种程度，还是算了吧...

　　...

　　“陈董，您去哪里？我送您一程吧。”

　　陈凡一行人好不容易脱身后上了一辆警车，说话的是警务队长。

　　“张队长是吧，今天给您添麻烦了，这种情况我也没有预料到...”

　　表达歉意还是有必要的，毕竟他确实给相关人员带来了一些麻烦。

　　“呵呵，陈董不用客气，若是一些明星的话，我也就懒得过来了，但您是商界名人，是可以为老百姓带来实实在在的经济效益的，您能来东州市，我们很欢迎的，再有就是，东州市的招商政策力度很大，若是在这里开厂，您不会吃亏的！”

　　张队长的一番话，让陈凡听得乐出了声，这位憨厚的中年公职很会说话，听着像抬高帽，但是那朴实朴素的语言，更像是真心实意。

　　“呵呵，谢谢张队长了，我会好好考虑的。”

　　这句话不是应付，而是真有这想法，等今天见过萧腾后，陈凡就打算聊聊腾强工厂收购的事情。

　　“得咧！我们去哪？”

　　“那就麻烦您送我们去腾强集团吧。”

　　...

　　经历一场有趣的风波后，陈凡跟萧灵姗来到了位于东州市开元区的腾强集团总部。

　　楼高十六层，最顶端伫立着腾强集团四个大字，这栋腾强大厦，是由腾强集团出资建造的，进入大厅后，最先映入眼帘的是用玻璃制作而成的服务台，其后的背景墙有一幕巨大的油画，画着一条冲向天空的五爪巨龙，色彩鲜明，栩栩如生。

　　但此时宽大的服务台处，只有一位中年妇女充当着接待员，当看到陈凡等一行数十人后，不禁一副见怪不怪的神色说道。

　　“直接上去吧，萧董在八层董事长办公室内，现在还有一拨人没走呢，你们也别闹腾，就好说好聊吧，毕竟和气生财不是。”

　　陈凡听闻耸耸肩，也没有说话，而是径直走向电梯处上到了八楼。

　　...

　　“萧董，要不这样吧，我刘强子退一步，你这栋腾强大厦过继给我，然后再补上五千万就可以，知道你现在现金不充裕，可以先打个条子，但是这栋大厦的过户，要先办理了。”

　　萧腾办公室内，一位寸头流里流气的年轻人笑呵呵的出声说道。

　　穿着一身灰色西装，白色衬衫领口的扣子解开两扣，其内隐隐露出清白刺青，再加上一脸痞相，标准的反派模型。

　　“刘经理，腾强差你的人头钱，应该只有不到两千万吧，你这又是腾强大厦，又是五千万的，真以为我萧腾奈何不得你？”

　　萧腾此时脸色阴沉如水，这真是应了那一句话，虎落平阳被犬欺啊，真是什么阿猫阿狗都敢蹦出来咬腾强一口了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　这一章是铺垫，陈凡的名气，是为了后面剧情所服务...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第210章：商界名人免费阅读。https://xs.23sk.com 