    此刻，杜白正在努力熟悉自己的武魂，熟悉枪械！

    很快。

    天明了。

    比比东从帐篷内走了出来。

    此时的比比东换了一套衣裳，里面是一件淡灰淡紫淡银三色相间的软铠便袍，外披镶银丝边纹月白色纱衣。

    纱衣大小合适，并不累赘。

    微风吹过，轻纱飞舞，比比东整个人散发出淡淡灵气。

    【东儿衣品好好，好美！】

    杜白看呆了，心中忍不住想要赞美一番。

    “比比东，早啊！”

    见美人出来，杜白连忙向比比东打招呼道。

    “嗯，早。”

    比比东和杜白两人简单的打了个招呼。

    “昨天休息得怎么样？”

    “休息得不错，多谢你的隔音罩，有心了。”

    比比东语气温和说道。

    其实。

    比比东一直处于半睡半醒的状态。

    毕竟。

    杜白的心声偶尔总会传入她的耳朵里面。

    这些心声。

    比比东有的听得懂。

    有的一知半解。

    而有的根本就听不懂。

    这不禁让比比东怀疑杜白是不是这个世界的人。

    怎么净讲一些她听不懂的话。

    听不大懂，就只能够慢慢观察了。

    至少知道杜白对自己不坏，这点就不错。

    美眸看了杜白一眼，比比东接着说道：

    “我们轮流值班守夜，今晚我守夜，你休息。”

    沉默了一会儿，杜白淡淡开口说道：“行，那就有劳你了。”

    杜白知道比比东不是娇柔的女孩子。

    男孩子能做的事情，比比东也能做，甚至做的比大多数男人都优秀。

    她性格坚强，为人冷傲，若是杜白不和比比东轮班守夜，恐怕比比东会难受得不自在。

    而且，两个人之间的情感，是需要双向奔赴的，不能总是一方单方面付出。

    情商，这波高情商。

    杜白心中是这么认为的。

    接着。

    杜白和比比东两人分别从储物的魂导器里面取出洗漱用品，各自洗漱去。

    顺便，食用了一些提前准备好的干粮。

    最后。

    将营地收拾干净。

    杜白和比比东两人开始踏上前往冰火两仪眼的行程。

    杜白的目的地是冰火两仪眼，但他并未告诉比比东。

    不过比比东通过心声已然知道杜白的目的。

    仿佛猎杀魂兽获取魂环是其次的，那口冰火两仪眼才是最重要的。

    今天。

    杜白不打算直接就去落日森林的中心地带寻找那口冰火两仪眼。

    有三个原因。

    第一个原因。

    杜白害怕毒斗罗独孤博刚好在那里，以自己当前的实力还有枪法，会在其手上吃一个大亏。

    第二个原因。

    杜白想要制造巧合，让比比东觉得发现那口冰火两仪眼，纯粹是一个巧合，是上天给两人的机缘。

    第三个原因。

    杜白今天要找落日森林的魂兽复仇，将魂兽当成活靶子，提高一下自己的用枪水平，顺便猎杀五万年以上魂兽。

    有了这三个原因，今日杜白的行动便明朗许多。

    便这样。

    杜白和比比东两人开始在落日森林游荡，寻找猎物。

    此时的杜白将AK-47火麒麟武魂真身释放了出来，将这柄霸气的火麒麟握在手上，时刻寻找魂兽。

    这AK-47火麒麟的外观实在炫丽和霸气。

    似黄金浇筑的枪身。

    锋利锃亮的刺刀短刃。

    栩栩如生的麒麟。

    眼绽杀芒的火眼睛。

    让一旁的美人比比东都忍不住多看了几眼。

    第七魂技武魂真身释放的时候，是会持续消耗大量的魂力的。

    因此，非战斗状态，魂师基本不会选择释放。

    可，比比东发现杜白一直释放着武魂真身，并将那火麒麟枪械武魂拿在手上。

    “杜白，你这器魂真身一直处于释放状态，这样不消耗魂力吗？”

    比比东好奇问道。

    被比比东一问，杜白愣住了，因为杜白也不知道为什么。

    随即。

    杜白开始搜寻记忆，回忆起使用巴雷特毁灭和火麒麟时的感觉，并分析总结。

    一下就知道是怎么一回事了。

    “我这武魂比较特殊，开启武魂真身，消耗的魂力并不多。只有当我开始使用它的时候，才会大量消耗魂力。”

    杜白开口说道。

    这是杜白回忆昨日第一次使用火麒麟武魂击杀魂兽时情景，所分析总结出来的。

    杜白的武魂真身释放后，拿在手上，消耗并不大。

    只有发起攻击，射出子弹才是最消耗魂力的。

    “这武魂真是奇特啊！”

    比比东感慨夸赞一句。

    “还好。”

    杜白淡然回应。

    继续上路，寻找目标。

    很快，杜白便发现不远处有一条棕色的大蟒魂兽，与那古树颜色相近，不易察觉。

    这大蟒魂兽蛇身有水桶般粗细，体型十分庞大，一顿恐怕可以吃下十头大牛。

    这是杜白第一次见到这么庞大恐怖的蟒蛇。

    不过杜白并没有打退堂鼓，而是将火麒麟的枪口抬起，瞄准那条大蟒魂兽。

    见杜白将火麒麟对准了那条大蟒魂兽。

    比比东下意识的说道：“这是一条七百年修为的绯叶蟒，块头虽然大，但攻击手段不强。对我们来说没有任何威胁，走吧，我们去寻找万年级别的魂兽。”

    然而。

    杜白并没有回应比比东，而是做出了一个禁声的手势。

    “嘘——”

    杜白嘘了一声。

    杜白手持AK-47火麒麟，闭一眼，睁一眼，全神贯注瞄准着那条长蛇。

    杜白不急不躁，右手食指扣动AK-47火麒麟扳机，发射了数发子弹。

    嗖嗖嗖——

    一枚枚若火焰流星般的子弹从火麒麟的枪口喷射而出。

    高速运转的子弹携带着恐怖杀气，破空而来，朝着那条大蛇射了过去。

    噗噗噗——

    一道道血花溅起。

    这条绯叶大蟒身中数枚火麒麟子弹，疼痛使其发出痛苦嘶鸣声。

    大蟒魂兽蛇身开始剧烈挣扎，水桶般粗大的蛇尾瞬间将周遭的大树拍得粉碎。

    哒——哒——哒——

    杜白再次扣动扳机，连发数枚子弹，都是朝着大蟒蛇的头部和七寸而去。

    噗噗噗的血花溅起，这条大蟒蛇被要中命害，再也无力挣扎，应声倒下。

    这条大蟒魂兽长长的生命走到了尽头。

    倒下的时候，蛇身还在逐渐变微弱的颤动着，一道黄色的魂环若隐若现。

    只不过。

    百年的魂环，杜白并看不上。

    “可惜了，还是有好几枚子弹没打中。”

    杜白不禁发出一声叹息声音。

