    冷静过后。

    沈聪选择将无人机升空，从空中侦查这只大黑熊的行走路线。无人机很快就传回来了画面，那只大黑熊还在不紧不慢的往西南方向走去。

    打开地图，以2o5国道作为对比，标示出来大黑熊的行进路线。

    很快沈聪就现，大黑熊要去的目标，赫然是邳州市方向。遇见大黑熊的地点属于高峰头镇，31o国道和2o5国道交叉口，沿着大黑熊留下的行进路线，往西南画线，正好联系上邳州市。

    “这只大黑熊是往邳州市前进，邳州市是第31集团军的驻地，现在第31集团军据在往徐州市打通，李锡城的oo4部队，隶属于31军，也在邳州市。”

    沈聪皱着眉头，不知道在想些什么。

    一分钟后，沈聪调转车头，向新沂市营地开去。

    他要把这个事情通报一声，让倪海洋他们想办法把消息传递出去，至于其他，就只能看邳州市能不能防得住这只大黑熊了。

    “这是一只巨大的黑熊，还是一只铁兽，除了眼耳口鼻菊花额头是要害，它的载具也是要害。那辆汽车的残骸，被大黑熊打造成了面具，说明它有一定的智商，并且知道载具与自己有联系，但是依然保护不够。”

    “如果能把载具毁灭，即便杀不死大黑熊，也能让大黑熊缓慢的因为活性流失而亡。不过载具在它头上戴着，难弄。”

    “这只大黑熊是我亲眼见到的第一只量级铁兽，就叫你——黑铁巨熊。”

    花了二十分钟，沈聪回到了新沂市营地。

    通过电台联系了倪海洋：“倪副管，你向战区和31军送消息，有一只大型铁兽，与绿皮蛙、大猞猁同一个级别的铁兽，黑铁巨熊，正在往邳州市方向行进，依照它的度，夜晚不停歇的话，大概在半夜可以到达邳州市。”

    黑铁巨熊都是用两条腿走路的，并没有四腿着地奔跑，所以度一般般。

    “什么？与绿皮蛙和大猞猁一个级别？”倪海洋当即在电台那头惊呼起来，这种量级铁兽，出现就是一场灾难，“我立刻上报战区！”

    “另外，通知郭姗妮过来，我交给她一份录像资料，是黑铁巨熊的五百米距离录像。”

    沈聪的地狱机甲头盔上，镶嵌有摄像头，每次都是自动开启。

    因为他需要总结每次一外出现的事物，录像是必须的。

    黑铁巨熊路过时，摄像头便将之拍下。

    郭姗妮很快就骑着木头自行车，来到了营地之外，她手里拿着一只u盘，沈聪迅把影像资料传给了郭姗妮。

    随后道：“资料拿回去，另外，你仔细盯紧了新沂市的所有情况，我会随时过来询问。”

    “是，长。”

    “好，你可以回去了。”

    郭姗妮道：“长，您去哪里？”

    “不关你的事，不要多问。”沈聪瞪了一眼郭姗妮，他不喜欢没眼色的人。

    随即，驾驶大金刚，调转车头，向淮安市方向出，他要去一趟淮安市。他不准备回郯城县，因为不知道黑铁巨熊会不会调转方向，冲到郯城县去。

    有黑铁巨熊的威胁，现在郯城县、新沂市和邳州市，都已经不安全。

    他先去淮安市避避风头，顺便与赵伟亮见一面，旁敲侧击，打听一下李锡城的行为，还有哪些人参与。

    这些人都是不安定因素，如果情节恶劣，需要予以清除。

    否则心实属难安。

    此外还有一个目的，沈聪估摸着让淮安市的汽车设计师帮忙设计的三核图腾动机改造方案，应该已经完成，可以拿来图纸，慢慢改造大金刚。

    从今天遭遇黑铁巨熊，沈聪就迫切的认识到，大金刚如今除了移动的房子作用，在其它方面已经拖了自己的后腿。

    而且升级方式也未明了。

    作为自己的载具，生命一体化，沈聪无法弃大金刚与不顾，况且，他要独自行走天下，也离不开大金刚的房车功能——亟待提升大金刚的动力与战斗力。

    前面的进化之路，十分棘手。

    但是值得期待。

    ……

    四脚龙自打见了黑铁巨熊就有些恹恹的。

    沈聪安抚它，它也只是怏怏不乐的浅浅回应，它是一只蜥蜴，哪怕智商提高了，想法和人类也有很大的不同。

    对于人类来说，金兽、铁兽再强大，也会有对付的一天。

    曾经拥有的高度达文明，建立了人类的自信心。

    但是对一只蜥蜴来说，比它大的金兽，那就是天堑之别。长期的食物链位置，造成了四脚龙对比自己大的动物，天生就有畏惧感。

    沈聪只能不断对它进行洗脑：“小四，好好表现，你的未来，不一定比黑铁巨熊差。听我的话，跟我走，迟早带你上天！”

    四脚龙叽叽叫了声，回应沈聪，兴致依然不高。

    到达淮安市的时候，已经是半夜十一点钟。淮安市的通信员尽忠职守，沈聪车子刚到绕城高，电台就已经传来通信请求。

    “胡歌委员您好！”

    “联系战区，问他们接收到了黑铁巨熊的消息没有？”沈聪一边开车，一边与通信员对话。

    “目前战区信息台尚未受到任何关于黑铁巨熊的消息，请问胡委员，黑铁巨熊是什么消息？”

    “一只量级的铁兽，与绿皮蛙和大猞猁一个级别……我已经让新沂市副管倪海洋向战区汇报了，他还没到？”

    “量级？好的，我已经将黑铁巨熊的消息，转交上级！倪海洋副管理员还没有到达淮安市。”

    “再帮我接通赵伟亮常委的通信电台。”

    “好的，请稍等。”

    很快电台接通，赵伟亮还没有睡，战区的十一位常委，除了自身是铁人的，几乎都配有专门的铁人司机，人手一个通信电台。

    不过通信距离受限制，需要淮安市大大小小的通信台转接。

    接通之后，约好了在郊外的旷地上见面。

    现在带着四脚龙，沈聪第一个不愿意、第二个不方便，很少进城。哪怕刘一武要见面，都是过来找沈聪，而不是沈聪去找他。

    目前战区高层，赵伟亮是沈聪最为信任的一个常委，都是新合肥出身。

    不过还没等沈聪与赵伟亮见上面，电台又响起，这一次是战区参谋部长黄才山中将的通信请求。

    黄才山在十一常委中排名第三，年纪有五十多岁，没有提升潜力。而且比较重感情，在得知家人全部罹难之后，精神状态一直不好，几次提请退休，郑戍边没有答应，战区需要老成持重之人。

    “胡委员，黑铁巨熊的消息是什么情况？我刚接到通知，已经通知了第31军？”(未完待续。)