    第332章 再回武界

    赤洲战场一战，令万界战场各大势力都无比震惊。

    谁也没有想到，许千秋能够爆发出那样的战力，几乎是以一己之力扭转了整个战局。

    除此外，那最后现身的神秘女子更是给无数人带来了无与伦比的的震撼。

    那来自黄泉的女子，虽然只是惊鸿一现，但却给众人留下了深刻的印象, 尤其是那些圣者，更是难以忘怀。

    萧家。

    萧家家主看着手中的情报，脸色微凝，“那个女子，到底是什么来头？”

    作为万界战场最为古老的世家之一，萧家的底蕴无比强大，有数位圣人坐镇。

    可损失了一位圣人, 对于萧家来说也是一个巨大的打击。

    “家主，东西回收完毕了。”

    一个老者手中捧着一个金色的光团来到萧家家主的面前。

    那光团, 正是人皇道韵。

    “圣器呢？”

    萧家家主问道，萧风身上，至少还有三件从萧云飞身上回收的三件圣器才对。

    那老者轻叹一声，拂袖一挥，地面上顿时多出一堆残骸。

    正是……圣器的残骸！

    原本威力巨大的圣器，此刻圣道本源之力完全消失，化作一堆破铜烂铁！

    “就只剩下这些了，那女子的一指之下，萧风圣人烟消云散，连他身上的几件圣器也彻底废了。”

    “若非人皇道韵特殊，与人族气运紧密相连的话, 只怕连这道韵都要消散了。”

    老者感慨的说道, 眼中流露出一抹畏惧。

    萧家家主沉默了一会, 随即道：“为这人皇道韵寻找一个新的宿主吧。”

    “族中除了萧云飞之外，只怕找不出第二个合适的宿主了。”

    “找不到也要找，人皇之争已经开始，若是没有人皇种的话，我们萧家就只能出局了，你甘心吗？”

    老者想了想，突然说道：“家主，我听说盘武神朝七皇子秦无双也参悟了人皇道韵，或许，我们可以选取他为新的人皇种，顺便还能联合盘武神朝的力量，如此一来，这场人皇之争也更有把握。”

    萧家家主想了一会，淡淡道：“盘武神朝，也是一个无上圣级势力，倒是有与我萧家合作的资格了，那就去联系吧。”

    “是。”

    老者离开后，萧家家主望着天穹，呢喃道：“人皇世界开启在即，这一代的人皇，究竟会是谁呢？”

    蓦然……

    他脑海中浮现出一个身影。

    拥有人皇体的许千秋，的确是最适合成为人皇的人选。

    但他眼中露出一抹冷意，“只可惜，你选择与萧家为敌，若是让你成为人皇，我萧家在人族，又岂有立足之地？”

    …………

    赤洲战场。

    赤日大宗的废墟之上。

    李天星正在向许千秋汇报这一战的战况。

    除了伤亡之外，还有各种战利品。

    赤日大宗乃是一个圣级势力，这一战，战利品不少，需要好好整理一番。

    这事，许千秋交给了古剑风等人去办了。

    他来到赤日大宗的大殿之上，大殿上，耸立着一尊雕像，正是赤日老祖。

    许千秋撇了撇嘴，拂袖一挥。

    轰！

    雕像化作一地碎片。

    他取出一杆神武军军旗，插在废墟之上，淡淡道：“从今往后，这里便是神武军的分部了。”

    古剑风，叶战等人一阵心潮澎湃。

    “军主威武！”

    “军主威武！”

    这才多长时间，他们神武军便从一个盘踞在小小沙洲的军队，发展成横跨沙洲，蛇洲，云洲，赤洲的大势力了。

    而许千秋的目的显然不止是这样。

    许千秋拂袖一挥，众将士的面前，顿时多出一个巨大的沙盘。

    沙盘上，一个个战场如群星般点落其中。

    其中有几个战场，已经插上了神武军的军旗，正是赤洲战场等几个战场。

    这是，万界战场的版图！

    而在这张巨大的版图上，神武军占据的几个战场，只是微不足道的一个角落。

    看着这版图，许千秋眼中露出无比灼热，名为野心的光芒。

    “诸位，看好这张版图，总有一天，神武军的旗帜，将插遍这版图的每一个角落！”

    古剑风，李天星，叶战，金豪等人的眼中也纷纷流露出精光。

    “我们的下一个目标是……黑月洲战场！”

    许千秋指着赤洲战场旁边的一个大洲战场淡淡说道。

    黑月洲战场，乃是黑月圣城的地盘。

    而黑月圣城，也是归元星神宗的敌人之一。

    “我神武军，不是被人打了之后，就什么都不做的孬种，参与了赤洲战场一战的势力，一个也别想跑。”

    许千秋冷冷一笑。

    而众人闻言，也知道战争还没有结束，所以纷纷下去准备了。

    待众人离开后。

    许千秋心念一动，召唤出世界之门，一步跨出，直接回到了武界。

    比起上一次。

    如今的武界，天地元气要充沛了不知道多少倍。

    他来到梧桐渊。

    梧桐渊内。

    世界树耸入云霄，散发着阵阵仙辉，光华夺目，仿佛世界中心。

    似乎是察觉到许千秋的来到，世界树表现得十分振奋，树叶簌簌作响。

    许千秋来到世界树的一根树枝上，伸手触碰树干。

    心念一动，体内真元倾泻而出。

    在植物之心的催化下，真元悉数转化成一股庞大的生命法则之力。

    许千秋在喂养世界树。

    比起上一次，他如今的修为已是无上至尊境，强出上百倍不止。

    再度催动植物之心，世界树无比的兴奋。

    随着生命法则的不断灌注，原本就耸入云霄的世界树，体型再度暴涨。

    粲然夺目的光华，映照方圆万万里。

    整个武界为之震动。

    梧桐渊上空，祥云涌动，祥瑞之光萦绕，阵阵玄奥的天籁之音为之回荡。

    仿佛整个世界都在欢呼雀跃。

    “是陛下回来了。”

    “陛下……”

    这等异象，自然瞒不过宁春风等人了。

    他们纷纷赶往世界树的方向，看到站在世界树上，与仙辉几乎融为一体的许千秋。

    再次见到许千秋，他们竟是涌现出一丝陌生的感觉。

    没办法。

    许千秋如今的变化太大了。

    除了修为的提升之外，他的气质跟以往相比也有了些许不同。

    人皇体以及魅力天赋的加持，还是有不小影响的。

    此刻的许千秋，在众人看来，身影无比的高大伟岸，令人忍不住心生向往。

    再加上，对方在他们心目中的地位本就是无与伦比的。

    此刻，他们竟有种在仰望神祇的感觉。

    对许千秋的敬畏与崇拜，几乎要转化成一种狂热的信仰！

    (本章完)

