    陈沙身躯在华山绝顶直接散开了。

    这让群雄大惊失色，连忙回头再看向了王重阳。

    只见王重阳微微蹲下，盘坐在了原地，竟也没了气息。

    一时间。

    华山绝顶，死寂一般的沉默，众人仰天落泪：

    “这一战，竟是如此结果。”

    然而，深陷于宙光碎片的这些人，却并没有感觉到，周围的环境在陈沙消散之后的几个呼吸里，募然回溯……

    …………

    道一山上。

    安静的掌门房间内。

    猛然传来了几声急促剧烈的呼吸声。

    呼！

    呼！

    陈沙瞬间睁开了眼皮，眼睛里是火一般的热烈：

    “当真痛快啊！”

    他第一次跟宙光碎片里的一个人，战的如此不分胜负，最终战斗到了两人的体力和精气都完全耗尽。

    不愧是射雕故事里的天下第一！

    本来以陈沙和王重阳的大宗师级功力，便是七天七夜不吃不喝的战斗，都能够凭着绵长的气力支撑下来。

    可偏偏他们遇到的对手，都是如此的强悍，如此的不可用言语来形容，无论是武功还是内力，都是平分秋色，战至最后，只剩下了用体力来接着对抗。

    “幸亏只是宙光碎片里演化出来的记忆残影……”

    陈沙既感觉到酣畅淋漓，又感觉一些后怕和可惜：

    “若真是一个活生生的两个人，我这么拖到最后，我们俩死了也就真的死了。”

    这也正是南天门的优势所在。

    不惧在战斗中死亡！

    每一次死了都可从头再来！

    “此次与以往进入宙光碎片里试炼都不同，我第一次在宙光碎片里的人物身上，得到了有关于‘南天门’‘九重天’的只言片语，虽然这些只是我个人的联想……”

    陈沙慢慢从床上站了起来，给自己倒了一杯茶，想道：

    “但我觉得重阳真人说的‘先天境飞升’一事，跟南天门后的九重天的那些‘土地庙’绝对有关系……”

    他进入宙光碎片里见到的这些人，本质上是在经历洪七公的过去。

    而洪七公的真身泥塑已经说明了他们一些人的结果。

    他们飞升了到了九重天里！

    “九重天到底是一个什么样的所在呢？”

    陈沙浅饮一杯茶水，终究还是想不通。

    他现在在九重天那里，就只能看见洪七公一个人的土地庙，什么别的东西也无。

    也就在陈沙想着这些东西，思绪飘飞的时候。

    忽然。

    他听到门外有脚步声传来，步伐声轻盈中带着些忐忑，从脚步声可以听出来，这是一个女子。

    “师…师父，你在吗，你说的练拳的时候，有问题可以来找你，我遇到了一些关隘……”

    林青青在门外低头忐忑的开口：

    “我能来问问你吗？”

    “进来吧。”

    陈沙就坐在椅子上。

    看着自己开口之后，推门走近来的林青青。

    陈沙道：“现在我还没有决定收你们为徒，仍在考核阶段，不用现在就叫我师父。”

    进来之后的林青青脚步顿时一僵，低头有些不好意思，道：

    “喔，知道了。”

    “不让你叫师父，是因为你即便过了天赋这一关，在我这里也只是记个名而已，师父这两个字太重，不要轻易叫出来。”

    一日为师，终身为父。

    确定了师父的称谓，便就意味着他将真正是徒弟的严师慈父。

    陈沙说了几句之后，也没就这一点说太多，道：“但我说你们遇到练武方面的问题可以来找我，却是不假，你空明拳练得怎么样了？”

    林青青下意识：“师……就是……呃，晚辈现在练到第十八路了，始终把握不到‘空中楼阁’这一式的发劲方法。”

    陈沙听罢，思索了片刻，道：“你先打一遍让我看看。”

    “好！”

    林青青得令之后，两人来到了院外。

    她站在空旷的院落里，先从空明拳的第一式“空碗盛饭”打起，继而第二路“空屋住人”……

    只见少女在院内，身形如水般柔弱，但每一拳递出，都有一种绵绵不存的连续感，拳拳接续，就好似一条从瀑布上留下来的河流，怎一个顺畅了得。

    陈沙看在眼里，心中暗惊：“真是练武的好苗子……”

    终于，

    林青青打到了第十八路“空中楼阁”的这一式，一拳从肩颈放出，却是好似劲力用老了，完全失去了真义，导致前面打的极为精彩的十七路拳法，打到最后变成了虎头蛇尾。

    打完拳法之后的林青青，不好意思的站在原地：

    “我太笨了，这一式‘空中楼阁’的发劲始终不能打出应该有的效果。”

    陈沙听她说自己太笨了，心中古怪。

    你那两个同行来的，现在连降龙十八掌的第一掌都还没练成，你已经练成了空明拳十七路，这也叫笨，那世间就没有聪明蛋了。

    他有大黄庭托底，什么武功都能很快上手，因此完全不惧怕少女前来请教，只看她方才的打拳，便敏锐指出了关键的两点：

    “七十二路空明拳，里面共有十六种拳劲，字诀为空朦洞松、风通容梦、冲穷中弄、童庸弓虫，你打的‘空中楼阁’那一路，拳劲要打出‘冲’劲来，劲力要从肩井穴往上顶，继而带动涌泉，拳法要带动步法……”

    说着，陈沙上前：

    “你摆开拳架，我在你肩颈位置拍一下后，你再试试。”

    “嗯。”

    林青青闻言乖巧的点头，当即在原地半步跨出，画出了一个半月状，一拳竖立在胸前，一手在前。

    陈沙上前，来到林青青面前，伸出两根指头，“嗒”的一下点在了林青青的肩井穴上。

    肩井，肩井，顾名思义在肩膀的这个穴位里，有一口井！

    “唔。”

    林青青骤然看陈沙距离自己这般近，抬头就是对方英俊神武的脸庞，她两颊不由烧红。

    却还来不及她乱想些什么，只听伴随着陈沙的开口：

    “感受这股肩井发出的劲力。”

    林青青只觉肩井位置一个酥麻，劲力好似井中的泉水一般，从那里涌了出来。

    “好，我试试。”

    林青青福至心灵一般，当即施展开了这一式“空中楼阁”，有了陈沙点在肩井穴的那股劲力的帮助，这一式打出，肩井一发力，脚下涌泉也跟着发力。

    呜~

    霎时，面前的空气似乎被搅动的紊乱了，一拳之下，分不清楚这一拳是真的还是假的……

    “成了！”林青青惊喜道。

    陈沙道：“记住刚才你体内这一拳的发力方式，留住那份感悟，多加练习，便能融汇了。”

    他心中也是暗叹，这就是天才。

    他只是帮林青青送去了一份劲力，对方就能顺利的一次打成功，换做笨的人，百次都不一定能成功。

    果然天才教起来就是省心。

    “多谢师父指点。”

    林青青收拳之后，恭敬的在陈沙面前弯腰到膝盖，开心的又叫出了师父。

    陈沙刚准备说，不要叫师父。

    林青青已经笑着改口道：“晚辈先告辞了，以后遇到问题，我还会经常来打扰您的。”

    说罢，少女嘻嘻笑了一下，小跑着离开了。

    陈沙摇了摇头，转身回到了屋内。

    ……

    林青青跑回了三人住的小院子里。

    林白白和齐正一期待的问道：“怎么样，陈掌门指点你了吗？”

    林青青道：“肯定的呀，他又不是说话不算的人。我去了之后，跟他说我第十八路拳法练得有些问题，他就让我在院子里打一次给他看，然后就开始认真地教我了……”

    两人闻言之后，心中底气顿足，也生出了去请求指点的胆量。

    林青青看着哥哥，嬉笑道：“这次我帮你去出头打样，你该怎么谢我？要不把爹送给你的那把玉扇子送给我？”

    林白白眼睛一翻，道：“你自己不也被陈掌门指点，受了许多好处吗，怎么说是帮我问的？”

    林青青皱鼻笑道：“我空明拳早就练到二十五路了，哪还用去问第十八路的拳劲问题？”

    林白白瞪大眼睛：“那你还去问？”

    林青青呼气道：“我想知道他是不是不太喜欢我，才找这个理由去接近他验证一下而已。”

    上次感觉到自己被冷落了后，她心里始终都有一些忐忑，觉得陈沙可能不太喜欢她，不然干嘛自己明明表现极好，却还那么疏远她。

    虽然自己被家里父亲以及棉袄老头都夸作天才，可这里是天下第一大宗，自己到底有没有那么好，总是有些不自信。

    林白白问道：“那你这次过去后，觉得陈掌门对你观感怎么样？”

    林青青趴在桌子上，用双手撑起脸蛋：

    “仍旧是一板一眼的，但至少让我发现了，他并没有讨厌我，其实是我多想啦，嘻嘻。”

    她高兴的笑了。

    旋即，

    想到自己刚才离陈沙那么近，呼气都呵到了别人的道袍上，不由得脸又红了起来。

