    正如所有球迷心中所想的那样，这场比赛在接下来的时间里果然进入到了非常激烈的攻防之中，第一节打完的时候，湖人队仅仅领先了2分的优势。

    这哪怕是加上常规赛，湖人队第一节打完只领先那么2分的情况，其实都是一只手就可以完全数过来的。

    也就那么三次还不知道四次左右。

    就这么几次而已，今晚就是其中的一次，从这里其实就可以看出来，今晚这场比赛到底有多么的激烈了。

    只是谁都没有想到的是，这场比赛比分紧咬的时间并不仅仅只是这么一节的比赛时间，接下来的第二节时间里，他们依旧打的你来我往，双方之间的状态都非常的好。

    尤其是德里克罗斯，他在今晚到目前为止已经拿到了19分，并且投篮命中率非常的高，14投7中，命中率在50%以上，这样的命中率足可以看出来今晚的他到底有多么的强势！

    也是有他带头，整个公牛队在上半场最终只落后了那么3分的分差。

    这无疑又是创造了本赛季跟湖人队半场比赛打完最小的分差记录！

    只需要一个球就可以追分的分差，真不是随便哪只球队面对湖人队就可以做到了，就比如跟公牛队实力差不多的雷霆队，他们就从来没有做好过这样的事情！

    德里克罗斯上半场最终的得分是23分。

    这样的得分效率要是一直保持下去的话，这场比赛很显然，德里克罗斯想拿到40分以上应该是轻轻松松的事情！

    个人进攻效率如此之高，再加上整个球队都打的很好，半场结束也不过才落后了3分，可以说，今晚的公牛队真的是保留了最大几率战胜湖人队的可能性。

    只是，即便如此多利好的消息，德里克罗斯的神情也还是阴沉着的，他在更衣室也没有主动跟任何人说话，整个人还是保持得跟绷着一根弦一般，这样的家伙一看就在一触即发的状态之中。

    杰里斯隆瞅着他的模样暗暗点头，这对于一个球员来说，算是一种非常好的状态，对于德里克罗斯来说，更是如此。

    这能让他的能力达到最大化！

    我一定要赢，一定要赢！

    绝对不能输！

    这一次，我一定要赢得最终的胜利！

    德里克罗斯跟孙大圣是同一年开始在联盟打球的新人，在第一年的时候，德里克罗斯最终压制了孙大圣，成为了那一年的“最佳新秀”，只是在德里克罗斯自己看来，那一年的孙大圣是要比他更成功的，因为这家伙拿到了那一年最终的总冠军，而且从那一年总决赛的表现来看的话，是绝对的总决赛X因素，他将同为X因素的尼尔森彻底给打爆了！

    如果让德里克罗斯选择的话，他更愿意选择的是孙大圣这样的职业生涯。

    不过，这样也好，他也有更大的动力去甩开孙大圣！

    这也是为什么，这些年，他可以一直持续进步的原因，他的目标是彻底将跟他同一届的这帮新人们都给甩到身后去！

    但是即便他打出了非常不错的表现，可孙大圣一直跟在他的身后，而且哪怕他的数据更好，但每一次公牛队遇上湖人队的比赛，最终他们都是输家！

    这让他的心里非常的不舒服。

    2010~2011赛季对于德里克罗斯来说，算是他职业生涯的转折点，因为他在那一年直接往上爬了一个大台阶，这个大台阶让他一跃成为了NBA历史上最年轻的常规赛MVP。

    如果让德里克罗斯自己来说的话，这里面肯定有孙大圣的原因。

    只是就在他以为他终于甩脱了孙大圣，成为了那一届最好的新人代表后的一个赛季，这家伙居然也完成了大幅度的跨越，一下子就成为了联盟最好的球员，跟他一样获得了常规赛的MVP，甚至，他还打出了赛季场均三双的神迹！

    这样的家伙让德里克罗斯真的第一次感觉到了什么叫天赋异禀，德里克罗斯自己一直被称之为天才，但是在他看来，真正的天才应该是孙大圣！

    这家伙的进攻幅度实在太恐怖了！

    一直到现在，虽然整个联盟都在说他跟孙大圣是联盟的门面，是一号位未来要抗争几年的家伙，可他自己知道，孙大圣其实已经压制了他……再怎么说到目前为止，不管是常规赛，还是总决赛，德里克罗斯带队战胜湖人队的次数真的掰着两根手指头就可以数完了。

    德里克罗斯并不想用“孙大圣的队友更好”这种理由来安慰自己，因为在比赛中他在孙大圣对位的时候，其实并没有占到上风，基本都是互爆的状态，甚至在关键时刻，他还要差一些。

    这样的情况下，即便孙大圣的队友真的比他的队友好又能说明什么呢？明明他连孙大圣也干不掉。

    正是这个原因，德里克罗斯如今对于想要战胜孙大圣的渴望真的是已经达到了一个顶峰，他真的是无比渴望能够战胜孙大圣！

    哪怕就一次都好！

    这让他对这场比赛做了充足的准备。

    虽然他也知道这只球队的状态非常的好，可是，他就是想要拼一下，看看自己到底能不能战胜孙大圣。

    目前为止他的状态还算不错，整个球队也打的很不错，他们在半场时间结束的时候仅仅落后了那么3分的分差，在这样的情况下，他们今晚能赢的可能性真的很大！

    不过，现在只是他们赢的概率变大了，这并不代表他们最终就真的能赢得比赛，这只湖人队现在到底是什么样的状态来面对他们的，这一点他们到现在还不清楚。

    要知道这只球队一旦爆发可是连雷霆队都可以收拾掉的球队，德里克罗斯哪里敢相信，上半场他们面对的就已经是打得非常积极的那只湖人队了！

    这也是为什么他上半场发挥的这么好的情况下，脸色依旧紧绷着的原因，因为这场比赛是真的不好打，没到最终结果出来之前，德里克罗斯憋着劲的气真的是一口都不敢泄。

    ……

    下半场比赛很快开始。

    因为上半场公牛队的表现之好，大大超出了迈克布朗的预料，原本他以为湖人队在西部决赛后面两场比赛的碾压足够让这只球队在总决赛一开始的时候打的小心翼翼，可没想到这只球队完全没有将湖人队西部决赛时的表现放在心上，至少在场上的拼劲可以看出来，他们没有将对于湖人队在跟雷霆队的比赛中打出垃圾时间的意外和惊讶情绪带到这场比赛中来。

    这也使得迈克布朗在中场休息的时间，再三强调了这只公牛队今晚很强，湖人队在下半场必须尽快打出更好的表现来，肯定是要比上半场的表现更好的，最好是可以在第三节就拉开更多的比分差，如果可以的话，最好是两位数的比分差。

    要不然就今晚这势头，如果真的让比赛在分差不大的情况下进入到第四节的话，就目前公牛队这个势头，那比赛绝对会变得非常的难打！

    这不是迈克布朗希望看到的事情！

    也因此，迈克布朗再三跟湖人队众人强调了这场比赛到底有多么的难打，让他们必须尽到12分的劲头去拼这场比赛。

    从下半场一开始湖人队的劲头来看的话，迈克布朗的动员是有效果的，他们在前5分钟很快就打出了一波12-5的得分潮。

    这也让整个湖人队的现场响起了今晚最大的欢呼声。

    只是在欢呼声响到最大的时候，德里克罗斯却在外线强行命中了一记三分球，这让湖人队渐渐起来的势头戛然而止，也让现场目前为止最大的欢呼声瞬间消音。

    更重要的是，公牛队其他场上球员在德里克罗斯命中这个三分球之后，立刻苏醒了过来，从浑浑噩噩的状态变成了上半场那种充满了干劲的势头。

    慢慢的比分又被重新追到了5分。

    电视机前观看这场比赛的公牛队球迷在这一刻也是放心了下来，刚刚那几分钟湖人队打出了一波得分高潮，这真的差点把他们给“吓死”，他们真以为这场比赛到这里差不多真的结束，毕竟被湖人队将分差拉开的话，再想追回来真的不是一件简单的事情。

    可他们没有想到的是，今晚他们的公牛队是真的强硬，居然立刻恢复了状态，并且将分差给迅速恢复了。

    “公牛队还真的厉害啊！”肯尼史密斯瞅着这只将分差重新又追回来的公牛队，整个人的神情上也是多了不少的感叹。

    今年公牛队跟雷霆队是实力差不多的球队，是仅次于湖人队的球队。

    当然了，在湖人队展露了他们爆发后的实力时，所有人都知道了，雷霆队跟湖人队的差距真不是一点点。

    当时所有的球迷还有他们这帮专家也都下意识地认为，这只公牛队跟这只湖人队之间的差距也肯定不只是那么一点点，也肯定差了很多。

    可从目前这个情况看来，至少在这场比赛，公牛队充满着韧性，跟湖人队的实力相差确实不大！

    要不然的话，他们也不可能这么快就将被拉开的分差又重新追回来了！

    “或许常规赛时候的公牛队跟雷霆队的差距确实不大，但是在这之后，在经过了常规赛剩余赛程还有季后赛的历练之后，这只球队又一次提升了他们的实力，他们现在已经比雷霆队更强了，也确实只相差湖人队只有那么不多的差距了！”

    肯尼史密斯提出了这样的一个观点。

    他提出这个观点也不是没有依据的。

    毕竟杰里斯隆是去年夏天才到公牛队上任的，他的体系对于一个控卫球员的提升有多大从德隆威廉姆斯离开了他之后，状态下滑的幅度就可以看出来。

    当然，从这个赛季德里克罗斯本身的长进也可以看出来，但是谁都无法否认，适应一个新的体系是需要时间跟比赛磨练的。

    公牛队只是一个常规赛的时间未必可以将斯隆的体系完全摸透，现在又加上了一个季后赛的历练，他们又更精进了一步也不是完全没有可能的事情。

    反正今晚的湖人队状态肯定说不上不好，也不可能说一般，要不然的话他们不可能在第三节一上来就打出一波得分小高潮来的。

    这不是一只状态一般的球队能面对一只状态强势的球队能做到的事情！

    可即便是这样的湖人队也不能将这只球队拉开的分差维持住，从这里就可以看出来这只公牛队是真的实力相差湖人队不算大了！

    不过，有一点是必须得说的，那就是德里克罗斯今晚肯定是超常发挥了，他到目前为止已经拿到了35分，而他在季后赛场均得分是31.2分，这三节比赛没打完就拿到了平常一整场才能拿到的得分，这肯定是超常发挥了！

    这一点是没得说的。

    他是公牛队的进攻核心，他超常发挥打出这样的表现，也就意味着这只公牛队今晚展现出来的就是他们的进攻上限，他们是没可能再打出更好的进攻状态来了！

    这一点是可以让湖人队球迷松一口气的地方。

    要不然，这只球队如果还能在进攻端打的更好的话，那湖人队的球迷就真的要紧张后面的赛程了。

    虽然他们现在也得紧张起来。

    因为湖人队这场比赛并没有肯定赢的局面出来。

    比赛进入第四节，湖人队只领先了5分，这是迈克布朗最不希望看到的场面，也是只领先5分，在第三节比赛结束哨声响起的时候，迈克布朗整个的神情变得非常的严肃，整个人的眼神中都带着化不开的凝重感，他直接将湖人队的首发喊道了面前：“我必须再一次强调，这将是你们在这个赛季所遇到的最难打的一节比赛，我希望你们可以拿出最大的警惕来面对这场比赛，伙计们，我再重申一次，今晚的公牛队拥有着不比我们弱的实力，跟更加强烈的赢球渴望，我需要你们拿出更大的斗志来，伙计们，赢下这场战争！”

