    叶继宗忽然有种看不透杨辰的感觉，尤其是杨辰身上所表现出来的淡定自若。

    这种人，要么是什么都不懂的傻子，根本不懂叶家的强大，要么就是底气十足，根本无所畏惧。

    显然，杨辰不是傻子。

    难道是自己所掌控的信息有误？

    杨辰并不是表面上的那么简单？

    可是除了宇文家族弃子这个身份外，还有什么值得自己高看他一眼的地方？

    即便杨辰已经掌控了江平和南阳两省的顶尖豪门，都未能入叶继宗的法眼。

    就在叶继宗内心怀疑自己对杨辰的了解不全面时，马超和黑衣强者正疯狂的战在一起。

    随着战斗的持续，两人的实力也逐渐接近各自的巅峰状态。

    “你的实力，只有这么一点吗？”

    两人一击分开后，马超嘴角勾起一抹戏谑的弧度，笑眯眯地问道。

    黑衣强者面色阴沉的可怕，身为保护叶继宗的强者，此时竟然被一个二十多岁的年轻人拖了这么久。

    “你这是在挑衅，后果可是非常严重，或许会死人的！”

    黑衣强者冷冷地说道。

    马超嘿嘿一笑：“如果要死人，那个人只能是你！”

    “你找死！”

    黑衣强者彻底被激怒，眼神中闪过一丝杀意，脚下一动，整个人化作一道奔雷，顷刻间冲到了马超面前。

    “自以为是的蠢货而已，坐井观天久了，恐怕就连与真正强者交手的机会都没有吧？”

    马超一边挥拳，一边讽刺连连地说道：“既然如此，那我便给你这个机会！”

    让黑衣强者震惊的是，这一刻，马超忽然间像是变了一个人，身上的气势陡然间暴涨。

    无论是马超的力量还是速度，都已经超越了他。

    他的战斗力虽然还没有达到巅峰状态，可是已经不远了。

    然而马超的战斗力，竟然还在暴涨。

    他分明感觉，两人之间的实力相当，可是马超身上所释放而出的气息，让他似乎闻到了一股浓烈的血腥。

    只有杀过太多人，身上才会携带如此强烈的血腥，显然，眼前这个青年，很不一般，死在他手中的人，不计其数。

    这样的人，只有一种可能，那就是从战场中走出的强者。

    想到这里，黑衣强者内心更是震惊无比，因为他觉察到，杨辰的不简单。

    以马超所表现出来的实力，在军中，绝对是位高权重的那种。

    就是身份如此不凡的年轻强者，却跟随在另一个同龄人的身边，可想而知，杨辰的身份也相当不凡。

    否则，又怎么会拥有马超这样的强者跟随保护？

    “轰！”

    就在这时，马超一脚踹在黑衣强者的胸膛，一声巨响，一道身影直接倒飞了出去。

    倒飞出去的，自然是叶家的黑衣强者！

    叶继宗等一众叶家嫡系，都是面色大变，保护叶家之主的强者，竟然败了？

    这个年轻人，实力竟然强到了这种地步，关键是还如此年轻，到底是什么来头？

    叶苍只觉得背脊发凉，浑身瘫软无力。

    想到之前，自己竟然用枪指着杨辰的脑袋，他忽然觉得非常可笑。

    这样的青年才俊，就算让自己的女儿倒贴跟随，也是叶家赚大了，却被他差点给杀了。

    叶无双眼神中满是兴奋，他是整个叶家，除了叶筱蝶之外，最清楚杨辰实力的人。

    之前叶曼和叶筱蝶去江州的时候，其实他也暗中跟随而去。

    在江平武会的现场，他亲眼所见，杨辰如同天神下凡，轻而易举的将武道协会排行第九的牛根辉，当场斩杀与擂台之上。

    武道协会的实力，要比燕都八门中任何一个家族，都要强。

    本就是以武为尊的势力，也就是说，实力越强，在武道协会的地位越高。

    杨辰能轻而易举的击杀牛根辉，就说明他的实力，至少是在武道协会排行第八的存在。

    这种人，即便是放在燕都八门，都是会被以礼相待的大人物。

    所以他才坚定，杨辰能杀了叶苍。

    只是没想到，叶苍竟然没死，只是被罢免了继承人之位。

    不过这也算是一个好消息，现在对他而言，杨辰跟叶家的矛盾越深越好，只有这样，才能彻底削弱叶曼这个威胁。

    叶苍被罢免继承人之位，叶曼一旦失势，叶家继承人之位，将无人有资格与自己相争。

    “我要你死！”

    这时候，一道愤怒的咆哮声，响彻整个宴会大厅。

    只见刚刚被马超一脚踹飞出去的黑衣强者，已经重新站了起来，嘴角还有一丝血迹，满脸都是狰狞。

    “叶家主，你的人想要杀我，如果他被我杀了，那可怪不得我。”

    马超忽然看向叶继宗，面带几分笑容，语气调侃地说道。

    叶继宗面色更加阴沉，是他让黑衣强者去打马超的，结果没伤到马超，反而被马超打了。

    如果这时候他叫停两人交战，岂不是说，他向杨辰服软了？

    所以，这种情况下，他是绝不会主动开口叫停两人交手的。

    马超话音刚落，黑衣强者再次冲到了他的面前，这一次，黑衣强者身上的气息更加强大了几分。

    然而，马超的气息，也更加强大了。

    “给我去死！”

    黑衣强者距离马超还有数米之远的时候，猛然间用力一蹬地面，随即整个人凌空而起，一脚朝着马超的脑袋上狠狠踹去。

    “砰！”

    黑衣强者就要一脚踹在马超脑袋上的瞬间，马超脑袋微微移动了半分。

    就是如此微小距离的偏移，黑衣强者一脚便落空了。

    “该死的人，是你！”

    黑衣强者耳畔忽然响起一道带着几分戏谑的声音。

    他瞳孔骤缩，一股强烈的杀意遍布他的全身。

    直到这一刻，他才意识到，自己跟马超之间的差距，死亡的恐惧，让他背脊发凉。

    “砰！”

    马超一拳挥出。

    没有丝毫花哨的动作，只有一拳，重重地砸在了黑衣强者的胸膛。

    “轰！”

    一声巨响，原本黑衣强者向前飞去的身躯，陡然间垂直砸落在地。

    黑衣强者的胸膛已经深深塌陷了下去，身体被砸落在地上的巨大撞击，让他五脏六腑都瞬间移位。

    他想要爬起来，却发现浑身没有一点力量，一股浓烈的血腥味，不停地从体内向喉咙和鼻腔中蔓延。

    “噗！”

    终于再也无法忍受，黑衣强者一口鲜血喷了出来，随即两眼一翻，生机顿时消失。

    马超伸手擦去嘴角的血迹，一脸平静地回到了杨辰身后。

    这一刻，全场鸦雀无声！

    所有人都瞪大了双眼，死死地盯着那道魁梧的身躯。

