    “哟，很热闹啊。”

    黑暗中，陈安林走了出来。

    老棺材眼睛一眯，“小兄弟好手段，能无声无息的出现在我们面前，实力非同小可啊。”

    她的话，其实也是提醒了毒萝莉和毒鲜肉。

    这让毒萝莉和毒鲜肉纷纷目光一凝，眼中忌惮更甚。

    陈安林笑道：“实力一般般，比不得诸位，那么，我就问一下吧，谁要买命？”

    “买命？买什么命？”

    毒萝莉奇怪，显然，她不知道买命钱的事。

    毒鲜肉笑了笑，但下一秒，居然直接偷袭。

    “去吧，亚古兽！暴龙形态。”

    这毒鲜肉实力倒也不俗，底牌居然是强大的数码宝贝。

    而且一放出亚古兽后，毒鲜肉居然直接消失。

    没错，就是消失了，宛若一道风，消失不见。

    “亚古兽！”

    一头霸王龙形态的巨兽拔地而起，朝陈安林龇牙咧嘴。

    陈安林眼神冷漠，他甚至都没动，只是吩咐鬼域之中的鬼手过去。

    鬼手现在很听话了。

    双手双拳紧握。

    一过去，左勾拳右勾拳连续出击。

    看是霸道的亚古兽都没反应过来，就直接被打趴在地上。

    “砰！”

    亚古兽巨大的躯体被按在地上。

    而后，鬼手冲了过去，只用一只手，便将亚古兽的头按在地上摩擦。

    “这是什么鬼手，亚古兽居然都被秒杀。”

    毒萝莉目光一凝，不可思议。

    身后的老棺材仿佛一颗枯木，一动不动，但眼神之中也闪过一丝诧异。

    这个人，到底是什么来头，居然如此厉害。

    毒萝莉这时候怕了，想要后退，但老棺材猛然说道：“你走的话，可就要买你的命了。”

    似乎想到什么恐怖的事情，毒萝莉目光一凝，然后一咬牙，一股浓郁的黑雾朝陈安林这边涌来。

    “好毒的气体，这就是你的手段么？”

    陈安林淡淡说着。

    从面前这个老棺材口中，他听出了这个人是知道买命钱是怎么回事的。

    既然如此，那就简单了。

    伸出一只手，绝对零度涌出，刹那间毒气被冰封。

    毒萝莉扭头就跑，可冰冷的气体还是蔓延过去，眨眼间毒萝莉被冰封成冰棍。

    消失不见的毒鲜肉并不是真的消失，他隐形在空气中，自然也早就被这股寒冷的气体冰封。

    至此，两大杀手陨落。

    老棺材感受到了这股温度的寒冷，自知不是对手的他第一时间后撤，猛然间，他拿出一枚铜钱。

    “你的命，我买了！”

    老棺材原本瘦弱的身躯忽然变得笔直。

    普普通通的铜钱上面，忽然有一股暗沉色的光幕浮现。

    “传说中的买命钱么，这上面的力量不太一样。”陈安林皱眉：“好像和一种魂力相似。”

    “哈哈，那是自然，见过鬼吧？这股力量就是灵魂，你肉身和技能再强，但是灵魂力量可没什么人能够修炼，这买命钱，就是买你的魂。”

    老棺材兴奋的几乎要仰天长啸。

    “我明白了。”

    陈安林默然，“原来如此，怪不得那些被买了命的人身上没有一点伤势，原来，他们是魂魄被取走了。”

    这时候，老棺材的身体也变得虚无缥缈。

    “嘿嘿，你才知道，这就是灵魂功法，让我把你的魂魄给抓了，慢慢得到你身上的秘密吧。”

    买命钱上面的灵魂力量化作一双手，抓了过来。

    “还以为多厉害。”

    陈安林踏前一步，“听说过一种温度么？绝对零度，能够把灵魂都给冻住的温度。”

    未等老棺材反应，温度将老棺材包围。

    “怎么可能？”

    老棺材彻底惊呆了，这股寒冷的温度袭来，他感受到自己的灵魂都要畏惧。

    这说明，这股寒冷的力量是能够对付他的魂魄的。

    他修炼这么多年，能够成为高级杀手，靠的就是这股无声无息的魂魄力量，至于买命钱，也是他的一种法宝，将魂魄存储于买命钱之中，达到千里之外取人性命的目的。

    可是，以往强大的魂魄力量，在这时候居然会被克制。

    “放……放过！”

    老棺材想要求饶，可话未说完，寒冷的气流已经将他全部笼罩。

    魂魄被冰封，老棺材一动不动，成了人形雕塑。

    至此，所有杀手尽数伏诛。

    “有几分实力，可惜遇到了我这样的克制之法，只能算你倒霉。”

    陈安林撤去鬼域，办公室里的许嘉欣还在奇怪，怎么那些杀手还没过来。

    她哪里知道，她一直没在陈安林的鬼域之中，自然是一点东西都没看到。

    等陈安林撤去了鬼域，冷不丁的，她看到了摆在不远处的几具冰冻尸体。

    许嘉欣被吓得一大跳，这是什么情况？

    听到办公室外面的脚步声，许嘉欣连忙跑了出去，又看到好几具尸体。

    与此同时，她也看到了陈安林。

    “主人，这些人…………”

    “都已经解决了，找点靠谱的人收尸吧。”

    陈安林绕过她，回到办公室。

    解决了…………

    许嘉欣脑子里一片空白，她甚至都不知道这些人是什么时候解决。

    不过，她毕竟也是见识过大世面的，很快把这些尸体搬到办公室的角落里，准备等第二天的时候叫专业人士过来，处理尸体。

    “主人，你太厉害了，我都没看到你怎么解决的那些人。”

    忙活好之后，许嘉欣走过来说道。

    “一点小事而已，你弟肯定会知道这些人全军覆没的消息，你准备怎么做？”陈安林问道。

    “他们肯定会更加不折手段，我不能坐以待毙，况且，现在他手段尽出，手下肯定没多少人了，这是我的好时机。”

    许嘉欣很快分析了一下，最后说道：“只是没想到，我这两个弟弟居然会请来老棺材这个高级杀手，看来是拼了命了。”

    “这个人很有名？”陈安林反问。

    “是的，不仅是高级杀手，他还有另一个身份，杀手组织排行第五。”

    许嘉欣深深皱眉：“能请到杀手组织排行第五的人物，我那两个弟弟不应该做到。”

    “你是怀疑有人帮他们？”陈安林问道。

    “是的，这个可能性很大。”

    说完，许嘉欣苦笑道：“不过主人，这些事我来处理，你已经做了这么多，不好意思再让你来。”

    “随便吧。”陈安林起身，准备离开。

    “对了主人，我能问你一个问题么？”

    “说。”

    “主人，你是不是……竖锯大神。”

    陈安林眼眸看去，许嘉欣连忙低着头，不敢看。

    陈安林有些奇怪，他在许嘉欣面前现身，从头到尾一直是没露过脸的，她是怎么猜出的？

    “不错，我是竖锯。”陈安林并未隐瞒，“你怎么知道？”

    “直觉，还记得你带我，进行的那次《要听神明的话》副本么？”

    “嗯，那次你的表现很不错。”陈安林说道。

    “主人，你说笑了，和你比起来，我这个根本算不了什么，那次之后，我对主人你的印象很深，可不知道你就是竖锯，直到这一次，面对那些杀手，你太淡定了，而且实力这么强，我仔细想过了，根本没一个人物能如你这般，不动声色的解决这么多人，所以我猜测，你就是竖锯。”

    说完。

    许嘉欣面色突然严肃起来：“主人，你既然是竖锯大神的话，有些问题，我一定要和你说说。”

    “说。”

    “你有危险了。”

    “嗯？”

    许嘉欣道：“这也是我之前通过邪种寄生在其他人脑子里的时候，意外知道的消息，清道夫来了。”

    “清道夫？”这个名字让陈安林有些奇怪：“什么东西？”

    “域外游戏玩家。”许嘉欣神色凝重：“实力很强，那次杀手组织中的人被我的邪种寄生，我听到杀手组织高层和一个神秘人聊天，那个神秘人一过去，就将杀手组织一锅端，不过并没有铲除杀手组织，而是留着他们有用。根据清道夫后来的说法，他是利用杀手组织，寻找竖锯，也就是您。”

    “仔细说说。”

    “主人，在我们这个星球，目前已知的得到最多8星的，是您，您早已经排列第一，拥有23次八星评价，第二名只有12次。”

    陈安林跺着步，微微颔首。

    他一共经历过26次副本。

    其中聊斋副本并没有获得8星。

    后面的午夜凶铃和扫地小弟子都是度假类副本，并没有星数评价。

    所以就得了23次八星。

    许嘉欣继续道：“根据清道夫和旁人的说法，游戏空间在很多星球上都存在，因为游戏空间属于神灵的游戏，每个星球上，当有人拿到18次八星评价的时候，会有人过来接应，前往一个叫游戏之城的地方。”

    “游戏之城。”

    这个名词陈安林还是第一次听说：“那我早就已经达到18次八星评价，为何没有人前来接应？”

    许嘉欣道：“那是因为，接应你的人路上出现了意外，好像是被清道夫杀了。在那更高的位面，同样有着明争暗斗，有人不希望这个星球出现强者。”

    陈安林摸着下巴，脑海中迅速浮现出自己的利用价值。

    游戏空间，也许是筛选强者的工具。

    达到18次八星评价，那就能够被接引使带走。

    自己之所以没遇到接引使，是因为接引使被清道夫杀了。

    “嘶嘶嘶！”

    陈安林思考着，许嘉欣给他的情报非常有用，他突然觉得，留着许嘉欣，是个很正确的决定。

    “主人，事情其实很明显了，过来接你的接引使，和在这里出现的清道夫是敌人，为了不把你接过去，清道夫杀了接引使，接下来，就是他利用这里的杀手组织，查找你的真实身份，一旦被查实，清道夫一定会找上门来。”

    “这是一定的，清道夫的位置你知道吗？”

    “这个消息我也是最近才知道，之前不知道主人你是竖锯的身份，我一直没和你说。”许嘉欣歉意道：“而且，安排在清道夫身边的邪种玩家，也已经被处理掉了。”

    陈安林道：“这么看来，只能从杀手组织上下手了。”

    “不错，不过主人，你一定要小心，清道夫很强，杀手组织三大首领都是秒败在他手上。”

    “嗯，你现在尝试联络杀手组织的高层，我来对付。”

    “好，这几天我联系。”

    “那我先走了。”

    陈安林悄然离去。

    ……………………

    在某处独立别墅地下室内，许嘉欣的两个弟弟听着属下的汇报，两个人脸色都阴沉到了极点。

    这两个人，大哥叫许力强，弟弟叫许力力。

    和许嘉欣是同父异母，虽然一个爸，但这两个人一直把许嘉欣当成了眼中钉，肉中刺。

    “我现在火气很大。”

    许力强低声骂着。

    许力力长得比较阴柔，也是冷声说道：“那么多杀手，全都没回来，死在里面了么？”

    “这不是废话么，要是没死，早就回来了。”

    “那娘们居然这么厉害，太扯了。”

    “应该不会，若是她自己解决的，之前早就对付我们了，我现在怀疑，有其他人帮助她。”

    许力强脑子比较好，想事情的时候一般想的很通透。

    “那要不要继续？”许力力说道。

    “老棺材是杀手组织排名第五的人了，就这，要是以前也不是我们能够请的动的，这一次杀手组织让我们查关于竖锯的消息，这才能请的动老棺材。”许力强冷声，看向桌面上的手机：“老棺材现在死了，就怕杀手组织的人会找我们麻烦。”

    “玛德，他自己技不如人，关我们什么事？”许力力低骂：“不过，我听说杀手组织最近联合了鹰王帝国，日洋帝国的人，都在寻找竖锯，你说找他做什么？”

    “不清楚，但肯定不是好事，竖锯最近风头出的太多了，一些人要对付他也正常。”许力强说到这，眼中泛起了一丝异样光芒：“祸水东引，你说怎么样？”

    “大哥，你的意思是，我们假装说许嘉欣认识竖锯，所以才能解决老棺材？”

    “错，不是假装，而是许嘉欣就是认识竖锯。”许力强冷冷一笑。

    “高，实在是高，就是担心到时候查出，许嘉欣不认识竖锯，那怎么办？”

    “我们只是说大概而已，可没说一定，再说了，老棺材这么强的杀手，都死在那里了，要是许嘉欣有竖锯的帮助，也不是不可能吧？”

    “大哥说的是，反正我们只是猜测…………”

    “这就是祸水东引，许嘉欣，让你和我作对，你死定了！！！”

    …………………………

    陈安林回到家后，一直思考着许嘉欣说的内容。

    现在确定的是，所谓的清道夫实力很强，而清道夫的目标，就是要杀了他！

    “其实找到清道夫很简单，所谓的杀手组织，本来就是可以出钱让他们干活，只要我找到杀手组织高层，清道夫的消息就能轻易联系。”

    “不过当务之急，我要变强。”

    一念至此，陈安林进入游戏空间。

    他前往游戏大厅，准备吃点东西，补充一下精神力，然后进入副本。

    只有不停地进入副本，增强实力，才能有把握对付清道夫。

    终于来到游戏大厅了，今天这里人有不少，很多人三五成群的聊天。

    “听说了没，最近外面很多人都在打听竖锯大神的消息。”角落里，一个戴着牛头的游戏玩家悄悄说道。

    他声音放的很轻，但在陈安林的窃听之下，这些话还是被陈安林全都听了去。

    “你这不是废话么，自从竖锯大神获得好几个8星评价之后，哪个组织不打听他啊？大家都想要副本攻略。”

    牛头面具的朋友是个戴着兔宝宝面罩的女性玩家，听了牛头玩家的话后，微微摇头，不屑再道：“可到头来呢？那些人还不是什么都没听到？”

    “哼，我就知道你不知道，这次可不是想要问他要副本攻略，好像是有人想要对付他。”

    “不是吧，现在竖锯大神获得的八星评价最多，这么多八星评价，谁敢对付？”兔子面具的人不解问道，满脸不可思议。

    “这个我就不知道了，不过外面都传了，谁要是有竖锯大神的消息，奖励一个亿。谁要是能知道竖锯大神的身份，奖励十个亿。谁要是能直接告诉竖锯大神的位置，奖励一百亿！另外…………”

    牛头面具的人说到这里，凑过来悄悄道：“听说，谁要是能杀了竖锯大神，带他的人头过来，奖励…………十个副本攻略！”

    “嘶嘶嘶…………”

    兔宝宝面具女玩家倒吸一口凉气：“谁这么大手笔，真的假的？”

    “可靠消息，好像是杀手组织传出的。”

    “不是吧，杀手组织吃了熊心豹子胆，敢对付竖锯大佬？”

    “谁知道呢，这里面厉害关系太多，我们这种小角色哪有资格知道这些？不过话说回来，竖锯大神虽然厉害，但杀手组织一直处于暗处，势力庞大，要是竖锯大神想要对付杀手组织，恐怕也够呛…………”

    ……………………

    “连这些小角色都收到要查找我信息的消息了么？”

    听了周围人说话，陈安林默默的喝了一杯饮料。

    刹那间，精神力涌上来了，给他一种舒畅的感觉。

    “看来，要多提高一些实力了，早点解决清道夫。”

    陈安林将饮料一饮而尽。

