    “吼吼吼！”

    神龙摇曳，发出一声声咆哮的声音。

    “呜呜呜！”

    上空的位置，小蓝小宅同样发出恐怖的呼啸，响彻在这一片天空的上方。

    王仙目光森然的盯着钢铁工会所有人，冰冷无比。

    一旁，敖蟹与另一名吞噬之龙摇曳着庞大的身躯，朝着一艘艘战舰飞船攻击而去，朝着那上万公里大小的战舰，袭击而去。

    “糟糕！”

    钢铁工会领袖看到这一幕，心脏剧烈的跳了跳。

    “咔咔！”

    他手臂一动，按下身前的红色按钮，炮孔的位置对准王仙敖蟹他们，脸色异常的难堪。

    “给我死！”

    他接连的按下攻击的按钮，恐怖的能量再次开始凝聚。

    “吼吼吼！”

    敖蟹与那只吞噬之龙看去，眼中露出不屑的神色。

    他们仰起头，龙口内立刻喷出黑暗的流沙，黑暗流沙直接朝着那攻击迎接而去。

    “轰轰轰！”

    恐怖的碰撞声响起，那光柱被黑暗流沙泯灭，依旧还有一股恐怖的黑暗流沙朝着那上万米的战舰袭击而去。

    “抵挡！”

    钢铁工会领袖立刻大声的吼道。

    抵挡！

    他座下的这一艘战舰，刚才释放的攻击堪比宇宙尊者九阶破坏力。

    但这一艘战舰，并不是代表着能够与宇宙尊者九阶强者抗衡。

    每一击如此级别的攻击都需要蓄能，更不要说在机动性上面的差距了。

    对面两名宇宙尊者九阶战斗力强者，联手攻击能够轻易的攻破战舰的袭击。

    “抵挡！”

    二十八名大将目光看向那黑暗流沙，满脸阴沉的吼道，

    “咒灵村，攻击龙宫这两个家伙，快！”

    金将军看向一侧的位置，厉声的吼道。

    现在，只有依靠咒灵村的人与龙宫这两名强者同归于尽这一个方法了。

    “金将军，我们被纠缠住了，龙宫也有被诅咒的生灵，他们的实力非常恐怖！”

    咒灵村族长满脸狰狞的狂吼道。

    他驾驭着宇宙尊者六阶的机甲，面对着身前那条全身漆黑的诅咒之龙，脸色异常的难堪。

    他是第一次见到，被诅咒的生灵拥有如此强大实力的。

    这对于他们来说，简直不可思议。

    “该死的！”

    金将军听到这句话，脸上露出狂怒之色。

    同时，他心中也有些惊恐。

    咒灵村被龙宫同样的诅咒生灵所牵制乃至击杀，现在他们面对着强大防御的龙王和龙宫两名宇宙尊者九阶战斗力强者。

    怎么打？

    如何打？

    他们根本不是对手啊！

    “轰轰轰！”

    这时，周围的战舰爆炸的声音传来，一艘艘飞船战舰朝着下方坠落而去。

    “撤退，所有钢铁工会的弟子，立刻撤退！”

    战舰上，钢铁工会领袖直接站了起来，脸色无比阴沉的大声命令道。

    撤退！

    败了，这一次围攻龙宫彻底的败了。

    巫妖国度与裹尸族的强者弟子逃的逃被杀的被杀。

    继续战斗下去，他们钢铁工会要彻底完蛋了。

    下达撤退的命令，对于钢铁工会来说，依旧是一场灾难。

    因为他们想要逃走，只能够飞行。

    “嗖嗖嗖！”

    不过好在他们的命令传达，执行力非常高，当钢铁工会下达撤退的命令响起时，所有的战舰飞船迅速的准备撤离战场。

    “轰轰轰！”

    那上万米大小的战舰也发出了特殊的轰鸣，蓄能开始全力奔驰。

    “想要逃，可能吗？这一次就算是追到你们钢铁工会老巢，也要灭掉你们！”

    王仙眼中充满了狂暴的杀意。

    “追击，一个都不放过！”

    他立刻大声的命令道。

    “箭龙龙种、魅龙龙种、龙巫，星木龙种立刻登上小蓝小宅的身躯，追击！”

    龟丞相在后方立刻的命令道。

    “是！”

    一众擅长远程攻击与牵制的龙种立刻飞到小蓝小宅的身躯上。

    他们站在小蓝小宅身躯上方，依旧不断的进行着远程攻击。

    “碰碰碰！”

    一道道攻击袭击而去，各种爆炸声响起，飞船战甲战机坠落。

    “吼吼吼！”

    敖蟹他们摇曳着庞大的身躯，直接朝着最中央的战舰飞去。

    “拦截！”

    钢铁工会领袖低吼一声，二十八名大将立刻释放出各种攻击，朝着敖蟹他们袭击而去。

    与此同时，这上万公里大小的战舰探出密密麻麻无数的炮孔。

    各种属性的攻击朝着后方覆盖而去，防止敖蟹他们冲过来。

    不少战舰机甲飞船也悬浮在这艘主战舰的上方，一边撤退一边朝着敖蟹他们发出猛烈的攻击。

    这一道道密密麻麻的攻击也确实很有用，极大地干扰了敖蟹他们。

    “吼吼吼！”

    敖蟹他们龙尾一扫，一个法则凝聚而成的龙尾直接朝着最大的主战舰袭击而去。

    “轰轰轰！”

    下一刻，无数的抵挡炮弹朝着他们的法则龙尾袭击而去。

    碰撞的声音不绝于耳。

    “领袖，我们的所有能量不足以支撑我们这样回到钢铁之城内。”

    一名大将来到钢铁工会领袖的身前，脸色无比难堪的低声吼道。

    钢铁工会领袖脸色不断的变幻着。

    龙宫他们一众强者追击，他们以庞大的炮弹压制，这个时间，他们最多持续几天。

    但几天之后，炮弹消耗完毕之后，便是那龙宫强者肆虐他们的时候了。

    到时候，他们根本没办法抵挡。

    “能撑几天是几天，做好放弃战舰逃离的准备。”

    钢铁工会领袖脸色阴沉无比的说道：“只要我们回到钢铁之城，那龙宫便拿我们没有办法了。”

    “是！”

    一旁的大将脸色变幻，沉声应道。

    战局，极大地反转。

    刚开始他们会以为是龙宫龟缩在龙宫内，却没有想到，最后却是他们要逃回基地，龟缩在基地内。

    以他们钢铁工会的基地防御，两名宇宙尊者九阶战斗力强者，还是攻不破的。

    不过这一战，他们可以说是大败而归。

    日后，交恶龙宫之后，恐怕也不好过了。

    浩瀚的开天洪荒大陆边缘的上空，钢铁工会的战舰一边抵挡一边逃亡着。

    无数的战舰飞船机甲伴随在周围，时不时的发出爆炸，朝着下方坠落而去。

    后方，龙宫一众强者不断的追击着。

