    几百年前的那次惨败依然历历在目，奥姆并不傻，自然不会留在原地等着挨炸。

    他一抬手，金色的光线便在他手中汇聚，勾勒凝聚成一把黄金战戟，上面还有一个太阳的图案，奥姆纵身一跃，竟然跳起四五米高来，朝着肖恩当头砍去。

    肖恩急忙闪身躲避，轰隆一声，战戟砸在地面上，这一击竟然连石头的地面都砸出了一个龟裂的凹痕来。

    肖恩看的咋舌不已，更让他无奈的是，一旦对方选择跟他们近战，自己这炸药就没办法派上用场了啊，这玩意可不分敌我，威力巨大，近距离引爆非得把自己人也给炸了不可。

    没办法，只能正面硬刚了。

    不过他也不虚，这货苟延残喘了两百年，也被人遗忘了两百年，应该已经没有多少力量了，越拖下去对方应该就会越虚弱。

    肖恩想着便收起了炸药，拔出了双手大剑。

    愤怒之火！

    火焰顺着剑身蔓延，犹如一把燃烧的火焰之剑。

    与此同时，拉格纳已经操起战斧攻过去了。

    “来得好！”奥姆大笑一声，战戟横扫而出。

    铛！战斧和战戟碰撞在一起，拉格纳因为获得了战神的神力，再加上他本身就是个肌肉猛男，竟然不弱于对方。

    奥姆吃了一惊，紧接着又有些愤怒起来：“你以为获得了乌鲁克的一点残渣就能对抗我了么？就算是真正的乌鲁克见了我都只能落荒而逃，让我教教你什么是真正的战斗吧。”

    奥姆的眼中忽然放出耀眼的金光，拉格纳被照的本能的一闭眼，奥姆趁机一脚踹在了拉格纳的胸口上，将他踹翻在地。

    然后便要上去补上一戟，事到如今他已经不在乎什么完美躯壳了，大不了回头把刀疤威尔森、或者胖子的身体凑合一下吧。

    铛！这一戟却被肖恩给挡了下来。

    肖恩手臂发麻，心说淦，这货好大的力气啊！

    他可没有神力加持，不过抡起‘实战经验’来，他却不是拉格纳能比的，肖恩在亚尔薇的记忆中见过奥姆战斗的样子，甚至还以猎兵甲的身份死在过他的手下，所以很清楚奥姆的战斗方式和能力。

    除了那一手威力不怎么样的神罚之光，和刀枪不入的护体神光，这货打起架来和普通人没有太大区别，都是抡起斧子来砍人，这大概也是诺德人想象中神该有的样子吧。

    肖恩反手一剑砍过去，火焰的剑刃逼得奥姆不得不进行防御。

    肖恩见了心中惊奇，看来愤怒之火是可以给对方造成伤害的，那就好办了。

    他挥舞着火焰巨剑，不断的发起抢攻，拉格纳也从目盲中恢复过来了，抡起斧子加入了战团，他的攻击势大力沉，可比子弹威力大得多了，奥姆同样不敢无视。

    三人便这样混战在了一起。

    奥姆的战斗风格大开大合，每一击都威力十足，致命且凌厉。

    拉格纳技巧稍差，却能凭借自身强悍的体魄和战神的蛮力和奥姆正面硬刚。

    肖恩力量差了不少，但技巧却无疑是三人中最高明的一个，亚尔薇的双手剑技此时已经被他发挥到了极致，配合剑身上燃烧的愤怒火焰，气势上竟然还压了奥姆一头。

    三人激烈的战斗让周围的诺德猎人们看的热血沸腾。

    “我们也上吧！”胖子从地上捡起了一面盾牌和一把战斧，跃跃欲试的说道，这些兵器都是那些诺德英灵们留下来的。

    刀疤威尔森却翻了个白眼，“上什么上，我可没练过这玩意，你练过啊？”

    胖子诺诺无言：“我在酒馆跟人打过不少架呢……”

    越说越没底气，这帮诺德猎人早就抛弃了祖先的战斗方式，改成用枪了，毕竟打猎吗，能远远的一枪撂倒谁还近战啊，也就酒馆喝酒打架的时候还能找回点祖先刀头上舔血的感觉。

    “那我们干什么？”另一个猎人问道，他举着枪却不敢开火，因为害怕误伤。

    刀疤威尔森眼睛一转，忽然瞄到了那个王座，“我们去挖黄金去吧，那玩意看着一定很值钱，反正又帮不上什么忙。”

    这个王座看起来的确华丽的很，几乎通体由黄金打造而成，两个扶手是鹰头形状的黄金雕饰，王座的靠背是展翅的苍鹰双翼，鹰头在王座上方俯瞰众生，也是由黄金打造而成的，鹰的两只眼睛则是两枚硕大的黄宝石，璀璨耀眼，足有鸡蛋大小。

    即便整个大殿此时都已经残破不开，这个王座依然让这里充满了庄严和神圣的气息。

    几个人都无法接受这样的事情，老大在那边打生打死，自己跑去挖黄金。

    于是纷纷摇头，继续留下来观战。

    “切，活该你们这辈子受穷挨饿，”威尔森说着捡起地上的一柄战锤就朝着王座摸了过去。

    铛铛铛！

    随着几声兵器碰撞的声音，奥姆再一次将两人击退，他身上的衣服已经过于残破，被他一把扯了下来，露出犹如雕塑一般的雄健身躯，那原本苍老的身躯此时却是如此的强壮，散发着淡淡的光晕，丝毫看不出衰弱的迹象。

    这让肖恩有点着急了，他可是已经气喘吁吁了呢。

    “我知道你们在打什么主意，你们以为我已经衰弱了，想要耗死我。

    哈哈哈哈，真是太天真了，凡人，我的确时间已经不多了，但那只是对于神灵来说，和你们比起来，我的生命依然旺盛的很呢。

    放弃吧，这是你们最后的机会。”

    肖恩没有回应，他从口袋里摸出两瓶狂战士药剂，丢给拉格纳一瓶。

    两人刚要喝，奥姆就猛地冲了上来，战戟一挥，逼得两人收起药剂举起武器招架格挡。

    “哼哼，你以为我会给你们机会么？”奥姆的攻击渐渐疯狂，完全不给两人喘息的机会。

    现实不是游戏，喝药剂也是需要时间的，奥姆显然不会给他们这个机会，好在他们是两人。

    “我来拖住他，你先喝！”拉格纳说着奋力一斧砍了过去。

    肖恩趁机后退掏出了药瓶，刚把盖子拧开，奥姆就已经一戟逼退了拉格纳，朝着肖恩飞身跃起。

    肖恩只能将药瓶丢到了一旁。

    火焰吐息！

    面对汹涌而来的烈火奥姆选择了直接硬抗，从火焰在杀出，一戟刺向肖恩。

    反正有护体神光，奥姆显然是打算用一点小伤先把肖恩换掉再说。

    避无可避，肖恩只能举剑硬抗。

    铛——金属的碰撞声在大殿中回荡着，肖恩被震的连退几步，双手几乎握不住剑柄，双手剑的剑刃更是被直接劈断。

    好厉害的家伙！肖恩看着被磕断了的剑刃，又看了看奥姆手中的黄金战戟，那玩意虽然不是神器，但估计也相当于超凡武器了，至少比普通的刀剑是要厉害多了。

    他用颤抖的手把将战斧掏了出来，和拉格纳重新形成并肩之势。

    奥姆却毫不在意，“没用的，你们的武器根本伤不到我，现在你的火焰已经熄灭，你也没有机会喝药了，所以投降吧，你们仍有活下来的机会，只要交出一人来成为我的神之手，其他人都可以活下来。

    我本来最属意与你拉格纳，但现在我改变主意了，约翰·史密斯，不如用他来做我的神之手，你仍然可以带着你的人族人活着离开，只要交出这个这个布莱顿人，怎么样，这样两全其美的选择，你该不会拒绝吧。”

    窝草，这货竟然还看上我了，肖恩心中简直无语，他还真怕拉格纳妥协了。

    好在拉格纳够意思，回应奥姆的是一记跳劈。

    奥姆一戟将拉格纳击退，肖恩见了也趁机从另一侧发起了偷袭。

    “去你妈的！”他大吼着一斧子撇了过去，战斧盘旋飞出，发出呼啸的旋转声，朝着奥姆的胸口飞去，这一手飞斧是奥拉夫的绝技，一般不到危急时刻不会轻易动用。

    奥姆躲闪不及，却也没太当回事，没有附着那魔法火焰的攻击他是不怎么担心的。“呵呵，没用的，你——”他的笑声戛然而止，低下头去，骇然的发现战斧竟然突破了他的护体神光，深深的嵌入了他的胸膛。

    奥姆眼中露出难以置信的神色，他强忍着痛苦将战斧扯了下来，金红色的血液洒落一地，他转过头去看向了王座，眼中的怒火宛若实质，这货要是会愤怒之火，怕是整个神殿都要烧起来了。

    “威——尔——森！你这个狗娘养的混蛋。”

    威尔森一脸茫然的回过头去，怀里抱着刚从王座上砸下来的鹰头和两颗黄宝石。

