
　　张万和欲哭无泪，杨锐这分明又是要去炸鱼，他们的手榴弹是用来炸小鬼子，可不是用来炸鱼的，“杨锐啊，同志们都习惯了，就不用了吧。”

　　杨锐把脸一板，装出一副老气横秋的样子，“我说张部长啊，身体是革命的本钱，同志这天天吃窝窝头，身体能好吗。本钱啊，就好比做生意一样，你本钱都没有了，还谈什么赚钱，生意还怎么做。

　　这手榴弹造出来，不就是用的吗，炸小鬼子是用，那炸鱼就不能用了。这样，你给我准备二十颗手榴弹，五个人吧。”

　　先不说杨锐今天搞出来的那个改进手榴弹方案有没有用，就是那个流水生产线，至少也能够让兵工厂一天多生产出不少的手榴弹。

　　最后，张万和一咬牙，同意了杨锐的提意。

　　第二天一早，杨锐就带着五个人出发了。

　　轰隆！

　　第一颗手榴弹，被杨锐扔进了一处河水较深的地方，只是，这手榴弹的威力，比起上次的香瓜手雷，真是差了太多了，炸起的水柱，矮了差不多一半。

　　手榴弹的威力再小，炸死那些无知的鱼，还是没有问题的。

　　这次带着五个人，杨锐干脆就没有下水，抓鱼的事情，就交给了那五个同志。

　　这炸鱼也是有讲究的，总不能一直在一个地方炸吧，杨锐他们把二十颗手榴弹全部用完，也已经到了下午二点多。

　　忙活了大半天，耗费了二十颗手榴弹，杨锐他们的收获也是很大的，据杨锐目测，至少得有三百多斤鱼。

　　“我把这些鱼送到被服厂去，你们把其它的鱼，都带回去吧。对了，你们给张部长说一声，我今天就不回去了，明天一早回去。”

　　这几天没见被服厂的人，杨锐都想死他们了。

　　跟五个一起出来的人说了一声之后，杨锐提着差不多五十斤鱼，朝着被服厂方向走去。

　　“兄弟姐妹们，我胡汉三有回来了！”

　　站在被服厂的门口，杨锐放声大喊了一句。

　　“黑牛，你狗日的鬼喊个啥，回来就回来呗。”

　　杨锐本以为，这一声大喊之后，被服厂的人都争先恐后的出来迎接，结果，却是被刚好在院子里抽烟的李云龙大骂了一句。

　　“我说，你小子胆子挺肥，上次在保卫处被教训的还不够，还敢去炸鱼。”看到杨锐手里提着的鱼，李云龙感觉眼前一亮，这几天天天吃野猪肉，吃狼肉，他也有些吃腻了。

　　杨锐嘴角含笑，一脸傲然，“嗨，我说团长，你在新一团是天王老子，这到了后勤部，你就不行了。不说别的，就上次炸鱼的事，你还要亲自跑过去，才能把我领回来。天籁小说网

　　这次，我一次性来了个二十响，保安处的那群人，就跟没有听到响一样，压根就没有一个保卫处的人出现。你知道这是为什么吗？”

　　“为什么？”

　　“为什么，因为你李大团长混不开呗。咱现在是张部长请去的贵客，保卫处的人敢管吗，不是我跟你吹牛，我在兵工厂的这两天，那是换着花样的吃，都不带重样的，鸡鸭牛羊肉，那是换着花样来，天天吃的是大米饭。

　　这不，我想到你李大团长可能要断粮了，给你送点鱼过来。”

　　事实上，是昨天晚上张部长特意跟保卫处打了招呼，不然，杨锐肯定又被带到保卫处。

　　“黑牛，你小子怎么也学会吹牛了，老实说，你是不是没有能够帮上忙，屁用没有，被张部长赶回来了？”

　　杨锐收起了脸上的戏谑之色，一本正经的道：“团长，我明天一早还的赶过去，今天给兵工厂的同志们改善伙食。这不，想到了团长，还有被服厂的兄弟姐妹们，琢磨着大家应该野猪肉吃腻了，就给大家送点鱼过来，换换口味。

　　说真的，我就想跟着团长，就想呆在被服厂，要不是张部长哭着跪着求我，我早就回来了。

　　兵工厂那边有很多事，还需要我帮忙，这次，我可能要在那边呆上一段时间了，如果可以的话，帮他们搞出一套生产枪支，还有迫击炮的机床。

　　咱新一团厉害，没有武器弹药了，可以去小鬼子那里拿，可是，其他部队没有那个本事，总不能让他们空手去打小鬼子不是。”

　　“黑牛，你狗日的说话怎么也学会拍马屁了，不过，这话我爱听。成衣车间的那群人，天天念叨着你，你去看看她们吧。”

　　“团长，那我去了！”

　　杨锐好不容易回被服厂一次，自然是要去成衣车间的。

　　“兰兰，你说黑牛他怎么还不回来？”

　　李小红一边干这手里的活，一边开口问道。

　　她昨天大姨妈来了，使用了一下周兰送给她的姨妈巾，发现特别好用，也想要问杨锐要，还有就是杨锐送给周兰的那些化妆用品，她也用过，感觉特别的好。

　　李小红跟周兰是同寝室的，两个人关系特别好，几乎是无话不谈的朋友，彼此之间，几乎就没有秘密可言。

　　周兰的心剧烈的跳动了一下，那种女性特有的直觉告诉她，李小红应该也喜欢上了杨锐，杨锐离开的这几天，她们聊天的内容几乎都跟杨锐有关。

　　当然，不只是她们，整个被服厂的人，都在议论杨锐。杨锐的到来，让她们天天都有肉吃，这在以前几乎是大家想都不敢想的，还有人从李云龙的口中打听到，杨锐是一个神枪手，击杀了不少小鬼子。

　　美女爱英雄，在加上八路军宣扬婚姻自由，恋爱自由，受这思想的熏陶，让被服厂里的大娘姑们，一个个都是心花怒放。杨锐不知不觉间，成为了被服厂的大众情人。

　　“我也不知道啊，那天他只是跟我说他要去兵工厂几天，具体什么时候回来，他也没说，你要是真想知道就去问李厂长啊，李厂长肯定知道。”

　　周兰其实也想去李云龙，杨锐什么时候回来，不过，她不敢去问。

　　杨锐一出现在成衣车间的门口，几十双眼睛齐刷刷的朝他望了过来，这眼神跟他第一次进成衣车间是的目光可是大不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第38章大众情人免费阅读。https://xs.23sk.com 