    叶一锋和格里兹曼一起在理发店的照片登上了《马卡报》。

    联赛19轮结束。

    皇家马德里和巴塞罗那同样取得了比赛的胜利。

    叶一锋25个联赛进球被西班牙媒体广泛报道，有可能在西甲完成最佳射手连庄！

    那几乎意味着欧洲金靴奖也差不多十拿九稳。

    在2012年之前，西甲长达24年时间里没有球员能够连续两年赢得联赛最佳射手。

    看很多数据都能够理解为何世界对梅西和C罗纳尔多的赞美有那么夸张，狂热的粉丝将其视为信仰。

    12，13年，梅西连续两年赢得西甲金靴。

    14，15年，C罗纳尔多连续两年赢得西甲金靴。

    现在叶一锋有望成为继两位超级巨星之后西甲30年来第三位连续赢得联赛金靴的超级射手。

    周中马德里竞技迎来国王杯1/4决赛首回合，主场迎战埃瓦尔的比赛，西蒙尼还是将主力放在替补席上，但叶一锋却没进大名单。

    西蒙尼让他休息。

    最近三轮联赛打进5球，贡献3个助攻，西蒙尼怎么着也不能把叶一锋当牲口用。

    耕地的牛还要吃口草睡一觉呢。

    待在家中的叶一锋安心休养。

    电视里播放着比赛，叶一锋坐在客厅跟家人打麻将。

    唐沫给他当参谋。

    电视里比赛结束，叶一锋只回头看了眼比分。

    马德里竞技主场3:0完胜埃瓦尔。

    比分下面有进球信息。

    托雷斯，加梅罗，卡拉斯科。

    替补真给力。

    这个时候叶建华把叶一锋赶下了麻将桌，让他回房早早休息。

    “你看看你的队友在干什么，你又在干什么，上楼睡觉去。”

    叶一锋拉着偷笑的唐沫上楼，放五年前可能他还会有些小情绪。

    现在嘛，纳善如流。

    老爹言之有理。

    加梅罗，卡拉斯科都进球了，我还要继续努力才行！

    回到卧室，叶一锋沐浴之后躺在床上。

    唐沫忽然凑了过来，叶一锋心想今晚有节目？

    还没让对方看到自己期待的眼神，唐沫在他耳边的一句话却令他意识到自己想歪了。

    “老公，我问你一个问题，你要诚实地回答我。”

    叶一锋在脑海中过了一遍近期的日常活动，应该没有什么值得福尔摩斯调查的。

    “嗯，你问，我先说好，你会游泳，我妈也会。”

    唐沫不满地戳了一下叶一锋的胳肢窝，然后郑重其事地问道：“你是不是穿越回来的？”

    叶一锋目瞪口呆！

    今晚这个剧本这么高科技？

    “啊哈！难道是真的？你真是穿越回来的？我活了多少岁？还是你走我前面了？”

    叶一锋反问道：“你为什么会问我这个问题？我要是穿越回来的，难道我不应该买彩票吗？”

    唐沫不答反问：“真不是穿越回来的？”

    叶一锋轻叹道：“咱家啥条件啊？就算未来有穿越的科技，能烂大街让老百姓随便玩吗？”

    “那你看看这个。”

    叶一锋从唐沫手中接过了一个平板电脑，打开后就是一段视频，他播放后看得很难受。

    这是一个球员的集锦，但只有下半身，看不到上半身。

    镜头很近。

    这很正常，一场比赛的镜头机位非常多，比赛看直播的话，是不同机位镜头来回切换的。

    保证观赛体验，90%以上的画面都是远镜头，能看到更多球场上的内容。

    所以这只看近镜头，外加还是球员腰部往下，他就感觉有些难受，而且短裤上队徽部分也可耻的打了马赛克。

    更难受的是这名球员不断地在失误，停球距离过长，被断球，传球失误等等。

    叶一锋忍不住吐槽道：“给我看这个干嘛？不怕我做噩梦？”

    唐沫眨眨眼，眼神里好像有故事。

    她把平板拿了回来，问道：“你能猜出这名球员是谁吗？”

    叶一锋摇头。

    “不知道，也不想猜，世界上球员那么多，只给看腿，不是大球星谁猜得出来。”

    唐沫意味深长地说道：“如果这是一位大球星呢？”

    “哼哼，不可能，绝对不可能！”

    唐沫又把平板电脑给了他，然后叶一锋又开始看视频，不过是第二个。

    近镜头还是近镜头，但不是半身，而是全身了，先前的画面是被特意裁剪掉了一大半！

    这一部没打码。

    内容与第一个视频几乎一样！

    叶一锋表情僵住了。

    这特么！

    哪个缺德货做了个我的失误集锦？！

    RNM把马赛克给我打上！

    视频里的叶一锋从佩纳菲耶尔到摩纳哥，前后差不多大半年时间的赛场失误集锦。

    哪怕他现在在球场上也会停球失误，但场均失误已经非常低。

    叶一锋把平板还给了唐沫，脸色就跟视频里自己过去那些失误一样，臭的要命！

    “你可千万别告诉我这是你做的视频，人家都是坑爹，你是坑老公啊。”

    唐沫连忙摇头，说：“我又没病，我揭你的短干嘛。

    这是国外一个UP主做的视频，他先放出了第一部视频让人猜球星。

    本来他的粉丝热情并不高涨，和你反应差不多。

    猜不到。

    可他放出第二个视频之后，大家发现原来是你，一下子热度起飞。

    现在大家都在讨论你是怎么从佩纳菲耶尔到今天这么短时间里变得这么厉害。

    我看了眼评论区，里面被大家认为最科学的解释是......你是穿越回来的。

    未来的你穿越回到了佩纳菲耶尔时期的自己身上，然后凭借未来的经验和记忆让自己......”

    叶一锋忍不住打断了她。

    “你先把科学放一边，别打着科学的幌子在说些糊弄人的鬼话。

    我是穿越回来的？这是最科学的解释？侮辱我可以，不要侮辱科学。

    我6岁之前是想成为科学家的。”

    唐沫却说道：“穿越本来就被认为是未来科学能够实现的，难道不科学？”

    叶一锋哑口无言。

    这特么是吃了没文化的亏？

    “因为他们都认为常理是解释不了的，所以反而认为最不可能的穿越是最科学，对了，我们的孩子是男是女？”

    叶一锋眼神充满怨念。

    解释不通，穿越时空？

    唐沫调皮地吐吐舌头笑了笑。

    “嘿嘿，以为你藏得深，别生气。”

    叶一锋叹道：“生气不至于，只是被人说是穿越回来的，听起来是一种高级黑，有文化就是不一样。”

    唐沫却笑着拉起他的一条胳膊后依偎进他怀中，说：“也许他们确实有人在黑你，但我觉得这会让你更像一位传奇。

    你想想啊，二十年后，三十年后，人们可能会忘掉很多今天很多球星。

    但提起你说不定会很神秘地说：叶一锋可能是穿越回去的！

    到底是不是，也没人知道。

    哈哈。”

    叶一锋想了想，好像让自己身上又披上了一层神秘的外衣。

    呃，他已经够神奇的了，外衣有点儿多。

    事实上不久之后，当源自欧洲的话题被当成新闻在中国被报道，中国球迷干脆坐实了叶一锋穿越者的身份。

    那不是更牛逼了吗？

    人家穿越回去都要改变世界。

    叶一锋穿越回去就一门心思踢足球。

    简直是球魔！

    足球是命，不踢得病！

    穿越球魔叶一锋。

    ......

    年二十九，叶一锋随队出征客场挑战阿拉维斯。

    联赛第20轮如期开战。

    马德里竞技在客场面对阿拉维斯的超级大巴射门轰了30脚还没能打破僵局。

    是真架不住对手6后卫加4中场的钢铁大巴。

    叶一锋开挂来了个迭戈-弗兰之后还是继续狂轰滥炸。

    场面上马德里竞技绝对压制对手。

    可摁着干就是进不去门把球迷也看得有些憋不住火。

    阿拉维斯在主场不要个碧莲。

    一次射门都没有啊！

    因为他们基本上没攻势。

    眼看比赛来到第90分钟，叶一锋面前全是人。

    阿拉维斯绝对不希望被叶一锋再绝杀！

    人海战术封死他！

    这个时候叶一锋连远射的机会都没有，除非奔着世界波去。

    停球后他把心一横。

    遇事不决，量子力学。

    把命运交给科学！

    距离球门接近30码，起脚轰门！

    我只管用力，剩下交给奇迹！

    足球刚飞进禁区就被阿拉维斯后卫用身体挡出。

    奇迹没出现，阿拉维斯一名球员倒地不起。

    被挡出去的足球被科克挡下来送到了禁区前偏右位置。

    加梅罗和托雷斯在禁区里干活，格里兹曼和叶一锋在外围。

    格里兹曼随后也起脚射门！

    眼看足球飞向球门远角，半途却被另一名阿拉维斯后卫的手臂挡了下来。

    马德里竞技全队纷纷举手示意对方手球，阿拉维斯众将也冲向了主裁判手指倒在地上的后卫。

    那被叶一锋一脚射门轰倒在地的球员还抱着肚子蜷缩在地。

    但叶一锋好像看到了对方朝这边偷看的动作。

    叶一锋一眼看穿，对方在演！

    一碰就卧草。

    演技还不好！

    他在国家队看过很多这样的表演。

    主裁判手指阿拉维斯禁区点球点。

    马德里竞技众将纷纷握拳庆祝。

    叶一锋当仁不让地来到了禁区内。

    万众瞩目下，阿拉维斯球迷崩溃。

    叶一锋的射门干脆利落将球送入球门内。

    科学真奇妙，绝杀不迟到。

    马德里竞技继续绝杀继续赢！

    叶一锋很给格里兹曼面子，允许对方和自己一起庆祝，在镜头前两人肩膀碰肩膀摆POSE秀了秀帅气的新发型。

    阿拉维斯打出了业余水平的反扑被马德里竞技轻松防住，控一下节奏后打一波进攻，老金童托雷斯的射门偏出。

    主裁判吹响全场比赛结束的哨音。

    阿拉维斯0:1马德里竞技。

