    夏江和林断飞两人也已经到达船尾。

    毕竟，如果能够直接返回码头，结束这场死亡游戏，那找到金狐与否其实已经不重要了。

    散落的月光穿破雾气，洒在海面上，船头甲板上，张语年和鳯流静静地看着眼前的大海。

    “你了解海洋吗？”

    鳯流忽然问道。

    张语年摇摇头，他看向漆黑一片的海面，低声说道：“海洋的总面积约占地球表面积的百分之七十一，人类连陆地都没能完全探索，何况海洋？”

    鳯流颇为认同地点了点头，如果说，之前考验张语年的行为是组织给他的任务，那现在，他倒是真的开始喜欢这个人了。

    这世上聪明人有很多，但聪明同时又不自大的人，却少得可怜。

    “你说得对，经过这么多年，人类对海底的探索，只有区区的百分之五，而且绝大多数都是在浅海和近海，这片海洋的深处究竟有什么，其实我们根本一点都不知道。”

    鳯流像是想到了什么，忽然拍了拍雪光号的栏杆。

    “砰砰——”

    栏杆发出了响动。

    “你听，和现实世界一样的物理反应，但它却是另一种造物，祭宴的存在，是对人类现今物质文明的一次正面碰撞，而且，我们很可能会败得体无完肤，”鳯流闭上了眼睛，似乎是在感受海风，“不过，对待新兴事物，我们不可能立刻就了解它，我们只要学会……运用它就行了。”

    尽管鳯流是个危险且古怪的人，但张语年不得不承认，对方说得对。

    “十二点已经过了，这艘船还在原地。”

    张语年说到。

    “对，还在原地。”鳯流重复了他的话。

    一边说着，他一边看向张语年，问道：“你觉得，这次祭宴真正的难点在哪里？”

    张语年本对他刚才说的话感到奇怪，可是还没等他细想，就别鳯流突然的问题打断了。

    “人，”张语年想了想，说道：“比起鬼，这次祭宴考验的更多是人性，除了回到记忆世界有一点危险之外，其他时候鬼虽然一直在这艘船上出没，但根本就没有伤到过我们，这是第三天，如果我们无法离开这里，关于食物和水源的争夺，就会在我们几人之间展开，甚至是吃掉对方的身体我也不会觉得奇怪。”

    鳯流又问道：“那这次祭宴把我们送回过去世界的目的是什么？单纯的是为了让我们扭转这条船那些已死者的命运吗？”

    他的这个问题让张语年愣在了原地。

    难道还有其他原因？

    鳯流眯着眼睛，双手抓着栏杆，说道：“你是第一次进入祭宴，这种表现已经很不错了，但你要时刻记得，祭宴不会做无意义的事，它展现出来的每一个怪异之处，可能都是生路的线索。”

    “在我看来，这次祭宴中的所有异常，都只是在暗示一件事——海市蜃楼。”

    鳯流看着月光下这一片浓厚的大雾，说道：“回到过去世界，给我们传达了三个信息，女尸，透明之水，以及……船的大小。”

    “还有你之前提到的，自己明明是贴着墙壁站的，但大雾来临之后，身后的墙壁忽然消失了，你被传送到了船尾，你有想过这是为什么吗？”

    张语年当然想过这个问题，而且一直在想。

    他隐隐约约察觉到什么，但那些零碎的念头根本不成体系，无法完整地表达出来。

    所以，他摇了摇头，说道：“我只是觉得，所有的古怪都和雾有关。”

    “没错！”鳯流打了个响指，说道：“虽然你没有完全察觉到，但方向是对的，就是这场雾。”

    “船的大小是被雾气改变的，你从船头瞬间被移动到船尾，也是雾气的作用，我们回到过去世界，也看到了这场大雾。一切的事件，这场雾才是真正的源头。”

    “所以……只要我们破除这场雾，就能找到回去的办法，而破除这场大雾的方法……其实你已经找到了。”

    鳯流眯着眼睛，脸上带着笑意，看着漆黑的夜色，低声说道：

    “现在我们只需要……再等等……”

    他话音刚落，陡然之间！

    雪光号的顶层之上，传来了一声巨大的爆响！

    船尾的夏江和林断飞立刻扭头看了过去，张语年也看了过去，只有鳯流完全不意外。

    火光瞬间冲天而起，艳丽的橙红色照亮了半边天空。

    “是爆炸？狱卒和天邪引起的吗？”

    船尾的林断飞有些神色不宁。

    这时，夏江忽然走向某处，蹲下来捡起了一个东西。

    “这是金狐的手表。”

    她仰头看向火光冲天的顶层，说道：“金狐被炸死了。”

    可是，为什么？

    难道金狐盗走的大家的物资里，有人提前布置了陷阱？

    同一时间，张语年也怔怔地看着顶层，火光在他脸上明明灭灭。

    “是你做的？”

    他问道。

    鳯流点头道：“怎么样？这叫魂炎弹，组织的研究成果之一，由这种炸弹爆炸产生的火焰，会持续燃烧一个小时。”

    “就算他抢走了我们的食物，也不会立刻就消耗掉，所以……我还给他准备了这样一个小礼物，看起来他迫不及待地打开了。”

    鳯流虽然语气带着遗憾，但神情却颇为开心。

    “好了，现在你再看，看到了吗？”

    鳯流问道。

    “那是什么？！”

    与此同时，船尾的夏江忽然指向船的右侧，瞪大了眼睛。

    林断飞看了过去，冲天的火光被四周的雾气都照得一清二楚，东方，南方，北方……依旧是大雾弥漫。

    唯独西方！

    在火光的映衬之下，如同水波般缓缓荡开……

    那是……灵丸码头！

    灵丸码头的位置，竟然就在这艘船的西侧！

    林断飞和夏江对视了一眼，都看到了对方眼中的惊喜与意外。

    难道说……登上这艘雪光号后，只是调转了一下船身，这艘船其实根本就没动过？！

    “这太……不可思议了……”

    夏江喃喃道，她明明看到这艘船在大海中航行了几天，然后被大雾困住。

    没想到火光一照，雾气散开，码头竟然近在咫尺……

    船头。

    张语年不言不语。

    鳯流刚才的话，他明白了。

    火焰对那种透明如水的东西有效，是张语年发现的。

    而这些雾气，也是那些东西制造出来的。

    难道鳯流会那样说……

    “天邪，这次祭宴到此为止。接下来我们要参与的……可是一场好戏。”

    他拍了拍张语年的肩膀，低声说道：

    “明天，我带你去一趟基地。”

