    　　黑影只是踏出平静的一步，落脚之时，已经在大殿九阶之下。

    　　“神主。”

    　　黑影附身，拱手恭恭敬敬的行礼。

    　　九阶之上的那位老者，自然早已察觉黑影的到来。

    　　此刻。

    　　他停下，回头看向黑影。

    　　老者身着的只是一件非常朴素的青衣玄袍。

    　　但他的气息，却是非同一般。

    　　此人是我爷爷的模样，只是，即便此刻我看到他，恐怕也无法将他联想为我爷爷。

    　　老者看向黑影，和蔼道。

    　　“平身。”

    　　话虽说的随意，可言语间，不怒自威。

    　　如此，那黑影才敢缓缓地直起身来，他再拱手汇报。

    　　“神主，昆仑秘境，北部极寒之地，那个人，现身了。”

    　　老者只是微微一笑。

    　　“终于肯现身了。”

    　　“龟缩了上千年，也是难为他了。”

    　　“这次，他为何而现身？”

    　　老者平静询问，黑影回答说。

    　　“这次，却是为了夜天峰那条龙脉断绝生气，死后所化的尸气而现身。此事，与神主您的孙儿，也有着莫大的关联，就在方才，夜天峰那边还经历了一场战斗。”

    　　一听到这话，老者脸上再次挂起笑意。

    　　“哦？是吗？”

    　　黑影点头，继续道。

    　　“没想到，极寒之地的那个人，手中冰封着十二位尸仙王境界以上的尸修。”

    　　“这十二位尸修之中，还有尸龙，尸凤和尸支祁！”

    　　“不过，就在刚才的那场战斗之中，神主您孙儿和他朋友，一举祭杀了九位尸仙王境界高手，您孙儿还亲自把那尸尊境界的尸龙，给彻底斩杀了！”

    　　老者听着这些话，并无多少意外，他只是带着一些笑意。

    　　而后。

    　　他又问了一个，好似不想关的词。

    　　“极寒之地那人，出他那洞穴了吗？”

    　　“出了，解除十二位尸仙王境界之上高手的时候，是他亲自出手的。”

    　　一听到这话。

    　　老者脸上的笑容，倒是更多了。

    　　“肯出来就好，看来，那老家伙对自己的实力，以经有了足够的自信。这样，他不是一直都需要高品质的仙人骨吗？咱们，就送给他一枚！”

    　　此语，让黑影不解。

    　　老者甚至又补充道。

    　　“就把当年，我斩杀的东阳仙帝的仙人骨，送给他！”

    　　“什么？”

    　　黑影瞬间失口。

    　　仙帝级别的仙人骨，是极为稀少的。

    　　在仙境界之中，大境界，天仙，金仙，玄仙，仙王，仙尊，一般没有仙帝这种境界，但实际上，却有仙帝。仙帝是一种造化极高的境界，实力远在仙境界至尊仙尊之上。

    　　因为造化极高，才可到仙帝境界，极少的人能实现，而一些修行者，没有这个境界，或许也可抵达神境界。

    　　但那样的神境界，实力并不高，甚至不敌仙帝。

    　　因此。

    　　仙帝的仙人骨，不单单蕴含力量，也是造化之骨。

    　　是修行者世界，极为稀缺的资源。

    　　老者早预料到黑影会意外。

    　　他解释说。

    　　“我算过，山洞中那个人，只差一块极品的仙人骨，就可以实现他那境界的大圆满，我们当然要帮帮他。”

    　　“可是……极寒之地那人，太危险了！”

    　　黑影如此提醒。

    　　“危险才好。”

    　　“我孙儿慕凡，需要历练，那个人，若能发挥他真正的作用，不比一块仙帝的仙人骨，更有用？”

    　　老者这么解释，黑影倒是也可以理解。

    　　但是，他依旧感觉，这么做，太过危险。

    　　毕竟。

    　　极寒之地的那个人，黑影也不是他的对手。

    　　聊完此事。

    　　老者便直接把那块仙帝的仙人骨，给了黑影，让他用对方不知情的办法，送给极寒之地的人。

    　　话到后边。

    　　老者突然又问。

    　　“你方才说，那人其中一个手下，竟是尸支祁？”

    　　其实，这一点也是黑影这次亲自回来，想要说的事情之一。

    　　“没错，我亲眼所见，的确是尸支祁。以我的直观感觉，尸支祁的境界，至少在至尊之上，从上古时期到现在，不管是无支祁还是尸支祁，可都惹了不少麻烦啊！”

    　　话到这里，顿了顿。

    　　黑影又说。

    　　“在接下来，神主孙儿，很有可能会直接遭遇尸支祁。”

    　　“依我看，若有战斗，恐怕不利！”

    　　等黑影说完，老者却道。

    　　“你不要出手。”

    　　“及时给我情报即可。”

    　　“是！”

    　　听完吩咐。

    　　黑影速速离开了昆仑神宫。

    　　昆仑神宫之中。

    　　老者脸上露出笑容。

    　　“小凡啊，你终于走到了这一步，爷爷的布局，终于要开始了。”

    　　“比我想象中要快，孩子，做的不错！”

    　　“爷爷知道，你一直都在想着自己父母的事情，你放心，等你走到这昆仑神宫的时候，我会把你父母的事情，告诉你，到那时候，你有资格知道！”更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　昆仑极寒之地。

    　　山舞银蛇，雪原之间。

    　　一道道看起来有些僵硬的身影，在附近搜寻着什么。

    　　大约几分钟之后，他们居然在这极寒之地之中，发现了一座山丘。不对，这不是山丘，而是一座坟墓，群山环抱，前有水脉，是一处风水宝地。

    　　那些僵硬的身影看到之后，立即过去探查。

    　　在清理积雪之后。

    　　他们确定，那的确就是一座坟墓。

    　　这是大消息。

    　　这些人立即将此消息汇报上边的人，很快，雪原之中不远处，有两道身影飞来。那两道身影，一道高而魁梧，白头青身，另外一个一身黑羽，一位是尸支祁，另外一位是尸凤。

    　　得到这条重要的消息之后，他们立即赶了过来。

    　　黑羽幻化出一只黑凤凰的模样，冲着这一大片山脉扇风。

    　　雪花飞舞之中。

    　　一座完整的仙墓，露了出来。

    　　只是，暂时无法确定，这仙墓的主人到底是谁，这决定着等会儿他们得到的仙人骨，会得到多少奖赏的问题。

    　　尸支祁感觉，这仙墓非同一般，他仔细的观察，最终，一掌劈开坟前的一道黑色玄冰，便发现玄冰之下是一块巨型的墓碑，倒在地上之后，被冰盖了起来。

    　　一些上昆仑的人，为了防盗，把墓葬建在极寒之地，就是为了隐藏墓葬的所在。

    　　若非特殊办法，根本找不到这个墓。

    　　墓碑出现后。

    　　尸支祁以他的术法，清除墓碑上的禁制。

    　　其上，出现了几个字。

    　　上昆仑东阳仙帝之墓。

    　　看到这几个字之时，这些人脸上露出了激动的神色，仙帝的墓，那意味着其中会有仙帝级别的仙人骨。

