    院长办公室，贺奉跟几位武者的商谈陷入了僵局。

    “贺院长，你们学院的中医治疗武者内伤的效率太低了，我们合作等级必须再降低一个档次。”对面的一位武者沉声道。

    贺奉一脸苦涩，他想为学校争取更多利益，但是对方说的却是不假的事实。

    “龙先生，我们学校已经组织专家教授专门成立研究武者内伤的研究室，而且已经取得了不小的突破，用不了多久就能提高治疗效率。”

    龙华皱了皱眉头：“贺院长，除非你们能拿出实力，不然光凭你几句话，我们的合作很难再继续。”

    “这个……”

    贺奉心中无奈，看来这些武者并不好忽悠。

    就在这时，肖坤带着贾元亮闯进了办公室。

    贺奉对于肖坤不敲门就进来，心中有些不满，沉脸问道：“老肖，有什么事吗？”

    肖坤没有在意贺奉的脸色，把贾元亮手里的论文拿出来，放在桌子上，激动道：“院长，你快看这是什么？”

    贺奉皱眉，狐疑的拿起论文，只是粗略的看了一眼，他眼里露出惊喜之色。

    “这是谁写的？”

    贺奉激动地站了起来。

    肖坤笑道：“院长，这是我们学校的贾教授写出来的。”

    “哈哈哈。”

    贺奉听到是自己学院的所写，心里郁闷一扫而空，拍起贾元亮的肩膀，大笑道：“贾教授，好样的，你真是给我们学校长脸了，你就是我们学校的功臣。”

    贾元亮看见贺奉的称赞，连忙谦虚道：“贺院长太言重了，我当不起的。”

    “一点也不言重，你也当得起！”

    贺奉手里拿着论文，心情极好。

    旁边，几个武者面面相觑，不知道贺奉手里拿着的是什么，竟然这么开心。

    贺奉转过身，自信慢慢地道：“龙先生，我决定跟你们武馆签订合同。”

    “好，就按照我们之前的合同签订。”龙华道。

    贺奉笑道：“不，我要最高等级的合同！”

    龙华和几个武者一怔，随即沉下脸，冷道：“贺院长，你也太贪心了，江海可不止你们一家中医学院。”

    “龙先生，先别着急拒绝，你先看看这个。”

    贺奉把论文递了过去。

    龙华和几位武者疑惑的看了一眼，当即眼睛就直了。

    他们虽然不是中医，但是对武者受伤却极为了解，这篇论文里面，对治疗内伤的治疗方法分析的太过于精辟，哪怕他们只是门外汉，也能看出里面的高明之处。

    “这个是？”龙华一惊。

    贺奉哈哈大笑：“这是我们学院贾教授对治疗武者的一些心得，贾教授是我们学校的优秀人才，一直潜心研究如何治疗武者内伤，现在终于有所突破。”

    龙华看完后，连忙对贾元亮行了个礼，问道：“贾教授，这当真是你写的？”

    “当然，除了我还有谁能写出这篇论文？”

    贾元亮微微点头，心里已经激动不已。

    院长和这些武者对他的态度，让贾元亮彻底飘了，心里真把这论文当自己写的。

    “高才啊，没想到江海中医学院里，竟有贾教授这样的大才。”龙华兴致冲冲的对着贾元亮道。

    “这篇论文对武者来说，简直就是天大的福音。”

    龙华十分激动的道：“贺院长，我答应你的要求，重新签订合同。我们这就回去禀报馆主，下午跟馆主一起过来签订合同。”

    “贾教授，告辞。”

    龙华的性格也比较急，带着几个武者风风火火的离开办公室。

    “龙师兄，那位贾教授真有这么厉害吗？”

    出了办公室后，几个武者问道。

    龙华一脸敬意的道：“能写出这样详细的内伤治疗方案，当然厉害，师父的伤有救了，我们现在就去通知师父，请贾教授给他治疗，然后签订合同。”

    “贾教授，你的机遇来了！”贺奉紧紧地握住贾元亮的手道。

    “贺……院长，什么机缘？”贾元亮心里隐隐有些期待。

    “你这篇论文对武者而言，是一个天大的福音。从今往后，你贾教授就是江海省内所有武者心目中的活菩萨，以后的好处会少吗？而且你也会成为我们学校的金字招牌，前途一片光明啊！”

    “真的？”贾元亮一听这话，眼里冒出阵阵精光。

    “当然是真的，贺院长，我建议给贾教授专门成立一个课题研究室，每年经费一个亿，你看怎么样？”肖坤笑着道。

    “一个亿太少了，两个亿吧。”

    嘶！

    听到这话，贾元亮兴奋的浑身发抖，又兴奋又担心。担心周欣那边出乱子。

    “这，这……我可以吗？”

    “贾教授，你就别谦虚了。”贺奉用力的拍着他的肩膀，鼓励道：“能写出这种论文，你要是不行，谁还有资格？好好干，学校就看你的了！”

    贾元亮心里思量过后，心里一横，在巨大的名利面前，他已经做出选择，沉声道：“既然两位院长这么看重，我就不推迟了。”

    “这才对嘛！”

    贺奉笑着道：“下午学校跟武馆签订合同时，贾教授一定要参加。”

    “这是肯定的，武馆之所以答应最高等级合同，就是冲着贾教授的面子，他要是不在，这合同也签不下来。”肖坤理所当然道。

    “好，两位院长，我这就去准备准备。”

    “贾教授，你去吧。”

    贺奉和肖坤也很兴奋，如果真的成了，对学校的整体实力也是一次巨大的提升，也能要到更好的资源。

    贾元亮心里一横，决定先把周欣从学校开除，这样一来就没人发现这篇论文是周欣写的了。

    “两位院长，那我先走了。”

    贾元亮匆匆忙忙的出门离开。

    贺奉打趣道：“这位贾教授，还真是个急性子。”

    肖坤道：“真是没想到，这位平时并不出众的贾教授，肚子里居然有这么多私货，我们学院这次是捡到宝了。”

    “是啊！”

    两人也在为此感到意外和惊喜。

    贾元亮出了院长办公室后，拿出手机，找到周欣号码拨打过去，周欣刚接通电话，贾元亮就冷冷道：

    “周欣，你现在立刻来我办公室一趟！”

