    不过后面都是大国了，反对的居多，支持的很少。

    最终，随着王成道说出“反对”两个字后，投票结束了。

    秦文远将那些说出反对的使臣，一一记在心里。

    同时在心中，考虑着这些人有谁会是天地阁的势力。

    “票数已统计完毕。”

    这时，有人开口道：“算上大唐，一共一百零五票，其中支持者，票数共有七十八票，反对者，二十七票，根据万邦议会的规则，支持票数超过七成，所以大唐提议通过！”

    “万邦联盟，今日起，正式建立！”

    众使臣听着投票结果，脸色各异。

    有人兴奋，有人激动，比如小国使臣，他们认为联盟对于保全他们，很有作用。

    有人随意，有人毫不在意，这是一些中等国家，无论联盟成立与否，于他们而言，问题都不大。

    而有些人，则是面色阴沉。

    王成道这些大国使臣，眸光阴厉了一些。

    但好在，在听到反对票数有二十七票后，他们也都松了一口气。

    这一次大唐能够通过提议，是因为突厥势力反水了。

    若是突厥势力反对大唐的话，那大唐根本就无法通过的。

    万邦联盟的成立，对他们来说，其实没什么太大影响，所以突厥势力为了恶心大食国势力，才支持秦文远的。

    可接下来，就要选择盟主了。

    这可是万邦联盟的盟主，名义上的天可汗，万邦真正需要朝拜的对象。

    关乎自身利益的时候！

    这一次，他们相信突厥势力绝对不会再这么蠢了。

    这样的话，大唐绝对不会有那么多支持者。

    那么，大唐想要成为天可汗的梦，也就别想做了。

    不错……大唐一方就有过半的票数，其他人也别想做天可汗了。

    想到这里，王成道等人就有些心塞。

    因为他们发现，自己根本就没有资格去成为盟主，他们唯一能做的，就是反对大唐成为盟主。

    这真的是何等的心酸啊！

    不过，只要大唐不成盟主，肯定就会有其他选择方式，到时候，他们未必没有机会！

    所以，无论如何，他们都要狙击大唐，都要让大唐失败。

    王成道等人眸中渐起火光，一个个气势汹汹。

    而秦文远，却仍是那副平淡的样子之，若不是偶尔打个哈欠，都会让人以为是不是面瘫了。

    他瞥了一眼众人，说道：“本官觉得，我们一鼓作气，直接将万邦联盟的事情解决完毕好了。”

    “有了联盟，自然就需要一个管理者，一个从中调和的身份，所以……接下来，我们就选择万邦联盟的盟主，或者天可汗吧！”

    “那诸位认为……”

    秦文远意味深长道：“你们觉得，谁做天可汗，最合适呢？”

    秦文远话音一落，所有使臣目光都闪烁了起来。

    联盟之主啊！

    天可汗！

    诸国之主！

    这天下，名义上的地位最高者！

    这无论对任何人来说，都是无法拒绝的诱惑！

    哪怕是王成道等人，此时目光也都炽热了起来。

    虽然说他们没有办法，直接在大唐身上占便宜了。

    可若是能够成为联盟之主，成为天可汗，那所获得的利益，绝对会比从大唐身上占到的便宜更多！

    这样的话，他们费尽心思促成万邦来唐的事情，便也不是没有收获！

    反而是收获丰厚！

    不过，天可汗只有一位。

    所以，这次不再是所有国家都能获得好处，而是只有一个国家，一旦赢了，那就是庄家通吃！

    故此，这种情况下，王成道等人都知道，其他人不会在齐心了。

    就算是大国之间，也不会齐心的支持谁。

    因为他们都希望这种好处，自己独享！

    故此，哪怕王成道他们眼馋的不得了，可也没有办法，他们掌控的势力和大唐比起来，差的太多了。

    所以，他们只能想办法不让大唐获利，否则大堂一旦成为联盟之主，他们绝对不会有好果子吃。

    毕竟，大唐可不是那种烂好人的国度，现在大唐不报复他们，可等大唐坐稳联盟之主的位置，还不是想收拾谁，就收拾谁？

    秋后算账，这句大唐的古话，他们可都知道。

    这一刻，不同的人，神色不同，心绪也不同。

    但无一例外，他们心中拥有坚定的选择。

    秦文远见众人神色变换，却无人开口，说道：“怎么？诸位心中就没有一个认为可以成为万邦联盟主人的人选吗？”

    “现在只是推荐阶段，大家若是有满意的人选，可以直接推荐，然后到时候我们投票就是，谁能够占据七成以上的票数，谁就是公认的联盟之主，若是谁也无法占据七成以上的票数，那我们再想其他的法子来管理万邦联盟。”

    “所以大家畅所欲言，不必担心什么。”

    听到秦文远的话，众人心中多微微一动。

    他们虽然知道自己可能性不大，但万一呢？

    万一就成了呢？

    谁还没点侥幸心理了？

    所以，终于有人开口了：“我推荐铁勒，铁勒实力强大，能够担此重任。”

    “南诏也不错！”

    “突厥，突厥铁骑天下第一，足以震慑所有人！”

    “大唐！这还用说吗？大唐富饶强大，而且和善和平，简直就是天生的盟主！”

    “我同意，大唐不错！”

    “同意！”

    “大食国吧，大食国无比强大……”

    “狗屁，大食国我第一个不同意，肆意暗杀他人的家伙，有什么资格！”

    “没错，反对大食国！”

    “大食国没资格参加！”

    “……”

    很多人都一致反对大食国，就连王成道等人也都反对。

    毕竟大食国使臣虽然不在，可大食国势力还在，威势也在，所以少一个强有力的对手，他们也都乐意至极。

    就这样，大食国还未参选，就被淘汰了。

    这些使臣，陆续都发表了意见，而结果，差不多就在那几个国家里循环。

    秦文远这时开口道：“看来大家的推荐就是这些国家了。”

    “大唐，突厥，铁勒，南诏，高句丽，天竺。”

    “一共这六个国家，诸位还有其他推荐吗？有推荐的话，请麻烦站出来说一下。”

    秦文远环顾众人，而众人想了想，都微微摇头。

    国家弱小的，提都不敢提，怕被笑话。

    国家强盛的，有些是联盟，会推举一个代表，以免分散选票。

    所以，最终就有着六个国家。

    也就大食国被取消资格了，否则大食国肯定会成为热门之一。

    但现在，这个热门选手，就这样被淘汰了。

    秦文远说道：“既然如此，那就不耽搁时间了，这些国家，依次投票吧。”

    “投票方式与之前一样，每一个国家单独拿出来，大家选择支持还是反对，最终根据实际票数定夺。”

    “那么…………，开始吧。”

    秦文远手指微微指向一个国家，说道：“第一个，就天竺吧。”

    天竺这段时间也没有怎么嚣张，存在感虽然不弱，但也没有和铁勒等国一样争强好胜。

    所以忽然间冒出了天竺来争夺万邦联盟盟主的事情，秦文远也有些意外。

    其他几国会被推出，都在秦文远的意料之中。

    可天竺，太突然了。

    所以秦文远需要试探一下，这天竺……究竟是没有耐得住诱惑，想要碰碰运气呢，还是说……它，隐藏的极深，使得自己一直都没有发现呢？

    通过投票，也许就能看出一些端倪来。

    事实上，不仅秦文远意外，很多使臣也都一样意外。

    就连王成道他们，都很诧异天竺名字的出现。

    天竺面积不小，但战力就那样，有时还比不上周围的小国战力强，整个国家充斥着宗教的氛围，宗教徒很多，而相反的，耕种和当兵的人就少了。

    所以很多使臣，都不是太瞧得起天竺的。

    认为天竺和他们相比，毫无战力。

    可就这样他们没在意的天竺，忽然要竞选联盟盟主了，这如何不让他们意外？

    所以，此时王成道等人，也都在看着天竺，想知道天竺是不是一直在扮猪吃虎。

    很快，投票便开始了。

    这次投票是从王成道那里开始的，王成到想都没想，道：“反对！”

    后面的使臣，也都没有迟疑，很快给出了自己的答案。

    “反对！”

    “反对！”

    “反对！”

    反对之声，不断响起。

    前面二十几个使臣，竟是无一同意。

    到了天竺使臣后，秦文远便见脸色有些苍白的天竺使臣说道：“同意。”

    然后，便又是反对。

    一直到了小国使臣那里。

    反对之声也没有停止。

    最终，这一次投票，以极其快的速度，简直就是秋风卷落叶一般，飞速结束。

    而结果……真的是让所有人都不知道该露出什么表情。

    除了天竺给自己投了一个支持票外，其余投票，竟然全都是反对票！

    一比一百零三。

    这还是秦文远没有开口。

    若是秦文远也投个反对，那就是一比一百零四了！

    何其惨也！

    这个票数，真的是太惨了！

    简直就相当于被人按在地上猛劲踹脸啊！

    就算是踹脸，也没有这么痛的！

    这可比打脸痛苦几百倍了！

    天竺使臣此时已经将脑袋低的都快要触碰地面，都快要缩到桌子下面了。

    他真的没脸再看其他人了。

    他还以为凭借天竺的名声，运气好点，也能获得七十多票呢。

    可现实告诉他，他真的想多了。

    还七十多票，特么两票都没有！

    太丢脸了！

    真的是丢人丢到家了！

    傻白甜铁勒大皇子阿骨打忍不住说道：“你们天竺是怕现场太沉闷了，故意给我们找乐子的吗？”

    “……”

    “噗--”

    不知道谁忽然忍不住喷笑一声。

    整个大厅，顿时哄笑声一片。

    秦文远也是忍不住摇着头。

    看着脸都没地方搁的天竺使臣，不由得摇了摇头。

    “无论古今，无论后世还是现在，天竺……都没点逼数啊！”

    看着现场热闹欢快的样子。

    再去看天竺使臣脸红的都能烙铁了，秦文远摇了摇头。

    看来也是自己想多了，这天竺也许根本就没什么算计，之前也不是在扮猪吃虎。

    而是他就是一头猪。

    天竺是真的被联盟盟主的权利地位给吸引了，所以想着碰个运气。

    可谁知道，他的运气如此不好，竟然没有一个国家支持他。

    结果闹了这样一个笑话！

    一比一百零三！

    若是万邦联盟当真成立，并且载入史册的话。

    那天竺今日的丢脸之事，也定然会随着史书流传后世。

    到时候，就真的会成为所有人的笑柄了，会被贻笑千万年！

    惨！是真的惨！

    王成道等人也是忍不住的摇着头。

    眼中都满是讥讽和嘲弄。

    真以为联盟盟主是随便提议的啊？

    你没点支持者，没点势力，也敢开这个口？

    一百多个国家，结果只有这几个提名，你以为是巧合？

    屁！

    那是因为其他人都有自知之明。

    都知道自己是个什么逼样。

    所以，他们不想自取其辱，也就你天竺，自己究竟是什么样，一点自知之明也没有。

    现在好了，成了笑柄了。

    “咳咳。”

    秦文远这时咳嗽了一声，说道：“好了，本官刚刚已经说过了，认为谁有资格，就可以随意建议，所以诸位使臣不要笑话天竺。”

    “纵使天竺的票数不算太多，但也没什么，我们本来也是在评选嘛，结果只有两个，通过还是没通过。”

    “现在看来，天竺没有通过。”

    秦文远简单说了两句，然后便说道：“那么，接下来继续吧，下一个……就高句丽吧。”

    随着秦文远话音的落下，笑声戛然而止。

    虽然说天竺真的很搞笑。

    但现在，还有更重要的事情，这些事情，远比搞笑更重要。

    他们深吸一口气，神色都严肃了起来。

    接下来的那几国，那都是有势力支持的，所以他们肯定不会出现如天竺这样的笑话。

    但究竟鹿死谁手，犹未可知！

    很快，对高句丽的投票开始了。

    “反对！”

    “反对！”

    “支持！”

    “支持！”

    “反对！”

    “……”

    声音此起彼伏的响起。

    比起一开始是否成立联盟的投票，速度快多了。

