    第6章剖一个给你

    慕容锦笑道：“原来姐你是因为这个生气啊。”

    “你还笑得出来？”慕容妤瞪他，心想你知不知道后来就算我求姬承玄，他凶完我也照样不管你，任由你在矿脉那边挨打受苦，全是因为你这时候的所作所为！

    “又不是我干的……”

    慕容妤打断他，道：“我刚刚跟菩萨请了罪，接下来半年我都要吃斋，这犬戎奴往后也要过来我院子里当我的马夫听我差遣，我不准你再奴隶他！”

    让犬戎奴晋级当马夫什么的都是小事，慕容锦赶紧道：“姐，你要吃素半年？这怎么使得，你也还在长身体呢！”

    慕容妤见他不反对，也缓和了语气，“外祖母年纪大了，只要外祖母的病情能好，别说半年，一年我也吃。”

    慕容锦道：“可是半年也太久了，要不然三个月吧？”

    “这还有讲价还价的？讲究的是诚心！”慕容妤白了他一眼。

    虽然她是吃素，但晚膳上来还是给上了荤菜，给她弟吃的。

    慕容锦吃完心满意足感慨，“在狩猎场那边不是吃烧烤就是吃烧烤，我都吃反酸了，还是家里的饭菜好吃。”

    “吃这么多不会积食吧？”慕容妤看他道。

    “不会，待会出去溜达溜达就差不多了。”慕容锦说完就起身了：“姐，我回去了。”

    “以后要善待府上下人。”慕容妤交代道。

    “我还不够善待他们呀，犬戎奴的事是意外。”

    臭弟弟说完就潇洒走了，慕容妤心里却是高兴。

    重回到十五岁，弟弟还这么洒脱这么无忧，不是后世那样，眼里已经没有了光。

    哪怕后来姬承玄受不了她的哀求，黑着脸把她弟捞出来，可她也很少再见到弟弟笑，更多的是沉默。

    “小姐，你看小貂儿多可爱。”阿蛮拎着笼子回来，笑道。

    慕容妤看了一眼，“明日我们去鸿德寺上香添香火钱，顺便把这貂儿放生。”

    阿蛮有点可惜，但她也知道外祖母在小姐心里的分量，没看到今日小姐都还亲自给那犬戎奴擦拭身上的脏乱么。

    晚上慕容妤辗转反侧睡得不好，脑袋里总是姬承玄的伤。

    后半夜还做了噩梦，半夜三更被吓醒。

    在梦中，姬承玄抱着一个血淋淋的婴儿，一步一步朝她走来，眼神里充斥着那可怕的笑意。

    “你看，这是你跟我生的孩子！”

    但是慕容妤却知道，这不是她生的，她根本生不了孩子。

    这是他不知道从哪个孕妇肚子里硬生生剖出来的。

    他曾经笑言过，最好生一个，生不了？那没关系，我去别的女人肚子里剖一个给你！

    自那之后，他看那些大着肚子的女人眼神就有些恐怖。

    下属们办满月宴都是偷偷办，不敢大办，谁不知道镇北王不喜欢孩子更不喜欢喝孩子的满月酒？！

    但只有她知道，他有多想要她生一个孩子，想得都疯魔了，有时月事不准，推迟一日他都高兴大赏下人们，胃口不好反胃他也高兴大赏厨娘，但失望之后又风雨欲来，叫人大气都不敢喘一下……

    所以镇北王不仅乖张残暴，也阴晴不定！

    (本章完)

