    第7章   

    孙恬恬刚刚摔到地上的时候，引起了很大的动静，周围滑冰的几个男生全都跑了过来。

    

    哪知孙恬恬从地上爬起来，开口第一句话就是让沈念深负责。

    

    ‘负责’这两个字，此情此景，听起来实在有点暧昧。

    周围几个男生先是一愣，随即一个个全都看好戏的表情。

    

    沈念深微微蹙眉，目光紧紧地盯着孙恬恬。

    

    孙恬恬仰着头，毫不退让地和他对视。

    

    沈念深看着孙恬恬那双乌黑明亮的眼睛，心底里突然升起一股无力感。

    

    这个孙恬恬，是他以往的人生中从来没有见过的存在，完全不按常理出牌，以至于，他现在好像拿她有点没有办法。

    

    旁边的许厉最先回过神来，激动地跳出来，“负责负责！肯定负责！”

    

    他拽了下沈念深，给他使眼色，“阿念你别愣着啊，快送恬恬去医院！”

    

    沈念深皱了皱眉，虽然真的不愿意和女生有太多接触，但刚刚的确是他把孙恬恬摔倒的。

    

    他看着她，顿了几秒，终于开口，“能自己走吗？”

    

    孙恬恬下意识低头，活动了下刚刚扭到的脚踝，然后抬头，看着沈念深，“脚疼。”

    

    沈念深：“……”   

    许厉唯恐天下不乱，立刻说：“没事！医院离学校不远，让阿念背你去！”

    

    沈念深一听这话，眉头顿时皱紧，侧头看向许厉。

    

    许厉知道沈念深对女生有心理障碍，虽然不知道是什么原因引起的，但他一直想帮他，正好趁着这个机会，逼沈念深一把。

    

    他不去接触，永远都没办法克服心理那一关。

    

    沈念深皱着眉，视线落在孙恬恬的脚踝上，嘴唇紧紧抿着，沉默了很久。

    

    他不是没有想过去克服，可是没办法，就像刚刚孙恬恬抓住他的瞬间，他几乎是出于不能的，直接甩开了她。

    

    孙恬恬见沈念深半天不动，忽然有那么一点点灰心，索性也不再等他了。

    她蹲下身，低着头，用没有受伤的左手将旱冰鞋解开。

    

    但鞋子绑得很牢，她一只手解起来有点困难。

    

    胳膊和脚踝都疼得不行，心情突然变得很糟糕。

    

    她皱着眉，因为心情烦躁，动作有点粗鲁，恨不得直接把脚上的旱冰鞋给扯下来。

    

    因为摔倒，更因为沈念深的冷漠，孙恬恬心里暗暗发誓，以后再也，再也不玩这破轮滑了！   

    她正生气着，一个高大的身影突然蹲在了她面前，她微微一怔，抬头，就见沈念深蹲在她跟前，低着头，正帮她脱鞋。

    

    他一言不发，只是很认真地帮她解开鞋带，然后又帮她把鞋子脱下来。

    

    整个过程，他没有看她一眼，低着头，她完全看不清他的表情。

    

    旁边程朵见状，急忙推了下许厉，“你快去那边帮恬恬把鞋子那拿过来。”

    

    孙恬恬换上轮滑鞋之前，穿的是帆布鞋，就换在不远处那棵大黄桷树下。

    

    许厉立刻跑去，帮孙恬恬把鞋子拿了回来，然后递给沈念深，“阿念……”   

    沈念深接过来，递给孙恬恬，目光深深地看着她，“自己能穿吗？”

    

    孙恬恬还处在很茫然的状态，大脑里一片空白，眼睛一瞬不瞬地盯着沈念深。

    

    她没想到沈念深居然会亲自帮她脱鞋，虽然全程并没有碰到她，但是……沈念深帮她脱鞋也！！   

    孙恬恬刚刚心里的那点小情绪顿时就烟消云散了，取而代之的是巨大的喜悦，听见沈念深问她能不能自己穿鞋的时候，她下意识地摇了下头。

    

    然而，下一秒，就看见沈念深皱了下眉，给了她一个‘不要得寸进尺’的眼神。

    

    孙恬恬顿时一怂，忙又点头，“能能能，我自己穿！”

    

    沈念深都帮她脱鞋了，她得一步一步来，别一下子把人给吓跑了。

    

    她自己把鞋子穿上，然后就抬起头，眼巴巴望着沈念深。

    

    沈念深见孙恬恬露出可怜巴巴的表情，顿时有股不详的预感，果然，下一秒，就听见孙恬恬说：“脚疼，你背我。”

    

    沈念深：“……”   

    沈念深半天没说话，目光很深地盯着孙恬恬，眼睛深邃得像口望不见底的古井，看得孙恬恬有点心虚，声音不自觉地小了点，“谁……谁让你摔我啊，你……你得负责……”   

    沈念深：“……”   

    沈念深盯着孙恬恬看了很久，久到孙恬恬差点都想放弃，准备自己爬起来了，沈念深却终于转了身，将宽阔的后背亮了出来，沉声开口，“上来。”

    

    孙恬恬先是一愣，随后又惊又喜，一时间竟然连胳膊和脚踝的痛感都察觉不到了，怕沈念深后悔，赶紧趴到了他背上。

    

    孙恬恬趴到背上来的瞬间，沈念深身体僵硬到极点，僵硬到甚至感觉自己没办法动弹。

    

    他刚刚在心里挣扎了很久，终于还是迈出了这一步，虽然艰难，但还是比他想象中好一点，至少在做好准备的情况下，他没有立刻把孙恬恬扔下去。

    

    孙恬恬想搂住沈念深的脖子，但突然想到他有洁癖的事情，于是很小声地问了一句，“我可以搂着你吗？”

    

    沈念深闭了闭眼睛，迟疑半晌，终于嗯了一声。

    

    他身体僵硬的，背着孙恬恬从地上起来，然后朝着校门口的方向走去。

    

    去医务室的路上，孙恬恬趴在沈念深背上，双手搂着他脖子。

    虽然摔了一跤，但她有点开心，“你刚刚干嘛摔我？”

    

    沈念深沉默了好一会儿，才低声说：“我不喜欢别人碰我。”

    

    “那你现在不是碰我了吗？”

    

    沈念深无奈又歉疚，“是我把你摔倒的，对不起。”

    

    孙恬恬趴在沈念深背上，听着他声音，心情忽然特别美妙，她往沈念深耳边凑了凑，嘴角弯弯的，声音又软又甜，“沈念深，我很喜欢你。”

    

    温软的呼吸洒在耳侧，带着一点糖果的香味儿，沈念深身体微微僵硬了一瞬，可是莫名的，他竟然好像不讨厌孙恬恬的靠近……   

    去医院检查以后，孙恬恬倒也没有骨折那么严重，只是骨头错位了，老医生给她正了骨，上了药，然后用纱布给她把膀子吊了起来。

    

    从医院出来的时候，孙恬恬一直在扯胳膊上吊着的纱布，她觉得这样吊着，真的是有点丑。

    

    沈念深见她一直在弄，仿佛想把那纱布给弄下来，头疼地按了下太阳穴，语气充满无奈，“你别去弄，医生不是说了吗，要吊一段时间，防止骨头继续错位。”

    

    孙恬恬小脸皱着，有点不乐意，“好丑啊。”

    

    沈念深：“……”   

    “而且这么吊着，我都没法儿画画了。”

    说着，忽然想到了什么，她突然顿下脚步，偏头，看向了沈念深。

    

    眼睛滴溜溜的，像在打着什么主意。

    

    直觉告诉沈念深，肯定不会是好事，他微蹙了下眉，瞬间警惕起来。

    

    孙恬恬歪着脑袋，盯着沈念深看了半天，最后眼睛一亮，突然咧嘴笑了。

    

    她这一笑，像不良少女要做什么坏事，沈念深本能地想躲开，于是没有任何犹豫的，立刻大步朝着医院外面走去。

    

    “诶诶！你跑什么呀！我又不会吃了你！”

    孙恬恬吊着胳膊，瘸着根腿在后面追，“沈念深你等等啊，我们商量个事情。”

    

    沈念深走得更快了，好像后面是什么洪水猛兽一样。

    

    ……   

    孙恬恬回到宿舍的时候，宿舍已经快要熄灯了。

    

    沈念深把她送到宿舍门口，说：“回去吧，我走了。”

    

    他双手插在裤兜里，说着，转身就要走。

    

    “诶！等等！”

    孙恬恬见他要走，条件反射地拉住他，沈念深眉心一紧，侧目，视线落在孙恬恬抓着他胳膊的手上，难得的，这次没有直接把人给摔开，而是耐着性子说了一句，“松手。”

    

    孙恬恬愣了愣，视线落到自己手上，这才意识到自己正抓着沈念深胳膊，她抿了抿唇，讪讪收回手，撇撇嘴，忍不住说：“该碰的不该碰的都碰过了，有什么嘛。”

    

    沈念深听言，蹙了下眉，盯着孙恬恬问：“什么叫不该碰的？”

    

    孙恬恬扬扬下巴，“你碰我屁股了。”

    

    沈念深：“……”   

    “刚刚你背我的时候！”

    

    沈念深一口血憋在胸口，一脸难以置信地看着孙恬恬，好半晌都没说出话来。

    

    真的，见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的。

    

    孙恬恬见沈念深像看神经病似的看着她，绷不住笑了出来，拉了下沈念深的衣袖，“我不跟你说了，明天中午吃饭，记得等我啊。”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬见沈念深半天不答话，以为他反悔了，立刻瞪圆了眼睛，“你不会想反悔吧？

    ！你刚刚答应我的！”

    

    沈念深简直头疼，无奈回她，“没反悔，知道了。”

    

    孙恬恬一听，立刻高兴起来，满脸灿烂笑容，“那明天中午，食堂门口见哦！”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬高兴地冲沈念深挥了挥手，“我回去了，你也快回去吧。”

    

    说完，就转身，朝着宿舍里面走去。

    

    虽然胳膊吊着，脚也崴了，但孙恬恬的心情简直好得无法用言语来形容。

    

    刚刚已经跟沈念深商量好了，因为是他害她受伤的，所以在她受伤阶段，沈念深得每天负责给她打饭。

    

    想到以后天天都能跟沈念深在一块儿，心情就格外地美妙。

    

    沈念深站在宿舍门口，盯着孙恬恬背影出了一会儿神，好半天才回神，转身，往男生宿舍的方向走。

    

    想到自己居然会答应孙恬恬那种无理的要求，心里不禁骂了自己一句：真是疯了。

    

    

