    离开了御苑的石原樟也没回酒店，而是脚步一转，去了旁边的明治神宫。

    毕竟他已经给过日下部雅史金手指，也给对方发布了投放鬼怪的任务，自然也要制造几个对应的‘英雄’来预防事件扩大。

    加上刚好附近就是明治神宫，到是不用再选地方了。

    所以不过片刻，石原樟就抵达了明治神宫当中，将感知放开，搜寻起了合适的巫女，也就是符合石原樟审美及眼缘的女性。

    “就你了。”

    随后石原樟将对方拉入梦中世界，像是当初制造断罪巫女户间奈月那般，在这名新选定的巫女面前展开了神降。

    “吾乃天照。”

    然后一通简单的忽悠，石原樟就把被灌输了灭却师传承的义魂丢进了眼前这个名叫田里真季子的巫女体内，将她遣送了出去。

    而后石原樟离开明治神宫，去了旁边的代代木公园，再穿过涉谷区，来到了旁边高中比较遍布比较密集的驹场区内，一边闲逛游走，一边放开感知搜索着其他合适的目标——

    东京三千多万常住人口，可不是区区一个打工巫女所能拯救的过来的。

    “找到了。”

    搜索了三四个高中之后，终于在附近的三宿中那里找到了一名合格的备选者，便不做犹豫，当场用义骸技术捏造了个QB出来，给它灌输指令，让它去找寻那名少女，将其变成新世代的魔法少女……

    是的，魔法少女。

    既然巫女，系统宿主，妖魔鬼怪都有了，那么魔法少女，假面骑士是不是也可以有呢？

    哦，对了，还有见子。

    想到见子，石原樟就又停下了准备去其他地区投放虚的打算，转而去了旁边的昭和女子大学，随便找了个长相还过得去的女生，就帮她开了天眼——

    将一个诡异丢到她的身体里，用诡异的视觉代替她的视觉，当做天眼。

    反正石原樟现在是明白了，只要他想得到，没有任何东西是不能用阴面造物来代替的。

    比如之前的系统，现在的天眼，还有其他乱七八糟的东西。

    就看石原樟的脑洞是不是有那么大罢了。

    而后石原樟再不停留，搭乘交通工具去了歌舞町，也不消费，就仿佛真正的游客一样在那里四处观察，当然，也是真的在观察，用属于天魔的特殊视觉来观察徘徊在歌舞町上空的七情六欲的浓烈程度，还有其中所蕴含的各种贪嗔痴毒等负面能量的汇聚程度。

    然后找到这些力量最为浓厚的地方，将自己在来时的路上，在公交车上制造出的一头虚给丢进了由七情六欲及贪嗔痴三毒汇聚成的怨念乌云当中，让其吸收孕育，想来用不了多长时间就会自然觉醒，发挥出它原本的力量吧？

    再然后石原樟离开歌舞町，搭乘地铁朝足立区移动而去。

    要说东京这边哪个地方最乱，除了特色产业氛围浓厚的歌舞町外，就属相对来说经济比较欠发达的足立区了，像是震惊世人的某某案的案发地点就是在足立区，加之那边也算是各种极道团体下级成员的养成地，那里的治安情况也就可想而知了。

    基本就算是东京当地人，如果不是没有必要，也绝对不会没事往那边跑的。

    当然，就算要跑，也只会在白天过去，一入夜，那边就真的是群魔乱舞了。

    刚好比较适合怪物养成，因此当石原樟抵达足立区后所见的，就是充斥天空的浓郁怨憎之气，可以说也就是这个世界现在还没被他给带入超凡社会，要不然的话，就这份浓烈的怨气，指不定会在足立区闹出多少幺蛾子呢。

    随即石原樟也不客气，制作了几个妖怪丢进了天空的怨气团中，便不做停留，直接转身离开，返回了酒店。

    ……

    而在另一边，暂时将自己灵体化的QB很是顺利的就潜入了学校，找到了石原樟所选定的那名魔法少女的候选者，蹲在她的身边，跟着她一起上课，一起在学校里奔跑，直至下午放学之后，跟着少女一起回到了家中。

    “少女，你想要成为魔法少女吗？”就在少女躲在卧室里写作业的时候，QB让自己变成义骸状态，跳上少女的书桌，冲着被它的出现而吓了一跳的少女开口说道。

    “你是QB？”少女看着QB那熟悉的姿态，不由惊愕道。

    显然，她是看过魔法少女小圆，知道QB的二次元宅女！要不然的话，石原樟又怎么会从学校里那么多的女生当中选中她来当魔法少女的候选人呢？

    就因为她好看？

    “是我。你要成为魔法少女吗？”QB再次询问道。

    “不要。”

    “为什么？”QB歪着可爱的脑袋问道：“要知道，只要你肯成为魔法少女，无论是什么愿望我都能帮你实现。”

    “我知道。但我也明白，成为魔法少女是没有好结果的。”少女摇头拒绝道。

    “你是说变成魔女，还有灵魂石污染的问题吗？”QB反问道。少女没有回答，但QB依旧自顾自的继续说道：“我虽然不清楚你们人类是怎么了解到我们一族的形象，并用它创造出故事的，但我只能说，故事里的内容并不是真的，我们QB一族也不是邪恶的。”

    “那你能告诉我，你为什么要选择我当魔法少女。”少女沉默了片刻，再次开口询问道。

    “因为你的灵魂足够纯粹。”

    “还说不一样，明明连借口和理由都一样。”

    “……”

    “你真的不愿意成为魔法少女吗？”

    “不了，我可不想因为莫名其妙的原因就英年早逝。”

    “那好吧。”说完，QB又扭头看了她一眼，便纵深一跃，跳到了半空中，解除义骸模式，重新恢复成灵体从少女的视线中失去了踪迹。

    “QB？QB？”少女面露迟疑的呼唤了两声，见QB没有出现后才不知是遗憾还是轻松的出了口气，重新拿起笔写起了自己的家庭作业。

    ……

    而后半夜，石原樟再次将所有人给拉入了梦中世界。

    “欢迎来到我的世界。大家现在都是熟人了我也就不废话了，你们今天的考验是荒野求生，也就是说，你们要在荒岛上依靠自己的努力生活一个月。”说完，石原樟几人眼中的景色就是一变，从原本的空白房间来到了一处植被茂盛的荒岛上，石原樟等人的身上所有属于现代化的物品消失不见，全都恢复到了人类刚出生时的最原始的姿态。

    “现在开始计时，祝你们好运。”

