    第447章交锋

    从慕笙这里领了药，李老太很快的便回了家，看到李艳在写稿子，李老太把手里的药给李艳看了看，“你看，这是慕医生给开的药，我一会儿出去给你抓药，吃了这个你很快就会好起来的。”

    李艳是高学历的记者，平时最看不上的就是自己这个从农村出来把偏方迷信当神药的婆婆，

    她不屑的看了一眼李老太手里的药方，“妈，不是我说你，你能别这么天真吗？总是相信那些江湖骗子，”

    李老太被说的一愣，她踟蹰半天，还是反驳了一句，“可是那个慕医生确实治好了我的腿。”

    “你的腿明明是我从国外带回来的药治好的，咱们国家的最好的医院都治不好你，你还指望一个骗子能治好你，她们也就骗骗你们这种什么都不懂的老年人了。”

    李艳能说善辨，李老太几次想开口都被她给挡了回来。

    最后，老太太也没能说服李艳，只能将药方放在一边。

    等到老太太进房间后，李艳走过去把药方拿过来拍了个照片，然后以此为题又写了一篇新闻稿件，

    “上次我去国外做采访，人家专家亲口跟我说，我们华国的中医是骗人的，让我不要吃那些奇奇怪怪的东西，这种落后的东西就应该被淘汰掉，真没想到都这个年代了，还有女明星公开信这些。”

    【就是，我奶奶也相信这个，真的是对她无语了，怎么说都不听，上次摔了腰不去做手术，在家找了个老中医针灸，最后多花了好几万。】

    【额。。。。。倒也不必这么武断吧，其实我一直都有点内分泌不协调，吃了半年中药被调理好了。】

    【这个记者姐姐看起来貌似很专业，为什么用词总是这么的武断啊，这是一个正常的记者应该有的态度吗？？总感觉你的新闻报道里充斥着很多个人的情绪。】

    虽然评论里有一些网友提出了对于李艳的质疑，但她毕竟是国内知名的记者，拥有一定的权威性，大多数的人还是选择相信她的论断。

    温亭也看到了网上那些人对于慕笙的报道，他有些担心慕笙被影响，特意给她打了个电话关心一下，

    慕笙都还不知道自己又被骂上热搜了，她甚至还关心了一下温亭的项目进度，“你的研究怎么样了？”

    温亭苦笑着摇摇头，“还是没人承认。”

    他心里清楚，只要他不服软，帝都医院那边就会一直卡着他的研究，

    “很快就会有人承认的。”慕笙倒是很自信，“不用太担心。”

    “谢谢你的关心。”温亭只当慕笙是在安慰他，并没有将慕笙的话放在心上，“上次你说想要一个样本数据，我今天刚好要去帝都医院办最后的离职手续，不然你跟我一起吧？我把数据导给你。”

    “好。”

    很快的，慕笙便在帝都医院门口和温亭汇合了，

    让慕笙觉得有些意外的是，温亭的怀里还捧了一束鲜红的玫瑰花。

    察觉到慕笙落在玫瑰花上的眼神，温亭不好意思的笑了一下，“慕小姐别误会，这个花，我是准备送给我喜欢的女孩子的。”

    慕笙了然的点点头，“温医生喜欢的女孩子，应该是很优秀的。”

    温亭点点头，“她确实很优秀，也很善良，她帮我父亲治好了多年的痼疾。”

    “那确实........”慕笙那句般配的话还没说出口，就看到韩媛缓缓向着他们走过来。

    然后，温亭就将手里的玫瑰花递给了韩媛。

    慕笙想到第一次见到韩媛时的场景，那时候韩媛嚣张跋扈，而且慕笙看得出来，韩媛喜欢的明明就是楚煊，她怎么又和温亭扯在一起了？

    看得出来，温亭很喜欢韩媛，慕笙也不好说些什么，只能将目光移开。

    看着递到面前的玫瑰花，韩媛的脸色微僵，

    温亭医术高超，能够指点自己很多，而且她还想通过温亭的关系和帝都医院那个传说中的校长结识，

    但她却不想在大庭广众之下坐实了她和温亭的关系，毕竟她喜欢的不是温亭，而且温亭的家世实在一般，要是消息传出去，会让她的名声变得不好。

    韩媛看了一眼旁边站着的慕笙，伸手接过玫瑰花，然后转手递到慕笙面前，“又见到慕小姐了，慕小姐还是一如既往的光彩照人，”

    慕笙看了眼韩媛，往后退了一步，没去接她的玫瑰花，她看向温亭，“不进去吗？”

    温亭不了解女人之间的爱恨情仇，他冲着韩媛笑了下，然后带着慕笙往二楼走。

    韩媛不喜欢温亭，但不代表她就能看着温亭和慕笙交好。

    这一次回国，韩媛也曾经去找过楚煊，但是楚煊比之前更冷淡，一想到楚煊对慕笙的优待，韩媛心中就充斥着满满的嫉恨。

    眼看着温亭和慕笙已经消失在了电梯里，韩媛连忙跟上去。

    温亭办公室里，他刚给慕笙拷好数据，一些之前的同事就做完手术回来了。

    温亭是医学天才，年纪轻轻就取得了多少人一辈子都爬不上的高峰，医院里的许多同事都暗自眼红他，现下看到温亭被赶出去，多少人都在心里偷偷的笑。

    “哟，这不是温医生吗？旁边这位有点眼熟啊，好像是那个谁来着？？开假药的明星叫什么慕笙的对吧？？”

    “温医生，不是我说你，你好歹也曾经是我们帝都医院的人，虽然现在被辞退了，好歹也注意一下形象吧，你说你跟这种开假药的人混在一起，人家会怎么看待我们帝都医院的人啊。”

    温亭脾气好，别人说他他一般都不会多计较，但是听到别人阴阳怪气的说慕笙，他就忍不了了。

    “你瞎说什么？”温亭把慕笙护到身后，“给她道歉。”

    “嗤，”同事不屑的看了温亭一眼，“你不会还当自己是主任吧？？？”

    温亭眼中蕴着极大的怒气，他刚想说什么，突然有护士从旁边的手术室里跑出来，“谁是林鸳的家属？？病人大出血，过来领一下病危通知书。”

    (本章完)

