    我一下子取掉了耳机，心怦怦直跳。

    刚才听到的声音莫非真的是吴若兰的？或许她根本就不是哑巴，又或者说她只是不愿意和别人说话。在警察问我和沈矅为什么去成记戏院的时候，为了保护吴若兰，我都没有将她的情况说出来。我是有一点私心，我害怕警察介入进来后，可能吴若兰会搬走，又或者她的秘密会全部被调查出来。对我来说，吴若兰就像一个充满诱惑的黑洞，我期待着自己能从里面一点一点找出她的秘密。所以我不想她的情况被警察知道，更不愿意被人来挖掘她的秘密。

    我倒了杯水，躺到了床上。

    自从心里开始对吴若兰的事情好奇后，我的脑子里已经浮现出了一个精彩的故事选题，并且我也和编辑聊了聊选题，编辑也觉得非常精彩，我准备利用吴若兰作为一个故事选题写一篇小说。

    我忽然想起来，上次买窃听器的时候，那个老板好像多送了我一个摄像头，说是如果网络好的话，可以开视频偷看。我立刻坐起来，找到了那个摄像头的盒子，里面的确有两个东西，一个是黑色的摄像头，还有一个黑色的类似于U盘一样的东西，我看了看才发现是信号检测器。

    现在吴若兰的秘密越来越多了，尤其是我把窃听器放进她的房间后，非但之前的困惑没有得到解答，反而有了更多的秘密。或许我应该把这个摄像头也安进她的房间里，可是很显然这摄像头要比窃听器比起来更加违法。如果被对方发现，肯定会被警察带走的。

    我在犹豫着，顺道拿起了那个信号检测器看了看，然后按着开关开了机。只见信号检测器机身出现了信号检测搜索的字样，很快上面闪烁出一行红色字体，发现一个不安全信号。

    不安全信号？我愣住了，虽然对计算机知识不是特别懂，但是我还是明白这是什么意思，我立刻查看了一下信号检测器的说明书，上面说这种情况应该是房间里被人装了窃听器或者摄像头。

    我的脑子嗡的一下炸了锅。

    我没想到在这房间里竟然还有窃听器或者监控摄像头，这是之前住客在的时候装的，还是我住进来后装的呢？如果是这样的话，那么我窃听吴若兰的事情岂不是全部被人看在了眼里。

    不行，我得先把它找出来。

    房间不大，里里外外就这么点地方，我一寸一寸的寻找，最后在墙角一个隐蔽的地方找到了一个监控摄像头，我将摄像头拉出来发现线是从下面往下面伸去，也就是说线路延伸出去的地方，就是安装摄像头的人。

    我走出房间，看到线路延伸出来竟然是通往我楼下102房间。

    102房间是那个叶梅住的房间，她是一个夜场小姐。我现在还记得那天见到她，她对我妩媚一笑的样子。

    “怎么会是她？”我怎么也想不明白。

    我看了看摄像头，看起来有些日子了，上面边缘的一些塑料体都已经风化了，看来应该不是在我住进来的时候装上的。

    这个时间叶梅正在上班，她的女儿小叶子一个人在家，摄像头的那一头肯定是连接到叶梅家电脑里的，所以只要想办法能用下她家里的电脑，就能发现其中的秘密。

    我走出了房间，来到了102门口，敲了敲门。

    很快，门打开了，小叶子警惕地看着我。

    “我是你楼上住的叔叔，我电脑坏了，需要传个文件，我能借用你家的电脑吗？”我友好地笑着对她说道。

    “可是我妈妈不在家，我不会啊。”小叶子睁着大眼睛说道。

    “没关系，我会电脑，你要不放心在旁边看着也行，耽误不了太久的时间。”我说道。

    “好，反正我在家一个人也无聊。”小叶子点了点头，同意了。

    叶梅的房间和我的一般大，不过毕竟是女人，收拾的很干净，并且家具齐全，真的是麻雀虽小，五脏俱全。

    在房间的左边角落，有一个桌子，上面放着一台电脑，我下来打开了电脑。

    小叶子在床上玩图片还原，并没有看我在做什么。

    进入电脑系统，很快我在外接盘里找到了一个系统文件，打开，里面是一个分类好的文件夹合集，每个文件夹上面都是时间命名，我打开其中一个，里面是一个视频文件，这正是那个摄像头对我监控保存下来的视频。我仔细看了一下，发现这些视频文件并不是每天都有，有的接连两天，有的一星期都没有。并且这个应该是到了一定数量后，系统自己会删除一些内容。最近的时间是我住到孤楼前的一星期。

    我快速看了一下这些监控视频内容，基本上都没有什么。包括我住进来后的视频，也都是第一次播放，看的出来叶梅并不知道这些东西，或者说根本没有看过这些东西。我仔细看了一下我住进来后的视频，在第二天的晚上，我看到有人走进了我的房间里，从视频画面里可以看的出来，来人正是吴若兰，她轻轻地来到了我床前，我当时睡得正熟，根本都不知道你她进来过，她就坐在我床边，盯着我。

    我的后背漫过一层冷汗，仿佛无数只蚂蚁在上面攀爬。那天晚上我确实睡的很熟，因为第一天的折腾，并且晚上我还做了个噩梦，我梦到有人爬到我的床上。看来那竟然不是绝对的的噩梦，应该是有意识的反应。吴若兰竟然进来了我的房间，并且还坐在床边这样看着我。好在我没有当时醒过来，如果忽然醒过来，我看到一个人在面前看着自己，那我一定会吓傻的。

    这吴若兰究竟是干什么的？

    “叔叔，你怎么了？”突然，一只手抚摸到了我额头。

    啊，我一下子跳了出来，这才看见是小叶子过来，帮我擦了擦额头上的冷汗。

    “没，没事，刚才看到个恐怖电影，正在害怕。哈哈，小叶子，你，你吓死我了。”我慌忙解释道。

    “哈哈，叔叔，你胆子也这么小啊。我妈妈说了，这里确实有一些恐怖电影，不让我看电脑呢。”小叶子被我吓坏的样子逗的捧腹大笑。

    “好了，好了，我用完了。我回去了，太丢人了。”我吐了吐舌头，然后将U盘拔了出来。

    “叔叔再见。”小叶子微笑着对我摆了摆手。

    “那个，那个今天叔叔来看电脑的事情，小叶子能不能保密？要是让别人知道我刚才的样子，太丢人了。”我走了两步，转过头说道。

    “好呀，那我帮叔叔保密。嘿嘿。”小叶子点了点头。

    从楼下上来，我看了一眼吴若兰的房间，想起刚才在楼下电脑里看到的那个画面，我不禁吸了口气，或许我应该过去问问她，她怎么会有我房间的钥匙？不知不觉，我来到了吴若兰房间的门口，正当我犹豫着要不要敲门的时候，吴若兰房间的门突然开了。

    吴若兰站在门口盯着我，没有说话。

    我顿时不知道该说什么，尴尬地站在那里……

