    孙浩轩背躺在沙发上，目光盯着她，抽了口烟，手搭在旁边年轻女人的大腿上，脸上带着玩儿味的表情笑着说道。

    “哦？什么事需要我帮忙啊？说说。”

    旁边几个男人也都抽着烟望着她。

    被他们望着，穆雅雪感觉有些心虚，但为了依依，她还是表现平静，脸上露着微笑说道。

    “我女儿依依需要上户口，然后才能办理上学手续。浩轩，你是孙家的大少爷，肯定有这方面的人脉。”

    “我现在是真没有办法，所以才来找你帮我这个忙。”

    坐在沙发上的几个男人中，有个手臂上满是纹身，脖子上带着一条大粗金链子，满脸横肉的中年男人抽着烟盯着穆雅雪看着，他转头对孙浩轩问道。

    “孙老弟，这美女谁啊？”

    孙浩轩看了他一眼，笑着说道。

    “郑哥，对我这个朋友有意思？”

    “好眼光啊！哈哈！”

    “她叫穆雅雪，是穆家的大小姐，家世优越。而且在大学时，她可是品学兼优的大美女，当时无数男人心中的女神。”

    “但是……”

    “如此优秀的她，却喜欢上了一个来自农村的穷比，两个人不仅好上了，而且她还未婚先孕，当初此事在我们江海传的沸沸扬扬。后来穆家感觉颜面大损，便将她这个大小姐赶出了穆家，并与她断裂关系。”

    郑庆目光中带着浓郁的淫.欲神色，望着穆雅雪，吐着烟雾，说道。

    “我就喜欢少.妇，而且长相跟身材都是极品，还真是让我喜欢啊。”

    赵浩轩笑了笑，说道。

    “穆雅雪，其实我挺同情你的，不过我很好奇那个玩了你身体，又将你抛弃的野男人，是真的那么绝情，不要你了吗？”

    “唉，你还真是可怜。”

    “你想求我，托关系给你女儿办户口是吧？这方面的人脉我还确实有，对我来说这事也简单。看在我们以往的关系上，这个忙我帮了。”

    本来听到他们刚才说的那些话，她心中挺不舒服的，觉得他们在故意嘲讽侮辱她。

    但见赵浩轩答应帮忙，她脸上当即露出了极为喜悦的表情，急忙感激说道。

    “浩轩，真的谢谢你。你能答应帮我这个忙，真是给我解决目前的大问题了。”

    赵浩轩摆了一下手，叼着烟，望着她说道。

    “这个忙，自然不白帮。”

    “郑老哥刚才说了，他对你很感兴趣，你过去把他陪高兴了，这个忙我才帮。”

    穆雅雪眼睛当即瞪大，目光朝坐在那边的郑庆看了一眼，满脸的拒绝。

    但她也没有离开，因为现在能帮她的只有孙浩轩，也只有他帮忙了，依依才能上学。

    她心中剧烈挣扎着，很难做决定。

    最后她呼了一口气，点了一下头，走过去拿起茶几上的香槟，就往酒杯中倒了两杯。

    她拿起杯子，递给郑庆，淡淡笑着说道。

    “郑哥，我敬你。”

    郑庆望着她，抽了口烟，将烟头扔到地上踩灭，脸上露着不怀好意的笑容，抬起手，摸到了穆雅雪握酒杯的手上。

    穆雅雪吓得当即后退，惊慌说道。

    “你想干什么！”

    “真滑。”

    郑庆脸上的笑容更甚，望着她说道。

    “我发现，我是真的越来越喜欢你了。”

    “自我介绍一下，我叫郑庆，在这边也算有头有脸的人物。你的事，我刚才也听浩轩老弟说了，虽然我有老婆，但我是真心喜欢你。”

    “这样，你做我的情.妇，只要你跟我，我让你吃香的，喝辣的，不会再让任何人欺负你们母女。而且我还马上拿套房子给你住，每个月给你五万，养着你。”

    “至于你，就只用满足我的身体需要，如何？”

    听到这话，穆雅雪满脸的愤怒，语气阴沉的说道。

    “我拒绝！”

    “我可以为了我女儿陪你喝酒，但我不是没有尊严的女人，你把我想错了。”

    “你拿着你的房子，你的钱去包.养你旁边的那些女人，或者去找外面的年轻女孩吧，我不感兴趣！”

    郑庆脸色顿时变得阴沉。

    赵浩轩脸色也有些不好看，对她说道。

    “穆雅雪，你别给脸不要脸，郑哥在这边权势很大，你跟了他，有的是福享。”

    “你现在就是个普通的不能再普通的女人，而且还带着个拖油瓶，郑哥能看上你，是你莫大的福气。”

    “如果你不答应，那你也别想我帮你的忙！”

    穆雅雪特别的生气，她转头盯着赵浩轩说道。

    “我原本以为你帮我，是看在我们以前的交情上。但没想到，你是要将我逼上绝路。”

    “那便算了，我也不求你帮忙了，这事我会自己想办法，不打扰你继续开心了。”

    说完。

    她转身就准备走。

    但突然，郑庆起身，脸色凶戾的大步走过去，抓住她的头发，一巴掌就将她扇到了地上，怒声说道。

    “臭.婊.子，我他么是给你脸了是吧！你以为你是什么东西，敢这么不给劳资面子！”

    穆雅雪趴在地上，用手捂着脸，紧紧咬着嘴唇，通红的双眼中满是愤怒的神情。

    “有些人，还真是看不清自己！”

    赵浩轩脸色不屑的说了声，起身，拿着一瓶红酒走过来，对着穆雅雪的脸就倒了下去。

    “现在，本少爷就好好让你看清你自己！”

    穆雅雪低着头，用手捂着脸，心中满是屈辱！

    “哈哈！看到当初高高在上的穆大女神，现在被当成狗一样欺负，我心中还真是感觉很爽！”

    “你今天最好答应郑哥，否则，你女儿将会出事！”

    “现在没有人能帮你，穆家已经跟你脱离了关系，就算你在外面死了，他们都肯定不会管！”

    “所以，你认命吧！”

    赵浩轩把空酒瓶甩到地上，极其得意说道。

    “臭女人，想好了吗？我的耐心可是有限的！”

    郑庆点燃一支烟抽着，眼神凶厉的瞪着她，说道。

    坐在沙发上的那些人，都一脸冷笑的看着戏。

    穆雅雪趴在地上，紧握着拳头，低着头，红酒从她头发上滴落到地板上。

    她双眼中露出绝然的冷意，从兜中摸出一把折叠刀，撑起身就对着他们喊道。

    “你们别过来，谁过来，我就跟他拼命！”

