    愣神间，太华宗三人变动手诀，飞剑在阵中呈三才之势，金光大放，幻化成三条黄金巨蟒呼啸着张口向着李时咬了过来。

    有心试一试这太华阵的威力，心中一动，仙剑在右手剑指上滴溜溜地转动起来，形成一股剑影旋风守护住身体。

    咬在剑影之上的巨蟒金光散乱，还原成三柄灵光暗淡的飞剑，随即被转动的剑影绞成片片粉末飘落。

    闷哼一声，李时身体一躬，喷出一口鲜血：大意了，太华阵果然厉害，自己仗着猪仙剑之利，虽然绞碎了他们的飞剑，却还是被震伤了内腑。

    金光爆散，黑衣人被阵图反噬，惨叫着呕出数口血液，身形倒飞而去。

    灵识一动，猪仙剑化成一道青虹，追着从空中两道飞行中的黑衣身影之上一窜而过。二人身首异处，从空中掉落在地面，灵光一闪，仙剑回到手中。

    筑基后期的黑衣人见两个同伙瞬间被秒杀，心中恐惧不已，灵光一闪，御剑逃了。

    李时正想要御剑追去，内腑传来一阵剧烈的疼痛，灵力一散跌坐在地上。

    “叫你装，哈哈，这下受伤了吧。活该。”猪猪朝笑着，窜出黄包，冲向树下黑衣人的尸身。

    两个戒指飞了过来：“穷鬼！只有几颗灵石。”

    “想什么呢，几大派的资源肯定都是握在掌门手中，这些喽啰哪有什么油水，几块灵石算是不错的了。你看我大师兄他们，都穷成什么样了。连外出游历的银子都是我给的。”

    说着，李时心想：以后打架一定要先出手，可不能大意，要是玩嗝屁了，就真得贻笑大方了。

    “也是，不过他们手中银钱倒是不少，又可以买好多好吃的了。”猪猪开心不己。

    太华门既然查到了自己，不可能查不到赵琪，只是她修为高，又是皇室之人，所在的玄水宫实力也高于太华门。

    看来他们只有来找自己报仇了。李时心中哀叹一声。

    “叹什么气，你还有我啊，放心，等玄水城中事了，我帮你灭了太华门。”猪猪的声音在心中响起。

    “猪猪，你到底什么实力啊？告诉我呗。”

    “三顿烧烤。还要有鱼的。”

    “两顿。全是鱼。”

    “成交，我的实力么，甩你两条阶。”

    “元婴境么，我去，这么厉害啊。”李时眼冒金光兴奋地说道。

    “当然了，也不看看我是谁！你实力越高，我就越强。只是需要吸收大量灵气而已，这个世界灵气太少，苏醒缓慢，很多记忆都被封禁了。”

    “不过你也别高兴得太早，我只有同剑身合体后才能全力出手，全力出手更是会吸收你九成的精血，之后就会陷入沉睡之中，更重要的是你被吸了九成精血还能活吗。你所以你懂的，同归于尽的下场。”

    “那你还说要去平了太华门，害我白高兴了一场。”李时心情立马宕了下去：好吧，这么可爱的猪猪，怎么忍心让它沉睡呢。

    “李时你要知道，实力只能靠自己，这次就算我能平了太华门，以后呢，实力是自己的，不能想着靠别人。你这种想法要不得的！”

    “所以，你压根就没有想去太华门吧，好吃懒做的猪猪。”

    猫爪闪过，李时的身体如沙包般在林中到处起飞，惨叫声四起：“别打了，我再也不敢了。”

    处理了黑衣人的尸体，服下一粒丹药调息片刻，一人一猫隐去循光冲天而起，不再耽搁，直奔玄水城而去。

    青木门与玄武门边界，万狼山。

    山道之上，商队护卫刘海和老板秦尘正与一帮黑衣人对峙着。

    “李时你看，下面有戏看呢，停停，我要看。”猪猪猫眼一眨，兴奋地说道。

    灵识一扫，却是听到有关青木门，当下调转剑光隐身落到树上。

    “赵三当家，你们黑虎寨居然敢越过水木城来万狼山打劫，就不怕青木仙门灭了你们。”灰衣短装身材健硕的刘海说道。

    “青木门么，一群行脚郎中而已。不过看在你五虎断门刀刘海的面子上，带着你的兄弟走，其他人都给我留下。”

    “刘大哥，这黑虎寨是什么人啊？”秦尘问道。

    “唉，真倒霉，黑虎寨啊。没想到竟然到这伙山贼。”刘海叹道。“前面就是边界水木城了，再过去就是这玄武门势力内的黑虎山了。”

    原来那黑虎山上有一伙山贼，自称黑虎寨，其中有三巨头， 个个都武艺不凡，以前还只是在玄武门势力内做一些打家劫舍之事，现在不知道怎么跑到这边来了。

    “这次怕是在劫难逃了。”刘海脸色发白地说道。

    “怎么了刘队，这山贼不但抢货还杀人吗？”

    “何止杀人呢，所到之处鸡犬不留。”刘海接过话头。“眼下只有硬拼了。”

    “刘队，他们不是说可以放你们走吗？要不你们先走，不必受我们的连累”

    “呵呵，那只是为了让我们放松警惕才这样说的，你们可能还不清楚这伙山贼。他们的凶残程度远超你们的想象。”

    “我曾经听说他们大当家武庆生人而食的，更是残暴无比。”

    “二当家更是神秘，从来没有人见过，听说是仙师呢，要不然这黑虎山也猖狂不了这么久。眼前这位就是三当家黑虎拳赵虎，看家本领黑虎十八拳。”

    “也是一个难缠的江湖高手。”

    听到这里，秦尘摸了摸腰间的长刀，心下愤恨道：“这些人当真干的都不是人事啊。”

    赵虎似笑非笑地看着二人道：“没想到还很了解我们黑虎寨吗？这样就不好办了啊。”

    “兄弟们！上！刘海交给我，其他人一个不留。”

    商队众人只觉得心里一颤，秦尘上前大声道：“对不住大家了，没想到这一趟却是害了大家一起送命。”

    “我尽量拖住他们，刘队你们能逃的就逃吧。放出消息，他们也活不了多久，青木仙门不会放过他们的。”

    “今天一个都别想逃。”众人身后，秦明阴笑道。众人回头，却是见后面也涌上来数十名黑虎山贼。

    “秦明，你！同是本家之人，我自认待你不薄，没想到你居然与黑虎寨勾结。”秦尘当下脸色发黑悲痛地喝道：“以黑虎寨的作风，你以为你活得了吗？”

    “放心，我会活得很好，秦家早就投靠了玄武门，今天就是你的死期。”秦明阴笑着道，随即带着一众山贼从后面围了上来。

    听到此处，怒火升起，想到家中妻女，不禁狂吼道：“你把月儿他们怎么了？”

    “放心，现在就送你们去团聚。”秦明哈哈大笑。

    秦尘心神大乱，双眼通红，提着砍刀，一个纵身，冷冽的刀光亮起，照着他头上劈去。

