    荣喜堂一片安静。

    婢女婆子们纷纷张大眼睛，屏气凝神等待着。

    谢景翊俊脸微微一僵，眼底闪过一丝挣扎，当圣旨赐婚一下，他早料到会有这么一天，只是当这一天到来的时候，心里只觉一股郁气堵在心口，憋屈。

    前任未婚妻成了他名义上的母亲。

    今日跪下敬茶，往后还要给她请安。

    谢景翊袖子下的手攥紧，心里苦涩一笑，这一切都是他竭力退亲造成的，有因就有果，他……只能咽下苦果。

    定国公谢珩见养子一动不动，心生不悦，眉头紧了紧，眼神锐利的望向养子，淡声道。

    “给你母亲敬茶。”

    谢景翊深吸了口气，抬眸瞅了一眼端坐在祖母下方，浅笑嫣然，优雅端庄，正等着他敬茶的姜柠宝。

    谢景翊薄唇抿成一条直线，掀起袍角，身姿笔挺的跪在刚才姜柠宝跪过的垫子上，看了一眼黄嬷嬷，艰涩的开口：“黄嬷嬷，茶。”

    黄嬷嬷笑着递了杯茶水过去。

    谢老夫人抿了口茶，含笑的看着这一幕，将儿媳妇眼底的激动收入眼底，哑然失笑，柠宝丫头怕是等这一天很久了。

    谢景翊接过茶水，恭敬的举起，递到姜柠宝面前。

    “请……母亲喝茶。”

    等母亲两个字说出来，谢景翊几乎花光了所有的力气。

    谢老夫人和黄嬷嬷等人饶有兴致的看着这对新鲜出炉的母子。

    端坐在上方的姜柠宝听到谢景翊喊自己的母亲，嘴角禁不住翘了起来，心头一阵畅快，浑身舒坦不已，她笑盈盈的接过谢景翊敬的茶沾了沾唇，便放下茶杯，大大方方的赏了谢景翊一份见面礼。

    一块放在盒子里的上好墨锭。

    这块墨锭泛着青紫光芒，墨锭的上面还刻有花鸟纹，一看就知价值不菲。

    “我不知你喜好，便送你一块李墨当见面礼。”

    姜柠宝浅浅一笑，声音舒缓柔和，眉目流转间，顾盼生姿，令一旁的定国公谢珩忍不住多瞧了一眼。

    李墨……

    定国公谢珩眉心动了动，瞅了一眼小妻子，没有想到她手中竟然有李墨，李墨是大越朝有名的四大名墨之一。

    “多谢……母亲。”

    谢景翊接过装着李墨的盒子，低头艰难的挤出四个字，心里不知是何滋味。

    他原本做好了承受姜四小姐刁难报复的准备。

    谁知她却送了一块价值不菲的李墨当见面礼。

    谢景翊心里百感交集。

    “不用客气，往后我们都是一家人。”

    姜柠宝瞅着谢景翊僵硬的俊脸，笑容益发的灿烂，眼神意味深长，当前未婚夫的长辈的真爽，送他李墨并不是钱多烧的。

    这块李墨有一段故事。

    它曾是当年谢家二夫人送的救命谢礼。

    定国公谢珩敏锐捕捉到小妻子眼底一闪而过的狡黠，他深深的看了一眼养子手中的墨盒，眼底划过一丝笑意。

    “柠宝说的对，景翊，你起来吧，往后我们都是一家人，一家人就是要和和睦睦的相处。”谢老夫人露出一抹满意的笑容，看向姜柠宝的目光格外温和。

    儿媳妇的做法甚合她心意。

    谢景翊站起身，手中拿着一个精致的墨盒。

    “柠宝，你如今已嫁到国公府，往后国公府就由你当家，我今日就在这里当众将管家权交给你。”

    谢老夫人抿了口茶，笑眯眯的开口。

    这话一出，荣喜堂里的婢女婆子们齐齐目瞪口呆。

    姜柠宝愣住了。

    谢老夫人竟然她嫁过来的第一日就交出管家大权，这……这……简直天下掉大馅饼。

    如果是其他人，怕是早已欣喜若狂的应了下来，但姜柠宝却淡然自若的拒绝：“母亲，使不得，我并未管过家，担当不起这份重任。”

    荣喜堂里的婢女婆子一脸震惊，显然没有料到新进府的夫人会拒绝管家。

    谢老夫人讶然，她未曾想到儿媳妇会拒绝，仔细看她的神色，心里一阵无语，看来柠宝是真的不想现在管家。

    连黄嬷嬷都一脸惊讶。

    “这样吧，你先跟在我身边学习些时日。”谢老夫人并未放弃，柠宝是的国公府女主人，迟早要管家，不如早点适应。

    “母亲，我想早日给您生个孙子，给景翊添个弟弟。”姜柠宝瞥了一眼定国公冷硬的侧脸，俏脸染上一抹红晕，微带一丝娇羞的说道。

    偌大的国公府都是定国公的，赵管家亦是定国公的属下。

    府里的一切事务，赵管家打理的井井有条。

    想要管家权，只需定国公一句话即可。

    所以姜柠宝现在只想和国公爷甜甜蜜蜜过新婚生活，管家的事宜还是交给身体越来越健康的老夫人吧。

    一旁的谢景翊听到新上任的养母娇羞的说着要给他生个弟弟，忍不住握紧了手中的墨盒，心里复杂难言。

    谢老夫人哎呀一声，拍了下额头懊恼道：“对，对，柠宝你说的对，看我老糊涂了，都忘了你和阿珩刚成亲，还是先给景翊添个弟弟吧，管家的事延后再说。”

    定国公谢珩淡声道：“母亲，子嗣的事要看缘分，急不来。”

    姜柠宝：“……”

    谢老夫人：“……”

    突然，谢老夫人瞪大眼睛，后知后觉的发现儿子站在自己前面，她竟然没有感到不适，忍不住震惊问道。

    “阿珩，你身上的煞气……怎么回事？”

    这话一出，荣喜堂的其他人终于察觉到了不对劲的地方。

    天哪，国公爷竟然站在老夫人跟前，她们没有忘记国公爷以往都是遥遥和老夫人说话，现在却可以近距离的交谈。

    而且，她们也未感受到不适。

    国公爷身上令人恐惧的气息似乎已经消失无踪。

    “母亲，您终于发现了？”姜柠宝抿唇一笑，眉眼弯弯。

    谢景翊俊脸一怔。

    养父身上的煞气好像消失了大半，剩余的部分应该被紫檀佛珠压制着。

    震惊的谢老夫人一听姜柠宝开口，立即激动的站起身抓住姜柠宝的手追问。

    “柠宝，这……这到底是怎么回事？”

    “母亲，您别急，且听我细细道来。”姜柠宝微笑安抚了一下谢老夫人，也没有隐瞒，一五一十说出了原因。

    她和国公爷昨晚试验过三次，水乳交融确实可以净化煞气，但却无法根除，且煞气一旦淡化到一定程度就不会再变淡。

    这一点姜柠宝也很无奈。

    看来这煞气真的伴随国公爷一辈子。

    定国公却无所谓，他早已经习惯了煞气的存在。

    谢老夫人深吸了口气，平复了心底剧烈跳动的心跳，小心翼翼的问道。

    “柠宝，你的意思是说，阿珩只要有紫檀佛珠压制剩余无法根除的煞气，就可以和寻常人一样，对吧？”

    一旁的黄嬷嬷也紧张的等着姜柠宝的回答。

    “是的，母亲。”姜柠宝含笑点头。

    谢老夫人激动的差点喜极而泣，她突然想起了圣僧的断言，深深的看了一眼姜柠宝，恍然大悟道。

    “原来如此，原来如此。”

    怪不得圣僧说阿珩寻到命定之人，阿珩就会长命百岁，儿孙满堂。

    只因柠宝可以净化阿珩身上的煞气。

    谢老夫人欢喜的拉着姜柠宝的手拍了拍：“柠宝，阿珩交给你了。”然后回头看向面前高大英俊的儿子，敲打了一句。

    “阿珩，你可不能辜负柠宝，知道吗？”

    “母亲放心，柠宝是我的妻子，我会一辈子对她好。”定国公谢珩瞅了一眼小妻子，一脸严肃的保证道。

    姜柠宝心里美滋滋的，朝定国公露出一抹明媚的笑容。

    谢老夫人欣慰的笑了。

    谢景翊望着这一幕，薄唇不自觉的抿紧，隐隐有种自己是多余的感觉。

    也许当初的过继是一场错误的决定。

    “昨日累了一天，你们两个赶紧回去歇息，晌午过来一起用午膳。”谢老夫人笑眯眯的催促道。

    姜柠宝和定国公离开了荣喜堂。

    回到院子，姜柠宝决定睡个回笼觉。

    正值新婚燕尔，定国公当然陪她一起睡。

    荣喜堂里，檀香袅袅。

    谢老夫人满脸笑容，心情极好的品茶，一旁的黄嬷嬷见老夫人这般开心，心里也高兴，只是不到半盏茶的时间，谢老夫人敛起了笑容，叹道。

    “阿珩手上的佛珠坚持不了多久了。”

    黄嬷嬷一愣，忍不住道：“老夫人，您可以求清水寺的高僧再开光一串佛珠。”

    谢老夫人沉默。

    如果可以，她早就求上了清水寺，哪里会拖到现在，阿珩手上的佛珠是特殊的，是独一无二的。

    幸好儿媳妇柠宝可以净化煞气，等过些时日，没有了佛珠压制煞气，阿珩最多和以往一样，寻常人无法接近。

    这已经是最好的结果。

    谢老夫人默默告诉自己，不能贪心。

    另一边，谢景翊拿着墨盒回到院子，将里面的李墨拿了出来，却在看到贴在墨锭底面上的字条后，俊美的脸上的闪过一丝错愕。

    这块墨锭竟然是当初母亲送出去的救命谢礼。

    如今以这样的方式回到他手中。

    谢景翊望着面前这块通体漆黑的墨锭，想到字条上的良心两个字，谢景翊眼底闪过一丝狼狈。

