    奉鞠身死，几十个仙武弃械投降，一个个跪在地上，连看都不敢看宁涛一眼。
    宁涛纵身一跃，一枪挑落了“七仙门”的牌匾，落地一脚踏碎：“七仙宫已经成为历史，从现在起这里叫不日宫。此山是我山，此宫是我宫。诚心追随我的，不怕与地藏门一战的就留下。不愿意追随我，害怕地藏门的人，可以离开。”
    几十个跪在地上的仙武这才抬起头来，你看我一眼，我看你一眼，交换眼神。
    一个长脸的仙武说道：“大仙，你说的是真的吗？”
    宁涛点了一下头。
    长脸仙武又说道：“我们要走，你不会杀了我们吧？”
    宁涛淡淡地道：“你把我当成什么人了，我说的话当然算数，要走的我不会拦着，我更不会杀。”
    长脸仙武站了起来，视线扫过一群仙武，沉声说道：“谁想跟我走？”
    有十几个仙武交换过眼神的仙武站了起来，跟着长脸仙武下了台阶，快步往广场一侧的小路走去。
    宁涛移目看了貔貅金藏一眼。
    金藏心领神会，转身看着那一群快速离开的仙武，金色的眼眸中凶光毕露。
    “我们去投靠地藏门。”一个仙武说。
    “我们把奉鞠被杀的消息带到地藏门，地藏门的人肯定会收留我们。”一个仙武说道。
    “或许，我们可以自建一个门派，专门抢那些小村庄，从头再来！”一个仙武说。
    “老大，你那个主意吧，你说去哪里我们就去哪里。”一个仙武说。
    长脸仙武说道：“你们的脑袋里装的是草吗，当然是去宝库啊！能拿上的都拿上，然后远走高飞！”
    “老大高见！”几人顿时激动了起来。
    长脸仙武冷笑道：“那个家伙真以为他杀了奉鞠会没事吗？地藏门的人用不了多久就会杀过来，那个时候留在这里的人没人能活！你们跟着我，我绝对不会亏待你们的。”
    他的话音刚落，貔貅金藏忽然从路旁的密林里走了出来。
    一群仙武慌忙停下了脚步。
    长脸仙武一扫刚才的意气风发，颤声说道：“金藏爷爷……你要干什么？你的主人说过放我们走，不杀我吗的。”
    貔貅金藏的嘴里吐出人言：“是啊，我主人说过放你们走，他也不会杀你们，可我有说过放你们走，不杀你们吗？”
    音落，它扑了上去……
    七仙门有好人吗？
    或许有，但肯定不是长脸仙武和跟他离开的那些人。宁涛开天眼一看就能看出一个人的身上有多少恶念罪孽，这些烂心烂肺的人跪在地上他还真不好动手杀掉。所以，他给了他们一个希望，然后由貔貅金藏来处决那些人。
    他是承诺不杀他们，可他也的确没动手啊。
    奉仙山就此拿下。
    秘境小镇的难民都赶到了奉仙山，然后被安顿在了不日宫中。
    不日宫中还囚禁着大量的奴隶，大都是从凡仙地各处劫掠回来的人。女的有姿色的则伺候七仙门的仙人仙武们，没姿色的洗衣做饭打扫卫生。男的无一例外都是苦力，有的种田，有的挖矿，吃不饱穿不暖，一旦生病了就直接被处理掉。
    宁涛将这些人都解放了。
    上千衣衫褴褛的男奴女奴聚集在曾经的无量宫前，等着宁涛宣布他们的命运。
    宁涛说道：“七仙门已经被我灭了，你们自由了。我现在给你们两个选择，愿意留下的，这里就是你们的家。我会给你们分配房屋和田地，你们想种什么就种什么。想要离开的，我会盘缠和食物。你们自己决定吧，愿意离开的站右边，愿意留下的站左边。”
    上千奴隶争先恐后的往左边移动。
    左边就只剩下了几十个人。
    宁涛当即让人送上了盘缠和食物。
    那几十个人拜谢了宁涛，然后上了路。
    留下来固然很好，可是有些人的家中还有亲人，想要回去与亲人团聚。
    这些人离开之后，发生在这里的事也会在凡仙地传开。这是宁涛想要的，因为如果狐姬和唐子娴也在凡仙地的话，她们就有可能听到他来了的消息，过来与他相见，或者给他传信，约他见面。
    安排房屋这种事情就不需要宁涛操心了，宋长龙最喜欢这种事情，主动接了这个任务。
    “主人，你要去七仙门的宝库看看吗？”貔貅金藏问。
    宁涛说道：“当然要去，带我去看看。”
    “师尊，我能去吗？”宋轻音问。
    宁涛却看了南门寻仙一眼。
    南门寻仙笑着说道：“你想去看就一起去看吧。”
    洛仙举了一下手：“我也想去看看。”
    南门寻仙却又看了宁涛一眼。
    这个眼神，是女人我做主，男人你做主的意思吗？
    宁涛想了一下才说道：“好吧，你也跟着去看看吧。”
    这个洛仙很狡猾，但现在是用人之际，好好调教一下也能发光发热。
    一行四人跟着貔貅金藏来到了不日宫后面的山坡上，那宝库就建在一面悬崖下，库门是一道起码上万斤的玄铁门，更有法阵加固。
    不过根本不需要破阵或者砸门，宁涛带着从奉鞠身上收来的宝库钥匙，他用钥匙打开了门。
    巨大厚重的玄铁门缓缓打开，一片月华般的光辉顿时扑面而来，那是堆砌在宝库中间的一大堆仙金散发出来的光芒。
    仙金，不只是钱币，更是俢练和炼制法器法甲的重要材料。其实，仙金之所以成为货币，也正是它是珍贵灵材的原因，就像是地球货币体系里的黄金一样。
    除了一大堆仙金，宝库之中还有很多珍贵灵材和法器。不过，那些法器大都是破破烂烂的古董货，也不知道是什么年代的，曾经的器主又是谁。不过从破烂的程度，还有一些风化特征来看，那些法器的年代都极其久远。另外，能被收藏在宝库之中的法器，就算是再破烂，那也必定有着重要的意义和价值。
    “主公，我可以去那仙金里躺一些吗？”洛仙眼巴巴地看着宁涛。
    主公？
    宁涛微微愣了一下：“你刚才叫我什么？”
    洛仙单膝跪地，抱拳过头：“洛仙愿意追随主公，开创丰功伟业！”
    宁涛说道：“你要跟我也可以，我就只有一个条件。”
    “什么……条件？”洛仙有点忐忑的样子。
    宁涛说道：“从今往后，不要再坑人了，不要杀好人，坏人可以杀，你能做到吗？”
    “我能做到！”洛仙一口答应。
    宁涛笑着说道：“那你去躺吧。”
    “谢主公。”洛仙从地上站了起来，迫不及待的扑向了那堆两人多高的仙金，然后一头扎了上去。
    宁涛确定这货会往兜里装钱，可他并不在乎。他早就学会了一个道理，人要是没有贪念，那还是人吗？这货要贪点才好，又甜头，才有做事的动力，才好控制。水清则无鱼，他要在这奉仙山上养鱼，与人斗，与天斗，他就不能弄一池清水。
    果然，宁涛转身往那几件破烂法器走去的时候，洛仙就飞快的往兜里装了一把仙金……
    那些法器实在是太破烂了，好几件都不完整了，就算把所有的碎片都拼凑起来也无法还原。
    “这些法器……”南门寻仙看了看，忽然发现了什么，微微有点激动的样子，“这些法器都是灵古时代的法器，是真正的古董货。”
    “灵古时代的法器？”宁涛也很惊讶，那是真正的古董货了。
    南门寻仙指着其中一只烂成了几块，还少了一只脚的香炉说道：“那只香炉，我记得好像是一个天仙的法器，名叫日照香炉。传说那位天仙特别喜欢香香的东西，而这法器一激活就能释放出香烟，方圆百里都能闻到独特的香味。”
    “香烟……师娘，那又有什么用？”宋轻音好奇的问了一句。
    南门寻仙说道：“不是所有的法器都是用来打斗的，这日照香炉的香烟能迷乱人形，产生迷瘴，也是很厉害的，如果是用来镇守洞天仙府，那就很合适了。”
    宁涛心中一动：“轻音，你去把香炉的碎片收起来，我拿回去补一补，然后用来守这奉仙山。”
    “嗯！”宋轻音应了一声，凑到那对法器碎片前，弯腰挑拣香炉的碎片。
    这一弯腰，双腿绷直，紧贴皮肤的皮质法衣深度贴紧，不该出现的线条也出现了。
    宁涛的视线顿时不知道该往哪里放了。
    一只大肥鱼。
    看吧，娘子就在旁边。
    看别的地方吧，会不会有做贼心虚的嫌疑？
    奇怪的是南门寻仙并没有说什么，又开始在那对法器碎片里瞅来瞅去，继续淘宝。
    哐当！
    宋轻音打翻了一块法器碎片。
    宁涛的视线从她的双腿之间迈过去，瞅见了被压在下面的几块法器的碎片。
    那几块碎片晶莹剔透，看上去就像是骨瓷的碎片。没有刻符文，也没有明显的作为法器的特征，看上去就只是普普通通的骨瓷碎片。大致看去，那几块碎片会拼凑出一只碗的形状。
    宁涛的形状一片好奇，如果是普通的碗，大概不会放在这堆古董法器的碎片里吧？
    “轻音，把你下面的碗给我。”宁涛说。
    “嗯？”宋轻音的脑袋从腿下探过来，倒望着宁涛，“师尊，你要什么碗？”
    鱼碗要不要？
    宁涛的眼球又收到了暴击，干咳了一声：“是你下面的那些像是陶瓷的碎片，那应该是一只碗，你把那些碎片拿来给我。”
    “哦。”宋轻音应了一声，又手脚利索的拾捡“骨瓷”碎片。
    南门寻仙移目过来，瞅了一眼宋轻音的屁股，又云淡风轻的移开视线继续淘宝。
