    “恕小人斗胆，一百人孤军深入，必败无疑。”

    张玄清直言不讳，他身上的衣服雪白，看起来根本不像是经历了战斗的样子，可见武功之高。

    “兵者诡道也。”

    “用兵不在于多，而在于精。奇兵打的就是措手不及，只要敌方县令、校尉被我们控制，那些驻军就没有继续攻击我们的理由。”

    “除非他们愚忠，愿意背上叛国的罪责！”

    张青枫心情大好，所以耐心地解释着。

    用兵之道本就在于出奇制胜，张玄清想的却是以对等的兵力，又或者更多的兵力，去战胜对方。

    如果这世界，所有将领用兵皆是如此，那可真是遗憾。

    “多谢爵爷解惑，小人下去协助整顿军队。”

    张玄清微微躬身，然后转身离开。

    只不过，他的语气平淡，看上去并不认同张青枫的话。

    一百精兵，就想攻占一座拥有几千人驻军的县城，即便是在史上，都没有这种以少胜多的战例。

    张青枫作为子爵，现在他名义上的主人，他不能公然驳了对方的脸面，他只能暗自发笑，对方太过天真！

    他如果刚才一起潜入城中，还有一丝胜算，毕竟他武功高强，精于潜伏。

    只要准备一番，一击得手后，立刻远遁千里，还能全身而退。

    这些不懂任何武功的士卒，要是敢公然发动袭击，绝对有去无回。

    走到府外，张玄清招来信鸽，划破手指在纸上写道：

    “张子爵狂妄自大，妄图以一百精兵拿下长兴县。不过，属下发现他确实有些才能，真不愧是王爷所看重之人。”

    “早前，张子爵并非不想整顿白云县驻军，而是陈校尉却有反心，那时他如果贸然要兵，恐怕凶多吉少。”

    “张子爵精于算计，所料之事，算无遗策。他料定了发兵长兴县，陈校尉必定来袭，今晚弩兵出击大获全胜！”

    “以牺牲一人的代价，杀敌三百，俘虏两千九，凭此战绩足以记进兵书，以供后人观摩。”

    张玄清发现，自己对张青枫的态度，先后有着很大的改变。

    从开始的一无是处，到弩箭可行的一技之长，再到现在的精于算计，张玄清觉得张青枫如同一汪深井，充满了未知。

    他甚至有些期待，未来张青枫还能给他带来什么惊喜？

    也许，摄政王动用影卫的力量没有错。

    ……

    张玄清怎么想，张青枫并不关注，陈校尉的死亡，也没有引起张青枫太大的情绪波澜。

    让他真正感到欣喜的是，白云县的力量，现在真正落入他的掌控。

    圣旨上所写的，主掌白云县的生杀大权，直到现在才算真正作数。

    “武朝的皇权…”

    张青枫摇摇头，脸上浮现出一抹笑容：

    “如果不是陈校尉自投罗网，我掌控白云县，还需要谋划一阵子。”

    “现在好了，白云县、长兴县都会在我的掌控中，明日林峰将所有战利品计算，又是一大笔物资进帐！”

    “只希望潜入敌方腹地的那一百人，不要让我失望！”

    张青枫站起身子，他没有回到自己房间，反倒继续走回书房。

    虽然离出征还有几天，但是前期的准备，他必须参与其中。

    他吩咐下人，已经弄来了一份武朝地图，还有一份玄武关的地形图。

    运送粮食和行军路线，他必须参与其中，如果所有事情都交给唐堂、林峰，那么他这支军队早晚败北。

    他需要根据地图，从白云县选择一条，前往玄武关最快捷的道路。

    白云县偏处南方，所以地势多丘陵，玄武关是处在西北方向，所以地形也逐渐平坦。

    玄武关外，就是一片大草原，那里的战斗环境适合骑兵作战。

    大漠武朝也都是以草地为主，他们主要是游牧民族，所以对方行军迅捷，支援快速。

    武朝位于大漠王朝的东南方向，国内以丘陵、山地为主，在行军支援上，与对方无法相比。

    “恐怕，这也是这么多年，武朝一直被大漠王朝压制的主要原因！”

    张青枫的眉头皱起，无论是后方补给，还是军队援助，武朝都与大漠王朝无法相比。

    而且战场在玄武关，虽然他们有城墙防御，但要是出了玄武关，就是他们的主场。

    所以这么多年，武朝一直都在被动的防守，迟迟无法击退大漠王朝，这并不是没有原因！

    “如果能建造一条直道，作为行军路线，在支援上会迅捷很多。”

    “有这闲钱，我去建我的军舰反倒更香，我又不是武朝国君。”

    张青枫喃喃自语，他眼睛一亮，他在玄武关内的地图上，发现一处河流，距离玄武只有几十里地。

    这里，也许才是武朝的最后防线！

    如果玄武关实在镇守不住，可以退居此地，利用这条河流挽回败势。

    ……

    到了子时，爵府的大部分人都已经睡下，只有个别几人还未睡着。

    林子衿时不时走到窗边，眺望书房的方向，看到灯火通明的场景，她眼里充满了担忧。

    她没有去强迫张青枫回房，毕竟自家夫君这两天忙碌大事，耽误不得。

    另一间房，秦雨竹则是抱着字画，久久难以入眠。

    她心中所挂念的，也许是这首惊艳到足以流传千古的词，又或者是作词的人，拨动她的心弦。

    而张玄清并没有去军营，他换上了一身夜行衣，前往长兴县东城门方向。

    他作为影卫外部，需要随时探知情报，禀报摄政王，这是他的职责所在。

    “战法这样用，好像确实可行。”

    “看来确实是我不懂，将其认为是儿戏。”

    张玄清来到长兴县东城门树林附近，看到林峰的摆设，着实大吃一惊。

    漫山遍野的火把，树枝不断摇动，隐约之间，在树林中能够看到不少，密密麻麻的人影。

    如果不是事先知道这是稻草人，张玄清还真以为，这是林峰布置在山林中的士卒。

    长兴县城墙上巡逻的士兵，数量极多，张玄清估摸着，大概有一千人左右。

    其他的士卒在城墙下休息，要是爆发战斗，巡逻的士卒先行应对。在休息的士卒，等同于以逸待劳。

