
    “硬撩？呵呵……”原闲宠低低笑出声来，美若春花秋月的脸笑意蔓延，似月光般华美温柔。

    突然，空气中的气流微微波动，眨眼间，原闲宠那张俊美圣洁的脸就已经凑到了白白的面前。

    那近在咫尺的距离，让白白可以清楚的感觉到原闲宠温热的呼吸喷洒在脸上，湿湿热热的，有种酥酥痒痒的感觉。

    仿佛有一只毛毛虫在她的脸上慢慢蠕动，一路顺着血液爬到心口。

    不过这样的感觉，只是让白白有一瞬间的不适，便直接忽略不计了。

    湛亮的眼眸在黑暗之中熠熠生辉，光彩夺目，望进原闲宠黑中透银的月眸，四目相对，静谧之中，只有彼此呼吸交缠。

    见白白脸不红心不跳，只用一双灼亮的眼睛看着他，原闲宠也不意外，甚至根本不在意，笑意盈盈的抚上她红润的唇瓣，抹掉了些许口红。

    他就这么笑着对白白摇晃了一下手指，那修长的食指上沾染着一抹淡淡的红，在昏暗狭窄的空间中莫名添了一分暧昧的气息。

    然而，下一刻，原闲宠的动作彻底让这份暧昧燃烧起来。

    只见他将净白如玉的手指慢慢含进嘴里，一双带笑的眼眸温柔又挑逗的看着白白，舌尖舔过指腹，充满了蛊惑的引诱。

    白白就这么睁着眼睛不言不语的看着，原闲宠也没说话，那种无声胜有声的暧昧，直叫前方的一行和一心看得浑身寒栗。

    片刻，原闲宠拿出手指，轻柔的摩擦在白白柔软的唇上，手指潮湿晶亮的液体，就这么缓慢的沾染在她的唇瓣上……

    感觉到唇瓣上的湿润感，白白终于忍不住要开口了，却不想刚一张口，原闲宠的手指就滑了进来。

    “刚才是硬撩，那么现在……我算是在软撩你了吗？”

    软撩……

    前面的一行和一心瞬间嘴角一抽，一行差点没脚底打滑，一脚踩在刹车上……

    牛！

    果然是他们的主子，这牛气无与伦比！

    软撩……

    还水疗呢！

    被原闲宠脸贴脸，白白无动于衷，被摸了唇，白白无动于衷，被口水抹了唇瓣，白白依旧无动于衷。

    偏偏就是这一句笑问，让白白破了功。

    纵使心中无语，白白面上依旧无害而温软，唇角一动，推开了原闲宠的手指，淡定的总结。

    “原少不适合撩姑娘。”

    又是一句带着总结的话，直接将原闲宠的一切举动言语枪毙了，如同之前的硬撩一样。

    前面的一行和一心听了，实在忍不住暗戳戳的为白白竖了个大拇指。

    若说自家主子是惊人派，那么白白就是终止派，正好，可以阻止他们主子吓坏他们的小心脏……

    原闲宠听了，仔细看了看白白的神色，发现她真的没有丝毫的动容，这才颇为遗憾的收回手，坐了回去。

    “果然，同类是不一样的。”

    原闲宠惋惜的看了看自己的手指，然后从裤兜里拿出一块洁白的丝绸手帕，动作优雅又轻缓的一点一点擦拭着刚才抚摸了白白唇角的手指。

    看着原闲宠与温柔不符的动作，这还是她第一次见到一个人能将嫌弃用优雅和温柔有礼的姿态表现出来，让人想要讨厌都讨厌不起来，反而会忍不住自省，是不是自己亵渎了对方。

    白白同样掏出手包里的纸巾，学着原闲宠的动作，一点一点优雅而纯良的擦去唇角的水渍。

    那以其人之道还治其人之身的举动，看得原闲宠眉梢微挑，轻声笑了起来。

    “我发现我好像喜欢上你了。”

    “是吗？那可真是我的不幸。”

    白白回以礼貌的一笑，那温婉的大家闺秀的模样，与吐露出来的犀利字眼形成了鲜明的对比。

    让人看了，反而有一种别样又新奇的吸引力。

    原闲宠看着白白再次沉默了下来，那美丽如月的眼眸中有着点点考量，似是在思索着什么。

    看到这样的眼神，白白一直紧绷的心弦绷的越发直了，面上不动声色的与原闲宠对视，开口道。

    “原少特意等了我一晚，就是为了撩我？”

    原闲宠沉默了片刻，勾唇笑着吐出一字：“是。”

    白白盯着他，片刻，突然笑了。

    身影一晃，下一秒，整个人直接贴在了原闲宠的身上，双手勾住他的脖颈，柔软的唇贴近他的唇。

    “礼尚往来。”

    温热的气息铺洒在原闲宠的脸上，有种痒痒的又新奇的感觉。

    这还是第一次有女孩子靠他这么近，近到他可以清楚的感受到对方的体温，清晰的闻到对方身上的气味，那种独属于少女的体香，却又多了一些……同类的让人上瘾却又排斥的味道。

    一行和一心从后视镜里看到这一幕，差点没惊掉下巴，他们都还没有从刚才的暧昧中醒过神来呢，这两人的暧昧就又升级了……

    然而，就在一心和一行两人默默吐槽的时候，后座上的暧昧一瞬之间，竟然变成了致命的杀戮。

    只见白白手指划过原闲宠的嘴唇，圆润的指尖突然变成了锋利的薄刃，顺着原闲宠莹白的肌肤就往下拉。

    眼见就要血色绽放，原闲宠竟然反应极快的向后仰头，精准的躲过了白白突如其来的攻击，让她锋利的手指顺势而下，擦着距离他的肌肤一毫米的位置划过。

    白白也没指望能够一击毙命或是一招就伤到原闲宠，手指向下滑落时，她顺势探手，直接朝着原闲宠胯骨中间的特殊部位而去。

    眼见自家主子就要变成太监，一行和一心的瞳孔猛然一缩，就见一只修长的手精准的握住了白白的手腕，顺势一拉，将白白整个的反扣在自己怀中。

    “我若是太监了，你可怎么办？”原闲宠轻笑出声。

    白白背对着原闲宠靠在他怀中，右手被他的左手捏着，看似随意的一握，却捏着了她的动脉。

    “我正好喜欢太监。”

    白白回以纯良的一笑，与之不符的是左手关节，狠戾的向后一拐，被原闲宠的左手捏着她的手，一同向前一推，直接推开了她的左手关节。

    抬脚向后踢去，再次被原闲宠抬脚挡下，化解了攻击。

    两人就这么你来我往，在狭窄的车厢里近身搏斗起来，一招一式快狠准的同时，透满了杀机和激情，看得人热血沸腾。

    至少，作为唯二的观众，一行和一心表示看得很是过瘾。

    整个车身因为白白和原闲宠的搏斗而摇晃起来，导致一行开车也有些不利索。

    好在此时已是深夜，路上车辆很少，就这么摇摇晃晃，倒是一路安全的开到了天海云……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对手戏对手戏，乃们可不要看得太热血沸腾喔~哈哈~
