    叶晨这一看这小鬼头感觉今天格外的反常，“零什么时候这么听话了，哪回不都是拉个长脸给他干活的么，今天是怎么了？”叶晨心中暗暗盘算到。

    不过他是万万没想到零昨天晚上究竟是干什么去得了。

    就在这时，叶晨纳闷到底是怎么回是的时候，宁夏和宁月两兄妹也出现了，他们也是今天来帮忙的，看见叶晨和零都在，连忙上前打了声招呼。

    “呦，你们两个来的这么早啊，尤其是你，零，你今天怎么这么快就来了，哪回不都是得等到中午睡醒之后才来的么？怎么了？看你叶晨哥这几天幸苦，终于不忍心了啊，哈哈哈。”宁夏笑着打趣道。

    “再废话，零打你喽。”零一脸微笑，不咸不淡的说道。

    这话一出，宁夏的整个身躯，不由得打了一阵抖擞，零的可怕实力，他可是早有耳闻，他可不想挨干，于是马上闭口不言了。

    叶晨略带嗔怪的看了一眼零，不过也没说什么，宁夏在跟零开玩笑，叶晨当然也知道零是在逗宁夏玩，怎么可能真动手呢。

    于是，几人又一次的开始了，到了晚上，都散了之后。

    叶晨跟宁夏宁月两兄妹打好招呼之后，就带着零朝着宿舍楼的方向走去了。

    叶晨对着零说道：“你昨天晚上干什么去了？怎么没回来呢？”

    “嘻嘻，零去吃好吃的去了。”零笑嘻嘻的回答道。

    “嗯？去哪吃好吃的了，都不带我？”叶晨笑着回答道。

    虽然现在叶晨还有心情开玩笑，只不过，不知道零接下来的话，会不会让他一口老血喷出来。

    “嘻嘻，零看你太累了，就没打算叫你，想让你好好睡觉，好好休息。”零笑着回答道。

    叶晨笑着说道：“呵呵，小鬼头还知道关心人了？好吧，好吧，那咱们回去吧。”听见零之所以昨天一个人去吃大餐，是因为不想打扰叶晨休息，怕叶晨睡不好。

    “……不对，这小鬼头也……”突然，叶晨好像明白了些什么，于是赶忙问道：“你昨天跟谁去吃的，是你自己还是和其他什么人？”

    零瞪着圆圆的大眼睛，一脸不明白事情究竟的样子问道：“当然是零自己了！怎么了？有什么问题么？”

    “……完了。”叶晨心中暗道，不过还是抱有一丝侥幸，又问道：“那……你是在哪吃的，这饭钱是谁掏的？我记得你身上从来不踹钱的啊。”

    “是呀，零身上从来都不带钱啊，不过你要是问谁掏的话……”零一副理所当然的说道，正当她准备跟叶晨说自己赊了老板不少钱的时候，突然一个声响传入了两人的耳中。

    “还真是说曹操，曹操就到。”零心中暗道。

    “喂，小姑娘，你昨天晚上的饭钱，也没有人给我送来啊，正巧，都不用去了，在这就看到你了。”一个男子热切的说道。

    “你是……”叶晨带有强烈不好的预感，试探性的问道。

    “啊，你就是叶晨吧。”这个男子笑着回答道。

    “是，没错，我就是叶晨，不过你是怎么知道我的名字的……”叶晨答应了一声，至于后面的话，他已经有些不敢问了，他怕自己承受不了。

    “嗯，那就没错了，我要找的人就是你，是你身边的这位小姑娘，他昨天晚上在我家店，可是吃了不少东西啊，开饭店这么多年，这胃口我可是从来都没见过啊，然后就是他的钱还没有结，我这正打算去找你呢，你说说，多巧，直接就让咋俩碰上了。”这位饭店老板向叶晨解释道。

    “哦，原来是这样啊。”叶晨搪塞的回答了一句，旋即一转头看向了零，不过，小丫头，早就跑了。

    “这位小哥？叶晨小哥？你不用看了，那个小姑娘早就走了，你看看把饭钱给结了吧，做生意都不容易，那不也是你妹妹么。”饭店老板说道。

    叶晨看着早就消失没了踪影的零，气的直抖擞，然后转过头，故作镇定的问饭店老板，说道：“她昨天晚上吃了……多少钱？”

    饭店老板笑着回答道：“呵呵，这小姑娘的食量真的是我见过的第一人，一千二百个金币，呵呵。”

    “啥！啥！啥！你再说那一遍？一千多个金币？她怎么吃的？”叶晨惊讶的说道。

    他虽然知道零的食量的确惊人，不过，这也有点……坑爹了吧，他叶晨也不是家大业大的主，这一千多枚金币，要是交了，前些天的幸苦可就白做了，甚至还要倒搭！

    于是，试探性地问道：“老板啊，您看……你家有没有什么优惠政策啊，你就说她一个人吃了这么多，你总要便宜点的吧。”

    “哎呦，小伙子，你不是也在神风学院做生意么，这如今我也不容易，你这钱，可是不能少的啊。”老板一听，这叶晨是打算耍赖了，于是连忙哭天喊地的喊道。

    “哎，行行行，一千二百个金币是吧，给你。”叶晨实在看不得别人在他眼前这样，于是赶忙从百宝囊中拿出了一个麻袋，里面装的正是这几天的幸苦钱，当然还有一部分叶晨之前的老底……

    “好了，小哥，下回，再带着妹妹来啊。”老板笑着接过了叶晨手中的麻袋说道。

    “那不是我妹妹……”叶晨有气无力的回答道，他的心在滴血啊，一千多枚金币，就被这小丫头一张嘴，一晚上给吃没了，叶晨——破产了。

    饭店老板可没管这些，在说完他自己的话之后，转身就走了，叶晨说的话也不知道他有没有听见。

    “算了，就当听见了吧。”叶晨看着已经不见人影的饭馆老板自言自语道。

    然后就独自朝着宿舍楼里走去，看看零这次又没有回宿舍，这要是再不在的话，叶晨就不打算放任不管了，他是真的怕被这个小丫头给吃穷啊。

    一个人回到了宿舍，叶晨走进来，别的什么都没干，而是先去看看零再不在。

