    美国，太空总署

    新的一天开始，员工们开始正常上班了，地下二层，机密档案管理室，老查理今年已经六十岁了，再有几个月就可以彻底退休了。

    按照约定，会得到一大笔养老金，足够维持财务自由，可以到处走走看看，潇洒的度过余生。

    今天，心情很不错，来到自己当班的桌子前，整理了一下，干干净净整整齐齐的，这张桌子陪伴自己在太空总署工作了二十多年，已经有感情了。

    坐下来，慢慢赔偿自己高价购买的咖啡，反正自己要退休了，提前享受一下也是正常的，整合咖啡呢，人事部的一位工作人员来了。

    “你好查理，咖啡味道很浓啊”工作人员笑着说道。

    “还不错，再过几个月我就要退休了，也该对自己好一点了”老查理一脸笑意说道，这位也跟着笑了笑。

    “我是人事部的蒂姆哈根”蒂姆哈根介绍了一下自己，跟老查理握了握手。

    “需要什么档案”老哈里客气的询问了一句。

    “NO，哈里，我不是来找档案的，我是来找你的，需要跟你谈一谈，关于退休的问题”蒂姆哈根看着查理说道。

    蒂姆哈根的内心也是很无奈，没办法，上级将事情压倒自己的头上，只能自己来办理这件事了。

    办理了查理的事情，自己的名声要毁了，可如果不办理，自己的工作就难以保全，身上还有贷款要还，一旦丢了工作自己就要破产了。

    老查理楞了一下，看着蒂姆哈根的脸，心里有了一股不好的预感，询问道“什么事情”。

    “查理，我代表总署来的，你再有五个月就要退休了，可你跟公司的合同再有一个半月就要结束”

    “我想问一下你，续约到你退休吗”蒂姆哈根看着老查理询问道。

    “你直接说吧，到了我这个年纪，没必要转弯抹角”老查理看着蒂姆哈根直接书都。

    蒂姆哈根犹豫了一下，脸上的表情就变得坚定起来了“查理，总署可以跟你续约，不过，你的薪水待遇要按照百分之三十来发放”

    “如果你不答应这个条件，就不在续约”。

    “你就不怕我去劳工处告你们，我想，总署的那些大佬们不愿意背上这种丑闻吧”查理很不客气的说道。

    查理也不是白给的，这种事情已经见过不止一次了，往常只是发生在同事身上，没想到事情竟然发生到自己身上了。

    心里是非常愤怒，那些人被这么对待是因为他们加入太空总署的时间只有几年时间，自己可是已经工作了二十八年了。

    蒂姆哈根理解老查理的愤怒，这也是上级不愿意过来做这件事，压给自己的根本原因。

    在美国，如果你对工作了几十年，并且快要退休的老人不续约，那就是在挑战大众的道德底线，绝对会引起媒体的同情，对你口诛笔伐的。

    经手这件事的人事专员绝对是神憎鬼厌的存在，名声在整个单位都是臭的，蒂姆哈根知道这个后果，也不愿意接手这件事。

    可谁让蒂姆哈根是刚来的，正式入职才短短的两个月，正是一个合格的背锅者。

    而且，老查理薪水跟福利少的百分之七十，并没有真正的剩下来，而是按照潜规则进入单位的小金库了，将会转为内部福利金。

    合理合法，你挑不出任何人毛病，至于福利金怎么用，就看领导的意思了，哪怕是领导用这些钱去养小秘你也无可奈何。

    领导吃肉，负责管理这个福利金的喝汤，大家心照不宣各自捞钱，这是很多人都知道的潜规则。

    “查理，我们心平气和的解决这件事，你好好想一下你的退休金，还有医疗金，等等，这些加起来可是一大笔钱”

    “现在单位每个月要为你付出高达五千美元的各种保险费用，同时还有承担你每个月七千美元的薪水，跟两千多美元的补贴”

    “你如果答应这几个月费用跟福利减半，你可以顺利的拿到足额的退休金”

    “合约到期不续约不违反任何法律，最多是我这个小人物背锅失去工作，这对我们都没有好处”

    “如果有选择，我肯定不会来找你谈这件事，谁让我他妈的才入职两个月，这个肮脏的事情就落到我的头上了”蒂姆哈根看着查理直接爆了粗口了。

    老查理心里的火气很大，如果自己没有工作，五千多美元的保险费用就需要自己来支付，三个多月必须按照四个月支付。

    这就需要两万多美元的费用，而且，你个人办理退休手续繁杂，耽误时间不说，还需要雇佣律师，各种费用加起来，最起码需要五万美元的开销。

    两人都不说话了，气氛非常的沉重，好一会的时间，老查理的表情变得坚定起来了，看着蒂姆哈根。

    “好，我答应，你那合同来吧，我签字”老查理非常爽快的说出这句话。

    蒂姆哈根一愣，如此的痛快真的没有想到，原本的计划是逼着老查理发飙直接打自己一下，这样自己就可以以不起诉老查理来换取老查理签字。

    没想到老查理竟然直接答应了，蒂姆哈根反应很快，直接从旁边的公文包拿出相关的合同，跟老查理办妥了手续。

    临走的时候，转头看着老查理，深深地鞠了一躬，这才转身上电梯离开了。

    今天一整天老查理都黑着脸，中午饭也没有去食堂吃，下午下班后就直接开车回家了，到家后大吃一顿。

    毫无顾忌，哪怕是医生禁止吃的食物也吃了，喝的醉醺醺的直接去睡觉了。

    第二天起床，洗了一个澡换了一身衣服，来到自己的书房从抽屉内拿出来一个小方块，通体象牙制成。

    这是一个小型照相机，可以避过已知的各种电子检查，在太空总署上班，上下班都要经过严格的安检的。

    这种象牙制成的小型照相机根本就不会被检查出来，价值很高，二十多万美元一部，一般人根本就买不到这种产品。

    脸上的表情一阵的挣扎，最后，脸上的表情坚定起来，拿起来就直接装入自己的包内，拎着包离开家开车去上班了。

    很顺利的通过各种检查，来到更衣室换了衣服，就将小型照相机装入口袋内了，泡了一杯咖啡来到自己的办公桌坐下来。

    很快，就有人拿着手续来找档案，老查理办妥了手续，就让这人等候着，自己进入到档案室内开始拿取档案。

    作为一个工作了二十八年的老手，只需要不到一分钟的时间就可以准确的找到档案，可这一次，老查理用了四分钟，才拿着档案出来，交给来人。

    多出来的四分钟时间内，老查理为一些档案拍了照片，为了不引起人的怀疑，每次拍摄的不多，慢慢来。

    日子一天天的过去，整整进行了一个月的时间，老查理才算是完成了拍照，回家之后，开始整理这些资料。

    专门使用一台新购买的笔记本电脑整理，不进行任何网络连接，整理好之后将拍照内容整理成一个文件。

    保存好之后，直接拆了笔记本电脑，然后每天清理一些笔记本电脑的碎片，这些碎片都被垃圾车给拉走了。

    唯独电脑的硬盘被留下来了，保存好之后，老查理就开始进行自己的第二部计划。

    直接洗了一个凉水澡，让自己生病了，直接请了病假，反正看病的费用有保险公司负责，一点都不担心。

    断断续续的进行了一个月左右，就直接拿着医院的证明来到太空总署人事部办理提前退休，按照法律，临近退休人员出现疾病无法工作，在一定期限内可以提前申请退休。

    这一次老查理的态度非常的坚决，自己病了，年纪大了，能不能过去这一关也不知道，必须退休，哪怕是造成退休金减少一部分也可以接受。

    人事部的人不停的劝说，老查理走了，新来一个人可是需要付出全额的薪水福利的，可惜，这一次老查理是毫不相让。

    人事部推辞的第二天，老查理就找了律师来处理这件事，这一次，太空总署没办法了，只能按照规定给老查理办理退休手续。

    短短一周的时间，属于老查理的退休金就到账了，只不过，退休金减少了百分之八。

    老查理冷笑了一下，自己为之工作了二十八年的单位就是这么对待自己的，你不仁就不要怪我不义了。

    很快，也就三天的时间，老查理就将自己的房产都出售了，对外的借口是要去疗养院进行疗养，自己身体不行了。

    没有人怀疑，因此很顺利的办妥了各种手续，钱到账之后老查理就离开了美国，直奔墨西哥，然后变了一个身份前往巴西。

    在巴西又换了一个身份前往阿根廷，在阿根廷再一次的花钱办理了一个身份前往非洲，最后在非洲花费钱还了一个身份移民到了葡萄牙。

    紧接着，徐平安在暗网挂着的那个五千万欧元收购载人航天数据的任务被人接了，使用的暗网账户是美国区域的账户。

    