    虽然林动意志极为坚定，不过就凭现在的他，真的无法让冰灵族为之低头。

    或许可以与灵品天至尊交手，却是无法像原时空那般，以一敌四掀翻整个冰灵族。

    与真正的灵品天至尊，终究是差了一筹。

    现在的林动……想钓出百战之皇怕是有些困难。

    柳席如此想着。

    清衍静犹豫片刻，想着要不要再帮上他们一把，最终还是保持了沉默。

    不管应欢欢的故事如何凄婉，柳席才是她的男人，她不可能为了别人的一个故事，而选择让自己的男人去为之冒险。

    一时之间，除了林动斗志昂扬之外，其他人对此都不看好。

    绫清竹、林青檀也是如此。

    得给冰灵族添把火……柳席很快做出了决定，接着看向林动：

    “有志气，既然如此，我就活动活动筋骨，再帮你一次。”

    清衍静有些意外的看向柳席。

    绫清竹、林青檀皆面露喜意，虽然不知柳席有着什么目的，只要柳席愿意出手，就意味着他们救出应欢欢的概率就更大了。

    不过，林动却是婉言谢绝了。

    “多谢先生好意，先生已经救了我一位妻子，我又怎能让先生再次趟这个浑水。”

    柳席笑着摇了摇头：“我可没说是陪你去冰灵族，我的意思是帮你突破灵品天至尊，有胆子不怕痛苦的话，就跟我过来吧。”

    话音落下。

    柳席搂着清衍静的纤腰，身形一跃而起，心念一动，撕裂空间，踏步走入其中。

    柳席走了以后。

    “突破灵品天至尊吗！”自家人知自家事，林动并不怀疑自己无法突破那层境界，不过这需要一定的时间。

    而现在他最缺的，就是时间！

    一切为了欢欢……

    “我们走！”

    接着林动身形一跃而起，招呼绫清竹、林青檀跟上。

    ……

    无边海域之上。

    空间骤然扭曲，而后只见柳席拥着清衍静，从这扭曲之处浮现。

    踏立在半空之上，柳席松开了清衍静，而后轻笑开口：

    “去边上等我，离得远一点。”

    清衍静温顺的点了点头，虽然不知道柳席要做什么，但她无条件支持柳席的决定。

    柳席负手踏空而立，静静等待林动跟来，要是林动没有勇气跟来的话，也配不上武祖之称。

    果不其然，片刻之后。

    林动、绫清竹、林青檀三人，相继从虚空之中现身。

    “你来了。”柳席笑的开口。

    “我来了。”林动点了点头。

    柳席摆了摆手，道：

    “我们都是从下位面飞升而来，最初修炼的并不是灵力，因此想让灵力彻底与血肉交融以此突破灵品天至尊，除非有着某种机遇，否则就只有靠时间去磨合。”

    “是！”林动坦然承认，他现在确实面临这个问题。

    “所以，我就给你这个机遇。”

    柳席轻笑着说出了这一句话。

    接着，无边的威势就此涌现，此刻的柳席仿若天地之主，无边的灵气以其为中心奔涌而来。

    霎那之间风云变色，浓密阴云遮蔽了太阳的光辉，而灵力化为了风暴肆虐在天地之间，恐怖的雷霆正在风暴之中孕育。

    一种无法言说的威势，以柳席为中心弥漫开来。

    而在这肆虐的风暴之间，林动顿时感到自己无比的渺小，犹如是大海之上的一叶扁舟，随时都有着倾覆之危。

    绫清竹、林青檀二女，真切的感受到恐怖的压力以后，就连呼吸都是一窒，这才明白柳席到底是有多么的恐怖。

    仿若神灵一般，可以轻松的将她们给捏死，就像是捏死一只蚂蚁那样。

    之前柳席太温柔了，给了她们一种很好相处的感觉，以至于现在反差之大，让绫清竹、林青檀都是有些无所适从。

    还是林动最先反应过来。

    “清竹、青檀，你们退至一旁。”

    “林动！”、“林动哥！”

    绫清竹、林青檀皆一脸担忧，不过还是向后退去，柳席如果真要杀了他们，不用这么麻烦。

    二女退走以后，柳席笑道：

    “我可不是来和你玩过家家的，要是无法突破灵品天至尊，真的会被我打死的……”

    顿时更为汹涌的威压，就像是浪潮一般向着林动卷了过去。

    林动面色凝重，此时的柳席，在他的眼中比肆虐天玄的异魔皇，还要强大十倍、百倍……

    他必须要竭尽全力，否则随时都会有倾覆之危。

    不过林动也发现了好处，在这极致恐怖的压力之下，灵力与血肉之间的越发紧密……

    灵力疯狂的涌出，化作吞噬、雷霆、火焰、寒冰……种种灵力性质不断变幻。

    八大祖符……柳席也要赞叹造物之神奇，而后一步踏出，身形便是犹如撕裂空间一般，闪电一般向着林动掠了过去。

    “这还不够，要想突破天至尊，你需要让力量更加凝练，否则就会像这样……”

    “吞噬！”

    柳席脚掌猛地踏空，炽烈而又霸道的灵力化作风暴，直接是将这吞噬之海给撕得粉碎。

    “雷霆！”

    柳席手掌一翻，滔天灵力化作一只巨掌，遮天蔽日，恐怖异常，将雷霆之海打的粉碎。

    “火焰！”

    “寒冰！”

    “生死！”

    “……”

    轻描淡写之间，柳席将林动的一切手段毁的干干净净，出现在了林动身前，轻飘飘的一掌推出。

    林动身上涌现无尽紫金光芒，一道紫金巨龙之影出现在其身后，洪荒苍茫之气扑面而来。

    纵然如此，当柳席一掌落下，双臂交叉于身前的林动，一切防御直接被破，而后如炮弹一般被砸进下方的大海之中。

    他已经放水了……不，准确来说是放大海了。

    九转玄功没用，青莲不灭身也没有用，境界大致压制在灵品巅峰之时……

    不过柳席灵品巅峰，就已经能逆战仙品。

    轰轰！

    大海之中突然掀起万丈波浪，林动身形随着波浪升上天空，此刻的他极为狼狈。

    柳席的强大，对林动完全就是碾压级别的。

    当林动再次出现，柳席就再次追了过去，于风暴、雷霆之中闲庭信步，又是一掌轻飘飘的落下。

    空间骤起涟漪，封锁林动一切腾挪空间，空间祖符之力都是无法将之破开，林动只能硬接。

    林动的灵力近乎沸腾，最终是接下了这一掌，不过他本人再次被砸进了大海之中。

    接下来还是一样。

    每当林动出现，柳席便会闲庭信步的走过去，而后轻描淡写之间破掉他的一切防御手段……

    内腑移位，骨骼断裂……一直在死亡的边缘游走，不过柳席控制的极好，没有让林动原地去世。

    灵力修补着身躯的同时，逐渐是在血肉深处生根发芽……林动距离突破之时不远矣。

