
    第三百三十六章一人一剑战天骄

    “那些人是谁？怎么能够和剑尊同坐饮茶？”

    刚刚众人都被独孤殇和其讲道给吸引了，现在才发现了顾恒生和胖和尚的身影，惊诧的呼道。

    “一个和尚，一个黑袍人，有谁知晓他们的来历吗？居然能够和剑尊同坐，一定是天底下了不得的大人物。”

    许多人都开始躁动了起来，希望可以知晓顾恒生和胖和尚的来历。

    “当初若是和他好好结交一番的话，可能会是一场天大的机缘，可惜哪！”

    慕容宁等人望着顾恒生的身影，皆是紧住了拳头，露出了悔恨的模样。现在，他们只希望顾恒生等人不要追究怠慢之罪，便是万幸了。

    独孤殇和顾恒生等人可没有理会众人，即便他们听到了某些言论，也懒得侧目，而是在对坐饮茶，静静的等候着接下来的重头戏。

    韩瑞安合了合双眸，慢慢的朝着众人踏了几步，然后极为冷傲的大声说道：“我乃是剑尊座下弟子，韩瑞安，愿与各国天骄一战。”

    哗——

    韩瑞安的话音一出，直接令群雄都沸腾了起来。

    一人一铁剑，战百国天骄，这是何等的狂妄和自大！

    不过，当众人转念一想，韩瑞安即便天赋再怎么普通，其师尊也是当世剑尊，不能够小觑半分。

    “如何一战？”一位天骄似乎就是冲着韩瑞安而来的，他希望自己能够击败韩瑞安，得到剑尊独孤殇的青睐。

    韩瑞安独臂持铁剑，走到了山巅石板的中央处，扬声开口道：“年轻一辈，皆可出战！”

    轰隆隆……

    韩瑞安这是彻底将全场的气氛给活跃了起来，让无数天骄都忍不住咬了咬牙关，低呼一声：“狂妄！”

    韩瑞安的这番言语以及动作，俨然是要一会百国天骄，极为的霸气凌云。

    石桌旁，顾恒生远望着韩瑞安独臂提剑的身影，薄唇轻轻张合了几下，心里喃喃道：“小安，现在的你，可于当年完全不同了。”

    当初的韩瑞安，大大咧咧的模样，整日就想游玩和闹事，对于修行之事从来不会放在心上。对此，顾恒生只能够狠下心来的将韩瑞安送入红尘痛苦之地，希望可以磨练他的心性。

    只不过，让顾恒生想不到的是，那一行便令韩瑞安失去了一条手臂。庆幸的是，韩瑞安真正的明白了人世间的险恶，恍惚一夜间便成长了。

    “阁下的口气未免太大了点儿吧！”当韩瑞安相战天下英豪的话语而出，便有一个男子从人群中跳了出来，冷峻说道。

    “你试试便知。”韩瑞安铁剑轻轻一颤，剑鸣嗡嗡的荡起了一阵波澜。

    人群中，发出了一道轻呼声：“他好像是西羌国的四皇子殿下，庄荣卓，据传他只差一步便可迈入地玄境了。”

    “听闻庄荣卓今年只有二十三岁，有望在二十五岁踏入地玄境，深受西羌国君皇的喜爱。”紧接着，便有人将庄荣卓的来历说了出口。

    庄荣卓手持一根铁棍，慢慢的朝着山巅中央处的韩瑞安踏来。

    每一步落下，庄荣卓的气势都会提升几分，让许多人都感到有些窒息，无法忽视。

    “西羌国庄荣卓，愿领教阁下高招，看看阁下学到了剑尊大人的几分本事。”

    庄荣卓手持铁棍的狠狠一震，将其脚边的石板都震碎出了一丝裂痕。

    “战！”

    韩瑞安不再废话，右手持着铁剑的横立身前，自身灵玄境巅峰的修为迸发而出。

    霎时间，庄荣卓便手提铁棍的蹬地而跃，朝着韩瑞安的脑袋狠狠挥落下来，气势磅礴直令旁人紧住了心神。

    韩瑞安立刻便反应了过来，手持铁剑的挡住了庄荣卓的这一当头铁棍，发出了一道沉重的“叮”的嗡嗡声音。

    紧接着，韩瑞安便和庄荣卓争斗了起来，暂时呈现出来了一股势均力敌的模样。

    “独臂剑客竟然有灵玄境巅峰的修为，还可以和庄荣卓打得难解难分，不能够小觑哪！”

    “百国之地，真正的天骄都已经迈入地玄境了，独臂剑客身为剑尊的座下弟子，还是显得有些不足了。”

    “最重要的是，传闻当初独臂剑客刚刚被剑尊收为徒弟时，连灵玄境都没有触摸到。只是短短的一年多，修为便至灵玄境巅峰，看起来也不是寻常天才能够比拟的。”

    很多人都开始小声的议论了起来，眼睛未曾从韩瑞安和庄荣卓两人的争斗中移开。

    石桌旁，顾恒生看着韩瑞安单手持剑的对敌，心中感慨道：“一年多不见，你竟然已经走到这一步了，看起来我为你找的师傅还不错。”

    剑尊独孤殇轻轻抿了一口茶水，望了一眼韩瑞安后，转头凝视着顾恒生，深意道：“云先生，我这不成器的徒儿，可还入得了眼？”

    “剑尊座下弟子，自然是不凡。”顾恒生沉吟了半晌，回应道。

    独孤殇的嘴角露出了一道笑容，不再多言，继续看着韩瑞安和庄荣卓两人的争斗画面。

    玉站在顾恒生的身侧，看着顾恒生和剑尊风轻云淡的交谈着，心中都已经麻木了。

    他现在已经想象不到自己师尊到底是何许人了，也无法得知自己的师尊到底有多强大，竟然让剑尊一再的以礼相待。

    “贫僧以为，此战，这位断臂施主应该是稳赢了。”一直未曾开口的胖和尚说道。

    顾恒生和独孤殇两人都认同的点了点头，只剩下玉华泽有些摸不准头脑。

    眼前的争斗，明明是庄荣卓略占上风，为何剑尊等人却都说是韩瑞安赢了？

    凭借玉华泽现在的眼力，难以看懂。

    咚隆！

    忽然，原本稳稳压着韩瑞安的庄荣卓，直接被韩瑞安抓到了一丝破绽的碾压在地，一柄铁剑横在了他的脖颈上，散发着森寒的锋芒剑势。

    “你输了。”韩瑞安冷声说了一句，慢慢收回了铁剑。

    庄荣卓依旧无法相信自己输了，有些茫然的看了看自己的双手和地上滚动着的铁棍，陷入了呆滞的状态。

    一会儿后，庄荣卓才慢慢的从冰冷的石板上站了起来，将铁棍捡起的离开了此处。临走时，他还咬牙的留下了一句话：“终有一天，我会再来挑战的。”

    韩瑞安并未将庄荣卓的话放在心上，而是持剑面对在场众人，傲然道：“下一个！”