    下午的时候，吴春花把家里的一些东西都给搬了过来，笑着道：“阳子，我准备把家里的西屋当成是鹅圈，其他不便拿过来的东西都放在东屋，院子就当成散养的地方，现在嫂子就等着你的消息了。”

    “等我的事情办完了之后，我就去一趟县城的市场，先去买一批苗回来。”夏阳把最后的东西搬在屋里，擦了一下额头上的汗水。

    吴春花朝着门外望了一眼，大门开着，二层还有一个叶梦琪，人却是直接扑进了夏阳的怀中，白皙的小手放在了夏阳的身后。

    “嫂子…”夏阳急忙的往后退了一步。

    白天的时候，说不定哪个乡亲们会突然找过来，大门没关，西屋的门也是敞开着，但是在心中却是不自觉的升起了一股说不出的感觉。

    “怎么，你还嫌弃嫂子了？”吴春花一双眸子里面带着千娇百媚的秋水，脸色微微发红，身前那弧度，顶贴在了夏阳的身上。

    那种惊人的触觉，让夏阳忍不住的都低头看了过去，夏天本来天气就比较热，衣服只有薄薄的一层。

    今天吴春花穿着的更是开衫，看过去就能发现那白皙的位置，夏阳心跳如同是擂鼓。

    “我感觉到了！”吴春花媚眼如丝，踮起脚尖贴在夏阳耳边轻轻说出的话语，仿佛是无数的小钩子，正在撩拨这夏阳的内心。

    夏阳因为一用力，直接将那盈盈一握的小蛮腰按住，低头看着他娇媚的容颜，心头不由自主的颤动了一下。

    吴春花抱得更紧了，眼眸半闭半睁，感觉身体微微发软，期待着那狂风暴雨的来临，

    可就是在这个时候，门外突然是传来了声音！

    “夏老板，你在家吗？”

    夏阳已经听出了说话的人是谁，宋建成！

    吴春花把小手伸了下去，让夏阳身体猛的一颤，难以置信的低下了头，却看到那娇羞无比的容颜。

    “小滑头，赶快去办正事吧，反正嫂子都已经搬过来了，你什么时候想来都可以。”

    说完这话之后，吴春花立刻是后退了一步，抛给了夏阳一个无比勾人的眼神。

    夏阳感觉心被撩了起来，可是在这个时候却被人给直接打断了，意犹未尽的感觉，让他心中有些不爽。

    看着那背对着他的背影，完美的腰身弧线，下面挺起来的弧度，急忙是转过了身，再看下去，他估计都没有心思去处理宋家的事情了。

    没有夏阳的应声，宋建成都不敢往院门内走。

    “进来吧！”夏阳淡然的声音，当中带着一丝冰冷。

    宋建成这才赶忙踏进了院子，同时不忘回头朝着自己大哥望了一眼，眼神当中带着明显的警告。

    走近院子之后，宋建成立刻是将手上拎着的礼物放在了桌上，满脸愧疚的道：“夏老板对不起，老大哥不知道您的身份，否则就算是给他十个胆，他也绝对不敢这么做！”

    夏阳目光转向了旁边的那个中年男人，对方看起来也就是四十多岁的模样，甚至比宋建成看的还要年轻。

    “就是你想要找人准备动我的健康食品厂？”夏阳淡淡的问道。

    宋家主眼底深处带着怒气和怨恨，脸上挤出了一个比哭还要难看的笑容：“夏老板，这些事情都是我的错，还求你大人大量给我一次机会，邹老板我们已经带过来了！”

    门外几个人走了进来，一个面目模糊肿胀的青年被抬了进来，人几乎是已经神志不清了。

    看到这情形的时候，夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，淡淡的道：“我可以理解为你这就是杀人灭口吗？”

    宋建成在听到这话的时候，吓得浑身一哆嗦，急忙的摆手道：“夏老板你误会了，我们找到这个家伙的时候，他已经是被李少轩给打成了这样，听说他还想要继续动手，李家人直接把他给带走了，要不是我亲自出面，说了是要带他过来，向夏老板亲自认错道歉，李家甚至都可能不会放人。”

    夏阳看着这邹老板的模样，挥了挥手道：“把他弄出去，不要脏了我的地方。”

    宋建成赶忙朝着那些人使了一个眼色，几个人立刻抬着邹老板离开了。

    “夏老板，我大哥也已经意识到了自己是多么的愚蠢错误，希望你能给我们送他一个改过自新的机会，我们保证以后再也不敢…”

    这宋建成的话还没有说完，就看到夏阳正在冷冷的望着他，声音也是戛然而止。

    “我之前让人传的话可不只是如此。”夏阳冷冷的目光望向宋家主。

    “你找的人，想要动刘永梅，我不管既然是自作主张，还是你有过吩咐，这件事情我只会找你。”

    宋家主下意识的将目光看向了自己弟弟宋建成，让他朝着这么一个乡巴佬道歉认错，他是真的接受不了。

    而且在他心中还有一个念头，很可能自己这个弟弟就是在故意演一场戏，搞不好这次就是给他摆的一个鸿门宴。

    宋建成刚想要说话，就看到了夏阳角那冰冷的眼神，其中还带着一丝警告，只能是站在了一边，不敢再吭声。

    在他心中更是暗暗的叹了一口气，自己这个大哥架子太大了，这次他能做的事情都已经是做完了，如果大哥还不能悬崖勒马，那也只能说是咎由自取。

    宋家主紧紧的握着拳头，脸上的笑容已经是变得无比僵硬，在夏阳的目光下，他感觉就仿佛是有一座山压在了身上，那种气势让他感觉到了浑身都无比的难受。

    “对…对不起，我知道错了！”憋了半晌才憋出这么一句话。

    夏阳脸上露出了笑容，眼神却是更加的冰冷，讥讽道：“这就是你的道歉吗？连伪装都懒得去做，宋建成，你自己来说，换位思考，你会不会原谅他？”

    多年生，心中早就已经有了答案，他如果遇到这样的事情，别说是原谅了，估计早就当场一巴掌把人给拍死了，可现在犯错的人是自己的亲大哥。

    “夏老板，我…”连说了几个我字，宋建成都不知道该怎么去解释，本来就不是在于说谎，想找一个借口都找不到。

