    第320章你是不是来事了？

    “不稀罕就好。”沈绵绵威胁性的看了她一眼，转身去厨房煮饭了。

    周思雨恨恨的瞪着沈绵绵的衣服，恨不得拿起来撕碎它，但想到沈绵绵的警告，她硬生生忍住没有动手。

    一套次品衣服而已，以后她上了大学，找了工作赚了钱，一定买很多比这贵一百倍的。

    她才不稀罕沈绵绵的这件破衣裳。

    心里虽然这样想，但看看床上的衣服，再看看自己身上的，嫌弃的不想穿。

    姑妈也真是的，虽然对自己好，但也只有过年和她实在没衣服穿的时候，才会给她买衣服。

    每次都故意买大一些，也不管好不好看，只管便宜和耐穿，以前她觉得新的就是好看的，现在看看沈绵绵的穿着，她才知道，什么是好看。

    周思雨心里不舒服，觉得姑妈太抠了，只让她好好学习，也不帮她打扮，晚上吃饭的时候，她就表现的不太开心。

    “思雨，快吃呀！多吃点，你最近都瘦了。”周兰芳一心想着早点吃完饭去看电视，也没发现周思雨的异常。

    “姑妈，我没胃口。”周思雨把碗筷往桌上一放，干脆不吃了。

    “咋了？”周兰芳伸手摸了摸她的额头，“是不是不舒服啊？”

    “我没生病。”周思雨摇头。

    “那是咋了？”周兰芳摸着她额头不烫，也确实不像生病，“思雨啊！有啥心事你和我说，可别憋在心里。”

    万一憋出啥病，影响学习可就不好了。

    周思雨犹犹豫豫一副想说，却又不知道怎么说的样子，周兰芳急的不行，也不知道哪根筋抽了一下，突然问了一句。

    “思雨，你是不是来事了？”

    周思雨今年十六了，按道理早该来了，有的小姑娘十二三岁就来了。

    “不是。”周思雨脸一红，“姑妈，你想哪去了？”

    “那是咋了，你倒是说啊！”周兰芳催促。

    她这人急性子，最见不得别人要说不说的样子。

    周思雨一瘪嘴，“姑妈，我衣服都旧的变色了，之前在学校，一直有同学嘲笑我衣服难看，说我爹妈不疼，像个要饭的叫花子。”

    说完，她便委屈的低下头，看起来尤其可怜。

    “谁说的？”周兰芳火冒三丈，表情都扭曲了，“我去撕烂她的嘴，她们才像是要饭的叫花子。”

    虽然哥嫂确实不疼周思雨，但周兰芳疼啊！

    她对周思雨的疼爱，可不比别人家疼孩子少半分。

    “也不能怪别人那么说。”周思雨一脸懊恼，“我确实穿的有点破了，我衣服都破破洞了，还有补丁，看起来确实有点像。”

    “衣服破了？还有补丁？”

    周兰芳有些疑惑，她可从来没给周思雨穿过破烂的衣裳。

    自己舍不得穿，她都会买给思雨穿的。

    “嗯。”周思雨点点头，然后抬起胳膊，侧边缝那里，确实又一个补丁。

    “这啥时候破了，也没听你说啊！”

    周兰芳有些自责，这段时间她除了接送周思雨上学，就是去看电视，以至于侄女衣服破了，她都没发现。

    (本章完)

