    

    不过张世平脸上却没有半点喜意，他望着前方那岛与水，皆是如炭墨焦黑。黑山上莫说有半点绿意了，就连半片黄叶也无，山中尽是黑石，山上生长着嶙峋黑木，望眼过去，一方偌大的山坡上也只长了寥寥十余株。而海水更是漆黑如墨，浓稠之至，其内无风，水面不起半点涟漪。

    张世平在离着那黑山黑水十余丈外便停了下来，他不远处有一座长条状的小岛，前后几十里长。他凌空而立，凝神细望着这岛屿，这座小岛很是奇怪，岛屿在深入黑玄海海域内部分，与其他黑山一般，俱是焦黑如墨，可是出了黑水后，岛屿就恢复了正常的样子，上面林木葱郁，与正常的地方比别无二致。

    见如此黑绿分明的情景，张世平的脸色一下子就郑重了起来。

    他立身在骄阳烈日下，海面水光凛凛，人若看久了还会觉得炫目，可黑玄海那边却连天色也比其他地方要暗了许多，一副混混沉沉的模样。张世平方才看了一会儿，一股极为压抑的感觉，就涌上了心头。

    他收回目光，闭眼凝神，而后右手在腰间储物袋上一抹，一枚记载着沧古洋的海图玉简便出现在他手中，再细细查看了一会儿，他又拿出了青铜九禽令，施展起《火鸦诀》，查看起九禽令中所记载的九禽教秘境所在，又过了一两站茶的工夫，他这才无奈地接受了青铜九禽令上所记载的秘境，与如今沧古洋中这处名为黑玄海，是同一个地方的事实。

    其实在他刚从青铜九禽令上得知了秘境的消息后，张世平便在自己所能购买到的最好海图上，仔细地查找了起来，再看了一遍后，他早就已经知道了秘境与黑玄海，两者位置相合。不过张世平仍不死心，他想着或许上古时期所留下的海图，与如今的有些偏移了也说不一定。他这才不辞幸劳地花了半年左右的时间，一路奔波，赶了三十几万里的路，途中还遇见了一次不知从何处而来的殇雾，幸好他机警，有惊无险地躲了过去。

    在内海的时候，张世平没有收敛身上的金丹气息，那些低阶的妖兽、海兽，察觉到张世平那赫赫的金丹气息以后，自是吓得连头都不敢露出来。

    倒是有一次，张世平入夜后在一座小岛上歇息的时候，一头已经开智的青鳞鳄大妖，偷偷地摸上了岛。奈何张世平神识强横，这头青鳞鳄大妖刚上岛的时候，便已被张世平知晓。不过就算是这样，这头大鳄依仗着自身那堪比法宝的鳞甲，硬挨了张世平几件，留下了一条两丈余长的鳄尾，亡命逃下了水。

    张世平乃是火属性的金丹修士，虽识得水行，也有避水珠，但是在深海中，他一身的火法威力便减了三成，那青鳞鳄如鱼得水，安全起见下，张世平便没有硬追了下去。他再收起了那条鳞甲被黑炎灼得焦黑的鳄尾后，并没有换了位置，而是神色淡然地重新盘坐下来。

    在天微亮的时候，他见那头鳄妖没有再来的打算，就驾驭灵光，接着上路去了。出了内海，到了沧古洋以后，张世平就没有那般张扬了，他收敛了气息，驭光的速度也慢了几分，前前后后花了好几个月的时间，一路小心翼翼地这才赶到了，如今他眼前的这处黑玄海海域。

    他望着了望前方黑玄海，又瞅了一眼手中购得青铜九禽令，这处黑玄海倒也不是进不的，不过这处也不知道是什么原因，莫说是他这样的金丹修士了，就算是元婴真君，也无法御空飞行，好似鸟儿断了翅膀一般，唯一通过此地的方法，便就是用那黑山上的黑木，制成舟船，通行往来。

    可那些浓稠至极的黑水，又是削骨腐肉的。若是张世平掉进黑水中，便是他如今修炼《五彩琉璃功》有成，也撑不了多久。要是真的发生了此事，还真的是有些棘手。

    就在这时，张世平手中的青铜九禽令，忽然冒出了金红灵光，先是覆拢了他全身，过了几个呼吸后，却又在他身前凝成一颗青红色的光珠，在他周身丈许绕了一圈后，在他面前停了下来。张世平挪移了百余丈，连续换了好几个地方，看着光珠，发现了它所指的方向，皆朝向黑玄海中。

    他皱了皱眉，神识发散了出去，又看了下左右后，张世平缓缓朝着离他不远的那处小岛飞去，缓缓地黑绿交界的地方，降落了下来。张世平人刚一靠近，一股荒无死寂的阴寒感，便朝着他扑面而来，让他为之一窒。

    这种奇异之地，虽远在沧古洋，但是一些路过的金丹、元婴修士，自然不会看不到。不然这黑木舟船的方法，又怎么想出来的。张世平心神一动，一只和他两个拳头那般大小的幻鬼蝗，出现在他身边，在张世平的驱使下，这头刚成为二阶奇虫的幻鬼蝗，猛然一跃，跳到了前方的一块个黑色的石头上面。

    紧接着张世平又张口吐出了一颗蓝幽幽的光珠，朝着它打了几道法诀后，就将其祭了出，飞进了黑山之中。这颗乃是他多年前，从银甲老龟那边得到的法宝。虽然张世平未将其祭炼成自己的本命法宝，不过前前后后他也是用正常的法宝炼化之法，祭炼了多年，早已做到如臂般，那是再正常不过的事情。

    蓝珠跟着幻鬼蝗一齐进入了黑山中，过了小半柱香的时候，张世平见这头幻鬼蝗还在舔舐着自己的肢脚，活碰乱跳的，没有半点事情，不过那颗蓝珠，在半柱香后，张世平发觉了自己与它之间的心神联系，慢慢地削弱了去。

    张世平心思一动，立马唤回了那蓝珠，拿在手中，好生检查了一下，在没有什么大问题后，随着张世平轻声念了几句法诀，那颗蓝珠就缩小如同米粒般大小，被他一口吞了进去。在确认了没有什么问题后，他这才走进了黑山之中。        

