    柳浩天结束了和范治国的通话之后，脸上终于露出了轻松的表情。

    到现在为止，司马谋帮他谋划的这个解决钉子户的战略战术基本上已经布局完毕，就等待时间发酵了，柳浩天相信，以范治国的做事风格，恐怕这次马进东肯定会遭到省纪委的敲打。

    到时候，他们肯定会联想到司马谋所装扮的张半仙所说的那番话，对于他们这种迷信的人，这种强烈的心理暗示是最能够改变他们所做出的相关决策的。

    对柳浩天而言，他最无法容忍的恰恰是身为一名党员干部，不去信仰马克思主义，反而去信仰那些虚无缥缈的风水布局。

    这是一种信仰的缺失，而这种信仰的缺失是最容易导致一些干部在廉政问题上失去节操，甚至是在作风问题上，产生严重的问题，因为失去了对马克思主义的信仰，去信仰其他的东西，是最容易被别人的思想所左右，最容易被别人所利用。

    这是柳浩天最不能容忍的。

    这并不代表着柳浩天认为风水之学属于迷信，风水之道自古有之，风水也确确实实有他存在的道理，但是，对于风水之术不能过度迷信。因为这世上很多所谓的风水先生往往都是一些骗子，连易经的皮毛都不懂，稍微懂那么一点魔术的技术，就敢倚仗着这些悬而又悬的魔术技术，吹嘘自己懂什么气功之类的玄而又玄的东西，并最终把自己包装成风水大师。

    真正的风水大师是那些精通易经，精通建筑学，精通心理学，并精通中国传统的国学文化的真正的真正的儒学大家！

    柳浩天坐在办公室内，手指轻轻的叩击着桌面，仔细地权衡着司马谋的布局，桌子上，烟蒂已经堆了一堆，房间内烟雾缭绕。

    柳浩天思考了良久之后，登录了天河市市府的官方网站，查看了一下马进伟的分工范围。

    随后，柳浩天拿出手机拨通了市纪委书记陈玉刚的电话，让陈玉刚到自己的办公室来一趟。

    柳浩天亲自过去开门，并亲自给陈玉刚倒了杯茶，双方落座之后，陈玉刚笑着说道：“柳书记，不知道你喊我过来有什么事吗？”

    柳浩天笑着说道：“陈书记，感谢你之前对我工作的支持。”

    陈玉刚连忙摆手：“柳书记，你千万可不要那么说，你这样说让我感觉有一股阴谋的味道，有什么事儿你还是直接吩咐吧。”

    陈玉刚虽然比柳浩天大上10来岁，但是，陈玉刚却曾经深入的研究过柳浩天的历史，同时也对唐金权非常的了解，所以，陈玉刚确定了柳浩天和唐金权之间矛盾不可调和之后，他毫不犹豫的选择了中立姿态，因为他知道，这两个人都不是等闲之辈，在他们双方发生冲突的时候，自己还是选择中立为好。自己只需要做好分内之事就可以了。

    所以面对柳浩天一上来就给他的吹捧，他毫不犹豫的以开玩笑的方式选择了婉拒。

    柳浩天心中暗道，看来这陈玉刚也是一个妙人，说话做事很有原则，但是却又十分风趣幽默。

    柳浩天也就不再拐弯抹角，直接说道：“陈书记，我打算过两天去市住建局视察一下我们天河市的住建工作，所以我想找你了解一下，我们天河市的住建系统在四风问题上和廉政工作中表现如何。你们市纪委这边是否有什么工作需要市委给予鼎力支持的。”

    听柳浩天这样说，陈玉刚顿时露出了恍然大悟的表情，很明显，柳浩天喊他过来向他咨询此事，这是打算去住建局挑毛病了。

    陈玉刚心中开始权衡起来。

    住建局的分管领导马进伟，同时也是唐金权非常重视的一个部门，因为住建局属于市府系统内权力比较重的八大局之一，而住建局的局长乔如林更是唐金权的嫡系人马，住建局的常务副局长朱文豪则是分管副市长马进伟的嫡系人马。

    他上任之后的这两年，市纪委这边接到了很多关于市住建局的问题反馈，陈玉刚也曾经让手下针对住建局那边的问题展开过调查，不过最终的调查结果让他非常不满意，因为两次调查，一次没有发现举报者所反馈的问题，不了了之，另外一次是发现了问题，但是在市委研究处理措施的时候，却只是轻描淡写的处理了一下。

    那个时候，市委书记郭怀忠和市长唐金权一个鼻孔出气，他虽然是市纪委书记，但是在对于干部的处理问题上，却也不可能完全做主。

    所以，在当时那种情况之下，陈玉刚十分明智了选择了隐忍，把相关的举报信息暂时束之高阁，但是却分门别类的整理起来。

    而且根据他所得到的反馈信息，天河市住建局那边最近一年的时间，在四风问题上的表现相当糟糕，市纪委这边只是不轻不重的敲打了几次，但是起到的作用十分有限。

    陈玉刚是一个心中装有大格局的人，所以他依然没有急于动手。

    此时此刻，当柳浩天突然提出要去视察住建局的时候，陈玉刚沉寂已久的心似乎已经被柳浩天唤醒，陈玉刚虽然不想站队，但是这一次，他决定要支持柳浩天。

    因为这是柳浩天就是支持他自己的工作。

    陈玉刚略微沉吟了片刻，笑着说道：“柳书记，关于住建局那边的情况，我还真的了解一些，因为最近这一年多来，我们市纪委对住建局关注还是比较多的，我们那边也收集到了很多关于住建局的信息反馈，这样吧，我这就安排人把相关的反馈信息和举报信息给您送过来，看看对您有没有帮助。

    不过明天的视察，我就不陪您去了，因为我明天还得去省里开个会。”

    柳浩天自然听得明白，陈玉刚暂时还不想站队，对此他并不在意，因为只要陈玉刚愿意为自己提供关于住建局的材料，那么对他来说，这就已经足够了。

    下午下班之前，市纪委的一名工作人员提着厚厚的一袋材料来到了柳浩天的办公室，给柳浩天放下之后就离开了。

    柳浩天打开这些材料一份一份地进行翻阅，越看脸色越难看，等他看完之后，已经是晚上11点多了。

    所有的材料已经深刻地烙印在了柳浩天的脑海中。

    柳浩天仰面靠在座椅上，狠狠的吸着烟。

    他已经很久没有像今天这样静静的坐在那里思考问题了。

    今天所看的这些材料犹如过电影一般，一页一页的在柳浩天的脑海中翻腾着。

    虽然这些材料都属于未经查证的材料，都属于来自各方的举报材料，但柳浩天相信，无风不起浪，更何况这些材料几乎把矛头全都指向了市住建局的领导班子。

    柳浩天回到家的时候，已经是凌晨1:00了，他连衣服都没有脱，直接躺在床上就睡着了。

    第2天早晨，柳浩天准时出现在自己的办公室内，随后他便喊来了市委秘书长徐家俊，让徐家俊安排一下，让徐家俊从天河市审计局以及天河市的一家审计师事务所分别挑选三名精锐的审计师，让他们到市委大院外面的一处停车场集合。

    徐家俊早已经坚定地站在了柳浩天这一边，所以听到柳浩天的这个吩咐之后，徐家俊就已经听明白了，恐怕今天柳浩天又要雷霆出击了。

    因为现在，柳浩天的办公室还没有装修完毕，所以柳浩天徐家俊暂时为柳浩天安排了一间临时的办公室。

    这也是为什么柳浩天现在只要一上班，就会出去调研的原因。

    一切都安排妥当之后，徐家俊过来相柳浩天汇报，柳浩天便带着徐家俊乘车离开了市委大院，来到停车场和那6名审计人员汇合之后，双方两辆汽车前后驶向了住建局。

    当汽车在住建局门口停下，徐家俊亲自下去交涉，大门很快打开，当柳浩天他们的汽车刚刚停稳，市住建局的局长乔如林和常务副局长朱文豪便带着住建局的领导班子下来迎接。

    柳浩天满脸含笑着和乔如林以及住建局的领导班子握手，随后众人直接来到了会议室内。

    柳浩天落座之后，笑着说道：“乔局长，我这次过来调研呢，主要是调研一下你们住建局的四风问题以及8项规定等问题，你可以针对这些问题，现场谈一谈。”

    柳浩天的问题提的很突兀，没有给乔如林任何准备的机会，不过乔如林不愧是住建局的局长，虽然柳浩天这次的突然袭击让他刚开始有些手足无措，不过他很快的就镇定了下来，笑着说道：“柳书记，别的我不敢说，但要说四风问题和8项规定的问题，我可以拍着胸口说，我们天河市住建局在四风问题上绝对是非常靠谱的，绝对不存在任何的问题，在遵守8项规定的问题上，我们住建局的领导班子对于遵守8项规定平时要求是非常严格的，而且我们建立了一整套的内部机制来防止出现违反8项规定现象的存在……”

    随后，乔如林滔滔不绝的讲了15分钟的时间，这15分钟的时间，与其说是乔如林在向柳浩天汇报工作，不如说是乔如林在对天河市住建局展开自我表扬。

    乔如林真真正正的把厚黑精神融入到了自己的工作中！哪怕是在像柳浩天汇报的时候，说是他们住建局某些方面做的不到位，实际上也是在拐弯抹角的表扬自己，表扬住建局。

    这是最典型的工作汇报套路。

