    虽然他的长相也非常的出众，但奈何他身上的一股生人勿近的冷意没有人敢靠近过来，不过他也很满意这个效果。

    毕竟他不像韩若青一样喜欢被这么多女人围观。

    没过一会儿厉墨寒就被挤到了一旁甚至都被冷落了，而韩若青则相反，她被一群女子围住说，甚至很快一旁的大妈们也不甘示弱的冲了过来。

    “你们……你们这是要干什么！”韩若青颇为无奈。

    刚刚那群冲过来的大妈们也纷纷举荐，“小伙子看看我，我家里有一个不错的外孙女儿，她长得不错性格也好，你要不要考虑考虑？”

    “你那个外孙女儿哪儿都好就是脾气臭，这小伙子长得这么帅气哪里能够受得了你孙女儿那脾气，算了吧。”这大妈说着又转头跟韩若青说道，“你还是考虑考虑我外甥女儿吧，我外甥女儿可是经商的一把好手呢，绝对有你吃喝。”

    “躲开，我女儿才是最能配得上他的女子，你们这些人赶紧退后，我女儿一会儿就来。”

    “……”

    这群大妈们也看中了韩若青的长相，所以丝毫不客气的把自己家没出嫁的亲戚女儿都给推荐了出来，就是想让韩若青挑一个。

    韩若青整个人都尴尬到了被尘埃里一样，因为她是一个女人，怎么能娶另一个女人呢！

    但是面前这些人实在是太闹腾了，而且总有一种若是她不娶的话这些人就会按倒她用强的一样的架势。

    所以韩若青最后只能敷衍了他们，叹了口气道，“你们都别争别抢了，我实话告诉你们，我家中已经娶妻了甚至马上就要生子，这次出门就是为了给孩子选一个特别的礼物，所以你们还是各自散去吧，我不会娶你们的女儿的。”

    所谓家中的妻子……韩若青不知道为什么下意识地用余光瞥了厉墨寒一眼。

    反正这一身男装是厉墨寒让打扮的，那这个所谓的怀孕的妻子就暂时让厉墨寒首当其冲吧，不过想想也挺有意思的。

    厉墨寒若是个女子的话……一定非常好看！

    “……”厉墨寒虽然不知道韩若青心中所想，但此时他仅从韩若青的眼神中就能看出来她此时绝对没有好心思。

    “娶妻了？”人群中有一个姑娘惊讶的捂住了嘴巴。

    毕竟韩若青这唇红齿白的样子又没有上年纪的痕迹，根本不像娶妻的人。

    韩若青你猛地点头，以为这些人终于被自己打发的同时，竟有一个姑娘举着手说道，“没关系，我不介意你家中有妻，我可以做你的妾！”

    这一句话一说可算是一石激起千层浪。

    其他的姑娘和大妈们也都纷纷争着抢着，“对对对，我也可以做你的妾，只要你把我带回去我怎么样都可以。”

    “只要你开心我都依你。”

    “我外甥女儿也可以给你做妾的，而且她漂亮又温柔，绝对适合你。”

    ……

    韩若青此时整个人都非常无语了，因为她发现自己不管说什么这些人都不听，甚至都变了每个人的底线。

    明明自己都说了自己已经娶妻，这些个女子竟还争着抢着要做妾？

    难道这古代人真不在乎给别人做妾吗？

    反正她若是喜欢一个人对方如若有妻她才不会给人家做妾。

    厉墨寒在一旁早就忍不住了，被晾在一旁实在是看不下去，直接当着所有人的面走上前去一把牵起了韩若青的手。

    “……”韩若青瞪大了个眼睛看着他，不知道他要干什么。

    “走，咱们去逛逛，不必理会这些人。”厉墨寒那磁性的嗓音格外的诱人。

    就这么一瞬间，所有人鸦雀无声。

    每个人眼睛瞪个老大，嘴巴微张震惊的看着这一幕，甚至他们的眼神不断的看向两人牵住的手上，很是不可思议。

    韩若青一看便知道这些人误会了，毕竟她现在是男装而厉墨寒也是男人，他们不会以为……

    “这……怎么会这样呢！”一个姑娘突然发出今天的哀叹声。

    其他人也都不断的叹息，“我好不容易看上一个我喜欢的男子，本以为能够嫁给他，谁曾想他竟然……唉！”

    “长得这么好看怎么能有龙阳之癖呢，我真是脏了眼睛。”

    “不得不说他旁边的这男子长得也真是帅气逼人，但那和这两个人竟是一对儿。”

    “两个长得如此好看之人竟然在一起了，这让我们荡然无存。”

    “算了吧算了吧，咱们是没戏了，人家喜欢男人。”

    ……

    现在这群人跟刚才的态度两极分化，见韩若青敬人有龙阳之癖直接就准备走人了。

    韩若青就此也被厉墨寒拉着就走了，也没有挣扎。

    一直到了没人的地方韩若青终于挣脱了厉墨寒的时候，实在忍不住的就笑出了声。

    “龙阳之辟？噗……”韩若青笑得越来越大声，“没想到你堂堂的寒王殿下竟然有龙阳之癖，这件事情如果传回京城的话恐怕你可就出名了。”

    想想刚才厉墨寒脸上那憋屈的脸色她就觉得有意思，而且很难能够看到！

    厉墨寒脸色到此时都有些不好看，韩若青笑着说道，“当时那些人好像说我什么来着？说我竟然喜欢男人让她们失望了？”

    “这些人真是太有意思了，我一个女人当然喜欢男人了，难道我还喜欢女人不成。”

    “别笑了！”厉墨寒没好气的瞪了她一眼，表示道，“这不都怪你吗，你说你好端端的怎么女扮男装还被人盯上，本王也是被你拉下水，你还好意思笑。”

    “多有意思。”

    “哪里有意思了！”厉墨寒越想越生气，“本王竟然都成了有龙阳之癖的人了，看来王妃你的能耐还是如此之大！”

    如果不是因为韩若青女扮男装被人误会了的话，恐怕他早就拿了刚才的那些人开涮了！

    “好了好了别生气了开玩笑而已嘛……”

    就在二人说着话之时，突然一个姑娘跌跌撞撞的直奔这个胡同撞了过来。

    “小心。”厉墨寒眼疾手快地把韩若青拉到了怀里护住。

    等二人转身看去，却发现那个姑娘已经在二人面前晕倒了过去。

