    “这个曲端，简直是废物！”

    韩世忠气得想骂娘……好容易官家施展手段，给武人找回了面子，且弄出了武学，有了制度保证，能够彻底奠定武人地位。

    甚至他泼韩五都掏出了家底儿，准备办好科技展览，争取人心。

    就在这时候，居然败了，而且还败得这么惨。

    让武人的老脸往哪里放？

    贴鞋底上吗？

    “秦王，先别急着骂曲端，当务之急是弄清楚，他有没有谎报军情？”吴玠低声提醒道。

    这下子又惹恼了韩世忠。

    是啊，如果真像金人那边传来的消息，损失了三万多人，啥也不用说了，直接砍了曲端的脑袋就是，可要是没有这么多，那也要有个说法才是。

    “三万多是断然没有的，不说别的，曲端带去的人马就没有这么多，如果真的死了两三万，那就是全军覆没，曲端就算再不要脸，也会阵前自杀，以死谢罪。金国那边传出的消息就是全歼大宋兵马，诛杀名王了。”

    吴玠还是十分笃定，三万多肯定是吹牛皮的。

    当真有这么多，兀术怕是都会笑死了。

    那到底是多少呢？

    韩世忠冷哼道：“就算打个对折，也是一万五，再打个对折，也有七千。他报了两千八，无论如何，也是对不上的，就看他怎么交代吧！”

    老韩大有放弃治疗的意思，像曲端这种货，就不值得搭理。

    正在这时候，岳飞和刘子羽前后进入了值房，打过招呼之后，刘子羽就主动道：“韩大王，吴大王，刚刚兵部又接到了消息，其实两边的数字都对，曲大王并无谎报军情的问题。”

    “没有？”韩世忠大诧，“怎么会没有？两个数字都不一样了，难道是兀术吹牛？”

    “也……也不是！”

    这下子把韩世忠气得笑了，“都没有撒谎，怎么就对不上？这样的结果，怎么上呈官家？怎么给朝野一个交代？武人的老脸啊，算是丢尽了！”

    韩世忠唉声叹气，绷着脸的岳飞突然哼了一声，“没什么奇怪的，就看高丽人算不算人了。”

    “什，什么？”韩世忠一愣神，旁边的吴玠眨了眨眼睛，也似乎明白过来……“怎么，曲端是带着高丽人去的？”

    岳飞点头，“根据张荣递上来的详细奏报……这一次还真不是曲端主张进攻的，而是郑知常主持的，曲端懒得陪他玩，才派了郦琼过去。事实上郦琼的兵马里面，也有一千多高丽人，只是这些人已经编入了宋军的名单，不好忽视。”

    吴玠紧皱眉头……什么意思？难道说还能压低损失不成？

    这事情有趣了。

    当赵桓驾临的时候，几个人已经把事情整理清楚了……原来郑知常在面对国内纷乱，世家大族的兵马占据了八成疆土之后，决定行险一招。

    他调动三万兵马北上，试图开疆拓土，以功劳压制内部声音。

    而且早先时候，郑知常就主张迁都平壤，抵御金国，这也算是传统艺能，并不让人意外。

    曲端听说郑知常的想法之后，气得胡子都撅起来了。

    见过蠢的，没见过这么蠢的，国内什么状况不知道，就要往外用兵，不怕生死国灭啊！

    曲端是想反对的，可他这人又是个顶不安好心的，反正郑知常倒霉，跟他也没关系，更何况郑知常损失越大，不是越要抱紧大宋吗！

    思前想后，曲端让郦琼带着三千人，去给高丽兵马压阵。

    而这三千人也不是满编的，只有两千八，其中还有一半是在高丽收编的……大致情况就是如此。

    曲端还真反复告诫郦琼，如果出了事情，别管高丽人，直接撤回来。

    “官家，说到底这事怪郦琼，他贪功心切，且骄狂自大。遇到了金兵之后，穷追不舍，结果落到了兀术的埋伏之中，才，才全军覆没！”

    赵桓算是听明白了，就算兀术再废物，十倍以上兵力，又是处心积虑，还打不赢，那才是笑话。

    至于高丽兵，他们什么时候能算成人了……

    “兀术打了这么多年，总算捡了点便宜，他愿意吹牛，就让他吹去。”赵桓缓缓道：“当下的情形，损失了三万多人，郑知常怕是撑不住了吧？”

    刘子羽慌忙躬身，“官家圣明，此刻郑知常手上的兵马损失殆尽，已经没有推行新制的能力，他已经向曲大王送信，又往朝廷送来了消息，希望大宋派兵救他。”

    郑知常真是怕了，他现在病急乱投医，曲端要见，礼部要求，甚至还想亲自来拜见赵桓，祈求上国恩典。

    “你们都说说，高丽的事情要怎么办？”赵桓斜靠着椅子，揉着眉头，一副闹心的模样。

    这时候吴玠沉吟道：“官家，当下高丽遍地烽火，到处都是乱兵……如果朝廷派遣人马，要和谁打仗？去了之后，必然是对付高丽乱兵，也必然要对百姓下手。高丽的兵马可以不算人，高丽百姓却是不能真的不当回事，毕竟民心为大。且一旦乱兵悉数和大宋作对，朝廷又要派多少兵力，才能稳住局势？浪费这么多钱粮兵马，是否值得？”

    吴玠这家伙在战略上的把握还是相当了得，他反对救援。韩世忠的怒火也散去了大半，论起来他跟曲端的关系最好，现在不派兵，曲端又该怎么办？高丽的局势糜烂，又要如何？

    “其实曲端谈不上危险，他只要在保州待着，就能躲开高丽内乱，还能引而不发，坐享其成。”

    “那郑知常呢？就看着他死吗？”韩世忠不解道：“这人来大宋多少次，也算是老实听话，如果他没了，高丽落到了别人手里，会不会跟咱们闹翻？就算是养条狗，也不能眼睁睁看着被吃肉了吧？”

    吴玠嘴角上翘，露出了得意的笑容，“说不定他这一死，比活着更有价值！”

    众人大惊，互相看了看，貌似理解了吴玠的思路，随后露出了不尴不尬的笑容……倒是赵官家，觉得有点过意不去，“这样吧，准备三万石粮食，再安排两百个人，去协助郑知常，收拾旧部，勉励他稳住大局，努力撑住，世上无难事只怕有心人。”

    官家定了调子，其他人还能如何，只是这点粮食，还有这点鼓励，能挽救郑知常的命运吗？

    貌似很悬！

    事实上郑知常已经如坐针毡，如芒在背……“完了，全都完了，三万将士没了，四方匪兵云集，该当如何？该当如何？”

    老朋友白寿翰脸色凄苦，惨然道：“当下的路子无非三个，就看公怎么选了？”

    还有三条路！

    郑知常露出了惊讶神色，“快说！”

    “其一，就是立刻逃往大宋，祈求官家庇护，或可卷土重来。”

    听到这里，郑知常立刻苦笑着摇头，”不妥，不妥！上国已经出兵恢复高丽，是我等无能，才落到了今天的地步，上国断然不会再出兵帮我们了……勉强逃到上国，也不过是长安市上的野犬而已，苟延残喘，吾不为也！”

    “那，那就去保州，去求曲大王庇护，或可保住性命！”

    郑知常顿了顿，还是摇头，凄然道：“不成，我等可是高丽官员，如果祈求一个武夫庇护，还有什么体面……日后又怎么治理国家？”

    白寿翰微微张了张嘴巴，最后只能无奈道：“那就只剩下和乱匪议和这一条路了。”

    “议和？”

    这下子瞬间踩到了郑知常的痛处，他气得站起来，用力挥舞拳头，勃然大怒！

    “我苦心孤诣，万里求援，得上国相助，光复高丽……再造之功，可是有假？”

    白寿翰连忙摇头，“自然不假。”

    “那我抑制豪强，推行均田，给寒门机会，又哪里错了？”

    “自然没错！”

    “那为何天下汹汹，都奔着我一个人而来？为什么？”郑知常眼珠通红，像是疯子一样怒吼，在这一刹那，他的情绪控制不住，完全崩溃了，泪水奔涌而出。

    他太冤枉了。

    在大宋朝，他尽力扮演小丑，努力讨好每一个人，不要脸面，不要尊严……说到底，他还是为了高丽啊！

    回来之后，他的作为也都是如此。

    他没有享受，什么美女金钱，奢华府邸……他都没要，而是一心一意，推行新制，打击豪门，抑制贵胄。

    他真想变好的。

    金富轼兄弟，权倾一时，结果被他诛杀，脑袋就挂在了城墙上，他还记得，当金家覆灭之后，把他们的田产分给百姓，那些人是何等欢欣鼓舞。

    万民称颂，他俨然圣贤。

    郑知常到了人生巅峰……只是为什么会坠落这么快？

    为什么正确的事情，就是推行不去？高丽这个国家到底是怎么回事？

    郑知常百思不解，或许自己还是太手软了，在除掉金家之后，就该大刀阔斧，把其他家族都屠戮一空，那样就好了！

    “杀！杀！杀个干净！”

    郑知常像是疯子一样叫嚷，就连白寿翰都被吓得狼狈逃走……三日后，开京数千百姓，为了避免乱军杀入城中，抢掠他们的家产，涌入郑知常的府邸，把他乱刀砍死，取了头颅，乐颠颠献给了叛军。

    他们却似乎忘了，那些家产都是郑知常分给他们的……

