    张明双手握剑，猛地朝雕像猴劈了下去。

    雕像猴特别机灵。它突然躲开了，不跟张明硬碰硬。但是它跑了，雕像虎成了替死鬼。

    铿地一声，无坚不摧的青铜剑顷刻间就把雕像虎给劈成了两半。

    “那到底是什么剑？为什么连煞气入体的雕像都能轻而易举地劈开？”程秉坤目不转睛地盯着张明手中的青铜剑，忍不住惊骇道。

    他心思一动，雕像蛇突然飞速窜了出来，用自己的身躯紧紧地缠住了青铜剑。接着，雕像猴杀一个回马枪，叽叽叫着奔张明来了。

    张明挥剑抵挡。但青铜剑被雕像蛇给缠住了，失去了锋芒，挡不住雕像猴。同时，雕像蛇还用自己的蛇头去咬张明，情况陡然变得危急起来了。

    青铜剑本来是最大的杀器，现在却变成了张明沉重的累赘。因为青铜剑被雕像蛇给缠住后，它就无法再劈斩别的雕像。同时，那条雕像蛇有一两百斤重。

    张明在用青铜剑阻挡雕像猴的时候，就要把这两百来斤的东西抡起来。就算他实力强，也禁不起这样的消耗。

    嗷！

    一声龙吟传来，雕像龙突然从天而降，朝张明扑了过来。

    张明吓得赶忙后退，然后腾出一只手来，掏出两枚铜钱迅猛地甩了出去。

    铜钱铛铛两声击中了雕像龙的身体，但却根本上不到它。因为这些雕像的弱点就只有眼睛，其他地方都是刀枪不入的。

    可是，想在它们动的过程当中，击中那小小的眼睛，实在是太难了。所以，现在最好的办法就是打掉这条雕像蛇。

    嘴巴张开，雕像蛇突然撕咬过来。张明一把抓住了雕像蛇的脖子，但它的脖子有小臂粗，张明一只手根本抓不住它整个脖子。况且，雕像蛇剧烈挣扎，力量很大。

    雕像猴发出了叽叽的叫声，快速冲过来，扬起爪子就朝张明抓了过来，张明赶忙一脚把它踢开。

    趁着雕像蛇动不了的机会，他马上放开青铜剑，掏出铜钱想打掉它的眼睛。可就在这时，雕像蛇忽然身躯一松，突然将青铜剑给甩了出去。

    嗖地一声，青铜剑宛如离弦之箭似的，立马朝着小洋房飞了过去。同时，程秉坤从房顶上跳了下来，奔着青铜剑就去了，他想得到这件宝贝。

    这可把张明吓坏了。

    屈指一弹，铜钱立马打入了雕像蛇的眼睛里。嗤地一声，煞气瞬间消散出来，雕像蛇立马失去了力量，变成了雕像，动也不动。

    张明一气之下，真气猛地爆发，顷刻间就把雕像蛇的脖子给捏碎了。抓住其中一块碎石子，张明直接朝程秉坤扔了出去。

    青铜剑噌地一声击中了小洋房的柱子上，笔直插入，钉在了那里。程秉坤兴奋至极，上去就要抓住剑柄。

    可就在这个时候，一颗石子突然飞射而来，噗地一声击中了他的屁股。

    程秉坤啊地痛叫一声，突然摔倒在地，鲜血止不住地流了出来。他急忙回头一看，发现屁股被打出了一个血洞，吓得他惊恐大叫了起来。

    但眼下顾不上这些了，先拿到青铜剑再说。于是，程秉坤忍着剧痛，硬撑着站了起来，一瘸一拐地朝青铜剑走了过去。

    张明已经加速追击过来了，但雕像龙跟雕像猴在后面紧追不舍。尤其是雕像龙，速度非常快，几下就冲到了张明的身后，要偷袭他，但身后的动静张明听得一清二楚。

    只见他突然一跃而起，雕像龙从他身下冲了过来，差点就击中他了。张明一下子站在了雕像龙的背上，单手抓住龙角，另外一只手则扣住了雕像龙的双眼。

    雕像龙吃痛后，身体剧烈挣扎、翻滚。但张明用扣住它眼睛的方式，控制了它前进的方向，奔着程秉坤就去了。

    此时，程秉坤已经握住了青铜剑，哈哈大笑道：“太极破煞符？哈哈，果然是好东西，这下捡到宝了。”

    “捡尼玛个头，那是老子的东西，给我放下！”

    “我放你大爷……”程秉坤一回头，结果看到张明骑着雕像龙过来了，吓得他脸色大变，转身就要跑。

    但雕像龙的速度太快了，距离又短，程秉坤根本讨不了。

    砰地一声，雕像龙一下子撞在了程秉坤的后背上，撞着他就冲进了小洋房。

    青铜剑脱手，飞到了空中。张明踩在雕像龙的背上，一跃而起，立马接住了。

    小洋房里，程秉坤撞在了楼梯上，口吐鲜血，伤势变得很重。雕像龙在地上摇了摇头，算是清醒过来了。

    它呆呆地看着程秉坤，不知道发生了什么事。但是，这把程秉坤给气急败坏了。

    他大吼一声，突然站了起来，伸出两指，猛地插进了雕像龙的眼睛，要出这口恶气。

    眼睛被击中后，煞气顷刻间就泄掉了，雕像龙瞬间变成了石头，一动不动。

    “看你的样子好像挺惨的。”张明呵呵笑道。

    程秉坤一看，张明已经走到近前了。他顿时气得咬牙切齿，说道：“你到底是什么人？为什么你会知道十二地支诛仙阵？！”

    “我说了，我是高人。”

    “狗屁！你一定是风水师。”说着，程秉坤抹了一下嘴巴上的血，突然朝张明抓了过去。“摘下你的面具！”

    张明单手握剑，由下往上潇洒一甩。

    青铜剑削铁如泥，一下子就把程秉坤的右手给削掉了。

    鲜血一下子溅了出来，变成了无数血花洒在空中。程秉坤往后踉跄了几步，发出了杀猪般的惨叫——啊！

    听到听到惨叫声，在外面厮杀的韦奇辉等人都惊住了，纷纷侧目往小洋房里看，不知道里面到底发生了什么事。

    韦奇辉有点慌，难道辛辛苦苦布置了这么多天，做了这么多准备，到头来还是失败？

    他让人继续跟苗天波他们打，自己则朝小洋房冲了过去，他想看看到底出了什么事。

    程秉坤退到了楼梯那里，捂着流血的手腕，痛得眼泪都下来了，带着哭腔大喊大叫道：“我的手……我要杀了你，杀了你！”

    “你没这个机会了。”

    “韩兄助我！”

