    刘立杆带着张向西和刘雯倩出去，房间里突然一下就安静下来，安静下来的时候，谭淑珍和倩倩两个人坐在那里，有一阵不知道该说什么。

    倩倩一个上午没有出去，都在家里，谭淑珍看看她, 下午似乎也没有想出去的意思。

    谭淑珍心里明白她为什么不想出去。

    谭淑珍想了一下，和倩倩说：“倩倩，我们也出去走走。”

    倩倩犹豫了，说：“外面太阳还这么大。”

    谭淑珍笑笑，她看着倩倩问：“你是不是怕出去，怕和我走在一起？”

    倩倩的脸霎时变得通红, 她看了看谭淑珍，目光又飞快地躲开, 有些慌乱地说：

    “没有没有，淑珍姐，我有什么好怕的，我，我，我为什么要害怕和你在一起？”

    “没有就好。”谭淑珍坐近，伸手握住了倩倩的手，和她说：

    “上次你和雯雯去杭城，我就和你说了，我们都是成年人，过去的事情说不清，也没必要说，就让它过去，今后，你是雯倩的妈妈，我是她的大妈妈, 我还是会经常带着她回到这里的，下次再来，就不开车了，我带着她，两个人坐高铁到郴州，你到郴州来接我们好不好？”

    倩倩点了点头，说好。

    “走吧，别人要看，就让他们好好看看，他们想说什么，就让他们好好说，我们蒙不住别人的眼睛，也堵不住别人的嘴，我们自己不在意就是，日子都是自己过的。”谭淑珍说，“我以前去过新安江水电站参观，但还是搞不懂电是怎么发出来的，你带我去看看。”

    倩倩说好，她也站起来，两个人走了出去，走到下面门口，谭淑珍伸出了手，倩倩牵住了她，两个人一起朝外面走。

    刘立杆和谭淑珍他们在红岭水库待了四天，这四天里，刘雯倩每天都会带着张向西去山上喂鸡，去菜地看人家收蔬菜，还去猪圈里看猪，跟那个哥哥，去水库里捕鱼，不过，去捕鱼的时候，就是张向西，也穿起了救生衣，还穿上了高筒的雨靴。

    船舱里的水没过她们的脚背，那些捕上来的鱼，放养在船舱里，就在她们的脚边活蹦乱跳的，两个人都兴奋地尖叫着。

    船在鱼排那里靠了岸，那个哥哥会用抄网，把船舱里的鱼，按品种的不同，捞到不同的网箱里，然后用勺子，把船舱里的水舀干。

    每天傍晚，张向西会领着刘雯倩去游泳池游泳，学了四天，刘雯倩已经会狗刨，在水里扑腾扑腾，可以扑腾出去六七米，第一次被水呛到的时候，她大哭了一场，张向西和她说，被水呛到有什么了不起，每一个学游泳的人，都会被水呛到，不许哭。

    第二天再呛到，刘雯倩眼里噙着泪花，看着张向西，张向西说，不许哭，刘雯倩就没有哭出来。

    第三天再呛到，她在水里站起来，自己就笑了起来，张向西表扬她说，我和你说，刘雯倩，你的进步很大，很快你就可以学会游泳了。

    刘雯倩拼命地点头。

    这几天，倩倩带着谭淑珍，也几乎把整个红岭水库的角角落落都逛遍了，红岭水库的每一个人，都认识了谭淑珍，也认识了张向西。

    芒果台在这里搞了两天的水上活动，来参赛和凑热闹的，包括周围的村民都来看，把红岭水库搞得热闹非凡，像是过节，

    芒果台走了，这里也清静了一点，谭淑珍和刘立杆他们也要回杭城了。

    几天下来，刘雯倩和张向西天天在一起，现在听说她要跟姐姐一起去杭城，刘雯倩高兴坏了，反过来，要是现在不让她走，她反倒会大哭一场，要跟姐姐爸爸和大妈妈他们走。

    倩倩把刘雯倩的东西，打了两个包，送他们下去到停车场，刘雯倩和倩倩抱抱，说妈妈再见，坐到车上，车开始缓缓启动，刘立杆把窗户按下，刘雯倩又朝车外的倩倩说妈妈再见，脸上还是笑意荡漾，丝毫也没有一点悲伤的样子。

    倩倩站在那里，看着他们的车子走了，她转过身，感觉天都阴了下来，她走到了上坝顶的自动扶梯那里，没有乘自动扶梯，而是想走路上去。

    走了四五级台阶，倩倩觉得浑身无力，心里空落落的，她就在台阶上坐了下来。

    她不知道自己这是怎么了，上次在杭城要分别，刘雯倩大哭，哭得倩倩肝肠寸断，也心痛了，最后忍不住还是把她带了回来，而今天，刘雯倩一点也没有不开心，自己应该是高兴才对，怎么不仅高兴不起来，心里还隐隐作痛？

    倩倩坐在那里，她听到从隔壁的自动扶梯上，上上下下的人在说着笑，她这里，是寂静的。

    走了，真的走了。

    倩倩想到自己从今天开始，真的就是一个人在这里，在这个山沟沟里，虽然这里人来人往，但这些人，都和她一点关系也没有，她连一个笑脸也不会记住，对他们来说，也一样。

    一阵风吹过来，头顶和身旁的树叶和花草，窸窣窸窣地响，风过去的时候，这些声音也消失了，倩倩甚至有些怀疑，这声音是不是真的在这个世界存在过，刚刚，不会是自己的幻听？

    泪水顺着倩倩的脸颊流了下来，倩倩想站起来，继续往上面走，试了一下，她觉得自己连站起来的力气都没有了，只能继续坐着。

    下午四点多钟的时候，刘立杆和谭淑珍他们到了杭城，张向西和刘雯倩坐在后排，两个人都睡着了，这一路上，两个人疯了一路，几乎经过每一个服务区，就要求进去，进去之后，就是买吃的买玩具，刘立杆带着他们，她们要什么，他就满足她们。

    三个人回来，谭淑珍嗔怪着，又买了什么？这种地方卖的东西，质量怎么会好，都是从义乌批发来的。

    刘立杆嘿嘿地笑，孩子嘛，就是一贴热，玩玩就扔了，无所谓。

    谭淑珍不响了，她可不想在刘雯倩面前，刘立杆做好人，她来做那个恶人。

    谭淑珍把张向西和刘雯倩摇醒，和她们说到家了，下车。

    谷蜿

    两个人睁开眼睛，懵懵懂懂下车，站在车下，刘雯倩茫然地朝四周看看，这才猛地醒悟，自己已经到了杭城，不是在红岭水库，刘雯倩“哇”地一声大哭起来，刘立杆和谭淑珍有些懵了，不知道她哭什么，谭淑珍赶紧问：

    “雯倩，雯倩，你怎么了？”

    “妈妈，妈妈，我要妈妈！”刘雯倩嚎啕大哭着。

    谭淑珍赶紧把刘雯倩抱了起来，和她说：“雯倩，妈妈还在红岭水库，我们已经到杭城了，过一段时间，我带你回去看妈妈好不好？”

    刘雯倩摇着头，叫着：“不好，不好，我现在就要妈妈。”

    “雯倩，你看，大妈妈在这里，爸爸在这里，还有姐姐也在这里。”谭淑珍说。

    张向西拉着刘雯倩的手，和她说：

    “刘雯倩，不许哭了，姐姐等会和你一起看《境界的彼方》，姐姐已经全部下载了，我们从头看好不好？”

    刘雯倩止住了哭。

    “姐姐明天带你去看姐姐的幼儿园，到了明年，刘雯倩，你也要去姐姐的幼儿园上学了，我们明天去看好不好？”

    张向西继续说，刘雯倩眼眶里还都是泪花，不过点了点头。

    张向西拿了纸巾给刘雯倩，和她说：“把眼泪擦干净，不许再哭了，姐姐也经常都看不到妈妈，姐姐都不哭，大人有大人的事情，小孩子不许见不到妈妈就哭，姐姐陪你好不好？”

    刘雯倩点点头。

    “那你还不把眼泪擦了？”张向西说。

    刘雯倩把眼泪擦掉了。

    “还没有擦干净，我帮你擦。”张向西说着拿起纸巾，帮刘雯倩擦着眼角的泪。

    刘立杆和谭淑珍互相看看，两个人都笑了起来，刘立杆说：“还是西西厉害，大妈妈都没有用。”

    “去！”谭淑珍骂了一声。

    四个人上去，刘立杆肩膀上背着刘雯倩的两个包，手里推着他们自己的行李箱。

    推开张晨他们那边的门，里面的两个老太太，看到他们回来就叫了起来，赶紧迎了过来。

    张向西和刘雯倩一进家门，张向西叫了奶奶和外婆，让刘雯倩也跟着叫了，接着，两个人马上就跑到楼上去，她们要到房间里的电脑上，去看《境界的彼方》，看那个傻乎乎的女主。

    刘立杆拿着刘雯倩的两个包，也跟上去。

    本来，谭淑珍在自己那边给刘雯倩布置了一个房间，还准备请一个保姆来照顾刘雯倩，刘立杆提醒她说：

    “你还是去问问隔壁的两位老太太，先取得她们的同意。”

    谭淑珍说：“刘雯倩也是我的女儿，怎么安排，我干嘛要问她们？”

    刘立杆说：“你自己的女儿，你带了多少天，你有决定权吗？”

    谭淑珍听着笑了起来，是啊，就是向南，自己的女儿，不还是张晨妈妈他们带大的，自己连向南最喜欢吃什么菜都不知道。

    谭淑珍把自己的安排和张晨妈妈小芳妈妈说了，果然，张晨妈妈的脸就拉了下来，和谭淑珍说：

    “珍珍，什么意思？你是不是嫌我们带向南没有带好，还是嫌我们老了？”

    谭淑珍慌了，赶紧说不是不是。

    “不是你要请什么保姆，一个小孩，我们都带不了？西西明年就上小学了，我们有大把大把的时间，再说，南南和北北小时候，我们两个一起带，不也带大了？”张晨妈妈说。

    小芳妈妈也说：“雯倩和西西在一起，两个人还有一个伴。”

    谭淑珍笑着赔不是，说：“我是怕你们两个太辛苦了。”

    “辛苦什么，这个事你不用管了。”张晨妈妈说，末了，又加上一句：“你也管不好。”

    谭淑珍连忙说，好好，阿姨，我都不敢管了，再管会被你们骂死。

    两个老太太都笑了起来。

    “锦绣家园”那边的房子，现在正在装修，搬过去之后，张晨和小芳是在顶楼一层，同一幢楼一楼的两套房子，一边是小芳的爸妈，一边是张晨的爸妈，两套房子的后院连在一起，变成了一个大院子。

    搬过去之后，房间有的是，张晨妈妈说，到了那边，雯倩和西西可以一个人一个房间，这几个月的过渡期，不要折腾了，让雯倩和西西睡一起就是。

