    “好吃的……”随后萌萌一头就扎了下去！

    “吼……”

    这个准四阶食脑者还想将萌萌抓下来，但在萌萌扎进他大脑的瞬间他对整个身体的控制就已经崩溃！

    轰隆一声倒在地上，巨大的身躯不受控制地剧烈颤抖，双手四肢都在无规律的抽搐，虽然没死但也离死不远！而萌萌还一爪从背部扎了进去，撕开后背将血核也给掏了出来！

    “邓燕妮！你给我起来！起来啊！”

    邓燕玲的尖锐嘶吼让邓燕妮终于清醒，她能感觉到恐怖的精神粒子纠缠在她太阳穴，正像贪食的虫子一般疯狂地还想要向她脑子钻，但萌萌似乎在她身上施加一层保护力量，让食脑者之王的意识禁锢已经无法伤害到她！

    邓燕妮翻身而起，立刻看到不远处的被吓得满脸惊恐的准四阶食脑者，还有踩在准四阶食脑者头上疯狂进食的萌萌。巨大的视觉冲击让邓燕妮性格中怯懦的一面再度暴露出来，居然吓地愣在原地。

    邓燕玲的声音急得大叫：“你这个废物愣着干嘛！那个大怪物要来了，快带萌萌走啊！”

    邓燕妮赶忙爬起来：“萌萌别再吃了，我们快跑！”

    “那……好吧！”

    萌萌一脸意犹未尽，眼前已经吃到一半的美味让她恋恋不舍，但妈妈在她心里的地位还是稳稳压在进食的本能之上。

    抹掉脸上的美味，萌萌正要向邓燕妮奔来。

    “吼吼！”

    忽然身后的密林再度炸开，体型足足十几米高的食脑者之王从密林深处猛然扑向萌萌，没等萌萌反应过来就被一双巨大的利爪将整个身体握住！

    在巨大的食脑者之王面前，萌萌娇小的体型就就像是个玩具般被他捏在手里。

    轰隆隆的巨大轰鸣中，食脑者之王抱住萌萌狠狠砸向旁边的密林，高大粗壮的变异树在食脑者之王面前就像火柴棒般被轻易折断，所过之处密林被瞬间清空了一大片，到处都是被撞碎横倒下来的变异树木。

    但下一秒食脑者之王却发出愤怒而惊骇的声音，随后噗嗤一声，巨大的肉体撕裂声中两根粗壮的手指忽然飞了出来，浓浓的黑血犹如喷泉般向外迸溅。

    “死怪物放开我！！”

    萌萌眼底爆发出一片狠辣，被抓在掌心里的萌萌居然用双手狠狠插进食脑者之王的手指根部，硬生生将食脑者之王的两根手指撕了下来！娇小的身躯顺势从利爪中飞速挣脱出来。

    但还没等她拉开距离，萌萌脑后忽然间劲风大起！同样都是四阶的敏捷系，虽然萌萌因为身体娇小速度更快，但运动轨迹已经被食脑者之王捕捉！惊怒交加的食脑者之王闪电般一巴掌狠狠砸重萌萌后背。

    咚的一声沉闷巨响，刚逃出手掌的妞妞还没落地，就被这巨大的巴掌像拍苍蝇一样凌空抽飞出去，犹如出膛炮弹般地狠狠砸在地上之后又弹起，随后撞断好几棵变异树才停下！

    “妞妞！”目睹这一切的邓燕妮眼泪刷地就下来了：“妞妞你怎么样了妞妞！”

    “妈妈……”

    这是萌萌第一次发出哭声，她孤零零的站在一片被砸断的巨大树干下面，披头散发，左手齐肘而断，他正看着地上断掉的手臂，直愣愣地发呆。

    “妈妈……我的手断了……好疼……”

    那种声音让邓燕妮和邓燕玲心如刀绞，看到萌萌脚下的断臂更是让邓燕妮瞬间陷入癫狂！

    “你敢欺负我女儿！这个怪物给我去死！”

    没有任何迟疑，邓燕玲瞬间占据邓燕妮的身体。她如同疯狗般地从地上爬起来从冲向食脑者之王，精神粒子射向食脑者之王。

    但她区区二阶精神系进化者，难点微末精神粒子在强大的食脑者之王面前根本不够看，用蚍蜉撼树都算是抬举她了。

    邓燕玲感觉自己射出的精神粒子就像是一头撞在钢板上似的，不仅没有给食脑者之王造成任何伤害，食脑者之王自身的精神防御壁垒只是一个本能的反震，就将邓燕凭空向后掀飞。

    邓燕玲感觉自己就像是被一辆车迎面撞上，整个人噗通一声栽倒在地，随后哇的一声吐出一大口血，双目都流出鲜红的血水！

    她的攻击毫无用处，但却成功吸引了食脑者之王的注意。一个小小的蝼蚁，居然敢挑衅王者的威严！

    “嗷嗷——”

    食脑者之王狂傲的咆哮中，滔天的精神威压海啸般砸向邓燕妮，那股排山倒海的力量还没临身，就让邓燕妮大脑瞬间对身体失去了掌控。

    邓燕妮感觉自己就像是被人丢进一个绞肉机中，下一秒就将尸骨无存！

    但一股强悍的力量从邓燕妮身上爆发，瞬间抵挡了食脑者之王排山倒海压来的精神力场。萌萌在施加在邓燕妮身上的保护性负向精神粒子全面被激发，成为了最后守护邓燕妮的精神壁垒。

    但这些负向精神粒子属于无根之水无本之木，这次爆发也让所有负向精神粒子消耗殆尽，让邓燕妮彻底暴露在了恐怖的精神威压之下！

    “敢欺负我妈妈！你们都要死，都给我去死！”

    之前被折断手臂的剧痛瞬间被萌萌抛在脑后，萌萌嗡的一声消失在原地，随后刺啦一声食脑者之王胸口莫名喷涌出无尽的黑血！

    没有看到任何身影掠过，但食脑者之王的胸口瞬间被撕下一大块血肉，露出内里森白的三层胸骨！

    “吼——”

    食脑者之王发出恐怖的咆哮，但咆哮声中除了愤怒，第一次出现了惊诧的情绪。

    但这才是刚刚开始！

    【作者有话说】

    战斗吧，狩魔人！乌拉！

    前方高能预警。

