    “你觉得可能么？”天赐淡淡地说道，“任何和我反抗的人都要死。我留着你们，是想要等你们抓住机会来继续伤害我的么？我可不喜欢麻烦。”

    “好了，接下来我会给你们上演一场好戏，你们先看看夏阳是怎么死的吧？”

    天赐如果善良的话，他就不是天赐了。

    他走过来的过程中，依旧给了大家很大的压力。

    有的人精神已经开始崩溃了，他们直接跪在了地上。

    但更多人还是死死的坚持着。

    天赐饶有兴致地说道：“倒是有不少好苗子，你们要是愿意归顺于我，你们也可以成为优秀的天赐成员。这是你们最后的机会。只要你们答应了，你们的生命都不会受到伤害。”

    但那些人都摇头说道：“你想太多了。我们誓死追寻夏先生。”

    “做你的梦去吧。我们就算是要死，也绝对不会让你好过的。”

    天赐笑了起来：“想要拉着我一起死，那是不可能的。”

    “你们都很有骨气，那就和夏阳一起离开吧。”

    天赐运转起了真气，一只巨大的真气手掌在形成了。那强大的真气手掌如果压下来，估计会有不少人会死去。

    夏阳的神色一变，吼道：“你们快点跑。”

    “不，我们跟着你一起。”大家说道。

    冰爷更是拦在了夏阳的面前，场面十分地壮观。

    此时的夏阳将戏码演得很好，似乎每个人都相信了，他陷入绝境中。

    天赐的真气手掌也要成型了，突然一道剑气斩向了他。

    那剑气恰到好处，让他即将成型的真气手掌直接溃散。他显然吃了亏，但还是挡住了对方的攻击。

    “寇旭阳，你还没死？”天赐沉声说道。

    “你这老东西都还没有死，我怎么能够死呢？我自然是要拉着你一起死的。没想到这么多年之后又见到你了。”寇旭阳淡淡地说道。

    “之前你被我击溃，我以为你就算是活着，也只是个废物。没想到你能够成长到这个地步。我倒是小看你了。”天赐似笑非笑地说道，“不过你的出现也让我惊喜。我已经很久没有遇到过对手了。你似乎可以让我觉得有趣一些。”

    寇旭阳冷冷地说道：“我可不是为了让你觉得有趣过来的。我是来杀了你的。”

    “你可能还没有察觉到，你看看你的身边是怎么一回事？”

    伴随着他说完，几道剑气朝着他冲了出去。

    那几道剑气是刚才寇旭阳留下来的，距离天赐特别地近。

    天赐根本就防不过来，只有被动地承受了这些剑气。

    剑气撞在了天赐的身上。

    大家都紧张地看着烟尘弥漫的地方，他们不知道结果怎么样了。

    “有趣，寇旭阳，你的实力果然进步了太多了。不过，你能够挡住我的攻击么？”天赐笑着说道，他的脚尖一点，身子冲向了寇旭阳。

    他没有用剑，他的拳头就是他最好的武器。

    那强大的拳头，瞬间和寇旭阳的剑碰撞在一起。

    大家看着他们的交锋，才知道他们刚才的战斗只是小大小闹。

    无论天赐还是寇旭阳的实力，都比他们超出了太多。

    两人的招式，让空气中产生了轰鸣声，就连周围的地面也产生了裂痕。

    大家都在看着他们的战斗，从其中学到了很多东西。

    天赐愈发地兴奋：“太有趣了。你竟然能够成长到这个地步。当年的你一点也不出色。不过你稳扎稳打的倒是不错。”

    “要不是遇到了我，这个天下或许是以你为尊。”

    “不。我的实力还不够，这个世界上还是有很多优秀的人。”寇旭阳摇头说道，“我只要击败你就够了。以前很多兄弟都死在了你的手里，我早就想要报复你了，但一直都没有机会。”

    “现在我总算是可以帮他们报仇了。”

    “你准备好了吗？接住我最强的一剑。”

    天赐笑着说道：“随时都准备好了。我告诉你，我的实力可是很强的。我怕你挡不住我的拳头。”

    “这点你放心，我绝对挡得住。”寇旭阳淡淡地说道。

    两人身上的真气完全爆发，让周围的人有些承受不住。

    这些人也是急忙运转起真气来，才能够勉强挡住。

    众人望向他们两个的眼神中充满了惊骇。

    寇旭阳的真气集中在剑上，猛地一剑劈斩而出。

    这一剑似乎要将整个天空都斩成两段。

    天赐大笑着也一拳轰了上去。

    真气的碰撞，导致周围有不少东西被粉碎。

    实力弱小的人，直接受了伤。

    夏阳几人死死的盯着战斗的两人。他们的心中都殷切的期盼着寇旭阳能够赢。

    首当其冲的寇旭阳，也知道了天赐实力的强大。他以为自己已经能够击败天赐了。但现在看来还是不够。

    他的剑断裂了，而他的口中也吐出了鲜血，连连后退了几十米才稳住了脚步。

    “不可能。”寇旭阳沉声说道，“我为了对付你，可是辛苦修炼了很多年，我苦练一招，可以斩断万物，但我竟然没有斩断你。”

    “当年的你不是我的对手，现在也就不是。”天赐淡笑着说道，“现在你知道我们之间的差距了吗？”

    “我就算是死，我也不会让你伤害他们的。”寇旭阳冷冷地说道。

    “本来我应该将这些人尽数杀死的，但你的表现，让我看到了成长的可能性。你配合他们，或许可以成为我真正的对手。你们努力成长起来吧，我很快就会来找你们的。”天赐笑着说道，“希望下一次你们不要让我失望。“

    说罢，他朝着手下们说道：“走吧，我们回去了。”

    “首领，我们大动干戈来到了这里，就这样轻易地放过他们么？”

    “是啊，首领，我看还是直接杀了他们，以免夜长梦多。”

    “您不想动手，我们来动手就可以了。我们有把握击败他们的。”

    “没错，我始终觉得太可惜了。”

    天赐冷冷地说道：“我说什么就是什么，你们还想要反驳？”

    “不，我们只是建议您。”手下们急忙说道。

