    “醉清风，你进「尖牙」，最早就是深渊在带你！”

    “他好歹是你师傅！”

    “你有本事，跟他光明正大的较量！”

    “趁他抗BOSS偷袭他，你也是个人？”

    暴风雪怒吼道。

    “他不是我师傅，他不配！！”

    闻言，醉清风更怒。

    他脸上笑意消失，取而代之，是满满的憎恨与疯狂。

    他不与暴风雪废话。

    满是仇恨的双眼，直视深渊。

    “我没什么不好意思的！”

    “这里是《恶梦》，不是《未来》！不是那种每局开启都公平对战的游戏！”

    “抢BOSS推副本、弄技能弄装备，发育自己的角色，也是实力的一种体现！”

    “我能找到盟友，也是本事！”

    “深渊，我今天就要让你知道，我不服你！！我比你强！！”

    怒吼之时，醉清风已经将机械战弓拉至最大角度。

    “吱咯！吱咯！”

    战弓之上，笼罩箭矢的红光，浓郁到几近实质、仿佛凝固的血痕！

    “深渊，你可以死了！”

    “别怪我，这都是你咎由自取！你自找的！”

    只见醉清风搭弓的手指一抬。

    “嘭！”

    “嗖！”

    一道血红，仿佛一道激光。

    瞬间贯穿深渊的胸膛。

    几乎是同时，熊霸天下、天霜拳、逆风而行等人的攻击，砸到深渊身上！

    拳风、刀影，破空的利箭，耀眼的火光！

    这些数不清、看不清的攻击，仿佛潮起海面的巨浪。

    瞬间，将深渊淹没！

    “哈哈哈哈！”

    熊霸天下猖狂大笑。

    “深渊，就算你知道这BOSS的窍门，能怎么样？”

    “就算你能推掉这BOSS，又能怎么样？”

    “最后，还不是白白辛苦半小时？给我们「天下会」做嫁衣？”

    “这BOSS，还不是我的？”

    熊霸天下越发兴奋，脸上的得意已经毫不掩饰！

    他似乎，已经看到深渊被他们一波瞬秒的场面。

    已经看到。

    深渊倒地濒死，苦苦哀求、不要废他复活的可怜模样。

    醉清风唇角微微翘起，流露出丝丝阴森与得意！

    显然。

    他与那熊霸天下，是相同的想法。

    伤心凉皮，紧盯着自己「圣光治愈」的冷却时间！

    混蛋，快点冷却啊！

    他着急，想技能快点冷却。

    如果深渊能抗住这波控制、这波集火，好歹能争取点时间。

    但是！

    深渊真的能抗过吗？

    这「天下会」冲上来的，可是足有两队人啊！！

    特别是，还有那个混蛋「醉清风」！

    就算他们看不上醉清风的为人处事，看不上他的狂妄自大！

    但也不得不承认。

    这家伙的天赋、实力，的确很强！

    甚至，比不二情、暴风雪、伤心凉皮，都要强！

    不二情、暴风雪满面怒意，却干着急没办法。

    他们都不是防御性职业，而且技能也大都在冷却。

    他们都不忍心再看。

    不忍心，看着深渊倒在自己面前！

    但下一秒，却是所有人都怔住！

    那些攻击的光效散去，一个人影，依旧身姿挺拔，站的笔直。

    那些猛烈的攻击，似乎根本没给他带来任何影响。

    「深渊LV13，血量：69％」。

    只见深渊面无表情，目光淡然。

    他脸上，没有任何情绪波动。

    没有愤怒，更没有意外！

    没错。

    对于这一幕，深渊一点都不意外。

    他前一世，已经经历过似的场景，经历过醉清风的攻击！

    刚才，他更是从醉清风、熊霸天下的占位上，就看明白一切！

    他又怎么会意外？

    “我可以死了？”

    “就这？”

    深渊目光，先后扫过醉清风和熊霸天下。

    他声音平静，但眼神中，是无尽的冷漠。

    “这……这是……。”

    熊霸天下眼珠子瞪圆，脸上，写满了不可思议！

    刚才，这家伙是78％的血！

    现在，是69％！

    他们一轮集火，居然连深渊10％的血量都没打掉？！

    真的假的？

    直到现在，他终于注意到问题所在。

    －2。

    －4。

    －4。

    他们打到深渊身上的伤害，居然连破5的都没有！

    根本，就没破防！

    “这不可能！！”

    醉清风更是大惊失色，脸上尽是不敢相信的神色！！

    暴击－38？

    我最强攻击的「拒敌之箭」，打到他身上居然只掉38点血？

    非但没有破100，连50点伤害都没有？

    暴击！

    我那箭，可是出暴击了啊！

    才打掉这么点血！

    这混蛋……到底是多高的防御啊！！！

    此时，醉清风和熊霸天下，脸上全是震惊与错愕。

    又哪有之前，半点的胜券在握、自信满满？

    “我靠，不愧是我师傅，牛批！！！”

    “深渊，好样的！！”

    ＋144！

    反观不二情、暴风雪，已经安耐不住兴奋，大喊出声。

    伤心凉皮终于技能冷却，一道「圣光治愈」扔来，深渊血量猛涨一块！

    「月尘泉」，也蓝色光芒接连亮起，深渊血条不停攀升！

    “师傅，你先拿BOSS！我们帮你拦住他们！”

    “暴风雪，上控制，上减速！”

    “记事本，你配合我师傅打BOSS！”

    反应过来，不二情飞快指挥着。

    说话同时，已经回身。

    手中长弓，直指「醉清风」。

    他脚踏马步，弓拉满月，弓上箭矢血色红光飞快凝聚！

    正是弓手，现阶段最强技能：拒敌之箭！

    “唰！！”

    暴风雪更是法杖一挥，一道冰雾瞬间向醉清风飘去！

    范围减速技能：极寒冰雾！

    “你个没良心的混蛋，我给你长长记性！！”

    暴风雪怒骂道！

    这时，熊霸天下也反应过来。

    “上！都给我上！继续集火深渊！！”

    “真他打BOSS，没功夫反击！”

    熊霸天下又眼猩红，怒吼道。

    他一声令下。

    那些被“震住”的「天下会」成员，纷纷反应过来，再次向深渊攻去！

    醉清风更是一言不发，锐利双眼直盯着深渊，不停的搭弓射箭！

    百草枯和红豆派也对视一眼，暗骂一声，发动攻击！

    而深渊，几乎完全不理会那些攻击。

    甚至，连看都懒得看，直接硬抗！

    要是没有「月尘泉」在，他还真得谨慎一些。

    但是现在，「月尘泉」就在旁边。

    这些人想杀他，根本就是痴人说梦！

    就在所有人的众目睽睽之下，深渊随手一挥。

    “轰！”

    一只手持巨斧、体型高大的机械人从天而降！

    利刃傀儡！

    他手中利斧高高举起，奋力砍下！

    “唰！”

    斩首！

    -12212！

