    在比赛快要开始前，张卫平特别找到了李来的身影。

    这赛季雄鹿队的表现堪称奇迹，而李来对易键联的使用更是让所有人眼球一亮。

    用张卫平经常在自己圈子里念叨的话来说：没有李来就没有易键联在NBA的成功，高位发牌打法和主攻外线，这将成为易键联未来在NBA的立足绝技。

    所以，张卫平很想结识一下这位雄鹿队的幕后老板和十分年轻的球队主教练。

    教练席上。

    李来还在和泰伦卢商谈今晚对阵步行者队的一些细节和打法。

    在看到张卫平站在自己不远处一个十分合理的位置已经很长一段时间后，他终于抬起头来。

    张卫平操着一口流利的英语一脸和善说道：“李来教练，没有打扰你工作吧？”

    虽然流利，但口语中明显还夹杂着中国地方特色。

    算得上出门遇老乡两眼泪汪汪的李来，本能的用中文回应说道：“没得事。”

    “哟！蜀地口音！”

    张卫平一脸激动说道：“我长沙人！”

    最后李来只能尴尬的解释自己的中文是从一位外国人那里学的。

    而会中文的李来无疑又让张卫平多了几分亲近，最后两人甚至直接称兄道弟起来。

    张卫平好奇问道：“兄弟，雄鹿队在赛季初的进攻效率一度排名全联盟第一，即便到了现在也是联盟第二位。

    是什么让这支球队的进攻变得凶猛？”

    李来直接说道：“空间！因为进攻空间的拉开，以及外线形成的有效威慑力，所以我们才能频繁的对空旷的禁区进行冲击。

    这就是进攻效率很高的原因。”

    接着李来双眼一凝突然想到了一件特别重要的事，于是继续用中文说道：“雄鹿队是一支强队。

    我也非常开心能够得到中国球迷的支持。

    请大家继续关注易键联在球队的表现，他将在这个赛季完全迎来蜕变，并逐渐朝着全明星级别球员进步。”

    张卫平在一旁听得连连点头，只不过总觉得李来话里有话，而且对方还是用中文说的，这不是相当于在直接说给电视前的球迷观众们听？

    在环顾四周后，张卫平终于发现了一个奇怪的现象。

    现场竟然没有中国赞助商的身影！

    “这不科学啊！”

    中国球员在NBA历练的仅此姚名和易键联两人，至于其他人，大概率是打不上球的。

    所以在唯二的这两个独苗下，中国的赞助商们为什么没有加入到这个流量市场上？

    一来可以提升中国品牌在NBA的影响力，二来也能在国内产生一股强烈的宣传。

    如果张卫平记得不错的话，姚名所在的休赛顿火箭队，单是中国赞助商就有十个之多，而赞助金额更是超过了千万。

    “怎么到了雄鹿队这里就一个都没有了？”

    心里愤愤不平的张卫平在读懂了李来的思绪后，这个时候也神助攻说道：“雄鹿队现在在中国的热度很高，球迷们也非常喜欢看雄鹿队灵活型进攻的打法。

    再加上李来教练这一口流利的中文，相信在今晚过后，一定会有更多的人喜欢雄鹿队这支球队。”

    看着张卫平就差直接把赞助商们快来投资这话说出口了，李来很感激的冲着对方一笑。

    这哥们，算是交下了。

    ..........

    球场上。

    比赛开始。

    步行者队首发阵容：控球后卫TJ福特、得分后卫麦克-邓利维、小前锋丹尼-格兰格、大前锋墨菲和中锋罗伊-希伯特。

    “又是一个双塔阵容。”

    看到这个阵容肯尼史密斯已经快笑了。

    已经解说过雄鹿队不少比赛的他，自然可以很确定的对全联盟所有球队说。

    “双塔阵容遇上了雄鹿队，真的会被打得很惨。”

    雄鹿队的两个内线往三分线外一站，这比赛还怎么打？

    巴克利大嘴笑道：“雄鹿队目前已经取得了10胜5负的战绩，排名东部的第四位。

    只要他们赢下了今晚这场比赛，就将和魔术队并列东部的第三位。”

    原本在常规赛初期的时候，所有人都还在担心雄鹿队的稳定性，并评论对方只是昙花一现。

    但现在已经一个月过去了，雄鹿队的进攻还是打得那么流畅，并排名全联盟所有球队的第二位。

    仅次于场均得到109分的太阳队。

    “但雄鹿队的防守可比太阳队好太多了。

    自从他们得到了阿泰斯特以后，防守一跃成为了联盟第十三位。”

    肯尼史密斯提醒说道。

    这就是现在这支雄鹿队。

    进攻端强得可怕，而防守端更是在联盟的平均水准往上。

    只要他们在当晚手感火爆，就没有任何一支球队是他们的对手。

    而雄鹿队特别的进攻战术打法，也成为了全联盟大多数球队的噩梦。

    到目前为止还没有一支球队能够完全防住雄鹿队的进攻体系。

    唯一限制得不错的，也就是掘金队的比卢普斯限制住了威斯特布鲁克这个持球大核心，从而导致雄鹿队的进攻战术受阻。

    但也仅仅只是受阻，雄鹿队很快就换上了另外一套以易键联为持球核心的战术，同样让当时的掘金队防得很难受。

    “步行者队不可能是雄鹿队的对手，而且主打双塔阵容的他们，在阵容上还被死死的克制。

    这让他们更难和雄鹿队较量。”

    巴克利叹息说道。

    雄鹿队教练席。

    李来将所有球员都喊到自己身边说道：“今晚这场比赛我们怎么打都知道了么？”

    威斯特布鲁克抢先说道：“把步行者队打到疯、打到死，打到他们毫无招架之力，并举起双手投降。”

    乔治希尔睁着大眼说道：“把他们打到一辈子都忘不了今晚这场比赛。”

    易键联摸了摸鼻子提醒说道：“但不要忘了这场比赛我们的主攻点，是罗恩。

    大家待会都记得给他多做球。”

    阿泰斯特原本没想过把今晚这场比赛当成战旧主的比赛，毕竟已经快四年过去了。

    但奈何教练李来和队友们都将这件事看得极为重要，并一个劲的鼓励阿泰斯特亲自把步行者队打趴下。

    用李来教练的原话来说：一个职业球员有多少个四年啊？你步行者队说交易到国王队那支鱼腩就交易了，这浪费的青春不值钱的啊？

    所以阿泰斯特只能开心的捏着拳头。

    “没办法了，气氛到位了，所以我也只能无奈的上了，哼哼哈嘿。”

    球员入场，这个时候银行家生活球馆爆发出了一阵山呼海啸般的骂声。

    所有印第安纳的球迷都冲着球场上的阿泰斯特破口大骂。

    “你个混蛋，你怎么又回来了！”

    “步行者队，快给我打死他！”

    “他在国王队时不是已经被我们打死过了么！”

    “但他现在在雄鹿队。”

    “那就再打死他！”

    “报仇！”

    “我要报仇~”

