    卫生间的门没关，流水哗啦啦，一股沐浴露奇香的味道氤氲出来。

    一缕缕弥漫的水雾，从卫生间飘逸而出。

    陈修觉得自己鼻血都出来了，浑身血脉贲张，但立即骂自己怎么这么龌龊？

    想多了？还想一起进去洗鸳鸯？

    每个人都有双重灵魂，一个正义的，一个邪恶的。

    邪恶的总是怂恿正义的干坏事。

    不过，一个人心有多强大，那么他的定力就有多强大。

    一会儿，女孩从卫生间里洗好了，从弥漫的水雾中走出来。

    她身上裹着洁白的浴巾，头发湿漉漉的搭拉在洁白的秀肩上，两肩锁骨分明，尽显妖娆。

    这女孩似乎想到了什么有趣的事情，她开始发笑，但笑容鄙夷。

    倾城的笑容，震得陈修心里怦然大跳。

    难道她发现我躲在床下？应该不会吧，我己把强大的气场内敛了啊。

    女孩笑了笑，脸上那鄙夷更浓郁了，倒是越发好看。

    随后，女孩优雅的坐在床前，用毛巾擦着头发。

    床下的陈修，见到她一双修长圆润的腿脖子交差放着，然后她的一双腿挪到床上了。

    现在陈修看到的是，只是一双香气四溢的拖鞋。

    女孩扯开裕巾，用被子盖着像泥鳅滑润般的身体，然后她又拿起手机，打起了电话。

    不过，这让陈修感到奇怪，在新月这个地方，目前谁都没有手机，大家都是神识传音。

    唯独这女孩却有手机？

    这女孩到底是什么鬼？

    女孩拔通了电话，道：“哥，你刚才说新月陈修什么的？他有什么秘密？”

    陈修心里又是怦然大跳。

    随后，另一厢的电话里似乎在叽叽喳喳的说什么。

    陈修启动神学大法里的千里耳偷听，却让他感到诧异，里面只是喳喳的杂音，一句也没听清楚。

    倒是最后一句话，差点让陈修崩溃。

    “霍殇雪，你也该回天国了，你不同意那门亲事也就算了，哥不为难你。你是不是想跑到新月勾引我的徒弟陈修？不行！”

    陈修大脑“嗡”了一声，难道电话里是我师傅霍南君？难道床上躺着的霍殇雪是师傅的妹妹？

    “霍南君，你变了，你为什么说话不算数？你曾经说过用我的鼎，把神学大法传授给陈修，然后让陈修做我的未婚夫。好了，既然你说话不算数，我就把陈修废了，别以为他身上有九条龙，在我眼里就是蝼蚁！哼，看我怎么废他好了。”

    陈修大脑“嗡”了一声，原来床上的霍殇雪，是来找自己的。

    显然，要么嫁给自己，要么就废掉自己。

    当然，原因是师傅霍南君用她的鼎，教会自己的神学大法。

    条件是，娶霍殇雪做老婆。

    搞来搞去的，霍殇雪才是自己真正的师傅。

    下一秒，更让陈修差点崩溃了。

    “霍南君，你听着，我在暗中助陈修修成九龙玄境，你知么，他当时昏迷不醒，是我把蛇的金丹塞入陈修的腹内，然后封上龙玄金篆文在他体里，再把我养的九条龙也一并放他体里，没有我？他早就魂飞魄散了。”

    陈修惊得双眼瞪的老大。

    “霍殇雪，这个我知道，我替我徒弟感谢你！不过我后来了解过，陈修己有老婆和女儿的，我也没办法啊！你别做第三者，别破坏人家庭好不好？即时你能得到他的人，却得不到他的心，没有意思！”

    “我不要他的心，我只要他的人！霍南君，你说这话我们兄妹没的做了，拜拜！”

    “霍殇雪，你这个霸君！你把我养的狐狸精还给我！”

    “还个鸟蛋！”

    床上的霍殇雪啪的一声，关掉手机，她气呼呼的坐将了起来，身上光洁如玉。

    她从桌边拿出一根烟，点燃后，吧唧吧唧的抽着。

    此时的陈修如遇灭顶之灾，他现在只想化道烟溜之大吉。

    不过，她的电话又想了，电语里那边一个女声说道：“霸君，你又把我的莫愁峰，移动到哪儿去玩了？”

    殇雪幽幽说道：“在新月呢，我来这里快半年了，只为等一个人。金枝花，你想我了？”

    金枝花咯咯大笑道：“我怎么会想你呢？我想也是想男人啊。对了，你借我的莫愁峰大约什么时候还我？这莫愁峰没有被你弄死了吧？”

    霍殇雪哈哈大笑，道：“快死了，你气不气？”

    金枝花咳了声，道：“不跟你开玩笑了，三天后是我的生日，你给我滚回九重天界来喝酒！你找到了男人没？没找到的话，去借一个男人用一下，因为那个雷公天神一直想追求你呢，你带男人一起来，可以有理由拒绝他。”

    霍殇雪撩了撩长发，惊喜问道：“那个孙猴子齐天大圣也来喝酒吗？你跟他现在发展怎么样了？”

    金枝叶咯咯大笑道：“不怎么样，就那样，半条腿。咦，我好像感觉你床下躲了个人啊，哈哈…”

    陈修大脑“嗡”了一声，我被她们发现了？

    霍殇雪满目骇然，然后她用鼻子吸了吸，也哈哈大笑道：“你这么说，我感觉是好像躲了一个男人，哈哈哈。”

    陈修大惊失色，他立即掐动法术想跑，可更让他恐怖如斯了，原来他的一切法术居然在这里失效。

    霍殇雪的拖鞋上诡异的出现了几个字——此地不许用法术，否则你会爆胎！

    陈修大脑“嗡”了一声！

    这时床上的霍殇雪说道：“金枝叶，我要睡觉了。”

    金枝叶咯咯大笑道：“好的，不打扰你睡觉了，祝你圆梦！”

    霍殇雪把手机一扔，继续抽烟。

    此时的陈修，他一个头两个大，他知道霍殇雪肯定会把自己从床下揪出，然后是一顿暴打。

    可以把自己当小偷打，可以把自己当色鬼打，可以把自己修成太监。

    果然，陈修看见床上的头发慢慢的垂落下来，头发很黑、很柔、很香。

    陈修睁大眼睛，心似雷鼓的响。

    他知道即将看到的是，霍殇雪一张粉雕细琢的俏脸，然后是一双瞪的如铜铃般大的杏眼。

    果然，陈修又见到霍殇雪的雪白额头，慢慢的落下来，但她的额头往下挪动的很慢，一点一点的往下挪。

    陈修的心怦然大跳，他知道马上会跟霍殇雪的眼晴对视，然后就是她失声的尖叫。

    但是，眼看霍殇雪的眼睛就要露出时，突然她停住了。

