    “我家少主说了，任何人都不能踏出酒楼半步！”

    堵住楼梯口的大汉人高马大，此时面对杨行舟恶狠狠的喝道：“我家少主正与歹人相斗，绝不允许任何人靠近！”

    杨行舟叹了口气，手掌轻轻前推：“废话连篇！”

    他这一掌也不如何迅速，更无任何气势，看起来就只是寻常人不耐烦的推搡举动，可是对面的男子眼睁睁的看着，却无论如何不能躲开，“砰”的一声，整个人离地飞起，向楼梯外撞去，撞破了墙壁，飞向长街。

    正落在楼下激战的詹如来和闫步思头顶，被两人罡气当场打爆，化为一团血雾。

    詹如来一声长啸，挥掌打退闫不思，抬头看向酒楼：“是哪位朋友在此？”

    楼上其余十几名大汉都是一惊，一人喝道：“竟然有高手在此！”

    暴喝声中，齐刷刷向杨行舟围拢过来，踢倒桌椅，刀剑齐出，扑向杨行舟。

    “大胆！”

    韩普与连光影一刀一鞭卷向来人，一霎时酒楼内戾气大盛，气劲交击声不绝于耳。

    詹如来这些下属修为极高，连光影与韩普虽然也是天命军的精锐，但毕竟修行时间太短，又是以寡敌众，片刻间已有不支之像。

    龙昭小心翼翼的凑近在杨行舟，紧张道：“你这两个属下有危险啊，你就不出手帮一下？”

    杨行舟负手前行，沿着楼梯慢慢走下，淡淡道：“若是连这些喽啰都处理不了，他们两个也不配成为杨某的仆人！”

    龙昭急道：“这可不是普通的小喽啰，这可是衮绣城的精锐之师，不容小觑。”

    杨行舟道：“难道我凤鸣山的人就容小觑了吗？”

    就在两人说话之际，与韩普、连光影交手的十几名大汉相继发出闷哼，更有人惨叫出声：“卑鄙无耻，暗器伤人！”

    龙昭转身望去，只见几名大汉身子踉跄，扶住墙壁不断颤抖，一脸黑气，有的更是抱着脚丫子大喊大叫，一脸痛苦之色。

    所有人都是黑气罩顶，一副中了剧毒的模样。

    龙昭吃了一惊：“这是怎么回事？”

    便见韩普从腰间掏出杨行舟口中的“霹雳火雷管”，猛然扣动扳机，“砰砰砰”接连响动，几名大汉如遭重击，胸口血花绽放，相继倒地。

    剩下的几名大汉相对骇然，手中兵刃化为团团白光，护住周身。

    他们见过不少稀奇古怪的兵器，却没有见过这等威力的“暗器”。

    又冒烟，又冒火，威力巨大，速度快的不可思议，竟然无法躲避。

    韩普手持火枪，扫视全场，嘿嘿冷笑：“连我家老爷也敢阻拦，好大的胆子！”

    手掌一翻，一枚闪光弹被他扔了出来，随后又有几枚手雷冒着烟飞出，摔在了地板上。

    几名大汉大奇，不明白韩普为何将这些暗器扔在地板上，而不是扔到他们身上。

    正惊异间，第一枚闪光弹爆炸开来，整个大堂瞬间变得炽亮无比，所有人眼前都是一片闪亮的白，视线之内，除了白光，再无它物。

    轰轰轰！

    强力手雷也相继爆炸，几千枚钢珠碎片，化为一道道钢铁洪流，在房间里呼啸迸溅，射向四面八方。

    站在旁边看热闹的龙昭也被波及，吓得一声尖叫，身子凌空翻了几个筋斗，飞下楼梯，落在了杨行舟面前，狼狈道：“这样也行？”

    杨行舟道：“为什么不行？”

    龙昭：“这也太不讲江湖规矩了！”

    杨行舟淡淡问道：“哦？龙兄，你倒是说说，江湖上应该是什么样的规矩？”

    龙昭一愣，他经常听人说江湖规矩，但是江湖规矩到底是什么规矩，真要是说起来，却发现自己之前都是道听途说，不足为信，脑子里转了几个圈，最后张了张嘴巴，道：“反正你这两个仆人行事太过阴险！打架就打架，正大光明的打，输了也新干，行事这般阴险，便是赢了也不算好汉！”

    杨行舟道：“这是生死相搏，不是打架啊龙兄，输了就是一个死！你想死可以与他们光明正大的打一场，我不拦着你！”

    他将面前的龙昭扒拉到一边，摇头叹道：“生死相搏，是死是活，就在一瞬，能杀人的手段就是好手段，哪管什么阴险不阴险！行走江湖，不阴险的人，早就死绝了！”

    就在他说话之时，楼上传来几声枪响，韩普的声音传来：“老爷，这些狂徒已经悉数歼灭！”

    杨行舟笑道：“很好，都下来吧，去把车子套上，在外面等我。”

    韩普道：“是！”

    与连光影一起从酒楼后窗跳出，去牵赤焰火龙驹和独角青麟兽。

    杨行舟走到酒楼门口，便看到大街上詹如来陡然一声暴喝，手掌忽然斜斜下拍，似乎抽空了方圆几丈空间里的所有空气，狠狠地拍在了闫步思的肩头。

    轰！

    闫步思一声惨叫，身子如同木橛子一样，被硬生生的夯进了地面，只留上半截身子矗在地面上，口中黑血狂喷，体内骨骼炒豆子一般噼里啪啦响个不停。

    杨行舟眼神一凝，这詹如来这一招斜向下拍，与他的不周山掌中“天倾西北”的神韵竟然有六七成相似，威力竟然也不相上下。

    不用问，定然便是大魔天掌中的一招。

    所谓武道同源，基于同一种武学理念创建的武功，总会有相似之处，就像行书草书未曾规范之时，书法家书写大字任意纵横，在运笔之时总有重合之处，有些字的写法甚至一模一样。

    杨行舟的不周山掌源于当初大魔天掌的一招掌法，被他顺势推理，与诸多小世界的豪杰之士，推演出了十八招掌法，将掌法背后蕴含的道理淋漓尽致的表现了出来。

    这其中与大魔天掌中的招式有重合之处，其实也在情理之中，预料之内。

    闫步思被詹如来这一掌打的浑身骨骼碎裂，五脏成泥，便是僵尸之躯都有点维持不住，不住口的喷血，瞪着眼睛看向詹如来，咳嗽连连，道：“大魔天掌，嘿嘿，大魔天掌，果然了不起！你到底是半天崖哪一个宗师的弟子？”

    詹如来不理会重伤欲死的闫步思，挺直身子看向缓缓走来的杨行舟，浑身气势暴涨，长发无风自动，眼睛眨也不眨的凝实杨行舟双目，朗声道：“没想到刚入中原，就接连遇到两位高手，闫家僵尸功我已经领教过了，不知这位兄台如何称呼？”

    杨行舟眼珠一转，手中折扇轻轻摇了摇，笑道：“不敢，兄弟刘清醒，家兄刘清源。这几日刚从塞外游历返回中原，没想到竟然遇到詹兄，原来詹兄还是魔门嫡传，小弟却还是第一次知道，失敬失敬！”

    詹如来脸色大变：“白石书院七先生的弟弟？怎么？你想管这个闲事么？”

    旁边的龙昭睁大了眼睛，露出难以置信的神情，没想到杨行舟瞎话张口就来，竟然敢冒充书院弟子，还说是刘清源的弟弟，这随口胡说的本领，普天下也是没谁了。

    可是看到此时杨行舟一身锦绣衣衫，贵气逼人，自有一股泱泱气度，更隐含一分威严厚重，两分书生意气，还真有几分书院读书人的样子。

    杨行舟有此等仪态，也怪不得詹如来为人精明，眼里不凡，也一瞬间没能看出破绽来，还真的就认为杨行舟是白石书院刘清源的兄弟。

    “这里乃是我大离王朝的疆域，不是你们塞外衮绣城，詹兄，这里可容不得你放肆！”

    杨行舟折扇缓缓摇动，一股罡风吹出，化为一道直直气柱，狠狠扑向詹如来：“我兄长刘清源说了，衮绣城内无好人，詹兄，你要想杀人，须得过我这一关！”

    不周山掌之架海金梁！

    詹如来一脸愕然，举掌招架：“什么时候书院弟子也这么好斗了？咦？你怎么也会大魔天掌？”

