
“这一剑，名为毁灭众生！”

黑暗女帝这一剑，是泯灭一切生机之剑。

可天宁女帝却是选择抬起了左手，直接接下了这一剑。

“嗡~~！”

这毁灭和杀戮，依然是无声地消亡了。

不！！

并不是消亡！

毁灭过后，天宁女帝手中的守护信仰之剑，竟是爆发出更强烈的光芒！

她抬起手中的长剑，十分轻易地刺穿了凶猛袭来的黑暗女帝。

“噗·~~！”

黑暗女帝瞬间虚弱了下来。

她不敢相信，自己竟败得如此轻易。

她更是不敢相信，自己即将陨落了.......

黑暗女帝望着胸间刺穿自己的长剑，不敢相信般问了：

“你这是什么剑！？”

天宁女帝却是没有任何的避讳，她淡淡地笑了：

“我用了一千五百年，明白了什么是守护，什么是毁灭。”

“单纯的毁灭，根本没有意义。哪怕是你，杀戮多了，你除了麻木不仁外，只可能是懊悔。”

“毁灭一切，也是在毁灭你自己。”

“我的守护并非绝对的仁慈，守护之后，亦是有毁灭的存在。”

“只要有人胆敢动我重视的人和物，我亦是会拿起手中的长剑，毁灭敌人。”

天宁女帝望着手中的守护之剑，继续说了：

“正如我手上的力量，我的守护正是你毁灭的因。”

“你是为了守护完颜雍，才成为灭世女帝的。既如此，你又怎么能敌过自己最初的心呢！？”

这番话，让黑暗女帝动容了。

天宁女帝说的，的确是对的。

她正是因为无法守护，才堕入了毁灭之中。

如今，她本命中的守护回来了，亦是明白了守护之后的毁灭。

哪怕黑暗女帝再强，她亦是无法敌过那毁灭的源头。

那一份为了守护完颜雍的心。

完颜雍在她被仇敌偷袭，几近毁容之际，一手抱住她那一刻的记忆，深深地浮现在黑暗女帝的脑海中。

完颜雍独自一人，忍受千万年孤寂，在古墓中等待她，亦是让她默默地落泪了。

最终，完颜雍崩碎了古墓，就此选择了坠落。

就此消失的完颜雍，并未等到乌林答墨玥的回归。

这才是她想毁灭整个世界的缘由。

虽然这记忆并非真正的前世，可天宁女帝和黑暗女帝均是对这段记忆深信不疑。

她们是同一个人，均是知晓一件事。

其实。

乌林答墨玥一生守护的，只有一人。

完颜雍！

哪怕记忆改变了，但乌林答墨玥的心，却是未曾改变。

自从林雍出现后，在黑暗女帝的心中，那一道灵魂深处的声音，亦是回来了。

那是乌林答墨玥坠入毁灭之道的缘由：

“既然我想守护的人已经不在了，那就让这个世界也为他陪葬吧！”

哪怕将这句话，安放在天宁女帝和黑暗女帝所以为的记忆中，她们依然觉得，是如此的契合。

黑暗女帝并非一开始就是毁灭。

没有了完颜雍的她，才是灭世女帝。

如今，完颜雍再次出现了，她的守护自然远远比毁灭强大。

如此的话，她又怎么能敌过代表着守护完颜雍的天宁女帝。

黑暗女帝败了，败得很彻底。

也败得很开心！

她破碎了手中的长剑，再以双手抓着天宁女帝刺穿她胸口的守护之剑：

“我输了，也愿意认输。”

“但我请求你一件事。”

“你一定要一辈子守护完颜雍，绝不能让任何人伤害他！”

面对如此要求，天宁女帝很认真地点了点头：

“我以生命起誓，答应你！”

“哪怕我死，我也不会让死咸鱼受到伤害。”

黑暗女帝气息虚弱，却依然轻声笑了：

“还有一件事。”

“你一定要守护好完颜雍，绝不能让其他女人抢了去。”

天宁女帝不由轻笑了：

“放心！”

“交给我！！”

林雍望着眼前的一幕，不由苦笑了。

他想过黑暗女帝可能会败。

因为，天宁女帝的守护信仰之力，连他亦是感觉。

守护之后，包容了强烈的毁灭。

如此的话，修炼毁灭之道的黑暗女帝很难很难有胜算。

咸鱼那一吻，是对乌林答墨玥的亏欠，亦是与她的最后告别。

可林雍也没有想到，天宁女帝竟如此的强大。

黑暗女帝根本没有任何的还手之力。

但他更没有想到。

那陨落的离愁别绪，让他的心情如此的难过。

可这两个傲娇御姐，却愣是将悲伤的一幕，演绎得如此的欢乐。

黑暗女帝在临终时，竟然还关注他会别的女人抢了去？？

【你们两个，要不要这么恶搞？？】

【我林雍是那种花心的人吗？？？】

天宁女帝能够听到这道心声，与她天命共鸣的黑暗女帝，自然也能听到这道声音。

天宁女帝和黑暗女帝均很是宽心。

她们托付的人，终究没有让她们失望。

可接下来，她们却是发现，某只咸鱼真的正经不过三秒。

【当然，逢场作戏是不算的。】

【我只是纯粹的欣赏小姐姐，绝没有其他的坏念头。】

黑暗女帝本就开始消散的身体，忽然散发出愤怒的震动。

“答应我，这一战结束后，弄死他！！！”

其实，愤怒的不仅仅是黑暗女帝，天宁女帝亦是如此。

她当然知道，这“弄死他”，并非真的让某只林姓咸鱼陨落。

黑暗女帝所说的，是要以她们作为女人的能力，弄死这只死咸鱼。

还想出去欣赏小姐姐。

我让你走路都成问题！

天宁女帝眼神锐利，杀气十足地说了：

“一定~！！”

可以想象，此战结束后，林雍必然会面临一场莫大的战争。

这一场战争，将是他穿越之后，所遭遇最劳累，亦是最幸福的战争！

林雍却不知晓这番话的真正涵义。

他纳闷地望着上方的两人，心中充满了疑惑。

【乌林答想要弄死谁？？】

【此战结束后，我一定要问问傻婆娘。】

【这是乌林答的最后愿望，我一定要为她实现！】

咸鱼的心声，让两大女帝同时微微一笑了。

因为。

她们想要弄死的，正是这只咸鱼。

两大女帝之间，黑暗女帝的笑容，悲怆之中，有了一份坦然。

她笑得十分十分坦然。

甚至释怀了。

前世的毁灭，也是时候消亡了。

因为。

她想守护之人回来了。

她不想毁灭了。

守护完颜雍的一生，才是她最想做的事情。

最终。

那前世毁灭一切的黑暗女帝，终究是化作了星光点点，彻底的融入了天宁女帝的身体中。

两大女帝的天命，终究是合二为一。

天宁女帝的天命，再次完整了起来。

她的守护大道，亦是完全地完整了。

天宁女帝甩动着龙尾，紧闭了双眼。

她在一点点的融合这片守护之后的毁灭。

待她再次睁开眼睛之时，便是她踏入了凡间大道境之时。

林雍见此，心中有些喜悦，亦是有了些哀默的情绪。

他喜悦的是，还是天宁女帝胜了。

从此后，他再不必担心天宁女帝被前世吞噬，就此消失了。

可哀默的是，他在轮回中亏欠的黑暗女帝，终究是陨落了。

“轰·~~~！”

忽然。

那破裂的月球，重新融合起来了。

这一幕，让林雍顿生好奇之心。

黑暗女帝已是陨落了，这道代表着黑暗的月球，不该彻底的崩碎吗？？

咸鱼一步踏前，奔向了那一片月球。

他走在了月球之上，漫步在这颗曾经是黑暗女帝疗伤的星球。

忽然。

他在月球的地面之上，发现了一道身影。

那是黑暗女帝！！！

此刻的黑暗女帝，傻傻地站在月球之上，就像是期盼着什么一般。

“这怎么可能！”

这一幕，可是让林雍疑惑了。

黑暗女帝不是陨落了吗？？

为何这月球之上，会出现另一个黑暗女帝？？

林雍细细感受，还是发现了些不同之处。

他眼前的黑暗女帝，远远没有那毁灭一切的黑暗女帝强大。

不仅仅如此。

这黑暗女帝亦是没有任何的神魂气息，就像是一个空泛的灵体一般.......

林雍继续往前走去，试图找寻出真相。

他的脚步，亦是惊动了黑暗女帝。

忽然！！！

黑暗女帝睁开了眼睛，显露出那传神的眼神。

接着，她立即向前冲来。

这道灵体走到了林雍的眼前，就这么站在了林雍的身前。

灵体注视着四方，像是戒备着一切可能出现的危机。

林雍望着这毫无神魂气息的灵体，不由深深叹了一口气。

“唉·~~~！”

“乌林答啊，你又何必如此呢.......”

直到这一刻，咸鱼才明白黑暗女帝最后的心声，到底是什么意思。

（完颜雍，我乌林答墨玥发誓，不管这前世与今生的一战，我是死是活，我都永远不会离开你。）

（我要以我的生命，守护你的一生！）

这一道灵体，是林雍的真气化灵，亦是黑暗女帝的守护之心。

她留下了身体中渐渐苏醒的守护执念，用以保护林雍。

林雍不禁摇了摇头，默默苦笑了。

参悟透毁灭是在守护之后的，并不仅仅是天宁女帝。

咸鱼知晓，在他出现后，其实黑暗女帝的守护之心，亦是开始复苏了。

但在最后一战前，黑暗女帝选择了留下自己的守护之心。

这道守护之心，化作了执念，留在了月球之上。

黑暗女帝为了林雍，真的牺牲了自己的一切......

哪怕是最后的前世与今生之战，她亦是选择，不带走这一颗守护之心。

她害怕自己会败。

她害怕自己不能再守护林雍。

她留下了复苏的守护之心，亦是让自己参悟透的毁灭真因，就此崩碎了。

这最后一战，为了守护林雍，黑暗女帝并未动用自己所有的力量！

她为了林雍，留下了许多许多。

许多许多.......

“嗡~~~~！”

忽然，这道黑暗女帝的灵体，与林雍的神魂，忽然开始共鸣了起来。

黑暗女帝留下的强大守护之心，慢慢融入了林雍的神魂中。

受到如此强大的力量冲击，这只咸鱼自然是慢慢盘坐了下来。

这位破坏女帝的力量本就强大，那命格更是强势无比。

她留给林雍的守护之心，自然亦是强势提升了林雍的天命。

“咚~~！”

随着这道共鸣的完成，林雍的境界，亦是踏入了天命第八境。

咸鱼终于踏入了天下神话境界！

他慢慢睁开了眼睛，身前只有一直站在他的身旁，戒备着四方的黑暗女帝灵体。

林雍的心，忽然有了些心疼。

【黑暗女帝真的为了我，付出了一切。】

若是可以用这第八境天命提升，换取乌林答墨玥的重生，再将她与天宁女帝彻底分隔成两人，咸鱼定然不会犹豫的。

就在此时。

天空中传来了一道震撼的声音：

“死咸鱼，对你的守护，我绝不会输给乌林答墨玥！”

是天宁女帝。

她终于苏醒了过来！

天宁女帝终于走到了凡间第九境。

凡间大道境！

她彻底地领悟和掌控了守护大道！

哪怕是在他的小世界中，依然是处于凡间。

按理说，天宁女帝踏入凡间大道境后，天地该降下劫雷。

可这个守护大道，却是十分的特殊。

凡间天地不但未曾考验和为难天宁女帝，甚至从四方出现了七彩神光！

这是天地之力！

凡间天地竟是为了天宁女帝的守护大道，奉献出了力量！

可天宁女帝却是十分地狠。

她将天地蔓延而来的七彩神光，全数灌注入这个内世界中。

天宁女帝竟然放弃了所有的天地之力，选择全都留给了林雍！

“傻婆娘，你这是干什么？？”

林雍也不由开口喊道：

“你到底知不知道，这是天地给你的馈赠。”

“天地想你的守护大道更强，用以保护这个世界。”

“快，赶紧给我融合天地之力，提升自己的实力！”

天宁女帝听见这番话，却是十分霸气地甩了甩衣袖，将天地之力打入这片内世界中。

“哼，死咸鱼，你给我听着！”

“若是不能守护你，我的守护大道又有何用？？”

“若是你陨落了，我又怎么可能会守护这片世界？？”

“有你在，我才会守护这一切！！”

此刻的天宁女帝，极度傲娇之余，亦是十分的强势：

“走，跟我去未央帝宫！”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70802588"  chaptername="第二百五十九章：对你的守护，我绝不会输给乌林答墨玥！">加入书签</a>
</div>
