        这枚兽牙，已经数次拯救楚天策于生死绝境。

    最初觉醒黑暗剑王血脉，雷霆呼啸、天地变色，便是一滴灿金色的精血、救楚天策于水火。

    只是相比而言，此时兽牙深处、激荡而出的灿金色精血，较之先前、品质提升、何止百倍！

    “这枚兽牙的来源，必然是至高至上的超级存在，天妖真经、以及足可以压制两大剑王血脉的灿金色精血，纵然是在无尽星海深处、这兽牙的主人，必然是真正意义上、纵横无敌的星海霸主。只是这样的手段，实在是太过凶险，若是差之毫厘、恐怕早已血脉溃败而死……”

    楚天策双眉微蹙，手印变幻，气息依旧极其惨淡。

    黑暗剑王血脉与光明剑王血脉的搏杀，太过惨烈，几乎全数本源精血、都被彻底摧毁。

    若非楚天策提前将一丝灵魂本源与鬼舞秋融贯，若非鬼舞秋冒险、强行激荡血脉精魂……

    此时的楚天策，根本无法激荡兽牙妙用，纵然尚可苟延残喘一段时间、却根本难逃一死。

    “顾不得这么多了，兽牙精血暂时压制住血脉搏杀，剩下的、只能依仗雷火真功了。”

    手印变幻，体魄雷火激荡，雷火真功全力运转着。

    每一缕真元游走，都好似拖曳着万钧重担，勉励拉扯着丝丝缕缕剑王血焰与剑王玄雷的力量。

    惨厉而疯狂的血脉搏杀，渐渐归于沉静，唯有灿蓝赤红两道光辉，不断交织，游走周身。

    楚天策自踏入修行世界，便即开始修习这雷火交织的锻体功法。自雷火锻体功、雷火炼血功、雷火玄功、到雷火真功，枯竭无数心力、耗费无数资源、经历无数痛楚，今时今日，终于到了收获的时候。

    几乎每一个刹那，楚天策都能够感受到、两大剑王血脉，在逐渐变得和融而沉静。

    虽然这个速度极慢，但终究是走在了正确的道路上。

    “两门本源血脉，虽然并未真正开始混融，终究不再全力搏杀。”

    鬼舞秋轻轻吐出一口血腥味浓郁至极的浊气，顾不得血脉反噬，眼底泛起一丝淡淡的轻松笑意。

    然而足足等候了一百天，才终于缓缓沉静气息，开始修复血脉深处、愈发深刻的裂痕。

    雷池之地，突兀变得沉静。

    奔腾流淌的雷池波涛，在距离两人尚有千丈、便即迟缓下来。

    雷霆精粹，依旧源源不断、融贯到楚天策血脉与体魄深处，缓缓弥散在四肢百骸、筋骨皮膜。

    第二重大成极限的雷火真功，以一种极其缓慢、却极其坚定的步伐，不断进步。

    …………

    十五个月，须臾而逝。

    一片沉静的雷池最深处，突兀发出一声轰鸣。

    大地深处，无尽雷霆骤然喷薄，浩浩汤汤、璀璨奔腾的雷霆精粹，猛然间直贯楚天策本源。

    下一霎，双眼暴睁，一股莫可名状的威压、激荡着极致的雷火神威，猛然席卷。

    雷火真功第二重，圆满！

    足足十五个时间，早已达到大成极限、触摸到圆满瓶颈的雷火真功，终于迈出了最后一步。

    强横而浩荡的力量纵横激荡，刹那间游走周身、一股前所未有的和融圆满之感，猛然间充塞心灵。

    一时之间，楚天策双瞳深处，雷火猛然裂开。

    左瞳火焰跳跃，右瞳却是一道璀璨神异的光明雷霆。

    三十六重血脉核心，黑暗剑纹与光明剑纹，好似太极阴阳鱼、周流轮转，气息隐隐开始和融。

    六枚本源神纹，光辉熠熠，各自游走在极致黑暗与极致光明边缘，恰如三星拱月。

    眼底泛起一抹笑意，望向一直守在身前的鬼舞秋、尚未开口、楚天策神色却是猛然凝滞。

    下一个刹那，奔腾咆哮的雷池波涛、猛然间如怒龙咆哮、瞬间向着楚天策奔涌而至。

    周身窍穴、霎时间好似无数黑洞一般，疯狂吞噬着一切力量。

    一股玄之又玄、莫可名状的气息，高妙而玄奥，缓缓荡漾出来。

    恍惚之间，楚天策只感觉、在无尽遥远之处、一道阶梯，悄然浮现。

    这道阶梯、是如此的真切，即便是封印六感、楚天策都能够清晰地感受到其真实的存在。

    然而与此同时，这道阶梯、却又是如此的渺远，楚天策甚至根本无法感应到时空的意义。

    似乎已经超脱了无尽遥远的极限，只是存在于虚幻的世界尽头。

    在这阶梯的尽头，隐隐有一道璀璨而伟大的明光。

    白莹莹、光耀耀，这极光般的辉耀，似乎根本不是映入眼帘、而是直接烙印精魂。

    “升仙阶梯！通天之路！”

    楚天策突然心中一动，一种豁然开朗的快意、猛然升腾。

    何谓升仙大能？

    所谓升仙，便是踏着这条升仙阶梯、通天之路，不断登攀。

    待到身融明光、突破极限，便可达到古老典籍中、玄之又玄、莫可名状的无上境界。

    仙凡殊途。

    筑基九境，便是凡俗修行的根基。

    而这升仙九阶，则是通往无上仙灵之境的通天阶梯。

    一时之间，先前阅读过的无数典籍、无数传承、无数前辈先贤的经验教训，霍然升腾。

    然而仅仅一个刹那，这一切的心思与盘算，急切与震撼，尽数沉静，血脉奔腾、真元激荡、意志呼啸，细密的破碎声、倏然自本源响起，强韧无比的身躯、连同真元血脉、刹那间开始迅速湮灭。

    “身躯蜕变，元素重塑，天策竟然直接开始冲击不死境。”

    鬼舞秋深吸一口气，缓缓起身。

    血色长剑倏然跃入掌中，真元血脉、骤然催动到极致。

    晋升不死境的前期，是最为凶险、最为虚弱的阶段。

    莫说是战斗力、连生命本源，都会衰退到极致。

    哪怕是寻常生灵，若是恰巧此刻出手，都有可能将一尊超级妖孽、彻底轰杀。

    “神雷烈火，生命死亡，永恒毁灭，光明剑王、黑暗剑王，无上天妖……”

    楚天策双手结印，精魂缓缓升腾，魂海深处、烈阳渐渐照耀。

    而其纵横无敌的真元与血脉、体魄与剑锋，尽数开始消散。

    旋即化作点点明光，重新聚集在精魂四周。

    强韧无敌的体魄，不断消弭、又不断重塑着。

    