    飞翔的河南人号，闪亮登场！

    从外表上看，这是一艘长逾十五米的单桅帆船！

    尽管陈长安作为一名现代人，经历了一年多短视频信息轰炸，从视频中看见过不少万吨巨轮的身影，载重量区区八十吨的飞翔的河南人号，连那些万吨巨轮的零头都没有。

    但是！

    谁敢小看一艘幽灵船！？

    闻所未闻的血灵木龙骨。

    六只强大的亡灵海洋生物“自愿”接受奴役，供其驱使。

    更有深海邪物的残魂深藏船体，外显于船首像中！

    飞翔的河南人号不过是安静地漂浮在海面上，就有一种让人不敢直视的威严！

    “可惜……反而是我不够强了。”

    陈长安叹息一声，正如评价所言：

    对于船长来说，过于强大的船只，不一定是一件好事！请尽快变强吧！

    他回想起匆匆一瞥的深海邪物残魂。

    如果不是绿色刻刀捅了祂一（亿）刀，也许飞翔的河南人号就会变成这只深海邪物复活的温床。

    现在的局面，几乎可以用“臣强主弱”来形容。

    若是诸葛亮这类匡扶汉室的忠臣，倒也无伤大雅，但船首像中沉睡的深海邪物，绝非善类，是妥妥的演义版魏延啊！

    陈长安并不清楚船首像中的深海邪物实力有多强，但怪物图鉴中，唯一有过记载的大衮——数名传奇强者联手讨伐，全军覆没！

    这就是深海邪物的实力。

    一旦给了深海邪物复活的机会，陈长安相信，第一个死的就是飞翔的河南人号船长，也就是他自己。

    这才十一天，陈长安就招惹了足足两只邪物。

    一只是深海邪物的残魂，一只是从大洪水时代幸存数千年的新生邪物。

    哪个都不好惹！

    《我真不想当飞翔的河南人号船长啊》

    陈长安在心中吐槽：以后自己若是出书，倒是能起一个这样的书名。

    罢了！

    车到山前必有路，船到桥头自然直！

    还是那句老话。

    变得更强，才能活得更久！

    陈长安望向海面之下，那里有六只大小不一的海中猛……翻车鱼你怎么来了？

    虎鲸、姥鲨、大白鲨、独角鲸、公牛真鲨，这五位生前的实力，一个比一个生猛，和它们一比，翻车鱼不过两米多的体长，简直是一只哈士奇混入了狼群。

    翻车鱼眼神无辜，弱弱地躲在五位大佬的身旁。

    陈长安嘴角流露出恶魔般的微笑：

    “毕竟船长也不是什么魔鬼嘛……”

    翻车鱼委屈巴巴地扭动了一下鱼尾巴，却不小心撞到了旁边高冷的虎鲨。

    虎鲸一扭头，张开血盆大口，直接从翻车鱼身上咬下了一大口“肉”，翻车鱼半透明的幽影又淡了几分。

    陈长安发怒道：

    “给我停下！”

    虎鲸悻然别过头，一副桀骜不驯的样子。

    姥鲨、大白鲨、独角鲸、公牛真鲨等海中猛兽同样表现出一副高冷的模样，显然是不把新来的主人放在眼里。

    陈长安可以用船首像的能力，强行让这些海中猛兽臣服，但他还有更好的办法。

    一箭双雕！

    陈长安背过手，召唤出除灵之刃，对翻车鱼温柔说道：

    “翻车鱼，真可怜，又被他们欺负了吧，你或许不知道，只有我才是你的朋友，不如我带你换一个地方住。”

    翻车鱼瑟瑟发抖。

    陈长安嘴角勾起一丝残忍的弧度，举起了除灵之刃，暗红色的火焰熊熊燃烧，笑眯眯道：

    “你不说话，我就当你同意了咯。”

    除灵之刃扬起！

    就在这时。

    意想不到的事情发生了！

    翻车鱼竟主动向上一跃，撞向了除灵之刃。

    除灵之刃的刀身长度不过一米左右，翻车鱼却有足足两米的体长，它这一跃，直接将整个除灵之刃包裹进它的身体。

    除灵之焰在它的体内灼烧，刚刚表现懦弱的翻车鱼，陈长安却从它的眼神读出了浓浓的不甘与决绝。

    不像是自杀，倒像是……

    一种倾注了身心的献祭！

    作为专门克制鬼怪的除灵之焰，哪怕翻车鱼的体积够大，也仅仅是支撑了三十多秒，便将翻车鱼烧成灰烬。

    嗡嗡嗡！

    陈长安能明显感觉到，除灵之刃似乎发生着某种不可知的异变。

    是好？是坏？

    陈长安一无所知。

    与系统提供的升级方案不同，除灵之刃的进阶主要是依靠狩猎海中亡灵换来的。

    在进阶的成功之前，没有人知道它究竟会进阶成什么模样。

    轰！

    暗红色的火焰渐渐熄灭，取而代之的，是一团暗蓝色的焰火！

    “恭喜，你获得了鱼之怒！”

    ？

    陈长安脑海中飘出一个大大的问号。

    怎么变成鱼之怒了？

    陈长安手中的除灵之刃变换了颜色，刀从暗红色变成了红蓝混合的颜色。

    【鱼之怒】

    品质：深蓝色

    耐久度：120/120

    长度：98cm(刀身）+19cm（刀把）

    重量：7.5KG

    介绍：融入了翻车鱼精魂与除灵者的血液，具有杀死鬼魂的能力，尤其克制海洋类亡灵。

    能力：翻车鱼的怒火。精魂翻车鱼极其仇视一切海洋亡灵，一旦此类生物出现在附近时，刀身便会自动燃起克制亡灵的火焰，直到杀光附近所有海洋亡灵。

    评价：老实鱼怎么了，老实鱼吃你家鱼食了？我宣布，今天就是翻车鱼翻身做主人的纪念日！

    陈长安惊呆了，直呼好家伙。

    翻车鱼不但没有被除灵之刃吞噬，竟然反过来让除灵之刃变成了翻车鱼的形状。

    名称，介绍，能力，评价，统统都是翻车鱼！

    天降猛鱼啊！

    陈长安手持着鱼之怒，暗蓝色的火焰愤怒灼烧着刀身，似乎要想欺负过它的五只海底亡灵统统灭杀！

    死亡的威胁近在眼前！

    姥鲨、大白鲨、独角鲸、公牛真鲨四只亡灵再也不敢摆任何架子，恭谨地游在陈长安的脚下。

    至于原本桀骜不驯的虎鲸，它的做法就连其余四只亡灵都看不下去了。

    虎鲸表现出类似于小哈巴狗的姿态，绕着陈长安转圈圈，还专门表演了一番水溅跃。

    堂堂虎鲸，如今却落得卖萌求生的凄凉下场！

    陈长安摇头叹息：

    “嗨呀，我还是喜欢你们桀骜不驯，不卑不亢的样子~”

