    楚希芸初到南阳城，初入南阳王府，初来安华锦的院子，处处都新奇。

    安华锦的院子里满园的梅花，让她喜欢极了，她在院子里赏了小半个时辰的花，才在两名宫女和嬷嬷的催促下，依依不舍地进了屋子里。

    孙伯笑着说，“只要打开窗子，这屋子里也能看到院子里的梅花的。”

    “从窗子向外看，只能看到三两株，出去外面看，可以看到一大片呢，我从来没有看过这么漂亮的梅花，表姐的院子真让人喜欢啊。”楚希芸问，“这梅花是什么品种？”

    “是天山上的红梅。”孙伯道，“小郡主很孝顺，小时候为了世子妃的寒症，跑去深山里采雪莲，发现了一大片梅花，回来后说那一片寒梅在深山里无人观赏，于是，就央求着大公子和二公子去给她移了几株回来，栽在了她的院子里。本来没几株，这么多年过去了，渐渐地就养成了这么一院子。”

    “从多远的山上移回来的啊？”

    “百里地外，几千丈的高山山崖上。”

    楚希芸倒吸了一口气，“也太远了！”

    “是啊。”孙伯笑，“大公子和二公子疼小郡主，亲自带着人去的，去了之后发现那里曾经雪崩过，才得知小郡主采雪莲花时差点儿被雪崩给埋在山上，她回来后竟然只言片语没提，大公子给气坏了，回家后，用军棍揍了小郡主十多下。小郡主那时还小，在床上可怜兮兮地躺了半个月才下地。”

    楚希芸想到那封信上的内容，她的大舅和两位表兄因阴谋而战死沙场，欢快高兴的心情一下子就烟消云散了，顿时没精打采地说，“外祖父提过，表姐的胆子也太大了。”

    “是啊，小郡主的胆子大的很，那时那么小不丁点儿，就四处跑，不怕豺狼虎豹的。”孙伯见楚希芸没了精神，以为她累了，打住话，“三公主歇着吧！小郡主晚上就会回来。”

    楚希芸点点头。

    她也的确是累了，孙伯离开后，她沐浴喝了一碗姜汤，躺在暖融融的床上，盖着被子，睡不着，随便拿了一卷书看，等着安华锦回来。

    天快黑了时，安华锦回到了南阳王府，先去了老王爷的住处。

    老南阳王正等着她回来，见到她，先是皱眉，“臭丫头，我才离开多久？你是没好好吃饭？咱们南阳王府没粮食了？你怎么瘦了一圈？”

    安华锦解了披风，扔在衣架上，挽了袖子，径自从火炉上拿起一壶温着的酒，给自己倒了一杯，暖了暖胃，才开口，“清缴南齐和南梁的暗桩，可不是累受了？爷爷您只看见我瘦了，就没发现安平和崔世兄都瘦了？”

    老南阳王：“……”

    他还真没注意。

    这样说显得他只关心这个小丫头了。

    老南阳王哼了一声，“你少转移话题，我问你，你与怀安怎么了？”

    “什么怎么了？”安华锦围炉而坐，捧着酒盏，小口小口喝着。

    “少给我装蒜。”老南阳王瞪眼。

    “他与您说什么了？”安华锦挑眉。

    “他没与我说什么，但是我有眼睛，看的出来。”老南阳王看着他，“他受了那么重的伤，养了一个多月，也不见你着急，更不见你担心，连书信几乎都没有了。你是怎么回事儿？始乱终弃？”

    安华锦：“……”

    她无语地看着老南阳王，“爷爷，始乱终弃这个词太难听了。”

    她何时始乱终弃了？

    老南阳王不放过他，“说吧！那你是怎么回事儿？”

    安华锦一边喝着酒一边说，“就是我得好好想想我们俩的关系，还能不能继续。”

    老南阳王顿时不干了，“臭丫头，你胡乱想什么？怀安哪里不好了？我不准你乱想。”

    “您倒是喜欢他。”

    “你问问，怀安那样的，天下谁不喜欢？”老南阳王绷着脸看着她，“人家孩子对你掏心掏肺，你这臭丫头可别给我整对他不好的。宫宴之日，若不是怀安，你能顺利脱身回南阳？”

    安华锦闭了嘴。

    “还有，我离京前，与老顾商量，你们俩的婚事儿不该再拖着了，你离不开南阳，那就不离开，他没法离开顾家，那也不离开，你们大婚后，你半年在南阳，半年在京城，有远之和崔灼在，你离开半年几个月没什么，南阳乱不了。而怀安，他的才华就该在朝堂上施展，你就多辛苦些，反正你从小就闲不住，顶多多跑几趟的事儿。选这么个折中的法子，也不是不行。”

    安华锦：“……”

    她无言了一会儿，才不知道该什么地道，“爷爷，您可真是我的亲爷爷。”

    老南阳王吹胡子，“我不是你的亲爷爷，还有谁是你的亲爷爷？臭丫头！我等着抱曾外孙呢。”

    “不是有宁儿吗？您快知足吧！”安华锦放下酒盏，站起身，“我觉得我们如今不适合谈论婚姻大事，爷爷您也累了，歇着吧，我去看看表妹。”

    安华锦丢下一句话，转身走了。

    老南阳王喊了两声，没喊住她，唉声叹气了好一会儿。

    他是真心地觉得，这么个臭丫头，把人家当了解药，如今就是不大婚，看样子还准备考虑着分开，那怎么行？他们安家就没有始乱终弃的人。

    这个小混蛋！真是愁死个人！

    明日再教训她。

    安华锦出了老南阳王的院子，冷风一吹，她才发现将披风忘在了老南阳王的屋子里，她也懒得回去再取了，主要是怕被他抓住，便顶着寒风回了她自己的院子里。

    “哎呦，小郡主，您的披风怎么没披着？仔细冻着。”安伯随老南阳王入京一趟，刚回来，也是想家的很，歇不住，正在府里四处溜达，感慨还是自家府中比七皇子府好，这便瞧见了安华锦。

    安华锦搓搓手，“将披风忘在我爷爷的屋子里了，懒得回去娶。”

    “那您快走吧！赶紧跑回去，可别冻着，今年冬天实在太冷了，京城自入冬后都下了好多场雪了。”安伯连连摆手。

    安华锦点头，快步回了自己的院子。

    她其实一直住在她娘生前住的院子里，直到得到消息说楚希芸跟着来，她才从她娘的院子里搬回了自己的院子。

    她进了院子，有两名宫女一名嬷嬷迎了出来，“小郡主安！”

    安华锦对二人点点头，脚步不停，问，“表妹呢？”

    “公主在屋子里歇着呢。”

    “睡下了？”

    “没有，在等着您会来呢。”

    安华锦颔首，来到屋门口，直接拐了道，去了楚希芸所住的隔壁的屋子。

    楚希芸听到动静，扔了书卷，从床上爬了起来，跳下床，赤着脚往门口走，边走边喊，“表姐！”

    安华锦掀开帘子进了屋，迎面瞧见她穿着单衣光着脚，立即说，“不是病了吗？下地做什么？还赤着脚，像什么话？赶紧回去床上。”

    楚希芸：“……”

    这语气怎么听着这么像哥哥惯常说的训斥她的话？

    她乖乖地转身走了回去，立马上了床，然后盖上被子，眨巴着眼睛看着安华锦，似乎在琢磨她有没有被他哥哥千里之外附体。

    安华锦看着她的神色，就猜出了她在想什么，不由好笑，来到床前，坐在床沿上，对她问，“你怎么跟着爷爷来了南阳？这么冷的天，路上折腾不说，不知道南阳有多冷吗？你受得住吗？”

    “我还想着嫁来南阳呢，自然早早就来了，提前适应适应啊。”楚希芸说的很有理有据。

    好吧，是该提前适应一下。

    安华锦没话了，对她问，“大夫怎么说？”

    “就是染了风寒。”

    安华锦嫌弃，“那怎么拖了这么久都不好？你的身子骨也太弱不禁风了。”

    楚希芸反驳，“才不是……”

    她想说什么，又顿住，看着安华锦，“表姐，几个月不见，你瘦了好多哎。”

    “嗯，瘦了窈窕。”

    “你已经够窈窕了，再瘦下去，就瘦成竹子了。”楚希芸吐吐舌，想起出京时远远瞧见的顾轻衍，“离京时，顾大人在十里送君亭送外祖父，我远远瞧着，他似乎也瘦了很多，听说他病了一个多月，在床上养病，朝都上不了，屋也出不了，不知是什么病，刚刚好。表姐你知道吧？你们总是通信的。”

    “嗯。”

    她自然是知道的，他与王岸知动了手，差点儿要了王岸知的命，当然自己也没得了好，同样受了重伤。

    不过养了一个多月的伤势，也的确是够久够拖拉的。

