    事情解释清楚。

    三个群岛协会的员工露出恍然大悟的表情。

    虽然一个诸夏人拥有Z手环还参加诸岛巡礼这件事有些离谱，但想到二岛连诸夏风格的城市都有，这点也算不了什么了。

    本身他们和诸夏的联系就极为紧密。

    随后，他们又和李想一起去洞窟里转了转，眼见发射器破碎的霸主阿罗拉隆隆岩暴打另外一群阿罗拉隆隆岩的场面，面色相当精彩。

    “这是……”

    “这是一场颠覆霸权的战斗。”

    李想确信无疑地说道，霸主阿罗拉隆隆岩果然有点东西，好家伙那臂锤是招招都往同伴的脑门上砸啊，一点都不带手软的。

    嘭嘭嘭嘭，听上去就跟隔壁工地凿水泥墙差不多。

    关键还有不少阿罗拉隆隆石、阿罗拉小拳石叫好，就让人觉得这些家伙一个个看热闹不嫌事大。

    拜托这可是在交换头领诶！

    “咳！嗯……很有它们的风格。”

    为首的群岛协会员工认同地点点头，协会和这些家伙接触的时间也不短了，它们是什么风格和个性简直不要太清楚。

    另外两个人总是盯着霸主阿罗拉隆隆岩头上的破碎发射器，时不时看李想一眼，似乎在惊叹这个小年轻究竟是如何做到的。

    砍断霸主宝可梦的身体组织，还是岩石属性的，这可不是嘴皮子一碰就能完成的事情。

    众人出洞。

    该问的都问了，该确认的也跟着确认了。

    三名协会员工准备打道回府。

    李想本打算问问对方协会如何处理从洞中得到的Z纯晶，但想到群岛协会不是诸夏协会，眼前的也绝非熟人，便作罢了。

    他开口道：“请问你们怎么过来的？”

    “呃，开车过来的，要我们带你回慷慨市么？”对方很主动地问道。

    “麻烦你们了，不过请把我放在树荫雨林就好。”李想十分客气地说道。

    但那三人听见树荫雨林这个词汇，却是面面相觑了起来。

    领头者道：“那什么……会不会太急了，这才第一只打完就要去打第二只吗？”

    “第二只？树荫雨林里有霸主宝可梦？”

    他突然想到眼前的这群人或许也有二岛霸主宝可梦的下落！

    或许岛屿之王那边还是要去的，但借此机会把其他那几只先拿下，或许是个不错的选择。

    领头者见他一脸兴奋，便知道自己失言了，不过霸主宝可梦在那里对诸岛巡礼的挑战者来说，是本就该知道的信息，略微犹豫了一下便道：

    “嗯，树荫雨林里存在着一只霸主兰螳花。”那人承认了下来。

    李想便赶忙追问剩下的霸主宝可梦。

    对方连霸主兰螳花都说了，自然也不差那么几只，几人一边走向停在外面的车，一边聊着霸主宝可梦的事情。

    通过两天，李想得知二岛目前只有三只霸主宝可梦——矿洞的霸主阿罗拉隆隆岩、树荫雨林的霸主兰螳花以及维拉火山山道上的霸主焰后蜥。

    “本来多鳞湖那边还有一群弱丁鱼也要变成霸主宝可梦，但不知为何最后没成功。”

    领头人半遗憾地说着，再道：“挑战霸主焰后蜥的时候，你可得来一趟协会打个报告，维拉火山山道可不是一般人能去的，万一你和咱们这边的居民起冲突就不好了。”

    维拉火山是神圣的代名词，在那次事件过后，越来越多人对此深信不疑。

    “好。”

    李想点点头，他可没有那种不跟联盟对着干就皮痒的毛病。

    不过霸主弱丁鱼啊。

    他记得玩游戏的时候遇到过，不过那里面没能体现出它的庞大，如果换做是现在……

    搞不好他要面对的是一条超级加强版的“吼吼鲸”了。

    不说别的，难打肯定会特别难打。

    “来都来了，天黑之前说不定能把霸主兰螳花给拿下，霸主焰后蜥过两天再来。”

    他如此说道。

    领头人和他的同伴露出忧虑的表情，“你的宝可梦没问题吗？要不先去宝可梦中心一趟吧。”

    “不用不用，它还好。”

    李想笑着回应，甲贺忍蛙除了体力损耗严重了一些，确实还好。

    况且也用不着阿呱再上。

    ……

    树荫雨林。

    作为热带地区的丛林，这里最大的特点除了到处都很湿外，就是空气特别清新这点了。

    其也有着星球之肺美称，居住在这里的宝可梦更是数不胜数。

    “飘浮泡泡？我记得这种宝可梦特别稀有吧。”

    李想看着一只身体亮银色，好似小气球般的生物飞走。

    他记得飘浮泡泡拥有感知天气变化，以此变换形态的能力，一直是气象局的好帮手。

    遗憾的是数量并不多，城市周围的树林里早已绝迹，必须要深入某些丛林才有可能瞧见。

    没想到能在二岛的热带雨林里看到过。

    “喵！”

    耳旁传来催促的猫叫声。

    李想顿时收敛了追上去看看的心思，回应道：“在挖了在挖了，不要催嘛。”

    来树荫雨林的主要目的有打败霸主兰螳花，和为喵头目收集各种群岛地区特有的珍贵食材。

    只不过在这座野生宝可梦种类同样繁多的宝库里，他显得比较心不在焉，看到可爱的宝可梦像甜竹竹、甜舞妮、睡睡菇、伪螳草这些，总是会忍不住偷偷摸摸观察一下。

    就让喵头目很生气。

    “喵哇！

    活像个维京海盗的大猫一巴掌拍在李想肩上，后者吃痛地哎呦一声。

    “别生气，在挖在挖。”

    他心虚地搓了搓胳膊，心想喵头目怎么不用爪子打人这么痛，跟炽焰咆哮虎学的？

    大力金刚掌啊这。

    不过喵头目平时那么柔柔弱弱的，遇到厨艺的事情就像放飞自我了一样。

    某种层面来讲，算得上它独有的个性与坚持吧。过两年陪它参加厨艺大赛，想必能得到不错的成果。

    李想把挖了快十多分钟的植物根茎给刨了出来，随即露出震惊的神态。

    “我去！好大一摞土豆！”

    群岛盛产一种小个的土豆，吃起来比正常土豆要甜很多，因此又名群岛土豆，但……哪有一个个和哈密瓜差不多的甜土豆啊！

    “喵！”

    喵头目兴奋地抱住那些土豆，一副爱不释手的表情，又对李想说了点什么。

    “……”

    他明白如果把这些玩意儿全拿回去，接下来几天可能餐餐都要吃拔丝土豆了。

    毕竟这两天猫头目一直在专研【糖色】的奥秘，什么挂霜、拔丝、冰糖、嫩汁、卤味/红烧重要阶段，依次能做什么菜色。

    这些土豆就是它的试验品啊！

    “挑几个挑几个，拿了那么多吃不完不说，你别的不想带了？”

    李想一本正经地劝说起喵头目。

    海盗猫审视了一番训练家的着装，又思考了一下巨金怪运输车的可能性，发现的确没办法带太多东西后，非常无奈地选择了放弃。

    “喵呜~”

    它挑了俩个头大的。

    而正当一人一猫四处寻宝一样，寻觅着各种食材的时候，一双粉色的眼睛悄无声息地盯上了他们。

    并伴随着窸窸窣窣的声音。

    李想和喵头目的交流顿时停了下来，二者对视一眼，一个眼里冒蓝光，另一个不断耸动鼻子。

    有不速之客来了。

    “先到这里吧。”

    “喵！”

    李想迅速将喵头目收了起来，反手把火神蛾给送了上来。

    “呜噜！”

    后者深深地吸了口树荫雨林的空气，发出愉悦的叫声，它喜欢这个地方！

    虽然比雾岛和桫椤岛要差那么一点，但比城市这种废气“超标”的环境好太多了！

    而随着它的出现，丛林中一道巨大的粉色身影也缓缓露出了自己的本来面目，金色的气流环绕在它周身。

    ——花镰宝可梦，霸主兰螳花。

    一种结合了日式和服、植物与螳螂的宝可梦。但由于是植物模仿昆虫而非昆虫模仿植物，所以是为草属性。

    “啦啷！”

    霸主兰螳花发出娇嫩的叫声，巨大的镰刀放在嘴边，像是要将其捂住一般，简直将可爱诠释到了极致。

    随着它的高声嚎叫，霸主气场也变得沸腾起来。如果身体没这么大的话，而且雄性象征如此明显的话，李想多半会很喜欢它的。

    不过男孩子也挺不错，主要长得可爱就行，像伊布那样。

    “我还以为要煮一锅美食才能把你吸引出来呢，看样子你也憋得够强吧？身为霸主宝可梦却见不到诸岛巡礼的挑战者。”

    他举着胳膊，霸主兰螳花的目光跟着胳膊上的Z手环移动，冒头的原因不要太明显。

    正在此时。

    不远处的丛林里飞出四五只飘浮泡泡，体表释放出耀眼的蓝光，发生急速变化。

    李想骤然仰头，当即瞧见午后阳光变得猛烈了数倍，潮湿的雨林也变得燥热起来。

    开大晴天了啊。

    还是那么多只飘浮泡泡一起开，你怎么和霸主阿罗拉隆隆岩一样，都不要脸了呢？

    他恨铁不成钢地看着霸主兰螳花，而霸主兰螳花对此的回应，是一发瞬间劈斩下来的巨大金色剑气！

    轰隆！

    雨林的地面被闪耀的【日光斩】轰出一条巨大的沟壑，烟尘滚滚侵吞着周遭的树林，李想站在沟壑不远处暗自咋舌。

    晴天应该对草属性招式没有加成作用啊，特么的威力这么大！

    都跟无诗的坚盾剑怪有的一比了！

    是霸主气场的缘故吗？

    “火之舞！”

    他大喊了一声，哪里还敢再给霸主兰螳花出手的机会。

    “呜噜！”

    火神蛾高声回应，花瓣似的翅膀迅速升温，金色的纹路在上面显现，让它整个身体刹那间如灯泡般亮了起来。

    霸主兰螳花愣了一下，它见过火神蛾这种宝可梦，在雨林东部的洞窟之中，但绝对没有像眼前这只这么危险。

    做了的像是要把整个雨林都烧起来一样。

    犹豫了一下。

    它举起自己的两把粉色镰刀，化作两道和刚才一般的粗细的巨大日光刃，朝火神蛾斩下去！

    呼——轰隆！！

    剧烈的风声过后，整个雨林都因为这次的爆炸而发生了颤抖，有不少植物受到高温的影响燃起了火焰，好在几只悄咪咪围观的宝可梦及时把它们给熄灭了。

    但爆炸的中心。

    火神蛾露出了完全没收到影响的身体，并朝着霸主兰螳花扇动起了翅膀。

    无数细碎的浅蓝色星火向后者飞去。

    “啦啷！”

    霸主兰螳花内心震惊，迈动脚步准备躲避这些星火，奈何对方的波及范围太大，它根本躲不过去，只能眼睁睁看着那些火焰落到自己身上。

    然后……

    就没有然后了。

    粉嫩的高大身躯变得漆黑一片，像是被砍伐的树木一样倒下去。

    近6000度的超高温火焰，还是火神蛾手下留情的结果，别说是一只霸主兰螳花来了，就算十只也扛不住。

    它的霸主气场完全不够看。

    不远处。

    李想呼了口浊气，四下看了看，对那些飘浮泡泡道：“草Z哪里领？你们会给么？”

    太阳形态的飘浮泡泡们一脸惊悚，你看看我我看看你，半晌后才有其中一只飞走了一小会儿，等反身回来时，口中多了一枚绿油油的菱形晶体。

    它把草Z放到李想掌心里，紧跟着转身就跑，像是见到了大魔王一样。

    “你们这……我又不会伤害你们，何必这么紧张。”

    他有些无奈地说道。

    至于那团焦炭……啊不，霸主兰螳花正缓缓爬起了身，金色的光彩环绕在它体表，又被它吸收进去。

    这是【光合作用】的象征，阳光如此猛烈，想来它的体力应该恢复地极快。

    李想与翅膀黯淡下来的火神蛾对视一眼，兴致盎然地凑了过去。

    “你好啊。”

    他对霸主兰螳花笑了笑，后者一脸警惕，不太明白他凑过来想干什么。

    而当霸主兰螳花目光探及火神蛾时，又隐隐露出畏惧之色，任谁被一招干掉，都不可能心情平复地下来。

    更何况是一只霸主宝可梦了。

    “我想问问，你这边有没有出产狙射树枭Z？”李想低声问道。

    虽然他目前没有狙射树枭这种宝可梦，但未来谁说的好呢。

    他可还年轻，才十八岁。

