    克雷格的死亡很突然，对于他自身而言是这样的，可待在后方的保罗三人，却是看的清清楚楚。

    从教学楼大门向外望去，克雷格立刻就看到了那些穿着防护服的家伙，见到这一幕，他心中就有了不妙的预感，也相信了保罗等人。

    并且他的做法也很明智，没有第一时间叫嚣着开门，而是喊话，试图得到一些真相，但很可惜..

    他死了。

    就像是被喜新厌旧的小孩子破坏丢弃掉的布娃娃和玩偶，他的四肢被一双大手不自然的猛地向后折返，骨节从关节处断裂，骨茬刺出皮肤，从各个角度中突破出来。

    鲜血在一瞬间就弥漫出来，填满了四周的空气。

    保罗和凯西惊恐的看着这一幕，即便他们刚刚经历了杰克与玛丽呕血死亡的那一幕，克雷格死亡时的这种血腥与冲击力，还是让他们无法适应。

    好在保罗及时用手捂住了凯西的嘴巴，他们才没有惊叫出声。

    可他们两人没有惊叫，旁边的凯伦却是在一愣之后，骤然开始放声尖叫。

    “啊！”

    这不怪她，短短十几分钟的时间里，已经先后死去了三个人，并且死亡的方式都无比的血腥和猎奇。

    这种事情就算是成年人都难以适应，何况凯伦这个才上高中的高中生。

    冲击力是巨大的，凯伦仍然没有崩溃，只是尖叫，其实已经是一种十分坚强的表现了。

    可她的尖叫的确十分不是时候，因为下个瞬间，门外，杀死了克雷格校长的那个人就突然扭过头，听着教学楼中传来的声音。

    他发现了他们。

    ………………

    “还是老样子。”

    站在窗边，夏尔看着窗外若隐若现的人影。

    在新大陆，美国魔法国会统揽全局，但只是自称而已? 它最多只能管理来自主线体系中的巫师们。

    像是共济会? 巫毒教之类的，根本不在它的管辖范围内? 甚至有的隐秘组织? 美国魔法国会根本就不知道。

    美国魔法国会的建立时间是五月花号登陆的时间左右，历史不长? 而巫毒教之类的外来者可能已经存在了千年之久，比美国存在的时间还要悠远。

    在历史长度上? 美国魔法国会根本无法与其相比。

    巫毒教历史永久? 却并不是老古董，相反，他们异常的与时俱进。

    事实上，很多像是社区医院? 福利医院等等的低档医院当中? 那些黑人医生都在附近的巫毒教里有着另外一个身份。

    即便没有，随着距离这个圈子越来越近，他们最终也会加入进来，学习一两手巫毒和诅咒的手段。

    巫毒教的魔法同样吃天赋，有的人天生就是大祭司的料子? 有的人终其一生也不能学习一个诅咒。

    可即便如此，还是有一些简单的诅咒? 不需要天赋就能使用，只需要血液? 头发，指甲之类的小东西? 再知道固定的魔法阵就可以了。

    原理有些类似夏尔经常用的? 西海岸女巫的仪式魔法。

    “你确定他们是巫毒教？”

    顺着夏尔的视线? 麦迪逊也看到了外面的白色人影。

    夏尔之前一直说着巫毒教巫毒教什么的，在麦迪逊的印象中，他们可能是一群穿的破破烂烂的黑人，亦或者打扮的西装革履，故作神秘的黑人老头。

    总的来说，都不像是什么正常人的打扮，这样才符合他们有魔法的身份。

    可外面这些..

    “我很确定。”

    夏尔从怀中取出了一个小巧的杯子。

    都说了巫毒教与时俱进，作为玩毒和诅咒的行家，他们同样擅长抵御病毒和疫病，在几个世纪前，鸟嘴面具和修士服是他们的标准配置，瘟疫医生有一半以上都是巫毒教的人。

    无论是散播还是抑制，都是他们做的。

    到了现在，则是变成了更加正规的防护装置。

    麦迪逊对于这些枯燥的历史不感兴趣，在夏尔讲述的时候兴致缺缺，相反，她对于夏尔掏出来的杯子很感兴趣。

    “这是什么？”

    她好奇的问道。

    杯子很精美，表面似乎是金质的，但因为可能是年代太久的缘故，它看上去给人一种古铜色的感觉。

    “圣杯，圣水。”

    夏尔简短的答道。

    圣杯圣水都没有什么特殊的，却也不是假的，因为它们都是夏尔现去教堂，顺手从里面拿出来的。

    “圣水，这东西有..”

    麦迪逊话音未完，夏尔就伸手在圣杯里沾了沾，将水珠直接甩向麦迪逊，然后又轻轻在她额头上画了一个十字。

    “你觉得呢。”

    麦迪逊能怎么说，夏尔都直接上手了，那自然是有用的了。

    接着，夏尔又给自己画了一个十字。

    隐喻魔法，保佑。

    无论上帝是否存在，心灵都会给予你正确的指引，这是自身的力量，源于心灵，与神无关。

    用更加标准的游戏术语解释便是，在一个标准动作之后，可以短暂的抵御不良状态。

    这对于零号病人的诅咒来说暂时够用了。

    诅咒并不可怕，巫毒教也是刚刚找到零号病人不久，他们同样不清楚他身上的诅咒到底有多强，在没有弄清事态之前，他们也不敢的贸然使用大型黑巫术，以免造成黑死病级别的灾害。

    零号病人本身也不可怕，他就是个病原体，不去捅咕他，诅咒也不会找上门。

    尸骨无存的支线剧情对于夏尔来说并没有多少难度，它是支线里的新手剧情，完全是依靠血腥与青春的女高中生的卖肉撑起来的，无视掉血腥和恶心之后，没有任何困难。

    甚至如果不是有巫毒教出没，它的危险都赶不上隔壁的杰森同学。

    当然，前提是要能够规避诅咒。

    “零号病人就在这附近。”

    “找到他，然后我们就走”

    夏尔取出魔杖，轻轻点了点自己的衣服，礼服与西装开始变形，缓缓变成了另一件贴身得体的衣服，它看上去有些像是神父或者修士的衣服，但却又不是。

    可好处显而易见，它得裁剪很科学，非常便于行动。

    这是夏尔游戏中，在新大陆剧情里活动时常常穿着的打扮，他用变形术重新复刻了出来。

