    老徐拿着手中的枪把，震惊的发现枪早就成了没用的东西。

    这让他对宁凡有点惊讶，能够在那么短的时间内将枪拆卸掉，说明对方对枪械是十分了解的。

    “呵呵......你倒是有两下子，但似乎你身上的伤限制了你的实力啊。”老徐随即拿出一把匕首。

    宁凡站起来，现在麻药已经开始有了效果，道：“是欧阳震雄派你来的吧？”

    “等你要死的时候就会知道了。”

    老徐一个箭步冲出，手中的匕首眼看就要扎进宁凡的天灵盖中。

    但现在宁凡可不是刚才的状态了，纵然身上的伤口还在流血，可对付眼前这个人没有任何的问题。

    只见宁凡一脚踹在对方的膝盖上面，逼得老徐连连后退。

    “该死，你真的是有两下子。”

    “那是因为你太弱了。”宁凡两步迈成一步的冲过去。

    直接选择跟对方近身搏斗，没有办法自己身上的伤无法动气，不然造成的后果就是自己要躺好几天。

    明显宁凡的格斗技巧出神入化，手肘打在老徐的太阳穴上。

    “嘶——”

    老徐连连后退，自己竟然不是对方的对手。

    “啊！”

    老徐怒吼一声冲过去，两人交手，宁凡的速度很快，一个膝盖顶在老徐的腹部。

    再紧接着就是一个直拳。

    “噗！！！”

    老徐吐出一口血水，脸色瞬间煞白，迈出一步打出一拳。

    “哼！”

    对方跟自己拼拳头可不怕，宁凡也是挥出一拳。

    砰！！！

    两个拳头对在一起，响起了一道沉闷的响动。

    下一刻老徐脸色一紧，倒飞出去，他脸部满是痛苦之色，再看自己的右手臂。

    三处的手臂关节直接断裂，现在根本就提不上力气。

    忽然，一枚手术刀迎面飞来，老徐下意识的躲开。

    铛！！！

    手术刀定在墙壁上，宁凡想要再扔出第二把的时候。

    哐啷啷！！！

    老徐直接撞碎玻璃逃走了。

    “嘶......”

    因为刚才的交手，伤口的麻醉作用已经逐渐的消失，宁凡也不敢贸然去追。

    司徒嫣然从躲藏的柜子中出来，见到宁凡摇摇欲坠的身体。

    赶紧过去将其扶起来，现在宁凡全身都是鲜血，病号服全被染红了。

    “小凡，我现在就带你去找医生。”

    “嗯！”

    刚才杀手老徐被自己废了一条胳膊，应该不敢逗留下去。

    司徒嫣然叫来了医生，赶紧重新为宁凡处理伤口。

    ............

    半个小时后，老徐捂着自己的胳膊回到欧阳家的别墅。

    正在等待好消息的欧阳震雄站起来，紧皱眉头的问：“老徐，你难道也失败了。”

    老徐坐在沙发上，满头的汗水，道：“大哥，这个宁凡不简单，我跟他交手了，纵然是带伤可也一样能跟我打成平手，我这一条胳膊估计是废了。”

    “管家，赶紧叫医生过来。”

