    “大哥！”

    李逍遥已经被江林的一番话说下来，破开了心结，不再相信什么天命一说，可是此刻江林的样子，仿佛就如同泄露了天机，天道正在惩罚他一般。

    让李逍遥无比担心，也十分自责，还以为是他的原因，才让江林迎来这一场浩劫。

    “哥哥你放心吧，那个江林哥哥没事的。”灵儿安慰着李逍遥。

    她虽然年幼，可是对于李逍遥也有了不少的好感。

    “灵儿…”李逍遥看着年幼的灵儿，心中有了些许的安慰，也许大哥并没有事情，不然十年后大哥也不会出现了。

    江林还以为天劫会像小说中写的一样，有四九天劫，六九天劫，九九天劫等等，没想到他接下那紫色的天雷后，整片雷云就消失不见了。

    “天劫，就这么结束了？”江林感觉自己根本没有什么异样，只觉得全身酥酥麻麻的，仿佛做完了一个电疗一般。

    既然雷云消失了，他终于松了一口气，这才把心思放到自己身上。

    只见他的身体中有着无数条微型的紫色雷龙正在到处窜动，比起他自己的真元还要强大许多。

    然后，随着雷龙所过之处，他的骨骼和经脉等等，都发生了剧变。

    首先是体内的真元，全部回归丹田中，再次涌出时，已经成为了一种新的能量，比起真元还要强大太多，而且散发着一缕缕的道意，这就是仙元。

    他的身体本就是成为一元真体的，此刻在天雷的作用下，原本玉色的身体居然变成了仙玉一般，散发出金光，连经脉血管等，也上升了不止一个台阶，血液也从原本鲜红色，变成了金色，真的是仙人之血，而且每一滴血液都有千钧之重，散发着勃勃生机，仿佛吃下一滴就可以百病不生一般。

    “一元仙体，仙骨仙血，有千钧之重，可滴血重生。”这是九转玄功对于一元仙体的描述，可是摆在江林眼中的，却感觉比文字描述还要厉害一些。

    然后是他的元婴，原本如同幼年版的江林的元婴，此刻居然已经完全成为了一个仙婴，整个身上散发出浓郁的仙元之力，模样帅气依旧，已经成为他成年后的样子，双眼炯炯有神。

    在元婴之上，散发出强烈的道意，那是他自己的本我道，无法描述，无法想象，从古至今，从未有人领悟的是这种道意，如果硬要给它安上一个名字，那就是吾道，这是独属于江林领悟的道意，在元婴旁，一把杀剑和一道紫色雷龙漂浮在这里，这是杀道和雷道的具现化。

    “没想到杀道和雷道都得到了提升，真正属于我的道，以彼道护吾道，吾道长存！”

    而他的神念，也化作了更加厉害的一种类似神通的手段，仙识。

    仙识比神念还要强大许多，它更是可以当做入道者的手段之一，可以用来攻击或者守护，威力不下于一般的小神通。

    而江林最大的收获之一，那就是他自动领悟了一个大神通。

    “纵地金光！”

    没错，就是这作为传说中孙悟空二郎神等大神专用的神通。

    别看这名字好似非常普通，还以为是个仙人都可以运用的神通，其实不然，普通的仙人不过是腾云驾雾而已，纵地金光已然是更上一个层次，它的速度奇快，比腾云驾雾要快的多，这也是一门逃命用得最佳手段，简直是居家旅行，伤人逃跑的必备神通。

    “日行千里，比我之前的速度起码快了十倍，而且随着境界的提升，纵地金光的速度也会加快，简直是成长型的神通，不愧是大神通！”

    江林颇为开心地检查着自己的每一丝变化。

    大约半柱香后，他终于脸色恢复了正常，然后平静了下心情。

    “六年修道，终入道矣！”

    “人仙，不过是我的起点，圣人，才是我的目标。”江林握了握拳头，眼神更加坚定起来。

    随着雷云散去，众人才终于又重新走到了江林旁边，看着他开心的样子，自然是无比高兴。

    “大哥，你没事就太好了。”

    “臭小子，你还希望大哥出什么事不成？”江林笑骂道。

    “当然不是。”李逍遥傻笑了一下。

    “江林哥哥，你好像变得不一样了，好像，更好看了。”

    灵儿的话让江林一下笑了起来。

    “没想到灵儿也会夸赞人呢？”他拍了拍小丫头的头，让灵儿却皱了皱眉，嘴巴都嘟了起来。

    “拍脑袋容易把灵儿拍傻的，江林哥哥太坏了。”

    “哈哈哈！”江林摇了摇头。

    不过灵儿的话还是让众人发现了江林的变化，他的容貌果然是年轻了许多，而且整个人散发出一股仙风道骨的气息，比之剑圣也不差分毫的样子，和灵月宫主比起来，有颇多相似之处。

    “入道者，样子自然有所改变，恐怕灵月宫主当初也是有如此经历吧。”江林看向灵月宫主，此刻的他已经和她是一个级别的人，自然不用再一口一个前辈，宫主地叫着，这就是实力变化带来的改变。

    “本宫却从未见过你这般阵势，莫非天道不想你入道？”

    她第一次遇到这种情况，自然有些好奇。

    江林摇摇头道：“非也，这不过是我的雷道变化罢了。”

    说着，他把那条紫色的雷龙召唤了出来，环绕在自己的旁边。

    看着这缩小版的雷龙，灵月宫主眼睛一缩，果然是个天雷一个样子。

    其实这不过是江林的一个借口罢了，他的雷道化作了天雷的样子，正好给了他一个绝佳的借口，给众人解释太过麻烦，还不如随意说一个解释。

    果然，众人也就没有再关注之前天劫的事情。

    此刻他们已经被金翅凤凰所吸引了。

    只见此刻的金翅凤凰已经到了弥留之际，它努力从自己的肚子上一划，然后一个带着强烈凤凰气息的蛋就出现在众人面前。

    “凤凰蛋！”李逍遥失声道。

    这正是圣姑所需要的东西之一，没想到居然是在凤凰的肚子中。

    凤凰终于闭上了眼睛，随后，它居然化作了一团清风消失在众人眼前，在原地留下的，不过是一颗滴溜溜旋转的珠子。

    “风灵珠。”

    江林没等李逍遥去拿，他一伸手，风灵珠就自动摄入了他的手中。

    李逍遥自然是没有意见的。

    “逍遥，去把凤凰蛋拿好。”

    他点了点头，然后把凤凰蛋捡起来装入了一个特质的布袋中。

    “诸事已毕，在下先走一步。”酒剑仙眼见一切事情都已经完了，他就准备离开了。

    刚想驾驭酒仙剑踏风而行，没想到李逍遥却突然叫住了他。

    “前辈，你能不能答应我一件事？”

    “什么事？”酒剑仙好奇道，他对于这个会御剑术的神秘小子还是挺有兴趣的。

    “你千万不要在十年后去余杭镇，教一个叫李逍遥的武功。”

