    皇帝陛下遇刺的消息在一夜之间传遍了京城。

    所有百姓都在声讨那些不知死活的妖族。

    朝廷对于此事的调查也立刻启动。

    原本传言封赏大会之后，皇帝陛下会宣布储君之位的人选，但此事发生后，也无人敢提。

    皇帝陛下遇刺，三位皇子嫌疑最大。

    想通这一点，朝中上下竟然没有人敢接这个差事。

    皇帝大发雷霆。

    满朝文武之中，大概只有国师崔魇不在乎这层身份。

    但他年事已高，已经不适合做这种事。

    最终皇帝将这个任务指派给了他的二徒弟方静忠身上。

    国师崔魇一生之中只收了三个弟子。

    大徒弟元禾，二徒弟方静忠，三徒弟黄文跃，还有最后一个记名弟子李雁。

    其中以大徒弟元禾最为出名。

    元禾生性洒脱，无官无职，一直云游四方，修为也十分高深。

    一百年多前，他破境失败，身体虚弱时被潜伏在人间的大妖发现，吸干了骨髓。

    得到他的死讯之后，崔魇闭关三年，以表哀思。

    自此之后，崔魇的二徒弟方静忠便放弃了在朝中的官职，只为寻找那妖怪，为大师兄报仇，但这么多年来，一无所获。

    听说皇帝遇刺，他匆匆赶回，便被派遣了这个差事。

    方静忠大理寺出身，最善断案取证，由他调查此事再适合不过。

    而且崔魇地位超然，在朝中不结党，不管他最后调查结果如何，都不怕有人敢对他不利。

    但不管是谁，对这件事情的调查终究不能急，只能徐徐图之。

    因为一个不小心，可能就会触动了唐国的根基。

    ……

    九月十六，太后一百四十岁寿辰。

    原本是准备大操大办的，可皇帝刚刚遇刺，便简单了许多。

    当然，这个简单只是相对的。

    大排筵宴。

    几乎所有前来参加封赏大会的门派都受到了邀请。

    正午时分，宴席正式开始。

    太后老佛爷和皇帝一起，坐在高位。

    公主李雁跪坐在太后身边，兴致不高，大概是因为昨日受到了惊吓，精神还没有完全恢复。

    太后拉着她的手，轻声安慰着。

    李雁有些心不在焉。

    “燕子，你看什么呢？”太后终于注意到了她的异常。

    “奶奶，没什么。”

    李雁笑了笑，目光不由自主地瞥向下手方，那里正是青山剑宗所在的方向。

    宴席开始没多久，三位皇子便齐齐上前，跪伏在太后面前。

    “孙儿祝太后老祖宗仙福永享，寿与天齐。”

    陈默听到这句话，不由轻笑一声。

    青儿小声问道：“姑爷，你怎么了？”

    陈默摇摇头：“只是想起了一些有趣的事。”

    青山剑宗这边，依然只有陈默、安凝和大师兄三人有资格坐在大殿里，青儿则是因为好奇，非要跟着来，此时站在他们两人身后，只能看不能吃。

    陈默跪坐在小桌前，用筷子夹了一块不知是什么肉放进口中，味道竟出乎意料地不错，这宫中大厨，手艺的确不俗。

    他前世曾看过一本书，上面说某官员嗜食鸡舌，一顿饭要杀三百只鸡，虽然有夸张的成分，但也说明，论起对吃食的讲究程度，所谓“古代人”并不比他所在的那个时代要差。

    青儿一早就没有吃饭，这饭菜的香味儿让她直吞口水，肚子咕噜咕噜地叫了起来。

    陈默偏过头去看她一眼：“想吃吗？”

    青儿当然想啊，但她还是知道分寸的，只能委屈地摇摇头：“姑爷和小姐吃吧，青儿看着就好了。”

    “让你不要跟过来，非要给自己找罪受，既然你不能吃，那我只能勉为其难替你尝尝，看看这一品熊掌做得味道如何。”

    青儿委屈道：“姑爷——”

    安凝听他们主仆两人说话，不禁莞尔。

    中州派的位置就在他们对面，杜奕看见他们三人说笑，脸色逐渐变得冰冷。

    陈默和青儿说话间，三位皇子已经说完祝寿词，每人敬了老太太一杯就，从上面撤了下来。

    杜奕端着酒杯走上前去。

    “太后千岁，外臣杜奕，祝您春秋不老，福星高照。”

    杜奕将杯中酒一饮而尽，却没有急着下场，他说道：“太后殿下，今日是您的寿辰，杜奕特地给您准备了一份礼物。”

    “哦？是什么？”老太太有些好奇。

    其实给太后的贺礼，早有由礼部一一记录，而专程在这大殿之上特别拿出来的，一定非是凡品。

    杜奕微微一笑，在众多大臣好奇的目光中，拿出了一个小盒子。

    “这八音盒，是家父偶然所得，并非是一颗普通的夜明珠，只要被它的光芒照到，能起到延年益寿，返老还童之功效。”

    “好，好。”太后红光满面，笑道，“赏，都有赏。”

    杜奕作揖行礼，这才下场。

    回到座位上的时候，他特地看了一眼青山剑宗的方向，冷笑一声。

    杜奕下场之后，玄明真人周浦阳也献上了一份贺礼，那是他师傅重阳教掌教元灵真君的书法。

    “但愿年年逢此日，薰风吴苑荐兰荪。”

    元灵真君是书法大家，早已隐士不出，就连皇帝陛下也难求一份墨宝。

    太后对这份礼物非常满意。

    重阳教献完墨宝之后，青山剑宗这边，大师兄吴剑铭也带着一个细长的锦盒走上前去。

    “青山剑宗祝太后日月昌明、松鹤长春。”

    李剑思早就打听到当今太后不爱什么奇珍异宝，反而对文玩字画十分喜爱，所以青山剑宗准备的寿礼一副前代画家章泽端的“松鹤图”，和他的贺词相得益彰。

    吴剑铭说完贺词，一旁的侍者正要上前接过他手中的锦盒。

    杜奕却忽然高声说道：“皇帝陛下，青山剑宗献给太后的宝物一定非同一般，外臣斗胆，能否让我们也一饱眼福？”

    世人皆知，中州派一直和青山剑宗有过节，没人想到杜奕会在此时开口夸赞。

    今天是太后大喜的日子，杜奕的要求也非常合理。

    皇帝看了一眼太后，太后笑着点点头：“当然可以，吴先生，你们青山剑宗也别卖关子了，就现在给大伙看看吧。”

    大师兄心里有一丝不详的预感，但事已至此，他便不得不将画卷从锦盒里拿出来，缓缓展开。

    可他只展开了一点，便停下了动作，眉头皱了起来。

    杜奕看着他的表情，冷笑一声。

    青儿小声道：“小姐，大先生怎么了？”

    安凝摇摇头。

    原本还有说有笑地大殿里，一时安静下来。

    大家都等着一睹青山剑宗送给太后的画作。

    可吴剑铭却迟迟没有展开画卷。

    文武百官都奇怪地看着他。

    杜奕冷笑道：“怎么了？吴师兄，快打开给大家看看啊。”

    只这片刻，大师兄的额头上便渗出了冷汗。

    因为他手中的画卷上，一片空白。

    原本青山剑宗要送给太后的松鹤图，竟然变成了白纸一张。

    杜奕继续火上浇油道：“吴师兄，今天可是太后老佛爷一百四十岁大寿，青山剑宗准备的礼物，定然是千挑万选，难道还要藏着掖着吗？”

    整个大殿中，只有那位侍者距离吴剑铭最近，他偷偷看了一眼，顿时也吓得脸色惨白。

    众人见他的样子，更加奇怪了。

    皇帝夹了一块鱼腹，放进口中：“吴先生，青山剑宗昨日救驾有功，朕还没有好好嘉奖你们，今日你们的贺礼如果能让太后高兴，朕定有重赏，你手中的画，就让大家看看吧。”

    从杜奕的表现来看，画卷被掉包的事情，一定是中州派做的。

    吴剑铭恨不得生食其肉。

    但他没有证据，多说无益。

    只能希望皇帝陛下看在青山剑宗救驾的份儿上，不要计较这件事。

    不过如此一来，青山剑宗的脸面肯定是要丢了。

    吴剑铭认命地将画作全部展开，面向众人。

    文武百官见他手中的“画作”竟是一张白纸。

    全都一愣。

    青儿更是险些尖叫出声。

    安凝也蹙起眉头。

    只有陈默吃着自己的菜，一如往常。

    杜奕早知如此，冷笑道：“吴师兄，这就是青山剑宗为太后准备的贺礼吗？还真是特别呢——你们如此草率，鱼目混珠，就不怕陛下治你们一个欺君之罪吗？！”

    虽然知道又内情，但当着众多大臣，皇帝的脸也冷了下来：“吴先生，这是怎么回事？”

    吴剑铭很想说是中州派故意将画作掉包，但是他没有证据，中州派一定不会承认，不管最后结果如何，青山剑宗好不容易挣下的的脸面算是折了。

    大师兄思来想去，也没有一个解决之法。

    给太后的贺礼竟然是白纸一张，这似乎怎么都说不过去。

    大家都意识到了这件事情的不寻常，场面上一片安静。

    落针可闻。

    而就在这绝对的安静之中，忽然有人轻咳了一声，将所有人的注意力都吸引了过去。

    大家寻声望去，只见青山剑宗这边，一个身穿青衫的年轻人，将自己的筷子放在筷枕上，然后用桌上的绸缎擦了擦嘴。

    在所有人的注视下，他缓缓起身，来到吴剑铭面前，伸手将那空白的画卷接了过去。

    “大师兄，辛苦你了，接下来的事情交给我吧。”

