    “我说了那是最理想的情况，万一保利市长一方突然发力，付出巨大代价去争夺议员席位的话，很有可能取得二位以上的席位。”爱德华沉声道。

    “他们一定会这么做的，他们比我们更想控制议会，控制佛萨城。”斯特兰肯定说道。

    “那该怎么办？”

    “所以需要更多人的帮助，今晚的谈判就是关键。”

    “就算乔治子爵他们愿意帮助我们的，但是我们这边也没有拿得出手的人啊。眼下能够有机会去争夺议员之位也就默克多家族，但是默克多家族那位当家的可没办法竞选议员，其余的默克多资质也不够。”爱德华苦恼起来。

    “乔治子爵他们不是现成的人吗？”斯特兰笑道。

    “他们？他们可没办法竞选议员，别说议员，就算是市政厅的官员他们都没办法竞选。”

    斯特兰笑了起来：“达卡洛·威廉他们不是有吗？”

    两人眉头一皱，一时间没转过这个弯，没明白斯特兰的意思。

    斯特兰解释道：“让达卡洛·威廉他们让出几个席位不就行了？”

    “先不提，能不能让。就算能让，达卡洛·威廉他们会让吗？”

    “有可能会让吧，毕竟他们现在的情况可不太好。”

    爱德华和西蒙再度陷入沉思。

    “乔治子爵他们可不是达卡洛·威廉等人，不需要赎罪。一旦选上就能够和我们联合压制住保利市长一方。”斯特兰说道。

    “我担心乔治子爵他们和达卡洛·威廉等人一样毫无信用，若是他们反水，我们就被压制了。”西蒙沉声道。

    “风险是不可避免的，但是不能因为有风险就不敢去做。”斯特兰正色道。

    “这次保利市长他们来势汹汹，若是没有雪妖那档子事，我们也压不住保利市长他们。现在的局面比起最初的时候好太多了。

    而且有达卡洛·威廉的前车之鉴，我想乔治子爵他们在反水的时候也会掂量掂量。

    还有就是西蒙这次得到圣堂骑士的支持，这个份量可不轻，我想乔治子爵他们很大可能不会错失这次交好西蒙的机会。”斯特兰分析的头头是道。

    “你这么一分析，确实有道理，可以操作一下。”爱德华道。

    “利用乔治子爵他们是对的，但是这次如果合作成功，一定要死敲细节，尽量避免再发生反水的情况。”西蒙道。

    “这你放心，有过一次经验就够了。”

    他们回到九局后，爱德华和斯特兰去了局长办公室商谈具体的细节，而西蒙趁此机会去找奥利萨他们。

    西蒙还未到房间门口，就听到三狗激烈的叫声，三狗冲到房门口，兴奋的吼叫。强盗直立起来，抓住门把，竟是聪慧的将房门给打开了。

    “强盗，你们怎么了。”奥利萨此刻在里屋坐在沙发上静静的看书，眉宇间有着隐约的忧愁，她不知三狗是怎么回事，皱眉出声。

    但是下一刹那，她立马醒悟过来，三狗从未对其他人有过如此兴奋的时候，就算是对她也没有过如此时候。

    那么只有一个人。

    自己日夜牵挂的人。

    她惊慌的起身，冲了出去。

    强盗打开房门后，立马冲出去，扑向西蒙，围着西蒙转悠。

    西蒙哈哈笑了起来，摸着三狗的狗头。

    奥利萨冲了出来，看到了西蒙，哽咽了起来，跑向西蒙，一下子把西蒙给抱住了。

    “你终于回来了。”奥利萨哽咽的道。

    西蒙轻拍奥利萨的背，安慰道：“我这不是回来吗？”

    “你没事吧。”奥利萨起身，上下打量西蒙，语气表情非常的担心。

    “没事，恢复的差不多了，想杀我可没那么容易。”西蒙轻松的说道。

    “走，我们去里面说话吧。”奥利萨拉着西蒙进屋子，让西蒙坐到沙发上，他给西蒙端茶倒水。

    “哎，小蕊琪儿，保罗他们呢。”西蒙问道。

    “保罗去训练场锻炼去了，小蕊琪儿也跟过去玩了。”奥利萨说道。

    西蒙点点头，看着奥利萨有些苍白的脸色，皱眉道：“你的脸色有些憔悴，最近没睡好吗？”

    “是吗？”奥利萨摸着自己的脸，她这些天都在担心西蒙的状况，哪里能睡好。

    “那我先去补个妆。”奥利萨赶紧起身，结果被西蒙一把拉住了。

    “补妆只是掩盖，我给你输入一些生命魔能。”

    奥利萨赶忙摇头：“生命魔能对你的伤势有帮助，你还是先治疗你的伤势吧。”

    “这么一点的魔能算的了什么。”西蒙催动魔医徽印给她输入了一部分魔能后，用催眠的方法，让她陷入熟睡，让她睡一个好觉。

    西蒙将奥利萨抱起来，送进卧室中，而后去了训练场。

    训练场中人并不多，最显眼的就是保罗，他此刻穿着一身沉重的负重，拿着重剑正在练剑。

    西蒙眉头一皱，他估计保罗身上的负重起码有七八百斤，这份重量就算是精锐骑士穿上也没办法自由的活动。

    而且保罗的训练太疯狂了，完全就像一头野兽。

    这样的训练这可不是什么好事。

    在另一边，有两个小孩，一个是小蕊琪儿，她抱着大胖老鼠坐在地上。

    另一个是门塞，他此刻正在修炼自己的寒冰能力，他在不断地催动寒气凝冰，周围的地上全都是冰渣子。

    小蕊琪儿在给门塞加油打气。

    三狗冲着保罗他们叫唤起来，立马引来了他们的注意，保罗看到西蒙，眼睛瞪大，甩掉重剑，就狂奔到西蒙面前。

    “西蒙大哥，你怎么样了。”保罗浑身大汗，质朴的脸孔上满是担心。

    “我没什么事了，不过你小子怎么在进行这么疯狂的训练，谁让你这么训练的。”西蒙严肃道。

    保罗低下头，小声道：”我自己想变强，我太没用了，一直帮不到大哥。要是我足够强大，就没人敢害大哥了。”

    原来如此。

    西蒙叹息一声，抬手想拍他的肩膀，但是这小子太高了，只得拍了拍他的手臂，郑重道：“想变强是好事，但是也不能硬来，这么训练很容易伤到自己，明白吗？”

    “没事的，我身体好着呢。”保罗傻笑起来。

    西蒙脸色一板：“放屁，再好的身体也有累垮的一天。没有下次了知道吗。”

    “知道了。”保罗傻笑的点头。

