    看到李二眼中寒光，王御史抱着笏板的手哆嗦了一下，但想想家族给的任务，还是咬了咬牙说道：“臣，弹劾太子殿下，骄淫奢华，贪索无度……，等五条罪证。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ”

    一直在纠结着弹劾为什么还没来的李承乾嘴巴张的老大，无论如何他也没想到，这混蛋弹劾的竟然是这些。

    扭头看看自己的老子，现老李同志也是面色铁青。

    谁的儿子谁知道，李承乾那破宅子李二陛下一个月能去十好几次，奢华不奢华能不知道？

    贪索无度？这小子天天连院门都不出，跟特么大姑娘似的，贪谁去？

    最艹蛋的是自打入冬天始，‘兰若寺’里面已经套了8只兔子、9只野鸡了。如果这样都算贪图享受，那李承乾也只有去住桥洞了。

    但不知出于什么原因，李二陛下将爆边缘的怒火忍住了，扭头将瞪起眼睛就要出班的长孙无忌止住，对李承乾说道：“太子，既然王卿弹劾于你，你可有自辨啊？”

    “父皇，儿臣确实只有几句话要问问王御史。”就是泥人还有三分土气，更别说从后世穿越而来的宅男喷子。

    “哦，那你问吧。”李二陛下这可就是摆明车马给自己儿子撑腰了。

    不过这事儿想想也是，人家孩子才8岁，你跑去当着人家面说人家儿子怎么怎么不好，不应该这样，不应该那样。别说没有这回事儿，就算是真有，只怕听的人也不会高兴。

    从自己的位走出来，站到朝堂中央，李承乾先是向王御史行了一礼道：“见过御史大人。”

    举手投足之间一派孔颖达所说的君子风范，看在孔老头眼中不住点头，同时看向那个王御史的目光却颇为不善，只因为那个混蛋没还礼。

    不过李承乾并不在乎对方是否还礼，他是下来对质的，马上就是一场撕逼大战，礼不礼的无所谓了。

    “不知御史大人弹劾本王五条罚状，可有证据？”虽然李承乾不知道这个王御史为什么要针对自己，拿这种莫许有的罪名扣自己，但好歹他也是后世过来的人，知道凡事要讲个证据。

    “太子殿下，吾身为御史，自有风言奏事之责。”对一个8岁的孩子，虽然是太子，王御史也并不怎么在乎。

    “哦。那御史大人是听谁说的？”李承乾才不管他什么风不风言，反正只要想弹劾他就必须有证据。

    “怎么？太子殿下想要报复？”

    “所谓诬告反座，报复又有何不可。正所谓事无不可对人言，你这风是从什么地方吹来的，说说又如何？”李承乾借用身份，自然能压得住这御史。

    而且这是朝堂之上，皇帝老爹又是站在自己这边，李承乾当然不怕这御史，几乎是步步进逼。

    “孔子曰：以德报怨，殿下何以例外？”

    “御史大人回去多读读书吧，莫要拿着无知当有趣。须知孔子当时说的是：‘何以报德？以直报怨，以德报德’。”

    “这……。”

    “不错，确实如此。殿下说的没错。”孔颖达对李承乾能以论语中原话将王御史驳回表示很满意。

    “这什么？我大唐给你俸禄，养你这种无知之人干什么？就是为了让你胡乱诬告他人么？”

    “我……。”

    “你身为朝庭御史，不思为君分忧，反而不辨事非的为他人蒙蔽，言官要是都像你这样，那可真是我辈读书人的耻辱。”

    “微臣风言奏事就是为君分忧，至于查证不是我御史之责。”王御史趁着李承乾说话停顿的空当，插言说道，‘风言奏事’就像是万金油一样，可以被他应用在任何地方。

    李承乾见这混蛋还不死心，打算继续攀咬下去，便随口问道：“你可知本王今年多大？”

    “呃~”王御史略一犹豫，大概算了一下，便说道：“8岁。”

    “你也知道本王8岁？那你弹劾的时候就不会想想，把那个淫字给去了么？”

    “太子，你不知道，老王天赋异禀8岁就能淫了。哈哈哈……”程妖精的怪笑如夜枭般在大殿中响起，搞的满朝文武纷纷侧目。

    李承乾却在此时松了口气，暗叹这帮拿‘风言奏事’当盾牌的高级‘喷子’果然厉害，如果不是老程突然插言，只怕自己还真是喷不过他。

    “你，程老匹夫，你莫要欺人太甚。”王御史如何受得了程咬金这等侮辱，如果被他咬死了这句话，只怕这名声可就毁了。

    “欺你？咱老程就欺你了，你能怎地，有种也给老程来个风闻奏事，看看老程能不能把你第五条腿弄折喽。”程咬金果然不愧有魔头的称号，言谈间荤腥不忌。

    “你……。”王御史的确不敢和程咬金这混人较劲，只因这魔头真有可能说到做到。

    弹劾太子这种事情御史言官们最喜欢作，而且就算是弹错了也没大问题，反正太子这个位置摆在那里，就是给他们弹着玩的。

    可这些武勋贵族不一样，敢弹劾，就要做好事后被报复的准备，而且报复来的极快，虽然不至于取人性命，但被揍个鼻青脸肿却是怎么都免不了的。

    “咋啦？莫不是想要和老程单挑不成？来来来，老程让你两只脚。”说话间程魔头就要往出走。

    “知节，莫闹了。”李靖见势头不对，一把拉住程咬金，生怕他一个收不住，真把那王姓御史给搞挺了。

    “哼，姓王的小子，你给老程小心着点。”被李靖拉住之后，程咬金顺势止住身形，撂下一句狠话，又恶狠狠的瞪了王御史一眼，再不说话了。

    “陛下……。”差点被揍的王御史擦了把冷汗，就要向李二诉苦。

    “好了，都闹够了吧？”李二陛下对着下面众臣工扫了一眼，沉声问道。

    至于那个王御史，李二陛下连瞅都没瞅一眼。王家放出来试水的一条狗而以，完全没有必要理会，让李承乾辩解，也是想让他长长见识。

    再次扫了一眼众朝臣，李二陛下沉声说道：“太子行为不检，着罚俸三月。王怀处事不清，辨事不明，着停职自省半年。退朝。”

    “退朝~”随着李二陛下离开，内侍的尖利嗓音再次响起，李承乾的第一次上朝也就此落下帷幕。