    “那就出发，星光餐厅。”

    修简单说了一句之后便启动汽车朝着市区开去。

    而小原在听到星光餐厅这个名字之后更是显得惊奇。

    这个餐厅在金黄市非常出名，吃一顿饭都要以万为单位。

    餐厅只在晚上六点至十二点开放，因为主打的就是夜景。

    这里的星光指的不单是天上的星空，还有金黄市这个不夜城的夜景。

    位于金黄市第二高楼的顶层，夜晚透过玻璃墙壁能俯瞰整个金黄市，那夜景效果恐怕仅次于西尔弗大楼顶层。

    她很清楚修是实用主义者，所以更加想不懂以修扣扣嗖嗖的习惯怎么会舍得在这种餐厅吃饭？

    昨晚的教训让她知道两者之间不需要太多废话。

    与其在这里猜还不如直接问一下。

    当修听到她的疑惑更是直接笑出来，更多的注意力还是在车上，随口解释道：“我个人的确觉得这是智商税，但我需要为我的失误给一位女士表达歉意，这是没办法的事情~”

    “你说话可真是一点都不客气呀~”小原自然听出话语里面隐约藏起来的调侃。

    但是比起那正式冷淡的话语她更喜欢这个，因为这代表他将自己当作亲密的人，不然他的性格不会在一般人身上开玩笑。

    “我听说那是金黄市最受女性欢迎的餐厅，没有之一，你来这边这么久有去过吗？”

    “没有，我对什么夜景不感兴趣，下班之后我只想快点回到床上好好睡一觉~”

    “哈哈哈~”

    两者一路闲聊很快就来到了市中心的一栋大楼前。

    按道理来说现在很少人能够负担得起汽车的费用，不单是买车，还有养车的支出也是夸张的。

    但是金黄市这边却是满大街的汽车，而且各种新式的车型层出不穷，还有一些明显昂贵异常的高端车。

    所以这边的停车场空位都是非常少的，你想停车非常难。

    好在星光餐厅这种消费自然有相匹配的服务，一块单独划出的停车位就是他们家的。

    修进去之后目测估计没几辆车少于百万，如果一辆跑车进来估计不怎么显眼。

    这一下他开着的小轿车反倒是成了绝对的主角。

    不过这些事情无论是他还是小原都不怎么在意，两者正有说有笑的上去。

    直达电梯，也不需要跟别的人一起挤，不得不说这个餐厅的投入非常高。

    上到里面入座，很快便有专属的人过来服务。

    将人打发走之后，修侧身看向外面的景色，淡淡道：

    “倒是我们肤浅了，来这里的哪是吃饭？分明就是为了这环境。”

    “服务的确很好~”小原也表示认同微微点头。

    两者的话题逐渐转移到餐厅的布置和服务上面。

    见到好的就要学习……

    其实修说得对，来这里的人就不是为了吃饭。

    修随便打量了一下周围的那些人，基本上都是有钱人，像他这般普通的基本没有。

    而且那些人全都是带着一个个长相不俗的女伴，看他们的互动修猜测多半是为了泡妞。

    “怎么了吗？”小原见到修发呆便小声问了一句。

    在这种环境下面还是保持安静比较好。

    “我在想回去的泡面要加什么配料才能吃饱。”

    修凑过去小声说了一句，听得小原抿嘴笑了笑。

    她自然知道修这是在吐槽这里的菜都是小小一份，便放下刀叉凑过去顺着他的话说了一句。

    “我知道有一家不错的，等一下我们去那边。”

    两人小声交谈，不时传来轻微的笑声。

    而就在这个时候突兀响起声音将氛围打破。

    “原！”

    小原听到这个声音眉头一皱，抬头看向正在走来之人眉宇间闪过一丝厌恶，口中低喃道：“怎么遇上他了~”

    修靠得近能听到她的话，只是他并没太大反应，只是重新坐直，目光放在来者身上。

    能看到那是一个二十来岁西装革履的青年，此人身高不是很高，也就一七五左右，标准的小白脸长相，加上皮肤白皙长得还算可以。

    只不过那薄唇细眼加上淡淡的黑眼圈给人一种很阴沉薄情的感觉。

    青年来到两人桌前，只是扫看了修一眼之后便将目光放在小原身上。

    “原，你怎么有兴趣过来这边，这边环境太差了，要不要过来包厢坐一下。”

    “冈本先生应该知道我们公司习惯，下班之后我们不谈工作，而且我还有事情。”

    小原冷淡的拒绝了那人，只是那人却依旧不依不饶想要继续说着什么。

    而这个时候修开口了。

    “冈本先生是吧~”

    修平静的声音将那人的注意力吸引过去，他好像这才想起有这么一个人，目光在修身上上下打量，脸上毫不掩饰的浮现出不屑的神情，态度也变得高傲异常。

    “你是谁！”

    他的态度似乎惹恼了小原，只是就在她想要开口的时候却被修一个眼神阻止。

    而修这才微笑着说道：“我是原总的司机，今天第一天上班原总特意请我吃顿好的。”

    冈本听到这话本就阴郁的脸色变得更加难看。

    他又不傻，要知道这里吃一顿饭几万，而且主打氛围和景色，就连商业饭局都不会定在这里，谁TM会请司机过来这边吃饭？

    说这话根本就没有将他放在眼里。

    “我是冈本聪，你是谁？”

    见到对方居然忍下修咧嘴一笑，缓缓道：“枯叶市，米村豪。”

    “不知道米村家是做什么经营的？”冈本听到修说出的名字那桀骜的神情瞬间收敛，有姓氏说明对方并不简单。

    “好说了！我和西尔弗公司加起来基本上供养了关都地区，联盟都离不开我们。”

    青年一听脸上表情再变，居然愣在当场，脸上甚至闪过一丝恐惧之意。

    只不过却被轻微的笑声打断，他下意识看去小原正抬手挡在脸前，看向对面那人的眼睛因为笑意弯成月牙。

    冈本这才反应过来。

    西尔弗加不加你都是关都第一的财团，缺少西尔弗公司联盟很多事情都运转不起来。

