    第885章都来了你不早说！

    虎子满脑袋的问号。

    “虎子，你回去找你的小主人，告诉她知道我被关在这里，让她去找我师父他们，并且通知邵队。”贺北牧交代道。

    贺北牧猜测苏酥应该是能理解虎子的意思的，先找苏酥才能把信息传递给其他人。

    “喵呜？”虎子歪着小虎头，呆呆地看着贺北牧。

    “你听不懂吗？是我说得太复杂了吗？我慢点，一步一步的来。”

    贺北牧意识到自己说得太着急了，虎子不一定能理解。

    “首先，你先告诉我你认不认识回去的路？”

    “喵呜！”

    不认识！

    虎子眯着眼睛，仰着脑袋。

    虽然不认识，但是回答得超级自信！

    要不是现在能听得懂了，光看表情还以为它是认识回去的路呢！

    不认识路的话那他前面说的那一大段就都是废话了。

    而且他不光要想办法自己逃离，还要想办法保护好虎子，不能让虎子被发现。

    可一直让虎子待在他房间也不是办法，时间久了也是会被发现的。

    贺北牧表情严肃，神色凝重。

    苏酥看着他的表情，问：“喵呜？”

    笨笨保镖你在干什么？

    “没干什么，只是在想要用什么办法找人来救我们。”贺北牧眉头紧锁。

    说到这里，贺北牧神情低落。

    他一直都觉得自己已经长大了，可以照顾好自己了，也可以去找仇家报仇了。

    而现在身陷囹圄，不能自救，只能寄希望于师父来解救他。

    “喵呜！”

    笨笨保镖你在说你的师父吗？你师父已经来了哦！

    “你说什么？我师父他也来了？”

    “喵呜！”笨笨保镖你师父来了呀！偶和他一起来的！

    一起来的！！！贺北牧一脸惊讶的表情：“你怎么不早说？？”

    “喵呜！”你没有问啊！笨笨！

    贺北牧无力反驳。

    “那我师父他现在在哪里？”

    “喵呜！”

    不知道！

    虎子两只猫眼睛完成两道弯弯的月牙，回答得一脸自信。

    “不知道？你不是和他一起来的吗？”

    “喵呜！”

    一起来的，但是到这里我就把他们抛弃了！

    我快，他们慢！他们都追不上我！嘻嘻！

    “喵呜！”

    不光有师父，还有好多人！主人也要来的，但是被拦住了！

    还有帅帅大哥哥他们也都来了！

    嘻嘻！

    贺北牧愣住了，居然都来了！

    一时间，贺北牧不知道该说什么，只感觉胸口暖暖的，被一股热流浸润。

    贺北牧愣神的时候，虎子跳下了床，跑回到了落地窗前。

    “喵呜！喵呜！喵呜呜！”

    笨笨保镖，偶先去找大坏蛋打架了！等偶把大坏蛋打趴下，就带你回家家！

    “虎子！你干什么？”意识到虎子要干嘛，贺北牧连忙扑了过去。

    身体从床上滚落下来，伤口再次被撕扯开。

    但他依旧没能拦住虎子，虎子在他摔下床前就已经从洞里钻出去，不见了身影。

    糟了！这小笨蛋想干嘛！

    要是被别墅里的那些人发现就糟了！

    尤其是那个面具男，那根本不像是个正常人！

    (本章完)

