
　　李大爷只顾着笑了，却没注意华九难走走摔摔之间，收集了很多草药。

　　直到因为草药太多，他的小手拿不住让李大爷帮忙的时候，老爷子才反应过来。

　　作为一个百战老兵，李大爷对草药并不陌生。

　　毕竟那个艰苦的战争年代，很多红色战士都是靠着草药活过来的。

　　可华九难手里的草药，李大爷居然只认识少数几种。

　　“小九，你拿这些做什么？”

　　华九难那时刚五岁，说话奶声奶气的：

　　“给三叔治病哦。”

　　“三叔好了，就能带我去抓蛤蟆！”

　　李大爷将信将疑，急忙赶回村里。

　　毕竟在他心里，华九难是个相当神奇的存在。

　　当李大爷把草药给镇上的医生看时，医生震惊了！

　　“这......老人家，这些是你采的？”

　　李大爷为了不暴露小家伙的秘密，只能硬着头皮承认。

　　“恩，老头子以前学过一点皮毛。”

　　“就是不知道这些药对瘟疫有用么。”

　　医生很激动，大声说道：

　　“有用，当然有用！”

　　“我怎么就没想到用小柴胡汤呢！”

　　“柴胡、黄芩、草果、甘草、半夏、常山，这是小柴胡汤的主药！”

　　“老人家，您的医术比我高多了！”

　　李大爷被夸的心虚，红着脸不知如何回答。

　　村民们服下汤药，果然都好了起来。

　　当大家知道事情经过后，李大爷在村中的威望更高了。

　　谁家有个头疼脑热，就找李大爷来看。

　　当然他每次看病，都会把华九难带在身边。

　　然后爷俩一起进山采药。

　　吃过晚饭，华九难坐在王三腿上揪他胡子。

　　小孩子，尤其是五六岁的小男孩，一会儿也闲不住。

　　狗都烦这样的。

　　尽管疼得厉害，王三也不躲闪，只是哭丧着脸求救：

　　“娘您管不管，小九又欺负俺！”

　　李婆婆看着他们，脸上满是慈爱。

　　“小九难真是不凡，这么小就救了整个村子的人！”

　　李大爷连连点头：“可不是么！”

　　“也没见有人教他，难道这本事是娘胎里带来的？！”

　　二老想不明白，干脆就不想了。

　　反正技多不压身，更何况治病救人的本事。

　　这可是积阴德的好事情！

　　聋婆把华九难从王三身上抱起来，心肝宝贝的亲了好一阵。

　　这时小家伙忽然说道：

　　“奶奶，今天我看到一个姐姐在井里笑呢。”

　　聋婆婆闻言一惊：难道是脏东西？

　　可九难已经换过皮了，不应该看到这些才对。

　　聋婆婆却是忘了，龙皮可没盖住华九难的眼睛。

　　“小九啊，你在哪个井里看到的，和奶奶说说。”

　　“就在田老四家门前的井里啊。”

　　“那个姐姐还飞出来，趴在三叔背上舔他脖子呢。”天籁小说网

　　王三哥闻言，吓得一个激灵。

　　“卧槽他大爷！”

　　“娘啊，今天俺确实带着小九去田老四家玩了。”

　　“俺说怎么进门之后，总是一阵阵的寒颤呢！”

　　“小九你再看看，那玩意儿还在俺背上不？”

　　华九难头也不抬，自顾自的在炕上爬来爬去。

　　“早就飞回井里喽。”

　　“你连着放屁的时候，她就飞了。”

　　王三哥瞬间脸红：

　　“俺早起那会儿，炒黄豆吃多了......”

　　聋婆婆没心思听我们胡闹，穿上棉袄向外走去。

　　“不行，老婆子放心不下，得去看看。”

　　李大爷跟着起身：“我陪你一起去。”

　　“等我回去拿大刀。”

　　聋婆婆示意不用。

　　“老李头你在家看着孩子们，我请八爷陪我。”

　　“一个孤魂野鬼，老婆子还能对付。”

　　李大爷知道聋婆婆本事，也就不再坚持。

　　一个小时之后，聋婆婆带着一身寒气回来了。

　　李大爷询问情况，聋婆婆却缓缓摇头。

　　“没有阴气，也没见到脏东西。”

　　“应该是孩子看错了。”

　　李大爷放下心来：

　　“小孩子么，看错很正常。”

　　“没事的话都早点睡吧，我回去了。”

　　“明天要早点起来，看能不能抓几只野鸡给三的媳妇补补。”

　　这时候王三媳妇已经怀孕，自然成了重点照顾对象。

　　王三趁没人注意，一把将华九难抱住，挠他痒痒肉：

　　“好你个小犊子，敢吓唬俺，今天必须收拾你！”

　　华九难咯咯咯的笑声，充满整个小屋。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第11章 井中老尸免费阅读。https://www.23sk.net 