
　　“啪啪啪……砰砰砰……”无数拳脚狠狠落在了罗杰斯身上，发飙的记者们怒吼着：好小子！竟然敢明目张胆吃独食，我们要在记者工会把你除名，让你在这行混不下去，在那之前先狠狠削他！”

　　“呦，这群无冕之王的拳头可真不是吃素的！”关横在人群外围，抱着肩膀看热闹，不由自主念叨着：“同行之间果然是一清二楚的仇恨……啧啧，此言不虚也！”

　　“哎呦、别打！别打！”罗杰斯疼得抱头就地翻滚：“诸位，我是被陷害的！嗷嗷……疼死我啦！”

　　趁着此时此刻码头上混乱异常的机会，关横、琴儿、丁丁和船长以及杜邦兄弟，拎着恶棍打手阿兰和他几个部下，从侧面软梯溜下了天狼星号，众人押解着五个到了码头的海岸警卫队，将他们交给了有关官差！23sk.Com

　　“永别了，恶棍！别再让我看见你们！”关横对着垂头丧气的阿兰说道：“你们就乖乖等着把牢底坐穿吧！”

　　“可恶！这件事我们完不了，走着瞧吧关横——”疾驰远去的囚车上，传来阿兰的吼叫：“等我脱了身，一定要……”说到这里车子就已经跑没影了！

　　“吁——摆平一档子事！”松了一口气，关横耸耸肩膀，扭头对大家说道：“但愿警方能掏出阿兰的口供，让他的老板，拉普洛斯早点落网归案，那个混账东西心狠手辣又不要脸，实在是好人的心腹大患！”

　　“嗯，关横说的有些道理！”丁丁深以为然地点了点头：“我觉得那个恶棍的末日应该不远了，因为正义总是能获得最后胜利的嘛！”

　　“好了，我说伙计们！”杜邦、杜庞齐声说道：“下船啦，我们也该告辞了，这趟旅行真是不错，又轻松又愉快！”

　　“虽然说我俩被螃蟹夹了脚趾，又被猴子开枪袭击！”杜庞嘀咕了一句：“但是呢，船上的伙食真的很不错！替我们告诉比尔一声，他的乌贼大餐真是美味极了！真希望有朝一日再次品尝！”

　　两个侦探脱帽行礼，双双用文明杖点着地面，告别众人就此笑呵呵的远去了！

　　“好了，几位，我也该回趟家了！”丁丁抱着小狗白雪说道：“我要先看望一下好久不见的房东芬奇太太，然后再洗个热水澡，然后好好睡一觉缓解疲劳，我实在是太累了！”

　　“再见——”丁丁也就此和其他人挥手告辞，登上身边的公共电车远去了！

　　“船长，上车吧！”关横和琴儿坐上跑车，让阿道克搭上了后座，三个人风驰电掣来到住处，关横和琴儿回到一楼租住的房间，船长则噔噔噔径直去了二楼自己的房间。

　　第二天一早，关横顺手拿起房东刚送来的晨报，一瞥之下，顿时惊异地叫了起来：“嚯……这、这可真是意外的头条新闻！”

　　“快看看吧，琴儿！”关横把报纸递给正把早餐端上桌的女朋友：“这上面说的消息，已经让我大吃一惊了！”

　　“我来看看……”琴儿展开报纸头条埋首观看，嘴里不由自主念出声来：“特别报道，昨日码头，《每日新闻》责编罗杰斯先生，遭到同业人员痛殴暴打，危急时刻，一位叫做卡尔库鲁斯的先生仗义出手，三拳两脚打退了众位凶徒！”

　　“据悉，这位卡尔库鲁斯教授除了是一位有众多发明专利的科学家，更是法兰西踢拳－老鞋‘萨瓦特’某著名流派的传人，卡尔库鲁斯先生年轻时曾获搏击赛事奖项无数，被格斗家界称为‘狂暴的野牛’而享誉盛名……”

　　“我去！幸亏暴躁的阿道克船长还能克制自己几分，没有在盛怒之下和教授动过手！”关横轻笑着对琴儿说道：“否则大胡子一定会被耳背先生打得满地找牙！”

　　“呵呵呵，说的有道理！”琴儿把面前的火腿煎蛋推给关横：“我胖了……你替我吃了它！”

　　“咚咚咚——”二人刚说到这里，外面突然响起敲门声，而且还有人说话：“喂喂，关横你在吗？”

　　关横起身，走过去开了门，他立刻笑着说道：“啊哈，这不是见义勇为的大英雄——卡尔库鲁斯教授吗？”

　　“教授来啦，听说您昨天表现了一手空手格斗的绝艺，真是了不起！”琴儿也走到门口去迎接教授，她笑嘻嘻地问道：“您有事吗？”

　　“噢，是这样！朋友们！”教授说道：“我刚刚已经打电话通知了丁丁，让他一会去楼上的阿道克船长家汇合，我有事宣布！”

　　“又出了什么事？”关横和琴儿对望一眼，耸耸肩膀都是猜不透来龙去脉，不过既然教授已经这么说了，索性三个人就此一起去了船长家！

　　十分钟后，丁丁进了阿道克的家门，走进来他就问道：“嗨，伙计们，究竟有什么事，这么火急火燎的叫我过来？”

　　“那你就得问教授了！”关横抱着肩膀呵呵笑道：“你得感谢我们，如果不是我们提前上楼，费了半天劲敲门叫醒船长，他现在还因为豪饮朗姆酒宿醉未醒呢，根本不可能给你开门！”

　　“呃，老天呐！我的头还是晕乎乎的，好疼啊……”阿道克船长揉着额头坐在桌子前，伸手接过琴儿递来的姜汤水抿了一口，他随即说道：“喂，卡尔库鲁斯，有什么事赶紧说吧！我真想现在就爬回床上蒙头大睡！”

　　“你们知道吗？”船长小声嘀咕着：“就在刚才，我做梦梦见自己睡在财宝的金山上呢，可你们的敲门声一下子让我滚下了床铺！”

　　“诸位，实际上我要宣布的事，是鄙人已经把这些文件整理出来了！”卡尔库鲁斯教授依然是慢条斯理，他不慌不慢从皮包里拿出一摞文件，随手往桌子上一放：“看看吧！”

　　“文件？这是什么文件啊？”众人闻听此言，都有些摸不着头脑。

　　“呵呵，这是关横杀死的巨鲨腹中，那只小箱子里取出的信件！虽然信件大部分都被水泡烂了，但是还有一些能分辨出字迹的纸张残片！”

　　教授随手从成堆纸张中抽出一份：“看看这个，我试着把还可以复原的东西，一片一片拼在了羊皮纸上，结果就得出了以下内容！”

　　——【12.8第一更，大家早上好，老沙继续拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0496章 丁丁历险记（八五）免费阅读。https://xs.23sk.com 