    他们两人之间的事情！

    听到陈玄猛然提起这件虽然是心照不宣，但是从未去正面交流过的事情，即便素来宠辱不惊的林素衣的脸色都顿时绯红了起来，甚至其娇躯都是一颤，感觉有一股电流划过全身！

    虽然她早就知道这一天会到来，随着赵/南初交出自己后，她就知道下一个该轮到她了，而且这个时间绝对会越来越近。

    但是，陈玄此刻毫无征兆的提起这件事情还是让林素衣有些慌了神，其心里瞬间有些不知所措。

    何止是林素衣有些慌，陈玄同样如此，在他的心里一直都很敬重这个如母如姐般的女人，不敢有一丝亵渎，但是陈玄也知道，既然这是早就有人安排好的命运，而且无法改变，他就只能去接受。

    他们两人之间必须有人先开口去打破那一层禁忌。

    而且眼下时机已经成熟了，在继续耽搁下去不一定是好事。

    陈玄偷偷的看了眼林素衣，刚才那句话也是他鼓足了勇气才说出来的，不过瞧着林素衣那变幻莫测的脸庞，陈玄急忙再次说道；“那个……大师娘，如果你还没准备好的话我不急的，刚才那话你就当我没说，我可以……”

    “好了，给我几天时间准备一下。”林素衣急忙转过身去，说这话时她不敢去看陈玄。

    闻言，陈玄只感觉全身一麻，他没想到林素衣竟然这么快就答应了，都没有过多考虑，只见他立即点头说道；“好的大师娘，那个……我先进去看看她们。”

    说完陈玄就朝着房间里面走去。

    这层窗户纸捅破了，就他们两个人在的情况下，他也感觉挺尴尬的，林素衣想准备几天也好，他也可以趁着这个机会平复一下心绪，到时候两人才能去正视那件事情。

    当陈玄推开门走进来时，一眼就瞧见了雅典娜和阿黛丝母女两人，此刻她们正坐在床前不知道在说些什么，不过见到陈玄进来后两人顿时停止了交谈，极其冰冷，蕴含/着无穷杀意得到眼神瞬间朝陈玄看过来。

    “少主！”一侧，一个女性圣人强者见到陈玄进来后顿时行礼，她是专门在这里看管阿黛丝的，以防止这个女人做什么傻事情。

    陈玄看了雅典娜和阿黛丝一眼，对着这名圣人强者说道；“你先出去吧。”

    当这名圣人强者离开后陈玄才在一旁的位置上坐了下来，对于这两个女人那蕴含/着恐怖杀意的目光陈玄没有去在意，只见他坐下对着雅典娜笑道；“丈母娘，我这应该也不算食言吧，人，你已经见到了，不知道你们商量的如何呢？”

    雅典娜冷冷道；“小子，你最好放了我母女二人，不然你会后悔的。”

    “放了？”陈玄轻笑一声，说道；“丈母娘，你是一个聪明人，所以你觉得我是一个傻子吗？”

    “畜生，有本事你就杀了我！”阿黛丝满脸的恨意。

    陈玄没有去理会阿黛丝，对着雅典娜说道；“人我是不会放的，所以你可以趁早打消了那种不切实际的念头，当然，在这个孩子没有安全出生之前是这样的。”

    雅典娜说道；“小子，我可以明确的告诉你，你的行为已经彻底激怒了西方神界，如果你不放了我母女二人，接下来你将要面临的是整个西方神界的力量！”

    “你觉得我会怕吗？”陈玄站起身来，冷笑道；“你西方神界的确很强大，可是我的底气你也看到了，所以，别动不动就拿西方神界来威胁我，因为我不吃那一套，在孩子没有出生之前，我看你们还是在这里老老实实待着吧。”

    闻言，雅典娜的脸色骤变。

    阿黛丝的脸色同样大变；“卑鄙无耻的畜生，你若是想将我母后囚禁于此，哪怕自残我也会杀了这肚子里的孩子，别逼我，这种事情我做的出来。”

    “你他娘敢！”陈玄的眼神瞬间变得极其吓人，他紧盯着阿黛丝说道；“老子明确告诉你，你肚子里的小家伙的命是老子费尽心思救回来的，你若敢再将其伤害，做出一些疯狂的事情，那么我一定会当着你的面儿杀了你的母亲，别逼我，我若是疯狂起来，什么事情都做得出来。”

    “你……”阿黛丝俏脸大变，对于陈玄的疯狂，她还真不敢去试探，因为当初她已经为此付出了惨重的代价。

    雅典娜的脸色也是十分难看，在这个世界里，现在她们母女两人完全被其钳制住了，别说反抗，任何事情都只能任其摆布。

    “小子，你到底要怎样才肯放过我们母女二人？”雅典娜强忍着心中的怒意，作为一位伟大的主神，她还从未如此低声下气过，而且这对象还是她们母女此生最痛恨的人。

    陈玄冷冷道；“只要你们老老实实听话，我不会动任何人，在孩子没有安全出生之前，你们谁也不能离开。”

    说完，陈玄又看着阿黛丝说道；“阿黛丝，我的忍耐是有限度的，别再发疯，第一次我可以原谅你，若有第二次，你就等着给这位主神收尸吧。”

    闻言，阿黛丝紧握着绣拳，虽然在心里她恨不得把陈玄千刀万剐，但是现在主神雅典娜到了这里，成了陈玄的阶下囚，她已经不敢再有其他念头了，因为她很清楚，这个男人说得出就绝对做得到。

    “等一下，让我母后离开，我答应你安全生下孩子！”说完这句话，阿黛丝瞬间坐在了床上，这句话仿佛抽干了她全身的力量一般。

    “不能，因为我不相信你。”说完这话，陈玄走出了房间。

    见此，雅典娜顿时有些惊慌，因为她一旦长时间没有回到本体中，本体那边都将有性命之忧！

    当然，这一点陈玄并不清楚，他之所以想把雅典娜诱骗到天荒世界来，其目的就是为了钳制阿黛丝，以防止这个女人又发狂做出一些疯狂的事情出来，现在只要雅典娜的生死掌握在自己的手上，陈玄相信阿黛丝绝对不敢乱来！

    唯有如此，她肚子里的孩子才是安全的！

