    搜刮灰雾的基地秘库的行为，倒是正符合安维斯目前的需要。

    他早就有所打算，通过自己的先知先觉，从外界单独想办法获得一批资源，用于发展暗中的势力，避开家族中的眼线。

    家族的资源可以用在明面上的势力，但他暗中组建的势力，就不能依靠家族调动的资源，需要有其他的主要资源供给渠道。

    否则，通过资源的调动流向，很容易将他与他麾下的势力联系起来。

    召唤出那道忒弥斯巨像的湮灭魔力束后，安维斯同时开始迅速扫荡最后的十数个暗金色陈列柜。

    不同于其他的陈列柜，摆放在暗金色陈列柜中的，全部都是九阶级别的资源与奇物。

    时间紧迫，他不再搞一些无谓的掩饰，而是直接开始动用魔法暴力撬锁，力求在最短时间内将所有陈列柜清理完毕。

    为此，他甚至临时分出了一个分身，双管齐下的进行扫荡。

    秘库的大门与墙壁也被他用特殊魔法临时封印住，短时间内，外面的众多施法者、守备魔像等秘库防御系统根本进不来。

    而这一切，位于地下基地之外的灰雾同样能感知到。

    只是，由于刚刚的那一道恐怖的湮灭射线，担心传说中的【真理圆环】还有其他底牌，考虑到自身安全，他始终没有回去的打算。

    刚刚那一刻，他感知的很清楚，‘菲奥娜’的身躯被彻底湮灭在魔力洪流中，已经没有任何生存可能。

    而作为一名预言师，灰雾不准备与敌人进行无谓的正面战斗。

    秘库中的资源再珍贵，也没有自己的命重要。

    同时，他已经紧急联络了星与其他数位瞳中之扉高层，请求他们前来支援。

    并且，暂时脱离危险后，现在他忽然开始怀疑，刚刚被湮灭在攻击中的少女，究竟是不是所谓的星。

    一个身负‘星之命运’的人，那就是命运之子的究极强化版，怎么可能会如此简单的死在一发普通攻击中？

    哪怕那是一道威力堪称破限级的攻击，她也不应当死的如此轻易才对。

    在灰雾心中掠过浓郁疑惑的同时，星披着黑色兜帽长袍的身影再度出现在他身旁。同时出现的，还有瞳中之扉现任的右侧第三席【夜骑士】。

    “情况怎么样了？敌人在哪？”

    望了眼被开了一个巨大‘天窗’的秘密基地，星的身影转过头，平淡的望了一眼灰雾。

    在她看来，只要灰雾本人还没死，那么事情就不算糟糕。

    “敌人目前在入侵基地的秘库，身份疑似真理圆环的人，刚刚动用了一发忒弥斯巨像的特殊攻击。不过星，你真的确定，你带回来的就是菲奥娜本人吗？”

    望了眼星，灰雾简单解释了一下局势，而后直接开口质疑。

    “我很确定，我从学院带走的就是她本人，你给我的魔法道具的检测结果，也表明目标没有问题。”

    有些奇怪的看了灰雾一眼，星点了点头。

    “那就有些奇怪了，刚刚那道湮灭攻击的目标就是她，重点在于还真的得手了！”

    得到星的确认，灰雾有些疑惑的看着这一切，一时有些难以理解。

    “难道她并不是星之命运的承载体？不，不对！刚刚我已经确认，她至少也是一名命运之子。而以她身上那种等级的命运之力，不该如此轻易的就身亡才对。”

    逐渐的，灰雾也发觉到了这件事中的重大疑点。

    “灰雾阁下，我们现在要反攻吗？”

    看了看从刚刚到现在，似乎始终没什么动静的地下基地，夜骑士习惯性的问了一句。

    “反攻吧，就让我们来试试传说中的【真理圆环】有多么强大。”

    灰雾点了点头，有了星与夜骑士两大九阶的支援，他觉得己方的阵容已经足够保险。

    在他的感知中，入侵者的数量仅有一人。

    虽然刚刚发出了恐怖的一击，但灰雾很清楚，没有永恒之核供能，忒弥斯巨像这样的耗能大户，短时间内根本不可能发出第二道同样的攻击。

    而有身为九阶极限的星在这边，哪怕敌人同样是九阶极限，他们也能确保己方占据优势。

    沿着湮灭魔力束开出来的通道，三人便要进入其中。

    但，他们立即察觉，已经不必了。

    光！

    令大地都几乎透明的强烈白光，从甬道内猛然喷涌而出。

    伴随着浓郁的诅咒力场与数千万度的恐怖高温，下方的大地猛然膨胀起来。中央被湮灭之光开辟出的通道，仿佛一座火山的火山口一般，爆发出了真正的炽烈火流。

    面对着这恐怖的威势，星直接出手，以自身领域将整个地下基地笼罩在其中。

    在规则之力的作用下，汹涌的能量变得乖巧，宛若小猫咪般顺服下去，不再继续扩散。

    一场波及范围广泛的地下核爆，就这样被她迅速压制消洱。

    但同时，他们也彻底失去了安维斯的踪迹。

    .….….

    用核弹毁掉地下基地，是安维斯为了抹除行踪而刻意为之。

    为了防止灰雾通过一些痕迹直接预言到他身上，安维斯干脆动用魔法核武器，将他留下的一切痕迹化为乌有。

    而这一次安维斯所动用的核弹，由于制作工艺经过了二次改进，威力是上次在岛屿上用过那颗的数倍。

    放置并临时隐藏好核弹后，他直接就通过此前忒弥斯巨像攻击所开辟的梦境通道，带着一箱子东西，从梦境世界溜了。

    至于会不会被敌人追上，安维斯也不怎么担心。梦境通道经过他的特殊处理，当他进入门扉的瞬间，通道的方向便会重新被打乱。

    即便敌人真的追上，后续他也有着一系列应对方式。

    而对于范围广泛的模糊预言，安维斯并不在意。

    他现在的身份是‘菲奥娜’，而预言菲奥娜的下落，得出的结果只会是月临堡，或者预言失败。

    失踪之前，菲奥娜的确在月临堡生活了很久，能预言到这一结果，似乎也很合理。

    并且，预言到了这一步也已经是极限，想要更进一步窥探菲奥娜的现状，几乎无法做到。

    作为奥利文迪家族传承了数千年的古堡，月临堡同样有着反制预言魔法的布置，在大陆唯一的九阶预言师闭关的这一时刻，还真不怎么担心预言师的窥探。

