    云老爷子这一番话，如水中投石。

    一石激起千层浪。

    台下弟子，开始激动了：

    “要是我也能参加武道大会就好了。”

    “就你这点实力，就别去丢人现眼了吧！”

    “云染那种废物都能去，为什么我不能？”有人激愤了。

    “哼，云染那种废物能打败七阶灵士，你能吗？”

    “……”

    云老爷子凌厉的视线，扫了一眼台下众人。

    众弟子立刻闭上了嘴。

    他继续道：“接下来，你们定要用心修炼。到时候，为我云家争夺资源和荣誉的重责大任，就落在你们肩上了。”

    “希望你们届时，幸不辱命！”

    闻言，站在高台上的十佳弟子，齐齐高呼：“弟子定当全力以赴。”

    云老爷子点点头，便带着伍林和莫长老几人，离开了云顶峰。

    “恭送家主！”众弟子又齐齐拜呼。

    临走前，伍林将一把钥匙，交到云染手里。

    他道：“现在，它是你的了。”

    接过钥匙，云染道了一声：“多谢伍管家。”

    众人目送一行人离去，走出很长一段距离，莫长老突然回头，别有深意地看了云染一眼。

    云染扯扯唇角，微微摇头。

    这个莫长老，现在才反应过来，还真是糊涂。

    小老头，还真有点儿意思！

    家族大比结束后，云染没有回芳沁苑。

    她跟云小雅的事，已经拖了这么久，是时候做个了结。

    青荷院，也该打扫一番了。

    来到青荷院，云染打开院门走进院内。

    这里曾是原身，和她的父母一同生活的院子。

    云染的父亲云策，也曾是同辈灵修中的佼佼者。

    她的母亲洛良玉，是典型的贤妻良母。

    打从云染出生，他们一家三口，便生活在青荷院里。

    她的父亲平日里，最喜欢在院子里那颗松树下练剑。

    母亲最喜欢种花，但她只种文心兰。

    曾经的青荷院里，遍地都是文心兰。

    记忆中，洛良玉曾告诉过云染。

    她说：“这文心兰，又叫吉祥兰，是娘亲和你外婆最喜欢的花。”

    那时候，云染还扬起小脑袋，一脸天真的说：

    “既然娘亲和外婆都最喜欢它，那云染也喜欢它。”

    少女童真满满的话语，顿时，把她父亲和母亲逗笑了。

    云染父母失踪后，这里的每一处对她来说，都有着满满的幸福回忆。

    可如今的青荷院中，云染母亲最爱的文心兰，一株也不剩。

    全部被换成了七星海棠红金蕊。

    就连那颗，常年陪伴父亲练剑的大松树，也被云小雅命人砍掉。

    换成了妖艳的异木棉。

    这些年，云小雅在她面前反复横跳。

    她依仗的，不就是二房的势头嘛！

    而今，她跟云树都废了。

    老大远走宗门修炼，三年五载都不回一次家门。

    云翔又是个耳根子软的。

    就剩一个云霜雪。

    就算她再强，下有她这个正统嫡系蹲着坑，上有云老爷子在上面压着。

    她一个人，又能翻起什么浪？

    云染瞥了一眼，满园开得正艳的七星海棠红金蕊，抬手打了响指。

    她的指尖，顿时生出一团火焰。

    云小雅赶到青荷院的时候，云染正好一鼎砸倒了，那棵满树红花的异木棉。

    她正想上前跟云染拉扯，那颗异木棉“轰”地砸在了她的脚边。

    看着满院子被烧毁的七星海棠红金蕊，和脚边的满树红花。

    云小雅一双眼睛，瞪得似铜铃一般。

    “云染，你究竟想怎样？”

    听了这话，云染差点被她逗笑了。

    她抬手一挥，满树的红花被阴阳鼎推进火海中。

    火红的花朵顿时燃烧起来，发出“噼里啪啦”的声响。

    云染埋着从容的步子，缓缓靠近云小雅。

    她眸光淡漠，唇角微勾：“你问我想怎样？”

    被她的目光逼视着，云小雅心尖止不住颤动。

    她的脚步，不自觉往后退了两步。

    云小雅王后退一步，云染便逼近一步。

    她冷声道：“还记得八月十五那天，你做过什么吗？”

    闻言，云小雅的眸子瞬间睁大。

