    画春堂回来，便被一封军中急报出了府，日暮之时江樾与玄柱才从军中回来。

    前往百草轩时路过主屋，脚步停顿，目光落在了里屋，见林如梦趴在书案上熟睡了过去。

    身后玄柱望了江樾两眼，又看了看熟睡得林如梦，说道：“将军，属下听芙蓉提起，林娘子近期无事时常这般观书。”

    哦，听芙蓉提起？

    这家伙什么时候与芙蓉走得那么近？

    江樾收回目光，转向了玄柱。

    玄柱对上江樾的眸子，笑嘻嘻说道：“嘿嘿，将军，您也知道属下爱唠嗑。与芙蓉姑娘这抬头不见低头见的，闲聊几句也正常。”

    江樾一脸严肃，道：“你只需记住什么该说和不该说的。”

    “是，属下谨记。”玄柱一本正经应道。

    江樾取下了身上的披风，入主屋走到书案跟前，将披风盖在了林如梦的身上。

    出主屋，转身走向百草轩。

    玄柱瞧着自家将军一系列的举动，“举手之劳？”

    摸了摸后脑勺，尾随在江樾身后。

    今夜，江樾没有回主屋，而是留宿在百草轩。

    次日辰时，江樾早早地在院子里舞刀弄枪。

    屋内，林如梦仍然趴在书案上，直到手上的书掉在了地面上，林如梦才惊醒过来：“谁？”

    林如梦猛地从凳子上站了起来，低头看到地面上的书籍，“原来是书掉了。”

    低头弯腰蹲下身去将书捡起来，侧头注意到了身上多了一件披风......

    将披风取了下来，是他的。

    转身，便能看到江樾认真地在舞刀枪。

    海棠这时候走了进来，海棠见自家姑娘起了身，走到林如梦跟前：“姑娘，奴婢来伺候您洗面盥手。”

    林如梦点头，在海棠的伺候下换了衣裳，洗面盥手。

    一盏茶的时辰，芙蓉准备好了早膳，林如梦和江樾一同前往用早膳。

    林如梦坐在江樾的正对面，面带微笑拿起筷子给江樾夹菜，放到了碗里：“将军。”

    江樾瞥了一眼林如梦夹过来的菜，似乎有些嫌弃......哦不，是不习惯。

    冷冷地来了一句：“不必顾虑我。”

    林如梦抬起头望向江樾，点头道：“嗯。”

    江樾在林如梦不注意的情况下，将那一个菜夹到了一边上，没有吃。

    不偏不倚，林如梦看到了江樾的这一系列动作。

    林如梦并未多想，放下筷子对江樾吐露出两个字：“多谢。”

    嗯，多谢？

    江樾瞄了林如梦一眼，想到了昨日书案事件，应道：“举手之劳。”

    林如梦拿起筷子，继续用早膳。

    吃得正香的时候，玄柱火急火燎地跑了过来，喊道：“将军......”

    看到林如梦也在，便收起了着急的神色，对林如梦行了礼。

    江樾知玄柱为何这般着急忙慌，想必定是军中之事，起身对林如梦简短说了一句便与玄柱急匆匆地离开了府上。

    芙蓉站在林如梦身后，见江樾敷衍几句，为自家姑娘感到不悦，嘀咕着：“姑爷，这就结束了？”

    林如梦听到芙蓉的话和语气，回头瞪了芙蓉一眼：“忘记我与你说的话了吗？”

    奴婢没忘！

    奴婢谨记着。

    林如梦也没有什么心情吃了，按照惯例应该去画春堂给婆母萧氏请安了。

    芙蓉陪同林如梦前往，海棠和芍药留在了辞榴苑。

    画春堂，方氏与成氏走了进来，远远地看到慕南菁站在了婆母的身边。

    方氏和成氏两人各自对视了一眼，不用交流都知道婆母打的是什么心思，只管看热闹。

    两人来到萧氏跟前，问安：“儿媳请母亲安。”

    萧氏今日心情好，笑容比平日里增添了几分舒适感。

    应道：“旁边坐着吧。”

    方氏和成氏两人点了头，来到旁边空位置坐了下来。

    刚坐下来，林如梦来了。

    看到林如梦出现，方氏笑得不知道有多好。

    林如梦注意到方氏大嫂嫂的那一笑，似乎有些怪异！

    林如梦越过方氏和成氏，来到了萧氏跟前，刚想开口便看到了萧氏身边的慕南菁，所谓的表妹。

    收回视线，微笑望向萧氏：“儿媳林氏林如梦请母亲安。”

    萧氏扬了扬手道：“哎，快去旁边找一个位置坐吧，待会母亲有几句话要与你说。”

    哦，有几句话要说？

    听到这里，林如梦下意识地往慕南菁看去。

    昨日慕南菁那般对江樾献殷勤，而且看她的神色对江樾的喜欢也并非一日两日的事。

    今日又出现在画春堂，所以婆母这是打算......

    是的，没错，萧氏准备让林如梦将慕南菁收入三郎房中。

    林如梦在旁边找了位置坐下，心中正在寻思倘若真是要收房，该如何是好？

    虽不喜欢江樾，更是不在乎他身边有多少小娘子，但若辞榴苑多了一个妾氏，可以想到日后的日子不会过得平静。

    俗话说，后院小娘子多是非也就多。

    萧氏见林如梦坐了下来，开口道：“如梦呀，昨日闹那么一出，想必你还未认真见过表妹吧？”

    望了身后慕南菁两眼，继续道：“南菁，还不快去见一见嫂嫂。”

    慕南菁听了姨母萧氏的话，压下了对林如梦的嫉妒，不悦上前几步，走到林如梦跟前。

    半晌才吐露出一句：“南菁见过嫂嫂。”

    即使表面尊敬，语气柔和却也掩盖不住慕南菁骨子里的不情不愿，迫不得已。

    林如梦略过慕南菁的眼睛，早已看透，一副长辈的模子，露出抹笑容说道：“南菁表妹温婉可人，不必多礼。”

    慕南菁起身，迅速地回到了萧氏的身后。

    萧氏见慕南菁的模子，说道：“瞧，想是今日人多，害羞了呢。”

    睁眼说瞎话，那是害羞？

    方氏和成氏都要忍不住笑了。

    林如梦道：“南菁表妹年纪轻，无碍。”

    萧氏做出一副笑脸，望向林如梦继续道：“是啊，南菁花一般的年纪，按理是可以许人家了，可惜一直都未能觅到合适的郎君。”

    “就在昨日我还想为南菁说一门好亲事，谁料南菁竟与我表明心意说是非三郎不嫁。”

    “想着三郎才成亲，但又不好驳了人姑娘的一片芳心，所以如梦你看要不就将南菁收入房中？”

