    第662章精神病监狱036号杀人魔（96）

    “蒋铭洛...”爆炸过后，斯里亚安眯着眼睛，眼神危险地望向天空中的男人。

    这个可以说是与他作对了一辈子的人。

    从他被抓进莫斯加监狱，虽说是有他自愿的成分，但是从那个时候开始，他们之间的梁子，就已经结下了。

    “蒋铭洛...”

    娇阳被歪着脑袋，望向天空中的那个男人，眼神有些茫然了。

    刚才...要是斯里亚安没有拦下她，而她又来不及躲开的话，她可能真的会死。

    就因为她不听话，一次又一次非要从他身边逃走，所以这个男人就要连她一起杀掉吗？

    可是...明明就连被她视为高危人群的变态，嘴里从来就没停下说要杀死她的男人，一个说要把她吃掉，一个说要把她分尸，可是过了那么久，都没有真的对她动手呀。

    是她想错了吗...

    枪林弹雨还在继续，全场的搜捕令已经下来，这个城市不会再有他们的容身之所。

    越是危急的情况，反而越能激起变态骨子里的兴奋感，他们就喜欢这种紧张刺激的环境，再利用他们先天的智商和应变能力逃出生天。

    可娇阳与他们不一样。

    可能她天生脑子就生得和别人不一样，不像正常人也不像变态，也可能是因为她习惯了有同伴的存在，知道他们会保护好她，所以有恃无恐。

    在那样紧张刺激的环境中，她一直在安静地思考。

    把这一路以来发生的事情，都细细地数了一遍。

    与其说是茫然，不如说是疑惑。

    如果蒋铭洛这都要杀她了的话，这些变态，应该早就要杀她了呀。

    可是他们一直没有动手，是不是代表，要是如约到了亚洲，他们其实也不可能会对她动手？

    斯里亚安带着他们到了临时的落脚点，他受了伤，手臂上中了弹。

    但这点伤对变态来说不算什么。

    斯里亚安随意地替自己止血，他不再感到忧伤了，他忽然发觉，爱情有时候不一定成为他的枷锁，同样可以成为利刃。

    他有了弱点，变得软弱，害怕死亡的同时，也会因为这个牵挂，而变得更加强大。

    因为他清楚地知道自己绝对不能死，因为那个娇气的东方姑娘还在等着他，他需要时时刻刻守着她，在她需要的时候为她包扎伤口。

    她是弱点，也是逆鳞。

    可是付莱斯特林碰了碰他，示意斯里亚安看过去，那位东方姑娘一直捧着下巴，眼底茫然。

    从刚才开始就是这样，一直都没有走出来。

    斯里亚安愣住。

    他走过去，把手臂放在她的肩上，半蹲下来安慰她。

    变态都是感觉不到悲伤的情绪的，所以他不知道她悲从何起，也感觉不到她的悲伤。可她毕竟是女孩子，或许是因为天生的多愁善感，所以与他们不同？

    斯里亚安只能尽力尝试着安慰她。

    “乔尹走了...但是你没必要感到难过，他走的很快，没有感觉到多少痛苦，而且我们不会感觉到死亡带来的恐惧感，临走前，他做的最后一件事就是要我们赶快走...”

    娇阳似乎这才缓过神，看向面前金发碧眼的男人，然后摇头。

    “不，我不是难过，我只是不明白...”

    ?  ?打赏加更×7，感谢小可爱们的打赏投喂～

    ?  

    ????  

    (本章完)

