    

    “快，快救我~”刘县尉虚弱的喊着，浑身上下剧痛不已，觉得自己快要死了。

    刘百户听罢，才想起刘县尉中了弩箭，赶忙跑过来道：“叔父，您没事儿吧？”

    刘县尉：“……”

    你他娘的还问个屁，赶紧把叶大夫拽过来给我看伤啊！

    刘县尉此刻没力气骂人，只能抬手指向给曹百户看伤的叶大蔻：“叶大夫~”

    刘百户这才明白他的意思，忙道：“侄儿明白了，叔父先忍忍，等叶大夫给曹百户看完伤后就会过来给您治伤。曹百户是打退戎人的英雄，咱们应该让叶大夫先救他。”

    这话可谓是相当正直了，刘县尉听得想杀人！

    他这是造了什么孽？怎么会有这种胳膊肘往外拐的侄子？

    可他家夫人生怕儿子战死，是没让三个儿子学武，只让他们读书，想着他们考上功名后，就全家搬走，离开西北这个鬼地方。

    可事与愿违，他的三个儿子没有一个考上功名的，倒是学了些文人的酸腐气，时常把他给气得想宰了他们！

    没办法，他只能拉拔侄儿们，把他们塞进衙门跟司兵所里，如今侄儿们是出息了，他也不能动不动就打骂他们了。

    “阮大夫~”刘县尉是忍着气，提醒刘百户，把县城名医阮大夫请来。

    “对了，还有阮大夫。”刘百户赶忙让麾下将士去找阮大夫。

    司兵所的小旗长亲自去找了，把在城楼下给受伤将士们治伤的阮大夫拽上城楼。

    “慢点慢点，老夫要跑不动了。”阮大夫被拽得差点跌倒，看见刘县尉被射中的地方后，是道：“没事，死不了。”

    弩箭没有射中要害，只是射中刘县尉的一条大腿，最多就是残废罢了。

    刘百户听得放心了，招呼阮大夫过来给刘县尉看伤，又对刘班头道：“四哥，你看着咱叔，我去瞧瞧其他将士们。”

    言罢跑了，把刘县尉气得不轻，觉得自己拉拔了一头白眼狼。

    刘百户记挂着三贵镇的情况，跑去问姚总旗：“姚叔，戎人看着很愤怒，秦百户他们能顶得住吗？”

    姚总旗是又累又饿，此刻正闭着眼睛喝高粱肉粥，听到这话，回道：“不知道。”

    “不知道？”刘百户急了：“我瞧着秦百户他们很危险，咱们得赶紧带兵过去帮他啊。”

    姚总旗也想去救秦百户，睁开眼睛道：“只能骑兵去救，步兵是赶不及的，还得绕开戎人的大军，抄小路过去。”

    姚总旗不想秦百户死在戎人暴怒的铁蹄下，是几口把高粱肉粥喝完后，就去找胡百户他们商量救援的事儿：“戎人暴怒，秦百户他们很危险，胡百户、郭百户、曹百户，咱们得把骑兵集合起来，带着骑兵去帮忙。”

    叶大蔻说道：“记得带上毒药。”

    姚总旗点头：“我想的也是骑兵带上毒药，用毒攻，帮秦百户他们遏制戎人！”

    郭大明受过秦三郎的恩惠，是第一个同意的：“姚总旗说得没错，咱们必须带着骑兵去帮秦百户。不能咱们活下来了，却眼睁睁看着秦百户去死，他还不到二十岁！”

    这话说的，胡百户跟曹百户能不同意吗？

    “成，把咱们的骑兵召集起来，由咱们三人带领，去支援秦百户。”胡百户说完，是带着几人去找罗县令，商议着从西城门离开，去三贵镇支援的事儿。

    罗县令先前高兴晕了，如今刚醒，听到他们说要开城门，吓得又差点晕过去，是道：“不行不行，得再等等。等戎人走远了再开城门，免得戎人来个回马枪，冲进城来，把咱们全杀了！”

    又道：“你们三人不能全去救援，得留下一个百户守城，不然有个意外，城里无百户镇守，安沧县县城危矣！”

    至于刘百户，罗县令就没把他当成能用的将领来看待过。

    一个靠着刘县尉当上百户的人，即使人品不错，可他没打过仗，怎么指望他？

    姚总旗道：“胡百户，您留下吧，城里还有诸多将士，需要您坐镇统领。”

    郭大明受过秦百户的恩惠，更能拼命去救秦百户。

    胡百户同意了。

    刘百户自告奋勇道：“司兵所也有一队骑兵，本将率领他们一起去救秦百户，打戎人！”

    可惜刘百户是没能去成。

    刘县尉听说后，立刻派人把他给押走了……好不容易拉拔出来的百户，竟然要去送死，简直是不把刘家的前途放在眼里！

    叶大蔻做了不少毒药，给曹百户取出带着倒钩的弩箭后，是带上毒药，跟着姚总旗他们去支援秦三郎。

    而姚总旗估算得不错，戎人被他们伏击后，是暴怒不已，本想快点离开安沧县，可到了三贵镇后，又遇上秦三郎他们的伏击，是彻底发狂了。

    上万人马就这么压上去，即使秦三郎再会打仗，也顶不住这样的强攻。

    他是苦苦支撑半个时辰后，立刻用毒攻阻断戎人碾压式的进攻，带着将士们撤。

    胡赫鲁快气疯了，命令戎人追击，秦三郎他们不敢往县城跑，生怕暴怒的戎人会踏平县城，是骑马奔进山里。

    看见姚总旗他们赶来后，立刻道：“放毒箭，把他们往山里引！”

    姚总旗他们反应很快，立刻放毒箭攻击。

    嗖嗖嗖！

    毒箭射出，毒药包崩裂开来，毒药弥漫，毒晕一批戎人。

    可戎人太多了，毒晕的那一批根本不算事儿，更多的戎人朝着这边压来，一副誓要剁碎秦三郎他们的架势。

    也正是如此，他们又被秦三郎耍了。

    秦三郎以前来西北学本事的时候，跑过各府的很多小路，是无比熟悉这些小路，更熟悉山里的情况，是带着将士们往山里跑，溜了戎人追兵半天，比打阻断伏击更能拖延戎人行军的速度。

    大巫医震怒，找到胡赫鲁，大骂他蠢货，最后拿出大巫师的手令，威胁胡赫鲁：“立刻离开安沧县，赶往兴安府，否则你这个将军就不用做了，你的部族也会因此蒙羞！”

    胡赫鲁看见大巫师的手令，这才不得不下令停止追击，而戎人的大军是花了一个时辰才从深山里出来。

    等戎人正式启程离开的时候，天色已经黑透。

    刘百户听到这事儿差点没笑死，对秦三郎是佩服不已。

    等秦三郎他们从山里回来后，亲自去城门迎接，一见到秦三郎就道：“秦百户，你当真是厉害啊，今天闹这一场，是把戎人拖在安沧县整整一天，浪费了他们一天的行程。”

    又道：“县衙已经摆好筵席，秦百户随我回县衙吃席，今晚好好睡一觉，过两天再走。”

    秦三郎摇头：“不必，我们还要继续赶路打阻断伏击。”

    他不能歇，要尽快启程赶路，早点见到小鱼，只有亲自在她身边护着，他才能彻底安心。

