
洞内这个人面容枯萎，白发透血，躬曲着盘坐在有很多裂纹的灰色棺椁上。

棺椁漂浮在半空中，下方是无甚色彩的一汪泉水，泉水之中满是黑气，似污泥沸腾一般。

钟紫言就在那儿直愣愣的站着，也不说话。

多次听闻王家家主雄才大略，颇有手腕，真正见到他的这一刻，钟紫言只感觉其人垂垂老矣，寿元无几。

按照以往坊间传闻，这位王家家主本该是处于金丹中年阶段，怎会成了这副模样。

钟紫言猜测，很可能就是他周身的那些魔气所致。

洞内静谧异常，魏淳站在钟紫言侧面等了少许，行礼禀报：

“此人与布置禁绝大阵的那个人是一伙的，山门所在，即是槐山西南角断水崖赤龙门，那个叫陶方隐的金丹就是他家长辈~”

王弼睁开双眼，缓缓将枯萎的面容正对钟紫言。

钟紫言黑着脸一声不吭，静静站立原地。

魏淳继续说道：“此人在那封印阵势上昏迷了三日，命大没有死去，我本是直接要解决了他，听闻其根脚后，觉得或许对咱们有些用处，便将他带来了。”

王弼微微颔首，双目血球中时有黑气绕过，那些黑气就好像蚯蚓小蛇一般，寄宿在王弼的表皮内部。

钟紫言见王弼迟迟不说话，抬头看了一眼，又很快低头。

良久，王弼微弱沙哑的声音传出：

“你家老祖是不是还未归来？”

钟紫言猛一抬头，心里惊咦，他怎知道。

本以为这个王弼一说话准不会有好脸，没想到竟然慢悠悠的问起陶老祖，钟紫言很是迷惑。

“呵呵，七年前，若不是猜测陶道友不在门内，我亦不会教柳家派出狱犬兽去攻你们！”

王弼笑着咳嗽了两声，好似作为一个长辈和钟紫言唠家常一般。

钟紫言皱眉沉默，不知道这人葫芦里卖什么药。

只听王弼继续随意说说着：“那个布置禁绝大阵的人应该是叫秦封吧，说来也是积怨日久，三四十年前王甲那一脉惹下的祸事，闹到现在还未罢休……

你今年多少岁了？”

洞内又一次陷入沉寂。

钟紫言完全不知道王弼想干什么，问这个话是什么意思，思索了良久，索性回他一声。

“晚辈今年，二十有九！”

“嗯，不错~”王弼微一点头又问：

“你在门中揽着实权还是虚位？”

这话钟紫言哪里能回应他，再次低头沉默。

王弼等了少许时间，见钟紫言没想回应，自顾自的说了一句：

“我像你这么大的时候，被老一辈人天天逼着修炼，着实痛苦不堪~”

……

这不大秘洞内，钟紫言和魏淳两个都都看不透王弼欲行何事。

魏淳不解一向寡言少语的王前辈，为何这时要与一个敌人拉家常。

钟紫言疑惑眼前这个王家家主为什么还不动手解决自己，不就是一根手指头的事么？

时间缓缓流逝，王弼并没有下一步动作，钟紫言很苦闷，就是这猜不透下一刻会发生什么的局面最折磨人心。

终于，钟紫言忍耐不了了，抬头开口，“要杀要剐，烦请前辈迅速一些，如此磨人心性，又是为何？”

王弼干枯嘴唇无声笑了笑，苍老沙哑道：

“谁说我要杀你？”

不仅是钟紫言，连等了良久的魏淳也异常吃惊，露出不可置信的神情。

钟紫言张了张嘴，两手抬起执礼，正色道：“那请教前辈如何才能放我出去？”

一滴漆黑水珠自棺椁底部掉入小泉，溅起水花，吸引了王弼的目光。

他向下看了看，又抬头望天，但是在这秘洞内哪能看到天空，这个动作显得很是滑稽。

当王弼的头颅再次摆正时，他双目中漆黑一片，嘴角泛起冷笑，好似一瞬间换了一个灵魂。

那个陌生灵魂刚要开口时，王弼的双手猛地抱头，一声沉重闷哼后，再抬头时，钟紫言见那双眼珠又回复了正常人类的眼珠，只是黑气并未消散。

王弼本来躬曲的身子愈发坍塌，他像是在极力控制着体内的另一个东西，缓了很久，终于开口说道：

“你我没什么仇怨，谈何杀你？”

钟紫言瞪目，胸口一股怒火上冲，这老家伙自己都快不行了，还在开他的玩笑，着实可恶。

“以往，我家老祖多与王家作对，虽非出于本意，但确实阻挠你们不少事情。

我与老祖身系一处，你我自然便算有了梁子，当年狱犬兽攻打赤龙门，我至亲门人死了一小半，这笔帐也该算在你这里。

由此来看，你我是有仇怨的，今日我落在你们手里，自认倒霉。”

钟紫言说罢，愤恨看着王弼。

王弼沉默少顷，笑着开口：“看来你的确算是个掌事的，倒是有几分骨气。那便成全你罢！”

钟紫言心底那块石头终于落了下来，自己这就要死了么？也好，修为低微，落于人手，自该早死早超生，挑了十年的掌门担子，是时候该放下了。

身体被魏淳的灵禁禁锢着，灵力无法施用，钟紫言也不打算跑，站立闭目，就等着王弼一掌拍下来了结自己，心里想着，若有来世，一定龟缩起来修炼到筑基期再参合这种事。

等了很久，却听一声脚步声落于地面，钟紫言睁开眼睛一看，王弼竟然佝偻着身子一步步走向秘洞外，后面那个灰色棺椁漂浮跟着他。

王弼自魏淳身边慢慢走过，魏淳煞为疑惑，“您这？”

王弼摇了摇头，示意魏淳带上钟紫言随他走。

三人出了秘洞，别看王弼身型佝偻，真正施开身法，几个瞬间已经飞过地下暗河，向着钟紫言来时的那条路走去。

魏淳裹挟着钟紫言紧紧跟上王弼，很快，三人来到钟紫言昏迷时仰躺的那片地方。

不到三丈方圆的地盘，用价值高昂稀缺的铁晶云母构建了威力不俗的封魔阵法。

王弼负手立于阵前，阵外八根赤阳石柱之间散发着恐怖灵力，与钟紫言刚见时的场面完全是天地差别。

魏淳惊呼，“前辈，你！”

王弼并未理会魏淳，转身朝钟紫言招了招手。

钟紫言看了一眼身侧的魏淳，魏淳露出嫌弃之意，“快去！”

当钟紫言穿过连接赤阳石柱的灵壁，来到王弼身侧时，刹时觉察一股令人心惊的力量，就藏在王弼体内。

王弼负手而立，开口道：“放你出去很简单，原本便无意取你性命，我只是想知晓你那门派的一些情况，缘何而来，欲往何去？若能如实回答，今日即可送你离开此地！”

钟紫言诧异，有些不敢相信，试探开口道：“前辈……可是当真。”

“当真。”

钟紫言犹豫良久，简短说了一通：“我赤龙门创派祖师乃是无量山元婴修士曹狄，一千七百年前因参加开辟战争有功，被赏封外开宗派，位居鸿都疆域赤龙山。

风云变幻，春秋消逝，这么多年为何沦落于此，其中曲直难以说清。

十多年前门派几乎覆灭，掌门之位机缘巧合落于我手，大厦将倾之际，陶老祖突破金丹，带领一二十门人来到槐山欲求安逸之地潜心发展。

谁料槐山纷争不段，为求生机，参合进了你王家和长苏门的斗争之内。

十年挣扎，门人多有死伤。同样的，槐山这片地方也变化甚大，如今我门中堪堪安稳，现下一二筑基强撑门面，另有练气弟子近二十人。

您，还想了解些什么？”

这一番话，不参假词，平淡中带凄然，钟紫言甚为无奈。

王弼周身黑气愈发浓密，那灰色棺椁逐渐裂开，露出了里面银色秘纹棺材，银色棺材慢慢变小，王弼将它握在左手手心。

一声长叹自王弼口中发出，他转身正对钟紫言，目光短暂回复清明。

“当年若是我先一步与陶道友交集，或许如今王家还存在着，可惜世间万事，难有始料。

既然在这最后时刻让我遇见你，总该是要了结仇怨。”

王弼枯瘦的右手递出一个玄黑铁盒，边说道：“此物送你，至此你我两家再无恩怨，我自会将一切告诉王羲。”

王羲是谁，钟紫言不知道，但那冰凉的玄黑铁盒接在手里，心中却莫名感受到一股释然之意。顾不得查看，既然是给自己的，钟紫言暂且收下。

王弼侧目看了一眼站在赤阳石柱灵璧外的魏淳，沙哑开口告诉钟紫言，“现在这里发生的一切，魏淳不会知道。”

此言说罢，王弼单手轻轻一动，钟紫言看的真切，周围什么也没发生，但是好似与刚才有所变化。

王弼又冲魏淳招手，魏淳两步踏入阵法内，来到钟紫言身旁。

王弼开口：“你跟了我八年，不曾落得什么好处，今日便一齐补上。”

一枚黑晶储物戒指很快漂浮魏淳身前，魏淳接入手中，半响忧愁干声：“您？”

“我走以后，你将这位钟掌门送出去，此地炸毁，永久封堵！”王弼不理会魏淳想说什么，他身体四周的黑气已经快要把他包围，钟紫言连连退步，生怕沾染那令人心悸的魔气。

“此物交给王羲，他自能打开看到我的安排。”一卷元光留影图录、一枚小小银色棺材吊坠，二者同时浮在魏淳身前。

魏淳收下后，正要开口，却看到王弼明灭不定的双目爆发恐怖威势。

一切发生的太快，钟紫言有很多不解之处想要问上一问，却突然之间被一股金丹气势震的退出大阵内，与他一同出来的还有魏淳。

嘭的一声撞击，魏淳想要再次入内，却发现他自己布下的阵法，自己竟然解不开了。

魏淳凄哀大声唤喊，“前辈，万万不可，定有其他法子可以解决魔物！”

阵内，王弼负手抬头观望，练气筑基修士哪里能如他一般自地底看到外界天空，在他眼里，此刻的夜空，星光璀璨，道气长存：

“哈哈哈，王家六百年兴衰，多少悲欢离合，荣辱得失，终究烟云消散。这万般世事，再是波谲云诡，也逃不脱你们的手掌，何其悲哀~”

王弼回头最后看了一眼魏淳和钟紫言，转身跳入那化作泥沼的铁晶云母地面。

“至于我辈，正该守那上清大道……”

悠悠叹息，坚毅笃定，清明回荡在这深窟之内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442869"  chaptername="第129章  王弼之死">加入书签</a>
</div>
