
　　欢快的旋律，塑料普通话，高亢的唱腔。

　　这是一盘山歌磁带。

　　而且是那种.......那种。

　　“这什么玩意？！”穗子的脸都红了。

　　于敬亭也是一副见了鬼的表情，还有这种.......好玩意？

　　“快点停下来，别让人听到！”穗子手忙脚乱。

　　于敬亭还没研究明白这洋玩意咋弄，正琢磨怎么停下来，王翠花带着姣姣过来了。

　　“这就是录音机？”王翠花好奇。

　　儿子拎回来她就想看了，不过儿子说要给穗子惊喜，她就憋到现在。

　　“唱的这是啥啊？”姣姣作为一个未成年人，对这奇怪的歌声更有兴趣。

　　录音机高亢地唱道：

　　“朝你大胯捏一把！”

　　穗子慌忙按下停止键，脸都红了。

　　“捏啥？”姣姣没听太明白，王翠花听明白了满脸不可思议。天籁小说网

　　花300多，就买了这个唱这种.......那啥曲儿的？

　　穗子白了于敬亭一眼，很好，拿这玩意胎教，这是让孩子从小就赢在当盲流子的起跑线上啊？

　　关键时刻，还是靠穗子丰富的知识储备蒙混过关。

　　“民间艺术讲究的是雅俗共赏。传唱千古的民歌，有一部分的确是带有功能性的。”

　　好家伙，把捏大胯说得这么清新脱俗，于敬亭对穗子竖起大拇指。

　　这书，没白念啊。

　　“那嫂子，这个功能性是啥意思啊？”姣姣不耻下问。

　　“呃——”人类本能？

　　穗子也不知道怎么回了。

　　王翠花拽着姣姣。

　　“赶紧回去睡觉，小孩儿不早睡不长个。”

　　“可是我还想听——”

　　“听什么！乱七八糟的，造孽啊.......”

　　王翠花对儿子花大价钱买回来这么个丧心病狂的玩意，痛心疾首。

　　穗子抽出歌单，拿眼睛那么一溜，好家伙，她只能说，好家伙。

　　合着捏大胯啥的，还算是含蓄的呢。

　　民间小调，姐夫小姨十八扯——什么鬼？

　　要命的是，还给配了歌词！

　　妹子门前有条沟......

　　穗子看不下去了。

　　匆忙把磁带从机器里退出来，装在盒里，丢到于敬亭前面。

　　“明儿退了！”

　　“别啊，我还想学习下这民间艺术呢？”于敬亭摸着下巴，怪不得老板挤眉弄眼的说，这是好东西。

　　“学习个鬼！退、了！”

　　精心准备的惊喜，就被这盘启发“人类本能”的磁带搅和了。

　　于敬亭本以为媳妇得感动的抱着他嗷嗷啃。

　　事实却是被她踹下去洗袜子，等他洗完了回来，她已经睡得呼哈的了。

　　穗子的睡姿是越来越豪放了。

　　刚嫁过来时，缩成一团，躲在炕稍，每次都是于敬亭给她揪到被窝。

　　现在已经躺成个大字型了。

　　把他的地盘也给占了。

　　尤其是肚子大了以后，喜欢平着躺，腿就搭在他身上，有时候还会抢他被子，于敬亭冻醒过两次。

　　于敬亭把手搭在她的肚子上，小声地哼着小曲。

　　这几天唢呐真没白学，听一遍的小曲儿旋律都记下来了。

　　“爹对你们好吧？你这假正经的娘，自己那些乱七八糟的书看了不少，倒是不让你们听这些民间艺术，那教唢呐的先生说的好。”

　　于敬亭对着她的肚子自言自语。

　　“只有扎根民间的艺术，才能传承下去！来，爹再给你们唱个十八×~”

　　说完，不怀好意地对着睡得憨态可掬的穗子贼笑。

　　现成的模特，他能不用？

　　自然是要边唱，边嘿嘿嘿啊~

　　不知道是不是他的无耻惊天地了，手还来不及挪开肚子，就觉得掌心传来一阵有节奏的波动，给于敬亭吓得麻爪了。

　　这，这？！

　　他屏住呼吸，那神奇的胎动再掌心缓缓蔓延，一点点就流到心间。

　　“娘！我媳妇肚子动了！！！！你快来啊！！！”于敬亭一嗓子把穗子喊醒了。

　　她腾地坐起来，揉着眼，还不知道发生了啥。

　　“娘！”于敬亭继续喊。

　　王翠花睡觉沉，听不到，于敬亭还想喊。

　　只听隔壁，传来幽幽一声喟叹。

　　“别喊了，那是胎动。”隔壁邻居都听不下去了。

　　这大半夜的嗷嗷嗷，吓死个人哦。

　　穗子彻底清醒了。

　　脸涨成番茄色，艾玛，丢人到家了！

　　推推于敬亭，示意他安静点，耽误左邻右舍多不好！

　　“那她就动两下就不动了，正常吗？！”于敬亭继续喊。

　　穗子扶额。

　　她明天还咋面对邻居们啊。

　　隔壁墙传来闷笑声。

　　都被这二货新手爸爸逗笑了。

　　“正常啊，一直动那不成窜天猴了？”

　　穗子把头埋在枕头里，无声地呐喊。

　　天啊，好丢人！

　　短暂的羞愧过后，她坐起来，把手放在肚子上，刚动的时候她睡着了，不知道那是什么感觉。

　　于敬亭把手叠在她肚子上，俩人一起等候。

　　没动静了。

　　“要不，我再唱个民间艺术，唤醒咱家娃？”

　　“你饶了我，也放过邻居吧！”

　　于敬亭不甘心，刚光顾着震惊，都没仔细体验那神奇的感觉呢，清清嗓子正想唱，穗子的肚子动了。

　　俩人对视一眼，眼里满是惊奇。

　　生命，真是太神奇了。

　　早期胎动很短，就那么一下，过后就停了。

　　于敬亭忘不掉这神奇的感受，摸着下巴，对着穗子的肚子若有所思。

　　“媳妇，为了纪念这么惊天地泣鬼神的一刻，我有个想法。”

　　“啥？”

　　“咱家俩娃，就叫山山，和鸽鸽吧？”听着山歌会胎动，多有意境，多有纪念意义！

　　“......”

　　“难道你想叫大大和胯胯？哎，好好说话，你咋能动手？！”

　　转过天，穗子上班。

　　出门就遇到邻居。

　　姣姣看到邻居小脖一缩，妈耶，数学老师！

　　“小陈老师，早啊，来，孩子给我吧。”数学老师笑眯眯地伸手，接过穗子身后的姣姣，“姣姣啊，你以后可要听话啊，你嫂子的宝宝都会动了，以后会很辛苦，你不能气你嫂子啊。”

　　姣姣和穗子同时露出尴尬又不失礼貌地笑。

　　邻居太热心，也愁人啊。

　　穗子的工作清闲，白天几乎没什么事儿做。

　　她单独有间办公室，白天没事就喝白开水看报纸，陶冶情操。

　　“陈主任，外面有人找。”王萌萌敲敲门，笑得一脸八卦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第201章娃的名字我都想好了免费阅读。https://xs.23sk.com 