    “陈霄，你可知道你在说些什么！”许久，萧承泽语句微颤的说了出来，如此大逆不道的话简直要颠覆了萧承泽的所有的信念。

    陈霄再次凑近了他，同萧承泽只有一掌宽的距离，“萧承泽，就是你所认为的那样。”他的声音带着蛊惑，唇角上扬，继续道：“我就是大逆不道，我想给自己一个生机怎么了？”

    “古往今来，王朝更替，谁说这天下一定要是慕容家的。”

    陈霄说着忽然又抓住了萧承泽的衣领道：“萧承泽，萧大人，我这是在给你活路。”

    面前的人话语已经停下，萧承泽僵硬着身子呆坐在椅子上，喘着粗气。

    陈霄当真是疯了。

    见他这般样子，陈霄笑了笑，靖国公府几百年来都是效忠皇权，萧承泽虽然聪慧，但是脑中所接受的思想也是效忠皇室，自己所说的话于他而言着实是大逆不道，可是现在的他已经没有选择了。

    溺水的人是一定会抓住自己的救命稻草的。

    房中静了许久，一刻，两刻，三刻.......

    陈霄坐在那里，悠闲的泡着茶水，等着面前人做下决定。

    面前的萧承泽忽然起了身，没有看陈霄，往外走了两步，忽然脚步又停下。

    此时他的面色发白，眉宇之间尽是烦躁之意。

    他轻声问：“陈霄，若我真的跟了你，你就不怕我日后也会反？”

    陈霄低低一笑，看着萧承泽，“我不会给你这个机会的。”

    “当然我相信，你不是这般人。”

    如今的靖国公府是何样子，整个京城几乎都是避而远之，萧承泽亦是如何，即便心中恼怒，也未曾想过造反。

    听到此话，萧承泽呵呵笑道：“你还真是看的起我！”

    他的声音中带着嗤嘲，大力的甩了甩袖子，打开了房门，踏了出去。

    炎热的气息瞬间袭来，陈霄叹了口气，目光幽幽的看着离去的背影，没关系，自己还能等。

    周术看着萧承泽怒气冲冲的背影，有些诧异，赶忙走了进来，然后关上了房门。

    “侯爷！”周术轻声试探问道。

    陈霄道：“明天把我从定州带来的茶叶送两罐去靖国公府。”

    周术想起刚刚萧承泽那副样子，有些踟躇。

    萧大人会收吗？

    陈霄笑着看他，“他会喜欢的。”

    听到此话，周术心中一松，恭敬的应声，“是。”

    陈霄回了京城，不过几日时间，下面不少小官都来送了拜礼。

    两州知府，侯爵之身，手握重兵，此等权臣，谁不想多巴结一番。

    “阁老，礼州的人到城外了。”

    三日后，陈阁老府中，小厮将自己的所见赶忙禀报上来。

    凉亭之中正在喂鱼的陈阁老苍老的手微顿，扭头扫向他，“这么快？”

    忽然他又笑了笑，“我当真是老了，都忘了皇上的登基大典就在眼前了。”

    “你去让礼部的人务必好生的招待他们。”

    礼州的那些部族同其他州城不同，礼州地域广阔，部族分散。

    除了那些嫁到了京城的女子，鲜少有匈奴人来到京城。

    “是。”小厮得了吩咐，脚步轻轻的退了下去。

    京城大街，虽是炎炎夏日，街道上却是人声沸腾。

    一旁的酒楼之上，隔着竹帘，下面的景象亦是清晰入眼。

    “真热闹啊！”陈霄感叹道。

    对面的顾南看了一眼下面，点头道：“今日礼州部族等人进城，城里的百姓都好奇的很。”

    看着这晒得刺眼的大太阳，陈霄点了点头。

    一群高大的汉子骑着马缓缓在街道上行驶着，其中亦是包含了几位穿着大周官员服饰的人。

    “那是礼部的人吧！”陈霄也是在六部待过的，一眼便认了出来。

    顾南点头，“是。”

    “陈阁老下了命令，务必要招待好礼州众人。”

    陈霄看去，只见那些人后面，还有几辆精致的马车，珠帘摆动之间，依稀可见里面坐着的是女眷。

    顾南看着陈霄，揣测出了他的意思，解释道：“后面那辆车里是塔塔尔部落首领鬲昆的小女儿。”

    陈霄眸光微闪，塔塔尔部落是当初匈奴王庭数一数二的部落，之所以延续到现在，凭借的就是他极为聪明，能屈能伸，当初匈奴王族全部被灭杀，塔塔尔部落没有跟着其他部族抗衡，而是乖乖的选择归顺了大周，先帝当初烦恼两族之间的关系时，亦是颇为善解人意，直接将自己的女儿送了过来，促成了礼州同京城各家的联姻。

    汴阳关几年的安稳日子，离不开塔塔尔部落的支持。

    “他的小女儿应该不大吧！”陈霄问。

    顾南点了点头，“陛下虽然年幼，可是成年也快了，他的后位如今不少人都盯着了。”

    “下官打听到不少消息，不少人都盯上了这个位置。”

    说到此话，顾南看了一眼陈霄，“大人，下官记得，您的长女？”

    话到此处，陈霄猛地盯了他一眼，顾南随即闭上了嘴巴，装作了哑巴。

    如今的陈霄着实有资格肖想皇后的位置，只是陈霄向来疼爱女儿，怕是舍不得陈语嫣受这个苦。

    下面的车队渐渐远去，陈霄拍了拍手上的糕点渣子，问道：“你家萧大人这几日如何呢？”

    顾南尴尬道：“萧大人有些魂不守舍的样子。”

    想起这几日萧承泽总是发呆，顾南也颇为诧异。

    若是别人问，顾南自是不会回答，但是今日见他的人是陈霄。

    陈霄想到那收下的茶叶，扬唇笑了笑。

    “今日便到此吧！”话毕，陈霄起身准备离去。

    走了两步，忽然回头看着顾南，顾南也是一脸期待的样子。

    “先帝之前大赦天下，翩翩已经脱了奴籍了。”

    顾南问，“敢问侯爷，她还好吗？”

    陈霄耸耸肩，“脱籍之后，她便离开了侯府。”

    话毕，陈霄大步离去。

    看着陈霄的背影，顾南抿着唇躬身行了礼。

    鬲昆带着小女儿进京，又带着这么多的部族人。

    若只是皇后的位置也就罢了。

    陈霄抬眸看向皇宫处，小皇帝还真是吃香啊！

    皇宫，小皇帝面色冷漠的坐在殿内。

    “鬲昆已经住进驿站了？”小皇帝冷声问。

    付公公身子一抖，尴尬道：“没，没有，他带着人在城中重新购置了宅子。”

    听到此话，小皇帝周身的气压瞬间低了下来。

    鬲昆这是在打他的脸啊！

    礼部安排的驿站不住，非要自己购置宅子。

    终究是自己年纪太小，手上的势力还不够雄厚。

    如今这些部族都能擅自无诏回京，打的名义更是让人可恨。

    若是父皇在位时，这些人哪有这个胆子。

    想到一同来的部族女子，小皇帝便是气愤难掩，心中着实是不快。

    虽然匈奴改成了礼州，成了大周的土地，可是外族女子终究是外族女子，自己的皇后绝不能是匈奴人。

    可是如今，陈霄势大，这些外族也需要震慑，海域之外，动荡不堪，陈霄不能动，必须得留着制衡礼州。

    萧承泽也暂时不能，如此，自己便只能继续和内阁合作。

    先帝一生，耗尽了多少心血，这才从内阁之中收回了权利，想到此处，小皇帝叹息一声。

    内忧外患啊！

    一旁的付公公见小皇帝这般，眼眸微颤，心机在深，面对外面的群狼饲虎，也难啊！

    “皇上，明日便是您的登基大典了，您该就寝了！”付公公声音温和，目光柔软的看着小皇帝。

    小皇帝缓缓点了点头。

    如今登基成帝，才是最重要的，如此也名正言顺。

    次日清晨，太阳从东方升起，承天门外，百官拜见。

    大殿之上，首领大太监付公公捧着遗诏高声宣读。

