    就这样，凌飞不浪费时间迅速往回赶，争取用最短的时间赶回女娲城，便在不到一天的赶路时间，就从峡谷裂缝回到了湛蓝树林。

    到了湛蓝树林，凌飞倒不着急离开，他想趁机储备一些炼丹材料夜明草，便在这里多逗留一会，采集多些夜明草。

    这次升级后，凌飞得到了一个大大的储物空间，所以更能肆意而为，足足收刮到上千株夜明草，他这才心满意足地收手。之后，凌飞还特意在路上猎杀了一只龙豹，直接就地烤了吃了些，然后留下一半龙豹鲜肉，储存进空间里。

    凌飞吃过这龙豹肉，觉得味道还真不错，便想着以后拿回本世界，就让自己家人尝尝鲜，看看对他们身体会不会有好处。

    在这湛蓝树林里，危险系数明显下降了许多，凌飞也就安心了些，不再像刚才那样紧绷着神经防着四周会不会突然出现猛兽的攻击。

    从湛蓝树林出来，凌飞又回到湛蓝集市，买了不少培元丹，他还看到了一个养生丹，适合身体虚弱的人体服用，可以增强人体免疫抵抗力，看来这个养生丹很适合送给家里长辈，也一并买了不少。

    买完了这些物品，凌飞到哨所的车站，乘坐悬浮公共列车，返回龙翔厂。

    回到龙翔厂，凌飞先在龙翔厂的卧室里，用穿越手表设一个穿越坐标标识，以后，他在新世界就有了两个穿越坐标标识，一个是无名山祭台附近的无人小山洞，另一个就是龙翔厂。

    这两个地方，也都将会是凌飞到新世界最常之地，所以在这两个地方设下穿越坐标标识，以后便能方便些。

    穿越坐标标识搞定后，凌飞立即打开小樱桃，查询与龙翔厂有关的信息。

    说起来，凌飞离开龙翔厂大约有两个月了，这边还是积下了好些事情，所以凌飞还是要花了些心思和时间查看跟进一下，好在是龙翔厂的智能程序非常得力，即便凌飞没有在厂里一直待着，这程序还是会自动地把工厂的生产维持得很好。

    因为程序的设定，一直能保证每天产出的货物，都及时送到经销商的店铺里，因而，厂里其实每一天都在赚钱，只是赚得不多，存款看起来不够丰厚而已。

    但这已经很好了，对凌飞来说，足够省心最重要，因为他不可能一直在这里经营这工厂，所以只能依靠这套智能程序的操控。

    查完龙翔厂的事情，凌飞便再查一查女娲城的城市新闻。

    当中有两则新闻，特别引起了凌飞的注意。

    其一，新世界女娲城，基于加强和本土星球，也就是超世界的大唐国之间的交流往来，在两个世界之间增设了一列长途宇宙飞船固定航班，每三个月往来一次。

    其二，新世界的创业者孵化基地，又新进了不少高级的神经元器件。

    这两则新闻，都有和凌飞密切相关的部分，所以凌飞特别留神，看准了新闻，马上把握这机遇，立即登陆商城，购买了不少高级神经元器件，与机器人配件。

    神经元器件是最基本的材料，凌飞做好些事都需要这个材料，尤其是现在他还想要再制造更多的智能机器工人，增强龙翔厂的生产能力，所以，既然创业者孵化基地新进了材料，他当然要赶紧囤好材料。

    购物完毕，凌飞接着查看了一下邮件，却没想到，竟然收到一封来自本土星球烽火工作室的邮件。

    见状，凌飞立即点开查看邮件的具体内容。

    烽火工作室发来这封邮件，是为了询问“遗忘之谷”的运行情况，询问凌飞是否满意他们的作品，同时补充表示，如果有不满意的地方，烽火工作室可以再进行改良。

    此外，烽火工作室还提出另一个游戏设计方案，供凌飞参考。他们特地从《异世穿越帝国》小说的内容中另外截取了一些情节内容，加上场景构思设计，多做了一张游戏地图，并名为“南蛮城之战”。

    凌飞对这个自然很感兴趣，详细看看这个新的游戏方案。

    “南蛮城之战”地图里面，是以南蛮城的实际背景为依照，在这基础上再增加了许多百蛮之地的NPC敌人，作为丰富场景的设计。

    这些敌人，技能设计上也有着明显的与“遗忘之谷”不同的特点，最明显的就是，善于利用蛮兽辅助战斗，这些蛮首种类各异，比如有鹰族、虎族、象族等等，也是经过专门的考虑而选择，多是以擅长战斗或是力量型优势的猛兽。

    其次，还有大型的攻城战役设计，满足喜欢战斗场景丰富的玩家娱乐所需，所以，设计上特别注重刺激的游戏体验，激烈的打斗场景。

    此外，烽火工作室还说，新地图开启了帮会模式，玩家可以打一些BOSS，获得建盟令，配合守城，参加城战。

    至于地图路线的设计，“南蛮城之战”的地图是独立设计的一个地图模板，但是如果玩家有兴趣，也可以跟“遗忘之谷”建立连接通道，这方面也有增加游戏趣味的意思，也就是，只要是完成特定任务，就可以通过传送阵，直接登陆“南蛮城之战”地图。

    这封邮件的内容，可谓是足够详尽了，可见，烽火工作室为了推销“南蛮城之战”这个新地图，还真是不余遗力地用心推销。不过，就算只是考虑到对老师儿子的信任，凌飞也会接受和尝试这个新设计，再说，更新一下本世界的游戏内容，本也是有利无害的好事。

    凌飞想要买下“南蛮城之战”地图的游戏包。

    鉴于“遗忘之谷”游戏包，当时在商定过程，从定制到付尾款，定金付了两万一千，所以对于“南蛮城之战”地图的游戏包，烽火工作室开价五万元，承诺用两个市面上最好的移动硬盘装载，如果凌飞有意购买的话，可以先直接付钱，烽火工作室在收到款项之后，会把装好游戏包的硬盘寄过来。

