    “权家？”

    盛引之心中一跳，眼神微眯，看着元堪的眸中带着些许的警惕，“你这是怀疑权温书？”

    “不，并不是！”

    元堪这倒是没有，摆了摆手，神情松懈下来，“只是怀疑，有人在利用权家的势力来进行活动。”

    “如今权家人丁稀薄，我觉得你可以直接查探。”

    元堪的眸中闪过些许的光亮，权家掌权者，除了权温书，就只有管家，至于那位权夫人，自权倾野死后，基本上都不再出现，当然，这样的身份并不能够排除嫌疑，不过就便利程度，也就只有权温书和管家能够有这个实力。

    “行了，这件事莫要再说，我会查探清楚的！”

    盛引之可不会相信权温书会有这样的心思。

    挥挥手，示意元堪离开。

    对于薛丁玲的事情，他并没有多言，这是盛家的事，不能够带到工作上。

    只是在最后，将自己怀疑薛丁玲失忆的消息传达给了魏晋北。

    盛笃行接到魏晋北的电话的时候，已经是深夜。

    一夜未曾入眠，在听到手机铃声响起的时候，猛地睁开眼，从床上坐了起来，看着手机屏幕上不断闪动的名字，立马接通。

    “魏叔叔，有丁玲的消息了吗？”

    声音嘶哑，他从救援的队伍之中脱离后，便一直未曾有过休息，一直在周边寻找着薛丁玲的踪迹。

    “笃行，你先别激动。”

    魏晋北微蹙着眉，听着手机之中传出的声音，带着些许的难以刺耳，显然，这些日子一直未曾有过休息。

    “薛丁玲在边境有过出现，但是现在，你不能够过去。”

    “你对景晄的威胁没有概念，现在过去也只是送死，我会一直追踪那边的情况，一旦有了薛丁玲的消息，就会通知你！”

    “另外，你现在马上回去，你母亲生病了！”

    魏晋北并不想让盛笃行现在就去元城，即便是去了，现在的薛丁玲也定是被带着转移了地方，而且还说不定会将盛引之的身份暴露。

    “丁玲现在的情况怎么样？”

    盛笃行心中激动，满目的光亮，“生活得很好，但是可能是在地震中受了伤，并不是很是方便，不过你不用担心。”

    “现在你必须回桑城，有了她的消息我会再通知你！现在马为坤将她带走，定是有所图谋，除了你们盛家，别无其他，你必须保持最好的状态来迎接、”

    “关于景晄组织的情况，等你回家了，慕晚瑜自会告诉你！”

    魏晋北说着，便直接挂断了电话。

    看着一旁静悄悄地和慕晚瑜视频电话的盛锦绣，眸中闪过了一丝的无奈。

    “嫂子，这还真是有了媳妇忘了娘啊，你都生病了，笃行都不问一句。”

    盛锦绣大笑起来，看着视频之中，脸色红润的女人，眸中满是戏谑，为了能够让盛笃行赶紧回去，竟然还能够想出这么一出闹戏，真是有你的，慕晚瑜！

    “行了啊，好不容易能够让他回来了，也算是放下了心！”

    “真是不知道，一天到晚在石城都找些什么，没有任何目标，就那样还浪费自己的时间，果真，还是年轻人啊！”

    慕晚瑜忍不住地吐槽，对于自己的孩子，她总是会心疼，原本在得知他在灾区救援，这个她就一直提心吊胆，但是现在已经进入了重建期，又因为薛丁玲的事情，现在还停留在石城。并不是不担心薛丁玲的情况，但是现在并不是说，自己努力，不顾一切地去找就能够真的找到，所有的一切都是还要靠脑子。

    就像现在，魏晋北只是稍微地动用一下人力，就能够轻易地得知薛丁玲的消息。

    而自己的儿子就像是一只小丑一般，在石城无头苍蝇般地乱窜。

    将薛丁玲抓去，想想也能够得知是为了对付盛家，这样的简单道理，偏生到了盛笃行身上就不明白，可能还真是困局在事件中心的人糊涂啊！

    “这件事麻烦魏晋北了，等以后你回国，一定好好犒劳你！”

    慕晚瑜对着魏晋北感谢，然后便继续看向了盛锦绣，“你还没有将你离婚的消息告诉引之？”

    “这有什么好说的，等他任务完成了之后再说也不迟，反正现在我和龙影也没有什么可见面的！”

    盛锦绣倒是看得很开，对于过去的那些事，已经是不再在意。

    在谈起龙影的时候，心中竟也是没有任何的波澜，只是会有些失落，毕竟自己大好的时光，都浪费在了他的身上，这些年来，也算是给自己年轻时候的任性付出了代价。

    “行吧，那我就先撤了！”

    当着魏晋北的面，慕晚瑜还不想这般直白地谈论龙影的社情，便直接挂断了电话。

    而在房间之中的两个人，相互对视了一眼，便再次淡然地移开。

    “之之在元城不会出什么事吧？”

    盛锦绣感觉刚刚慕晚瑜问出那句话之后，魏晋北看着自己的眼神就有些变化，连忙找了一个话题来吸引注意力。

    “放心吧，那边的情况虽说很是复杂，但是毕竟就是因为有各种势力的盘根错杂，他们想要发起动乱，也是需要费一番功夫。”

    魏晋北不知道是真的被转移了注意，还是并不想让盛锦绣尴尬，及时地回应着，“至于之之，你就不用担心了，既然派他前去工作，那必定是有能力。”

    “不过今天可是你儿子的订婚宴，你没有去，可惜吗？”

    “这有什么可惜的，等这件事完成后，倒时候还是会带回家给我看看！”

    盛锦绣眼睛微眨，心中不住地感叹，真的就是眨眼间，原本还需要抱在怀中的孩子就已经长大了，都到了成婚的年纪。

    “行吧，看来之之这次也是认真了。”

    魏晋北笑了起来，将视线落在了屏幕之上，这是刚刚盛引之传递过来的监控视频，因为年久失修，再加上灯光的问题，并不是看得很清楚，但是依旧这上面的标识，可以看出是薛丁玲和韩为。

    这次韩为出现在元城是他没有想到的，韩为这个人可以说是在景晄三个养子之中，最为隐秘的一个，几乎没有任何的消息传出，更不用说，如今这般的视频。

    想到了景晄当初利用化妆技巧，躲避了各种追查，不由地想到了韩为。

    看来这个人，应该也是掌握到了精髓。

    “你来看看，能不能够看出这个人做过伪装？”

