    “既然我现在已经是他们的圣主，那我自然会庇佑他们一世。”

    这一刻，叶尘整个人变得和之前有些不一样了。

    在之前，他只是为了自己而活，只要自己凭借着自己的努力，照顾好自己，一个人就可以了。

    但是现在的自己就不一样了，现在的自己已经成为了一个势力的圣主，这也就表明自己身上多了一些担子。

    “我闭关了多长时间了？”

    听到叶尘的话，虚影大概的计算了一下。

    “从你闭关开始，一直到现在，你已经闭关了三年的时间了，虽然在这三年的时间里面，天元圣地一直都安全平稳地度过了过去。”

    “但这种情况根本就不可能会持续那么长的时间。”

    叶尘起身，朝着远处的钟楼飞去。

    “召集所有的弟子，剩下的时间已经够了。”

    虚影虽然不知道叶晨想要干什么？

    既然他已经这么说了，那自己自然就会按照他说的去做。

    很快，圣地的弟子全都聚集在了演武场上面。

    “你们知道师傅突然把我们给召集起来，是为了什么吗？”

    大部分弟子全都一脸疑惑的来到了演武场上面。

    一直到现在他们还想不清楚师傅为什么会突然把他们给召集起来。

    “咳咳，这一次把你们给召集起来，就为了一件事，你们来到圣地已经有一段时间了。”

    “在这一段时间里面，我给你们留下了一些不好的印象，在这里我先给大家赔个不是。”

    虚影我向后倒退了一步，对折全体的学员鞠了一躬。

    这些弟子看到虚影的动作，全都惶恐不安。

    在他们的记忆里面，虚影就是他们的师傅，是他们一直十分专心，十分爱戴的人。

    “我想你们都对圣祖特别好奇，毕竟你们来了这么几年的时间，里面从来都没有见过圣主的存在。”

    果然，在虚影说完这句话之后，整个演武场的地址全都沸腾了起来。

    就只有站在弟子之中的洛云初一脸好奇地打量着周围。

    他想在这些人里面找到叶尘的存在，但是很遗憾，他找了半天也没有找到叶尘的身影。

    “难道那位不是真正的圣主？”

    就在此时，一道身影出现在了擂台上面。

    “这位就是各位最想见到的圣主，叶尘！”

    在看到叶尘那如此年轻的模样之后，所有人都不敢相信的揉了揉自己的眼睛。

    在他们的印象中，能够成为一个大势力的圣主，大部分都是老妖怪的存在。

    但是他们的这个圣主年轻的实在有些过分了。

    “你真的是我们的圣主吗？”

    其中有一个比较胆大弟子朝着这些陈问答。

    “你觉得我像吗？”

    他并没有回答这个弟子的问题，反而直接反问道。

    “不像，相反，您给我的感觉更像是我们的师兄。”

    闻言闪身来到这名弟子的面前。

    “我很高兴你有这样的想法，而且在以后的生活里面。你们也不必把我当成圣主，如果可以的话，你们就把我当成你们的师兄。”

    这些弟子看到叶尘如此随和的样子，慢慢的，他们全都放下了心中的警惕。

    他们从来都没有想到，他们的圣主竟然会如此的随和？

    “今天我把你们给召集起来，就为了一件事情。”

    叶尘回到看台上面，看着下面的这些弟子，经过刚才的那一番对话，现场的气氛变得欢快了不少。

    “之前因为我一直都在闭关，我们宗门的传承功法一直都在我的手里，现在我把它传给你们，希望你们能够将天元圣地的意志给传承下去。”

    这些弟子眼神狂热的看着叶尘手中的功法，他们来到圣地之后，一直都在不停地训练，但是从来都没有学习过功法。

    虽然他们嘴上不说，但是心里面多多少少还是有了一些抵触的心思。

    现在他们最想要的东西终于就要到来了，这不免让他们都有些激动了起来。

    “我会把这本功法放到藏经阁之中，然后你们根据自己的修为来借鉴属于你们那个阶段的功法来进行修炼就可。”

    叶尘把功法交给虚影，之后，她转过身来，看着下面的这些弟子。

    “前面大概的情况我已经跟你们说完了，我也该跟你们讲一些规则了。”

    叶尘拿出了一个卷轴。

    “这个卷轴上面记载了我所设立的规则，你们可以看一下，如果有什么不满，现在可以给我提出来。”

    叶尘朝着虚影点了点头，他心领神会的把卷轴交给了下面的弟子手里。

    其实在这里大家不用那么拘谨，只要来到这里，大家就是一家人。

    既然是一家人，那么第一条就是不得伤害同门弟子。

    如果让我发现怎么做出了这样的事情？那就别怪我对你们不客气。

    现在我们圣地刚刚创立，有许多事情还没有彻底的完善，所以大家一切从简。

    而你们是圣地的第一届弟子，也是内门弟子。

    作为第一届弟子，你们必须要做出表率。

    “我不要求你们去做什么宏大的事情？我只要求你们能够安安稳稳的过完自己的一生。”

    “或许你们会对我这个期望有些好奇，为什么我会对你们有这样的期望。”

    “修炼是凶险的，我对你们的期望并没有像其他的宗门那样让你们飞黄腾达出人头地，都是虚的，一万个人里面也未必能有一个人能够真正的成为一方强者。”

    “我只希望你们能够安安稳稳的度过自己的一生，这是最好的，”

    站在下面的这些弟子包括站在后面的虚影看着站在那里的叶尘。

    虽然他们并不知道叶尘到底经历过什么。

    但他们现在知道一件事情，那就是，叶尘所说的这些话，完全就是发自自己肺腑的话。

    “我该说的都已经说，如果你们在修炼上有什么不懂的事情，大可以来大殿找我，给你们一年的时间，如果在这一年的时间里面，你们的学位没有达到30级的话，那很遗憾，你们就必须要面临我亲自给你们摄下的惩罚。”

    

