    看银装素裹，分外妖娆。

    　　如今的镇妖关对于进出关的管控没那么严格了，毕竟李知一在雪山中快要建立起一个佛国了。

    　　而且，对于出关之人需要用佛光检测，但对于进入镇妖关之人，那便没什么好检查的，最多就是盘问几句，例如进入雪山的目的之类的。

    　　这雪山之中，快成为一个试炼之地了。

    　　大小宗门的修行者，甚至是散修，只要说是进去斩杀血妖，都会给进。

    　　裂天此番行事，不宜声张，他的最终目的是祸乱这个天下，若是此时大张旗鼓，恐怕会引起徐长安等人的警觉。

       裂天还是收敛了修为，站在了镇妖关的门前，不远处出关的门哪儿不时的传来了佛光，令裂天稍微有些不适。

       “进关干什么？”

    　　“杀圣皇。”裂天老老实实的回答道。

    　　但这些守门的小兵哪里知道圣皇也进入了这雪山之中，更不知道面前的这人，说的是实话。至于什么为了历练杀上长安，打败徐长安，捉拿血妖之祖，还世间一个朗朗乾坤这些话他们听得多了。若是凡俗说这话，恐怕早就被拿下诛九族了。

    　　可是修行者说这话，大家并不以为意。而且，想进入雪山并且老老实实接受检查的，大多都是真的进去杀血妖的。

    　　大家这么说，都是为了过过嘴瘾。刚开始的时候，这些检查之人也有些不习惯，可久而久之，也就见怪不怪了。

    　　但怕就怕，一群开玩笑的人中，出现了一个说真话的。

    　　裂天都有些莫名其妙的，他进入了雪山之中，都还觉得不可思议。

    　　不过，他也不是找事的人，没必要提醒这些守关之人，便急忙在这雪山之中搜寻起来。

    　　但这雪山也不小，轩辕炽又早就把铁浮屠给调离了，现在的他就混在了来此试炼的修行者之中。这一片苍茫，裂天想要找到一个轩辕炽，又谈何容易。

    　　别说裂天，就算是徐长安第一时间想通知轩辕炽都没办法，即便是想用玉符传音都不行，他们只知道轩辕炽在雪山，但具体在雪山中的哪儿，没人知道。

    　  裂天才进入雪山，也是一头雾水，没有任何法子能够找到轩辕炽。

    　　现在唯一的方法，那大概便是碰运气了。

    　　可裂天知晓，再这样拖下去，恐怕自己的计划无法成功。若是拖得久了，让徐长安知道自己的目的，恐怕无法让轩辕仁德掌权不说，更会引起徐长安警觉，导致杀身之祸。

    　　现在裂天有些羡慕徐长安了，若是他的身旁有李道一这样能够推衍天机的人，那要找个人还不是手到擒来的事儿。

    　　当初他父亲帝俊也会推衍天机，可从来不愿意教给他和兄弟姐妹们。

    　  倒不是防着他们兄妹一手，只不过他父亲和他们说过，最后悔的事儿便是学会了推衍天机，有些时候，越接近天机，反而觉得距离它越远。

    　　想要掌控天道，那不是唯一的路。故此，这才不把这门本事教给他们。

    　　但现在，裂天有些后悔了。

    　　要是他学会了推衍的本事，如今也不用在这茫茫雪山之中找轩辕炽。

    　　他叹了一口气，如同无头苍蝇一般坐在了地上。

    　　突然，远处有一群人在追杀一位血妖。如今还在被追杀的血妖，定然是恶念无法渡化的。要不然，他们直接朝着李知一所在的蓬山而去，自然不会遭人追杀。

    　　虽然裂天入了魔，但还是看不起这些小血妖。

    　　他们是被别人的魔念所控制，但他不同，和他融合的，是自身的邪念。别人是魔，但他是真魔。

    　  裂天看着被追杀的宗师境血妖，虽然看不起这些小魔头，但还是起身将其救下。

    　　至于追杀这宗师境魔头的人族修士们，在裂天的手上没撑几个回合便全都躺在了地上，化作冰冷的尸体。

    　　裂天看着那宗师境的血妖朝着他磕头之后，便开始直接对着尸体啃了起来，皱起了眉头。

    　　虽然他入魔了，也算是血妖，可这一路走来，他都没有用活人血肉提升自己的修为。即便是现在看到这宗师境血妖的模样，还是觉得恶心。

    　　耳边听着这血妖吸血“滋滋滋”的声音，听着他啃骨头咂嘴的声音，裂天的心底也泛起了一股子嗜血之意。

    　　当他再次看向那几句尸体的时候，只见那几具尸体居然全都盯着徐长安的脸。

    　　看到徐长安，想到自己所受的屈辱，裂天再也忍不住了，张嘴一吸，只见血肉全都化作了液体朝着他的嘴里而去。

    　　不一会儿，只见地上剩下一堆皮囊。

    　　而裂天，此时也恢复了神智。虽然有些恶心，可他意外的发现，自己的实力，好像更强了一些。

    　　自己对于规则的领悟肯定是足够的，也就是说，只要他吸食更多的血肉，那他便可以很快的进入开天境。

    　　只要进入开天境，裂天便有信心再度与徐长安一战！

    　　裂天深吸了一口气，看着地上的皮囊，双眸之中多了一抹坚定，也多了一丝自信。

    　　他转过头，看着跪在自己脚边的那位宗师境的血妖。

    　　“大人，饶命啊！”

    　　这血妖不停的磕头，裂天想了想，便问道：“这些人族，为何追你？”

    　　其实这是一句废话，裂天问完就后悔了。可让裂天没想到的是，这宗师境的血妖居然直接说道：“大人，听说人族最近在雪山之外大获全胜。我们血妖的生存压力越来越大，所以傅大人联合了所有血妖，准备在三日后对蓬山附近的那个秃驴动手。人族知道这个消息后，便抓紧了对我们的猎杀。”

    　　裂天先是冷哼了一声，这人族的大胜自然就是来自于他；只不过，这血妖口中的傅大人倒是让他有些意外。

    　　“这傅大人是谁？”

    　　“咱们也不知道，以前我们血妖有三位统帅，可三位统帅被斩杀了两位，剩下的九尾龟大人好像还被一个道士给抓走了。这傅大人自称是血蝙蝠一脉，也就是我们血妖老祖的血脉，据说以前也是三位大人的得力干将。如今妖族日子越来越难过，他老人家站出来，给了我们反抗的勇气。”这宗师境的血妖老老实实的回答道。

    　　“那现在人族什么反应？”裂天思考了一下问道。

    　　“那死秃驴倒是没啥反应，每日念经，好像真的看透了生死一般。只不过来到封印中的人族，都在追杀血妖，朝着蓬山赶去。那蓬山的中皇，据说还没有回来。”

    　　裂天一听，果真天无绝人之路。

    　　这血妖口中的秃驴，自然便是李知一。他虽然没见过此人，但也知道此人与徐长安的关系。如今血妖一脉孤注一掷，必然会引得修行者来保护李知一。轩辕炽在雪山之中，作为圣皇的他，肯定会去保护李知一。

    　　也就是说，只要自己在蓬山周围守株待兔，必然能够蹲到轩辕炽。

    　　而且，如今血妖一脉集合。那岂不是自己可以直接让那所谓的傅大人臣服于自己，来一个声东击西。

    　  这样一来，离让轩辕仁德成为傀儡，他在幕后掌控人族，扰乱圣朝的计划便更近了一步。

    　　“你可知道，那傅大人如今在何处？”

    　　这宗师境的血妖也算老实，可能是因为裂天方才救了他一命的缘故。

    　　“回大人的话，在封印我们的那个药园子那儿！那儿也有一个老秃驴一屁股堵住了封印，听说傅大人他们努力了好多次，都推不开那老秃驴。”

    　　此时这血妖口中的“秃驴”，便是那血佛山的血佛了。

    　　“那是坐身佛，那是那么容易推开的。”裂天无所谓的说了一句，随后接着问道：“去那药园子是哪个方向？”

    　　宗师境的血妖给裂天指了方向，正要带着裂天同大部队汇合，没想到裂天瞪了他一眼，随后朝着开咧开了还有血肉渣子残存的嘴。

    　　几个呼吸的时间，一道黑色光芒逃离，那是这血妖的魔念。而方才给他指路的血妖，已然化为了他的腹中之物，为他的修为增长添砖增瓦。

    　　裂天闭上了眼，吐出了一口气。

    　　“难怪那么多人喜欢当血妖，这增长修为也太简单了一些。”

    　　裂天说罢，便朝着血妖封印的方向而去。

    　　……

    　　在蓬山周围，李知一依旧每日更血妖们念经讲佛。

    　　而晦明成为了他的小弟子，接受了灵隐寺的衣钵。晦明在这儿没有什么特权，甚至还是最累的一位。

    　　他不仅要修行，还要尽心尽力的帮助每一位血妖。

    　　这几天，晦明知道了血妖要和他们决一死战的消息，心焦不已。可偏偏他这师父，依旧诵经念佛。

    　　同时，那只小白狐依旧在李知一的身旁，北媚的修为虽然不如从前，可只要在李知一的身旁，它便很安心。

    　　她最喜欢躺在李知一的身前，看他眉眼低垂，讲尽世间慈悲。

    　　虽然她也担忧李知一的安全，可只要在李知一面前，她便觉得安心。

    　　……

    　　至于轩辕炽，他也知道了血妖要决一死战的消息了。

    　　作为圣皇，此时的他必须要出一份力。而且，等李知一过了这一劫，他也想回长安了，他想看看范知墨。出来这么久，也没好好照顾他。

    　　之前听说他们有了个孩子，也不知道是为皇子还是公主。

    　　轩辕炽每次想到这儿，脸上都会洋溢着似乎能融化这冰雪的微笑。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　预祝各位小老板2022发大财，元旦快乐。

    

