    秦牧心性，比起这些学生，可是成熟太多了，他也没有礼让的习惯，一棍点出之后，也不等灵技的冷却期，猛的踏出两步，就那么再次一棍扫了过去。

    “铛！”的一声，刚刚站稳的青年，仓促横剑一挡。一声脆响，他只觉得手掌发麻，长剑差点掉落。

    “呼！”的一声风响，看看头上停留的棍子，青年脸上冷汗都流出来了，他第一次感觉死亡离自己是如此的近，那一棍下来，他不认为自己的脑袋能抗得住。

    “五班，秦牧胜！”裁判老师宣布了结果。

    对于八强的学生，秦牧留心了一下，除去自己，居然有五个是一班的，还有两个二班的，看得出来，当初分班的时候，就是把天才分到了一班，而这次进行筛选，只是避免漏掉好苗子而已。

    这次秦牧面对的，就是一个一班的同学，而且是一个风系的近战，速度极快，手中的剑也很快，还带着风系的元素之力，有种无声无息的感觉。

    不过秦牧刚好把他克得死死的，护体石肤，无惧他的攻击，习惯了骷髅群中作战，对于防御，他同样很有心得，几次招架，趁机一脚踢出。

    风系带来速度，如果无法阻断，那就只能被动挨打，一脚踢中之后，秦牧猛的一下冲过去，一棍点出。

    “嘭！”的一声，灵气碰撞，随后图腾柱击中了他的胸口。

    “噗！”的一声，一口鲜血喷出。一班风系近战，名叫周强的青年，不甘心的捂着胸口，看向秦牧。

    只是一个分班，决出前四，就不用在打，剩下的四人，则抢夺最后一个名额。因为一班的几个拼得有点凶，最后还是由二班一个受伤最轻的拿到了，可以说不公平，但这就是命运。

    “其他人解散，你们五个跟我来！”一名老师招呼道。秦牧记得好像是二班的老师，具体名字就不知道了。

    跟着老师，来到另外一个场地，老师指着旁边的一边的凳子说道：“你们就在这里等着。”

    老师走了，他们五个相互看了一眼，随后就各自找位置坐了下去，他们都是近战，需要的是其他队友，所以是最直接的竞争对手，当然也就没有交谈的欲望，只是对秦牧多观察了几眼，毕竟除了二班那个运气好的，就只有他这个五班的杀入了五人组。

    没有多久，又一个老师，带了五个人进来，最后一个居然是林森那家伙。见到秦牧的时候，正得意的挤弄着小眼睛。

    同样的吩咐了一句，老师就出去了，林森一屁股坐到秦牧身边，摆出一副快问我的架势。

    “我们学校，盾战只有五个人？”秦牧故意装着茫然的样子问道。

    “怎么可能，我可是费了九牛二虎之力，才进入的前五。”林森小眼睛瞪圆，一副你不信我就和你急的样子。

    “呵呵！”

    “啥意思？你这是不信我？我们这么多年的兄弟，你居然不相信我？”

    “表情过于浮夸，眼神中透漏着心虚，大声说话，代表着底气不足。”秦牧不为所动，淡淡的说道。

    “阿牧！你变聪明了，这样会失去我这个朋友的。”林森一副心好累的说道。

    其实秦牧很想告诉他，下黑手的往往是朋友，挖墙脚的多半是兄弟。最后他还是忍住了，没有让这个单纯的孩子，心里产生阴影。

    “好吧，你猜对了一半，盾战确实不多，我运气好，遇到的实力都差不多，侥幸闯过来了。”林森继续说道。

    “嗯，进来就是好事，现在就等贞子了。”

    “放心吧！贞子一定没有问题的。”

    “我当然知道她没有问题，只是不知道如何分组，要是强行安排，恐怕我们不会分到一起。”

    “应该不会吧？毕竟队友还是熟人配合默契一些。”林森有些不确定的说道。

    “只是有可能，不过想来应该不会出现这种情况。”

    两人正说着，进来了一大批人员，领头的是一名比秦牧还高，比林森还胖的中年男子，整个人就像岩石一般刀削斧凿。

    扫视一眼，声若洪钟的说道：“从今天开始，你们这五十个人，就属于精英班。我是你们的老师谢成刚，在你们升入高三之后，将会在你们之中，选出三组，代表学校参加全国高中生联赛。现在你们开始报上自己的名字，灵修等级！

    就从你开始！”随后他随意的指了一个人。

    “顾永泽，主修火系，初级四品；韦延刚，主修火系，初级五品；…………秦牧，火土双系近战，初级六品；………林森，土系盾战，初级六品…”

    林森报了等级之后，还对秦牧挑了挑眉毛。

    “这家伙，又在显摆！”秦牧心里暗笑。对于他能晋级，一点都不意外，以前卡住他的是初级那道门槛，踏入之后，以他家的实力，初级这点资源，还是很轻松的。

    进入精英班，他们六品就是垫底的存在，而且近战普遍又低于远程。这也很好理解，毕竟近战要锻炼体魄，进行更多的近战技巧磨练。

    “在这一学期，你们的任务，就是不停的磨练自己，如果不能升到中级灵修，自行退出队伍。现在你们自行组队，组好队伍，我会带你们外出历练！”谢成刚说道。说完他就开始闭目养神，看都不看其他人一眼。

    秦牧他们三人自然走到了一起，观察着其他人，也是等着没有队友的人，前来询问。

    最快的当然是一班的，他们迅速组建了一支四男一女的队伍。

    秦牧和林森，那体型看上去就知道是近战货色。只不过他们已经是三个人了，对于队友的限制，比其他人的限制要大一些。

    “你们还缺队友吗？”一个声音从三人旁边响起。三人一看，原来有两个女孩，正在询问。

    “是的，我们还缺队友，我和林森都是近战系，这位叫贞子，主修风系。”秦牧微笑着点点头介绍道。

    “太好了，我们两人都是远程灵修！”

