    “呼！”

    狂风呼啸，从大地上吹拂而过，王冲从容走来，似缓实快。

    最开始的时候，他还远在地平线处，但只不过数息，就已经走出了十余里。

    “轰！”

    远处，战马嘶鸣，一片混乱，看到王冲的出现，凯隆人以及各大部落的铁骑顿时一片混乱。

    “不好！是那个杀了神使的人！”

    “小心！大家都离远一点！”

    “该死，该死！他怎么又来了！”

    看到王冲的刹那，他们的反应竟然不是围上去一顿砍杀，而是如避瘟疫般，纷纷往后退去。

    之前王冲击杀水官的那一场战斗，许多部落骁勇善战的战士都加入到了围攻之中，希望能够帮助到他们眼中的神使对付这些东方的“邪魔”，然而那一场战斗，这些游牧部落的战士第一次体会到了什么叫做神灵之间的战争。

    那一场战斗，这些北部领域向来极为自傲的游牧战士，有如稻草一般，还没有靠近，就被双方战斗的余波震飞出去。

    数以千计的铁骑甚至还没有落地，就已经连同胯下的战马，被震碎了全身的骨骼和内脏，在被震飞出去的刹那，就已经一命呜呼了！

    当整个战场周围遍布了无数部落战士的尸体，而对方却连衣角都没有伤到的时候，这些好战嗜杀，彪悍无比的部落战士才感受到了深深的恐惧。

    哗啦啦，只不过瞬息间，所有的部落战士朝着远处退去，在王冲和太乾之间居然空出了一条空旷、巨大的通道。

    “嗡！”

    一步步走来，就在距离外圈营地还有数百丈的地方，王冲陡的停下了脚步。

    只这么一个小小的动作，看得远处的太乾却是眼皮连连跳动。

    王冲选择停下来的距离，不远也不近，恰恰在太乾的攻击范围之外，使得王冲能够拥有足够的反应时间。

    “你到底是什么人？”

    太乾盘坐不动，远远的望着王冲，眼中光芒闪了一下：

    “我在西方世界从来没有听说过你，而且这里极为偏僻，到底是谁派你过来的？另外，看你的样子，好像也不是什么血肉之躯吧？”

    听到太乾最后一句话，王冲剑眉一挑，眼中闪过一丝讶异的神色，不过很快就恢复了正常。

    “呵呵，果然不愧是太字辈的高手，就知道瞒不过你！”

    王冲淡然一笑道。

    他的三具上古神胎分身确实不是血肉之躯，以太乾的实力，看出一点虚实是很正常的事，若是看不出才是真的奇怪了。

    而另一侧，听到太字辈三个字，太乾的眼神微微跳动了一下。

    知道太乾两个字并没有什么，但是知道太字辈三个字就不是那么简单了，眼前这人，绝对见过不止一个太字辈的高手。

    “你是东方世界的？”

    太乾眯着眼睛，突然开口道，嘴上虽然是询问，但语气早已确定了王冲的身份。

    “东方是太始的地盘，我听说那个李太乙已死，剩下一个毁灭之子，叫做王冲。在不久前的战争中，灭掉了整个大食，而且他在大唐的京师之中也给我们造成了不小的麻烦，那个人——就是你吧！”

    太乾洪亮的声音陡然在天地间回响。

    他的目光锐利，如刀似剑，凌厉的仿佛看透到了人心深处。

    四周围一片嗡嗡，一名名部落战士满脸茫然，根本不知道王冲和太乾之间在说些什么。

    倒是站在外圈和内圈交界处的天官身躯微震，眼中陡的透出一丝惊容。

    “什么？是他！”

    很显然，天官也听说过毁灭之子。

    他也没有想到，这位东方的王爷竟然会不远万里，跑到这里这么偏僻的地方来。

    这根本就不是正常情况会出现的。

    一瞬间，天官的目光也变得凌厉无比。

    “这家伙是冲着传送门来的！”

    这一霎那，天官突然明白了什么。

    只是他始终还不明白，六大基点这么隐秘的事情，就算在组织内部都没有多少人知道，对面这个东方世界的人类又是怎么知道的？

    “不愧是太乾！你虽然远在西方，却能知道我的名字，看来你们天神组织内部彼此之间也有着不少的联系，至少你和太始之间，就是如此。”

    “这样就更好不过了！杀了你，应该也能对太始那边造成不少的震慑吧！”

    王冲微微笑道。

    “找死！”

    听到王冲的话，天官勃然大怒。

    而远处传送门下，太乾也是神色骤冷，脸上多了一层厚厚的寒霜。

    “哼，好！你真是让本座刮目相看，来吧，本座倒要看看，你怎么杀我！”

    太乾寒声道。

    听到太乾的话，王冲同样冷笑一声，两人目光遥遥相对，不过王冲却并没有上前。

    慢慢的，他的目光一动，从太乾身上缓缓移到了前方的天官身上。

    “唰！”

    这一幕令人大感意外，看到王冲的目光落在自己身上，天官陡的变了脸色。

    他也没有想到，王冲和太乾说话，目标却突然落到了自己身上。

    嗖！

    王冲身躯一晃，根本没有给天官抽身的机会，一个眨眼瞬间将影魔身法施展到极限，朝着天官扑去。

    “太乾！你用不着在我面前虚张声势，你现在被阵法所困，根本无暇抽身！”

    “我就先杀了你最后一个部下，杀光你召集来的兵马，然后再来对付你。”

    “大阴阳术！”

    王冲一个闪烁，瞬间出现在天官上空，同时手中阴阳二气迸发，迅速化为一日一月两轮巨大的能量圆球，阴阳转动，水火相继，以雷霆万钧之势，朝着下方的天官狠狠的砸了下去。

    “找死！”

    天官又惊又怒：

    “万宇破辰术！”

    “轰隆！”

    两股性质截然不同的庞大力量在虚空中猛烈的撞击在一起，那一刹那引发的气浪有如山崩海啸一般。

    天官的实力不可谓不强，只不过他还是低估了王冲的应付。

    轰隆隆，气浪汹涌，虚空中一阴一阳两轮日月阴影同时转动，天官一身磅礴的功力，在大阴阳天地造化功的牵引下，全部转移到了空处，砰，王冲猛的一掌，狠狠的拍在了天官的胸口。

    “嗡！”

    一掌就被王冲压制，落在下风，就连天官都不由脸色微变，苍白了不少。

    不过，天官身为三官之首，绝非泛泛之辈。

    砰，一股黝黑的光芒闪过，王冲轰入天官体内的罡气洪流，从他背部透出，身后，虚空裂开，隐隐现出一道狭长的裂缝和重重的时空幻影。

    这些轰入天官体内的罡气，瞬息间就被天官导入了时空深处。

    万宇之体！

    这是天官有别于地官和水官的神通，也是天官成为三官之首的主要原因。

    天官不但可以从万重时空之中借力，而且还可以将对方攻击自己的力量，导入时空深处，使得对方的攻击完全无效，也能将自身受到的伤害降到最低。

    “所有人听令，杀掉他！”

    天官一招化去体内王冲的罡气，长发飞扬，陡的厉啸一声，向整个外圈所有的黑衣人下达联手围杀王冲的命令。

    蚁多咬死象！

    尽管他们的实力单打独斗，恐怕连一个照面都不是王冲的对手，但所有人联手，和他一起配合，足以对王冲造成很大的压力。

    “吼！”

    听到天官的命令，一阵阵非人的厉啸响彻天地，剩下的数百名黑衣人咆哮着，身躯纷纷变化，拉长、变粗，纷纷陆吾化，修罗化……，滚滚的火焰从他们身上蒸腾而起，迅速从各个方向向着王冲扑去。

    而另一侧，天官下达命令之后，正要准备继续和王冲死战，但是目光所及，骤然一呆——

    王冲一招击退天官，根本没有乘胜追击，追杀过来，而是迅速转变方向，扑入到了一众黑衣人之中。

    轰轰轰！

    一阵阵惊天动地的爆炸声中，王冲就如虎入羊群，主动扑杀那些黑衣人。

    面对王冲的上古神胎分身，这些在世俗武者眼中高不可攀，强大无比的黑衣人，就如同土鸡瓦狗一般，根本不堪一击，王冲一掌拍下，磅礴的罡气如同万道洪流席卷而下，一名名陆吾化，修罗化的黑衣人，迅速震成齑化。

    天官怒啸连连，在后面不断追杀，而王冲则施展“影魔之术”，在前方变幻不定，不断的击杀那些黑衣人。

    只听一阵阵惨叫，短短时间，在王冲的“魔掌”面前，一群黑衣人顿时死伤惨重……

    而另一侧，太乾盘坐不动，银发如雪，那雪白世界将他的身姿衬托的越发冷酷、高远、冰冷、无情。

    看着王冲在外圈大杀特杀，无数的黑衣人纷纷倒在他的罡气之下，甚至连那些北方领域的部落战士都受到了波及，大片大片的战士被王冲击杀当场，整个区域完全没有一个人是王冲之敌，太乾的眼中却是平静的没有丝毫波澜。

    天神组织内部，等级森严。

    不管那些数量众多的北方领域部落战土，还是那些实力强大的黑衣人，对于太乾、太始这种真正高层来说，真的就是蝼蚁一般。

    只要他们原意，随时可以召来大量的这种世俗的，所谓的“勇士”。

    至于那些黑衣人，只要花点时间，一样可以培养出来。

    就算是天官这样的强者，也并不是真正的核心！

    王冲追杀他们，根本没有任何意义！

