    明台山上，杏花树旁。

    童百熊躺在石头上，听着手下清点昨夜的收获。

    “副教主，已经清点完毕，昨夜抢的银票一万两千两，现银两千两，金饰珠宝估算能值五千两！”

    姜黎说完翻了一下手里的纸张，继续说道：“十六名贪官女眷卖掉后共得五百两白银，还有些书籍啥的，我觉得没啥用就烧了。”

    “嗯！”

    听到姜黎的话后，童百熊点了点头，昨天晚上收益还行，照这么下去再抢几个，就凑够十万两了。

    不过这几天需要换个地方，离教主太近了，万一引起教主的火气，恐怕得不偿失。

    “对了，副教主，这是你昨天专门叫我弄得鸡毛，你有啥用啊？”

    姜黎拎过来一个破包袱，有些疑惑的问到。

    “没啥用，扔了就行，这只是迷惑敌人的手法而已！”

    童百熊一脸高深莫测，然后对着姜黎说道：“派几个人，把这些现银换成银票，记得多去几个人，不要被大宋的官差盯上了！”

    姜黎点头称是，然后把破包袱随手一丢，向着大宋紧挨着大明国的城池而去。

    还没走到山脚下，姜黎忽然听到有人在交谈，听声音应该是女子。

    “师姐，师父这次让我们快马加鞭，去赎芷若师姐，咱们干嘛不去襄阳城玩几天啊！”

    声音有些娇柔，不等姜黎有所动作，另一道声音紧接着响起。

    “大师姐来信跟师傅说，芷若师姐现在正在那个客栈内做伙计，太丢咱们峨眉的脸了。

    可别想着去襄阳了，这一次师父可是动了怒气，咱们快些完成任务为好！”

    “唉，好不容易下一次山，真不甘心。

    对了师姐，师父给你的银子你可收好了，那可是一千两银子呢！”

    “嗯，放心吧！我都放好了！”

    听着一句句对话，姜黎忽然一喜，心道这还有送上门来的。

    当即他就下令，让几个教徒换上山贼的衣服，向着两个峨眉弟子走去....

    杏花客栈的门外，苏云好不容易送走了邢捕快，摇着头叹着气走回客栈内。

    这世界可真不太平啊，幸亏昨天那伙山贼没来杏花镇，万一挑中杏花客栈，那就完了。

    不过转念一想，自己现在也算个武林高手了，虽然是最底层的那几个境界，但对付山贼应该没啥问题吧！

    但也只能想想，谁知道山贼里面会不会冒出一个高手呢！

    走进客栈，苏云看到东方不败依旧在打自己的算盘，不由得有些心安。

    他忽然感觉今天跟东方不败签契约，是最正确的事情，不仅能算账，关键时刻当个打手也是不错的选择。

    现在想想，五两银子一个月，好像是自己赚到了。

    要不要再给她加一两呢？

    看到苏云埋头苦思，周芷若歪着头说道：“掌柜的不用担心，有东方姐姐在，即使山贼来了，也不敢把我们怎么样！”

    虽然才两天的时间，周芷若就发现，这位传说中的教主似乎并没有传言中的那么可怕。

    好像反而还很好相处。

    苏云看到周芷若那天真的样子，耸了耸肩道：“我倒不是担心，我只是觉得这些山贼似乎有些不合常理。”

    明台山上有没有山贼苏云不知道，但昨天夜里抢劫临县县令的山贼，绝对不属于本地山贼。

    因为这帮山贼下手有点太狠了，人家十六个老婆，是一个都不留啊，全拉走了。

    这帮人不是采花大盗，就是人贩子，或者是江湖中某个以青楼为主的势力。

    苏云不着边际的猜测了一下，他只是感觉这些山贼有问题，但有什么问题，他却不知道，只能乱猜。

    自言自语的苏云，丝毫没有发现坐在柜台里的东方不败，嘴角抽搐了一下。

    她也十分不解，童百熊抢也就抢了，杀人也就杀了，为啥把鸡毛都拔光了，有时间她觉得自己得问问自己的这个副帮主，是不是有什么特殊癖好。

    “师姐？”

    正当客栈内三人发呆的时候，门外传来一声“哀嚎”。

    两个披头散发的女子，身穿带着峨眉标志的白色衣衫，在看到周芷若的一瞬间，哀嚎着跑了进来。

    “你们...”

    周芷若仔细的辨认了一下惊讶道：“兰师妹，蝶师妹，你们怎么来了？”

    听到周芷若问话，后面身材娇小的女子终于忍不住，一把抱住周芷若哭了起来。

    “呜呜，师姐，我们好可怜啊！”

    “大师姐给师父飞鸽传书，说了你们此次下山的经过，师父有些心疼你，让我们骑快马来接你。”

    两人你一句我一句的说着，周芷若这才明白，大师姐当天夜里就给师父传了书信。

    “那为何你俩变成了这副模样，像是被人打劫了一样。”

    周芷若黛眉轻皱，有些不解的问到，从她的潜意识里，不认为有谁敢打劫她们峨眉派。

    娇小女子刚刚抹干眼泪，听到周芷若的话后，再一次泪崩。

    “呜呜，我们就是被打劫了，那帮杀千刀的山贼，不仅抢走了师父给你赎身的银子，就连我们两人的佩剑还有首饰都抢走了！”

    “嘶！”

    还没等周芷若说话，苏云吸了一口冷气。

    啥情况啊，自己在这块儿地方生活了二十年了，都没见过一个山贼。

    怎么今天这山贼一波波的，这是组队来打劫的吗？

    周芷若双手紧紧的抓着蝶师妹的手紧张的问道：“多少银两啊？”

    蝶师妹擦了擦眼泪，伸出一根手指道：“一千两。”

    周芷若揉了揉略有些头痛的太阳穴，不过还是假装没事的挤出一丝微笑道：“没关系，师姐不着急回峨眉，你们今天受苦了，今日先住下，明日启程回去，跟师傅说明就好了！”

    作为师姐就要有师姐的样子，虽然周芷若今年也才刚刚十八岁。

    一边安慰着两个吓到的师妹，周芷若暗暗庆幸，幸亏不是遇到昨天的那伙山贼，不然就完蛋了。

    “掌柜的，今天我两个师妹来了，开两间上房，有好酒好菜快去端上来！”

    周芷若拉着两个师妹的手，边上楼边对苏云喊到。

    “嘿！我...”

    苏云刚想开口，却看到周芷若撅着小嘴，看向自己的目光满带祈求之色。

    “好嘞，客官请稍等！”

    苏云咬着牙边说，边对着周芷若挥了一下拳头。

    “师姐，大师姐不是说你在这里做杂役吗？为啥那个老板还要听你的话诶？”

    蝶师妹挽着周芷若的手臂不解的问到。

    周芷若用眼角的余光，看了一眼已经走出客栈进入后院的苏云，自信的一笑道：“那是自然，师姐可是峨眉弟子，待在这个客栈，是他沾咱们的光了...”

    客厅内转眼就只剩东方不败一人，而她听到周芷若的话后，突的一笑，容颜倾国倾城，只不过没人欣赏。

    距离明台山五十多里的青山城外，姜黎带着几个教徒，摸了摸怀里的银票，以及一些吃食，开心的向着明台山出发。

    “姜大哥，咱们今天碰上的那两个峨眉弟子，那可是极品啊，若是卖给青海帮，指定赚翻了，为啥放她们走呢？”

    一个教徒有些不解的问到。

    姜黎抠了抠鼻孔，一脸鄙夷的回道：“你傻啊！你没听那两个丫头说她们是要去杏花镇的吗？”

    “去杏花镇咋啦？”

    教徒不解的问到。

    姜黎弹了弹手指，一脸高深莫测的说道：“咱们教主就在杏花镇，而且跟那两个丫头的师姐住一个地方。”

    “住一个地方又咋啦？”

    教徒依然不解。

    姜黎无奈的摇了摇头，他对于手下教徒的智商，产生了一丝同情。

    “昨天夜里你没听教主说吗？那个峨眉的姑娘人还不错，虽然就这么简单的一句话，但咱们这些做手下的一定要体会教主的心啊！

    你见过咱们教主夸奖过谁？”

    姜黎大声的训斥，后边的几位教徒连忙低下头。

    而刚刚那个教徒依然不解的问道：“那为何还要打劫她们啊？”

    姜黎翻了一个白眼道：“只有打劫了她们，教主才会知道我们在严格的执行她的命令啊！”

    “那...”教徒还想继续问，不过姜黎并未给他机会，直接一脚踹了上去...

