    很快就到虞彦，虞彦的第一个对手，是一个宗师初期的武修，主修刀意。

    对于这种武修，其实齐彧也有些犯憷，毕竟刀修讲究的气势，气势上输了，那么也就拜了。

    “呵呵，穿着黑袍，还搞的挺神秘的，不过就是不知道你能在我的铁刀下支持多久！”刀修冷笑道。

    他已经二十六连胜了，刚才他在后台，给决斗侍者塞了一点钱，才让他排到虞彦这个萌新。

    虞彦浑身笼罩在黑袍之下，在他宽大的袖袍中，握着一卷画卷。

    这画卷就是黑无常的画卷，只要他往里面注入灵力，就能够模拟出黑无常的气息波动。

    黑无常是鬼仙，黑无常的力量，就是阴煞之气。

    所以刚才那个冷艳女子，才会诧异于虞彦的气息，居然和死人一样。

    此时外面开盘的已经开始，一个个赌徒纷纷下注。

    虞彦的赔率是1:18，毕竟是萌新，萌新基本上不可能打赢，而且这个对手，还是血刀林北平。

    血刀林北平，在地下角斗场，是名人。

    而他出名的原因，是他二十连胜的恐怖战绩。

    就是宗师中境的剑修，也惨败在林北平手中。

    林北平参加地下角斗场，为的就是冲击一百连胜，然后直接获得成为誓血盟白银成员的资格。

    誓血盟的成员由低到高依次为青铜、黑铁、白银、黄金。

    白银已经是誓血盟的中坚力量了，黄金那都武尊境的大强者。

    如果能够百连胜，直接白银，享受白银级待遇。

    林北平已经在角斗场奋斗了差不多九年了，已经快四十岁了。

    他最高的连胜纪录，就是这一次的二十六连胜。

    虞彦就是他的第二十七连胜！

    九连胜就能成为誓血盟的外门成员，十连入编青铜成员，四十连为黑铁，九十九连为白银。

    至于黄金成员，需要硬核条件，自身实力不得低于武尊境。

    角斗场的规矩是同境界比斗，不会出现宗师欺负武者的情况。

    同境界连胜，也算是一种另类的人才选拔。

    而且誓血盟隐匿于暗中，没有人关心你的真实身份是什么。

    你完成任务，誓血盟给予你便利，必要的时候可以申请誓血盟出手，这就是誓血盟这个组织的特性。

    成员和誓血盟之间，是合作关系，并不是上下级关系。

    这种模式虞彦很熟悉，简直和外卖行业一模一样。

    誓血盟就是某团，招收成员，用誓血盟这个平台达成某种目的。

    而相对的，成员要完成誓血盟任务，誓血盟会抽取一定的分成。

    决斗赌博，只是誓血盟一小部分的产业而已，甚至于誓血盟都看不上这种小蛋糕。

    决斗所得，只需要上缴一部分，剩下的都会交给各个角斗场自己处理，扣除维持运转外，剩下的都会镇守的誓血盟成员所得。

    镇守天云王朝这个地下角斗场的，是一位武尊，没有人知道他的身份，只知道他很强。

    天云王朝没有管，这其中的弯弯绕绕，没有人清楚。

    虞彦想加入誓血盟，就是想通过誓血盟的力量，拿到那件东西。

    而且他必须要成为黑铁以上的成员，才有可能！

    所以他至少要王朝四十连胜！

    面前的林北平，他不知道有多强，也不需要知道。

    毕竟有黑无常在，宗师境中无敌，不管来谁都是弟弟。

    没有裁判，因为不需要，上台战斗了就要有丢掉性命的觉悟。

    要么认输，要么被打死。

    不过只要不是太心理扭曲，或者脑抽，都不会在武尊的场子中杀人。

    杀人没有明文规定，可这终究有些过分了。

    而林北平最喜欢的，是砍掉对手的手脚。

    他的对手，基本上都是残废了。

    林北平上台后说了那么一句后，就抽出铁刀，露出一个病态的笑容。

    他修的刀意，一刀破万军！

    他的武学之灵，也是一柄刀，可以给他的刀增添各种属性，比如破甲、腐败攻速等属性。

    林北平并不打算和虞彦过多的纠缠，他抽出四尺铁刀就砍杀过来。

    虞彦周身煞气涌动，一条漆黑的铁链如同黑蛇一般，在虞彦身上螺旋盘绕。

    经过系统的坚定，虞彦知道自己的武学之灵七彩神龙，有七种形态。

    第一种红色为复刻，可以复制被虞彦击杀的武学之灵，并且储存起来。

    虞彦现在用的，就是在郑家，那个被黑无常杀死的周姓老者的武学之灵。

    周姓老者的武学之灵是一条黑色的巨蟒，可在虞彦这里，就变成了一条漆黑的铁链。

    这一条铁链，是虞彦融合了蟒蛇武学之灵和黑无常的勾魂索形成的。

    铁链缭绕在周身，虞彦也冲了出去。

    林北平看见虞彦冲来，冷笑一声，手中加大了力气。

    一下就把这个不知道天高地厚的萌新给劈成两半。

    虞彦自身的实力，在加上黑无常的勾魂索，虞彦现在的状态，和请鬼上身差不多。

    黑无常还在冷却中，无法再次召唤，可却是可以通过注入灵力，借用黑无常的一部分力量。

    当啷！

    漆黑的铁链与林北平的血色长刀撞在一起，蹦出一长串火星。

    林北平有些惊讶，可惊讶的情绪，却只是存在片刻，就变成震惊和不敢相信。

    因为一条铁链，已经从他的胸膛中穿过，鲜血成股的往下流。

    林北平视线下转，洞穿自己的铁链，居然和自己正在交手的铁链是同一条。

    一条铁链两个头，其中一头在和自己交手，另外一头，不知道何时居然从地下绕过了他，从他身后偷袭。

    一心二用？

    这是林北平的第一个想法，事实是也差不多，不过控制这条铁链的，除了虞彦，还有黑无常。

    黑无常的铁链，可以瞬移和气息锁定，防备，还真的会被杀个出其不意。

    嗤！

    虞彦收回刺入林北平胸膛的铁链，，林北平立即失去了所有力气，倒了下去。

    与此同时，在虞彦的识海中，玉鼎上盘旋的七彩神龙，一枚鳞片上多出了一把红色的铁刀。

    这是林北平的武学之灵，只是黑色的武学之灵，和周姓老者一样。

    林北平倒下去，虞彦却是拿起林北平身上的牌子，和自己的牌子碰了一下后，将牌子放回林北平身上。

    牌子上多出一条竖痕，代表虞彦胜利了一场。

    而林北平没有死，虞彦刻意避开了心脏！

    即使是虞彦，也不想轻易杀人，即使杀死这个人，能够获得灵魂力，提升修为。

    虞彦走下角斗场，周围还是一片死寂！

    所有观众还不敢相信刚才的事情，那个角斗场中，足以排进前十的高手，就被一招秒了？

    这不会是在打假赛来坑钱的吧？

    

