，(首字母+org点co)！

“不是早就绝代了吗，风云界域到底藏着多少古物种。”闻宋嘀咕完，便忙抓住了土山包上的石头，委实是那巨人背对他打出一拳，气流都往他这刮来了。

硕人族，亦称巨神族，天生战体，魂中有火，力无敌，“一力降十会”这个词就是为他们造的。

硕狱拳过处，燃起了熊熊金火，不止砸碎了对手，也崩飞了周边修士。

他就像一头远古凶兽，野蛮凶狠地将一切敌人撕成碎片。

“太凶残了。”闻宋又换了一个观战位置，正巧看见一名绣有长泽军队徽记的最强神通挥舞青蛇矛，蛇形矛光连成一域，光看着就头皮发麻。

他对面那人，却拿着一支笔，笔尖一点，蛇形矛光就碎了一地。

“嗬？”判官笔？！

这是公伯族的？

公伯族可是黄金人种中最擅通灵的一族，他们的笔下养了“神”，能查过往，辨是非！

他犹记得某一史册上说，在原始蛮荒时期，公伯族到儒祖门下修习过，学的是文气一脉，以字为攻。

但又有说，他们将字攻和通灵结合在一起，创出了一套可攻可守的笔法。

闻宋惊奇地睁大了眼，只见公伯南一笔横划，一道光劈去，仿佛惊世一剑撕裂了空间，那人举着青蛇矛，胸前赫然喷出一道血线。

同袍殒命，周围一伙修士立马向公伯南围攻去，却见公伯南旋身一转，一笔画圈，曲折笔迹化作百丈浪涛狠拍而下，将他们拍了个口鼻喷血。

......神了，太一中竟然有两大黄金人种！

蓦地，他眼前又是一黑，哑着声音仰头看去，一群彩色飞蛾从头顶掠过，细看，飞蛾的翼翅上生着张美人面，他仅看一眼就头晕目眩，神魂恍惚，忙低头稳住心神，心潮却极澎湃，那是美人蛾！

这不是高天族的一种奇蛊吗？

为什么会出现在这里？

闻宋忙望向美人蛾飞来的方向，那是一处高地，上面逆光站在一人，单手持杖，这定是比美人蛾更凶恶的存在，不然他怎么连这人长相都没看清，神志就不清了呢。

他赶紧移开视线，默念清心咒，正好又看见那群美人蛾从战圈中飞过，就好像扇起了死亡的飓风，它们过处，修士全都倒地！

将进酒胆战心惊地蹲身探了某个敌对修士的鼻息，还好没死，虽然他们也有打伤或打死人，但要是一片片全死了，他们恐怕还没离开新地域就被长泽、南江围攻了。

蛊一出，太一以外的修士就乱了。

“是蛊毒，小心别沾了！”

“特么，是太一的那个大祭司！”

......

闻宋舌头都快咬了，难道为渊明帝君效过力的高天族也加入太一了？

这太一究竟聚了一群怎样的牛鬼神蛇。

三大国家势力在此大战，五大宗派和小势力修士全都躲得远远的，要是一不小心卷入他们的斗争，就太糟糕了。

然也有一些修士冒死观战，看得惆怅不已。

“太一以少对多，竟也能支撑下来。”

“长泽和南江的神通强者都不弱，然传承上，似乎差了他们一点，你看看，别说硕狱、将进酒那些本就少年出名的天赋型高手实力强大，连那些叫不上名的神通都很厉害，估计修炼的全是上乘或大乘功法！”

“质量高得可怕。”

长泽有一将，名楼英延，是最强神通之列，他见己方修士越来越低落，遂将目光锁定在了太一某人身上。

他一直在观察太一这些人，发现他们站得松散，各打各的，却仿佛有一根无形的纽带拴着他们，让他们能以最快的速度支援附近的同伴，甚至还能通过换位，将一些打累了的同伴放到稍安全的位置，恢复精力。

这也让他们......到现在都没有出现伤亡！

一定有人在指挥调度他们。

楼英延脚步微挪，眼神却紧抓着那人，忽得挺出一剑，剑光若尘，悄无声息地穿过所有障碍，刺向站位靠里的花间辞。

这一剑无人能察觉，花间辞却先预感了，她挥开扇子，转身将突袭来的尘光扫落，笑道，“尘光剑，你出身玄天剑脉。”

“出道之人，别扯师门，我来会会你！”楼英延飞身上前，手中有剑却似无剑，只有一片若隐若现的尘光。

闻宋这个位置正好迎光，可清晰看见那片尘光随之飘舞，颇有梦幻之美，但偶有尘光射到地上，那穿透地面的细小孔洞可有几丈！

剑修的攻击力之强，毋庸多说，但闻宋奇怪的是，他那对手，竟单以一把扇子挡下了所有攻击，不仅游刃有余，还能将他的攻击打回去，明明观道行，是使剑那位要高啊。

闻宋又翻起了鳌头通书，翻到后面才找到对应画像，上面标注着，太一天玑殿主官，甚少出手，实力不显，相传为花鬼一脉传承者。

花鬼？

他记得大破灭战争时期，玄天人族方面，有一大军师，号花鬼，有窥天机，改天命之能，可以说是当时玄天整个人族的智囊了。

这叫花间辞的，难道就是花鬼大师一脉的弟子？

......

闻宋有点怀疑自己是不是中了幻境，凛爻王身边人的来头，怎么一个个都不简单啊。

花间辞的玉骨折扇开开合合，斩落尘光无数，她忽又合起扇子，震出一力，明明没有气流波痕，楼英延的胸口却猛然一痛，好像有人一脚将他的胸骨踹裂了。

他大骇，拄剑再战却喷出了血，另有一位战将挡在了他身前，对他道，“你快退下疗伤，我来对付她！”

“你要小心，此人手段莫测。”

闻宋深吸了口气，他对花鬼一脉知道得不多，只在史册上看见过寥寥几笔，据说花鬼的力量，来源于“鬼”，不是真鬼，而是某种诅咒契约。

而且对手越强，她从“鬼”处得到的力量也越强。

今日真是大开眼界了，黄金人种、巫蛊、花鬼，九天都找不齐的存在，在这里见识到了。

有如此能人相助，难怪凛爻王可以在短短时间内，从一荒原小族，变成风云一大霸主王朝。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    