    听到的是好消息，可却没人脸上写着高兴。

    紫荆关的告破不过是时间问题，到时候他们这些人呢，又该何去何从，难道真的要跟着于谦那个疯子去死吗？

    “金爱卿，你留一下。”

    众人都在离开，朱祁钰坐在龙椅上向户部尚书金濂招了招手。

    后者也是满心的疑惑，这位景泰皇帝，自打继位以来，做出的事情每一件都不符合常理。

    与皇后决裂，随后住在王府，现在更是直接搬到了军营。

    听说最近他与各地前来勤王的兵士们同吃同住，不知道这件传闻是不是真的。

    心中想着，金濂的步伐未停，转身道：“陛下何事唤臣？”

    “近日朕住在宣武门外的大营，见十团营兵士们食用的尽是残羹剩饭，这才来找卿家问问，城内粮食已经足够，却为何不见改善士兵们的伙食呢？”

    “有这事…？”出乎朱祁钰的意料，金濂却表示并不知道此事。

    他犹豫片刻，说道：“十团营的饷粮是皇后娘娘的族弟汪宪在负责，本部对各地勤王兵士的饷粮一向足额发放，该不会出现此事啊。”

    朱祁钰闻言，双眼微眯。

    “如此说来，便不是户部的问题了？”

    金濂连忙揖身道：“此事，陛下还是先去问问皇后娘娘，毕竟事关皇亲，本部足额发放，有臣担保。”

    “朕知道了，劳烦卿家了。”朱祁钰挥手示意他下去，起身便直接去了坤宁宫。

    宫中，汪皇后足上踏着红色云头鞋，身着鹤氅，丹唇秀目，莹然如玉，举手投足皆显皇家体统。

    身后一名女官侍立在她身后，看着老妪端上一盘热腾腾的元宵。

    汪皇后双唇微张，吃了一颗元宵，雪白的糯米包裹流沙甜馅，入口绵软，唇齿回香。

    宫中御膳用料珍贵，所雇者也尽是民间有名的大厨，这碗看似简单的汤圆，想要做出来并且摆在慈宁宫的八仙桌上，也是要经过诸多步骤，缺一不可。

    不过，汪皇后吃了几颗便眉头微蹙，弃了汤匙道：“调味过重，徒有其表，实在难吃，你们自去分了吧。”

    女官一喜，连忙说道：“奴婢谢过皇后娘娘赏赐！”

    宫娥们也都围拢过来，一人分食一颗，一碗元宵便被吃了个干净，正在她们擦嘴回味时，坤宁宫外传来一声冰寒彻骨的冷笑。

    “自打住进宫里，皇后这嘴可是越来越刁了。”

    汪皇后听到声音知道是景泰皇帝回来，先是一喜，可话出口却又变成了冷嘲热讽：“皇帝就不能忍些性子，这才在军营里住了两天，便要迫不及待的来挑臣妾的不是？”

    朱祁钰走到八仙桌旁，周围的奴婢们立即仓皇远离，躬身侍立。

    看着这一碗干干净净的元宵，朱祁钰怒从心起，拂袖扫落在地，冷冷道：

    “皇后倒是会享受，知道城外那二十二万全国来的勤王将士，都在吃什么吗？”

    乘着元宵的碗落下碎在地上，浓汤也浸湿了毛毯，周围的奴婢们连忙伏跪在地，膝行上前紧着收拾。

    “你们全都出去，朕与皇后有话要说。”

    朱祁钰等到最后一个宫人退出坤宁宫，方才冷笑说道：“皇后在宫中挑三拣四，那些为了大明浴血奋战的将士，在外吃残羹剩饭。”

    “他们吃的东西，朕都看见了，那就不是给人吃的！皇后现在还觉得，此事毫无关系吗？”

    “没了这些吃剩饭剩菜的将士为我们拼死作战，你这个皇后还能是皇后了吗？”

    汪皇后强自淡然的坐在铜镜前补妆，闻言手上动作一顿，变得有些慌乱，这恰好出卖了她的内心。

    朱祁钰也不像再兜圈子了，直言道：“朕问你，十团营中负责下发饷粮的都尉汪宪，是你的长兄吧？”

    汪皇后转过身来，道：“是又如何，这是太后下的懿旨，臣妾现在是皇后，亲族就该荣辱与共。”

    “好，好一个荣辱与共！”朱祁钰冷笑一声，转身便走，走到门前却忽然转过头来，目光微敛：“这天下没有人是一颗常青树，能一直容你在下乘凉！”

    “皇后且好自为之吧！”

    朱祁钰转身出了坤宁宫，对一旁淳安说道：“告诉锦衣卫指挥使，就说朕给他发驾贴，去宣武城外，锁汪宪到北镇抚司拷问！”

    淳安一愣，说道：“爷，汪宪是皇后娘娘的族兄，这事是孙太后的意思，恐怕…”

    朱祁钰自然知道这些，说道：“朕叫你去你就去，朕倒要看看，朕这个皇帝，能不能替将士们做一回主！”

    ......

    “什么，陛下要我锁了汪宪？”北镇抚司，锦衣卫指挥使孙圭屁股还没捂热，就来了一道驾贴。

    这驾贴上要他抓的不是别人，正是暂时掌管十团营发放饷粮事务的都尉汪宪！

    “陛下不知道这汪宪是皇后娘娘的族兄吗？”

    淳安点头说道：“知道。”

    “这…”孙圭眼珠乱转，怎么也没想到，锦衣卫指挥使这个位子竟然有这么难做。

    汪宪是汪氏族人，他是孙氏族人，一个是皇后的族兄，一个是太后的族兄，如今皇后与太后又走得很近。

    这种关系，皇帝却下了驾贴叫他拿人？

    所谓将在外君命有所不受，可他这是在京城，北镇抚司衙门离紫禁城只有一条街的距离！

    抗旨不遵他不敢，这种罪名，太后也保不住！

    下了驾贴，人肯定是要抓，但是抓到北镇抚司以后，要怎么拷问，这便是他这个指挥使的事情了。

    孙圭想了想，略有尴尬的道：“哎呀，真是神仙打架，难死小鬼哟！”

    “咱这个指挥使才刚上任第一天，就摊上陛下和皇后娘娘闹性子，这事情可不好办！”

    淳安笑道：“小两口床头打架床尾和嘛！”

    孙圭上前几步，拉着他来到偏僻处，塞进了一块一百两的银锭，笑道：“淳总管乃是郕王府的旧仆，陛下跟前的红人，今后还望能在陛下跟前美言几句呀！”

    淳安哪里见过如此多的银子，当即睁大了眼睛。

    他正欲伸手去接，却是在拿到银子前停了下来，竟然把银子推了回去，笑道：“若无皇爷赏识，我是断然也走不到如今这个位置上来的，吃水不忘挖井人。”

    “这银子，大人还是收回去吧。”

