    艾尔尼罗其实还有个中文名字，叫做红尼罗。
    他很小的时候就来到了国内，在国内环境下长大，继母也是国人，所以他虽然没有任何国人血统，但却算是个地地道道的“中原人”。
    艾尔尼罗小的时候并没有什么朋友，周边的小孩排外，欺负他，他也就过的不太好。
    大了一点后上学，他开始被当做外国友人对待，他们因为他是老外而总会看他，而他都要对他们报以微笑，显得自己比较有亲和力，他知道这样才能被喜欢。
    而艾尔尼罗也确实是个老外，来自于父亲那边的西方文化教育，让他在思维上不同于国人。
    可偏偏他的身边全是国人。
    艾尔尼罗第一次发脾气是上大二的时候，在网吧里，他和他的一个同宿舍的同学打LoL。
    那天他的同学很嚣张。
    “艹，这ADC，老子辅助他都打了这么多钱，他塔玛的一个兵也打不到！”
    艾尔尼罗的目光微微移动过去，看了下他的屏幕。
    就见那ADC正在打字骂人。
    “你这个辅助是不是有病，不会辅助就别玩，兵都被你给抢去了！”
    艾尔尼罗面带微笑，觉得那ADC是对的，辅助嘛，那就要保护输出，帮助ADC成长，怎么能抢兵抢钱呢？
    艾尔尼罗这样想着，但却没有说话，他知道自己改变不了自己的同学。
    “沙比！这ADC简直是个沙比，又塔玛的死了！”
    同学在边上咆哮，艾尔尼罗忍不住又去看了一眼。
    ADC的战绩是7杀，2死，杀了七个人，死了两次。
    辅助的战绩是0杀，11死！？
    这是什么鸟战绩？
    好吧，他知道他的同学玩的很垃圾，可是他自己不知道吗？他难道不知道他自己玩的非常垃圾?
    如果知道的话，他就不应该去评判比他玩的好的ADC，他没有这个资格去评判人家啊。
    艾尔尼罗有些耿直，因此心里就有点压抑气闷。
    “垃圾，老子退出！不跟你们玩了，沙比，去死吧！”
    艾尔尼罗都惊呆了，为什么会发生这种事？一点竞技精神都没有啊！干嘛要退出呢？
    他当时真的很生气，甚至有点愤怒，因为他认为是自己的同学不对。
    可是他虽然生气却没办法发火，那毕竟是他的同学。
    不过在此之后，艾尔尼罗开始注意这个同学，甚至到了偷窥他的地步。
    比如他会看他在一些论坛，小说网站，电影网站上的评论。
    例如在某横上，他一共对四本书留下了七条评论。
    《我的太阳和月亮》——
    沙比书名，老子看都不想看，作者你怎么不去死，我是尼玛和你爸！
    艾尔尼罗没想到他竟然能如此轻易的骂人父母。
    《极品剑神》——
    垃圾男主，他舅舅都骂他是废物了，他怎么还忍着，不去干他舅？
    艾尔尼罗瞪大了双眼，猪脚的舅舅，那是血亲长辈啊，这个国家不是讲究尊老爱幼的吗？为什么猪脚因为舅舅说了两句就要去干他？
    《火神归来》——
    呵呵呵，作者起名字的能力太差了，看了猪脚的名字这本书我就看不下去了。
    艾尔尼罗甚至在心中说了句尼玛币！他特意去看了看猪脚的名字，叫做郭荆川，这名字怎么了？艾尔尼罗认为很好啊！当然，一千个人心中有一千个汉姆雷特，觉得这名字不好听没问题，无可厚非，但很多人觉得好听啊，怎么能主观的评论说作者起名字的本事差？
    《末世危城》——
    这本书厉害了，连续给了四条评论
    1.垃圾圣母婊，猪脚是变态吗？末日里竟然去救别人？有病吗？
    2.这是我看过最垃圾的小说了，作者去死吧！
    3.大家都别看，这个作者是骗子，骗了我五块钱！
    4.垃圾女主是不是变态？公交车啊！万人骑啊！傻吊！
    艾尔尼罗真的有些懵，因为他明明记得前两天他的同学还通宵看了这本叫末世危城的书。
    好吧......
    对于小说的评价，只是他在网上评论的一部分。
    他还评判各种事情。
    说某部电视剧拍摄的多么多么的垃圾，说里面的猪脚多么多么的沙比，说其中女主被多少男人干过，说情节到底有多么的变态。
    然而他看这部电视剧并没有任何消费，然而他从第一集看到最后一集，然而他从头骂到尾。
    这种事越来越多，越积累越多。
    有一天艾尔尼罗终于忍不住了。
    他和同学去吃饭，那同学一边吃着小龙虾，一边说这东西有多脏多脏。
    艾尔尼罗就问他。
    “这么脏，你为什么还要吃？”
    “因为好吃啊。”
    “......”
    艾尔尼罗傻眼，因为好吃?他竟无言以对。
    看着同学继续一边吃一边不断的说小龙虾到底有多脏多脏，艾尔尼罗终于忍受不了，他疯狂了，他走入了人生的死胡同，他是被这个同学逼疯的，他是自己把自己给逼疯的。
    他竟然一拳打过去，把同学打到在地，然后吼叫起来。
    “小龙虾让你吃它了吗？
    你为什么要说它！
    为什么！
    小龙虾让你吃它了吗？
    你吃着它！你还要侮辱它们？
    为什么！你是不是有病？
    你是不是有病啊！”
    在艾尔尼罗看来，有病的就是自己的同学。
    然而在他打完人之后，他们被送去医院，当医生知道了他打人的理由后，却认为他有病？
    艾尔尼罗懵了，他不知道这个世界到底怎么了，为什么会变成他有病？
    “为什么是我？为什么是我？
    他吃小龙虾！
    他还说小龙虾脏的像屎一样！
    可是他还是吃小龙虾！
    因为他觉得这东西好吃！
    好吃为什么他还要说小龙虾脏？
    小龙虾请他去吃它们了吗？”
    艾尔尼罗疯狂的咆哮着，于是他被定性为精神异常。
    一开始只是住院，可此后，他越来越疯狂，因为他发现每个人都这样。
    “这女主可真难看，要是换成赵小影演女主，我就看这部电视剧了。”
    “你们家酸辣土豆丝里为什么没有放辣椒，我说不加辣是其它菜里不放辣，你这菜叫做酸辣土豆丝，就应该放辣椒的啊？”
    “沙比男主就是个傻叉，别人都欺负到家门了，他不去杀了他们？白瞎了一身功夫。”
    “我很想知道刘程程是不是刘冰冰的亲生儿子，他们一定是的，对外还说是姐弟，明明差了快三十岁了！一群傻叉！”
    ......
    艾尔尼罗越看这些越受不了，他认为世界上所有的灵魂都应该是独立自由的，凭什么这些人要去评判别人？
    于是他开始在各个地方建立账号，然后去和这些网络喷子对骂。
    学校不去了，天天在网络上骂喷子，终于有一天他傻眼，看看自己和喷子对骂的言辞。
    天啊！
    他现在和这些喷子有什么差别？
    他简直比喷子还更像是喷子！
    艾尔尼罗的精神一下奔溃，蹲在墙角痛苦。
    他开始讨厌自己，讨厌这世界，讨厌这不和谐的环境。
    他开始愤怒，因为自己，因为所有的一切。
    他的暴力倾向越来越严重，经常一言不合就跟人打架。
    可这并非他的本意，他的内心其实是个善良的人。
    于是渐渐的他的暴力倾向转变成为对自己，他偶尔开始自残，甚至自杀过。
    获救之后他就被送去了精神病院。
    然后末日爆发，最终他成为了今日的暴怒者。
    杨牧的故事讲到此处。
    宋雅茹听得瞪大了眼睛，有些哭笑不得，没想到会是这样。
    杨牧的语气很有喜感，尤其是说麻辣土豆丝那一块，差点就让宋雅茹笑出来。
    不吃辣椒，但是你酸辣土豆丝里为什么不放辣？
    这真是无解，哈哈。
    杨牧发现宋雅茹似乎是听得很乐呵，于是继续道:
    “暴怒者是双系石战斗者，他的黄色石加成非常厉害，愤怒的情绪带动着他全身的机能增强，让他的肌肉和头脑麻痹，所以作战时他的肌肉是根本感受不到疼痛。而因为头脑也发麻，所以青色攻击对他是丝毫不起作用的。他也是红色系战斗者，红色风暴拥有暴怒特性，力量要比同级普通红色战斗者强悍许多，所以你看着吧，那两人不是他的对手，都会被他干掉的。"
    “真的吗？”
    “嗯，他是越打越愤怒，连自己都想杀，他的杀念就是他的力量源泉，遇强则强，战斗持续越久，他就越厉害，所以他也是一个青色死亡系幻想能力者，死亡不是让他恐惧，而是让他充满活力。”
    杨牧正说话，忽然听到那边的女人们一声惊呼。
    宋雅茹急忙看过去，眼睛不等看清，小黄人已经传回了视角。
    暴怒者全身的肌肉都凸起，看上去好像是坚硬的石头。
    可怕的一幕已近发生，他竟将那全身腐烂的敌方高手给分尸了？用两条手臂生生的将他的身体撕裂成为两半，内脏流了一地，因此让宋婷等人尖叫。
    宋雅茹看的都是有些反胃，不过毕竟距离远了点，冲击还没那么大。
    “怎么样？很厉害吧？”
    杨牧轻声问，嘴巴贴在她耳朵上。
    或许是习惯了这样的距离，也或许是没有心思搭理杨牧，宋雅茹这次没把杨牧推开，只是点头道：
    “好厉害，可空中那个要怎么对付？”
    杨牧在心头冷哼。
    对方确实还不错，但几个八级能力者，怎么跟十级打？
    原石是战斗的基础，想象力固然重要，但想象力转化的现实参数量同样很重要。
    十级能够发挥出来的参数量效果要比八级强悍许多，况且十二疯每个人的想象力都不弱。
    “你以为天上那个一直偷袭艾尔尼罗的家伙占优势？”
    “难道不是？”
    “艾尔尼罗只是没搭理他，他的狂怒红龙攻击范围一千米，攻击力强悍的犹如绞肉机，看着吧，会飞的家伙很快被秒杀！”
