
　　苏夏接过来，有片刻的怔愣。

　　等到了片场，保姆车稳稳的停下来，陆景尧和徐司还有前面的司机都下去了，只有她一个人，突然就不想睡觉了。

　　她看着手里的陆景尧的手机，眼睫微微的颤着。

　　这样直接的把自己的手机交到她的手上她实在是没有想到，每个人都手机里多少都有些不想让别人看到的东西，可在陆景尧这里好像压根就没有似的，淡然的主动的将手机递给了她。

　　她是知道陆景尧的手机密码的。

　　是她的生日。

　　桌面整洁干净，没有游戏什么的，干干净净的。

　　陆景尧已经把手机这么光明正大的放在了她的手里，所以她也不想去翻看，跟不信任他似的，他的手机上面只有微博一个还算是能解闷的软件，苏夏打开，看了看账号，登录的是陆景尧的微博大号。天籁小说网

　　她心虚的赶紧退出，切换了自己的小号。

　　可是陆景尧冒泡的事情已经被粉丝们看到了，超话里一片的喜色，以为他会发微博。

　　没想到就呆了几十秒，立刻的下线了。

　　苏夏抿了抿嘴，心里就更虚了。

　　她刷了一会，点开了热搜，发现‘陆景尧微博在线二十秒’已经上了热搜，她不禁躺在床上翻了个身，长叹了一口气。

　　人气太高就是这样，一举一动都有可能会上热搜。

　　而且今天的热搜有点不是很太平。

　　是一个流量的女朋友爆出来的，内娱一个小花，插足了她与她男朋友的感情，并且在得知男方有女朋友之后，竟然打电话对她破口大骂，粉丝都是不相信，在评论里霸屏控评，更有偏激的直接开骂了。

　　双方的粉丝在骂博主的同时，已经开撕。

　　苏夏重新的刷新了一下，发现事情有了新进展。

　　求锤得锤，在粉丝们的要证据的言论下，博主放出了照片，是和这个流量的接吻还有其他的合照，照片中清晰的可以看到流量的脸。

　　不是p图可以p的这么真的。

　　流量的粉丝不说话了，紧接着女方又放出来了自己男朋友和那个小花的聊天记录，还有小花打电话来骂自己的时候，录的音。

　　惊天的实锤，让双方刚刚还义愤填膺的粉丝，全部都闭麦。

　　路人的嘲讽还有黑粉在中间的搅合，这件事越闹越大。

　　苏夏看完了不禁感叹。

　　这两个人她都是在颁奖典礼上看到过，也偶有说几句话的，他们两个现在这举动，完全的就是把自己往死路上推。

　　可是同时的，这两个人的公司也不会就这么干坐着，估计会用一切的措施来填补发生的事，两个人的人气都不低，公司是不可能就这么放弃他们的。

　　估计消沉一段时间，就要复出拍戏出现在公众的面前了。

　　到时候继续圈粉赚钱。

　　这种操作，苏夏在圈子里五六年，已经见过不止一次了，这样的人，她都会远离。

　　她觉得插入别人的感情做小三就是没有底线，这样的人肯定人品也不怎么样。

　　事实也是，发生这样事情的艺人，即便是复出，不管怎么努力，也不可能再有辉煌的成绩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百六十六章 热搜有点不太平免费阅读。https://xs.23sk.com 