    征兆梦境还有一个特点，都非常简短而又模糊。

    具体画质可以参考利用神速力跨世界而来向蝙蝠侠传递消息的巴里艾伦。

    毕竟征兆的梦境只是提醒玩家接下来会出现什么剧情，是线索，而不是直接给出谜题的最后答案。

    这也是一点不同。

    脑袋疼。

    遇事不决，翻箱倒柜。

    夏尔开始在房间中翻找起来，寻找可能有价值的线索。

    虽然房间很混乱，还很..破旧，或者说贫穷，可仍然能够依稀在一些物品摆放的习惯中看出这是自己居住的地方，有着他平时的起居习惯。

    地上的衣物乱成一团，但拆分出来，大致可以分为两个人的，一个是夏尔自己的，另一个是一个女人的。

    夏尔拿着牛仔裤比划了一下，以他的眼光看上去..身材也还很辣？

    梦境中的自己也是有一个女朋友的吗，不愧是我，夏尔给自己点了个赞。

    什么线索也没有。

    没有照片，没有联系方式，没有手机，没有任何文字记录，甚至连书籍和笔都没有，清理的一干二净。

    可这并不代表没有收获。

    因为没有线索本身就是一条线索。

    如果不是梦境本身的原因在作祟，这处被清理的如此干净的居住地，则是让夏尔感觉到了某种熟悉的气息。

    临时据点，不能存放重要信息，快速行动转移，必要时刻能够轻装逃离。

    啊，雪梨..呸，啊，是间谍的味道。

    这种熟悉的行动方式与生活习惯的确像极了间谍和特工们的日常，如果不是夏尔把整个地板都敲了一遍，没有发现准备好的现金身份加武器，那么这件事基本就可以实锤了。

    夏尔有着一段特工经历。

    当年，他看上一位毛妹大美妞，名字叫做安娜，她是一名隶属于克伯格的红雀，为了和她有更多的共同语言，夏尔抛弃旧妻赫敏同学，隐姓埋名，成功由一名巫师转职成了特工。

    而最后的结局，当然是在他抱得美人归之后，继续死性不改的沾花惹草，最后被专业出身的安娜摸清了巫师的底细，联系他这么多年招惹的花花草草，满世界一起追杀他的刺激结局。

    那个存档被夏尔封存了，他逃到迈阿密，泡到手了两名前来迈阿密旅游的超模姐妹，暂时安全之后，便退出了游戏，不想再登上去了！

    被安娜追杀的实在是心累。

    当然，也可能是在退出游戏的那一瞬间，夏尔觉察到了那对超模姐妹，其实好像是安娜联络的红雀前同事，如果再上线..

    夏尔打了一个哆嗦，像是要把这些不友好的记忆甩出自己的脑子。

    锁上门，夏尔转身下楼。

    这栋居民楼的外构造有些古老，楼梯是阁楼样式，旋转的，残留着上世纪的建筑理念，内部也是非常的破旧，一路上，夏尔见到了各种被重重覆盖的涂鸦，脱落的墙皮，甚至还有弹孔和爆炸后的痕迹。

    “纽约市民请注意，有来自037殖民地的反抗军逃窜到纽约，如果您有相关的线索，请立刻拨打驻纽约第七帝国军团电话，或通过心灵邮箱，脑..”

    这里真的是纽约？

    看上去有点像芝加哥。

    外面响着贯穿整个城市的警报，但这座城市似乎已经习以为常，人们只是听听罢了，再加上周围着破旧压抑的建筑气氛，甚至让夏尔觉得自己登错了游戏，来到了哥谭。

    奇怪的地方。

    夏尔默默的下楼，目不斜视的观察着四周。

    殴打，辱骂，吵杂声，斗殴声，建筑内的情况和他预想的差不多，大家的处境都很糟，那些敞开的门内充满着人与人的争斗，谩骂，一些看上去就不是好人的家伙徘徊在走廊间，拉拢客人，注视着每一个路过的人。

    为了不引人注意，特工和间谍一般都喜欢选这样的建筑作为临时的落脚点，夏尔有过特工生涯，对这样环境自然不陌生。

    不过..是不是哪里有些奇怪。

    这里的女人是不是太多了，而且怎么有这么多的男的特殊工作者，这世界这么开放的吗？

    夏尔帅气的外表吸引来了一些不必要的视线，不过他老派的势头和不好惹的气势让他没有招来额外的麻烦。

    很快，离开这栋破旧的大楼，夏尔来到了大街上。

    楼上观察的时候还没觉得什么，当夏尔真正融入这座城市的时候，他才发觉，自己还是小瞧了这里。

    古老的蒸汽管道在轰鸣咆哮，日复一日年复一年的输送着过量的蒸汽，各种从未见过的奇异科技贯穿四周的街头，虚拟的光幕互相交错，让人眼花缭乱，还有着很多衣着奇怪，能力更加奇怪的超人类。

    这些人身上没有机械改造的痕迹，除非是内置改造，否则，这些人恐怕是真正意义上的超人类而非改造人。

    一个蒸汽科技与超自然力量共存的世界？

    看走了眼，芝加哥，哥谭，可比不上这里，前者只是单纯的混乱，黑暗，主色调是压抑的城市。

    但这里，有一种让夏尔恍若登上隔壁游戏存档【你所不知道的世界：太空歌剧赞美礼】的感觉。

    千星之城，科洛桑，虚无之地这些太空城市，才是这的最终归宿。

    当然，仙境剧情中的科技代表奥兹国也是类似的风格，但奥兹国的人口比较少，毕竟童话世界嘛。

    如果是一个普通人骤然来到这样复杂的环境，恐怕会无所适从，哪怕是穿越者也一样，除非本身就是星际时代穿过来的，否则有的人连电子支付还用不明白呢。

    但这难不倒夏尔，拟真游戏真假错乱，仿佛第二人生，给夏尔累积了大量经验，他对类似的城市并不陌生。

    就在破旧大楼外站着的这片刻时间，夏尔已经摸清楚了一部分情况，比如这里的人统一在手臂部分装载着芯片，用它来进行日常活动，因为附近的街店中每个人在结账时都会抬起手臂结算，一些比较私人的交流也会这样进行。

    他摸了摸自己的手臂，没有感觉到芯片。

    好吧，这意味着，无论原因是什么，他在这里都是一个黑户。

