    木婉清突然开口说道。

    “你们这些人物，杀人放火，下毒掳掠，只怕便如家常便饭一般，个个恶狠狠、凶霸霸，看来一生之中，坏事着实做了不少，哪里会有什么苦衷？哼，苦衷。”

    周轩道。

    “婉妹，等乌老大说完再说也不迟，别打断他的话头。”

    木婉清叽咕道。

    “我听得人家说话欠通，忍不住便要直言谈相。”

    她话是这么说，但既然周轩咐吩了，便也不再多言。

    乌老大脸露苦笑，说道。

    “姑娘所言本是不错。姓乌的虽然本领低微，但生就了一副倔强脾气，只有我去欺人，决不容人家欺我，哪知道，唉！”

    乌老大道。

    “段先生等人和不平道长等诸位此刻已不是外人，说出来也不怕列位见笑。我们三十六洞洞主、七十二岛岛主，有的僻居荒山，有的雄霸海岛，似乎好生自由自在，逍遥之极，其实个个受天山童姥的约束。”

    “老实说，我们都是她的奴隶。每一年之中，她总有一两次派人前来，将我们训斥一顿，骂得狗血淋头，真不是活人能够受的。你说我们听她痛骂，心中一定很气愤了罢？”

    “却又不然，她派来的人越是骂得厉害，我们越是高兴……”

    钟灵忍不住插口道。

    “这就奇了，天下哪有这等犯贱之人，越是给人骂得厉害，越是开心？”

    乌老大道。

    “姑娘有所不知，童姥派来的人倘若狠狠责骂一顿，我们这一年的难关就算渡过了，洞中岛上，总要大宴数日，欢庆平安。唉，做人做到这般模样，果然是贱得很了。”

    “童姥派来使者倘若不是大骂我们孙子王八蛋，不骂我们的十八代祖宗，以后的日子就不好过了。要知道她如不是派人来骂，就会派人来打，运气好的，那是三十下大棍，只要不把腿打断，多半也要设宴庆祝。”

    木婉清和钟灵相视而笑，王语嫣和阿碧也是极力克制，才不笑出声来。

    给人痛打数十棍，居然还要摆酒庆祝，那可真是千古从所未有之奇，只是听得乌老大语声凄惨，四周众人又都纷纷切齿咒骂，料来此事决计不假。

    乌老大道。

    “这童姥欺压于我等，将我们虐待得连猪狗也不如。倘若她不命人前来用大棍子打屁股，那么往往用蟒鞭抽击背脊，再不然便是在我们背上钉几枚钉子。司马岛主，你受蟒鞭责打的伤痕，请你给列位朋友瞧瞧。”

    一个骨瘦如柴的老者道。

    “惭愧，惭愧！”

    解开衣衫，露出背上纵三条、横三条，纵横交错九条鲜红色印痕，令人一见之下便觉恶心，想像这老者当时身受之时，一定痛楚之极。

    一条黑汉子大声道。

    “那算得什么？请看我背上的附骨钉。”

    解开衣衫，只见三枚大铁钉，钉在他背心，钉上生了黄锈，显然为时已久，不知如何，这黑汉子竟不设法取将出来。

    又有一个僧人哑声说道。

    “于洞主身受之惨，只怕还不及小僧！”

    伸手解开僧袍。众人见他颈边琵琶骨中穿了一条细长铁链，铁链通将下去，又穿过他的腕骨。

    他手腕只须轻轻一动，便即牵动琵琶骨，疼痛可想而知。

