    苏白一听到自家老姐这带着几分嫌弃的问候声，苏小白立刻就直接毫不客气地回给自家老姐一个大大的白眼。

    得，有这样当人姐姐的吗，把嫌弃自家小弟表现得这么明显，用得着吗？

    只是这货的白眼还没有翻完呢，苏青更不客气，直接一抬手，一巴掌便直接糊在了苏小白的后脑勺上。

    “啪”的一声，声音这叫一个清脆哟。

    江小白的嘴角立刻狠狠地抽了几下，丫的，自从自家老姐去了M国，自己已经好久没有被自家老姐拍过了，这乍挨上一巴掌，他竟然有些不习惯了。

    而这个时候，又一巴掌拍到了他的脑门上，江小白不禁怔了怔，怎么着，他家老姐现在还有二连击不成？

    不过这一次的力度似乎有点小呢。

    但是下一秒便听到了萧季冰的声音：“下次不可以再用白眼翻你姐了，要不见一次我打你一次！”

    苏小白：“……”

    哟嘿，明白了，敢情这第二巴掌是自家姐夫拍的。

    所以，现在他还是被人二连击了，不过是夫妻两个一人一下给二连击喽。

    不过，他又能怎么样呢？

    他还能反拍回去不成？

    就算是再借他十个胆子也不行啊，更何况现在还是当着自家老姐的面儿。

    他敢动自家姐夫一个指头，那他家老姐还不得直接拍爆他的脑袋瓜了。

    还别说，有的时候真的是想什么就来什么。

    苏小白才刚刚想到这里，脑袋瓜上居然又被人拍了一巴掌。

    这一下子可是真的疼啊。

    苏小白一咧嘴角，这一次他可是看得清清楚楚的，呲牙咧嘴的抗议：“姐，姐，你可是我的亲姐哟！”

    苏青翻了一个大大的白眼：“怎么了，我还拍不了得你了？”

    苏小白摇头，委屈的眼珠子都要红了：“姐，姐，我错哪儿了，你干嘛拍我拍的这么疼啊，你也不怕一巴掌把我拍傻喽！”

    苏白又是一巴掌拍过来，不过这一次苏小白可是有所防备了，当下一侧身便躲开了，让苏青拍了个寂寞。

    “姐，姐，你干嘛啊，你干嘛啊，有话说话，别动手啊！”

    苏小白忙往自家姐夫身后躲。

    “姐，姐，你有话直说，我哪里又惹到你了？”

    苏青特别的理直气壮：“谁让你害你姐夫手疼了。”

    萧季冰：“……”

    那个媳妇啊，我的手真的不怎么疼。

    苏小白：“……”

    这特么的真的是他的亲姐姐？

    他的头被拍得好疼才是真的。

    苏小白觉得自己真的是太冤枉了，简直比窦娥还冤枉啊。

    苏小白只觉得关于这个话题，自己必须要好好地和自家老姐说说。

    不过再看人家苏青和萧季冰，这两口子居然手挽着手，直接往外走去了，这简直就是见色忘弟的节奏呢。

    苏小白委屈了，好吧，你们两口子走你们的，我还就不追了。

    于是苏小白直接站那儿不动了。

    苏青和萧季冰两个人往前走了一段路，竟然没有发现苏小白跟上来，当下苏青停下脚步，扭头向后看来，然后一挑眉，乐了，自家小弟居然不走了，这是想要闹哪样儿？

