
　　“媳妇，珍宝。”

　　苏母刚念叨完，苏父就从外面回来了。

　　“爹，快来吃饭。”苏珍珍起身走过来挽过苏父的手臂。

　　苏父愁容的脸，看见闺女的那一刻，眉头舒展开来。

　　“老头子，吃吧，今儿个你可有口福了。”苏母拿出了一个小碗，里面装有蛇胆，蛇胆是最补的，她老头子辛苦，给老头子补补是最好不过了。

　　“蛇胆？蛇羹？从哪抓到的？”苏父一眼就知道是蛇胆，家里抓到蛇了？

　　“娘，大伯娘，小姑，我们去山上捡柴火，我摘捻子，哪条蛇想咬我，小姑姑打倒的，我拎回来了。”二壮捧着一碗蛇羹小眼眯着小口小口的吃。

　　苏父脸上一沉，眉头不悦把前面孙子说蛇想咬他的话自动屏蔽掉了，就听到是闺女打倒的：“小红，小丽，以后看着点珍宝，不要让我珍宝做这种这么危险的事情。”蛇肉他吃不吃都行，闺女的安全才是第一。

　　虽说家里是婆婆管家，可公公才是苏大嫂，苏二嫂最害怕的人，在家和她们的话不多，经常板一张脸，不怒自威。

　　“知道了，爹。”

　　两个儿媳妇应声了，他也不好再说什么，苏父夹起蛇胆吃了起来，细嚼慢咽，回味着蛇胆的滋味。

　　“闺女，你咋不吃啊？”苏母见闺女手上握着调羹一动不动。

　　“娘，我不想吃这个。”看着碗里的蛇羹，不是她耍脾气，实在是她吃不下去！

　　苏母觉得蛇羹好不容易有，肉质又鲜嫩多少都想要闺女吃一口，可闺女愣是不吃，苏母也没办法：“那娘重新给你做其他的，面条怎么样？”

　　苏珍珍吃了野果，她现在瘦下来的胃口比较小，她都觉得饱了摸了摸肚子：“娘，不是还有饼子吗，我吃一点点饼子就行，我不饿。”23sk.Com

　　以前闺女的胃口不知道好多少，多少东西都不够闺女，现在闺女的胃口就像猫咪的胃口一样，吃一点点东西就饱了，苏母满脸的不开心。“那你吃饼子，想吃其他的东西记得跟娘说啊。”

　　霍言碗里的蛇羹他几口就吃完了，听见苏珍珍说不吃这个饭，眼神闪了闪放下碗筷：“伯父，伯母，我吃饱了，你们慢吃，借自行车给我一下，我出去一趟。”

　　“去吧，去吧，慢点骑啊。”苏母虽然好奇这时候霍言还骑自行车出去干嘛，但也没有多问。

　　桌子上除了苏珍珍没有胃口，苏大哥他们倒是吃的很欢。

　　吃到最后一口，连碗都舔得干干净净。

　　苏大哥忍不住开口：“媳妇，这蛇羹真好吃。”就是少了点。

　　“嗯。”能不好吃吗，这可是肉。

　　“要是能天天吃就好了。”苏四哥摸着隆起来的小肚子道。

　　“美的你，还天天，你咋不上天。”苏母瞪了四儿子一眼，一天到晚就知道吃。

　　“娘，肉熏好了吗？”苏珍珍心里惦记着给三哥寄肉的事。

　　“娘昨晚就熏好了。”这天气如果不熏起来，根本放不了，会臭。她闺女和霍言大晚上的冒着危险上深山猎兔子，她就算不睡觉，也要把肉熏好。

　　还是野味，这肉多珍贵。

　　“那我明天去县城一趟，再买点牛肉干回来，做给三哥吃，三哥喜欢吃。”她三哥上次寄信回来，说大家可喜欢她做的牛肉干，最重要的是她三哥喜欢吃。

　　要是闺女说是做给家里几个臭小子吃的，她肯定不想让闺女弄，可说到三儿子，苏母是心疼的，三儿子在外面用血肉之躯，保家卫国，不知道有危险，三儿子是最疼爱她闺女的，闺女多做一点吃食寄过去，三儿子在艰苦的日子，也能开心一点：“行，等会娘给你钱和票。”

　　“大队上的事情都忙得差不多了，老大、老二，你们想带媳妇回丈母娘家的可以回了。”苏父珉了一口小酒，板着脸道。

　　他这几天忙活个不停，就是想让老大、老二能早点和儿媳妇回丈母娘家，他早就看出来大儿媳，二儿媳心思眼里飞回娘家了。

　　两个儿媳妇嫁过他们任劳任怨，他这个公公也是看到眼里。

　　最兴奋的是苏大嫂了，碗都拿不稳：“爹，娘，我想明天就带国兴和大壮回去，住三天。”

　　“爹娘，大嫂回来了我再带富兴和二壮回去。”苏二嫂就比较克制，没有那么激动，毕竟先回娘家的是大嫂。

　　“这样也好，老大家的回娘家住三天，老大家的回家了，再轮到老二家的去，也三天。”苏母看了两个儿媳淡淡的开口，毕竟家里就一辆自行车，一个走路去，一个骑自行车去心里肯定不平衡。

　　“大嫂，二嫂，等会你们去我房间一趟。”苏珍珍吃了两口饼子，走回房间的时候对着苏大嫂、苏二嫂笑盈盈的开口。

　　苏珍珍进了房间，苏母也跟着进去，关上门，小声的：“闺女，你叫她俩干啥？你是不是想把你的东西给你大嫂、二嫂？”

　　苏珍珍确实是想拿一点东西给大嫂、二嫂，大嫂、二嫂是什么人她是清楚的，大嫂老实巴交，二嫂是有点耍小聪明，上辈子她家的人因为她的愚蠢，害得她整个家都散了，两个嫂嫂不得已，带着两个侄子回了娘家，自己一个人独自抚养大壮、二壮长大，这样的年代，一个寡妇带着儿子回娘家，顶着村里人对她们的恶言恶语，却也没有扔下大壮、二壮改嫁，把她们老苏家的血脉抚养长大。她重生回来想对两个嫂嫂更好，因为她们值得：“娘，我就想拿一点点东西给大嫂，二嫂而已，就一点点不给多，你看看大嫂，二嫂嫁进我们家，也有八九年了吧，都是老老实实，勤勤恳恳的，也不挑事，对我这个小姑子好，对奶奶，和爹娘也是尊尊敬敬的，她们也不是天天回娘家，一年也就一两次。”

　　苏母觉得闺女对两个儿媳妇已经最好了，现在又拿自己的东西给两个儿媳妇，她是不情愿的，两个儿媳妇能嫁进她们苏家，天天吃饱穿暖，现在还能三天两头的吃肉，简直是享福。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第132章 娘，肉熏好了吗免费阅读。https://www.23sk.net 