    “重要的人？你们找错的，你们该去找路易斯，我又不认识他，真的要我个你们解释多少遍你们才相信我，我真的是来旅游的，我的丈夫还在等我回家。

    一说道这里，罗佳丽竟然有种想哭的冲动，她想起了跟霍天华的约定，心里开始后悔自己应该好好的呆在家里的。

    “你跟我们走，别废话。”黑衣男子终于失去了耐心，枪冰冷的指着罗佳丽的太阳穴，这让罗佳丽再也不敢轻举妄动了，只好乖乖的抱起姬蕊两个人跟着几个黑衣人朝着不知道的己到走去。

    “妈妈，他们呢是什么人？他们会不会杀了我们，他们是坏人吧，爸爸回来就我们吗？”

    姬蕊趴在罗佳丽的肩上不住的问责问题。

    罗佳丽不知道该怎么回答女儿，他现在只是深深的自责，自己没有能力保护好自己的女儿。

    “你放心吧，爸爸一定会来就我们的，你放心，这是爸爸跟我们玩的一个游戏，是一个属于勇敢者的冒险游戏，是你穿上公主裙之前需要经历的一个考验，只有通过了考验，你才可以穿上公主全。”

    一听罗佳丽这样一说，小家伙的眼睛都凉了，她连忙点头，非常勇敢的说道：“妈妈你放心吧，我一定会好好的完成任务，我要做一个大人，将来可以保护妈妈，还可以保护爸爸。”

    一听姬蕊这样一说，再想想他们现在的处境，让罗佳丽越来越觉得对不住自己的女儿，眼睛里不仅要流出泪来了。

    “你放心，妈妈也会保护好你的。”

    罗佳丽紧抱住自己的女儿，坚定的说道。

    罗佳丽虽然做了决定，无论如何都不能让自己的女儿受伤害，可是自己被这一群人强迫着带走，一下子就身不由己了，又该如何脱身呢？

    突然，在巷子的尽头，罗佳丽看到了一位相貌十分端正的男子，在这个空无一人的街道是，只有他闲适的在一处架起画架画着周围的景物。

    罗佳丽本来想要呼救，可是一看这个男人看起来白白嫩.嫩，一副弱不禁风的样子，就连自己都忍不住在心里怀疑起来了，这个男人到底能不能救她们呢。

    那几个黑衣人收起了枪，还是将罗佳丽母女包围的严严实实的，罗佳丽知道自己一有什么轻举妄动，他们一定会毫不犹豫的掏出枪来，杀死自己的。

    可是这个男人看起来是一个亚洲人的长相，能够出现在这里，是不是证明他对这里还是很熟的，这样一来也许可以了解自己的状况。

    罗佳丽的心中一沉，还是做了决定，她突然停住脚步，目光坚定的样子。

    “干什么，你不要耍什么花样。”黑衣人掏出枪指着罗佳丽的腰部，罗佳丽的心中一沉，扬着声音对那个正在写生的男人说道：“先生，你是不是X国的，我看着你面熟，要是可以，能不能留下一个联系方式。”

    “你到底在做什么你在说什么，我告诉你，你要用英语讲话。”

    顶在罗佳丽背部的枪更加用力了些，罗佳丽只觉得心脏就要从自己的胸膛跳出来了，她努力平复自己，告诉自己不要自乱阵脚。

    “先生，你救救我。”罗佳丽一看几个黑衣人都不懂汉语，于是连忙趁机呼救，她看着那个男人，只觉得那人的周身都散发着一种生人勿近的冰冷之感，她不知道有这样气质的男人会不会选择帮助自己。“救救我的女儿。”罗佳丽再一次说道，可是那个男人就像是没有听到一样，一直沉浸在他自己的世界中。

    罗佳丽这下算是放弃了，可能这个男人真的什么都做不了，也可能是这个男人本来就没有打算救她们。

    “走吧，我只是想临死再跟我家乡的人说一句话，但是他应该不是我的家乡人。”她用英语跟身旁的黑衣人解释道。

    罗佳丽嘴角露出了一个惨淡的微笑来，她算是放弃了，所以只觉得死也没有什么，只是一会若是有机会她一定要将自己的女儿送出去。

    “你就不要再垂死挣扎了，这里是我们的地盘，没有人敢在我们的手底下耍什么花招，所以我奉劝你乖乖的，否则现在就要你去死。”

    黑衣人看到罗佳丽脸上的绝望的表情，似乎变得有些得意了，他伸出手来朝着罗佳丽的后背重重的推了一下，这个突然的举动险些让罗佳丽抱着孩子摔倒在地。

    罗佳丽不再说话，她偏头看向那个男人，眼神中带着一丝绝望和冰冷之感。

    “妈妈，你在哭吗？”姬蕊缩在罗佳丽的怀中，小声的说道。

    “没有，妈妈没有哭，妈妈只是想念你的爸爸了。”

    罗佳丽说着，她的话音刚落，只听到惊天霹雳一般的响声突然响起，她吓了一跳，还没等她转身，就接连又听到好几声。

    她用力的护住姬蕊，看着身旁的黑衣人一个个接连倒下，她忙到一处角落藏起来，直到枪声停下，她才算是松了一口气。

    到底是怎么回事，难道是霍天华在？

    罗佳丽将姬蕊的头埋进自己的怀中，这才敢抬起头看向枪声传来的方向。

    她这么一看也着实被吓了一跳。

    她不知道在短短的这么一段时间里到底发生了什么事，她只知道刚刚那几个嚣张的黑衣人此时已经躺在地上一动不动了。

    罗佳丽有些发愣，她看到站在不远处的男人慢条斯理的收起了自己的手枪。

    罗佳丽这才注意到这个男人穿了一件洁白的衬衫，这件衬衫在周围满是血迹的衬托之下显得格外圣洁。

    这让罗佳丽有些不相信眼前的一切都是因为这个男人。

    “怎么了，被吓坏了吗？”那个男人朝着她们母女两个不紧不慢的走过来，他的嘴角扬起了一个笑容，只有弧度却没有笑意。

    这是一个极度冰冷的笑容。

    罗佳丽第一次见到这样的眼神，过于赶紧，让人恐惧，就像是一个人从未经历过社会的改造，所以一直保持着一种最为原始的本性。

    比如对于想要杀害的人就随心所欲，对于想要保护的人也会不顾一切一样。

    “叔叔，你救我和妈妈。”姬蕊此时才从刚刚的枪声中缓过神来，她是一个聪明的孩子，甚至过分聪明，小小年纪已经懂了很多大人世界中的事情姬蕊完全不害怕那个男人，她慢慢站起来，就朝着那个男人走去了。

    “姬蕊，你回来。”罗佳丽小声的叫着姬蕊，她看出这个男人绝非善类，甚至要比这些黑衣人还要危险。

    “你这个女人，倒是有意思，我救了你，你现在就开始对我处处防备了，早知道是这样的结果，我就应该看着他们杀了你还有你这个可爱的女儿。”

    “谢谢你救了我和我的女儿，可是你杀了这么多人，以后会不会有人向你追究啊，我看这些人应该都是本地人，你一个亚洲人，为了我们母女惹祸上身。”

    罗佳丽说出这一番话，一方面是真的觉得感激，另一方面也想要借着这些话搞清楚男人的来历是什么，她看得出来这个男人绝非善类，但是却不知道是敌是友了。

    “你放心，管好你自己就好了，我在这里呆了多年，对于这些黑衣人的来历也十分清楚，他们经常这样，仗势欺人，我杀了他们大不了来找我报仇，不过能不能轻松报了仇就看他们的造化了。

    男子说的十分轻巧，罗佳丽这才放下心来，继续问道：“那你在本地是做什么的。”

    罗佳丽见他的气质清冷，要不是刚刚了不得的身手，她肯定相信男子就是一个画家了。

    可是一个区区画家怎么能在弹指间杀死这么多人？

    “哇，叔叔的画好好看。”

    罗佳丽的问题刚说完，就听到姬蕊惊呼了一声，罗佳丽一时好奇，也走到画板前面打量起了那幅画了。

    “真的画的非常好。”罗佳丽也由衷的赞叹道。

    “还好，本来今天非常愉快的，可惜还是动了枪。”男子这话说的风轻云淡，似乎在他看来，动了手枪这件事就像是今天又多喝了几杯一样，虽然自己感到后悔，但是他要是愿意做，就任何时候都可以这样做。

    “先生说话向来这样吗？”罗佳丽直到自己不能跟一个与他生活迥异的人统一什么价值观，于是开起了玩笑来。

    “说话怎么了，有什么问题吗？”男子脸上的表情始终淡然。

    “说话冷幽默，冷的我以为现在是冬天。”罗佳丽说着，突然霍名的笑了起来。

    罗佳丽向来喜欢笑的，她每每微笑时总是给人以舒服又真诚的感觉。

    可是那个男人见了罗佳丽的笑容突然愣了一下，而后目光竟然凝重了不少。

    “你怎么了，我只是开玩笑的，我觉得你太严肃了，所以想缓和一下气氛。”

    “你的笑容，似曾相识，让我想起了一个人，对不起你能不能再笑一笑，我已经很久没有见过这样的笑容了。”

    罗佳丽看着眼前的男人，他现在的神情与之前的漫不经心有很大的不同，似乎真的正经起来了。

