    片刻间....原本已经干枯了的身体，便是迅速恢复至了巅峰状态。并且，雷动更是突破到了九转巅峰境界。

    如同他所想的那般一样！

    得到了好处之后，雷动也不等菩提古树提醒，便是再次为它炼制起了那菩提子。

    又过了一段时间，炼化完了一颗，雷动随手一抓，却是抓了一个空，这才发现，面前的菩提子，已是被他尽数炼化完毕。

    随之，雷动目光转向身后的菩提古树，却是刚好见到，又是一丝黑气，缓缓的从树体之中渗透而出，最后徐徐的化为虚无，消散不见...

    “嗡嗡！”

    伴随着这一丝黑气的消散，那通体如同翠玉般的菩提古树，突然传出嗡嗡的声响，旋即绿芒大盛，一道道刺眼的绿色光霞，自树体之中暴射而出，最后弥漫着这片空间，令得此处本就浓郁的生机，更是变得浓郁了许多。

    显然，这才是菩提古树本来的模样！

    “哗哗！”

    恢复如初的古树，突然一根枝叶缓缓的延伸而出，最后如同人的手掌一般，将雷动缠绕住带进了身体之内。

    这期间，雷动并没有任何反抗，随即一股困意袭来，雷动便是直接昏睡了过去。

    就在雷动被拉进菩提古树树体之中后不久，菩提古树再度摇晃着树枝，一股股奇异的波动弥漫而开，旋即这里的空间突然撕裂开一个个空间口子，而其中，一道道狼狈的身影，被吐了出来，赫然正是与雷动一起进入菩提古树的众人，火稚、雷云等人，也是在这其中。

    突然间出现在这片奇异空间，所有人面色都是有所变化，不少人的脸庞上，还隐隐噙着一些惊骇，显然都是明白了先前他们所经历的一切，都是幻境。

    “好可怕的菩提古树！”

    出来的人，此刻都是无法保持从容，回想起先前的幻境，忍不住的有种冷汗直流的冲动，如果不是这突发变故，恐怕他们，将会在幻境之中呆上一辈子。

    就是火稚和雷云四人，也是心生后怕的感觉。

    他们可是清楚记得，雷动来这里之前，提醒他们注意幻境！

    可当亲生经历的时候，却依旧还是沉迷在了其中.....

    火稚等人，逐渐的回过神后，这才缓缓收敛内心的惊骇，开始打量着这片充满着勃勃生机的奇异空间。

    “菩提古树！？”

    这片空间，并不大，因此那一道道目光，很快便是汇聚在了那矗立在空间之中，通体如同翠玉般的古树上，一时间，惊骇的声音，忍不住的从一些人嘴中吐了出来，经过先前的那种幻境，对于菩提古树，他们已是恐惧到了极点，没有什么，比死在幻境之中还要更凄惨与可悲了。

    而听到有人喊出“菩提古树”之后，众人也是望了过去。

    当下，火稚等人便是看到了盘坐在哪里纹丝不动的雷动！

    “夫君！？”

    “老大！？”

    “雷兄...”

    .....

    火稚等人的目光也是凝固在那菩提古树上后，便是呼喊了起来，可是却没有丝毫的回应，火稚当下脸颊便是剧变了起来。

    而其余人，自然也是见到了这一幕，当下各自脸色都是变幻起来。

    就在火稚要冲过去的时候，雷雨开口提醒道：“少夫人，不要冲动，这或许是一份机缘！”

    听闻雷雨所说之后，火稚也是回神了过来。想想也是，若是这菩提古树要做害雷动，他们又怎么会被放出来了？

    正要过去的雷云等人，也是回想起了雷动之前去说的。这菩提古树有三宝，菩提子、菩提心还有那菩提树下一参悟！

    前两者，并不难解释，都是菩提古树所蕴有的东西，但这第三种，却是相对于而言要显得虚无缥缈一些...

    菩提古树，号称智慧轮回树，传说中，它拥有着让人历经百世轮回的奇异神效，而经历过这等轮回历练的人，便是拥有着踏入斗帝的潜力...

    虽然这仅仅只是传说，但，依旧有着无数强者，为了这种虚无缥缈的传说而疯狂。

    而雷动此刻的情形，便是很像那第三种的感觉。

    ....

    弥漫着勃勃生机的空间之中，众人的目光，都是汇聚在了那盘坐于古树之中的雷动，眼中，相当的炽热，能够来到这里的人，自然都是听说过菩提三宝，这所谓的菩提树下一参悟虽然看似虚无缥缈而且无证可查，但毕竟它所能够带来的潜力，却是足以让任何人为之发狂。

    看着在里面修炼的雷动，古青阳脸色异常黯淡。

    虽说如今五大远古种族联手对抗魂族。可是，古族与雷族之间也是有着不小的恩怨了！

    雷动一直都碾压着同辈，若是让他在安稳的得到这菩提古树的参悟。未来，几族之内年轻一辈谁还会是对手？

    绕是神品血脉古薰儿，也根本是敌不过雷动的....

    有那么一瞬间，古青阳甚至想要动手毁了雷动的机缘。可是，他不敢！

    毕竟，他只是古族一个天赋不错的青年。毁了雷动的机缘，那就是彻底的得罪了雷族。往常自然没什么，可是现在魂族还存活隐蔽着，现在惹下雷族他那里还有活路可言？

    想着，古青阳看向了古薰儿。

    古薰儿自然也是恨不得灭了雷动，毕竟，从小到大她还没有被人威胁过了。

    可是想到萧炎还在雷动的手中，她又哪里敢动手了？

    先不说能不能灭了雷动，但她肯定，只要她出手了，那萧炎绝对是再无活路可言....

    对于萧炎的生命，古薰儿哪里敢赌？当下摇头传音道：“既然与我们无缘，只得放弃了.....毕竟，现在可还有一个魂族，在虎视眈眈着了。”

    古青阳虽然想不顾一切的出手，但古薰儿都这么说了，他能如何？

    “呼....”

    深深的呼吸了一番之后，古青阳只得放弃了。而这时，火稚和雷云一行人和火炫他们，已经来到了雷动旁边守护了起来。

    古族人没有动手的意思，药族和石族更加招惹不起雷族，便也放弃了，而其余的散人，更加不敢动手了。毕竟，火稚一行人的实力，可是在这了，没有出头羊，谁敢去送死？

    .....

