    “你不得好死，苗族不会放过你的，不会放过你的！”

    金凤站在溪水中，疯狂地嘶吼。

    她恐慌了，绝望了。

    失去了一只手臂，都没有这么绝望。

    因为现在她失去的是立身的根本，是引以为傲的蛊术。

    没有了蛊术，她啥也不是。

    所以金凤悲愤，怨毒，但也害怕，慌乱。

    人只有在失去之后，才明白，自己会有什么样的后果。

    然而现在，即便是后悔，也晚了。

    沈浪淡定的看着这群苗族人惊恐不安，各种谩骂。

    不在意。

    真的不在意。

    当老虎没了牙齿，也失去了强壮的体魄，就好似一只病猫一样，你会害怕吗？会在乎吗？

    不，就好比大象不会在意蝼蚁的挑衅，那不是一个层面的对立。

    收起剑丸，沈浪招手，蓝蛇游走过来，沈浪直接站在了蓝蛇的身上。

    “我们走吧。”沈浪淡定开口。

    “不，你不能走，解开我的毒誓，你解开我的毒誓啊，我错了，我不恨你了，我什么也不要了，你别走，求求你了。”金凤急忙大喊，想要追赶。

    然而蓝蛇庞大的蛇躯一摆，就在溪水中快速离开，荡起的水浪把金凤再次冲击倒下去，手臂处不停地有鲜血流出来，浸染了溪流。

    她仿佛不在意这个疼痛，想要爬起来追赶。

    此刻，没有人阻止，没有人在意。

    所有的苗族人都沉浸在失去了蛊术的茫然中，绝望中。

    在这十万大山，没有了蛊术，他们连生存都是问题，哪里还有自身自傲的本钱？

    这一切，都是这对父女引来的。

    是他们为苗族部落招引的灾难。

    先是被人攻击，如今更是被封禁了蛊术。

    一时间，数十个苗族男女，眼神怨恨地看向了那犹自沉浸在懵逼绝望中的老者。

    我只是想要拿回苗族的传承？我做错了什么？

    一旁的张媛媛是最冷静的一个，看到这一幕，只觉得一股寒意在心中浮现。

    完了，这个部落，彻底完了。

    不行，我要离开，离开这里。

    想起自己的宝贝女儿，张媛媛缓缓离开。

    此刻，所有人的目光都落在老者身上，也没人在意那个之前被他们看不起的阿媛身上。

    驾驭灵蛇，游走山川。

    虽然只能在溪流之中顺流而下，不过此刻沈浪也有种迎风畅游的快感。

    人生在世，快意恩仇。

    就是如此。

    虽然得罪了苗族，沈浪也不怕。

    如果真的以后有苗族来找他报仇，那就尽管来吧。

    蛊术，我也会，而且我会得比你们更高端。

    如果敢来，那我就找到你们的老巢，把你们所有的人都给封禁了，让你们连一只蚊子都驾驭不了。

    让你们全部都无法修行蛊术。

    这样的话，你们的仇人找你们麻烦，可就与我无关了。

    沈浪相信，不需要自己动手杀人，只要自己会蛊神毒誓这种蛊术秘法，就能让那些苗族考虑后果，明白招惹的坏处。

    这就叫，不战而屈人之兵，文明人的做法。

    蓝蛇游走在溪水，动作很快，身体很稳。

    沈浪不需要自己走路，开始观察自己的收获。

    那父女二人，给自己贡献了两个能力。

    一个轻功，一个掌法。

    都是耳熟能详的武功。

    此刻，两个武功都化作秘籍，存在于九宫格内。

    沈浪选择了融合。

    下一刻，信息浮现脑海，身体也随之有些触动。

    片刻后，沈浪接纳了登萍渡水和铁砂掌的全部信息。

    没让沈浪失望，都很实用。

    登萍渡水，能在水面飞渡，而且内中的轻身法门，也能让沈浪飞檐走壁，如履平地。

    而铁砂掌。

    沈浪看了看自己的手。

    刚才的变化就是，很快手掌变得粗糙，如同插沙子插了几十年，如今又变得白白嫩嫩，而且手指也更加修长笔直了，显然更加好看。

    沈浪很满意。

    省略了多年的修炼步骤，直接拥有一双能够开山裂碑，而且还很漂亮的手掌，心里美滋滋。

    然而很快，沈浪瞪大眼睛。

    卧槽，我指纹呢？

    进山很快，出去沈浪用了三天，主要是不着急，一路游玩。

    人生很长，但也很短，不用急匆匆地来去，要懂得欣赏沿途的风景，不辜负时光。

    等从十万大山中出来，沈浪遇到了五个人。

    穿着防刺服，背着大包，拿着行山杖，有男有女，都很年轻。

    这看起来，像是驴友，那种喜欢寻幽探秘，穿越山林，寻找刺激的一类人。

    但从客观形容，只有一句话，吃饱了撑的。

    人间很大，很多地方还有许多未解开的秘密，有太多能让人死掉的因素，没有足够的本事，就贸然闯入，害了自己，还会害那些被迫去营救的人。

    原本没打算搭理。

    然而沈浪一出来，几个人就看到了他。

    五个人中，有两个女孩，长得都还不错，看到沈浪，都是眼睛一亮。

    可太帅了，简直就像是从画里面走出来的翩翩公子一样，不管是长相，还是气质，都无可挑剔。

    另外三个男的，都忍不住心生嫉妒。

    老天爷不公平啊，大家都是男的，为什么偏偏他这么帅？

    最重要的是，为什么还要他们遇到？

    两个女孩之一，似乎是其中一个男的女朋友，他下意识地拉住了女朋友的手，宣示主权。

    不过让这个男的意外的是，那女孩，下意识地挣脱了，让他脸色难看到了极点。

    “小哥哥，你是本地人吗？”另外一个女孩急忙走近几步，开口询问，大眼睛bulingbuling的，丝毫不掩饰自己的欣赏和喜欢。

    沈浪道：“不是。”

    说完，继续走。

    “小哥哥，你叫什么名字，我叫薛凤，凤凰的凤，今年二十一岁，在云大上大二，没有男朋友。”女孩薛凤没有放过沈浪，跟着走，同时自我介绍，意图明显。

    沈浪顿了顿，道：“我有老婆了，还有三个孩子。”

    他现在可是奇门修行者，刚才几个人的表情，还有细微的动作，都看在眼中，不想惹麻烦。

    毕竟这几个一看就是普通人，没有接触的必要。

    薛凤顿时失望。

    但也不意外。

    这么好看的男人，不可能没有女人抢的，别说生三个，如果是自己的男人，生到绝经都没问题啊，毕竟基因在这里，生出来的孩子，肯定都超好看，百生不厌。

    但很快，薛凤就鼓起勇气，忍不住问道：“小哥哥，加个微信可以吗？”

    沈浪皱眉。

    我都这么说了，居然还不放弃？

    长得帅，真的好苦恼啊。

    “没兴趣，我还有事，再见。”沈浪加快了脚步。

    这里不是来时的路，因为随心所欲地走，早已偏离了规划的路线，可惜手机也没电了，没办法看地图。

    好在走出来了，也不在意这片刻的时间。

    薛凤有些尴尬，但不气恼。

    这是帅哥的权利，越帅越生不出气，就算有气看到他那张脸，也气消了。

    颜值党就是这么单纯。

    “阿凤，他都不搭理，还说什么，我们继续赶路，天黑之前，赶不到天门村，我们又要宿营野外了，你不怕蚊子咬了？”一个男子看得揪心，这可是自己心中的女神啊，居然去舔别人，还被拒绝了，心中滋味，无法形容。

    “要你管。”薛凤瞪眼。

    另外一个女孩看得嫉妒，我都还没和帅哥搭上话呢，急忙上前道：“凤姐姐，这个帅哥，好像和我们是同样的路线啊。”

    薛凤眼睛一亮，急忙追了上去。

    女孩果断跟随。

    她的那个男朋友，气的脸都扭曲了，行山杖被他捏得咯吱响。

    “嘿，老张，我看你可以染发了。”另外一个男人，似笑非笑地开口。

    “滚。”

