    黑七此刻感觉自己浑身的骨头都散架了！

    尤其是胸口的肋骨，好像断了好几根似的！

    这两个人，真是太可恶了！

    “小子！你知不知道这里是哪？！这里是四绝的地盘！整个江北十八城，都是四绝的！你敢砸四绝的场子，是没死过吗？”

    黑七忍着浑身的疼痛，面色阴狠的朝萧战怒吼道。

    萧战眼神淡然，低眉俯视着捂着胸口嘴角溢血的黑七，道：“不好意思，今天，我就是来砸四绝的场子的！你要是不想死，就带我们过去！要是想抵抗，你尽管试试！”

    “做梦！我死都不会出卖四绝的！”

    “一日为四绝人，终生为四绝魂！想让我出卖四绝，除非我死！”

    黑七怒吼道，眼中满是凶光！

    萧战蹙眉，转身坐在一侧的沙发上，对龙麟道：“让他开口。”

    “是！”

    龙麟应了声，直接踩着魔鬼的步伐，一步一步的走到黑七跟前！

    那一刻，黑七面色狰狞，看着满身肆虐着杀意的龙麟走向自己，就好像看到了死神一般！

    “你……你想干什么？我可告诉你，你要是敢对我动手，四绝一定不会放过你们的！你们的家人，也要为你们愚蠢的行为，付出生命的代价！”

    黑七威胁道。

    可是！

    咔嚓一声！

    龙麟直接扭断了黑七的一条腿，九十度弯曲！

    “啊啊啊！我的腿！你该死，该死！”

    黑七惨痛的喊叫着，眼睁睁的看着对方扭断了自己的左腿！

    “接下里，是右腿！”龙麟道，瞬间出手！

    咔嚓！

    右腿折断！

    黑七再次痛苦的叫了一声，直接当场疼晕了过去！

    但是！

    下一秒，龙麟将他的左臂扭断！

    黑七再次疼醒，惨痛的叫了好几声，浑身都在颤抖，满身都是冷汗，再也没有了先前的嚣张和底气，不断的哀嚎着：“啊啊啊，我说我说，求求你们了，放了我，我说……”

    可是！

    咔嚓！

    龙麟直接下手，将他的右手扭断！

    黑七再次疼晕了过去，但是又被龙麟一脚踩在胸口给踩醒了！

    这一刻，黑七才真正的体会到了死亡的恐怖！

    眼前的这个男人，就是魔鬼，就是死神！

    “我说，我说……”

    黑七已经疼得有气无力了，惨不忍睹。

    “在北城的凤尾山，是四绝的大本营，四位大人，都在那里……”

    黑七说道。

    龙麟扭头，看向萧战。

    萧战点点头，直接起身，准备离开。

    离开前，他回头对黑七道：“现在，你可以通风报信了，希望四绝不会让我太失望。”

    说罢，萧战和龙鳞二人，扬长而去，直接前往凤尾山！

    黑七倒在地上，四肢全废，他硬撑着一口气，用下巴和牙齿不断地往前爬，爬到一侧地上的手机前，而后用稍微还可以活动的手指，颤巍巍的拨通了一个号码，喊道：“大人，有人砸了我的场子，把我废了，他们，现在正在前往凤尾山……”

    电话那头，凤尾山山顶，一处豪华的白色的宫殿城堡内。

    一道身影，此刻正在泳池内泡澡，身边搂着的也都是燕环肥瘦的美女。

    此刻，他接到电话，眉宇间直接爆射出冲天的杀意！

    跟着，他淡然的将手机丢在一边，伸出手指，对身后的一名手下道：“外面来了两个客人，好好的接待下，别让他们站着进来。”

    “是！大人！”

    那手下应了声，迅速带着几十个黑色作战服的打手离去！

    而泳池内的男人，依旧面色淡然的在泡澡，与美女作乐。

    城堡外，山道口，萧战和龙麟的身影出现。

    二人抬眉，看着面前洞开的大门，以及门口迅速冲来的几十个全副武装举着冲锋枪的打手，嘴角皆是露出淡淡的冷笑。

    “看来，今晚是龙潭虎穴了。”萧战淡然的说了句。

    龙麟寒笑道：“龙王，让我来吧。”

    萧战耸肩，点点头，走到一边，默默地掏出一根烟，点燃，抽了几口，吐出烟雾。

    这边，龙麟直接站在那几十个全副武装的打手跟前，眼中爆射出滔天的杀意！

    对面的几十个打手，此刻完全被龙麟身上的气势给镇住了！

    “开枪！”

    人群中，一个队长高声怒吼道！

    可是！

    他话音未落！

    眼前的龙麟，身影瞬间消失，紧跟着，他就看到龙麟跃入半空，手中短刀宛若死神的镰刀一般，连带着人，迅速的旋转，而后冲向几十个打手的人群中！

    唰！

    手起刀落，几道人影翻飞，就连他们手中的冲锋枪，也是被一刀斩成两段！

    “哒哒哒！”

    这群人急了，迅速的对着龙麟的身影开枪！

    可是，子弹全部打空了！

    那只是残影！

    随后，在他们无比惊骇的目光中，龙麟宛若如入无人之境一般，手中的短刀每一刀挥斩，就会带走几人的生命！

    前后不过半分钟的时间，城堡门口，已经倒下了几十个人，全部倒在血泊中！

    站立的，只有龙麟一人，刀刃上沾染着鲜血！

    萧战此刻将烟头弹飞，踩灭，淡然的抬步走来，直接走向那城堡的正门！

    可是！

    顷刻间！

    正门打开，一群打手冲出来，瞬间将萧战和龙麟二人包围淹没！

    随后，在正门口，一道浑身爆发着无比恐怖气息的身影，穿着宽大的丝绸浴袍，皮肤是小麦色，搂着两个三点式的美女，光着脚，一步一步的走来。

    他胸口，还有一条青龙纹身，眼眸里爆射着无比令人胆寒的煞气！

    “有点意思，二位，远道而来，是想和我做朋友，还是做敌人？”

    萧战闻言，抬眉看去，嘴角露出淡淡的笑容，道：“那就要看待客之道了。”

    对方哈哈哈的大笑了一声，大手一挥，跟前的几十个打手让开一条道，他直接迈步走到萧战和龙麟跟前，打量了一眼，道：“二位，好像不是江北人士，从来没见过。”

    “外省来的。”

    “来做什么？”

    “做生意？”

    “什么生意？”

    “杀人的生意。”

    “哦，有点意思，杀谁？”男子冷冽的问道。

    “季家。”萧战淡然道。

    闻言，那男子眸光里闪烁着寒意，道：“你难道不知道，季家与我们四绝有着非比寻常的关系？我们四绝之所以可以在江北十八城发展这么大，背后就是有季家在暗中扶持撑腰？”

    “现在，你当着我的面，说要杀季家，是想死吗？”

    萧战呵呵的笑了声道：“我说了，是生意，既然是生意，那自然不会让四绝有损自身的利益。”

    男子闻言，点点头，沉默了片刻，道：“愿闻其详。”

    “季家，我必灭之！谁敢阻拦，我一样灭掉！包括四绝，相信我，我有这个实力！”

    萧战淡然的说道，“当然，四绝也有另外一条选择，那就是抛弃季家。”

