    “你到底是什么人？”

    邓天心下震骇的问道。

    江小北站了起来，冷笑道：“我是什么人，不重要，重要的是，你认得这卡就行。”

    一旁的田宇见状，就是叫道：“江小北，你少装蒜了。一张卡，就想吓住邓叔叔，你以为你是谁？”

    “邓叔叔可是江北老大麾下的四员大将之一，就是龙爷本人来了，也得敬邓叔叔三分，你以为你是谁，你比龙爷还牛逼吗？”

    “邓天，你自己说，这张卡能不能吓得住你。”

    邓天脸色阴晴不定，没有说话。

    “邓叔叔，你可别被这小子给唬住了。这小子就是一个杀人犯，被江家逐出来的一个弃子。”

    “现在舔着脸跟在一个女人的身后，他就是一个狗东西，什么都不是。”

    “爸，你……一定要给我报仇啊。”

    邓成站了起来，他浑身剧痛，看着江小北一脸的怨毒之色。

    尤其一张口，嘴里就跟绞起来似的，剧痛。

    这句话，还是他强忍住剧痛说出来的。

    “对不起，先生，逆子没长眼，冲撞了您，您放心，回去后我一定好好教训这个畜生？”

    邓天一脸诚恳的道。

    江小北手中的那张卡，如同一座大山压在自己的身上。

    那就是你们的王。

    得罪了王，你们就以死谢罪吧。

    龙三的话，犹有在耳。

    不管江小北是不是龙三口中的那个人，但是那张卡太具有震撼力了。

    邓天不敢忤逆龙三的话，更不敢忤逆这张卡的主人。

    那是一个连龙三都得称为主的至高无上的存在。

    “什么？”

    田宇、王娜和陆佳，一个个都是一脸震惊的看向邓天。

    江小北将邓成打成那样，邓天就这样妥协了？

    而且还如此的客气，他们一个个都是一脸不可思议的看向江小北。

    这江小北真的只是一个杀人犯？

    “爸。”

    邓成一听这件事就这么算了，一双眼珠子都凸了出来。

    “儿子。”

    就在这时门外传来一声呼喊，一个穿金戴银的中年妇女冲了进来。

    看到邓成的模样，顿时就炸了：“哪个畜生把我儿子打成这样？赶紧给老娘滚出来，看老娘不撕了你。”

    “你怎么来了？”

    邓天看到这个妇人，顿时脸色一沉，冷声道。

    “我听说我儿子被人打成这样，你屁都不敢放一个，就要走。既然你替我儿子做不了主，我来做主。”

    “萧红。”邓天脸色沉了沉。

    “他么的，怎么，敢打我儿子，不敢承认么？”萧红怒斥道。

    田宇眼里闪过一丝的冷笑，道：“阿姨，是那个废物打的你儿子。”

    萧红的一双眼睛落在江小北的脸上，顿时一脸森寒的道：“是你打的我儿子？”

    江小北淡淡的道：“是我。那又如何？”

    “跪下，给我儿子道歉。”

    萧红寒声道。

    “萧红，够了。”邓天冷哼道。

    “你给我闭嘴，你他么是一个怂货，别人打了儿子，你屁都不敢放一个就要走。老娘倒要看看，到底什么狗东西，能把你吓成这样。”

    “住嘴。”

    邓天怒喝一声，一巴掌就是重重的甩在了萧红的脸上。

    顷刻间萧红保养特别好的脸颊上，就是炸开五道血痕。

    萧红一脸震惊的盯住邓天：“你……打我？”

    王娜和陆佳一脸震惊的差点咬掉舌头。

    田宇也是瞪得眼珠子都快凸出来了。

    邓天竟然扇了萧红一巴掌。

    过了没有一会儿，萧红彻底炸了，红着眼嘶吼道：“邓天，你这个畜生，你敢打我？你为了一个狗东西，你敢打我？”

    “够了，我们回家。”邓天沉着脸道。

    萧红嘶吼道：“你敢打我，我现在就让我爸过来。你当初怎么对我爸承诺的。”

    一听到萧红提到他爸，邓天的脸色变了变，甚至脸上有着一丝的恐惧流露出来。

    江小北捕捉到这一点，有些意外。

    江北还有怎样的人物，能把龙三麾下的四员大将之一邓天给吓成这样。

    “爸，爸他老人家来江北了？”邓天小心翼翼的问道。

    “哼，来江北的那位大人物是爸的老朋友，这次他专门赶到江北来为那位大人物贺喜。今天才到的江北。”

    萧红冷哼一声。

    萧红这话一处，全场再度一惊。

    萧红的父亲竟然是近些日子在江北传的沸沸扬扬的大人物的老朋友。

    那位大人物来到江北呼风唤雨，无所不能。

    连站在江北金字塔塔尖的人物张天放、龙三等人都是他的小弟。

    这样的一尊大人物的老朋友能是一般人？

    “邓天，你就等着吧，你敢打我，你就等着我爸来了，怎么剥你的皮，抽你的筋。”

    “老婆，这件事还是不要告诉爸了吧。”邓天小心翼翼的说道。

    “不告诉爸？可以啊，你现在就跪下来，让我扇几个耳光。再把那小子打断双手双脚，扔到儿子面前，给咱儿子道歉。”

    萧红冷哼道。

    “萧红，你……”邓天一下子就怒了。

    “好啊，你还吼我。”

    萧红炸毛道，说着她就是拨出一个电话，哭着道：“爸，你女儿被邓天这个王八蛋给打了。还有你外孙子，也被人给揍了，你快来啊。”

    萧红故意开了免提，里面传来一阵愤怒的咆哮：“好啊，竟然有人敢打我萧天策的外孙，女儿你别怕，我马上就来。”

    一听到这话，邓天的一张脸顿时就白了。

    老爷子真的来江北了。

    陆佳和王娜一个个都是人精，一看连邓天的脸色都白了。

    这个老爷子自然是一个了不起的大人物。

    “江小北，你用一张银行卡唬住了邓叔叔，我现在倒要看看，你用什么来吓唬成哥的外公。”

    萧红也是一脸怨毒的瞪着江小北，道：“我不知道你用什么手段，让我家那个怂货这么怕你，但是这次我爸来了，你就是把张天放请来也没用。”

    “敢动我萧红的儿子，你也不好好掂量掂量，自己几斤几两。”

    江小北嘴角微微翘起一丝笑容，呢喃一句：“萧天策。”

    老东西，原来是你啊，来的好。

