    萧易哈哈一声坏笑：“是男人，哪有不好女人的，除非是不行。”

    陆东游眼神一亮。

    男人都好女人，这是肯定的。

    但敢于承认的人，却不多。有些人，就是喜欢端着一副清高的嘴脸，实际上心里比谁都猥琐。

    陆东游最不喜欢的就是这类人了。

    但眼下，萧易大方承认，让陆东游瞬间好感大增，将萧易视为和他一类的人。

    “哈哈，那张丹师，咱们里面请！”陆东游咧嘴一笑，领着萧易等人入内。

    很快，萧易等人便到了陆东游的院落。

    萧易发现，陆东游的院子里，清一色的女人，除了他们几个，没有一个男人。

    哪怕是穿着护卫服的也是面容精致的女护卫。

    这些女护卫，虽然修为不高，只有神人中期左右，但是养眼啊！

    “冬梨，去将我新收的那些魔姬，都领过来。”陆东游笑眯眯的对着院中女管事冬梨吩咐道。

    那冬梨眼中带着一抹醋意，躬身而去。

    萧易坏笑道：“陆少家主，果真是个风流人物啊，这满园春色，当真是羡煞旁人啊！”

    陆东游咧嘴笑道：“张丹师若是喜欢，以后可以常来我这里玩啊！说实在的，我在天歌城的圈子里，一直被人笑话，甚至是这陆府之中，也有不少人暗中讥讽于我。所幸，我这修炼也还算争气，修为并未落下，要不然，我这少家主称呼，早就被摘了。”

    萧易点了点头，这陆东游比邢傲应该还要小上一些，但如今也是仙神境的修为，而且，陆东游根基扎实，应该还不是借助丹药，而是依靠自身实力，踏入的仙神境。

    由此可见，这陆东游虽然好女人，但天赋也是极为不错。

    陆东游轻笑道：“我个人认为，男人好女人，与其品行好坏并无关系。天性之好，何需拒哉？从心之举，方是正道！张丹师以为否？”

    萧易见陆东游还在他面前拽文起来，脑海里不由想起了自己的弟子贝元波。

    陆东游和贝元波的个性，倒是极为相像，这二人若是凑在一起，那定可成为极好的铁兄弟。

    萧易轻笑道：“天地尚需阴阳相济，何况人乎？外面的闲言，陆少家主何须在意。即便有恶言相传，在我看来，那也不过是嫉妒罢了。”

    “哈哈，张丹师，我跟您可真是投缘啊！您放心，既然我们如此投缘，我那宅子，你只要出个合适的价格，我便卖你了！”陆东游嘿嘿笑道。

    萧易心里一乐，他心里的合适价格，那最好是能白送给他……

    当然，这种想法，陆东游肯定是不能接受了。

    “院子的事情，可以先放在一边。”萧易眯眼笑道。

    陆东游一怔，有些急道：“怎么了，莫非是张丹师看中别人的院子了？”

    萧易哈哈笑道：“这天歌城内，还有别的院子，能跟陆少家主你的院子相比吗？”

    陆东游连忙道：“这绝对没有，我敢保证。比我那院子大的有不少，但论精致，论布局，论其中陈设，即便是城主府，那也不能跟我的院子相比。实不相瞒，我这回要不是被逼急了，我这院子是绝对不会卖的。”

    萧易笑道：“陆少家主可否告诉我，你究竟遇上什么事情了？”

    陆东游一叹，苦笑道：“能是什么事情，就是几个天歌城的公子哥儿，没事儿聚在一起赌几把，平时大家也是各有输赢，谁成想，这次就我一个人输，而且还输的特别惨。我当时也是输急眼了，只想着回本，便越赌越大，最后竟不知不觉欠下了一千万神石的债务。我东凑西凑，也不过凑了两百万神石而已。”

    萧易讶然道：“那这事儿陆家不帮你摆平吗？”

    陆东游苦笑道：“一千万神石啊，我父亲差点没打死我，你瞧，我这身上都是伤……”

    陆东游说着，竟然撩起衣衫，肚腹之间是一片凌乱的紫红脚印……

    萧易嘴角一抽，道：“陆家主还是给你留面子了，至少没打脸。”

    陆东游撇嘴道：“我是他儿子，他打烂我的脸，我出门丢人，丢得那也是他的人啊！不过现在要是能把债务还清，丢不丢人我已经无所谓了。我父亲说了，陆家不会帮我出一颗神石的，想还债务，就卖我自己的那个私宅。”

    “其实我也知道，陆家不容易，要是他们真替我拿了这一千万神石，只怕陆家也会被掏空掉。”

    萧易沉吟了一下，笑道：“要不，陆少家主也替我组个局？我也想赌两把。毕竟我手里的神石也不多，想要买下你的宅子，也只有期望一赌大发了。”

    陆东游愕然，犹豫了一下，说道：“张丹师，这赌可不是什么好事。万一你要是输了，可怪不得我。你可要想好了。”

    萧易眯眼一笑：“其实，我以前也爱赌，后来……赢多了，自己觉得没什么意思了，这才罢了手。”

    陆东游嘴角抽了抽，赢太多，所以对赌没兴趣了？能别这么装|逼吗？

    陆东游心中自然不信，但被萧易这么一刺激，顿时答应道：“成，那就明天怎么样？地点就定在我那私宅里头。”

    萧易眼神一亮：“极好！我若赢了，明天咱们就可以就地进行交易了。”

    陆东游哈哈笑道：“我也希望张丹师能赢大发，这样我的债务就能平掉了。”

    这时候，冬梨领着一个个身穿黑色长裙，眼中皆含着戾气的青年女子走到陆东游和萧易面前。

    萧易扫了一眼，这些魔姬共有十个，不仅身上的修为都被封印，魂海之中也被种下了神奴印。

    虽然有神奴印束缚，但这些女子的眼神，都表明着她们不屈的态度。哪怕是死，她们也会极力反抗，所以这才连修为都被封印了。

    “张丹师，这十名魔姬，虽然不敢说倾国倾城，但都是极有姿色的女人。你且看看喜欢哪个。”陆东游笑眯眯的说道。

    萧易眯眼一笑：“陆少家主，我好像都喜欢，怎么办？”

    陆东游脸庞一僵！

    嘴角连连抽搐了几下后，心里也忍不住恼怒起来，自己身为主人家，客气客气而已，可这张丹师倒是一点不客气啊！竟然想着全都要！

