    南宫瑕有些诧异地看着群鬼，有些奇怪怎么会一下子冒出这多白衫鬼。她明明布置了驱鬼阵法，难道说这些白衫鬼不怕她的阵法？

    她又仔细观察了一下，发现这群鬼并没有什么法力，按理来说应该闯不过阵法才对。

    还有刚才那个女鬼，虽然她只是利用野草之力将她困住。就算有群鬼帮助，也没可能还没等她反应过来，就能挣脱束缚。

    “莫非她们身体内有什么秘密？”南宫瑕暗暗想道。

    她对百里云使了一个眼色，让他不要伤了群鬼，想要再次利用野草等植物将群鬼困住，研究一下他们体内是否有什么秘密。

    突然发现几十道剑光，朝他们这边飞来。隐隐还听到有人叫道“三师兄，手下留情！”

    南宫瑕发现他和百里云，竟然也在这些剑光的攻击范围内。心下恼怒，拦下了准备出手的百里云。然后双手十指快速地闪动，紧接着庭院中的野草，像发了疯似的快速生长，转眼间就有一两米高，将这些剑光尽数阻拦。

    同时那株美人蕉外面的十几片叶子，也如同利剑一般，发出道道寒光，朝之前剑光飞来的方向射去。

    群鬼之前似乎被剑气所摄，不敢动弹，待得南宫瑕拦住剑气后，群鬼纷纷四散逃走。

    “叮叮当当”

    一阵金属撞击之声从不远处传来，隐隐还听到受伤的呻吟之声，想是抵挡南宫瑕的攻击之时受了伤。

    “何方妖孽，竟敢如此大胆，敢插手儒家书院的事情！”

    不远处传来愤怒地声音，紧接着庭院中刮起一阵劲风，李奇一脸怒气地出现在两人面前。

    在他的身后还跟着十来个身着儒衫的人，上官杰也在其中，有些诧异地看着百里云二人。另外还有两人手臂已经受伤，此刻也正恶狠狠地盯着他们。

    原来今夜那外出的师叔传信回来，说邯郸城中似乎阴气加重，担心是鬼魅猖獗，让他们每夜都出来巡视。

    没想到今晚他们刚出来巡视，没走多远就听到一声惨叫，紧接着就发现一个白衫鬼在吓人。李奇等人闻声赶去，将白衫鬼围住。本来这白衫鬼也罪不至死，只需将她捉住超度就好，不过李奇不知为何硬要杀死那白衫鬼。

    没想到鬼没杀死，反而又引来十几个白衫鬼，又引发了一场群斗。好在这些白衫鬼法力不强，戾气也不重，并不嗜杀，他们倒也还应付得过来。

    后来群鬼不知为何，变得无心恋战，一路朝荒宅而来。他们也就尾随而至，而李奇此刻被南宫瑕攻击所阻，将之前的怒火发泄在百里云二人身上。

    “两个化灵境，你们好大的胆子，竟然放走群鬼，还击伤我的师弟！说，你们和那群鬼到底是什么关系？”

    李奇打量了百里云二人一番，发现他们两个都只是化灵境，虽然觉得刚才的攻击很强，不过想是他们两人联手攻击，故而也就不太放在心上，又怒声呵斥道。

    百里云听到李奇的话，也有些奇怪。南宫瑕明明是琴心通灵境，比他的境界还高，怎么会是化灵境，莫非她有隐藏功法的手段？

    南宫瑕似乎知道他的想法，朝他笑了笑。

    然后百里云脑中响起了南宫瑕调皮的声音，“你想揍他一顿吗？”

    百里云见李奇等人没有任何反应，想来根本就没有听到这声音。但是就算是传音也会有波动，他们怎么会毫无知觉呢？他奇怪地看了看南宫瑕。    这时脑中又想起南宫瑕的声音，“我这是心有灵犀的功夫，就像变化时，只有你能看到我的真容一样。”

    说着她不知为何又顿了顿，接着又听到她的声音，“你只要在心中默念你想说的话，我就能够知道了！”

    百里云听到南宫瑕的话，心下十分惊讶，从没听说过还有这样的功法。不过他按照南宫瑕的方法在心中道：“打他一顿固然解气，不过眼下百里家正是多事之秋，只要能阻止儒家书院和景家的联系就好。”

    百里云说完后，突然想到南宫瑕有如此神奇的功法，那他岂不是早就知道自己全部的秘密。

    “想什么呢？心有灵犀只有对方愿意敞开心扉的时候，我才能听到！”

    南宫瑕的声音又在百里云的脑中响起。百里云听她这样一解释，心中才放松一些。

    南宫瑕见到他的表情，不由地忍不住地笑了笑。

    “你们两个到底是何门何派，竟敢在儒家书院面前撒野？”

    李奇见两人不仅没有被他的气势吓到，反而像没看到他一般，心中更是生气。不过见他们似乎毫不在意，又担心他们有所倚仗，所以语气缓和了一些，同时又抬出儒家书院的名声来吓唬他们。

    南宫瑕想着百里云除了不想将儒家书院推向景家外，估计还想进入儒家书院。因怕他为难，便抢先走上前，不卑不亢地道：“我们并不是什么妖怪，不过是路经此地，留宿而已。至于伤到你的师弟，那也是无心之失，因为群鬼突然出现，转眼间又剑气纵横，我们也不过是自卫而已！”

    李奇听到南宫瑕的回答，并没有世家公子的气派，估计他们也就是一般的读书人，想着要拿二人替刚才受伤的师弟出气。不然以后那些人未必会再对他唯命是从，便又厉声喝道：“我刚才见你功法诡异，不是邪派又是什么？”

    南宫瑕向来骄傲，一向只有她欺负人，哪轮到别人来指责她。方才也是为着百里云着想，所以语气才温和些，没想到倒是助长了李奇的嚣张气焰。

    知道对付这种人若是一味示弱，反而会让他得寸进尺，柳眉微竖，刚要开口，却听到百里云的声音道：“不知阁下从哪里看出是邪派功法？”

    百里云说着，缓缓地走上前来，朝南宫瑕点了点头，表示谢谢她的好意。

    南宫瑕见百里云已经开口，便也不再多言，微微退了退，让百里云站在她的前面。

    李奇听着百里云的话有些不善，不过他也是骑虎难下，又欺他只是化灵境，便又高声道：“正派人士练的是自身正气，而你们刚才借助草木之力，又掩护群鬼逃走，不是妖邪一伙又是什么？”

    “那你们用的剑是不是外物，和草木又有什么不同？你若不是连我们都一起攻击，我们又怎么会出手，难不成坐着等你屠戮不成？我倒是想知道正派人士都是如此草菅人命的吗？”

    百里云见他无端指责，心中也有怒气，毫不留情地驳斥道。

    原本他还想应付一下李奇等人，不想把关系弄僵。不过之前南宫瑕已经示弱，结果引来的却是咄咄逼人，他见南宫瑕因他受委屈，已是心中不悦。

    现在见李奇强词夺理，又暗中观察其他人，发现除了上官杰等两、三人正气凛然外，其他皆是唯唯诺诺的平庸之辈。

    想着这三师兄也算是儒家代表，行为竟如此不堪。若儒家书院大多是这种人，恐怕自己就算再委屈求全，也难以与他们结交。

    至于上官杰提议他进入儒家书院的事情，也觉得甚是无趣。如此作风，哪里担得起正道魁首这四个字，也难怪他们会和景家掺杂一起对付百里家。

    “简直是一派胡言，剑乃兵器中的君子，岂能混为一谈！你也休要再和我狡辩，待我拿下你，再与你长辈理论！”

    李奇自知理亏，也觉得若继续比口舌之利，他也占不到上风，便欺负他二人都只是化灵境，要想用武力来威胁他们。说罢后一对三角眼又狠狠地盯着百里云，似乎在寻找动手的机会。

    “三师兄，且慢动手！”

    人群中的上官杰大声喊道。他之前本已暗示百里云暂忍一时之怒，不过百里云似乎没有看到。此刻见李奇要出手，怕百里云二人吃亏，便急忙出言制止。同时快速走上前来，在李奇耳边耳语了几句。

    李奇似乎对上官杰有些忌惮，听到他的话，神色略微变了变，看向百里云的眼神也没有之前那般凶狠。

    上官杰说完话后，又朝百里云使了使眼色，让他找个机会就走，不用与李奇纠缠。

    百里云知道他是好心，又见他有意维护，也便不再坚持，正想找个机会与南宫瑕一起离开。突然一阵“啾啾”声起，原本逃走的群鬼又回来了。

    百里云有些诧异地看着群鬼，只见他们黑气环绕，双目血红，显然是戾气加重的表现。心下也有些奇怪，这才多久，这群白衫鬼怎么可能有如此大的变化？

    “呜——呜——”

    一声长哭划破夜空，只见一个一身黑袍，头戴斗笠的人出现在众人面前。恶狠狠地道：“刚才是你们惊扰了我的鬼仆？”

    李奇看不透黑袍人的深浅，长剑一横，色厉内荏地道：“是我们儒家书院又如何？朗朗乾坤，居然纵鬼行凶，难道我们还管不得？”

    “儒家书院，好大气的名字！”

    黑袍人低沉的声音毫无生气地道，“既然你们如此厉害，那就让你们成为我这群鬼仆的进阶之物吧！”

    黑袍人说完，从袖子中掏出一支短短的骨笛，呜呜地吹了起来。

    随着笛声响起，那群白衫鬼黑气瞬间加重数倍，一个个张牙舞爪地扑了过来。

    “列驱魔阵！”

    李奇见状大声喝道。其他人听到他的声音，急忙奔走起来布阵。

    这时上官杰趁机转到百里云的身边，低声道：“你快些离去，不用和李奇计较，等进了儒家书院再说！”

    说罢又推了他一把。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    就在上官杰说话的一会功夫，儒家书院先后几人纷纷到底，而李奇也是满脸铁青，一脸诧异地盯着黑袍人。

    原来就在刚才那瞬间，黑袍人趁他们布阵未成，率先袭击了李奇。而群鬼趁机攻击较弱的儒门弟子，一下子就让他们又伤了四、五个人。

    “哈哈哈，儒家书院不过如此！”

    黑袍人得意地笑道。

    “井底之蛙，竟敢大言不惭！”

    话音刚落，只见一道快逾闪电的剑光从天边射来，瞬间将那黑袍人斩为两段。然后一个年约二十，身材修长，剑眉星目的少年出现在众人面前。

    当这个少年出现的时候，南宫瑕似乎不想见到他，将身子一闪，躲在了百里云的身后。

