    在成功消灭了约瑟夫率领的那一百二十万欧洲轻骑兵之后，宁远并没有就此收手，他经过深思熟虑直接制定了一个崭新的战略计划，然后便立刻着手实施了起来。

    对于被围困在萨雷苏河流域的中亚中东联军，宁远推翻了之前那个要内外开花的进攻战术，重新选择了围点打援之计。

    虽然在约瑟夫那一百二十万的欧洲骑兵集团军惨败之后，基本上不可能再有什么军队能够过来援救这些被困住的敌人了。

    但这支被困住的敌军毕竟是整个中东和中亚地区的绝对精锐，而且中东、中亚地区大部分国家的玩家领导人也都被困在这里。

    其他国家的玩家可能不会心疼这些被困住的精锐，但他们自己却无论如何都不会轻易放弃。

    只要还能够看到一丝的希望，他们就必然会想尽办法来营救这批精锐。

    哪怕是其他国家的玩家不再支援他们，他们也会从国内组织一批又一批的军队前来救援的。

    因为他们知道一旦失去了这批精锐，那他们很可能就会一蹶不振，然后顺势被乘胜而来的神鹰帝国军队给吞并掉。

    所以只要这支被困的军队还存在一天，那么这些军队所在的各个国家就不会选择放弃。

    在这种情况下，宁远只需要继续围困住这支中亚中东联军即可。

    只要这支敌军无法突围出去，然后等他们携带的军粮消耗一空之后，那他们就只能在投降或者战死之间进行二选一了。

    选择围困战术除了可以围点打援之外，还可以尽量减少神鹰帝国这边的战损。

    虽说宁远已经事先安排万妖军团的妖族战士在敌人军营的下方挖好了地下通道，一旦战斗打响，万妖军团就可以神不知鬼不觉的从敌人内部发动进攻。

    但这支敌军毕竟是聚集了整个中亚和中东地区的全部精华，他们的临死反扑肯定会十分的惨烈。

    面对着拼死反扑的敌人，哪怕是神鹰帝国这边具有一定的优势，想要完全啃下这块硬骨头，神鹰帝国这边肯定也会出现不小的伤亡。

    之前宁远想要尽快消灭这支敌军，最主要的原因便是担心西边的欧洲玩家联军会不惜一切代价的赶过来营救他们。

    现在欧洲玩家联军组织的上百万轻骑兵已经全军覆灭了，宁远之前的担心已经不存在了，所以他也就没有必要急着消灭这块难啃的硬骨头了。

    反正这块硬骨头早已经成为瓮中之鳖，无论他们怎么挣扎也逃不出宁远的手掌心，于是宁远便决定将他们困到死，顺便榨干他们身上的最后一滴价值，为将来进军中东地区做准备。

    ......

    在决定要使用围点打援战术之后，宁远便立刻命人在敌军的四周修建了里三层外三层的防御工事，并派重兵进行把守。

    敌人如果要是倾尽全力来进攻，除了南面的那道防线之外，东西两面的防线随时都可以放弃掉，反正有半人马军团镇守在东西两侧，敌人即便是攻破了一些防线也无法逃走。

    只要南面的那道防线固若金汤，那么敌人就插翅难飞。

    在继续围困敌人的同时，宁远也命令詹姆斯那边加快了对乌兹别克斯坦和吉尔吉斯斯坦的攻略进度。

    围点打援只是前期的一个缓兵之计，宁远的真正杀招是在围点打援之后。

    在宁远的计划中，敌人的援军将会全部被拦截在阿姆河南边，而阿姆河北边将全部是神鹰帝国的地盘。

    在攻占了阿姆河北岸的全部土地之后，神鹰帝国的军队将会源源不断的进驻到阿姆河北部地区。

    等到围绕着土库曼纳巴德等阿姆河沿岸城池的围点打援战结束之后，神鹰帝国的大军就会立刻对阿姆河以南地区发动进攻，直至将真个中亚和中东地区全部纳入神鹰帝国之内。

    ......

    在南边实行围点打援战术的同时，神鹰帝国在哈萨克汗国西边的军事行动也仍在进行着。

    虽然约瑟夫率领的那一百二十万欧洲骑兵集团军已经全部被消灭，但他们从乌拉尔河一路向东修建的城堡集群还存在着，那些城堡里面还有他们的驻军。

    这些城堡和军队每存在一天，哈萨克汗国的西边就永远存在着被入侵的隐患，所以宁远直接将自己指挥的那支筋斗云军团给派了过去，让他们去协助安德鲁等人继续向西发动进攻。

    有了筋斗云军团的协助之后，哈萨克汗国西边的那些坚固城堡顿时破绽百出，然后里面的守军只能眼睁睁的看着城堡被神鹰军给攻破。

    就这样，安德鲁率领着野蛮人重甲陌刀军团、半人马军团以及筋斗云军团从卡拉布塔克一直打到了乌拉尔城，然后又沿着乌拉尔河向南一直打到了里海岸边的阿特劳。

    至此，欧洲玩家联军在乌拉尔河东岸的所有据点全部被连根拔除，他们不仅再次损失了大量的军队，还将大量的粮草物资留在了乌拉尔河东岸。

    不过耐人寻味的是，这一次神鹰帝国的兵峰依然止步于乌拉尔河河畔。

    没有任何一名神鹰帝国的士兵越过乌拉尔河，那些被杀得大败的欧洲联军士兵只要是逃到了乌拉尔河西岸，那么他们就立刻获得了安全。

    哪怕是那些追入乌拉尔河中的神鹰帝国士兵距离他们只有几米，也没有借着发动进攻，而是立刻调头折返了回去。

    乌拉尔河西岸的土地就像是对神鹰帝国的军队有着某种禁忌一样，那些追入河中的士兵不仅没有追上岸，甚至就连那些已经弯弓搭箭的射手们也放弃了对上岸士兵的射击。

    这一发现顿时让很多的欧洲玩家联军士兵都很是不解，只有一些似懂非懂的欧洲玩家若有所思的提到了五洲联盟这个有些陌生的组织名称。

    也正是从这一刻开始，五洲联盟这个一直让人诟病和瞧不起的特殊国际组织才真正的引起了所有人的注视。

    玩家们纷纷开始打听五洲联盟到底是一个什么样的组织，这个组织到底有什么样的魔力能让神鹰帝国死活都不敢踏足于乌拉尔河西岸。

