    药王谷的弟子正在各城大街上宣传尸瘟防疫措施，鼓励感染者们勇敢地站出来，自主去北九城和北十城隔离，鼓励未感染者互相监督，不要放过任何死角。

    水墨的衣衫，一尘不染，超凡脱俗，被百姓们奉为拯救世间疾苦的仙士、仙子，所到之处百姓夹道欢迎，赞美颂扬声不绝于耳。

    可是裘战突如其来的一番话，让药王谷弟子的处境一下变得很尴尬。他们这些时日一直在澄清事实，雁北的水源是张小卒发现的，他们药王谷只负责运送，水源里有没有尸毒他们完全不知情。

    言外之意很明白，尸毒若是从水里传进雁城的，你们要打要骂都找张小卒去，别来找我们药王谷的麻烦，我们药王谷就是个搬运工，啥都不知道。

    于是百姓们的怒火直指张小卒，喊打喊杀、谩骂诅咒，歇斯底里地宣泄愤怒情绪，而药王谷的弟子再次沐浴在赞美颂扬声中，重新扮演起救世主的角色。

    然而裘战振聋发聩的一番话，把张小卒直接推上救世主的位置，却对药王谷弟子只字不提，还让全城百姓不要相信流言蜚语，放下对张小卒的误会，与张小卒携手同心，共同战胜尸毒。

    裘战在雁城百姓们心中的威望甚高，他的话百姓们听得进去。而当他们压下心中怒气，抛却对张小卒的误会，再看药王谷弟子时，目光都不由地变得耐人寻味起来。

    歌功颂德的时候，功劳全往自己身上揽，出事后立刻拍屁股撇清干系，这种做法未免过于小人行径，为人所不齿。

    “诸位药王谷的大人们，医理医道渊博天下，岐黄之术妙手回春，不去前线和张小卒大人联手对抗尸毒吗？”有人当街拦下药王谷弟子，言语举止虽然恭敬有加，但话语里明显带着质问的意思。

    “呵，无知真是可怕。”一个药王谷男弟子嗤鼻冷笑，眼角斜睨拦路之人，问道：“你可知道这尸毒有多厉害？一旦染上就如跗骨之蛆，无药可医，无法可救。我药王谷的医术天下无双，可目前仍然对此尸毒束手无策，他一个毛都没长齐的黄毛小子，难道比我药王谷还厉害不成？这种骗人的鬼话，也就你们这些愚昧无知的人会信。”

    “你的意思是裘老将军说的话是骗人的鬼话？”拦路之人心生怒气，神色不悦地问道。

    “呵呵，我可没这么说。”药王谷弟子轻摇折扇冷笑道，“是与不是，过两日自见分晓。”

    他心中笃定，断然不信张小卒有办法对付尸毒。认为裘战的话只是为了安抚人心，阻止城内不断滋长的恐慌和骚乱。

    “宇文公子，你也不相信张小卒有能力对付尸毒吗？”

    宇文睿恰巧也在街上，有人直接向他发问。

    “我相信我们药王谷的实力。”宇文睿微笑回道。虽没有正面回答，但言下之意已经说得很明白，药王谷没办法对付的尸毒，张小卒怎么可能有办法。

    “宇文公子，我听别人说你们药王谷和张小卒有仇，所以你们乘张小卒随军北征之际抢了他发现水源的功劳，可是现在水源出了问题，你们就立刻撇清关系，这才告诉大家水源是张小卒发现的，让大家去找张小卒问责。这种做法是不是过于小人行径，有损药王谷的威名？”有人不怕得罪药王谷，揭开遮羞布，言语犀利狠辣地问道。

    宇文睿闻言脸上的笑容慢慢僵硬，合起手中折扇，语气生硬地回道：“这件事我不清楚，可能是有人故意造谣生事，请大家擦亮眼睛，明辨是非，莫要被坏人利用了。”

    “宇文公子，裘老将军号召懂医理的先生们去往抗击尸毒的前线，请问药王谷愿意响应老将军号召吗？”

    宇文睿皱眉，他非常清楚尸毒的可怕，在没有十成十对付尸毒的办法前，他内心是拒绝和感染者密切接触的，可是如果如实回答，那药王谷肯定会背上一个贪生怕死的骂名，药王谷的声誉必然一落千丈。

    他突然发现张小卒这一步棋走得极绝，把他和所有药王谷弟子逼得无路可走，心思歹毒至极。

    “愚蠢至极！”在宇文睿考虑该如何回答这个问题时，他身后的一名药王谷女弟子突然厉声斥责，并严厉警告道：“在没有十足把握对付尸毒前，我们必须远离感染者，掐断尸毒传播途径。只凭一腔热血盲目接触感染者，是极其不理智的愚蠢行为。这种愚蠢行为会加剧尸毒的传播速度，最终在全城蔓延开，局面再也无法控制。”

    “师妹说的极是。”另一个男弟子出言附和道，“早在五天前我们就建议城主大人隔离感染者，那时候全城感染的人数只有一点点，可是城主大人犹豫不决，结果就变成现在这样，近百万人被感染。请诸位冷静下来想一想，若是再不对感染者隔离控制，让尸毒在肆无忌惮的在城里传播几天，那将会感染多少人？两百万？三百万？还是五百万？”

    “对，我觉得仙士、仙子们说的有道理，必须隔离感染者，掐断尸毒的传播途径，否则咱们雁城所有人都会被感染，到时候不用大牙狗和叛军攻打，雁城就自己变成死城了。”有百姓附和道。

    “我也觉得有道理，确实不能凭一腔热血盲目地接触感染者。”

    “我们必须向城主大人，向裘老将军反应这个问题，让他们理智行事。”

    “对！”

    越来越多的人依言附和。

    说到底还是不相信张小卒有对付尸毒的办法。

    “呵——呸！”突然一口浓痰自人群中飞向一名药王谷男弟子。

    “大胆！”那名药王谷男弟子闪躲的同时朝吐痰之人眦目怒喝，他的反应和速度都极快，轻松便闪躲开了，但是万没想到那口浓痰飘在空中突然转了个弯，旋即骤然加速，啪的一声正糊在药王谷男弟子脸上。

    “呕——”药王谷男弟子愣了一下才反应过来，当即恶心的浑身汗毛都炸了起来，慌忙掏出手帕擦掉脸上的痰液，然后躬身对着地面干呕起来。

    “谁？滚出来！竟然敢公然侮辱我药王谷弟子，找死吗？！”当即有药王谷弟子厉声呵斥。

    “是你爷爷我！”人群中走出一个穿敞襟衫的黝黑汉子，手里提着一把钢刀，满脸络腮胡子，面相凶狠，瞪着一双牛眼喝道：“一群沽名钓誉的奸诈小人，怕死就怕死呗，偏偏要把怕死说得那么清新脱俗，爷爷我听了恶心，吐口痰不行吗？”

    “你——”

    “你什么你，若不服，大战三百回合！”黝黑汉子瞪眼喝道，手里钢刀扬起，摆出干架的架势。

    “休要和一个浑人计较。”宇文睿出声道。

    “哼！”药王谷弟子怒哼一声，便忍下怒气不再与黝黑汉子计较。

    黝黑汉子把钢刀往肩膀上一扛，讥笑道：“前两日老子听说你们药王谷一位好汉，为了寻找破解尸毒之法，甘愿以身尸毒，老子还对你们药王谷佩服得五体投地。却不想你们药王谷竟是一群这种货色，白瞎老子的感情。”

    “浑人，那是我秋鸣师兄，不容你侮辱他。”有药王谷弟子怒喝道。

    黝黑汉子眼皮一挑，道：“那家伙叫秋鸣吗？是条汉子，老子佩服。至于你们嘛，乘早扒了这身人模狗样的皮，整天四处乱窜尽丢药王谷的脸面。老子要去前线了，没时间和你们瞎逼逼。宇文睿，你不去吗？”

    “去，当然去。”被人指着鼻子问，数百双眼睛盯着，除了点头，宇文睿别无选择，不过他还是给自己找了一条退路，说道：“许多救人的工具都在住处放着，我需回去准备一下。兄台先走，我随后就到。”

    “呵，别让人小瞧了。”黝黑汉子朝宇文睿冷笑一声，扛着钢刀往主干道方向走去。

    “兄台，稍等一步，我与兄台一起前去。”自药王谷弟子的队伍里突然跑出一个年轻弟子，追上黝黑汉子。

    黝黑汉子驻足，上下扫量年轻人一眼，笑问道：“你小子不怕死吗？”

    “怕。”年轻人一口答道，但紧接着说道：“但是我想对得起身上这身水墨衣衫，我拜入药王谷，刻苦学习治病救人的本领，就是盼着有一天能行走天下救死扶伤，可是现在遇到厉害的疾病我就吓得畏惧不前，实在有负‘医者’二字，我要战胜内心恐惧勇敢地站出来，我要向秋鸣师兄学习。无畏无惧，死即死矣，只求不忘初心。”

    “好一个不忘初心，老子喜欢。”黝黑汉子一巴掌拍在年轻人肩膀上，差点把年轻人拍趴下，然后伸出胳膊攀上年轻人的肩膀往前走去，边走边道：“你这小子勇气可嘉，可就是不会说话，不会行事，不会做人。”

    “啊？为什么？”年轻人诧异不解道。

    “傻小子，你可知道你这么走出来，便已经把你身后所有药王谷弟子得罪了个通透。你是战胜内心恐惧勇敢地站出来了，可是你就这么傻愣愣地走出来，岂不是等于打你身后这群家伙的脸，你让他们的脸面往哪里放？你啊，应该等人群散去后，先向这些师兄师姐们请示一番，在他们的鼓励声中奔赴前线，这样既不会得罪他们，还能讨他们欢喜，两全其美。”黝黑汉子嗓门天生大，声音洪亮，这一番话传遍全场，所有人都听见了。

    人们听了后禁不住连连点头，觉得黝黑汉子说的非常有道理。不禁向药王谷的小年轻投去同情的目光，觉得他太不会做人，一下得罪这么多师兄师姐，今后在药王谷的前程堪忧啊。

    “啊？那我——那我等会再去。”年轻人局促不安道，想转身回去。

    “嗨，已经晚了。硬着头皮往前走吧。”黝黑汉子按住年轻人的肩膀说道。

    “那，好吧。希望师兄师姐们能够原谅我。”年轻人嗫嚅道。

    宇文睿和一群药王谷弟子只觉脸颊火辣辣的烫，挤出人群逃也似的离开。

    “小师叔，你真的要去吗？”远离人群后，牧昭昭压低声音问宇文睿，脸上挂着担忧之色。

    宇文睿目光一寒，冷声道：“张小卒这一步棋走得够绝，把我们药王谷逼上绝路，我们别无选择非去不可，不然药王谷的名声必将一落千丈，甚至还可能引起官家不悦。”

    “睿哥哥别怕，小影陪你一起去。”陪在宇文睿身旁的小影俏声说道。

    听见小影的声音，宇文睿脸上的阴沉之色顿时消退，道：“张小卒，希望你真有对付尸毒的办法，否则我会让你身败名裂，永无翻身之日。”

    神魂灼烧之痛，犹在昨天，心头之恨，不报不快。

