    针对路然的处理结果很快出炉。

    记大过，并在全校点名批评。

    有些人对这个处理结果失望，还以为起码给个留校察看处分呢，毕竟到考研自习室闹事的影响太恶劣了，有人说是林跃出具了谅解书，希望学校方面念在路然认错态度好从轻发落，方才说服贾主任那些人。

    受过他恩惠的人觉得他太仁慈了，这事儿不要求重罚也就算了，干嘛要为一个不讲道理的舔狗求情。

    反正学校的社交圈儿，比如以系为单位的聊天群，学习小组，网络讨论区……对此议论纷纷。

    不过很快地，因为林跃的离开，风波归于平息。

    419宿舍的情况要说因为这几件事带来的变化，也有些，不过程度不大。

    姜小果没有太多时间来反省自己在处理和林跃关系上的失败，因为她妈由东北来到深圳，主要目的是参加同事女儿的婚礼，也顺带着看看女儿在这边的情况，还给她买了一个17000块的古驰邮差包。公司那边也挺忙的，最近她发掘的一个叫做马赛克的项目被周总赏识，反正这是一个很好的表现机会。

    娟姐走后不久，她就把事情搞砸了，因为带她的小荣姐让她冒充自己和客户见面的事被同组一名竞争者举报，周寻费了九牛二虎之力才说服被投资人接受普凌，当然，她为了挽回客户也做了不少努力，只不过作用不大，本以为她会因为这件事被公司辞退，结果并没有，周寻反而把小荣姐和同组那名竞争者给开除了，把她给留下来，而且不久后她接到了一项很重要的任务------陪周寻出差去BJ搞定奇妙商铺的那位大力总。

    如果林跃还在深圳，她绝对会犹豫，因为天知道自己走后他会对罗艳、段家宝做出什么事来，不过从一名打算考研的同学那里了解到林跃有事去了外地，起码得十天半月才能回来，也就没有后顾之忧了，开开心心地跟在周寻屁股后面北上，然后被当了好几天佣人和玩伴------周寻的佣人，大力的玩伴，不过好歹算是完成了任务，并且见识到了周寻冷静睿智的一面，回来的路上他不禁在想，如果周总和林跃撞在一起，会有怎样的碰撞，是充满基情的CP感，还是说跟两只公牛一样斗出高下？完事忽然发觉自己的想法太离谱了，周寻什么人，曾经的广东省高考状元，普凌资本的创始管理合伙人，身价最少几千万，林跃呢，一个初出茅庐的大四毕业生……虽然，她总觉得这家伙很反常，有着和年龄极不匹配的远见和魔力。

    是的，不是能力，是魔力，在折磨人和讲歪理这方面，完全就是个老妖怪。

    419宿舍另一号人物段家宝，她进经纪公司是为了追星，进去后才发现不是那么回事儿，带艺人真的相当累，一开始靠钱砸爽了欧阳玉爽，这边关系搞好了，公司其他艺人不干了，因为都是签了一样的协议，凭什么欧阳玉爽的待遇要比他们高一截，于是段家宝挨了一通臭骂，私底下给对方买了一个香奈儿包才搞定这件事，然而好景不长，就像林跃说的，她根本不是一个称职的经纪人，她的行为哪里是找工作，分明是富家千金体验凡人生活。之后她因为嘴馋，叫熊治过去做饭，结果放了海鲜酱油，欧阳玉爽对海鲜过敏，吃完长了一脸疹子，起码十天半月不能干活儿，老板一气之下把她辞退了。

    丢工作是一件让人沮丧的事情，对一般人而言，可能是一次重大打击，可是对于段家宝，只心疼了两分钟就好了，毕竟家里有矿心中不慌，在外面混不好回家接盘金山就好了，有什么好难过的呢。

    至于说和林跃的交易，以及林跃给她的警告，早就丢到九霄云外去了，因为她本就是一个大咧咧的性格，更何况那个人去了外地，眼下不在深圳。

    梁爽在林跃那儿夸下海口，说不靠他也能红，为了说到做到，对于口红女王的莉莉娅极尽讨好之能事，然后，她翻车了。对方给了她一个广告，她绞尽脑汁想了一个点子，把文案告诉了莉莉娅，结果莉莉娅否掉了她的文案，让她再想一个，梁爽照做了，可是等广告上线，却发现广告商用的就是之前被否的文案，于是她明白了，莉莉娅剽窃了她的创意。

    在和这个十分“提携”她的大网红闹翻后，梁爽终于知道林跃离开前二人那场对话，自己说到莉莉娅时，他为什么用一种三分可怜七分嘲弄的目光看她了。

    接下来她又试了几个路子，包括改变自己的人设，增加一些噱头，甚至找那些营销公司买了几千块钱流量，结果粉没涨几个，负债更多了，期间还因为在化妆品店碰到柚佳理财的同事，为了在那两个人面前装专业，撑门面，含着泪买下高于她当下消费水平的东西，最后还是求助奶奶，借了一万块钱才度过难关，还上即将违约的贷款。

    每次都是这样，耍小性子，好面子，立人设，凸专业，结果就是吃亏上当。

    别人做事业总会面临瓶颈期，她倒好，赔本赚吆喝，工作辞了，精力费了，海口夸了，钱也花了，一头撞在南墙，还要打落牙齿和血吞，没办法呀，人设在那儿，女神哪有低头的道理，得端着，得扬着，得浑身傲气，一脸高冷，还得活得飒，活得美。

    而罗艳……

    没有了经济来源的她，日子确实有些难熬，不过还好，段家宝会接济她，吃饭穿衣暂时无忧，不过也得考虑一下未来的路该走怎么走了。

    老花大宝的钱也不叫个事啊，虽然富家女是个不差钱的主儿。

    她坐在第一食堂靠门又靠窗的座位上，看着外面走过的人沉默不语，以前有魏云婕在，她可以安心地打游戏，看动画，不用担心怎么融入这个社会，明天吃什么，后天喝什么，现在呢，手机是大宝替换下来的旧手机，电脑坏了，IPAD摔了，她的生活再也不能用“滋润”来形容了。

    “石头，石头，你想什么呢？一脸出神的样子。”

    一个粗嗓门将她惊醒，扭脸一看，段家宝端着餐盘走过来，里面是烩牛腩，炸鸡腿，红烧排骨，还有一碗老鸭汤。

    罗艳说道：“哦，没想什么。”

    “我刚才在阳台听到你打电话了，是路然叫你出来的吧。”段家宝一面说，一面将多要的鸡腿夹到对面只有一份番茄炒蛋的餐盘里。

    “唔，我吃这个就饱了。”

    “哎呀，石头，你跟我怎么还这么客气，当初咱们不是说好了，红楼三子，有福同享有难同当。”

    “大宝，谢谢你啊。”

    罗艳看着盘子里的鸡腿，心酸的很，想当初几千块的游戏机，眼睛不眨就买了，现在吃顿饭都要精打细算，盼着打饭阿姨的手不要抖，能给她多盛点，这样一天吃两顿就够了。

    “不客气，不客气。”她又夹了几块排骨过去。

    “你要不够吃了。”

    “没事，我刚在老地方吃了点，大熊做了乱炖给我。”

    “乱炖不是东北菜吗？他怎么会做？”

    一句话把段家宝问住了，是啊，大熊是武汉人，武汉菜、EZ菜、川菜、淮扬菜都会一点，东北菜是跟谁学的？

    她知道罗艳想说什么，为了不让这顿饭吃得反胃，吃得恶心，赶紧转移话题：“路然叫你出来做什么？”

    罗艳：“……”

    她没好意思说路然是来送钱的。

    当初他就是从姜小果嘴里知道林跃撬了她老妈后去自习室打架的，因为关系到她的声誉，又不能多说什么，于是便被同学们贴上一个争风吃醋的标签，后来在教务处，姜小果要她拉着路然离开，出了综合楼后，他告诉她不管魏云婕做了什么，他都不会背叛她，还说他喜欢她，愿意在学习和生活上照顾她。

    她接受了他的告白，虽然……没有做正面回应，不过暗示是有的。

    路然挨打不是好事，不过平心而论，如果没有这件事，他们无法迅速捅破那层窗户纸。

    但是，即便两人的关系是情侣，她也是不好意思要路然的钱的，一起吃个饭，看个电影什么的还可以，直接拿钱，总觉得沾染了铜臭味，这属于原则问题，便没有收。

    “哎，算了算了，不想说就算了，快吃饭吧。”

    段家宝见她为难，便没有强求，安心地当一名“干饭人”。

    她这边才吃了两口牛肉，正准备问罗艳知不知道姜小果回来的事，忽然瞥见食堂门口一闪而过的人影，表情顿时起了变化。

    罗艳回头瞄了一眼，没有发现可疑之处：“怎么了大宝？”

    “林……那个人渣回来了。”

    人渣？

    她跟大宝给予“人渣”这个形容词的只有一个人------林跃。

    “他回来就回来吧，有什么好大惊小怪的。”

    “也是哦。”段家宝点点头，觉得是这么个道理，对于这种人，要在格局上蔑视他，道德上鄙视他，生活上无视他。

    “大宝，大宝……段家宝！”

    随着一道引得半数食客侧目的惊呼，姜小果背着她那个古驰包，气喘吁吁跑到二人身边。

    “咦，小果，你回来的真快，吃饭没有？”

    “别……别……先别说这个。”

    姜小果打断段家宝关于吃饭问题的讨论，解锁手机屏幕，指着金融现场发的一篇报道说道：“这个……这个是不是你们家的新闻？”

    段家宝带着好奇凑过去一瞧，小声说道：“澳玛集团卫浴产品涉嫌侵犯知识产权，天津华达已就此事提出上诉，澳玛股价今日应声下行，盘中重挫，一度大跌6.7%。”

    罗艳也跟着凑过去。

    “成都澳玛集团，股票代码6033855，大宝，还真是你们家公司。”

    “商业上的事我不懂，有我爸和我妈呢，别担心，没事的。”段家宝一看二人面露忧色，赶紧好言解释：“不瞒你们说，这种情况我经历过很多次。”

    罗艳说道：“也对，股票嘛，跌跌涨涨很正常，只要官司结束，对方败诉，跌掉的价值自然会涨回来的。”

    “大宝，好像事情不像你想的那么简单。”

    姜小果划动手机屏幕，又给她看了一段视频，一个有着唏嘘胡渣的中年男子面对镜头，一手拿着筷子敲碗，一手拍着桌子说道：“外国人，尤其是北美和欧洲市场，对质量标准要求高，检验机构把关又严，你塞钱都找不到中间人，反观国内呢，充斥着大量资质不行的装修公司，老百姓也没几个懂行的，只要外观、功能到位，比同等水平的国产货价格便宜，他们哪里管你是不是双重标准，有没有歧视国内消费者，就算出现什么纠纷，给俩钱封嘴就是，没有人会和我们这种利税大户死磕的，因为要花费的成本太高了，搞不好还得进去，没错，有钱真得可以为所欲为。实话告诉你们吧，这都已经是出口企业的潜规则了，挣外国人的钱还有出口退税，套用网上一句流行词，这不香吗。”

    “爸，这是我爸。”段家宝指着屏幕上的主角说道：“我爸怎么会……”

    罗艳说道：“很简单，你爸被偷拍了。”

    “偷拍？谁这么无聊啊，偷拍我爸干什么。”

    “大宝，其实……事情不是偷拍这么简单，我觉得澳玛集团，可能摊上事了。”姜小果重重地叹了口气，心说这个段家宝，还真是没有一点商业和政治头脑。

    是，在商业政策扶持下，拓展国外市场带来的利润很高，但是澳玛集团的根是在国内，行业潜规则心里知道就行，当着外人面说出来，还被录下视频放到网上，那事情就大条了。

    往小了说，这叫歧视国内消费者，往大了说，那就看键盘侠们怎么自由发挥了。

    先是天津华达控告成都澳玛侵犯知识产权，然后是抖音、朋友圈、微博流传的酒后吐真言的视频，这两件事一起来，说明什么？十有八九有人要搞段家。

    便在这时，段家宝的手机响了，她接起来报了自己的位置，不一会儿右手打着石膏吊着绷带的段振宇从外面一溜小跑过来。

    “姐，咱家公司出事了。”

    说完这句话，他看到姜小果等人脸上的表情，顿时醒悟过来：“你们……都知道了？”

    姜小果点点头。

    “哎，段振宇，医生不是要你好好休息，不要乱来吗，你就这么跑出来了？”

    “姐，这都什么时候了，你还在担心这个。你跟爸妈关系好，赶紧给家里打个电话，问问公司的情况。”

    “有这么严重吗？股价涨涨跌跌不是很正常吗？这种事以前又不是没发生过。”

    “哎呀姐，让你打你就打，这次……不一样。”

    姐弟两人就这件事展开争论的时候，姜小果拉着罗艳悄悄离开了：“这个小学鸡，看不出来脑子还蛮灵光的。”

    “人家好歹是学金融的，在赚钱这种事上，肯定比大宝在行。”罗艳一边走一边说道：“你觉得大宝的父母能度过这一关吗？”

    “不好说，那得看是什么人在背后捣鬼。”

    “希望局面能尽快好起来吧。”罗艳说道：“对了，那个人回来了。”

    “哪个人啊？”

    姜小果问完话，看到罗艳脸上的表情，明白了，完事想到一个细节。

    之前北上去见奇妙商铺的大力总时，她看到林跃在朋友圈上传了一段视频，配文是“谭思飞，你要的太古里。”

    换句话说，林跃离开深圳去了成都，今天刚回来澳玛集团就曝出这样的丑闻，再联系他在派出所门口对大宝说的话，是巧合，还是……

    后面她不敢想了，因为这不符合逻辑，也太过叫人震惊。

    “罗艳，我想说你跟他，有没有可能和解？”

    罗艳顿住脚步，看着好闺蜜斩钉截铁地道：“没可能！”

    姜小果重重地叹了口气，想想关系闹到这一步，她真想给自己两巴掌，当时在宿舍吐槽他干嘛，现在搞得无法收场。

    回到宿舍搞定这次北上的差旅费报销表已经是晚上八点多，段家宝还没动静，说实话她有点担心，又等了一个多小时，接近梁爽规定的熄灯时间，她准备打个电话过去问一下的时候，正主儿回来的。

    “大宝，你可算回来了，怎么样？没事吧？”

    上铺的罗艳也分开布帘等待回答。

    斜对过脸敷面膜，手拿一本时尚杂志研读的梁爽偏头看去，虽然姜小果和罗艳回来后没有多少交流，不过机灵如她，还是看出一些不同寻常之处，似乎419，不，应该说整层楼里最富有的那位千金遇到了大麻烦。

    “没……没事。”段家宝摇摇头，直接换睡衣上床了。

    要知道她以前回来肯定会洗澡的，今天就这么睡了？

    姜小果和罗艳对望一眼，读懂了对方眼里的担心，不过事情很明显，段家宝不愿意多说，她们也不好多问。

    “姜小果，关灯，睡觉！”

    在梁爽的命令下，她习惯性地熄灯上床，拿起手机咔咔咔一通点，完事看着搜索内容陷入沉思。

    “赵立颖工作室发表声明，宣布暂停和澳玛集团的广告代言业务。”

    “今天夜间，澳玛卫浴官网一度崩溃。”

    “零售市场掀起退货潮，恐向代理一级蔓延。”

    “澳玛卫浴华东地区总代理紧急澄清，公司销售的所有卫浴产品符合国家标准”

    “……”

    这下她明白段家宝为什么连洗澡的心情都没有了。

    真是怕什么来什么。

    不行，明天一定要去问问他。

    姜小果在床上翻来覆去睡不着，最终决定去见林跃，这次一定要解决问题。

    PS：圣诞快乐。

