    聂锋脸色复杂，他紧紧抓住白雪的手，乞求道：“小雪，答应我，让云儿一辈子做个普通人，不要让他被仇恨遮蔽了双眼。”

    白雪泪流满面，紧握住丈夫的手，声音哽咽：“锋哥，我答应你，让云儿一辈子平平凡凡。”

    聂锋脸上露出笑容，和妻子握住的手无力地垂落下去。

    白雪悲痛欲绝，但为了他们的孩子，她必须要好好活下去。

    ……

    第二天，白雪带着丈夫的骨灰，抱着半岁大的儿子，踏上了远走他乡的漫漫长路。

    失去了武魂殿的光环，并且为了防止追踪，她甚至不敢显露自己的魂师身份，这一路上她一个弱女子寸步难行。

    受人白眼是常有的事，最后，身上的钱币用完，她竟然抛下了魂师的尊严向别人乞讨。

    这一切让她怀中的小聂云看在眼里，痛在心上。

    母子二人从天斗帝国的东部一路向西，跨过了几个行省，最后在一个山清水秀的小村庄定居了下来。

    这个村庄名叫望龙村。

    这里民风淳朴，看见白雪母子二人孤苦伶仃，便让他们住了下来，甚至还纷纷出力给他们盖了一座房子。

    白雪为了隐藏身份，也为了儿子能够做个普通人，彻底放弃了魂师的身份，从头开始做起了一个普通人。

    光阴似箭，日月如梭。

    时间一晃便过去了六年，聂云已经六岁多了。

    清晨，天刚蒙蒙亮，远处的东方升起一抹淡淡的鱼肚白，在望龙村不远处的一座小山底下出现了一道小身影，正是早起锻炼的聂云。

    他留着一头黑色的短发，穿着一身朴素的粗布衣服，皮肤呈现出健康的小麦色，显然是经常锻炼所致。

    只见他忽然腾空而起，朝着那山上飞去。

    之所以说是飞，是因为他的身体实在太轻盈了，每当势头用尽之时，他的脚尖便会在石头或者树梢上轻轻一点，接着身体便继续腾空飞起，仿佛一只在山间自由飞翔的鸟儿。

    崎岖的山路、充满荆棘的丛林挡不住他的脚步。

    他速度极快，化作一道幻影，一分钟不到便到达了山顶。

    呼！

    聂云轻呼了一口气，脸不红，心不跳，没有一丝疲累。

    “这么多天了，终于又快了一息时间。”聂云那清秀的小脸上有些兴奋。

    “没想到在这个世界才用了几年的时间，就已经达到了前世十几年才能达到的地步。”

    他所修炼的是一门极其高深的轻功，是他前世家族所传，有好几个境界，他此时也才达到了第一个境界捕风捉影而已。

    看着那渐渐明亮的东方天际，他不再迟疑，当即盘坐下来，开始进入修炼。

    不知道是不是他从婴儿就开始修炼的缘故，那出生所带的一缕先天之气被他完美地保留下来，所以才能发现每日清晨朝阳初升的那一缕紫气。

    他运起前世家传的玄功，精神高度集中。

    忽然，那朝阳从天边露出了头，伴随着那照射过来的阳光，一缕常人难以发现的紫气极速而来，被他一下子捕捉吸收入体内。

    这紫气仅仅一小缕，便能抵的上他两三日的修炼之功，并且似乎还能改善他的体质，提高天赋。

    没过多长时间，他便彻底炼化了这一丝紫气，一口浊气从他口中长长地吐出，如同白色的匹练，竟然射出了两三米远才消散开去。

    他脸色有些颓然，也有些无奈，自言自语道：“竟然还是不行，我的玄功依旧无法突破第一重，已经卡在这个瓶颈整整三个月了，究竟是什么原因？难道是因这个世界和前世的世界不同导致的么？或者真的像前世看到的一本小说上面所说的被武魂影响了？”

    他前世生活在21世纪，在学生时代时也看过一些网络小说，当时最火的一本便是叫《斗罗大陆》。

    自从他大概了解了自己所处的这片大陆后，他便开始怀疑这个世界是不是和书中描写的一模一样。

    还有他在半岁的时候见到的那一道惊天锤影，给他留下了不可磨灭的印象。

    难道那就是传说中的昊天锤？

    只是他穿越过来前已经是25岁，那小说是他初中时追读的，现在除了书中的一些人物外，大部分的剧情都已经记不清了。

    “看来有空得去问一下村长爷爷了，看看这个世界到底有没有唐三，或者昊天斗罗。”

    他站起身来，目光朝着右边看了一眼，在那个方向数百米外同样也有一座小山。

    此时在那小山上，正有一道瘦小的身影站起身来，快速朝着山下而去。

    那似乎是别的村子的小孩，同样也是每天清晨爬山锻炼，这几年时间几乎从没有中断过。

    只是由于聂云这边树木茂盛，他可以看得到对方，但对方却看不到他。

    聂云此时突然对那小孩产生了兴趣，这么小便能有如此大的毅力，应该不简单。

    “看来明天要去探探他的虚实了，多认识一个朋友也是好事。”聂云如此想道。

    现在每天的第一项修炼已经完成，他便准备开始第二项修炼——力量与耐力的修炼。

    在更远一些的地方有一座几十米高的瀑布，也是他平时修炼的地方。

    以他的速度，没过多久便到达了瀑布下。

    三下五除二脱去衣服后，他一下子跃入水中，如同一条游鱼般朝着瀑布底下游去。

    穿过了落水层后，他进入到了瀑布的里面，这里有着很多体积巨大的石头，正好可以拿来锻炼。

    他蹲下身去，一下子便将平时修炼的一块巨石举了起来。

    这块石头足有五六百斤重，却被他轻易举了起来，走到了瀑布冲击的下面。

    几十米的瀑布冲击下来，他还举着一块五六百斤重的石头，那冲击力简直可怕，就算是最为强壮的成年人都不敢这样做。

    虽然从小力量就异于常人，但换作几个月前，他还不敢这样。

    但自从玄功的境界无法突破后，他便发现自己的身体素质在飞快提升，足足是以前提升速度的好几倍。

    肉体的力量、速度、耐力、防御等全面提升，让他自己都有些瞠目结舌，想不通的他只能归功于自己的体质异于常人。

    他时而举着石头在扎马步，时而背着石头做俯卧撑，一直锻炼了一个小时。

    他估摸了一下，此时大概是八点左右，他必须要回去了，不然肯定又会被妈妈大骂一顿。

    放下巨石，他往下一钻，潜入了水底，一直潜到了岸边才走了上来，手中已经多了两条大草鱼。

    现在正是长身体的时候，营养可不能少了，他每次出来必带点东西回去，或是山中美味，或是水中肥鱼，以他前世职业的经验，抓这些东西简直不要太轻松。

    他才六岁的身体此时已经肌肉线条分明，在太阳的照射下熠熠生辉，显露出一丝美感。

    这样一具身体下隐藏的力量不可小觑。

