    将小荷踢倒在地，贺兰敏之再次伸手向她的脸摸了过来：“来，表妹！”

    李月辰没有后退，反而是往前跨出一步，抓住他手腕的同时已经猛地抬腿踢出一脚。

    虽然说目前刘仁轨只是教了她一些打熬身体的套路，不过李月辰每天起来还有其他锻炼，不管是灵活性还是柔韧性都相当不错。

    开个一字马什么的简直不要太轻松。

    这一脚踢的很高，甚至都高过了李月辰自己的头顶。

    “哦……”

    贺兰敏之发出一声尖叫，身体下意识的原地跳起近一米高。

    可惜这叫声只持续了一瞬间，后续虽然仍然张大嘴巴，但是却没有发出任何声音。

    他一头栽倒在地上，双手捂着两腿之间，张大嘴巴却叫不出声，只有身体在一下一下的抽搐。

    看着地上贺兰敏之眼睛翻白，口水横流，身体不断的抽搐。

    李月辰低头看了看自己脚上的木屐，心道这一下估计是废了吧？活该！死变态！

    旁边的小荷挣扎着爬起来，张开嘴巴就要大喊：“来……呜呜……”

    李月辰一下子捂住她的嘴巴：“闭嘴！”

    反应过来的小荷看着倒在地上的贺兰敏之，心中虽然疑惑，却挣扎着扯开了李月辰的手：“殿下……”

    “别说话，出去直接上马车！”李月辰叮嘱道。

    倒不是说有心想要放过贺兰敏之，而是如果现在让金吾卫冲进来砍人的话，这事情就瞒不住了！

    猥亵公主这种罪名，死一个贺兰敏之是绝对不够的！

    李月辰很清楚，以现在李治对自己的宠爱程度，一旦知道了这件事情之后会是何等的暴怒。

    恐怕就算是小荷以及这些金吾卫，都逃不出一个保护不力的罪名！

    天子一怒便是血流成河！

    到时候可就不是死一个贺兰敏之能解决的问题了。

    李月辰一向都认为冤有头债有主，如果因为一个贺兰敏之的犯下的错误牵连其他人，是她不愿意看到的。

    如果这件事情被李治知道了，恐怕不光是死多少人的问题，甚至他本人都要被气的犯病。

    所以这件事情不能让李治知道！

    李月辰拉起小荷，一脸严肃的警告道：“听好，出去直接上车，什么都不要说。”

    小荷看向地上还在抽搐的贺兰敏之：“那此人……”

    “不用管他！我是公主，要杀个人还不容易？”李月辰不由分说的推着她往外走。

    李月辰其实想过要不要般块石头解决了他，但这里是外祖母的府邸，还是不要让他死在这里比较好。

    她一边往外走一边叮嘱：“把脸上指印遮住，莫要被看到。”

    两人从府邸里出来，径直上了马车。

    小荷低着头躲避着，倒是也没被看出什么不妥之处。

    马车缓缓启动，李月辰叮嘱道：“听好，回去之后这件事情对谁都不能说！”

    “殿下，这是为何？”小荷不明白。

    “若此事被我阿爷知晓，外面这些金吾卫都要被治一个保护不力之罪！明白吗？”

    “可……”

    李月辰盯着她的眼睛，一脸严肃：“这是公主的命令！”

    小荷也反应过来了，马上点点头：“全凭殿下安排！”

    看她点头，李月辰打开帘子探出身，对负责驾车的金吾卫叫了一声：“郎君！”

    “殿下有何吩咐？”

    “前面转头去皇城太常寺。”

    “喏！”

    ……

    来到太常寺，李月辰让小荷待在车上，自己一路小跑着来到了太医署。

    看到公主有来了，刘神威笑呵呵的问道：“殿下今日来此有何吩咐？”

    “我随行宫女方才被人撞倒，想问问此地是否有药物……”李月辰一脸乖巧的样子。

    “公主心善，是下人之福啊！”刘神威抚摸着胡子夸奖了一句，“殿下稍待片刻，老夫这就取来！”

    “谢过刘奉御！”李月辰抬手行礼。

    她没有刻意说不要告诉李治，如果不说的话刘神威说不定还不当回事。

    但是一旦刻意叮嘱别告诉李治，说不定反而会多想。

    ……

    拿来了药，李月辰一路小跑着回马车。

    不过脚上这木屐穿着实在不适合奔跑，索性直接脱下来光着脚跑回了马车上。

    随后打开药罐子，拿着小木棍就要往小荷脸上涂。

    “怎敢劳烦殿下……”小荷吓了一跳就要拒绝。

    “别动！这伤处在脸上，你如何能看到？”李月辰一把拍开她的手，帮她涂药。

    小荷一脸拘谨，两只手抓着自己的裙角不知道该往哪里放，没话找话道：“殿下方才叮嘱不要声张，可万一那……”

    李月辰一脸无奈：“他若是够聪明，现在该想办法跑路了。此事若生米煮成熟饭也就罢了，可现在未成，不管如何，他这脑袋是保不住了！”

    不过话是这么说，但其实李月辰也在烦恼。

    她作为公主，想杀人也就说一句话的事儿。

    可问题是这么一来事情就瞒不住了，现在身边根本没有能办事儿的人！

    李月辰第一次产生了自己也应该培养一些手下的想法，不然以后再有什么事情，手下无人可用，这种感觉太憋屈了！

    回到承香殿之后，李月辰决定暂时先不考虑这些。

    至于那贺兰敏之，以后在找机会抓住吊起来抽死为止！反正现在估计也废了，以后是别想祸害小姑娘了。

    ……

    另外一边，延英殿内。

    张成鑫小步走进殿内：“圣人，娘娘。荣国夫人入宫，求见娘娘！”

    坐在椅子上盘保健球的李治点点头：“媚娘你自去。”

    “好，陛下先休息，妾陪母亲说说话便回。”

    “嗯。”李治闭着眼睛点点头，继续盘着保健球等茶水煮开。

    武则天安排母亲去承欢殿等着，自己将桌案前的一大堆奏折大概整理了一下之后才起身离开。

    刚刚过来，就看到母亲荣国夫人一脸焦急的等待在厅内。

    心中好奇的武则天还没来得及说话，荣国夫人已经站起身快走两步来到面前。

    “媚娘，我不想说其他之言，只望你能饶他一命啊！”

    听到这句话，武则天一时之间愣在原地。

    她不知道发生了什么事情，但本能的感觉哪里有问题。

    当即对周围人挥了挥手：“都出去！”

    周围所有的太监宫女都出去之后，武则天才缓缓坐在正堂的宽大床椅上，面色严肃道：“能让母亲来求情，想必他也知道此事不可饶恕吧？”

    荣国夫人双手都有些颤抖：“可……可他毕竟是你亲外甥，只要你愿意饶他一命……”

    贺兰敏之？武则天眉毛微微一跳，他做什么了？

    忍着心中疑惑，武则天脸上表情不变：“此事难以饶恕，母亲还是请回吧！”

    荣国夫人颤巍巍道：“我，我也想不到他会对辰儿做出如此禽兽之事，可他毕竟已经是个废人……”

    “什么？！”

    武则天突然怒目圆睁，猛地扭过头大喝一声：“对辰儿做出禽兽之事？”

    巨大的吼声让大殿内都产生了回音。

    荣国夫人这才发现，原来她并不知情，自己被诈了。

    不过这个时候发现也已经晚了：“媚娘，你听我说……”

    武则天已经不管那么多，猛地起身走到门口打开大门大吼道：“来人！”

    马上有一名太监小跑过来：“娘娘！”

    “去将辰儿带来！”

    “喏！”

    随后武则天又关上门，扭回头看着荣国夫人。

    一双美目之中早已燃起了熊熊怒火：“那畜生居然敢对辰儿下手？若我女儿有个三长两短，我必亲手将他碎尸万段！！！”

    “不不……”荣国夫人俩连忙解释，“媚娘你听我说……”

    武则天却什么都听不进去，只是在原地不停的走来走去，等着李月辰过来。

    ……

    李月辰刚回来，福公公就一脸好奇的询问小荷怎么了。

    “没事，被人撞倒了而已。”李月辰笑了笑，“福公公，这几日让小荷稍微休息一下，这里的事情，有劳你几日！”

    福公公连忙行礼：“殿下放心，奴婢晓得！”

    李月辰点点头，平时福公公和小荷的关系也还可以，而且这里也没啥需要忙的事情，无非就是管着下面的宫女太监每天干点活儿打扫卫生什么的。

    福公公一个人肯定也能管得过来，不是什么大事。

    上官婉儿似乎想要问什么，不过看李月辰的表情还是什么都没说。

    大概休息了一会儿，正打算练练字，却见到福公公进来禀报：“殿下，娘娘在承欢殿，叫您过去。”

    “哦……”李月辰答应一声，起身准备过去。

    不过福公公却一脸小心翼翼的问道：“殿下可是惹娘娘生气了？方才来报之人与我关系不错，好像是荣国夫人去向娘娘告状了……”

    荣国夫人？

    李月辰一听就感觉事情要糟，想了想之后，还是摆了摆手：“叫小荷跟我一起过去吧，你也一起。”

    “喏！”福公公点头答应一声。

    刚刚的事情就是在荣国夫人家里发生的，既然她来了，恐怕事情是暴露了。

    走在李月辰的一拍脑袋，真是把这个给忘了。

    贺兰敏之是荣国夫人的情人，他出了事情，肯定第一时间就是想着过来求情。

    她肯定以为自己一个小孩子已经将这件事情告诉武则天了，这种情况下肯定三言两语就会说漏嘴！

    失算了！

    李月辰摇了摇头，无奈的叹了口气。

    现在只能希望这件事情不要闹太大了，不然传到皇帝那里，不知道要死多少人。

    来到了承欢殿门口，门外的小太监道：“娘娘有言，无须通报，直接进去即可。”

    李月辰点点头，还是带着福公公跟小荷进去了。

    院子里面的所有人都已经被清理出去了，看来果然是知道了。

    心中无奈的李月辰敲了敲门，随后推门走了进去。

    一进来就看到荣国夫人颤巍巍的站在一旁，母亲武则天一脸面无表情的站在床椅旁边。

    看起来应该知道了事情经过，所以看起来还算冷静，没有失去方寸。

    “孩儿见过母亲！”李月辰行礼。

    “好啊，发生此等大事，居然敢欺瞒于我！”武则天点点头，“若非我此刻知晓，你还打算一直欺瞒下去不成？”

    “孩儿……”

    武则天根本不想听她解释，扭头看向福公公和小荷，大声呵斥道：“还有你们！发生此等大事居然也敢欺上瞒下？真是好大的狗胆！来人！给我当场杖毙！”

    “阿娘不可！”李月辰往前走了一步出声阻止，“福公公对今日之事并不知晓，属实无辜！小荷为了保护孩儿现在也已受伤！是孩儿命令她不许声张，母亲要罚便罚孩儿好了！”

    “那你倒是给本宫说清楚！”武则天一双美目之中此时充满了煞气，“为何欺瞒？”

    李月辰抬手行礼：“孩儿是皇室公主，若此事闹大，恐会丢皇室脸面。况且阿爷身体不好，若被他知晓，怕出问题。再说孩儿并未出事，不想阿娘为此担心……”

    听到她的解释，武则天脸上怒气未散，不过却深呼吸了一口气。

    “不想我为此担心？除了我，还有谁会为此担心？你外祖母都来请求我饶那贺兰敏之一命了！”

    荣国夫人抬起头：“媚娘……辰儿，外祖母不是那个意思，只是你并未出事，况且，况且那贺兰敏之也被你废了，对吧？这……”

    她解释的有点结结巴巴的。

    其实李月辰能理解她，外孙和外孙女，两边都是亲的，手心手背都是肉，她其实也不知道该怎么办。

    只是作为一个老人，希望能做点什么，保住他这条命而已。

    “并未出事？”武则天扭过头厉声道，“敢做出这等事情已经是胆大包天！还想让我饶他一命？给他留个全尸已经算念及亲情了！”

    荣国夫人老泪纵横，居然颤巍巍的跪下了：“媚娘，我不求你和辰儿能原谅他！可他毕竟是我亲外孙！而且已经废了……”

    “亲外孙？”武则天反问道，“难道辰儿不是亲外孙？”

    “我不是那个意思，只是……只是……”荣国夫人也不知道该怎么解释，“只是想着能留他一条命！”

    李月辰只是在旁边站着没有说话，现在武则天正在暴怒之中，她不管说什么都是没用的。

    至少目前来说，对于这个女儿，武则天还是非常疼爱的。

    这一点，让李月辰知道自己这么多年的努力还是没有白费的。

