    队伍之中的石双双若有所感，目视魁拔老祖那似曾相识的背影，总觉得和记忆当中师弟的身影结合。

    石双双摇头苦笑一声：

    “师弟不过炼气修为，三年时间至多不过筑基，如何会是魁拔老祖？我正是昏了头了。”

    一旁的赵红玉见石双双有些异动，疑惑的悄声传音问道：

    “双双，怎么了？”

    石双双摇头回了一句：

    “师父，没什么。”

    赵红英还以为她这个分外看中的弟子有些紧张，便出言宽慰道：

    “双双，一会儿进了秘境，对于机缘，不必强求，一切以性命为主。”

    “弟子知晓。”

    石双双恭敬传音，一双眼眸透过凤盔仔细打量起三千邙山城卫，一个个望去，倒是看到了李元霸等几个熟人，甚至哥哥石剑宇也在其中。

    但是并未瞧见师弟秦广林的身影，石双双半是遗憾半是松了口气的暗道：

    “没来也好，总归不会丢了性命。”

    石双双这边的心理活动，秦广林自是不知，如果知道了感动之余还会下意识的吐槽：

    如果魁拔老祖都会遭受生命之危，那在场的有一个算一个，必定是十死无生。

    刚和敖奎，慧清上人点头致意，打量了两眼第一次见面的道一上人。

    道一上人也目光平视的看向眼前这个九州第一。

    互相打量半晌，同时微笑点头，遥遥拱手。

    感觉像是个老银币啊。

    秦广林眉毛一挑，不知为啥，看着道一上人这副和善面孔，老感觉是个笑面虎，肚子里一肚子坏水。

    另一边的道一上人也分外好奇魁拔老祖的长相，虽然口称老祖，但是道一可以百分百的确定魁拔此人年岁不高。

    甚至不过百年！

    可对于他一身强大的修为实力，又不由得有些难以置信，莫非真是某个上古大能转世？

    其实对于魁拔老祖真正的面貌，九州之上，没有一个不是好奇的。

    众说纷坛，不过传言最多的是说秦广林乃是洪荒某个大能转世重生，因为出声即带先天气运，所以又云雾遮掩五官，遮蔽天际。

    当然也有少量传言说他是某个炼虚强者的马甲，不过如今整个九州众修齐聚一堂，这个传言也就不攻自破了。

    正猜测着，一声巨响自众修头顶响起。

    嗡——

    秦广林等人闻声抬头，只见万米高空之上，一圈氤氲波动传来。

    紧接着，伴随着这声巨响，空间剧烈波动之下，就好像苍穹破碎一般。

    这股波动越来越大，频率也越来越快，直至震动到顶峰时！

    “啵！”

    一声犹如玻璃碎响，就见遥远的虚空中，一道巨大无比的古朴门户出现！

    那是相当的巨大！

    秦广林觉得哪怕变身成法天象地的状态，也没有门户的三分之一高。

    这巨大门户不是青铜色，而是有些透明的白玉色。

    门户上龙飞凤舞的写有两个大字，乃是洪荒骨文：

    天府！

    这就是传说中的秘境天府吗？

    那藏有无数上古洪荒大能机缘的秘境天府？

    此刻，那白玉大门，就好像在呼吸一般，微微翕动，每一次波动，都会掀起一阵灵气狂潮，席卷四方。

    感觉这门就像是活的般，还没进去，秦广林就有一种沁人心脾之感。

    “真美……”

    下方某个散修目光迷离，痴痴呢喃。

    随行同道翻了个白眼道：

    “传承无数年的秘境，能不美吗？”

    “哼，不止美，里面死过的人也不少，秘境天府可不是只有机缘的，危机也少不了，不论是来自秘境内部的还是人的……”

    这是某个大派出身，知晓一些底细的修士哼声传音，虽然话难听，却也隐隐有告诫的意味。

    咚！咚！

    如敲擂鼓的闷响从巨大的白玉门户传来。

    咔咔咔——

    在万众瞩目之下，古朴巨大的白玉门户终于缓缓洞开，露出里边一片混沌。

    秦广林眯眼望去，灵识早就将门户覆盖，扫视之下，这白玉门户竟然并非是实物，而是投影！

    一段时光投影！

    好大的手笔！

    秦广林心底暗喝，这手段，必定是出自深谙时光大道的圣人手笔，只有完全掌握了时光大道，甚至化身法则之主，才能将投影照映现实。

    并且还穿越了无穷无尽的时空。

    他感觉如果一直在这白玉门户跟前参悟个百年时间，完全领悟这时光大道也不是不无可能。

    可惜的是秘境天府的开启时间有限，否则时光大道岂不是要道烂大街的地步？

    秦广林有些可惜这巨大的门户不是实物，如果是实物，少说也是先天灵宝的层次，多的不说，至少也是六七阶的存在，堪比原版斩仙葫芦。

    白玉门户彻底洞开，其内一片混沌。

    等了一会儿，见四周众人的目光都看向自己，秦广林颔首示意：

    “诸位道友，请。”

    敖奎，慧清上人等一干炼虚强者拱手回礼：

    “魁拔老祖先请！”

    人敬我一尺，我还起一丈。

    秦广林同样是客气作揖回礼，没有急着踏进门户。

    而是屈指送出一颗珠子，正是不久前赠与小鱼兰英一模一样的储法宝珠。

    当然不是同一颗，而是另一颗，他还没小气到这种程度。

    宝珠化为一道白光，飞至枣丰谷虎鹿羊三妖跟前。

    三妖被秦广林这一幕搞得有些不知所措，再加上一众炼虚强者目光齐聚，吓的一激灵，战战兢兢的。

    秦广林可是没有忘记羊大仙曾提到过的危机，当初受了人家的一份因果，自然不会让他们丢了性命，轻声宽慰道：

    “你三妖为此地之主，虽实力不足，却也是天意，此储法宝珠就赠与你三妖，护你等此行安全。”

    虽然秦广林换了个说法，但是羊大仙三妖心里清楚，这是秦广林偿还当初因果来了。

    俱是一副感激涕零的道：

    “多谢老祖隆恩！”

    在一众散修艳羡的目光下，将储法宝珠收进芥子袋。

    秦广林大庭广众之下，也不是没有告诫九州众修不要伤及枣丰三仙性命的意味在内。

    有了秦广林的金口玉言，只能说这三妖走了狗屎运，此番秘境天府之行是稳了。

    做完一切，秦广林这才一个跨步，来到白玉门户身前，顿了顿，朝身后众修点头示意，一步踏进！

    ……

