    叶涛回到公司的时候，发现整个祈氏大厦都笼罩着一股严肃氛围，除了工作的声音安静得可怕，连茶水间都只有水流声音，一点讨论声都没有，越靠近总裁办公室这种情况越明显。

    秘书室的秘书个个坐姿挺拔，堪比松竹。

    像是生怕被挑出毛病。

    周六日从来没有出现过的总裁破天荒来上班，那一身的冰冷和暴躁气息隔着大门他们都能感觉到，要不是提前问过叶助，他们几乎以为公司要破产了。

    叶涛看了紧闭的办公室一眼：“里面有人？”

    “是郝氏的董事长。”

    叶涛点点头，难怪刚才他看到祈明谨脸色铁青。

    祈明谨为了和郝天志交易，提出了无比丰厚的条件，期间还被敲了两次竹杠，为了打压祈亦景他都忍了，就在他以为成功的时候，郝天志忽然和石沉大海一样消失了。

    不接电话，也不见他的人。

    今天看到郝天志来了祈氏他才明白自己被耍了。

    祈明谨自认自己给出的条件已经够高，对郝氏来说是不能拒绝的诱惑，结果郝天志转头就偷靠祈亦景，他实在咽不下这口气。

    到底祈亦景给了郝天志什么好处，让他出尔反尔？！

    这件事叶涛也很感慨。

    那些条件的确让人眼红，比起二爷的折中对策，祈明谨绝对是大出血，要换他他肯定选祈明谨。

    可谁知道郝天志竟然是夫人的叔叔，而且郝天志还不是以利益为主的无情商人……

    只能说造化弄人。

    也可以说祈明谨实在命不好。

    不过郝天志也没吃亏，因为这层关系二爷改变了原则，继续和郝氏合作。

    “叶助，我问一件事。”知情二秘偷偷摸摸的问，“总裁和夫人是为什么吵架？”

    叶涛面无表情的看着他。

    闲得慌还是觉得工资太高，连总裁都敢八卦了？

    “别误会。”二秘苦着脸，“我是想帮着出出主意，这都一个星期了，总裁的心情一天比一天不好，倒霉的是我们啊。”

    虽然总裁不会轻易对他们发脾气，但天天待在冰山旁边，他们实在胆战心惊。

    有时候进去送个资料，总裁就冷冷盯着他们。

    慎得慌！

    总裁您快调回以前的模式吧！

    “我是知道为什么。”叶涛何尝不苦闷，他可是第一受害者，在二秘期待的眼神里微微一笑，“但我不能告诉你，这件事不是一句话两句话能说得清的。”

    “况且你一个八百年的单身狗，能有什么好主意？”

    二秘：“……”

    不带这么人身攻击的。

    “人多力量大，我可以找攻……”二秘正说着总裁办公室门开了，立刻闭上嘴。

    郝天志坐在轮椅上被人推出来，满脸笑容。

    明显谈得很满意。

    “就这么说定了，后天你们一定要来。”

    祈亦景站在他身后，周身的冷傲气息被克制得很好，矜贵有礼，不那么高不可攀也不亲近，神色凉薄：“嗯。”

    二秘正惊讶于总裁的心情回转了，祈亦景忽然看过来，平静的眼神带着让人发寒的冷漠，好像可以看穿一切，哪怕只是一眼都让二秘下意识站直。

    祈亦景收回目光走回办公室，高大的背影笼罩冷傲。

    二秘：“……”

    看来总裁的心情还是很糟糕。

    “我先去工作了。”二秘不敢逗留，压低声音说了一句，“叶助你看总裁这样子，好好考虑考虑吧。”

    叶涛微微一笑，考虑什么？他可没有选择猪队友的习惯，二爷刚才看的是他，这么不经吓还想知道二爷的私事。

    不知道知道得越多死得越快？

    当他晚上叶涛就改变了主意。

    “回鄞楼？”他几乎以为自己听错了。

    “嗯。”

    不回寻风轩？

    叶涛回头再三确认：“二爷，你不回寻……”

    “我的话很难懂？”后座的帅气男人脸色冰冷，眉眼隐隐翻动烦躁，薄唇扯起刻薄弧度，低沉的声音溢出，“需要我重复第三遍？”

    “明白了。”叶涛叹了口气，开车朝鄞楼而去。

    路上叶涛问了句：“要不要和夫人说一声？”

    祈亦景望着窗外掠过的高楼大厦，影子映在窗户上，硬朗流畅的线条由下颚至上，眉眼深邃，鼻梁挺拔，与薄唇勾勒出一张完美面庞，光影透过车窗携带伴晚的晚霞落到他身上，镀上一层昏黄光晕，将他衬得高冷凉薄。

    沉默又高贵。

    听着前面传来的话，祈亦景眼底翻涌烦躁。

    自从那天之后宁憧就像变了个人，想到这几天宁憧的乖巧，祈亦景心口升起阵阵说不清道不明的烦闷。

    她巴不得他不回去吧。

    叶涛见祈亦景沉默不语，也不敢再多说什么。

    事情好像真的大条了啊。

    ……

    宁憧抹了药膏，确定印子消得差不多后和历景视频，历景弄清了事情原委后问她：那他有没有迁怒你，对你做很过分的事？

    宁憧摇头：“当然没有了，就是我和他有点不对头。”

    历景比划：他年龄有点大还不好掌握，要不你和他离婚吧？

    “噗。”宁憧喷了，觉得掌握这个词怪怪的，不过不愧是好朋友，她都没把想离婚的事告诉历景历景都能和她想到一处去。

    “小景你怎么会有这种想法？”

    历景：因为你不喜欢他啊，相爱的人在一起才能幸福。

    喜欢两个字刺得宁憧心闷闷的，她看了一眼时间：“以后再说吧，小景我要去吃饭了，回头我约好桃桃去找你。”

    “拜拜。”

    历景文静一笑点了点头，关掉视频后笑容就没了。

    她看了一眼桌子上关于祈亦景的几张资料。

    她动用了许多人脉，才查到这么寥寥几条消息，除了祈家的家庭人员和他在商界里的手段之外，其他一律查不到。

    祈亦景是个深不可测的人，他不适合宁憧。

    如果宁憧被欺负，历景连帮宁憧出头都做不到，这很不好。

    最重要的是那天祈亦景对宁憧的态度，他根本不喜欢宁憧，只是碍于家族面子不想离婚留下丑闻，偏偏宁憧还袒护祈亦景……历景想起警察局前的监控，眼神有点冷：“去查查洛城有哪些豪门小姐喜欢祈亦景。”

    ……

    宁憧下楼没看到祈亦景，有些疑惑。

    “夫人，您要先用餐吗？”厨师问。

    宁憧摇摇头：“不用。”

    她坐到沙发上盘起腿玩手机，时不时偏头看一眼外面，外面很安静，没有汽车声音也没有说话声。

    天色一点点变暗。

    宁憧穿起鞋子走到外面，看了一眼已经全黑的天幕，犹豫了一会儿，决定打电话问问。

    该不会又碰上什么麻烦了吧。

    “对对，那个燕窝是我拿的。”厨师正在和同事打电话，“那些也是我拿的，拿到寻风轩来了，怎么突然问起这个……二爷回鄞楼了？”

