    

    “龙我！你就算不帮忙也不要在那说风凉话嘛！”在十八道目光的注视下，庄吾很快恼羞成怒地喊道。

    “我没有啊~”龙我无辜地摊了摊手，“你问问他们，难道我有说错吗？”

    众骑士见状都摇了摇头，表示龙我说得对。

    “龙我？！”与此同时，桐生战兔则是注意到了庄吾的称呼。

    “哎呀，被发现了啊！”看到桐生战兔的视线，龙我无奈地站起了身，取出腰带按在了腰间。

    【Evol Driver！】

    “Evol驱动器！”桐生战兔惊呼一声，“你到底是……”

    “之前不是刚和你们说过平行世界的事吗？”龙我一边取出满装瓶，一边开始瞎扯。

    众骑士看到好像有好戏开场，瞬间进入了看戏模式，提德也忠实遵循着反派守则，决不在关键时刻打扰主角讲故事。

    “你的世界中，Evolto应该也附身在了你们俩身上吧？”

    桐生战兔下意识点了点头。

    “他成功附身获得了你们的力量，就会按你所知的方向发展，那么你猜猜看，要是他在附身和他有相同能力的万丈龙我时失败了，会怎么样？”

    “你的意思是，Evolto在附身万丈龙我的时候失败了，然后被万丈龙我反吞噬了他的一切，从而诞生出了一个走向不同未来的平行世界，而你就是这个平行世界的万丈龙我？！”

    不愧是天才物理学家，一瞬间就大致推导出了事实，当然，是龙我想要让他知道的“事实”。

    “什么意思？你们在说什么？”万丈龙我一脸茫然地走到了桐生战兔旁边。

    众骑士：“……”

    连他们都已经听明白了，这个万丈龙我作为亲身参与者竟然还没明白？这两个人真的是同一个人吗？他们看着两个“万丈龙我”，心里吐槽不已。

    “就是在说你好菜！”桐生战兔没好气道，也在想同一个人相差也太大了，要是自己家的这只万丈也有那边的龙我这么厉害就好了，不用让他拼死拼活干掉Evolto，建立一个新世界了！

    “好了，别废话了，没看见人家都快飞不动了嘛！”龙我指着提德道。

    提德：“？？？”

    【Unlimity！Rider System！】

    【Over The Evolution！】

    【Are you ready？】

    “变！身！”

    【Rising Up The Throne，Lighting Up The Divine Fire！】

    【Devouring Everything，Unlimited Evolution！】

    【This Moment Is The Ultimate Time！】

    “……”x23

    看着从天上缓缓落下的龙我，二十位主骑加两个二骑还有提德全是一脸懵逼，大家都是骑士，凭什么你就这么秀？！

    还不是一般的秀，是一枝独秀，蒂花之秀的秀！

    又是宇宙星空的背景，又是九龙王座的，还让不让人活了？

    桐生战兔不由又看向了身边的万丈龙我，眼神中带着三分沉痛、三分可怜以及九十四分嫌弃。

    “……”万丈龙我一脸委屈，怪我咯？

    庄吾盖茨月读三人也是惊叹地看着龙我，他们总算是知道龙我的实力有多强了。

    怪不得能和逢魔时王正面对抗，至少在这变身的特效和庞大的声势这方面，龙我就已经比逢魔时王厉害了，毕竟盖茨和月读都是见过老魔王变身的，也就只有庄吾自己连自己变身的样子都没见过了——上次老魔王直接在烟雾中变的身，他什么都没能看见。

    包括搭着月读开的时光魔神机来此的奥拉，她也是第一次见到龙我的这个变身，眼光流转中满是爱慕之情，自己的男人就是帅！

    回过神来，为了发泄自己心中满满的羡慕嫉妒，所有骑士都把自己的目光转向了提德。

    “各位！我们去把慎吾救出来吧！”

    “好！”

    于是接下来就是骑士踢的盛宴！

    【Final Vent！】龙骑最终降临！

    【Scanning Charge！】OOO的TaToBa联组骑士踢！老婆联组何在？

    【Omega Drive！】Ghost的欧米茄驱动！

    【Limit Break！】Fourze骑士火箭钻头踢！

    【Mighty Critical Strike！】Ex-Aid全能暴击！你的延迟踢呢？

    【Lightning Blast！】Blade觉醒卡片黑桃5、黑桃6，电力强化的骑士踢！

    Agito大地形态Rider Kick！

    猛士蹴！响鬼都发骑士踢了！

    【Joker！Maximum Drive！】W极限王牌分尸踢！

    【Final Attack Ride！Decade！】Decade最终攻击驾驭！

    【Full Charge！】电王桃塔罗斯的必杀技！

    【Choine Kick Strike！Saikou！】Wizard强袭飞踢！

    【Wake Up！】Kiva的反重力骑士踢暗月破！

    【Full Throttle Speed！】Drive满油门全速踢击！

    【Orange Sparking！】铠武的…无赖踢…

    【Exceed Charge！】Faiz的深红电钻！犹记得那一晚的深红十二电钻连踢……

    “Rider Kick！”Kabuto的骑士踢不必多说，只可惜提德不是站在地上，不然逼王天道的转身踢教它做人！

    空我的全能踢，看这一脚的外号“核爆踢”就知道有多强了！

    【Vortex Finish！】Build的公式踢！

    【Time Break！】时王的时间粉碎踢！这一脚和“逢魔时王必杀击”实在是相差甚远啊。

    这一圈看下来，龙我也就对其中几个比较期待，比如Ex-Aid、Faiz、Kabuto等，可惜看了一眼就感觉索然无味了，毕竟想看的都没能看到。

    而且很显然，这些家伙全部都在打酱油——全是基础形态，还说不是在划水？！

    不过也是，区区一个提德而已，随便来个最终形态的骑士都是一脚的事，那样的话让其他人怎么办？所以还是这样好，给所有人一个露脸的机会。

    嗯？还有两个人没露脸？谁啊？我咋不记得？

    而鉴于现在这个情况，龙我自然也是要入乡随俗，随便放个必杀技意思一下就行了。

    【Ready？Go！】

    “Rider Kick！”

    龙我一跃而起立于空中，一个庞大的地球虚影在他背后浮现而出，随着他一脚踢出，地球虚影包裹着他猛然撞向了提德。

    【Final Planet Explosion（最终行星爆破）！】

    【Ciao~】        

