    第一千八百七十三章 敲打   

    “这家伙！”

    

    虽然狄星文心中惊讶，但是脸上依旧是丝毫不动声色，然后，他目光猛地一转，手掌再度一翻，很快就将卫宗刺过来的一剑压下。

    

    此时，别看两人你来我往，在电光火石的瞬间就过了数招，但是两人手中的剑，依旧都没有出鞘。

    

    此时，狄星文的目光也微微有些凝重了起来。

    

    卫宗的实力，就算是他也感受到了深深的压力。

    

    见到卫宗的剑被自己压下，狄星文目光之中光芒一闪。

    

    不拔剑是吧，那我就帮你拔！   

    想到这里，狄星文猛地伸出了左手，然后在瞬间握住了卫宗的剑鞘，紧接着猛地朝后一拔，想要将卫宗的剑鞘给拔下来。

    

    不过这个时候，卫宗却脸上闪过了一丝诡秘的笑容，然后他的身子也是猛地向前，顺着狄星文的动作将剑又递向了前方。

    

    也就是说，就算是狄星文拔剑，但是卫宗的剑，却依旧还在剑鞘之中。

    

    而且就在这个时候，卫宗趁着狄星文没有注意，也是同样握住了狄星文的剑鞘，然后，就准备将剑鞘拔下。

    

    “不好！”

    

    见到这一幕，狄星文也是一惊，不过他好歹也是经验丰富之辈，见到卫宗的动作之后，他手掌猛地一翻，然后手中的黑色长剑瞬间就竖了起来，这样的话，卫宗想要将剑鞘拔下的算计就落空了，而且，因为此时卫宗伸手的动作，他胸前空门大开，露出了破绽。

    

    见到这一幕，狄星文自然也不会放过这个绝妙的机会，于是，他左手放开了卫宗的剑鞘，然后一掌朝着卫宗的胸口拍了过去。

    、   

    啪！   

    空气剧烈抖动，发出了噼啪的声音，狄星文这一掌，端的是无比的刚猛。

    

    此时，卫宗倒是也没有慌张，他只是顺势将手中的长剑又收了回来，然后横在了自己的胸口之前，然后下一刻，狄星文的一掌就到了。

    

    砰！   

    伴随着一声闷响，卫宗的剑鞘直接碎裂开来。

    

    他的剑鞘，本来就是普通的木头制成的，也算不上什么珍贵坚固的材料，所以碎了也算是正常。

    

    倒是狄星文没有想到，他之前一直想要拔下卫宗的剑鞘都没有成功，但是现在却以这样一种戏谑的方式，让卫宗的剑鞘脱下了。

    

    这个时候，狄星文也是淡淡的看着卫宗，道：“还要继续吗？”

    

    他们两人的比试，在卫宗剑鞘碎裂的时候，胜负……就差不多分出来了。

    

    见状，卫宗也是苦笑一声，道：“不用了，是属下输了。”

    

    他也懒得继续比试了，就这样把，现在刚刚来流沙盗，想要在其中站稳脚跟的话，倒也没有必要表现的太强。

    否则的话，被这狄星文记恨上，就不太好了。

    

    这个时候，狄星文倒是极为认真的看了卫宗一眼，然后摇摇头道：“你只是输在了兵器上，若是给你换一把好剑，谁胜谁负还不一定呢。”

    

    虽然话是这么说，但是他心中还是认为自己比卫宗强上一筹的。

    

    他最后那一掌，其实已经将卫宗逼入了绝境，就算卫宗的剑鞘很坚固，也没有任何的用处，因为他的下一招，很快就要到了，也就是说，卫宗的失败，只是早晚的事情变了。

    

    当然了……   

    这只是他以为的。

    

    卫宗可不这么认为。

    

    从一开始，他就在放水，根本就没有展现一点自己的剑法。

    

    毕竟，他若是真的愿意彻底认真的话，那狄星文，在他手中走不过三招。

    

    此时，见到两人似乎已经是分出了胜负，一旁的三人眼中都是光芒闪烁，他们也没有想到，卫宗居然能够在大当家面前支撑这么长的时间，而且最后还只是输在了兵器上。

    

    这卫宗……   

    比他们想象之中还要强大不少啊。

    

    这个时候，狄星文也是握着自己手中的黑色长剑，然后转过身去，重新坐在了自己的位置上。

    做完这一切之后，他才静静的看着卫宗。

    

    “卫宗，你过来！”

    

    听到他的话，卫宗这也重新将剑抱在了怀中，然后来到了狄星文的身前。

    

    “坐！”

    

    狄星文一招手，示意他在旁边坐下。

    

    见到这一幕，众当家都是惊讶，毕竟，平日里就算是他们，见到狄星文那都是站着的，这卫宗……居然让狄星文破例了。

    

    这说明……大当家的，很看好卫宗啊。

    

    就在众人这样想着的时候，下一刻，狄星文缓缓开口了：“其实，刚开始他们向我介绍你的时候，我是不以为然的。

    而且……当时我听到他们已经给你铺好了路的时候，我是很不高兴的！他们这帮人，在我不在的时候，肆意妄为，我很不舒服。”

    

    狄星文的语气十分平淡，不过听在众位当家的耳朵之中，则是有些心惊肉跳的感觉……原来，当时大当家的这么不高兴吗？

    

    不过，下一刻狄星文话音一转，他看着卫宗，淡淡道：“不过，我倒是没有想到，卫宗，你倒是给了我一个惊喜。

    以你的实力，别说是做五当家了，就算是做二当家，也绰绰有余。”

    

    听到狄星文说让卫宗做二当家的时候，那老者的脸色猛地一变，他隐隐约约之间，脸色有些难看起来。

    

    不过，脸色难看归难看，他终归是没有敢说什么。

    

    这个时候，似乎也注意到了他的神色，狄星文微微抬起头看了他一眼，然后目光之中闪烁过了一丝嘲讽，很快就重新将目光落在了卫宗的身上。

    

    下一刻，狄星文缓缓开口道：“卫宗，所以我决定了，从今天开始，你就是我流沙盗的二当家，论起地位，只在我之下！”

    

    此时，听到狄星文的话，卫宗也隐隐约约明白了些什么。

    

    这狄星文……   

    有点东西啊。

    

    他这是借助自己的手，敲打那几名当家的啊。

    

    其实，之前卫宗就已经发现了，这流沙盗之中，并不是铁板一块的。

    其实，分成了两个派系，大当家自成一派，而剩下的三位当家的，则是联合在了一起，形成了第二个派系。

    

    不过……可惜……   

    

    

