    老太太分明心动不已。

    可还装作为难的样子，摇头说：“二房得的房子才多大，怎就值当六十多两银子？这么算不合适。”

    大伯母嗨了一声，拍了拍大腿，说：“那偏房是不值这么多银子，可到底是一家人，打断骨头连着筋，哪儿能真就算得这么清楚？”

    大伯母分明想笑，却极力装出一副悲悯的样子，肥硕的脸盘子都生生压抑出了扭曲。

    她苦口婆心道：“纵然是分了家，二房也还是要过活的，这么多银子能生生把人逼死！”

    “咱做长辈的，吃亏些就吃亏些，也不差那些了。”

    林小姑知道老太太和大伯母这番作态，是为了将房子弄来给林明成成亲，想到自己被分出去的部分，有些忿忿。

    “房子不够抵，不是还分了田地吗？”

    她对着面如死灰的林传读抬了抬下巴，冷笑道：“二哥刚分了十亩地，这么好些地，拿出来也是能抵上不少了吧。”

    一个张嘴就要房子。

    另外一个张嘴就要田地。

    这分明是要让二房净身出户，将这家人扫地出门啊！

    林家不大的院子里充满了不可说的死寂。

    几个女眷却说得兴致盎然，恍似并未察觉，这么说有什么不对之处。

    林传读身形一晃，险些眼前一黑跌了下去。

    林慧娘忍着哭腔将人扶住了，话未出口，泪就先糊了满面。

    因辈分小不可插话的苏沅站在一旁看得心头火起，正想说什么时，林明晰淡淡地说：“老太太所说不错，这些债的确是不可不认，只是除了这个，我也有个东西想给大家伙瞧瞧。”

    林明晰素来知礼懂礼，在村中人心中印象极佳。

    听闻他这么说，被林家人做派气得心口疼的族长立马就说：“六小子想给我们看什么？”

    林明晰对着族长恭敬拱手，朗声道：“村里人人都知，我爹的腿没伤着之前，一直在外跑商养家，他常年在外，每年可归家的次数屈指可数，可挣到的银钱，全都托人送到了家中，交给老太太保管，用以家计。”

    早年间，有林传读在外奔波养家，林家的日子比谁家都好过。

    林传读往家送了不少银子的事儿，村里人也都知道，此时闻言并不意外。

    林明晰意味不明的看了一眼脸色骤变的老太太，沉沉地说：“当时我尚年幼，母亲不识字，难以记账对数，我爹怕银子送回来的途中出了差错，特意将此事委托给了林大爷，让林大爷与送银子的人对数清楚，然后再送到林家。”

    “是后来，大伯回家说对账之事不可劳烦外人，后来几年不再往林大爷处送了，直接送到家中，由大伯和老爷子清对。”

    一直坐着没吭声的林大爷听到这儿忍不住哼了一声，紧跟着点头。

    “不错，林家老二在外跑商十三年，以年计，前后往老夫这儿送了不下八回银子，数目或多或少，我生怕出了差错，回回都要仔细对了，再记在本子上，那账本此时还在呢！”

    提及账本，老太太的眼里多了一丝慌乱。

    可不等她张嘴，林明晰就说：“诸位要清算这些年二房无所进却只出的银钱，既是要一次清算清楚，这笔账想来也是要算的。”

    林大爷阴沉着脸将一个颇有年头的账本拿了出来，翻开说：“我这儿有记载的是八回，少的时候，送了二十两，最多的一次，送了八十一两，八年合计下来，林传读总共往家送了三百一十二两银子。”

    林明晰无声冷笑，淡淡地说：“据我所知，林家几房人，每年交到老太太手中作公用的银子，最多是为五两，按一年五两银子算，我爹今年三十七，从出生那刻起开始供银子，至今三十七年，也就是一百八十五两，加上我们父子俩看病吃药所费的，就是二百四十九两，按老太太拿出的账本来计，二房非但不欠林家任何，相反，林家还需再补二房六十三两才对。”

    林明晰话音落下周围一片死一样的寂静。

    苏沅无声冷笑，拔高了音调说：“六哥你这可就算错了，据我所知，林叔在外十三年，大爷这账本上却只记了八年的账，还有五年的没算呢！”

    东家仁慈。

    林传读伤了腿后，私底下给了不少安置费。

    这些银子都进了老太太的手，林传读夫妇也从未想过询问去处。

    如今既是要清算明白，自然是要拉扯出来一一说清楚的！

    林明晰闻声轻笑，说：“爹不在家的时日，我能入学堂念书，家中人也出了银子费了力气，那几年的进项，就权当是我念书的费用也罢，只是……”

    “其余的账，却不得不算清楚才行。”

    他的嗓音中陡然添了几分寒意，声声轻缓迫人。

    “老太太，老爷子，你们先前说的账，我们半分没推辞一一认下了，可如今，我拿出来的这账，你们又是认，还是不认？”

    老太太不想认。

    可事实证据，还有证人都摆在眼前，容不得她不认！

    光是八年间记下的账数目就如此骇人。

    若是真让林传读说出后来五年送了多少银子回来，岂不是要掀起轩然大波？

    那她苦心孤诣营造出来的场面，岂不是白费了心力？

    老太太脸色来回变换不定。

    大伯母却见不得到嘴了的肉飞了，忍不住呛声。

    “大几百两银子，你说有就有这么回事儿？谁知道你是不是捏造了这玩意儿，刻意说出来避债的！”

    林明晰还没说话，忍无可忍的林大爷就站了起来。

    “你这意思，是在指责老头子倚老卖老，捏造证据污蔑人了？！”

    林大爷为人刚正。

    在附近几个村子里名声都极好，也很受村民尊敬。

    他动怒说出这样的话，大伯母心里生怯是不敢接的。

    可她到底是忍不住，缩着脖子小声呛了一句。

    “多少年前的事儿了，谁还能记得这般清楚？万一出错了也是可能的啊！”

    “无知愚妇！”

    脸色铁青的林大伯冲上去一巴掌打断了大伯母自以为是的嘀咕，转而强撑起笑脸对着林大爷说：“她不知事儿，口无遮拦无心冒犯，您别在意。”

    林大爷从牙缝中挤出一声冷笑，甩手坐下就说：“到底是她不知事理，还是你们贪得无厌不知进退？”

    “旁人不知道老二送回来了多少银子，可后几年都是你清点的数目，你能不知道真假？”

    林大伯被这话抽得面皮紫涨，嘴唇不断蠕动却说不出话。

    众人见此，心里还有什么不明白的？

    原以为是二房欠了林家许多。

    如今看来，却是林家欠了二房无数啊！

