    第209章两全其美

    裴珅现在就像是那热锅上的蚂蚁，团团转。

    而裴夫人则愈加的对这个灵儿姑娘好奇不已了，心道能让自己那顽劣性子的儿子做出如此大的改变，莫不是长了个天仙一般的模样？

    “我去那酱菜铺子瞧瞧这位姑娘去。”

    心里想着便动了身，裴夫人从软塌上站了起来，看着裴珅道：“既是云朔用了真心，那我不妨去会一会这位灵儿姑娘。”

    “你会她作甚？”裴珅听了一瞪眼，急道：“难不成你还真要让云朔娶一个卖酱菜的进门？”

    裴夫人此时反倒是冷静了下来，只见她轻飘飘的瞥了一眼裴珅：“你先别急，我先去看看什么情况。这位姑娘虽出身低了些，但若是真的长得惊为天人，那也算是一个长处。”

    在裴家眼里，这儿媳妇的出身、才学、容貌本应缺一不可。

    但无奈眼下这个情况，他们也不得不退而求其次了，这三样好歹得占上一样才行。

    可裴珅哪里会同意，只见他冷着脸道：“只凭长得好看就能进我裴家的门？那我们裴家成了什么样的人家了？”

    “你急个什么？”裴夫人不紧不慢的应：“我不过是先去了解了解情况，也亲自瞧一瞧这让咱们儿子这般倾慕的姑娘是个什么样的人。如今八字没一撇呢，瞧你的模样好像明天就要成亲了似的。”

    说着，裴夫人冲着东院的方向扬了扬下巴：“你这儿子凡事三分钟热度，如今是过去了几天表现还算良好，但距离一个月还早着呢，你此时就急了，未免也太沉不住性子了！”

    说完不理会裴珅的反应，裴夫人由贴身丫鬟陪着出了门。

    今日正值私塾放假，聂辉聂坤和童童都跑来了铺子里。

    “辉哥、坤哥，你们两个近来温书温的可还顺利？”聂灵儿对着两个哥哥关心的问。

    聂坤笑呵呵的抢先答到：“一切都好，灵儿你就放心吧。”

    聂辉也在一旁微笑着点了点头。

    聂灵儿见状，便道：“那就好，眼下距离科举大考还有三月之期，你们再刻苦三月便好。私塾的伙食可还适口？若不行的话，我以后每日给你们做好了送去。”

    “不用麻烦了灵儿。”聂辉一听，连忙拒绝：“你为我们做的已经够多了。而且私塾的饭菜我和坤吃了许多年了，早已习惯。近来伙食也丰盛了不少的！”

    聂坤在一旁附和：“没错，灵儿你有所不知，自从我和辉哥中了秀才之后，塾长就给我和辉哥安排了单人的住处，怕我们被人打扰。而且每日的饭菜也都加了鱼肉，给我们补充营养呢。”

    聂灵儿闻言不禁微惊，似是没想到这私塾也搞特殊待遇这一套。

    不过说来也能理解，今年的府考三十六甲之中，长陵镇一共就中了三人，而辉哥和坤哥所在的私塾就占了两个名额。

    两人所念的私塾是镇上最便宜的私塾，世人多以贵贱论好坏，所以在众人眼里这个私塾也是长陵镇最差的私塾。

    毕竟一整个私塾只有两个教书的先生，师资力量也确实最为薄弱。

    如今辉哥和坤哥争气，一举通过了府考，而且都名列前茅，瞬间便成了这私塾的活招牌，自是要好生对待着。

    若是科举大考时一举高中，那就成了从他们私塾走出去的朝廷命官了，到时候整个私塾都会跟着沾光。

    “既然如此，那我就放心了。”聂灵儿笑着道：“我前几日去逛集市，正巧路过文房店，便顺手买了些笔墨和宣纸，回头你们带回去用。”

    “灵儿，你不必为我们花这些银两，我们手里的都够用的。”聂辉心里很过意不去，灵儿对他们这么好，却在爹娘眼里落不得一点好话。

    聂坤却和聂辉心境不同，在一旁笑眯眯的道：“灵儿，你别听辉哥逞强，他手里的那只笔，毫头都用的分叉了。墨汁总是喜欢掺了水用，这样可以用的久些。”

    聂辉脸色一囧，低斥一声：“净胡说。”

    聂灵儿见状不禁抿嘴而笑：“好了，左右不过三个月，我买的那些够你们二人用到科举时了，买都买了，就不必纠结该不该买的事了。”

    “今儿难得你们都回来了，中午咱们一起出去吃顿饭。”

    “灵儿，别出去吃了。”聂坤连忙道，有些不好意思的挠了挠头：“我想吃你做的饭菜了。”

    “好。”聂灵儿笑着一口应下：“那这样，中午都去我在镇上新租的院子，宝儿他们也都在呢，咱们一起好好吃顿饭。”

    众人一听，均是纷纷兴奋的点了点头。

    而铺子里，裴夫人早已立在展台前偷偷的听了许久。

    不得不说，来得早不如来得巧，她竟正巧碰到聂灵儿的两个哥哥私塾沐休。

    而让她震惊的是，这姑娘的两位哥哥竟然是今年府考长陵镇上榜三人之中的两个，三月之后就要参加大昭的秋季科举大考了！

    但凡有一人高中，那这姓聂的人家，就成了官家人了，与裴家一下子就成了门当户对的存在了。

    如此一想，裴夫人紧忙在心里权衡了一二。

    若真如她想的这般，那冯家虽为书香之家，可门第就远不及聂家了。

    再加上儿子喜欢这聂灵儿，如此一来，岂不就是两全其美了？

    瞬时，裴夫人心中的郁结就开了，脸上不自觉的便挂了笑颜。

    “夫人，可是挑选好了？”

    这时，聂勇走上前来，他瞧着这位夫人来了许久，却也没有买任何东西，这才上前来问问。

    裴夫人还沉浸在自己的思考里，聂勇声音虽轻，却还是将她吓了一跳。

    聂勇见状连忙低头道歉：“抱歉惊扰了夫人，我看夫人瞧了半晌也没买，可是对我们的酱菜有什么疑惑？”

    裴夫人笑着否认：“倒是没有，只是刚刚突然想起了些事情，便失神了。”

    说着，裴夫人随意的指了一下那酸黄瓜，开口道：“这酸黄瓜我府上的下人之前买过，我吃着甚好，酸辣爽脆的很是开胃，而且我听说你们店里的酱菜都各有风味，便想着再买些其他的尝尝，可是有推荐的啊？”

    (本章完)

