    这个年轻人自然是王立春了，不要说韩怡一身八路军标准的灰布军装，就算是普通百姓，他也会出手相救的。听到韩怡开口询问自己身份，他心中恶趣味大起，拍着对方的肩头，一副老气横秋的口吻说道：“小鬼，你猜！”

    韩怡一巴掌打掉了王立春的手，向后退了两步：“多谢你救命之恩。如果我没有猜错，你们应当是山里的土匪吧？”

    说到这里，她忽然主动伸出了右手：“认识一下，我叫韩怡，是龙盘山抗日独立支队的一名战士，我们龙盘山抗日独立支队是中国共产党领导下的武装力量，而中国共产党是……”

    “行行行，我都知道。”王立春连忙打断了韩怡的话头，握住了韩怡的右手。

    这是女人的手么？这一握，他忽然感觉到，对方的手没有一点女人的柔然与细腻，反而布满了粗茧和皲裂。

    心中诧异的他，第一次认真打量起对方。白皙的面孔，精致的五官，明亮的双眼，齐耳的短发，虽然刚经历过一场危险，可现在脸上却不见任何慌乱，整个人给人一种英姿蓬勃坚定干练的感觉。

    打量对方的同时，王立春下意识的用手指在对方手背上摸了摸，甚至想看一看对方皲裂的手背上，给了他极大触动的一道道口子。

    “不知道这位同志如何称呼？你们是哪个绺子的？”韩怡只以为王立春是轻薄之徒，不着痕迹的抽回了自己的右手，“刚才多谢你了，等我回去向我们首长汇报之后，找一天我专程登门道谢。”

    “不用那么客气，其实你知不知道这里不太平，一个女孩子会很危险的，尤其你还穿着这么一身。”

    “这位同志，我不是什么女孩子，我是一名合格的八路军战士，女战士。我们八路军以保家卫国驱除日寇，不让同胞遭受日寇欺凌为己任，所做的每一件事都充满了危险。

    刚才你看到我要被日寇欺侮，能够毅然挺身而出，显然你心中也有一颗爱国之心。虽然你是土匪出身，但你用你的实际行动证明了你还是一个爱国的中国人！可是你有没有想过，今天你们救了我，还抓了十几个日伪军，但如今有多少日寇侵我中华，又有多少伪军为虎作伥，只凭你们这些人，能救多少同胞，能杀多少日寇？

    我们都是中国人，都是有着一腔热血的中国人，而中国共产党是由无产阶级组成的，代表着全天下劳苦大众利益的组织，是咱们老百姓的队伍，天下所有爱国志士都应当紧密的团结在党的周围，为了实现驱逐日寇，建立一个没有压迫没有剥削的新中国而努力！”

    你这是想……难道柳非凡就是这么被陈司令说动的？王立春终于明白了韩怡这番话的真正目的，心中好笑，顺嘴说道：“中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，它代表工人阶级领导的工农联盟和统一战线，代表着各族人民的利益。”

    跟我来这套大道理，当我那么多年的学都是白上的？这种东西我不知背了多少年了！

    “你……”听到对方说的如此精简，韩怡不由得愣住了。而看押着十几个日伪军的警卫排战士则是哄笑起来：“哈哈哈哈！”

    张大勇的笑声最大：“哈哈，太有意思了！政委，你就别逗人家女同志了，小心回去后，总部首长又批评你！”…,

    政委？韩怡眼前一亮，顿时想到了一个人：“你是虎踞岭独立大队的王立春同志？不过，王立春同志，如果我没有记错的话，虎踞岭独立大队是连级编制，你担任的是指导员一职。”

    龙盘山西北有一支自己的队伍，这一点韩怡是知道的。这一年来，总部机关几乎所有人都知道了虎踞岭独立大队的名头。向总部上缴药品和医疗器械，大大缓解了总部医院缺医少药的困难局面，使得不少受伤的战士得意康复；以不到三百人的兵力，打退日军一个大队的进攻，并且歼灭两个日军中队，缴获大量武器，总部首长为此抓们派人前来搬运武器，调配给其他主力部队。这一桩桩的事情，令不少战士对虎踞岭独立大队的大名如雷贯耳。

    至于说王立春，也随着虎踞岭独立大队名声鹊起而传遍了整个根据地，只不过对他的评价却是功过参半，而且大多是作为反面教材来教育新战士的。

    韩怡对王立春的了解，大部分还是来自于政治处干事张文斌写的那份材料，上面逐条列举指出了王立春自身存在的严重问题，其中之一就是官僚主义思想严重，让虎踞岭独立大队的战士们喊他“政委”。

    若是放在平时，有人那这个称呼说事，王立春可能会有些反感，可现在他已经不在乎了：“这位女同志，你恐怕不了解。我们独立大队已经符合升格独立团的标准了，只等总部首长一句话了，所以我这政委也是迟早的事儿。”

    “只要总部首长的命令一天没有下来，你就只是指导员，而并非政委，这是原则问题！”韩怡的坚持，出乎王立春的意料。后者轻皱了一下眉头，换了个话题：“你怎么称呼，怎么会在这里出现，又怎么会被小鬼子追？”

    “我是总部机关宣传干事韩怡……”韩怡打了个敬礼，将自己的身份以及经过阳泉县的缘由简单的说了一遍，“……护送我返回总部的几个同志，都牺牲了。”

    想到为了掩护自己撤退而牺牲的几个战友，韩怡的眼圈红了。

    “难道你们不知道阳泉一带是我们虎踞岭独立大队的地盘么？你们从这里路过，为什么不通知我派人护送？知不知道他们几个其实是可以不用牺牲的！总不至于是你们不信任我吧？”

    看到韩怡居然没有回答，心中来气的王立春一转身走向了那些抱头蹲在一起的日伪军。

    “谁杀了我们八路的人，自己站出来！”

    他的声音很冰冷，笑容很灿烂，伪军小头目浑身打了个冷颤，腿上一缺接瘫倒了地上：“你，你是不是姓王？”

    “我们二当家的大名也是你配问的！”身后的战士端起枪托狠狠砸在了伪军小头目的身上。

    “你果然是活阎罗？”

    “妈呀，真的是活阎罗！”

    “老天爷啊，咋会让我碰见他了呢！”

    被俘的伪军炸窝了。

    王立春的大名，早在去年他虐杀了四个屠戮卧龙村的鬼子后，就开始在伪军中暗暗传开了。随后的大半年里，不知有多少伪军落到他手里，那些为非作歹的伪军都以很惨的方式丢掉了性命，而被返回去的伪军，心中也留下了难以磨灭的阴影。

    特别是王立春带领五十多人奇袭阳泉县城，与保安大队两百余名伪军对峙，凭借一番话愣是说的那些伪军不战自溃，还有近三分之一的伪军加入了王立春手下，这不能不说是一个奇迹，让人难以置信。…,

    “吵吵个求啊！都给老子闭嘴！”王立春都想不到自己在伪军心中是怎样一个形象，“老子在最后说一遍，是谁杀了我们八路的人？”

    “政委，这些二鬼子一个也不能放过！”跟在王立春身边时间长了，张大勇看出了他的想法，特意提醒道，“刚刚俺看见，他们每个人都色迷迷的看着韩怡同志，都不是好东西！”

    “既然这样，全部杀了，包括那些鬼子在内！”

    当伪军落到王立春手里后，往往面临着截然相反的命运。可是今天王立春不打算放过任何一个伪军了，就因为韩怡和张大勇的话。

    “是！”张大勇打了个立正，双眼绽放出狼一样的目光，“黑子，俺警告你，不许跟俺抢！”

    “住手！王立春同志，你们在干什么？”就在张大勇带着人准备下手的时候，韩怡忽然从王立春身后跑来。

    张大勇咧嘴一笑：“韩怡同志，政委是让俺们替你和牺牲的同志报仇！唉，黑子，你大爷的，下手这么快！”

    就是这么说话间，黑子已经动手，杀死了一个鬼子。韩怡见状大急：“王立春同志，他们现在已经投降了，是俘虏，你还记不记得咱们八路对待俘虏的政策，你快让他们住手！”

    “看什么看，接着动手啊！”王立春先是冲着战士们吩咐了一声，这才转向韩怡，“韩怡同志，优待俘虏的政策我当然记得，可你还记不记得那些为了掩护你而死在他们手中的同志，还记不记得你自己差点被他们糟蹋？”

    “那也不能杀俘，这是原则问题！”

    这难道就是尼玛纯粹的共产党人么？王立春斜了她一眼，对着张大勇一招手：“石头，带两个人，护送韩怡同志返回总部，还有把上回咱们攻打阳泉县的战斗向总部首长做一个简单的汇报，记住，是简单的汇报！”

    看到这么一会功夫，那十几个日伪军就已经死在了王立春的警卫排手中，韩怡只能无奈的瞪了王立春一眼：“王立春同志，你今天犯的错误，我会向总部首长汇报的！”

    “切，你以为总部是你家开的啊，你说啥首长就信啥？我还说我把他们都放了呢！好了，天色不早了，石头送她上路！”

    这是韩怡第一次见到王立春，虽说是对方救了她，但却没有给她留下任何好印象。不过，此刻她还想象不到，王立春的生命轨迹，将会因为她的出现而改变，而她自己的生命轨迹，同样难以避免的发生了变化