    大海之上，白冷阳看着天边落下的夕阳，转身走回“莲心岛”内部。

    这莲心岛，赫然是一艘巨大的钢铁战舰，它呈现圆形，漂浮在海洋之上。

    走过修修补补的通道，白冷阳抵达了一个房间，路上，她遇到了好几个卫士的询问，即使她是白家大小姐，也没有豁免权。

    卫士们全副武装，穿着密闭的，覆盖全身的衣服，眼睛也被单向透明的眼镜遮住，只能看到她们的鼻尖和嘴唇。

    “大小姐，您预约的咨询器灵时间已到。”一位卫士说道，声音清脆。

    “按照族规，您每年可以使用器灵24小时，您今年已经使用了22个小时，本次申请时间为1小时，还剩余1个小时。”

    白冷阳点头：“我知道了。”

    她的声音和卫士的声音很像。

    快步走入内部，白冷阳来到了一个空旷的房间，因为缺乏保养的缘故，这个房间里满是锈蚀的痕迹，她面前摆放着一堆破旧生灰的屏幕，这些屏幕早就不能使用了。

    除了屏幕外，房间内的墙壁上，还贴满了各种彩色画像，那些画像里，有的是白色头发的白家先祖们，有的是手持利刃的战士，握着桃木剑的术士，捏着符咒的方士，等等。

    “尊敬的莲心岛器灵，我是白冷阳，申请使用大图书馆，已做预约。”

    白冷阳对着一个摄像头微微行礼，轻声说出要求。

    白冷阳从小就从大人那里听说过，莲心岛其实是一艘船，是一件无匹的灵器，它拥有自身的灵智，诞生了器灵，器灵不知道经历了多少岁月，掌握的知识足以和最博学的神祗媲美。

    房间内的扩音器发出带有电磁声的声音：

    “身份已确认。”

    “请输入你需要查询的书目或知识。”

    一个立体投影出现在一堆破碎屏幕上方，投影一片空白，白冷阳咽了一口唾沫，左顾右盼一下，看到周围墙壁上的画像后，她似乎找回了勇气。

    “查询人名……不，查询神祗，名字是孟元。”

    白冷阳说道：“补充条件，他的年龄应当在七百岁以上。”

    屏幕闪烁了一下。

    “未搜索到匹配神灵，是否进行模糊搜索？”

    器灵声音冰冷冷酷。

    白冷阳贝齿轻咬红唇，为什么没搜到？难道那位神灵用的是假名？

    她没想过器灵不知道对方的可能性，在她看来，莲心岛的器灵或许不是全能，但一定是全知的，从来没有它回答不上的问题。

    她又看了一下周围墙壁上的各种画像，内心忽地松了口气，她在这里刺探孟元的消息，都没有立刻遭到对方的“神罚”。

    这证明，要么孟元的实力不够，要么孟元很仁慈，允许一定程度的试探。

    白冷阳提心吊胆，但还是说道：“进行模糊搜索。”

    很快，投影屏幕上出现了一大堆字。

    最上面的一段红字让白冷阳一愣。

    “由于权限不够，已排除搜索关键词为‘梦源’的结果。”

    而下面的其他信息，有的是地名，有的人名和传说，看起来都和“孟元”没有直接联系。

    白冷阳心道，难道说，孟前辈并不是姓孟，他姓梦，梦境的梦？

    梦源这个词，在她心中引发无限的联想，什么样的大人物才敢以梦源为名，给自己取名梦境之源？

    而且，就连白冷阳都没有足够的权限查询梦源！

    她自己身为白家大小姐，权限几乎没有比她高的，她都查不到，那要让谁来查，家主吗？

    白冷阳难以置信，她第一次获得来这里的权限时，出于好奇的心理，打探了好几位神灵的八卦隐私，器灵都一一告诉她了，可为什么梦源的信息，她完全得不到？

    器灵沉默，在白冷阳不提出问题时，器灵也没有任何回应。

    白冷阳对那位孟前辈，不，梦前辈，此时多了更多的畏惧情绪。

    她想了想，硬着头皮问道：“尊敬的器灵，请问有什么能力，可以跨越千里距离，将不同的人一起拉入梦境？”

    器灵很快显示答案，非常简短：

    “神境以上。”

    我知道是神境以上，我问的是什么能力……白冷阳一阵恼，但她也知道，涉及神灵的力量时，器灵不总是会回答她答案，一些神的能力似乎光是知道，就有可能带来不测。

    白冷阳思考了一下，并不是所有神的力量都不能说，只有几种灵气有这个特性，再加上，那个梦境能让千里之内的人相互交流，她已经隐隐有了猜测。

    言之气！

    原来，梦前辈是言修吗……白冷阳心想。

    她突然有点害怕。

    低阶言修只拥有魅惑，欺骗，阅读情绪之类的能力，战斗能力也不过是狼人化，并不算诡异强大，可高阶言修可以仅凭语言和话语操纵他人，她此时，是不是已经被梦前辈暗中支配了，只是她自己还不知道？

    “不，梦前辈看起来很友善，只是问了我几个问题，如果他对我有恶意，我无论怎么做都没办法……”

    白冷阳这样想着，安慰自己，可片刻后，她全身僵住了。

    她这样的想法，是不是也是那梦前辈悄悄暗示她的？

    她强忍着不安，把这想法抛开。

    就算是这样，她也没有任何办法解开梦前辈的暗示，那还不如就当是自己的想法。

    “听说言修……都生得漂亮，男的俊美，女的倾城，而且都很花……都很风流。星姑娘也很漂亮，我还没见过那么漂亮的女子，他拉我们两个进去，不会是想把我们变成他的后宫吧？”

    “梦境里看不清他的样子……如果梦前辈对我提出这方面的要求，我该怎么拒绝？拒绝了，他会不会恼羞成怒，霸王硬上弓啊？”

    “不行不行。”白冷阳猛地摇头，把危险的想法摇出脑海：“得赶快变强，如果他真提出要求，我就先曲意逢迎，等我到了神境再想办法。”

    “呜，可他是言修，读懂我内心想法太简单了，这该怎么办？”

    白冷阳思考了一会儿，绝望的发现，她在梦前辈这样的神境言修面前，恐怕毫无反制能力，现在还没有变为对方的奴隶，只是梦前辈没对她那么做而已。

    她僵硬地看向摄像头，询问道：“我想知道，气境宙修该如何对抗神境言修。”

    器灵半天没有回应，白冷阳忐忑起来，不会是她这个问题太难了，连器灵都给整无语了吧？

    ……

    某位神境言修，此时已经和星彤冰结束了调查总结，开始拜访村里的教书先生。

    陈景辉和星彤冰还没到他家，就听到王晓思的声音。

    “先生，我没听懂。”

    语气相当的理直气壮。

