    “说实话，我自己有些不敢，你跟我一起来做怎么样？”
    “你打算怎么做？”
    “还能怎么做，我要打她的脸，撕扯她的头发，狠狠的羞辱她，反正我们逃不出去了，如果再不报仇，我们就都死了。”
    “嘿，这是很有趣的事情，可很明显，这跟我没有任何关系。”
    “我有一块巧克力，如果你肯跟我一起，我就把它给你吃。”
    “真的吗？”
    “当然，都快死了，你认为我会欺骗你吗？”
    “或许，谁知道呢，这毕竟是在末日中，妈妈告诉过我，宁可相信大白天能撞见鬼，也不能相信人类那张破嘴。”
    “你妈妈真是个有见识的人。”
    曹亮做出无可奈何的样子，从口袋里拿出了一小块银色纸包装的巧克力。
    韩雪急忙拿过来打开包装，将里面的巧克力豆放入口中，咀嚼咽下。
    曹亮眼巴巴的看着，皱眉道：
    “好吃吗？”
    “很好吃，我说话算数，走吧，咱们去揍那表子！”
    ......
    末日里的人性就是如此。
    道高一尺，魔高一丈。
    两个熊孩子出来后就直奔王慧。
    那韩雪比曹亮还凶猛。
    这是曹亮请韩雪出面的原因，作为同学他知道，韩雪就是个女流氓，平日里欺负同学的事情可是没少做。
    韩雪过去直接抓住王慧的头发，用力扇了两个嘴巴。
    王慧直接就被打懵了，惊讶的看着韩雪，不知道发生了什么事情。
    曹亮看的兴奋，抬起一脚踹在王慧肚子上，这就把她给踹倒了。
    其实这很正常。
    粉色系限制效果最差的就是黄色原石。
    曹亮韩雪都算是末日富二代，身体中都有六级黄的。
    现在大家被限制了原石能力，但黄色幻想依然还能起到一些效果。
    他们的力气要比王慧大了许多，打她自然跟玩一样。
    客厅里，金刚一下站起来了。
    虽然不熟悉，但金刚知道王慧和两个孩子之间的关系。
    金刚今年三十二岁，末日爆发的时候他已成年。
    世界观道德观延续的还是末日前时代的。
    看到学生打老师，他当然就想管管闲事。
    “你们干嘛？”
    金刚拥有接近两米的身高，长的非常强壮，大光头，看上去很是凶悍。
    这一叫还真有点吓人。
    曹亮直接就吓得跳起来站到了墙角。
    韩雪年纪虽小，但却是悍女，拎着王慧的头发把她抓起来，用一直胳膊勒住脖子，然后拿出小刀架在她的脖子上。
    “别过来！过来我就直接杀了她。”
    金刚看着韩雪脸色变黑，他虽然是黄种人，但长得比较黑，一激动脸色上红，看上去的效果是更黑了。
    “你要干嘛？快把人放了，她不是你们的老师吗？”
    “老师又怎样？我们以前是要听她的，可现在大家都要死了，我们要发泄！没有任何东西能够约束我们！别用你们末日前的一套思维理论来衡量我们的世界，滚！”
    韩雪说话牛气哄哄，弄得金刚无话可说。
    看看这个小女孩吧，长相水灵灵的，很可爱很乖巧的模样。
    可如今她的所作所为还有说的话，让她看上去就仿佛是个恶魔一般。
    怎么会是这样的人呢？
    这就是末日前后两代人的差异吗？
    刘文丽过去拉住金刚，轻声道：
    “别管闲事了。”
    金刚双眼瞪圆，极富正义感的他实在有些接受不了。
    “可怎么能这样，这两孩子怎么能这样？”
    韩雪冷笑道：
    “曹亮，姐妹儿可不白吃你的东西，还不上来动手等什么呢？”
    “好嘞！”
    曹亮兴奋的从墙角跳过来，气势汹汹的看向王慧吼叫出声：
    “哈！臭女人，当初小爷给你写情书，你塔玛敢让小爷没面子，看我不打死你，哼哼哈嘿！”
    说话间，曹亮对着韩雪的脸一通左勾拳右勾拳，直接就把王慧给打的哭出来，哀嚎不已。
    这时其他人也全都出来，看都这样的情形都有些懵，不知道为什么会发生这种事。
    而那韩雪挟持着王慧，别人就算想要帮忙，却也不知该如何做。
    杨牧正在对每个人调查，觉得这边被困的大多数人还真都不错。
    忽然遇到了两个熊孩子打老师这事，一下就气愤了。
    杨牧是最尊敬老师的人。
    他觉得这个职业本身就是伟大的，教书育人者就算有些错误，那也是可以包容的。
    人无完人，毕竟他们在做的事情，确实对全人类来说是有意义的。
    杨牧自己就是一个受益者。
    就算杨玲当年并没对他有任何付出，但他从杨玲那里得来的好处还是一生受益。
    “这熊孩子，真是活腻歪了！”
    话音落下，杨牧就快速让丧尸行动。
    完美控制者们先动。
    它们也配备了其他色系的一级石。
    利用红色直接弹跳飞跃上到二楼阳台，然后冲出去到达客厅，冲下楼将反锁的房门从里面全部打开。
    小黄人也在动作，将窗户什么的全部撞破。
    房间里的人们还没反应过来发生什么事情的时候，丧尸已经冲入一楼，快速占领，然后冲向二楼。
    通过这段时间杨牧的训练，他对于丧尸的控制能力越来越好，已经能够做到即使与人类面对面，也不让丧尸下口的地步。
    这其实跟魔心术也有关系，魔心术修炼的越久，控制丧尸的能力就会越强。
    丧尸们进去后直接就将所人拥挤压到墙的一脚。
    没办法，在杨牧的控制下，丧尸行动太快，一部分从楼下上去，还有一部分是从外部爬上二楼，从各个房间里冲出来的，让这些人想要躲入房间已是来不及。
    所有人吓得脸都绿了。
    韩雪放开了王慧，王慧眼睛上还挂着眼泪，徐天子握紧了拳头似乎是想要反击，小花在徐天子身后抓紧了他的衣服，人们全都堆积在一起。
    丧尸们发出惊天动地吼叫声，房间内似乎成了一副气氛紧张的静态画，之所以有这样的比喻，只是因为画面凝结了。
    应该继续扑向人们的丧尸并没有完成他们的动作，他们就在那里摆开架势，一动不动了。
    “怎么回事？”
    “我好怕，老公我好怕哦。”
    “它们是丧尸吧？”
    “当然是啊！”
    “那它们怎么不吃我们？”
    “额，可能它们比较有素质。”
    不知道是谁说了这样一句话，让人群里的人们全都无语的满脸黑线。
    丧尸还有素质吗？
    不过这些丧尸好像确实不太一样。
    他们都穿着很整齐，干净，脸看上去也没那么恐怖。
    与人类相比，他们不同的地方就只是安静苍白，牙齿比较突出。
    这种样貌对于已经在末日里很多年的人们来说，看上去真的是一点也不恐怖。
    可人类和丧尸是对立的啊，而且已经对立了这么多年。
    就算他们长得不恐怖，那也是丧尸啊。
    因此大家都害怕。
    一分钟。
    两分钟。
    三分钟。
    三个小时过去了。
    ......
    咦？
    那只从卫生间里出来的丧尸手中拿着一只牙刷，正在鼻孔里插来插去。
    有那么一对男女丧尸搂抱在一起，似乎是要接吻一样，相互深情对望，脑袋晃来晃去。
    一个女丧尸怀中抱着个小娃娃丧尸，不停的从口中发出咿咿呀呀的声音，就就好像是在给小孩唱摇篮曲。
    怎么搞的？
    这些丧尸竟然还保留着人性？
    这可是末日这么多年来，从来就没见过的事情。
    杨牧作为这些丧尸的主人当然知道。
    他们并非保留人性，只是杨牧这阶段训练的成果。
    或许可以把他们重新培养出人性来，但到时会变成怎样的人，到底算是人还是尸王一族，杨牧可是无法判断。
    将这边的人困了差不多半天一夜的时间，杨牧在第二天早上的时候终于穿过丧尸群，进入房子中，到了他们的面前。
    所有人都吓傻了，原本发困要睡着的几个也精神起来。
    他们完全搞不懂为什么一个人类会从丧尸群里走出来。
    在人群里，只有一人大概知道这是什么情况，她只是还有点不敢相信，忽忽悠悠的，杨牧就这样出现在眼前了？
    杨牧看着人群里的小花，眉头微皱，眼神有些复杂。
    看了许久之后，他才轻声叹息道：
    “怎么样，过得还好吗？”
    小花原本还躲闪着，这时听到杨牧问话，脸色涨红，竟异常拘谨。
    其他人全都看向小花，在心里捉摸着。
    看来小花和这个能够在丧尸里行走的男人认识啊。
    而这个男人，会是一个小尸王吗？
    答案只能是这样了。
    正因为这波丧尸是被小尸王控制的，所以刚刚他们才没有被立刻马上的吃掉。
    所以，看来还有机会。
    这样一想，大家都兴奋了，谁还不想活着呢？
    小花一直就躲在徐天子的后面，身体都颤抖了。
    徐天子能够感受到小花的恐惧，也知道这一切的来源是杨牧。
    他微微眯起眼睛，看向杨牧的眼神里出现了一股子杀意。
    杨牧当然注意到了徐天子的眼神，却并没在乎。
    他依然看着小花，见她不说话，轻声道：
    “脾气别那么大，既然你现在有人照顾，我也省心了，以后好好在末日里过日子吧。”
