    在华风宇来到参赛弟子等待区域后不久，他已经成为玄罡宗宗主亲传弟子的消息也在整个广场中传开。

    “什么？你说的是真是假？华风宇已经是玄罡宗宗主的亲传弟子了？”

    “天啊，玄罡宗宗主亲传弟子！他今年不过二十多岁的年龄竟然就有如此成就了，那以后还得了？”

    “听说他这次回来是来杀林天的，据说在一个月之前，他的弟弟华风云死在了林天的手中！”

    “竟有此事？看来这次的狩猎会要比以往多上一些看头了。”

    足有好几万人的广场中，关于华风宇和林天两人的议论接连响起。

    萧家的座位席处。

    “这可如何是好？想不到华风宇竟然成了玄罡宗宗主的亲传弟子，林天这下危险了。”

    “他在天罡宗修行了足有一年多，加上能被玄罡宗宗主收为亲传弟子，他现在的修为必定不低，说不定已经超过了先天境！”

    “而且以他现在的身份，完全可以毫无顾忌的对林天动手，毕竟天擎宗怎么也不会为了一个连正式弟子都算不上的弟子而和玄罡宗发生矛盾。”

    萧阳脸色很是难看的说道。

    一旁，萧厉和萧理也是满脸担忧。

    “玄罡宗作为一等城池白月城的最强宗门，宗主选择亲传弟子的要求必定很高，说不定他的修为真的超过了先天境。”

    “我们要不要劝劝林天，让他放弃这场狩猎会？毕竟就算林天的实力再强，也不可能是人法境的对手啊！”

    萧理沉声说道。

    “以林天的性子，断然不会因为这个原因就放弃狩猎会，而且在来的路上，他多次向我们打听关于狩猎会的事情。”

    “我听他话语中的意思，完全就是本着这次狩猎会的第一名而来的，想让他放弃是不可能的事情。”

    萧厉面色阴沉的摇头道。

    “爹，我们难道不能做点什么吗？如果华风宇真的如你们所说的那样已经是人法境的修为的话，那林天怎么会是他的对手？”

    坐在一变的萧芸俏脸上已满是担心，声音微微颤抖的道。

    萧芸的话让萧厉重重的叹了口气，脸上阴云密布，“这是城主府举办的狩猎会，华风宇能参加看来是华名力早就准备好的，我们的确什么也做不了。”

    “不过二哥三哥，我们还是做好准备吧，要是真到了万不得已的情况，我们无论如何也要保下林天来，绝对不能让他出意外了。”

    “毕竟我们这一系想要夺得家主之位，还是得仰仗林天啊...”

    萧芸脸色微微一白，望向等待区域中林天的目光给微微颤动。

    而萧家座位席的另一边，萧绝原本充满阴翳的脸上浮现出阴冷的笑意。

    而在他旁边坐着的，则是萧宏。

    在用了许多珍贵的疗伤丹药甚至是符纹的情况下，萧宏身上的伤势也好了大半，但是依旧放弃参加这次狩猎会。

    虽然他的实力还不算弱，但是由于身上还未痊愈的伤，让他不得不选择放弃。

    “父亲，你...你听到了没有？”

    “华风宇现在竟然是玄罡宗宗主的亲传弟子，而林天又将他弟弟杀了，他一定不会放过林天的!”

    萧宏苍白的脸色因为激动而变得有了些许的红润，他的声音也带着颤抖。

    萧绝拍了拍自己儿子的手臂,“宏儿你身上的伤势还未痊愈，不要如此激动。”

    “为父都听到了，华风宇这次回来参加狩猎会，绝对就是为了杀林天而来。”

    “原本我还在想着该怎么对付林天这小子，没想到华风宇竟然回来了，还是带着玄罡宗宗主亲传弟子这个身份！”

    说到这里，萧绝呼吸都开始急促起来，眼中更是散发着无比惊喜的光芒。

    “宏儿，你的仇，有人会替你报的！你只是受伤了而已，而林天却会丢掉性命！”

    说着，萧绝目光微微一转，落在了萧厉三兄弟身上。

    他的眼神变得冷冽起来，这段时间他一直被萧厉压过一头，原本他都以为自己和家主之位要失之交臂了。

    但是随着华风宇的出现，林天和华风宇又有杀弟之仇，而林天和萧厉等人又走的如此之近，这对他来说就是一个天大的好机会！

    “华风宇，你的出现还真是让我可以不费多少力的一箭双雕啊！”

    萧绝自语道，想到自己即将到来的绝毫机会，他坐在座位上摇杆都挺得笔直。

    因为华风宇的出现，场中的议论声越来越多，而各个家族的家主和重要人物也都有了各自的打算。

    华风宇则成为了场中最瞩目的人，几乎所有人的目光都汇聚到了他的身上。

    可以想象的是，华风宇才二十出头的年龄就成为了玄罡宗宗主的亲传弟子，将来的成就将不可限量。

    而他出身的华家，也会因为他现在的身份，受到诸多势力的巴结讨好，以后将会得到飞速的发展，甚至超越城主府都是指日可待。

    然而，这些却丝毫没有被林天放在心上。

    此时的他正在平心静气的调息，准备迎接着狩猎会的开始。

    本来参加这次狩猎会的目的就是为了第一名的元灵奖励，现在慕凝为了救他体内的力量几乎散尽，元灵对他来说比之前要更加重要了。

    狩猎大会的第一名，就是林天现在的目标！

    这时，随着一名中年男子和一名老者走入广场中，满是议论声的广场也缓缓安静了下来。

    “恭迎城主！”

    “恭迎城主！”

    ...

    一阵阵呼喊声接连响起，坐在看台上的看众，各大家族的家主族人以及各大势力的执掌者纷纷站起来，对那名中年男子拱手。

    “哈哈，大家不必如此，都坐下吧！”

    中年男子大笑着道，他一人的声音竟是压盖了场中一阵阵的呼喊声！

    中年男子身材高大，龙行虎步，虽然身上没有展现出丝毫的元气波动，但是身上自带一股若有若无的压迫感。

    而他身边的老者须发皆白，脸上满是皱纹，但是一双眼睛中却绽放着矍铄的精光。

    “王老，今天就由你来主持狩猎会吧。”

    城主熊岳坐在了城主府的中间位置，对身边的那名老者说道。

