    “你...说得是真的？”对方似乎带着一丝不敢置信的语气。

    “呵呵，我有必要骗你吗？快点列出总价，我全买下。”楚幽带着不容拒绝的口吻说道。

    对方马上低头，对于楚幽再次‘呵呵’也不管不顾了，它从宽大的衣袖中露出了戴着黑色手套的双手，然后双手不断交织着，似乎对方就是这般来进行算术的...

    “总价为10万金币，年轻人，你最好不要戏耍我！”很快，对方抬起头盯着楚幽带着警告的语气说道。

    “那就交易吧。”楚幽不想白费口舌了，直接从对方给出的总价单上交易了10万金币。

    顿时楚幽的信息上刷出了一排获得物品的消息。

    打开背包，总共有二十件属性奇特的商品出现在里面。

    “您真的让我感到很惊讶，这次交易，我的任务也完成了，非常感谢您的慷慨，我记住你了，幽夜，我相信我们之后还会再相见的，那时，我的商品将又不一样了，并且更加神秘与奇异，祝你好运，再见！”对方语气带着感激与肯定的说道，然后施展空间之术，带着帐篷与自己一起在楚幽面前消失不见了。

    楚幽查看起背包里面的东西，里面不光有自己需求的神秘斗笠蓑衣，还有一些奇特的东西，比如化作一颗不大不小的石头，潜伏在路上，在对方玩家感知属性不能压制自己的情况下，对方根本就发现不了自己，只不过不能移动，但可以随时解除状态；还有一些有意思的东西，其中就有5张经验咒符：‘低级经验咒符’：在两个小时之内，杀怪所获得的经验额外增加+5%，冷却3小时，瞬间施展。

    这些都只是小玩意，最让楚幽在意的，也是所有商品中最贵的一件，其名为‘天运宝珠’，就这么一个小珠子，它的售价为5万金币，那就是5万现实软妹币了，那么它的属性到底是怎样的呢？

    天运宝珠：属于一次性消耗物品，使用它有50%的几率可以使本体技能全部恢复到使用状态中，刷新所有处于冷却CD状态的技能，如果几率失败，在一个小时之内使玩家所有属性强制增幅+70，持续时间1个小时，要求等级达到10级或以上，使用受众者：所有职业中的玩家！

    看着天运宝珠，楚幽知道，这个东西，其实已经归于游戏中后期的顶级宝贝了，在游戏中后期，很多玩家所获得的技能，尤其是强大高阶技能，其冷却时间通常让玩家感到无奈，技能使用之后CD时间等待的太长了，真男人就无法持续做下去，可是一旦有了这个东西，虽然是一半的几率，二选一的概率，只要运气不是太差，一般都能够触发刷新技能，这样一来话，在那种关键的危机时刻，你就是一个真男人！

    这个东西毫无疑问是属于土豪的玩意，属于那些有实力的大公会管理层才能玩得起的，这个东西一旦使用，通常来讲那是使用者应该是面临了超出天运宝珠本身价值的情况下才会使用它，不然就是亏的，一定是目标的价值远远大于天运宝珠的价值，又处于关键的时刻，才会使用，算作最大后手与王牌了，而且这种情况全是发生在野外，副本几乎是不可能使用的。

    当然，任性的土豪全部除外，想什么时候用就什么时候用...

    当然，处于争风吃醋被荷尔蒙刺激的失去理智的玩家也除外...

    查看完毕后，楚幽把自己的上衣给脱下，穿上了神秘的斗笠蓑衣，整个人的气质又是一变，隐晦而神秘。

    系统：您使用了斗笠蓑衣技能，还有2次使用剩余。

    衣服穿上后就自动使用了，到下次再次穿上会刷新使用剩余。

    于是，进入游戏这些天以来，楚幽第一次运用了回城技能，一道符文图阵出现在脚下，算是魔法阵吧，这时光芒从中浮现，越来越亮，最终与楚幽一起消失不见。

    流萤村依旧人来人往好不热闹，楚幽一身标新立异的奇装异服立刻吸引了很多玩家的目光，高大修长的身影缓缓从回城地点走了出来，直接向这个村子的最大建筑物奔跑而去，对于身旁的猎奇玩家不闻不顾，目视前方，脚下从容。

    “哇，这..这个人好牛逼啊。”

    “真的啊，等级居然显示的是问号。”

    “小哥哥，能不能加个好友啊！”

    “这是什么人啊，我居然看不到对方的等级，全是问号，我它吗都3级了！”一个玩家十分骇然，这就代表他眼中的楚幽至少处于8级，或许还更高。

    “他到底是何方妖孽？”

    “我记起来了，这个家伙就是三角副本上面的那个红名玩家，身高体型差不多。”

    “可是他身上的红名已经消除了，怎么会那么快？”

    一连串的疑问在嘈杂声中响起，楚幽目不斜视，把头上的斗笠拉得更低了，继续奔跑而去。

    流萤村因为楚幽的出现而发生了大量人群流动的迹象，随着楚幽的移动而纷纷跟上来，很多玩家都是莫名其妙加入进来的，看着有那么多人朝一个方向奔跑移动，不知道的玩家还以为村里刷了BOSS...

    群众效应被带动了，吸引了越来越多玩家的注意力。

    远处，一个美女牧师玩家一脸惊骇之色，她此刻已经5级了，居然仍然看不清对方的等级显示，对于她而言这是多么可怕的一件事？因为一个显而易见的事情摆在了面前，对方已经10级了，天世中对于高于自己的5级玩家，是看不到对方等级的。

     10级，那是一个什么概念？这就意味着眼中的高大身影已经准备转职了。

    这个美女玩家正是被楚幽吓得踢出游戏的小妖，对于楚幽的形象，已经死死刻印在她的脑海中，就算楚幽化作一堆尘土，她也认得出来...

    被惊骇的莫名，小妖立马拉出通信好友名单，对着赵飞燕居然大吼了起来。

    “飞，飞燕，你知道我刚才看到谁了吗？”

    “幽夜...”对方传来镇定的语气，一猜而准。

    “你怎么知道？”小妖一呆。

    “在游戏中，我想不出谁会让你有这么大的反应。”赵飞燕一脸平淡，然后对着另一个好友头像发出一句话，语气与刚才简直判若两人，带着亲昵温柔地说道：“洛水辉夜啊，我看你只身一人，不如加入我们公会吧，我们这只队伍可都是清一色的女孩子哦。”很难想象，这个让人高不可攀的奇女子居然亲自收人了，这要是传出去会惊掉多少下巴啊。

    看来楚幽对她的打击还是挺大的，第一次玩全息虚拟游戏，第一次战斗PK，第一次不明不白被一个男人做掉了，对方不拖泥带水，极为果断。这一切一切就好像一个女人被夺了处，记忆极为深刻，而且对方还杀了全队成员，一个都没有放过，要知道在现实中，那些牧师奶妈个个都是娇滴滴养眼的美女，赵飞燕真的想不明白，想不通，所以问题必须搞清楚！

    林洛儿神色有些恍惚，这个副本难度超出她的想象，她已经在这副本里挂了很多次了，不过好在有一个新加的好友一直分担着她的压力，这让林洛儿对于恐怖压抑的副本有所减轻其心里负担。

    “谢谢，只是很遗憾，我不能加入你们。”林洛儿也不想回绝的如此彻底，她内心还是希望对方能跟她多聊一会儿，在这阴森恐怖的梦魇副本，一个女孩子家家所承受的压力不可谓不大，但是奈何，林洛儿必须对这个问题拒绝到底，这已经触及到她的原则底线了。

    “你说什么？”赵飞燕一声尖叫传来，停止了杀怪，就算怪物仍然对她攻击她也不顾了，神色出现了呆滞，刚刚小妖传来一条让她骇然的消息，那个...那个幽夜居然达到了10级！

    这才多久？这怎么可能？

    “你说的是真的假的？”赵飞燕神情严峻，语气有些急促。

    “亲眼所见，绝对不假，这个男人即便是我想疯了也没到出现幻觉的地步。”

    确认之后，赵飞燕立刻与眼前的怪怼撕了起来，撕完后立即选择了回城，她要好好再看看，好好再认认，这个可恶的男人...

    楚幽飞快跑进了村长的房间，身后跟着一大群汹涌而来的玩家，把大厅内接任务与交任务的玩家吓了一跳，根本不清楚发生了什么事。

    原本在大厅中杵着拐根，缓步走动面容苍老，驼背厉害的村长，当他看到楚幽的那一刻，整个人精神一振，面色潮红起来，眼中闪烁着激动之色，紧紧盯着向自己走来的那穿着一身蓑衣的修炼者。

    “你...叫什么名字？”村长缓缓说道，声音有力，一点都不像平时的模样。

    “我叫幽夜，来这里接受转职洗礼。”楚幽比村长高一截，即使斗笠压低，村长仍然看得清，楚幽的面容，楚幽眉心之中隐约好像有什么东西，那冷冽中隐含睥睨的目光注视着自己。

    果然具有天骄之姿！村长暗中点头。

    “卧槽，居然转职了？”一瞬间，楚幽话语的意思让在旁的玩家都听明白了，纷纷大惊，急忙对楚幽人物进行图片截图，并把这第一手消息传达给自己的好友，消息向疾风一样扩散了出去。

    “哈哈！”村长突然仰天大笑，这般模样让周围的所有玩家不明所以，包括楚幽。

    “没想到，实在没想到啊，第一个化蝶出世的修炼者居然会出现在我流萤村！”自语了一番，村长神色炯炯有神看着楚幽，继续道：“好好好，天世之界头一把交椅将由你来坐！请你选择转职的职业吧，记住，一旦选择了下来，终生不悔！”

    楚幽点点头，语气听不出什么，十分平淡：“终身不悔！”

    村长默然点头，身上居然散发起流光来，让周围的玩家纷纷大奇，只见流光汇集于村长的手心中后立即对着楚幽的面门袭来，在离楚幽还有一尺距离时停下了，大量的流光把楚幽包囊在其中，一段片段出现在楚幽的脑海中，这些画面讲解的都是战士转职后所面对的职业，让什么都不懂的玩家有一个初步的认识，让玩家大概了解每个职业的特点与发展道路。

    少顷，系统毫无人性化冰冷的声音在此时响起。

    ：战士一共有四个分类职业，它们分别是：剑盾护者，魔剑修士，拳道气师，战戟剑星。

    那么...幽夜啊，请你谨慎选择无法反悔的伴其终生的职业吧！

    楚幽心中早已经确定了，眼眸之中有股莫名的神色，缓缓说道：“战戟剑星！”

    ：还请您再次确认...

    “我说过，终身不悔，就是——战戟剑星！”当楚幽说完最后一个字时，一条金黄色的字体消息出现在天世所有玩家眼中，犹如一股风暴席卷全球！

    世界消息：华夏区大燕国玩家‘幽夜’成功转职，开启了天世运转之匙，天世正式被真正激活，此类消息具有唯一性，以后不再发布！