    一辆老爷车爆炸的威力很有限，显然不会出现如此的效果，最主要的问题就出现在了那堆水泥上面。那些并不是真正的水泥，而是被掉了包，换成了硝酸铵！

    硝酸铵是一种很常见的化学肥料，列强已经早就开始使用了，硝酸铵还有两外一个身份，那就是炸药！相对而言，硝酸铵的造价很低，使用也很广泛，只是现在各国还没有意识到硝酸铵的价值，并没有大量使用。

    同时对硝酸铵的化学性质也认识的不够，基本上就把这玩意当成了化肥，而没有意识到潜在的危险。

    张廷兰也是在进口肥田粉的时候，才注意到了这个情况，他还记得在后世就发生过硝酸铵化肥爆炸的事件，十几吨的化肥爆炸，将一个村子几乎都毁了，死伤数百人，张廷兰对于这种恶**故也是记忆犹新。

    要想往rì本总督府送几吨炸药，还不被人发现，这简直是不可能的事情，就算是神仙也做不到，但是为了轰动的效果，又不能不想办法吧。最后张廷兰就将目光锁定在了硝酸铵上面，以肥料的名义，购买几吨，甚至十几吨都不是难事，在汉城就能够解决，而且这些肥料都是rì本生产的，也没有什么麻烦。

    弄到了炸药之后，还要把炸药运到总督府，现在总督府正在建设，砖瓦灰石需要的数量很大，正好将这批装进了水泥的袋子中，被运到了总督府，堆在了建筑材料的中间。

    当然这些工作也不是奉天方面凭着一己之力就能做到的，rì本刚刚吞并朝鲜不久，国内的反抗势力也没有完全镇压下，有不少地下的组织。张廷兰在清理东边道的时候，也发现了一些，现在正好能够利用起来，在抵抗组织的配合之下。终于神不知鬼不觉的把足足十二吨的危险品送到了总督府。

    韩勇哲按照指示，驾驶着老爷车撞在了硝酸铵的上面，在常温之下硝酸铵的比较稳定，但是遇到了高温高压就会爆炸。有时候一点火星就能引起一场重大的事故，一辆老爷车的效果就更不用了。

    而且为了确保万一，韩勇哲的车里面还秘密的放置了一些炸药，虽然rì本人对安全工作很注意。但是他们也不会想到有人往自己的车里面安炸药，后世的恐怖分子才使用这种绝招呢。

    当然从rì本人的角度来看，韩勇哲就是不折不扣的恐怖分子了，在他的老爷车撞击之下，足足十二吨硝酸铵被引爆了，产生了无与伦比的威力。

    在总督府的上空升起了一团蘑菇云一般。临近的街道全部被波及，大量的人员死亡，就算是四五条街道之外，房屋的玻璃也难以幸免，全都被这山崩地裂的声音给震碎了。

    处于中心位置的总督府就更惨了，巨大的爆炸当时就将总督府之中的人员震晕了大半，甚至有人被震死了。就算侥幸不死的，也逃不过更悲催的命运，大楼不断的倒塌，砖瓦石块狠狠砸在了这些人的头上，顷刻之间就造成了骇人听闻的伤亡。

    随之而来的是爆炸引起了的大火，飞腾的烈焰将总督府笼罩起来，一旁的房屋也都受到了波及，人们常水火无情。狂暴的火焰就好像是一条张牙舞爪的巨龙一般，多少生命都不够它的吞噬。

    寺内正毅这个老家伙年纪有些大了，精力也跟不上，在宴会露了一面，就回到了自己的休息室，想要恢复一下精力。国内已经传来了消息，大隈重信的内阁正处于风雨飘摇之中。山县有朋已经准备让大隈重信滚蛋，而接替者就是寺内正毅。

    当然在倒台之前，还要让他干一样脏活，就是向奉天施压。捞取足够的好处，等到列强问罪的时候，就把大隈重信抛出。

    寺内正毅猜透了山县的想法，已经做好了接替首相的准备，不过残酷的现实让他没有机会做这个美梦了。爆炸发生之后，虽然从人拼命的保护总督，但是血肉之躯还是阻挡不了下落的砖石，这些从人都被砸伤，甚至砸死了。

    而且总督府之中的电路也损坏了，从里面也开始着火了，这个总督府设计的都不错，就是防火准备显然不足，火势迅速蔓延，被砸伤的人很快都被大火吞噬了。

    寺内在下人的死命保护之下，终于逃到了总督府的门口，眼看着就能逃出生天，结果这时候，大门突然倒了下来，硬木的门框重重的砸在了寺内正毅的后背上，这个老家伙当即就喷出了一口鲜血。

    下人也都吓傻了，他们拼尽了全力，将老东西救了出来，不过他此时已经奄奄一息了，其他人顿时就乱成了一团。

    所有军警都被惊动了，全部云集了过来，寺内正毅被送到了医院之中紧急抢救，这时候其他人才有心思扑灭火势，抢救伤员，然后核实损失

    等到损失一点点的核实出来，所有人的心里头都拔凉拔凉的，总督府只剩下一点残垣断壁，和总督府相对的景福宫也波及到，受损严重，足足有两条街道被大火吞噬，财产损失不可计数。

    相对财产而言，人员的损失更是惊人，除了总督寺内正毅受重伤之外，其他总督府的工作人员死伤超过了八十人，另外还有大批的商人死亡，有rì本的，也有朝鲜的，这些人原本都是来享受宴会的，结果稀里糊涂的送了命。

    另外大火也吞噬了三百多名平民的性命，总计死亡的人数超过了五百人，无论是总督府的工作人员，还是被炸死的富商权贵，这些人毫无疑问都是汉城的权贵阶层，随着他们的死亡，汉城的权力瞬间就出现了真空。

    这时候一直被rì本打压，只能苟延残喘的反rì派又迎来了春天，一条消息快速在汉城传开，高宗李熙被rì本人杀害了，rì本要彻底灭亡朝鲜人，从老国王开始，早晚会把所有人都杀光，朝鲜半岛要成为rì本人的天下。

    义兵运动刚刚被镇压下五年的时间。朝鲜老百姓的反抗意识还十分浓厚，现在又有了这么好的机会，很快朝鲜就沸腾起来了。

    有人趁着宝贵的机会，袭击rì本人的仓库货站，有人抢掠商铺，汉城乱成了一团。而且由于总督府被摧毁，行政机构失了领导。几乎陷入了停滞，没有了行政力量的约束，朝鲜半岛就像一个火药桶一样，再度燃烧起来，而且愈演愈烈。

    发生在汉城的惊天爆炸，不只把朝鲜半岛给炸得底朝天。影响力也远远超过了朝鲜，迅速成为震惊远东的大事情。

    张廷兰刚刚按照老张的命令，带着一个旅的士兵从吉林赶回奉天，张作霖这些天受到的压力的确是太大了，几乎就是奉军凭着一己之力，抗衡一个帝国，老张苦心焦思。也没有好主意。

    甚至老张都有心退缩，满足rì本人的一些条件，奉天又多少底子他很清楚，恐怕除了警备师和二十七师之外，别的部队都别想和rì本军队抗衡，就算这两支最有战斗力的部队，加起来不过两万多人。

    而且奉军的武器弹药还要依靠进口，就算奉军能抗住十天半个月。这往后他们中的武器都会变成烧火棍，由不得老张不苦恼，到底还是奉军实力太弱，有心杀贼无力回天！

    老张痛定思痛，越发坚定了发展军工的决心，不论有多少困难，一定要把军工体系建立起来。要训练出几十万精兵，要不然腰杆就不直，话也没有底气。

    正在老张心里头犹豫的时候，汉城爆炸案就传了过来。总督府被夷为平地，rì本人损失惨重，颜面扫地，只怕朝鲜还要乱一阵子，老张甚至都要忍不住哼唱起来，真是天无绝人之路，自己这么多年，遇到了无数的风风雨雨，有无数的困难，结果都闯了过来，现在看起来这次也不例外。

    老张正在高兴的时候，张廷兰率兵回到了奉天，老张当即就把他叫到了帅府之中，两个人直接来到了后面的密室之中，外人一个都没有，老张才开口问道：“拙言，你和我实话，朝鲜的事情是不是你干的？”

    张廷兰也不敢撒谎，只能点头承认：“我利用朝鲜人做的，基本上不会露什么马脚。”随即张廷兰将具体的行动过程告诉了老张，张作霖听完之后，呆坐了半晌，才缓缓的点点头。

    “拙言，实话几次和rì本人对抗，我的心里头都感到后怕，起来还是虚张声势，如果rì本人铁了心对奉天动武，我是真没有太好的办法。”

    张廷兰的心里头也是没有一个准谱，提心吊胆，不得安宁，从劫车案开始，奉天和rì本渐行渐远，对抗越来越多，甚至快到战争的边缘。张廷兰最大的依仗就是一战，在这个特殊的时期，rì本人不会真正对奉天动武，当然张廷兰心里头也在反问自己，如果rì本人真的动武了，自己有什么办法么？

    恐怕除了打游击之外，就没有别的选择了！

    张廷兰思量一下，然后道：“七大爷，现在三省一统在即，咱们也算是有了分量，和rì本人缓和一下关系，适当合作也是必须的，有了东三省这个舞台，咱们只需要苦练内功，等到有了足够实力，再和小鬼子叫板！”

    老张又和下心腹商量了一番，然后老张亲自拜会总领事失田，代表奉天问候在爆炸之中死亡的rì本人，又祝愿寺内正毅能够康复，老张又从自己的腰包里头掏出了十万大洋，作为一点心意，托失田转交给rì本政府。

    rì本人做梦也不会想到眼前这个满脸伤感的张作霖，会是幕后的真正黑，因此失田一看张作霖这么客气，还有点欣慰，至少张作霖这是变相的同rì本服软。

    rì本政府也乱成了一团，朝鲜出了这么大的事情，大隈重信这个首相肯定要背黑锅，而寺内正毅肯定没法接任首相，让谁上，顿时也成了一个难题，rì本国内的派阀之间斗争越来越激烈，朝鲜的乱局还要平定。

    原定送到大连的一个旅团被临时调到了汉城，平定朝鲜的暴乱。奉天的压力减轻了不少，张廷兰也有了精力关心别的事情了。

    从春耕开始，奉天就在大力的招收移民，已经产生了不错的效果，京奉铁路上，不少车皮之中都装满了老百姓，关内护**和北洋正在拼命，双方都横征暴敛，也没有心思关注民生。

    活不下的老百姓只能向关外逃荒，张廷兰一看发展吉林的好机会终于来了，他急忙向老张提交了一份报告，要求向吉林移民五十万，让吉林的总人口超过四百万！

    精彩推荐：

