    黑暗之中，当夏平安来到和埃米莉停车地方的时候，就看到埃米莉站在车外，一只手拿着手电筒，一只手拿着一根棒球棍，而一个流浪汉倒在车旁边的巷子里，抱着腿在哀嚎。

    夏平安无声无息的从黑暗中出现，一直来到埃米莉身边，才故意弄出一点动静，把埃米莉吓了一跳，一转身，那电筒就朝着夏平安的眼睛照过来，夏平安用手抓住电筒，一把就把电筒拿了过来。

    发现是夏平安回来了，埃米莉一下子松了一大口气，从夏平安离开到现在，时间还不到一个小时。

    “怎么了？”夏平安看了倒在地上的那个流浪汉一眼，问道。

    那个流浪汉一身邋遢，穿着一大堆破破烂烂的油腻衣服，是一个老男人，隔着两米远都能闻到他身上的怪味，在巴黎，这样的流浪汉很多。

    “这个流浪汉想要敲破车窗来车里过夜，发现我在车里，就想来骚扰我，我揍了他一顿……”埃米莉说道。

    “不错，你挺勇敢的，上车！”夏平安没有再管那个流浪汉，直接拉开车门，上了驾驶位，把自己身上的背包丢到了后面的座椅上。

    埃米莉也紧跟着上了车。

    夏平安发动起汽车来，老款雪铁龙没有打开灯，迅速驶上大街，快速离开。

    坐在车上，埃米莉偷偷打量着夏平安的侧脸，刚才，她其实已经听到了方格大厦那边传来的爆炸声和剧烈的枪声，随后，大厦的灯火就熄灭了，她知道是夏平安干的，这让她心中生出一种前所未有的刺激感觉。

    行走在黑暗之中，单枪匹马就将那些罪恶的人渣一个个的碾灭，太帅了。

    埃米莉的心中涌动着一股连她都不知道从哪里冒出来的兴奋之感，让她的肾上腺素在飙升。

    嗯，我是他的学徒，也是同伴，今晚的行动，我也参加了，为他准备和守护了交通工具。

    这么想着，埃米莉发现自己迅速就进入到了眼前的角色之中……

    “事情已经办好了？”埃米莉小心的问了一句。

    “嗯，已经办好了！”夏平安一边开着车，一边平静的点了点头。

    埃米莉终于发现了后座上那个鼓鼓囊囊的背包，记得去的时候罗安可没有带着这些东西啊，她好奇的把那个包拿过来，打开，一下子就发出一声惊呼。

    包里是一打打的崭新欧元，还有一大堆名表，首饰，她拿起一块名表来看了看，那名表上镶嵌满的数百颗钻石，耀眼生花，简直晃花了她的眼，这表她认识，表上的标签还挂着，上面标签的价格是128万欧元，在巴黎陷落之前，她在巴黎顶级的名表店里，见到过这样的同款手表。

    埃米莉家在巴黎算是有钱人，但是这样表，哪怕是她父母还健在的时候，对她来说也是可望不可求的，能买上百万欧元名表的人，那已经不能叫有钱，而是真正的富豪。

    “小心，包里有云爆手榴弹……”开着车的夏平安瞟了埃米莉一眼。

    “这些东西，哪里来的？”埃米莉问道。

    “你说呢，我只是顺手抢劫了BG帮而已，这些东西在BG帮的那些混蛋手里，只会给更多人带来痛苦，我算是做好好事……”夏平安无所谓的说道。

    包里的东西，对夏平安来说，只是眼前是生存所需的资源而已，至于什么名表黄金首饰钞票，这些算个球，把这里面的东西全部加起来乘以十倍，换算成金币，能有十万金币么？有啥好激动的，至于宝石啥的，不死城地下西瓜大的钻石也不稀奇，在一个召唤师眼中，钻石只是地下的炭晶体而已，很普通的东西，他的那颗极品的定魂珍珠，如果换算成黄金，再把黄金换算成钞票，估计能把整个巴黎买下来，“这块表你喜欢就送给你吧……”

    “你知道这块表要多少钱？”埃米莉问道。

    “对这个召唤师来说，这不重要！”夏平安摇了摇头，看了一眼车上的油表，“你知道哪里可以加油么，这车油不够了，最好去加点油，对了，我们再买一点吃的东西……”

    提到买东西，埃米莉的眼睛一下子开始闪动起光彩来，“我知道，就在皮埃尔菲特东边的林荫大道附近，哪里有公民同盟的加油站，还有超市，百货商场和裁缝店，在那里可以使用欧元买到很多东西，除了贵一点，什么都好……”

    “公民同盟？”

    “那是一个由巴黎的退伍军人和警察组建的一个组织，他们有渠道可以弄到很多外面的东西，还有巡逻队，直升机和轮船，控制着自来水厂和光伏电站，皮埃尔菲特周边的很多地方就在他们的管辖控制下……”

    ……

    两个小时后，当夏平安开着这辆老雪铁龙回到埃米莉家的别墅的时候，这辆老雪铁龙的油箱已经加满了油，车的后排上，还有后备箱里，满满当当的，都是两人采购回来的各种东西，这辆车几乎已经完全堆不下。

    别墅区静悄悄的一片，只能听到周围邻居家院子里的狗叫声。

    打开别墅的大门，埃米莉养的牧羊犬一下子就窜了出来，把车开进别墅的停车房，重新关起别墅的大门，埃米莉似乎才一下子松了一大口气。

    车上采购了很多很多的食物，面包，果酱，蔬菜，牛肉，羊排，鱼片，虾子，奶油，牛奶，果汁，巧克力，红酒，矿泉水，大米，各种各样，足够两人吃上一周。

    这些东西，如果是在以前，大概一千多欧元就够了，而此刻，买这些东西回来，就花了三万多欧元。

    除此之外，埃米莉还给自己买了化妆品，给夏平安买了一堆衣服和生活用品。

    埃米莉家的别墅里，有一个大冰箱，两人买的东西，直接把那个大冰箱塞得满满当当，埃米莉家的别墅屋顶上铺设着一大片的光伏发电板，可以自给自足，给别墅提供每日所需的电源。

    ……

    回到家里，夏平安下厨，煎了牛排，开了红酒，煮出了美味的浓汤。

    埃米莉原本以为这一餐的气氛会很浪漫，她还在餐桌上点了蜡烛，在吃饭之前，她还抽空换了一身衣服，给自己化了妆，穿着美丽的低胸长裙，戴上了漂亮的耳环，像是城堡中的女主人一样。

    只是，看着夏平安居然一个人低着头专心致志狼吞虎咽的吃着东西，似乎完全忽视了自己的美丽，片刻之间就吃下差不多500多克的牛排，似乎还没饱的样子，埃米莉目瞪口呆。

    青春美丽的自己，在这个男人眼中，居然还不如那一块块五分熟带着血丝的牛排？

    埃米莉的自信在夏平安的胃口面前受到了巨大的挫折。

    埃米莉终于忍不住了，咬了咬自己的嘴唇，“老师，召唤师都这么能吃么？”

    “嗯，不一定，我这几天胃口很好，喜欢多吃！”夏平安一边说着，一边又把一大块的牛排切开，放到自己的嘴里，接着又足足喝了两大杯红酒。

    高热量的食物，让灵体和这身体的融合有了能量支撑，可以顺利推进。

    如果仓颉界珠融合，自己的实力可以进一步突破，而且还能拥有空间仓库，那就更方便了，随身带几颗导弹都没问题。

    对夏平安来说，吃东西，是任务！

    终于吃饱了，夏平安擦擦嘴站了起来，看着刚刚才把盘子里的牛排吃了一半的埃米莉，“埃米莉，这里就交给你了，我去休息了，以后在家里不用穿得这么正式，可以随意一点，明天早上你收拾一下活动室，我在活动室里先教你最基本的搏击术！”

    说完，夏平安转身就走，返回自己住的客房。

    看着夏平安的背影，埃米莉恨恨的把餐刀插入到牛排中，把那牛排大卸八块……

    后面的两天，夏平安哪里都没有去，就老老实实呆在埃米莉家的别墅里，每天吃着大餐，让自己的灵体和这具身体不断融合，同时也抽空活动一下自己的身体，教埃米莉一些锻炼身体和格斗搏击的技巧，把埃米莉虐得再也没有心思穿漂亮衣服和打扮。

    这两天的恢复效果是惊人的，两天之后，夏平安的实力已经悄然恢复达到二阳境的水准。

    一个二阳境的召唤师，在这混乱的巴黎城中，已经是怪物一样的存在……

    地球上的召唤师，因为没有神泉，在召唤师的这条路上其实已经走入了一条无法回头的岔路，就像夏平安当初在秩序委员会的时候秩序委员会对召唤师的实力划分一样，这个世界习惯用一元境，二元境，三元境这样的标准来划分召唤师的境界。

    而夏平安的二阳境，需要的最少神力是1470点，从秘密坛城的神力数值上来说相当于地球上七元境的召唤师，而在实际的战力上，夏平安无论是身体素质还是术法的输出，都可以轻松碾压地球上七元境的召唤师。

    二阳境的召唤师，秘密坛城中已经升起了两轮太阳，开始有了诸多变化，而地球上的七元境的召唤师，秘密坛城一个太阳都没有。

    这种差距，是全方位的，越到后面，差距越大……

    第三天中午，巴黎的天空中下起了小雨，在雨中，夏平安一个人再次来到了Chez Terroir 餐厅……

