    何长安深表认同的点了点头。

    张扬道：“你身边的那些保镖虽然不错，可都是为钱卖命，我回头跟钟长胜说一声，让他最近一段时间负责保护小欢的安全。”

    何长安欣喜道：“好，如果有他在身边保护当然最好不过。”钟长胜听说张扬要让自己跟随何长安暂时保护秦欢的安全，也没有任何的异议，他原本就没什么牵挂，张扬虽然在东江新城区指挥部给他找了一份工作，可毕竟这份工作实在太过平淡，无法施展出他真正的本领。接受这次的任务，等于接受了一份全新的挑战，还可以去国外做一次免费的旅行，对钟长胜来说也是两金齐美的事情。

    张扬有种预感，关于秦欢的事情不会这么简单，乔老虽然震住了秦家，可是在背后捣鬼的人或许并不是秦家，真正想制造事端的另有其人，在国安内部，张扬能够相信的只有寨寨几个如今邢朝辉仍然被国安内部调查，他本想联系丽笑，可是却失去了联络，体秀秀自从伤愈归队之后，也暂时中断了和他的联络。

    伍得志过去就在国安的技术部门，自从他确定离开国安之后，过去寸步不离对他进行凹小时看护的两名国安工作人员也已经被撤回，看来国安也不想将活动经费继续浪费在他的身上。这样让伍得志反而感到自由，随着倚秀秀的离去，他的心情好了许多。虽然在心底深处对体秀秀还是思念的，不过至少不用再担心别人对他的恰悯。

    自从上次的事情之后，远方已经将天台锁好，伍得志只能在痨房内欣赏窗外的景色了，张扬经他配制的伤药非常的灵验，根据院方的最新检查结果，伍得志已经符合出院的条件了。

    听到张扬的脚步声，伍得志轻声道：“你来了！”

    张扬点点头：“我刚去医生那里，他们说这两天你就能出院了。”

    伍得志道：“我打算明天就走。”

    张扬道：“我通过于子良博士经你联系了一位世界顶级的整形外科专家，他看过你的病历，答应抽时间过来为你做整形手术。”

    “无所谓！”伍得志转过身，慢慢来到张扬的旁边，挨着床边坐下：“不过，我还是要谢谢你对我的帮助。”

    张扬笑道：“自己朋友，何必那么客气。”他环视了一下这间病房：“你的保镖撤走了？”

    伍得志道：“我和国安已经撇清了关系，他们给了我一笔退休金，现在我已经不属于他们了，他们当然不需要继续对我负责。”

    张扬道：“这样岂不是更加自由一些？”

    伍得志点了点头，他的脸上仍然蒙着白布，别人无法看到他的表情，他只能用点头或摇头来表达自己的心情。

    张扬道：“出院后先休养一段时间吧。”

    伍得志道：“我忽然很害怕静下来。”

    张扬道：“那就去工作，我朋友的汽修厂续一位电气工程师，我想你应该足以胜任。”张扬已经和万里汽修厂方面打过招呼，余川答应伍得志可以随时过去上班。

    伍得志道：“谁全要一个残废？”

    张扬道：“我看你是心理残疾别人都没说什么，是你自己看不起自己。”

    伍得志道：“我试试看。”

    张扬笑道：“这才像个爷们。”他递给伍得志一午小册子。

    伍得志好奇道：“什么？”

    “你不会自己看！”

    伍得志翻开那本小册子，却见上面居然是一套刀法，伍得志苦笑道：“你玩什么？”

    张大官人得意洋洋道：“独臂刀，这可是我费了好大功夫才找来的，你别不当成一回事儿，只要这套刀法练成，对付普通的武林人士，根本不费吹灰之力。”

    伍得志道：“你的意思是以后我出门都拎着把大刀出去？我至于吗我？”他将那册独臂刀谱扔还绔张扬：“没兴趣！”

    张扬道：“这本刀谱可不是仅仅教你练刀法，真正精妙的是步法，你失去右臂，身体的协调性肯定不如从前独臂刀的步法就是专门针对你这种，锻炼你的身体平衡能力，你不是想成为正常人吗？那就得下点苦功，再说了你以后还得接受整容手术，必须要增强自身体质。”张扬又把刀谱扔给了伍得志。

    这次伍得志没有拒绝，他叹了口气道：“闲着也是闲着，那我就先练着玩玩。”

    张扬这才问起了国安技术部门的事情，伍得志虽然离开了国安，但是对国安内部的事情仍然不愿提起，因为他过去就接受过专门的保密训练，虽然不愿说，但是他还是给了张扬一个忠告：“任何国家的情报部门做事，都有着自己独特的现则，可万变不离其宗，他们奉行着一切给国家利盖让步的原则，所以他们的很多做法和行为，在普通人的眼中很难理解，张扬，我给你一个忠告，尽量不要引起国安的注意。”

    建基集团和新城区指挥部的签约仪式搞得风风光光轰轰烈烈，这次前来的媒体记者更多，连市委书记梁天正都亲自出席了签约仪式，表现出对新城区建设的重视。

    根据合约，建基集团的一期投资就达到五十亿训人民币，东江市方面给出了相当优惠的政策，徐建基趁热打铁，又将东江开发区物流园的建设合同纳入囊中，这样一来，当天签下了总额六十亿元的合同，这对新城区，对东江市府来说已经成为九六年当年的最大手笔。

    和建基集团正式签约之后，新城区当年的招商业债扶摇直上，算上之前签约的八亿，他们已经达到了六十八亿元的招商总额，比起目前位列第一的开发区，也不过只差两亿，距离年底还有二十几天，而张扬的手上还有薛伟童的那一单，如果年前顺利签约，他就能够完成超过八十亿元的招商引资任务，这一成绩仅仅是一个季度内完成的，张大官人的能力无需多说，成续才是硬道理，现在东江上下谁心里都明明白白，谁都看得清清楚楚，这厮果然是名不虚传，能量不是一般的大。

    连市委书记梁天正都打心底发出感慨，难怪当初东江会在友好城市和英德尔公司的招商中先后败下阵来，张扬这小子的确有能耐啊！

    东江招商办代主任梁晓鸥也出席了当天的签约仪式，自从她主持东江招商办的工作之后，也算做出了点成债，可今天和张扬相比，她的那些业绩顿时显得好淡下来，她上任之后主抓的就是开发区招商工作，今年开发区招商工作也算争气，招商额达到了空前的七十个亿，对梁晓鸠来说，这是一份了不起的政续，凭借这份政债，她就有了将代字去掉的资本，梁晓鸥虽然是一个女人，可并不代表着她没有政治上的野心，女人一旦有了这方面的野心，往往比男人还要来的更加强烈一些。

    常务副市长隋国明也没有错过这次隆重的仪式，市委书记梁天正自然是毫无疑问的第一男主角，按照级别，隋国明今天也是当仁不让的男二号，对这种展露自己的舞台，隋国明是不会轻易错过的，新城区党工委书记秦清和建基集团总裁徐建基两人交换合同并亲切握手的时候，隋国明微笑鼓掌，也就在这时候他留意到了身边的梁晓鸭，发现梁晓鸥的脸上虽然带着笑，虽然也在鼓掌，可是她的动作显得不是那么的协调。这细微的表现，并没有瞒过隋国明的眼睛。

    隋国明稍一琢磨，就已经明白梁晓鸥为什么会显得有些失落，隋国明一边鼓掌一边向身边的梁晓鸥道：“这一单六十亿，张扬刚刚来到咱们东江就放了一颗卫星！”

    梁晓鸥道：“张扬的确很有能力。”

    随国明笑着点了点头道：“难怪梁书话要点名把他挖过来，这小子招商能力这么强，以后肯定要得到重用。”看似无意的一句话，却让梁晓鸥的内心中没来由抽搐了一下，她很清楚的意识到自己嫉妒了。

    此时的张扬正站在市委书记梁天正的面前，梁天正满面春风的向他道：“小张，很好，工作开展的不错，以后要继续发扬，争取将新城区的招商工作开展的越来越好，如火如茶。”

    张大官人不失时机的拍了梁书记一记：“金都靠梁书记正确奂明的领导！”

    几名记者就在身边，及时记录下张大官人溜须拍马的神圣一刻。

    梁天正对张扬的这番话感到满意，发现这小子开始变得会说话了。

    记者们来访梁天正的时候，张扬悄悄走开，接受同仁们的祝贺，官场之中但凡有个风吹草动都会引起局内人的斟酌思量，当初张大官人说要夺得今年东江招商业债第一名的时候，差点笑掉很多人的大牙，可现在事情完全改变了，张扬虽然没有提起这件事，可谁也不会嘲笑他，基本上每个人都意识到，这厮说出的话十有九八要兑现了。<!--over-->

