    陈就窝在蕲春城中，充满智慧的双眸，深邃地凝望着石邑方向。

    虽然说，黄祖麾下并没有将斥候也形成编制，但该有的讯息传播，还是会有的。

    因而。

    寻阳被克的消息，他已经收到了。

    得知消息的那一瞬间，陈就便想了好几个办法，如出水军奇师、战场硬碰硬、固守本阵等待大将苏飞的援军……

    以上都算是好办法。

    不过，他却一个都不想用。

    陈就是一个有野心的人，他也想当将军。

    而想当将军的话，除了时局的需要之外，还需要立下大功。

    眼下的时局是，黄祖坐拥江夏，还是刘表极为信重之人，足以养两三个大将了。

    以陈就的资历而言，现在的他，就只差功劳了。

    哪怕他知道，就算自己立下了功，成了将军，也还是无法和苏飞相提并论……可偏师小将和将军之间的差别，他还是懂的。

    所以，他要立功！

    战功这种东西吧，有时候很难得，有些时候，却又很容易。

    就如同现在。

    当陈就得知寻阳已破之时，他瞬间便想到了蕲春可能会是刘备军的下一个目标。

    若是能挡住刘备军，亦或者是大破之……

    陈就觉得，将军之位，正在向自己招手。

    于是，左思右想之后，他做了一个小小的局。

    他将层峰关的守军，大部分都调到了蕲春城之中，甚至就连守卫石邑的军卒，他也调了一半到蕲春城。

    陈就这么做是想以城相守？

    错！

    但凡是懂点军事的人都知道，这个年代里面，关卡这种东西，本身就已经是很逆天的存在了。

    如天下赫赫有名的潼关、虎牢关、汜水关……

    首先需要要解释一下的是，这些关卡可不仅仅只是关卡那么简单，它们的背后，往往都有着许多的城池护卫。

    以潼关为例，历代以来，无数人都曾经对此关留下过许多评价。

    其中最有名的，大概便是潼关卫志当中的这段记载：守关而不守禁沟者，守犹弗守也，守禁沟而不建十二连城者，守犹未善也……

    简单来说，守潼关就得连禁沟一起守，否则和不守没什么两样，但若只是守禁沟，却不建十二连城以作护卫的，则根本不能称之为守潼关。

    蕲春城虽然比潼关相距甚远，但也有一关一城两邑，总体呈倒三角形，锋锐在蕲春。

    但凡是个会打仗的，面对这种局势时，都会很无奈。

    尤其是接触不到后面城石邑的，就更是麻烦了。

    反过来说，若是能接触到关旁之邑的呢？

    简单。

    此时只要先拿下城邑，紧接着再分兵……之后顺利的话，便两路或者三路一同围困最后的城池。

    陈就就利用了这一点。

    他相信，刘备麾下的人，都还是会打仗的，也绝非是浪得虚名之辈。

    但，若是张飞的话……

    “此人鲁莽，虽会打仗，但思虑却少，只需留空邑在前，其必会猛攻。”

    “在其失却士气时，邑只方下。”

    “若此时其分兵而攻……”

    “只需大军压前，先破邑中守军，使其两军难得汇合，便可分而破之。”

    “届时，我必克敌制胜。”

    这是陈就给苏飞去的信，后者已经同意了，但却告诉他，一定要小心为上，若是实在不行，也可等援军到来之时，再用此计。

    陈就当然没听，他自信满满地便将层峰关、石邑当中的守军撤回了大半。

    这么做的好处是，只要到时候张飞一分兵，他就能立刻大军压上。

    而张飞的另一支偏师，一旦见机不对，必会观察层峰关是否坚固。

    等他发现了层峰关空虚之时，必会陷入犹豫。

    趁着这段时间，他大概已经拿下了留守石邑的军卒。

    到那时，想破张飞还难吗？

    陈就觉得……此番一点难度都没有！

    “来人！”

    “传我命令！”

    看着前方火把点起，陈就下令道：“整兵备战，待其攻杀石邑之时，便是尔等建功立业之时！”

    “别部司马令，整军备战……”

    传令兵带着他的军令，满脸严肃地将其传播给了一个又一个的曲长、屯长。

    听着耳旁阵阵号令声，陈就自信地望着火把聚集的石邑之前，语气低沉地喃喃自语道：“刘备啊刘备，某方欲建功立业，尔便来了，当真是巧……了，不好！”

    正在品味自己布局完美之时，陈就忽然看到了那一根根火把渐渐开始调头，方向是……

    “层峰关！”

    陈就望着这一幕幕的发生，反应过来之时，便咬牙切齿地吼：“快，快集结！”

    现在他只有一个想法，揪住刘备、张飞等人的耳朵问一问：

    你们会不会打仗？

    知不知道怎么破关卡？

    不知道的话，能不能请教一下别人？哪怕是请教我呢，我可以教你们啊，不要钱不要粮……

    能不能别这么乱来？

    你们难道就…不怕从石邑当中冲出一支人马，甚至引来蕲春城的守军吗？！

    会不会打仗啊？！

    ……

    “服了，俺真是服了！”

    别人会不会打仗，张飞不知道，但他知道，面前这位表情平静到极致的人，那是真的会打仗。

    用兵之道，是什么？

    这一点，孙子兵法早就告诉过所有人了：兵者，诡道也！

    当然，真的能用出来的人，确实是不多。

    不过张飞觉得，林辰肯定是那少数当中的一个。

    同时，他也很是好奇：“子源，你是怎么确定这层峰关空虚的？又是如何判断那石邑只是一个陷阱的？快跟俺说说！”

    “这不难。”

    林辰淡淡一笑，道：“有些人，总觉得自己比世上任何人都要聪明，所以总是会布置一些稀奇古怪的东西出来，总也以为没有人会看穿。”

    “然后，一旦他被人看穿了，他就只能傻眼看着了。”

    “……”

    张飞琢磨了一番，实在想不通其中的道理，揉了揉有些疼的脑袋，他哈哈大笑道：“别的俺不知道，但子源你是真的高明，反正比那些自以为是的聪明人要高明的多。”

    我会告诉你我开了外挂吗？

    林辰心里嘟囔了一句，但随即他便振奋精神道：“三哥别说这些了，眼下最关键的，还是要看接下来的几场仗，那可都是硬仗啊。”

    “一旦赢了，我们就能在蕲春站稳脚跟，便是他黄祖亲自到来，我们也完全无惧。”

    “但若是输了……”

