    随着阳春的离去，一道黑影自黑暗中走来，身着紫色道袍，手持一柄拂尘站在门口，双眼如电，盯着院中。

    此刻，正在熟睡的陈默，察觉出危机，伸手一抹身边的木剑，从房间出来。

    看着园中的黑影，陈默没有轻举妄动，而是伸手一甩，甩出几张符篆。

    只不过，这符篆还未碰到黑影，就直接嘭嘭几声闷响，给爆了开来。

    “你是乖乖跟我走，还是要贫道动手。”

    陈默没开口，手持木剑飞身而出，只不过下一幕，他手里的木剑被道士抓在手里，接着咔嚓一声，木剑断裂，陈默倒飞撞在墙上。

    一道黑影离去，手里拖着陈默。

    ……    一个多小时，阳春拖着重伤回来，站在院子的这一刻，她整个人愣住了。

    地上，是陈默折断的木剑。

    顾不上自己的伤势，阳春冲到房间一看，已经不见陈默的踪影。

    面如死灰，阳春手里断成两截的玉箫落地，发出翠响。

    这个时候，一道黑影倒飞，摔在院子中的地上。

    阳春回头，看到我回来，脸色难看到了极点。

    看着院子中的情况，一股不妙的心头涌来。

    “陈默呢？”

    我问道。

    “不见了，苗疆的人找来了，我怕伤到陈默，就把人引出去，没想到等我回来……。”

    那个被我扔在地上的黑衣人，这个时候站了起来。

    “这次我师父是有计划的，为的就是带走你徒弟，现在你是不是很伤心啊。”

    黑衣人得意的开口。

    我手里寒光一闪飞出，直接贯穿这黑衣人的胸口，给钉在了墙上。

    “是谁？”

    我冷声开口。

    这黑衣人口吐鲜血。

    “你杀了我也没用，你是不可能知道是谁干的。”

    看着对方得意的样子，我已经完全没有了信息。

    “铁锤。”

    我大声喊道。

    “掰开他的嘴，我想知道是谁，人死了就问他的魂魄。”

    我开口。

    转身，我看向阳春，她已经受伤，就连这玉箫法器，也已经断成了两截。

    “在这好好休息吧。”

    说完，我转身离开。

    村口黑水坑，我伸手一招，汉剑飞出。

    看着那水鬼露头，我一剑斩下，绞的对方灰飞烟灭。

    不管是谁带走陈默，今天都得给我浮出代价。

    用调虎离山的办法，故意引我和阳春离开，目的很简单了。

    我开车往县城走，走到一半，铁锤出现在车里。

    “问出来了，是五台山三仙观。”

    铁锤说道。

    三仙观。

    得到这样的答案，我是真的感觉到意外。

    上次我带陈默去的，不正是那三仙观吗。

    知道了是谁，一切都简单的多了。

    五个小时后，天色大亮，五台山脚下不少香客聚集，准备上山。

    只不过，这些人还未上山，就被一人拦下。

    紧接着，一杆长枪立在山脚下的台阶上，散发着浓郁的寒光。

    “现在开始，上山的路不通。”

    我冷声开口。

    接着，我一手甩出符篆，贴在长枪法器上，谁敢越过长枪上山，必定重伤。

    五台山台阶上，一人手持长剑，目光坚定直奔山顶三仙观而来。

    修道到混元，实力我自认为有了，可又是自己无心招惹，对方却对我身边的人下手。

    道是什么？

    修成大道，护不了自己的家人，护不了自己的徒弟，这样的道又是什么道。

    秦琼让我领悟道意，可道意又是什么。

    前人走的路是什么，后人是否又要接着走。

    我虽与世无争，但他人掳走我的徒弟。

    这又是什么道？

    我心怀善念，却被恶人再三出手。

    善恶一念，我做我认为对的事情。

    生死一间，我想要自己在意的人活，他就不能先我而死。

    我的道，不需要掌握他人生死，不需要自己大慈大悲。

    那么，我的道，又是什么？

    三仙观，近在眼前。

    我停下脚步，不在向前。

    三仙观中，走出无数道童，全都手持利刃，将我拦下。

    “擅闯三仙观，再迈出一步，死。”

    有人警告我。

    看着眼前的这些道士，他们又是什么。

    三仙观的道童，他们同样也是修道者，他们的善念在哪，心无善念，恶由心生。

    这是否是修道的根本？

    “我只想带回自己的徒弟陈默，阻拦者，死。”

    我同样一句话说出。

    我的善，在我在乎的人。

    我的恶，在我恶心的人。

    我的善，掌握恶人的死。

    我的恶，必定血流成河。

    “动手，杀了此人。”

    看着出手的这些道童，我一剑指出，转身一挥，血溅四壁，无数头颅顺着台阶滚下山去。

    一剑怒，数人死。

    一剑生，则永生。

    我的道，是护我弟子陈默无碍。

    我的道，是护我朋友无伤。

    我的道，又是什么？

    看着冲出的道童，在看到地上的尸体后，这些人再次朝我冲来。

    只不过，这一次，我同样没有手下留情。

    杀！    死！    再杀！    再死！    三仙观前，尸横遍野，观前台阶上，全被鲜血侵染。

    “江辰，你杀我三仙观这么多弟子，今天本座要你付出代价。”

    一位穿着青色道服的人开口。

    我举剑，朝着身前一斩。

    “我来，只为带回我的弟子。”

    “三仙观一刻不交出我弟子，我手里的剑便一刻不停。”

    “交，还是不交。”

    我质问道。

    对方见我如此，眉头紧蹙。

    “我们三仙观，根本不知道你底子在什么地方，你在……。”

    噗！    一道血花飞溅，对方的声音戛然而止。

    “话多。”

    我手里汉剑反手一转，插在身旁的地上。

    紧接着，我全身的气势暴增，瞬间笼罩三仙观。

    我是混元境，但身上的气势已经远超御气境。

    “滚出来，受死。”

    三仙观内，所有的长老掌教，全都感受到这股气势，就连闭关的两位太上掌教，也受到影响，从闭关中醒来。

    所有人，齐聚三仙观门前，当看到地上躺着无数道童的时候，所有人的脸色都难看到了极点。

    我伸手，紧握汉剑。

    “我徒弟，被谁带走的，交出来。”

    在场的人都一脸不解。

    “你是什么人，杀我三仙观这么多人，总得给个说法。”

    有人开口。

    “我再说一遍，我弟子在哪。”

    没人理会，我手里符篆飞出，手里汉剑毫不客气。

    一剑起，一剑落，三仙观山门，这一瞬间立刻崩塌，一些执事甚至躲避不开躺在地上没有了动静。

    “一起出手，镇压次子。”

    人群中，一老者开口。

    除了这老者之外，其余的人全都出手。

    腹背受敌，我不确定自己是否打得过，但是有一点我坚信，如果我退，陈默必死。

    就是现在，我不退，陈默可能也是九死一生，如此这般，那就三仙观整个来陪葬。

    “杀！”

    顷刻间，五台山上，符光弥漫，阵阵力量波动。

    五台山脚下，一间破屋前的石桌上，陈默躺在上面，已经断了气息，在一旁，一个老头穿着道服，同样没了气息。

    石桌前，一位老叫花子双手不断结印，全都落在陈默的身上。

    “这小子，还真的是血气方刚，有老子当年的气势。”

    “希望你能坚持到我结束，否则这小子可就真的活不了了。”

    “老秦啊，你真特么会给我出难题，老子这帮徒子徒孙，今天恐怕是要死绝了。”

    ……    三仙观前，不断有人倒下，能站起来的已经不多了。

    “太上掌教，还请出手。”

    三仙观副掌教开口了，站在一旁的两位老者，看到这一幕，也在犹豫要不要出手。

    他们的实力，已经达到了化境，如果要动手，必定会受遭受天罚。

    这个代价，他们承受不住。

    否则，也不会任由我再次撒野了。

    “道友，三仙观从不认识你的弟子，别说我们没有带走他，就算是带走了他，你杀了我三仙观这么多人，也扯平了。”

    老头说完，我剑指他的眉心。

    “就这么平，还不够。”

    “不交出我弟子，三仙观所有道士都得跟着陪葬。”

    说着，我再次出手，管他是谁，直接杀。

    片刻之后，除了这三仙观掌教还能站起来之外，其余的人都躺在了地上。

    山脚下，无数人站立，五台山周围前来问道的人也多了起来，其中并不缺乏玄学界的人。

    “道友，这山顶这么大的动静，要不上去看看？”

    “上去，没看见台阶上里的法器吗，上面还有符篆，这是摆明了在找三仙观的麻烦，我可不想上去送死。”

    “对方连法器都能放在这里，实力有多强你能知道吗，我可不想死。”

    人群中，议论纷纷。

    山顶上，我吐出一口血，看着眼前的两位老头。

    终于出手了。

    “小子，今天我三仙观，留不得你了。”

    说着，两人同时释放身上的气势，直接将我给压制了下来，我单膝跪地，根本无法动弹分毫。

    “受死！”

    一道掌气飞来，我将汉剑横在胸前。

    噗！    我整个人倒飞出去，重重的摔在了台阶上。

    “杀我三仙观这么多弟子，今天我要你的脑袋来祭奠。”

    接着，又是一掌。

    这两个老头的实力恐怖，加上我之前出手，现在已经没有多少手段抵抗他们两个。

    

