    “喂，你知不知道被妖兽杀了就彻底死了？一个人也敢对一群狂癫羊下手？”

    江浩抬头看去，来人并不止一个，而是一支六人小队。

    为首的是一名年轻男子，看上去和江浩年龄相差不大，刚刚说话的也是这人。

    看到来人的时候江浩第一时间将逐日弓收了起来，此时手里拿着的是青钢刀。

    他总觉得这六人看自己的眼神里有一股怪怪的味道，于是他脚下不经意地往后挪动了些距离。

    见江浩没有回话，而是在打量着自己等人，另外一人开口道：“问你话呢，聋了？你是不是一个人？”

    江浩面色不变，语气平淡道：“是又怎样？不是又怎样？”

    他已经使用洞察之眼看完了这六人的信息，除了为首的那名叫乔辉的男子到达了3级，其他五人都才2级。

    而就算乔辉的战力评估也才41，自己已经45了，如果这六人要打自己主意的话，自己未必就没有退路。

    刚刚问江浩话的那名男子叫高文，见江浩没有回答他的问题，而是反问了一句，他顿时冷哼道：“怎么样？劳资......”

    还没等他说完，乔辉伸手拦了他一下，看向江浩说道：“把你身上所有的东西留下来，或许我们可以考虑留你一条性命。”

    高文顿时急道：“老大，和他那么多废话干嘛，直接杀了得了，留他一命的指不定会有什么麻烦！”

    乔辉不说话了，眼神一直盯着江浩，显然是在权衡要不要将江浩当场给击杀了。

    江浩一颗心顿时沉了下去，他大致瞥了一眼，前方那六人站得稍微有些分散，几乎将前面的路都堵死了。

    而他身后则是狂癫羊群，一旦稍有不慎的话，惊到了羊群他也会有危险。

    这时，在江浩的注视下，乔辉已经做出了决定，他看向身旁的高文，微微点了点头，意思很是明显，他们要杀人灭口了！

    这下江浩再也不能无动于衷了，他看向乔辉沉声说道：“你们是要杀了我夺取我身上的资源？”

    还没等乔辉说话，高文戏谑地一笑：“要怪只能怪你运气不好了。不过这也怨不得我们，谁让你一个人的呢？我看你迟早也会死在妖兽手上，只不过现在把你死亡的时间提前了一小会而已。”

    说完，高文身边几人互视了一眼，作势就要上前动手。

    “等一下！”

    江浩赶忙制止道：“我想知道以你们六人的实力能不能一次性对付我身后这一群狂癫羊？尤其是里面还有一只更加强大的存在。”

    乔辉和高文几人一愣，显然没有明白江浩为什么要问他们这个问题。

    江浩其实在心中早知知晓了这个问题的答案，此时他突然咧嘴笑道：

    “如果你们非要杀了我，那我会拼死将身后这群狂癫羊群给招惹过来，到时候大不了大家一起死。”

    “你疯了！”

    听到江浩的打算后，乔辉猛地一惊，以他们六人的实力当然不可能对付得了一群狂癫羊，如果真要像江浩说的那样，说不得真的会全部被狂癫羊给杀死。

    高文也被江浩这一番话吓得不敢有什么过激的动作，生怕江浩真的破罐子破摔。

    见自己的话起了效果，江浩更为放心了，他的脸上顿时露出了灿烂的笑容，指着身后的狂癫羊群说道：

    “将这些狂癫羊杀了已经够你们收获不少了，我们各退一步，你们放我走，这些狂癫羊都留给你们，怎么样？”

    乔辉和高文几人再次对视了一眼，犹豫着要不要按照江浩说的去做。

    江浩适时地往后又退了几步，距离最近的一只狂癫羊已经快有五米远的距离了，只要再退一点，第一只狂癫羊将会被惊动！

    “好！”

    见他突然这般动作，乔辉当即抬手道：“我们放你走，你别惊动狂癫羊群，大家好聚好散！”

    高文也被他这个动作吓了一跳，双手紧捏成拳头没有再说话。

    呼——

    江浩暗自松了口气，在前后夹击的困境下，自己赌赢了。

    紧接着，他在乔辉几人的注视下，一步一步往侧边退去。

    待到退得相隔四五十米远的距离时，江浩顿时扭头就跑，速度发挥到了极致，一眨眼的功夫就消失在了几人的视野中。

    直到江浩彻底消失得无影无踪后，乔辉等人这才反应过来。

    高文往地上涂了口唾沫，开口骂道：“吗的，居然让这小子跑了，看他的样子根本不敢去招惹一群狂癫羊！”

    乔辉摆了摆手道：“行了，就是一个愣头青而已，我们还是准备一下对付狂癫羊吧，这么多只应该够我们提升一大截经验了。”

    高文恨恨地说道：“老大，那家伙待会儿不会再回来吧？”

    乔辉轻笑了一声：“你看他最后吓破了胆逃跑的样子，你觉得他还敢回来吗？”

    高文点头道：“也是，这家伙刚刚就是装模作样，现在指不定躲到哪里腿发软呢！”

    过了一会儿，另外一名叫张荣的人开口道：“老样子，我去拉一只狂癫羊过来，乔老大你们做好攻击的准备。”

    高文急不可耐道：“快去快去，大把的经验在朝我们招手呢！”

    张荣点头，随后快速朝狂癫羊群移动过去。

    他的天赋能力是速度强化，哪怕是发狂的狂癫羊也追不上他，所以在队伍里他就承担了拉怪的角色。

    另一边，江浩跑到了不远处的树林里，确定乔辉六人看不到自己后，他立马停了下来。

    他刚刚狼狈而逃的模样是故意装给乔辉几人看的，目的就是要给他们造成一个自己被吓破了胆的假象，认为自己不敢再回去。

    但这又怎么可能呢？

    他虽然不是杀人不眨眼的人，但是别人从自己手中抢走了那么多妖兽，而且已经摆明要杀自己了，这笔账他绝对要讨回来！

    缓了一口气后，江浩换上了逐日弓，猫着腰往回走去。

    此时的狂癫羊群前方，除了上前吸引狂癫羊的张荣，乔辉五人的目光都聚集在张荣那里。

    江浩绕了一圈来到了他们身后的位置，弓着腰用灌木丛做掩护快速接近了乔辉五人。

    对方那五人一点防备之心都没有，似乎压根就没有想到他有胆量返回一般。

    深吸一口气，目光微凝，江浩张弓搭弦瞄准了前方。

    不过他没有立马动手，而是在等待着更合适的机会......

    ......

    “快！准备动手！”

    张荣很顺利的吸引了一只狂癫羊朝他追来，他一边喊叫着一边朝乔辉五人的方向跑去。

    乔辉五人也纷纷做好了战斗的准备，精神全部集中在了张荣身后的那只狂癫羊身上。

    就在这时，快速奔跑的张荣眼瞳急剧收缩。

    下一秒，他睚眦欲裂道：“小心！”

    在他的视野前方、乔辉五人的身后，江浩笔直地站在那里，手里的逐日弓瞄准着他们，蓄势待发！

    乔辉五人只道是张荣在提醒他们小心那只狂癫羊，丝毫没有意识到身后的情况。

    正待张荣要再次开口提醒时，江浩的右手松开了。

    令张荣没想到的是，江浩的这支箭居然不是偷袭乔辉五人的，而是直奔他面门而来。

    这支箭的速度太快了，快到张荣反应过来的时候已经躲避不开。

    匆忙间他只得减速侧身，尽量避开致命的一箭。

    ‘噗嗤！’

    这一箭射中了张荣的肩头，巨大的力道让他身体顿了一下。

    就在张荣暗自庆幸这一箭没有射中自己的心脏时，突然，一道刺痛感从后背传来。

    紧接着他的身体往前踉跄了一下，低头看时，两只尖锐的狂癫羊角从他的胸口处透了出来。

    羊角之上，猩红的鲜血格外的刺眼。

    “张荣！”乔辉大惊，赶忙喊了一声。

    高文则快速转头看向了身后，只见身后离得最近的一个灌木丛旁，江浩神情冷漠地站在那里。

    “是你个小杂种？！”

    话音刚落，江浩手里的第二支箭已经蓄势待发。

