    四个人忙忙碌碌到凌晨，这才睡去。

    翌日。

    慕笙一觉醒来，就看到有人在后院加固墙头。

    她稍稍无语了一会。

    她干爹这是来真的？

    一群人，真的是在忙着基础墙头。

    慕笙早上寻了个理由出去了，打算去找沈顾沉。

    村子本来就不大，她是在一家早餐店前找到了正在排队买早餐的沈顾沉。

    沈顾沉瞧见她还有些意外：“起这么早？没在多睡会？”

    慕笙摇头。

    “吃早饭了吗？”

    慕笙依旧摇头。

    沈顾沉买了三份早饭，很自然的握住了慕笙的手，说：“那就陪我去吃早饭吧。”

    沈顾沉将慕笙带去了他住的农家院。

    三份早饭，有一份是给沈绯霜买的。

    沈绯霜也是刚醒，然后就收到了沈顾沉带来的早餐，心里头有些惊讶。

    说真的，她从来没有想过沈顾沉会是这么暖的一个人。

    果然外界的传言都是假的。

    沈顾沉拉着慕笙走进了自己的屋子。

    摆好早餐，给慕笙搬了个凳子。

    慕笙吃了几个包子，才开口说：“我干爹昨晚看到你了。”

    沈顾沉手中动作僵了一下。

    他微微抬眼。

    “他虽然昨夜喝了酒，但是看到了你翻墙而走，而且，他还在花圃里，发现了你的脚印。”

    慕笙喝了口豆浆，嘴角抿着笑，她这模样，可真的不像是担心的模样。

    “所以他今天找了人说要把墙加固，你以后大概要翻不出去了。”

    沈顾沉伸出手在她额间点了一下：“笙笙，你还真舍得让我一直翻墙？”

    “而且，我也不会翻第二次墙。”

    同样的事，他不会做第二次。

    “哦。”

    “我今天打算过去见见他们。”

    “还有一件事，你昨晚说，是我把蔺叔叔的眼睛刺瞎这件事……我记得不甚清了。”

    小时候的事，谁能记得那么清？

    慕笙略一沉思，说：“我干爹倒不是怪你把他眼睛刺瞎了，他是觉得你太危险了。”

    “我干爹的妻子，就是因为他而去世了，他唯一的女儿也失踪了，所以他很不喜欢我嫁给一个危险的人。”

    “我知道，我知道他们的担心，给我一些时间。”

    慕笙在沈顾沉这边吃了早饭，就带着沈顾沉一起回去了。

    只是一进院子，一道冷漠的声音就传了过来：“我就知道昨晚是这个贼人溜了进来！”

    庄高懿冷漠的站在一侧，他手中还拿着锄头，他刚刚也在帮忙。

    他虽然在西洲是一方巨鳄，却也是野路子出身的，身子骨里藏着野。

    沈顾沉不卑不亢的看向他，对他微微颔首：“昨晚的事……是我唐突了。”

    沈顾沉也没有否认，做了就是做了，而且人家都证据确凿了，他要是在狡辩，反而显得敢做不敢认，上不得台面。

    庄高懿似乎也是没想到沈顾沉会直接承认，一点狡辩都没有，这让他之后想说的话全部都堵回了肚子里。

    而另外的两位老人都是好奇的看着沈顾沉。

    “笙笙啊，这位是？”

    “爷爷奶奶，他们是我老公。”

    “这就是你老公啊，长得可真俊，快进来坐……”

    昨天慕笙就对两位老人说了她是结了婚的，有对象，要不然，这两位肯定要给她介绍对象了。

    两位老人看沈顾沉怎么看都觉得很顺眼。

    沈顾沉长着一副乖觉模样，人畜无害的，面上自带笑意，很容易让人有好感。

    庄高懿气的哼了一声：“你既然爬了墙，那你自己去把墙修修。”

    说着话，他就把锄头扔给了沈顾沉。

    “孩子才刚从外面过来，来者是客，怎么可以让客人干活？”

    “………”

    客人？

    他可是挖墙脚的贼人！

    沈顾沉接了锄头，对两位老人说：“我去帮帮叔叔，不碍事。”

    怎么可能不干活，这可是刷好感度的机会。

    霍书铭和段宜年几个人都比较好搞一点，现在的这两位，才是真真的难搞！

    甚至是有点软硬不吃的。

    他想要得到这两人的认可，说真的，不容易。

    这边，沈顾沉在认命的干活，殊不知，在江南的一家医院里，自家的墙角也早就没了。

    傅盈止自从知道沈顾沉去讨好自己的岳父们后，心情就格外的好，因为他就不会有心思再来操心她的事情了。

    这几日，姜离蔚的伤口也没那么疼了，都已经可以去外面散步了。

    傅盈止起了个大早，给姜离蔚炖了汤。

    姜离蔚看着她汤的颜色，用勺子搅了搅，皱着眉问她：“你这汤……炖的什么呀？”乌漆嘛黑的。

    他竟然都看不出来。

    “乌鸡，特别补，你别看颜色不好看，但是味道肯定不错。”傅盈止很自信。

    姜离蔚怀疑的看了她一眼。

    说真的，他不信，也不敢喝。

    傅盈止给他倒了一碗：“你尝尝。”

    她这话刚落，霍寒和曲九爷就过来了，她就顺便给那两位也倒了一碗。

    “我做的多，你们也尝尝？”

    两人：“………”

    他们是知道傅盈止的厨艺的，就忽然有些心疼酒店的厨房，也指不定被折腾成什么样了。

    两人对视一眼，霍寒开口：“我们两个的身体很好，并不需要补，离蔚的身体更需要。”

    傅盈止看向姜离蔚：“你怎么还不喝。”

    姜离蔚看着她满脸期待的模样，也不好再拒绝，皱着眉，硬着头皮喝了一口，表情有些一言难尽。

    他拧眉看着傅盈止：“你以后，别进厨房，饶过这些鸡，也饶过你自己吧。”互相放过。

    姜离蔚只喝了一口，就有些想吐，也不知道里面是什么味道，胃里翻涌，有些绞痛，他一时没忍住，直接冲进了卫生间。

    趴在马桶上就开始吐。

    脸都白了。

    霍寒急忙进去看。

    替他顺了顺后背，把人扶了起来：“怎么样？要不要去给你叫肠胃科的医生？”

    姜离蔚虚弱的点头：“肚子有点疼。”

    傅盈止站在一侧都懵了。

    她没想到自己炖的汤竟然让人这么受不了。

    肠胃科的医生过来之后，给姜离蔚检查了一番，说：“他这胃这几天本来也就没吃什么东西，这汤里放的东西，有些相冲，所以才会让他不舒服。”

    胃太脆弱了，哪里受得了这种死亡厨艺。

    “不过好在他已经吐出来了，打个点滴，稍微缓解一下疼痛就好。”

    医生看着那汤，说：“你们别随便给病人吃东西，别是好不容易伤口长好了，胃又搞坏了。”

    “这饭啊，吃不好，是真的会出大问题的。”每天都有人食物中毒。

    医生特别严肃的说了许多。

    最后看向了霍寒和曲九爷，就纯粹比较好奇的问了一句：“这汤是你们谁炖的？”

    在他的印象中，只有男人才能炖出这样的汤。

    两人：“………”

    霍寒冷漠：“应该还有别的病人，医生还是不要在这里耗着了。”

    医生似乎这才想起了什么事，急忙离开了。

    而在医生离开后，霍寒的曲九爷也各自找了个理由离开了。

    病房里瞬间就只剩下了姜离蔚和傅盈止两个人。

    气氛一时间有些沉默，姜离蔚躺在床上，虚弱的不行。

    傅盈止低着头，乖乖道歉：“对不起，我不知道……”

    她是按照网上说的做法做的，谁知道……会差这么多。

    姜离蔚瞧见她可怜兮兮的模样，叹了口气，有些不忍心责怪，毕竟她的出发点是好的，他对她招了招手，说：“你过来。”

    傅盈止做了错事，乖乖的走过去。

    “坐床边。”

    傅盈止坐在了床边。

    姜离蔚伸出手，艰难的摸了摸她的头，说：“以后别去厨房了，刀具危险，我会做饭，以后我做给你吃。”

    姜离蔚并不是那种封建的男人，什么女人必须要会做饭，必须要在家里相夫教子，这些在他这里，通通都没有。

    既然已经结了婚，那就是两个人的家，谁做都是一样。

    其实，姜离蔚觉得自己大约是冲动了，但是既然已经领了证，就自然会负责到底。

    傅盈止眼底划过一丝感动，“我也可以学。”

    “不喜欢，就不用学。”

    “你是不是找死我做的难吃？”

    “是挺难吃的。”姜离蔚低笑了一声，这确实是他喝过的最难喝的汤了。

    “我说了，以后我做饭。”姜离蔚又不厌其烦的给她重复了一遍。

    “跟我在一起，你想画画，可以继续画画，不喜欢做饭，就可以不做，你不必迁就我，也不用委屈自己。”

    姜离蔚觉得自己肉麻死了，可他能看得出来，傅盈止是有些拘谨的。

    “好了，不用自责了。”

    这下好了，还是姜离蔚反过来安慰她了。

    傅盈止看他唇干，就去给她倒了杯温水。

    她这段时间一直在医院里照顾他，已经大约了解到他的喜好。

    他不喜欢花，他对花粉过敏，所有给他送花的人，都被他赶了出去。

    他喜欢安静，也喜欢工作，工作起来很认真，一丝不苟。

    而傅盈止最喜欢做的事，就是看着他。

    他认真的模样，他训斥下属的模样。

    所有的样子都让他着迷，就是不知道他什么时候能出院。

    想跟他出去约会。

