    三日后，城关之上，有圣人出现，

    此人九重天修为，实力不俗，是第一关的接引使，

    “进关！”

    一道神念传来，如黄钟大吕般回荡，震的人骨骼抖动，血液冲涌，忍不住露出骇然之色。

    古老的城门缓缓打开，沉重无比，带有一股历史的沉淀感，

    从城中出来了一队士兵，人数并不是很多，

    这些士兵都穿着寒光冷冽的甲胄，长戟裂天，铁戈断空，如一队天兵般，对众人虎视眈眈，

    他们身上都带着一股杀气，像是征战过诸多星域的强者，

    据秦风所知，他们应该都是过去征战试炼路的失败者，没有回母星，干脆留在了雄关里。

    不过秦风也没有瞧不起他们的意思，毕竟试炼路上多尸骨，古来征战几人回，

    有时候，能活下来就是胜利。

    因为秦风威压众人，这一批天骄都很有眼色，自觉按修为战力排队入城，

    只见秦风打头，端坐在玉皇顶上，摆足了大佬派头，

    如果有士兵对他不满，就一道眼神望过去，

    心灵之力加持下，两颗眼珠犹如两座黑洞深渊，似乎要将对视之人的灵魂吞噬，

    因此，入城之行就成了秦大爷的装比专场，

    之后，这批人还会将他的名声传播到整座城里，不管是有心还是无意，都讲让他成为大名人，

    秦风也在期待有人能来挑战他原始天魔。

    暗中与颜如玉打好招呼，秦风便带着新收的小弟去了城中最豪华的客栈，

    毕竟魔主是个场面人，讲排场，也方便他对更多人展现风采，

    没错，他原始天魔生命不息，装比不止，客栈不也是经典装比场景吗？

    只见他吩咐了石垚两句，便自顾自的坐在最中央的堂桌上，这里是试炼路，一般不开放包间，

    然后就听石垚说一切都办好了，不过这小子眼神怎么不对劲儿啊，怎么这样看秦大爷呢？皮痒了是吧！

    接着就听见跑堂的喊话：

    “天骄-原始天魔要了一桌鳌头宴，

    从鳌头汤上桌到吃完，期间所有人都可以挑战他，过期不候，

    战斗请上天骄台，败者付餐费。”

    话音刚落，便引起了一片哗然，毕竟这是第一关，大家都还不了解互相的底细，

    这时候叫鳌头宴，这是对自己绝对自信，不惧任何人挑战。

    “我以前怎么没听过鳌头宴？第一关有这玩意儿吗？没听长辈说过啊！”

    有家学渊源的天骄和伙伴窃窃私语，

    “没有，我也没听说过，倒是听说通关试炼路，可以在回到第五十关时，吃上一顿鹿鸣宴，又叫小龙宴。”

    “是啊，我这边也没听说过……”

    倒是秦风这边，被石垚直愣愣看的发毛了，一巴掌糊在他脑门儿上，

    “臭小子，看着我干嘛，等会儿有挑战你先上，打的越惨烈越好，方便我帮你重塑根基，转修经文，

    距离第一关的试炼时间不远了，你要尽快改换门庭，才能赶上试炼机缘。”

    “不是，原始大人，您整这一出是来磨砺我的？”

    “那当然，这帮咸鱼臭蛋，本魔主才看不上，也就给你打打刚好合适，否则，我都不稀的搭理他们。”

    秦风和石垚熟了之后，也没有在他面前继续装高冷，但是装比已经放飞自我，深入骨髓，无药可救了，

    所以，秦风这般带着逼气的忽悠，让石垚很熟悉，但他又下意识的听了，毕竟他也觉得秦风对他挺不错的。

    （嗯……除了灭世魔身那变态经文）

    随着秦风这里不断上菜，什么龙肝凤胆，八珍八脍，让人泪水不住地流，秦风都差点忍不住，

    石垚更是大快朵颐，不亦乐乎，不过随着鳌头汤上桌，已经准备很久的各路天骄纷纷跳了出来，

    “我乃xx星域xxx，我要挑战原始天魔。”

    “我乃……”

    “我……”

    都是各自母星的天骄人物，心气儿很足，整整跳出来了二十多位，

    据秦风目测，和石垚一个档次的就有不下五人，

    果然是帝路之上多天骄，长生路上叹妖娆啊。

    秦风仍然淡定非常，施施然地舀了一碗鳌头汤，逼气十足的品尝了起来，

    嗯……万年鳖精名不虚传啊，大补。

    石垚这里心领神会，脸上神光一扫，抹去嘴上油渍，张口就来，

    “不是什么阿猫阿狗都能挑战我们魔主大人的，来来来，先和你战魔大人过两手。”

    也不管这些人什么脸色，先径直上了天骄台，

    这些被秦风无视，被石垚嘲讽的天骄们哪能受得了这个气啊，

    都向着天骄台围了过去，

    “好，我就先击败你这个小卒，再戳破那什么狗屁原始天魔。”

    “对，许兄说的对，诸位，咱们且看许兄施为。”

    许姓天骄刚忍不住喷了两句，就被不对付的人暗暗拿住话脚，

    顿时就被架在火上烤，没办法，只好赶鸭子上架，硬着头皮上了。

    而石垚这边早就等的不耐烦了，

    看到有人上来，也不抢攻，而是暗运气血，积蓄神力，增强气势，给对方增加压力，

    只可惜他没有心灵之力，照猫画虎没起到什么作用，

    许姓天骄秉持着遮天人的风范，上来就是一记拿手绝学，

    而石垚看气势压制不管用，就回复到了之前的作风，硬钢，是男人就碰碰。

    看的台下的秦风直呼内行，比莽金刚还要莽，垚的莽才是真的莽，以后干脆叫莽魔得了，叫什么战魔。

    果然，许姓天骄只是个无意间被拉来试探战力的炮灰，

    不过数招就被石垚近身，一记铁拳打的满脸开花，

    这倒霉蛋运气也是没谁了，刚好遇到石垚有所精进，入门了秦风传给他的行字秘，

    猝不及防之下，就直接被打成了重伤，

    又悲愤于石垚此人，看着五大三粗，居然还在战斗中耍小手段，直接被急火攻心，气晕了过去。

    “下一个。”

    通过许姓天骄完成了热身的石垚，体会着刚刚使用行字秘的感觉，急不可耐的想要下一个对手上场，

    战斗之血逐渐沸腾，他渴望有价值的对手。

    “我来。”

    又是一位不知名天骄，自觉比许姓天骄强上一些，想要和石垚来上一场势均力敌的较量，

    只可惜，面对战斗中不断进步的石垚，他也没有撑多久，不过三十招就步了许氏的后尘，

    秦风此时面色怀疑，心中愈发肯定石垚的异族血统不一般，

    是一种非常擅长战斗的种族，当然，肯定不是赛亚人！

    但他此时的确起了探究一番的心思，便和角落里看戏的颜如玉神念沟通了一番，

    打算今晚就将这小子弄到随身实验室里，好好检查检查。

    ………………………

    天骄台上的战斗还在继续，随着挑战之人的实力提升，石垚也慢慢拼尽了全力，

    而他战斗的姿态也越来越狂暴，到了战力媲美于他的高手上阵时，

    他已经完全陷入到那种战天斗地的意识中，完全无视防守，全力进攻，

    狂暴的气息不断凝实，仿佛要孕育出什么来。

    最后，他历经五场血战，将五位同一档次的对手全部击败，天骄台下已经鸦雀无声，

    他们都没想到这个看似是卒子的家伙战力竟然这么强，

    这件事不敢深思，尤其是和秦风同一批入城的人，已经将秦风在关外的战绩传了过来，

    那就更加细思极恐了，原始天魔一招就击败擒下的人，他们竟然都不是对手，

    那原始天魔得有多强？

    想到这里，众人都忍不住倒吸一口凉气，为遮天宇宙变暖贡献了自己的一份力量。

    最终这场挑战车轮战，以石垚获胜告终，“一夫当关，万夫莫开”的名号也传了出去，

    秦风这边儿，倒是恰到好处的吃完了鳌头汤，抬手摄来石垚，自顾自的进了客房休息去了。

    石垚已经被他顺手打晕，异族经文修来的神力也被他化去，

    将人丢进准备好的大鼎里，用准备好的进化液做底料，加入了秦风炼制好的脱胎换骨丹，

    鼎下燃起熊熊大火，就好像要煮一锅美食，可惜石垚这家伙以人族血统为主，

    不然秦风就说不得要效仿荒天帝，加个餐了。

    转身不再理会大鼎，秦风将事先从石垚体内取出来的鲜血放置在培养皿里保持活性，

    等待颜如玉到来后，两人要好好研究一番这特殊血脉的来源，

    毕竟它如此特殊，增强了石垚的战斗天赋，

    如今，好奇心也是他们进步的源泉之一了。

    一说到战斗，秦风又想起了叶凡，

    气运之子如今正带着永恒舰队前往北斗，等他来到第一关就到数年后了，

    不过因为秦风的蝴蝶效应，叶凡如今应该也已经成圣一段时间了，比起原著同时期强出不少，

    估计到时候霸王更打不过叶凡了，毕竟原著就被逆伐，同境一战估计就是垫脚石的命。

    但是秦风这边，要尽力挖掘原著中没有出现过的造化和秘地，

    毕竟有十年时间差，谁也不知道这个时间段会出现那些天地珍稀，

    不过不管怎么样，人族古路第一人的名号，他原始天魔一定要拿下，

    他要在巅峰等待叶凡挑战，这是他作为前世读者的一点执念，

    曾经有多佩服他，如今就有多想要打败他，当初在地球，两人浅尝辄止，仅仅只是切磋，

    如今到了帝路，那就只有争锋相对了，毕竟帝位只有一个。

