    毕竟，跟她交手的人，不可能生死相向的，都留有余地。

    而且，因为心中有所顾忌，怕伤到了她，必然发挥出来的实力，不是真正的实力。

    所以，对于这一点，姬靖荷没有丝毫的改变。

    毕竟，纵然有一天，她的实力达到了某种程度，真得要离开了，也得让自己的父亲放心。

    听到女儿的话之后，林清尘在心中想了想，也点了点头。

    “好，这些都依你。”

    毕竟，幽冥之主和九圣子，还是可以信任的。

    这一点，林清尘到是没有怀疑。

    只要女儿，不见到其他的魔族强者，以及魔主的话，那么就没有问题。

    这边，林清尘和姬靖荷，很快就达成了一致意见。

    随后，姬靖荷留在了这边，姬倾世她们，自然也是一样，不走了。

    随着姬靖荷的到来，到是让北境这边的防御力量，再次增加了。

    不过，却也是杯水车薪。

    一旦有些事情发生，多一个姬倾世，带着伏羲琴在这里，也没有可能，起到什么关键性的作用。

    但不管怎么说，现在也算是多了一件上古神器。

    而林清尘，因为女儿的事情，此时也感觉到了更大的压力。

    可以说，随着时间的推移，事情发生的越来越多，林清尘感觉到身上的压力，越来越重了。

    一开始，刚来到这个世界的时候，什么都知道，只想着自己建立一股势力，一直努力变强，然后回家。

    可是，随着时间的推移，事情知道的越来越多，身上不得不肩负的责任，也就越来越重。

    现在的他，已经不可能跟当初一样，想做什么就随着自己的意思去做什么了。

    现在，他要考虑的事情太多了，不仅仅要回去，还要考虑其他的，自己身边的人。

    北境这边，林清尘他们，随着姬靖荷的到来，发生了一些变化。

    隔三差五的，林清尘就让姬靖荷，从迷失，血腥，沉沦，三大军团之中，找出一部分人，跟他们切磋。

    现在的三大军团，已经不再是以前的三大军团了，三大军团之中，境界最低的，也都已经达到了神圣境。

    不仅如此，战力，也是在越五境。

    可以说，这是天玄大陆之中，最精锐的一批强者，所汇聚之地了。

    这其中，大部分的精锐，都算是进入到了这边，加入到三大军团之中了。

    姬靖荷，由于只有渡神境的修为，所以跟姬靖荷交手的，也只有压制自身的修为，跟姬靖荷一战。

    不过，虽然是压制了修为，但神圣境的强者，终究是神圣境的强者，并非是姬靖荷可以战胜的。

    而林清尘，给姬靖荷的目前的任务就是。

    在渡神境之中，什么时候能够，战胜压制了境界修为的三大军团强者，其中越六境的强者，什么时候，可以去凝练圣道法则晶石。

    这，算是提前告诉了姬靖荷，现在，就是在执行第三步的一部分了。

    可以说，这也是林清尘，用来磨炼姬靖荷意志和战斗技巧的一部分了。

    对于林清尘的良苦用心，姬靖荷自然是其清楚的。

    所以，从一开始的时候，也没有什么怨言。

    而林清尘，看到这一幕，心中的担忧，也放下了不少。

    因为，经过一个月时间的观察，林清尘发现，自己所但心的情况，并没有发生。

    既然如此的话，若是女儿真的达到了自己的要求，那么就让她开始，冲击化圣境吧。

    反正现在不过是刚开始，这里的强者数量，以及会各种手段的强者，也可以算的上是最多的了。

    真要是，到时候有什么问题的话，或许可以找到什么办法解决。

    毕竟，纵然女儿身上的魔道力量提升的在怎么诡异。

    可毕竟，女儿姬靖荷的境界修为，就在这里摆着呢。

    总不至于，数百万的神圣境强者，还能够被一个，不到神圣境的小姑娘给难住了不成。

    当然了，在此期间，林清尘也没有闲着。

    本来就有压力的林清尘，在女儿前来之后，更是如此。

    所以，也更是在想尽一切办法，让自己尽可能的，早一点突破到神圣境。

    林清尘心中清楚，只要是自己突破到了神圣境。

    那么，到时候实力，必然会是有一个质的飞跃。

    到那时，或许可以稍稍的松一口气了。

    纵然是，面对对方，境界实力更强，有更强大的上古神器的存在，那也是可以一战的。

    就在林清尘他们，正在各自努力的时候。

    此时，一直躺在沉沦神城神殿之中的林清馨，终于有了一丝意识。

    虽然现在还没有醒来，也不曾被其他人知道。

    但是，现在这种情况的发生，也意味着林清尘之前的一切努力，算是有了一个好的开始。

    此时，林清尘他们虽然不知道，但是却不影响，林清馨此时开始发生变化。

    首先，便是神圣之魂，此时已经开始逐渐的凝聚，比之前，变的更加凝实了。

    不仅如此，林清馨此时，也正在朝着一个极好的方向发展，一个众人所预料不到的方向。

    正确的说法，应该是众人所不敢想的一面。

    谁也没有发现，林清馨的神圣之魂之中，竟然逐渐的出现了，一丝丝的紫气。

    这一丝紫气的出现，别人或许不知道，若是林清尘知道的话，一定明白。

    林清馨，若是能够醒来，能够将这之一丝紫气壮大。

    那么，将来必然成为，最顶尖的存在。

    或许不是独一无二的，但却绝对是其中之一。

    此时的林清馨，对此一无所知。

    现在的她的意识，还是有些处于混沌状态。

    不过，也正是因为，处于这种状态，没有一丝一毫的杂念。

    并且，有着造化玉碟的存在，才有了这种机会。

    或许，这就是因祸得福吧。

    若非是因为她重伤到了那种程度，也不可能将林清尘逼的，只有冒险，以造化玉碟来保证林清馨能够醒来，并且不失修为。

    要知道，这造化玉碟，林清尘自己，都还没有从其中，得到那么大的好处呢。

    跟林清馨所得的造化相比，林清尘之前一开始，就从造化玉蝶之中，得到的那些功法，根本没有可比性。

