    这一天，在接下来的时间，过得很平静。

    秦薇没有回家，她给家里打了个电话，便在林家住了一晚上。

    一切倒也很正常，因为林瑶没有出门，晚上罗峰倒也没有去给朱丽莎汇报林瑶的行踪，省去了不少的麻烦！

    罗峰总觉得，自己多被诱惑几次，可能真的顶不住！

    他有点搞不懂这朱丽莎到底是怎么回事，在家里，居然敢堂而皇之的勾引自己。

    她就不怕林有云看到？

    这家里的关系着实是有点乱，罗峰也懒得去理会他们。

    一天，悄无声息的过去了。

    第二天是周一，罗峰又得跟随着林瑶去上班了。

    早上七点，他便被电话给打醒了，是小红打过来的，罗峰接通了电话道：“喂！”

    “出事儿了！”小红的声音有些冰冷的说道。

    “嗯？”罗峰眉头一皱道：“梅花九出事儿了？”

    “对！”小红点了点头道：“这次俘虏过来的人，全部死了。”

    “怎么死的？”罗峰问道。

    “梅花九藏了一手，嘴里藏针，然后自杀了。”小红的声音传了出来。

    罗峰一愣。

    当时把梅花九打晕之后，他也没有继续检查他的身上，没想到其嘴巴里面，居然还藏有毒针。

    “什么都没问出来吗？”罗峰问道。

    “没有，是属下的失职，十三先生想要怎么惩罚我们姐妹都可以。”电话那头，小红声音冷冷的说道。

    罗峰哑然，然后撇嘴说道：“没什么惩罚不惩罚的，梅花九本身实力就在你们之上，而且算起来，是我的疏忽，没有仔细的去检查他的情况。”

    “对了，梅花九在临死之前，说了一句话。”小红说到这里微微一顿道。

    “说了什么！”罗峰问道。

    “他说，这次，您的命，一定会留在这儿。”小红深吸了一口气。

    “嗤！”罗峰嗤笑一声道：“行，我知道了，哎，你们两姐妹什么都好，又漂亮身材又好，就是太刻板了。”

    “没什么事情的话，我就挂了。”小红说道。

    罗峰哑然，还没回话，电话那头，小红就挂掉了。

    罗峰干咳了一声，然后起床简单的洗漱了一下，便到了一楼。

    清伯给他递过来了几个包子，而不远处的地方，林瑶和秦薇正在用着早餐。

    罗峰接过包子，胡乱的吃了两口！

    期间，他总感觉有人在看自己，他朝着餐桌那边看去，发现林瑶低着头在吃着东西，而秦薇正睁着眼睛看着他，看到罗峰看过来，她举起满是纹身的手臂，对着罗峰挥了挥手。

    罗峰微微一笑，倒也没有多想什么。

    吃过饭，秦薇就自行离去了。

    而罗峰则是开车载着林瑶，朝着公司赶去。

    “今天…”

    “你…”

    两人在车上，同时开口说道。

    “你先说！”林瑶开口道。

    罗峰点头道：“今天下班之后，你能跟着我去一个地方吗？”

    “嗯？”林瑶坐在副驾驶，转过头看向了罗峰问道：“什么地方？”

    “我有些私事儿要处理，但是呢，又不能让你离开我的视线范围，所以我想着，你能不能跟我一起走一趟。”罗峰说道。

    林瑶冷哼一声道：“没问题，我本来也不想回家，不想见到朱丽莎那个女人！”

    “那就好！”罗峰微微松了一口气道：“那你说吧！”

    林瑶点头，她想了想，摘下了自己脖子上的吊坠说道：“你握着这吊坠试试！”

    罗峰愣了一下，他一只手握着方向盘，一只手握住了吊坠！

    吊坠入手，那股温热的感觉再度的浮现了出来，不多时，那原本灰白色的吊坠，缓缓的开始发黄，朝着琥珀色的方向转移了过去。

    “这是咋回事！”罗峰看了一眼，好奇的问道：“人体温度能够让它变颜色？”

    林瑶并没有回答他的话，她盯着吊坠看了好几眼，然后才把吊坠给收了回去，挂在了脖子上，然后冷哼一声问道：“罗峰，问你个事情。你觉得秦薇怎么样？”

    “秦薇？”罗峰老实的说道：“性格开朗，长得也很漂亮，要是没有那一手的大花臂，不喜欢泡酒吧，就更好了。”

    “我是说，她如果让你当她男朋友，你愿意吗？”林瑶再度问道。

    问这话的时候，她甚至转过头，一双眼睛盯着罗峰。

    “拉倒吧！”罗峰说道：“这大花臂，我感觉他可能都会一拳锤死我。”

    “你不是喜欢胸大的吗？她的可不小！”这个时候，林瑶忽然开口道。

    “额！咱不提这一茬了。”罗峰干咳一声道：“总之她不是我喜欢的类型。”

    “哦！”林瑶点头，然后转过头，看向了车窗外面，她的嘴角，露出了一丝若有似无的笑意。

    车子里面陷入了安静，林瑶按动了一下，打开了车子里面的音乐，车子一路前行，直奔公司而去！

    周一的林瑶，非常忙，一整天都是一些大大小小的会议，直到下午六点，小妍才给林瑶泡了一杯咖啡，打了一个招呼，然后下班离开！

    办公室里面，林瑶伸了一个懒腰，然后端起咖啡说道：“你晚上要带我去哪儿？”

    罗峰没想到林瑶还记得，他微微一笑道：“算是…去我外婆家吧！”

    “去你外婆家？”林瑶眉头微微皱了皱，点头道：“行吧！”

    ……

    同时，罗家！

    罗寒天正一脸着急的来回踱步着。

    很快，一个中年男人走了进来说道：“爸！”

    “怎么样了？有消息了吗？”罗寒天连忙迎了过去问道。

    “一点儿消息都没有。”中年人苦笑一声道：“昨天他们绑架人的地方，打斗痕迹也没有…他们好像…凭空消失了一样！”

    打斗痕迹，血迹，自然都被逍遥阁的人伪装过了，一般人想要发现蛛丝马迹都困难！

    “凭空消失，怎么可能有人让他们凭空消失。”罗寒天的脸色难看得不行道：“林家的那个丫头和罗峰呢？”

    “今天…他们都去了公司，并没有任何的意外出现。”中年人说道。

    罗寒天的脸色难看得不行，他咬牙说道：“肯定和罗峰有一定关系，这小子武学天赋极高。他的外婆还在东海市吧，你现在派人，去给我绑两个人来，不论如何，要逼迫罗峰出现，弄清楚罗震他们到底在哪儿！”

