    好一会时间，梅苗可才算是控制住自己的情绪，直接下车了，打开后备箱拿出来一瓶水开始洗脸，冰冷的水让梅苗可清醒了不少。

    抬手将瓶子里剩余的水一口气都喝了，将空瓶扔到后备箱内，又拿出一瓶这才盖上盖子，从口袋内拿出女士烟点燃了一根。

    就这么靠着车子，一个人看着天空，脑子里思绪万千，要一点一点的缕清眼前的一切，慢慢的整理着自己的想法。

    心静了，脑子里储存的信息整理也就快了，随着一点点的整理，梅苗可发现自己还真是犯了一个不小的错误。

    无线宽带是需要客户购买一个个人终端的，这个个人终端采用的是纳米级芯片还是埃米级芯片，有着完全不同的效果。

    资料梅苗可也看过，埃米级性能提升最低是百分之二十，这是直接提升数据，如果你在进行其他方面的优化，提升的更高。

    纳米级，埃米级，这是两种完全不同的体验。

    思索了一阵，拿起电话开始拨打电话，说了一会话就挂掉了电话，整理一下自己喝了两口水就直接上车了，直奔西湖边。

    一个比较僻静的地方，一辆车已经在路边停靠了，看车的牌照是本地牌照，而且，还是属于天启集团集中办理的车牌。

    季雪宜，坐在路边的长椅上手里拿着一瓶水。

    梅苗可将这才停在旁边，拿着水下车走了过去。

    “雪宜，让你久等了”梅苗可说了一句直接在季雪宜的身边坐下来了。

    季雪宜笑了笑说道“我也刚到不久”说完后，才发现梅苗可不对劲，眼睛有点发红。

    “怎么哭了，霍海涛又有找你要钱了”季雪宜皱眉头说道。

    “没有，你不要这样说他，我们虽然离婚了，他也确实找我要过钱，可现在跟以前不一样了”

    “去年我进入天启集团之前，就将以前从我这里拿走的钱都还给我了，还多了五十万，算是利息，到现在这么长时间了，我们都没有再联系”梅苗可直接说道。

    梅苗可跟季雪宜从小就认识，两家关系很不简单，只不过梅苗可当年性子野，不接受家里的安排，自己外出闯荡，虽然就职于第一家民营宽带公司，可这里面还是有家里面的关系。

    只不过这件事是梅苗可后来才知道的，也知道为什么公司会连连否决她的建议了，在公司那帮人看来，梅苗可就是关系户，没实力。

    知道这件事之后，梅苗可就离职了，不死心直接前往新加坡一家公司上班，依靠自己的能力一步步晋升到了高层。

    这个时候发生了一件让人误会的事情，梅苗可认为丈夫霍海涛出轨，两人离婚了，一开始霍海涛是净身出户。

    后来单独做生意的时候资金困难，就找梅苗可借钱，这个时候梅苗可也知道自己是误会霍海涛了，可因为自己的不冷静大错已经做成了，没有回头路了。

    因为吴海涛现在重新交了一个小女朋友，不管怎么说夫妻一场，梅苗可就借钱给霍海涛了，还连着借了四次。

    这件事是梅苗可跟霍海涛两人独有的秘密，也没有对任何人解释过，季雪宜不知道这里面的事情，还怼了吴海涛两次。

    一直到梅苗可跟季雪宜说自己加入天启集团了，季雪宜才狠狠的吃了一惊，两人私下里交流过。

    季雪宜认真的提醒过梅苗可，天启集团跟很过国际巨头企业不同，要抱着一份学习的心态，不要认为你在新加坡的企业是高层就小看天启集团。

    新加坡的那家企业跟天启集团不在一个级别上，随便拉出一个天启集团的下属公司就直接秒杀新加坡这家公司了。

    以前梅苗可还不觉得不在意这种提醒，今天被徐平安狠狠的训斥了一顿，这才感受到不同，给季雪宜打电话过来，请教一下季雪宜。

    梅苗可没有隐瞒，将自己跟徐平安的谈话都一一的说了“我是女人，他怎么能狠下心这样说我”梅苗可带着怒气直接说道。

    季雪宜直接笑了“可可，你好歹也是奋斗过的人，这句话说出来怎么跟那些小女生一样”。

    “一时感慨”梅苗可不好意思的说道，心里真的感觉很委屈。

    “可可，你在新加坡那边工作，难道就没感觉到有所不同吗，他们对你真的是正常老板员工关系吗”季雪宜看着梅苗可直接说了一句。

    梅苗可楞了一下，认真的看了看季雪宜，猛然间愣住了，呼吸开始急促起来，好像想明白点什么了。

    “难道说，他们知道我的家庭背景，可我已经在国外了”梅苗可直接说道。

    “你应该说你仅仅是在新加坡罢了，天朝经济崛起，新加坡很多人都到天朝来做生意，你所供职的那一家企业也不例外”

    “你能走到高层的位置，很大程度上还是看你大哥的面子”

    “天启集团则不同了，根本就不在乎你家里的背景，在徐平安看来你就是他的员工，做得不对训斥你是天经地义的事情”

    “这说明，他看好你的潜力，认为你有成长的价值，否则，他会直接将你踢出天启集团”季雪宜看着远处的天空直接说道。

    “你呢，当初让你加入天启集团也是看上你家庭背景吗”梅苗可询问了一句。

    季雪宜摇了摇头“不是，他根本就不知道我家庭背景，或者说，他刚开始根本就不知道我的家庭背景”

    “说真的，当初到小城市天启集团上班，我是随机挑选的，给我发的应聘通知很多，大城市的一律剔除”

    “企业在经济发展好的区域也剔除，大型企业也剔除，等等，我一一的消除应聘通知，最后只剩下一个天启集团，一家刚刚成立不久的公司”

    “J市，一个小四线城市，资源枯竭型城市，毫无发展前景的一个城市，天启集团的总部就在这里”

    “我抱着的心思很简单，工作几年等自己心态缓解过来了，在考虑下一步的事情，天启集团仅仅作为一个过渡企业”

    “我根本没想到我挑选了一个逆天的企业，借着超级鱼油横空出世，一路横扫成为国际巨头”

    “从让我掌管一千万天朝币进行操作，一直到现在我掌控上百亿欧元资金，我自己也没有想到我会在天启集团干这么多年”

    “徐平安这个人身上有一股魅力，一股让人信任的魅力，你看看我，从我掌管第一笔资金开始，就随便我操作，他只看最终结果”

    “有时候气得我牙痒痒，不管不顾给你一个目标，今年必须给我带来百分之十五的纯利，不能亏了”

    “金融市场风险那么大，我怎么可能做到这一点，可他就是这么不管不顾的下令了，很是霸道”

    “直接一句，这是你的问题，我要看到的是盈利，怎么做你自己看着办，这是你的职责，你要给公司创造利润来体现你的价值”。

    季雪宜说道这里的时候，摇头笑了笑，当时心里真的是很有气，心里也不知道当时自己是怎么忍受过来的。

    梅苗可脸上有了吃惊的表情，季雪宜什么脾气是很清楚的，那个暴脾气竟然能够忍住徐平安这么说她，简直不可思议。

    好半天回过神来皱着眉头说了一句“他招聘我是不是因为我家里的背景”。

    季雪宜摇头苦笑了一下，梅苗可还是没有看清楚眼前的事情，你家里的背景虽然强可以要分企业，天启集团需要在乎你家庭背景吗。

    你的家庭背景对天启集团来讲毫无价值，哪怕是加上自己的家庭背景，两家加起来对现如今的天启集团来讲，根本就不算什么。

    “可可，我这么跟你说吧，你家加上我家，我们两家加起来徐平安都不会放在眼里，我这么说你理解了吧”

    “将你的思想纠正过来，否则，你在天启集团待不长的”

    “天启集团是真正的国际巨头企业，全球清洁能源行业的霸主，在很多行业都是全球行业龙头地位”

    “卫东朔作为一个四线城市的高官竟然可以进入省一级班子，全国独一份，这是为什么”

    “你再看看天启集团目前享受的待遇，哪一家企业可以相比，说真的，不少直属国企都没有这种待遇”

    “逼的两桶油转型，这是一般的企业能做到吗，还是在天朝这种大环境下”

    “你好好想一想，想不明白就直接辞职的，天启集团真的不适合你”季雪宜直接说道。

    不说重话不行了，必须扭转梅苗可的思想，徐平安能给梅苗可转变的时间，可到了一定地步将梅苗可清理出天启集团，一点都不会手软。

    在天启集团这么多年，徐平安是什么样的人季雪宜自问还是掌握了一点的，有时候很重感情，有时候非常的冷酷无情。

    理智的有点吓人，性格变幻极快，有时候季雪宜都怀疑徐平安是精神分裂，内在有多重人格的集合体。

    梅苗可听完季雪宜的话开始认真的思考起来了，以前自己真的将问题想得简单化了，今天季雪宜这么一说，自己忽略的东西还真不少。

    