    火山口之外，狂风肆虐，呜呜的刮个不停，在山口不远处的那石亭中，有着两道苍老身影负手而立。

    在这天目山的山顶之上，时间犹如流水一般缓缓地流逝。

    几个出身斗宗势力的斗皇，在血潭之中仅仅只是待了三天时间，便是纷纷离潭而出，然后下了天目山。

    到了今日，已经是第五天了。

    四阁之中的核心弟子，仿佛是商议好的一般，纷纷自血潭中那血红色的液体之中，现出了身形。

    五天的时间，这些人想要突破到斗宗，那是决计不可能的事情。但是，在这段时间中，他们各自体内吸收的天山血潭能量，足以让他们完成一次身体上的脱胎换骨，距离那斗宗之境，更加的进了一步。

    不过，相较于其他四人，在进入血潭前便已经达到半步斗宗的墨泠，在走出血潭之时，身上那起伏不定的气息，却是吸引了这火山口附近所有人的目光。

    “呵呵，恭喜了，想来返回黄泉阁之后，墨泠小友很快就会踏入斗宗之境了。”

    送走其他人，金石目光在墨泠身上打量了许久，脸上也是挤出了一丝笑容。

    对于金石前后的态度变化，墨泠并没有太过在意，目光反而是在血潭附近寻觅了一番，出声问道：“金石前辈，不知我那两位朋友，可曾出来了？”

    “哦？两位朋友？”金石闻言眉头皱了皱，片刻之后，却是彷如恍然大悟的说道，“你是指那一对小情侣吧？”

    听到金石的话，墨泠心中抽了抽，却是点了点头，道：“正是，我那两位朋友是不是还未从血潭之中出来？”

    对于唐凌的手段有着一些了解的墨泠，可不会认为对方会在血潭之内待的时间，超不过五天。

    何况，今日出来，没有在火山口发现对方的身影，墨泠也不相信唐凌和云韵会是那种不告而别之人。

    “呵呵，那两人昨日便是出了血潭，自后山下山去了……”出乎她的意料，金石却是摇了摇头，语气有些可惜的说道。

    “什么？昨日便已经下山去了？”墨泠闻言一惊，有些不敢相信的问道。

    “不错，难不成我们两个老家伙还会谎骗小友吗？”一旁的金谷闻言，眉头一挑，声音有些不善地说道。

    见此，墨泠只得向着两人告罪一声，心思重重的转身走下了天目山脉。

    而在火山口之旁，金石金谷两人见到墨泠离去，目光皆是纷纷的看向了那几丈大小的血池之中。

    在那里，血红色的妖异液体，尽管被八人吸纳了许多，却还是那般的鲜艳殷红。

    ……

    下了山，墨泠心中思索间，却是见到了带她来此的黄泉阁长老——侯明。

    作为墨泠祖父墨远的弟子，侯明可以说是在黄泉阁中，为数不多的还站在墨家一方的人。

    侯明与墨泠的父母是一代人，当年便是在墨泠父亲的引荐下，才能拜墨远为师。

    到了如今，侯明已经成为了墨远一系，除墨远之外的第一强者，一身实力更是达到了七星斗宗的地步。

    “泠儿，怎么了？我看你身上的气息波动，想来返回阁内闭关一段时间，就能突破斗宗了。”侯明瞧见墨泠神思不属的样子，轻声的问道。

    作为自己恩师的孙女，自己好友的女儿，侯明对于墨泠的关切可是没有什么作假。

    虽然说，他心知黄泉尊者做出的决定，肯定是为了黄泉阁着想，但是以他的立场还是免不了有着几分微词。

    而今，天山血潭一行，墨泠突破斗皇已经只是时间问题，到了斗宗之后，得到其祖父的毕生斗气，难度无疑要小了许多。

    在这种情况下，见到墨泠脸上没有什么喜色，当然是心下有着些许疑惑的。

    突然听到侯明的声音，墨泠从思考之中回过神来，摇了摇头，笑道：“候叔，没什么……”

    “嗯！有事情尽管找我就好，你候叔别的本事没有，就这身实力还能帮上你一些忙……”见到墨泠不说，侯明也就没有深究和不满，反而是极为爽朗的笑道。

    “知道的，泠儿有麻烦肯定要找候叔的。”墨泠对着前者甜甜笑了笑。

    如果说回到黄泉阁之后，有什么让她感到开心的事情，那就只有她的祖父，还有祖父的一些弟子了。

    见到侯明，两人便准备返回黄泉阁，期间侯明还在墨泠身旁，不断地讲述着斗皇突破斗宗之时的注意事项。

    墨泠尽管早就听过墨光的讲解，但是面对这位叔叔的善意，还是依旧笑脸倾听着。

    不过，就在两人这边走边谈之际，墨泠的目光扫过远方的人影，眉毛疑惑地挑了挑。

    察觉到墨泠的目光，侯明停下了讲述，也是望了过去。

    待见到那几个身影时，笑着对墨泠解释道：“风雷北阁的人，雷鸣你是见过的，那个白发老头，就是北阁的阁主费天。”

    “费天……天雷子？”回忆着费天这个名字，墨泠终于在记忆中找到了关于此人的记忆。不过，她还是有些困惑的问道，“雷鸣不是下山了吗？他们还待在这里做什么？”

    “嘿，谁知道呢！不过费天那个老家伙似乎在找什么人，一直神神秘秘的，在你没出来的这几天，看见我也是爱答不理的。”侯明冷笑一声，语带轻视的说道。

    同样出身四阁，侯明对于费天这种遮遮掩掩可是相当的看不上眼。再加上费天年纪比他大得多，实力却仅仅比他高上一星，他对后者，自然是更为的不屑。

    只是，侯明只顾着表达着自己的不屑，却没有注意到身旁的墨泠在听到他的话后，面纱之下微微变化的脸色。

    “费天，风雷阁，找唐凌麻烦的是他们？”

    心中闪过念头，墨泠却没有停下脚步，跟着侯明走过了费天一行人。

    反观费天一行人，再见到侯明带着墨泠离去后，费天饶有深意的望了眼墨泠的背影。

    “阁主，我们接下来怎么做，是不是要擒下那两人？”杨雍望着费天，眼神中已是充满了敬佩神色。

    在雷鸣下山之后，前者只是大致的描述了一番唐凌两人的身形，对两人有着深刻印象的他，当即便确定了其在天目山上遇到的一男一女，正是几个月前出现在金晶城的两人。

    费天在到达金晶城后不久，便能推算出两人会赶往这天山血潭，实在是让他由心的感到佩服。

    “擒下？是你能斩杀浑鸦王，还是老夫能斩杀浑鸦王？”费天冷冷的瞥了眼杨雍，淡漠开口，其目光更是宛如在看待一个白痴。

    浑鸦王，一个堪比七星斗宗的化形魔兽，费天尽管有着对上对方必胜的把握，可是却没有任何一点能够斩杀对方的信心。

    一只化形的飞行魔兽，哪怕他身怀三千雷幻身，也绝对追不上对方。

    听到费天的话，杨雍也是回过味来，有些尴尬的笑了笑，心中也是不断的埋怨自己。果然，依附风雷北阁之后，往日费天对他们的和善，就完全的消失不见了。

    “走吧！那人又不是我们的目标，能够借此得到一些好处就是了。能够斩杀浑鸦王的强者，除非是阁主出手，恐怕我们根本留不下他们。”费天深深的望了眼山顶，竟是直接折身向着来时的方向走去。

    见此，不单是杨雍雷鸣等人感到疑惑，哪怕是已经走了甚远的墨泠，注意到这边的情况之后，也是诧异不已。

    再见到费天等人之后，墨泠对于唐凌的安全，并没有什么担忧。按照墨光所说，在唐凌体内的存在，实力比之噬金鼠族的两个族长，可是要强的多。

    费天也不过八星斗宗，想要对付唐凌一行人，还是差了不少。

    可是，如今费天一行人的离去，就完全让她有些摸不到头脑了。

    “难不成，唐凌和云韵两人真的在昨日离开了？”

    “怎么可能，唐凌那小子绝对还在血潭之中！就凭他体内的寒冰斗气，只要他不想出来，待到老死都没什么问题。”听到墨泠的疑惑，墨光出言否定道。

    “呃……”墨泠闻言一愣，道，“不是还有云韵吗？”

    “嘿嘿，起初我就觉得那个叫云韵的丫头有古怪，今日你们全部都出来之后，还不见那丫头出来，老夫也多半猜到了她体内的火属性是哪来的了。”墨光嘿嘿一笑，满是自得的说道。

    “是什么？”墨泠道。

    “血潭之中的火毒有着什么威力，你这丫头应该知晓，能够不怕这些火毒，还有着超过斗皇巅峰斗气的力量，除了异火，老夫可想不到别的东西。”墨光语带感慨，也是有些羡慕的说道。

    异火啊，不单是让炼药师为之如狂，对于其他的强者，也是有着相当之大的吸引力了。

    云韵一个风系斗皇，能够得到一朵异火，若是传出去，不知道要引起多少强者的觊觎。

    “异火……”墨泠惊愕的望了望天目山顶，面纱之下红唇微张，下意识的呢喃出声。

    “嗯？异火？泠儿你怎么突然说起异火，难不成你有异火的消息？”一个七星斗宗，又怎么可能听不到墨泠的呢喃。

    “候叔……我怎么可能有异火的消息！泠儿只是在想，若是有异火护体，岂不是可以直接在这血潭之中突破到斗宗？”墨泠闻言神色一顿，故作无奈的开口。

    “嗐！异火这种东西，我除了知道焚炎谷和丹塔拥有，其他的我也没听说过。”侯明叹息一声，转而笑着道，“不过泠儿你也不用担心，回到阁内，以你现在的情况，肯定是会给你足够的丹药助你突破斗宗的，绝对不比在这天山血潭慢多少……”

    “呼！”

    暗暗的长舒一口气，应付过去侯明，墨泠自然是也不再多说，只是心中还对费天等人的举动感到一些疑惑。

    同样的，在他们后方的费天一行人，也是有人没有忍住，问出了心中的疑惑。

    听到阁中之人的疑惑，费天却是笑了笑，说道：“对方要的只是消息，我们给他们就是了，难不成还要我风雷阁替他们围住这天目山？至于他们来到之后，那人还在不在，就跟我们没关系了……”

    ……

    关于此时自身已经暴露了行踪的事情，在天山血潭之底的唐凌和云韵二人，完全是不得而知。

    进入这血潭的核心之地已经过了五天时间，云韵早就已经开始不断地吸收能量，向着斗宗之境发起冲击。

    可是，唐凌的行动，却完全没有他所预料的那般容易。

    发生在天目山的一战，保守估计也是在远古之时。这么多年过去，尽管天山血潭依旧存在，但是那些血液，搜寻了整整五日时间，唐凌却是连一点点的蛛丝马迹都没有发现。

    想想也正常，若是这血液如此轻易的就被人发现，恐怕早就被金石等人寻了去，哪里还会轮到唐凌来此寻找。

    不过五日时间一无所获，唐凌还是有些泄气的问道：“白漓，那些血液会不会化作了天山血潭中的能量，早就不存在了？”

    闻言，白漓也是沉思了起来，不过仅仅只是片刻之后，便是极为肯定的说道：“绝对不可能，那等强者的血液，怎么可能会化作血潭之中的这些低等能量！”

    唐凌嘴角抽了抽，低等能量，姐姐，你知道外面有多少人想要这些低等能量想的发疯吗？

    不过，对于白漓的话，他也有着相同的想法，一位堪比斗帝的血液，怎么可能会化作这些只对斗宗之下有效用的能量。

    想归想，认同归认同，唐凌还是说道：“你既然从白岚的记忆当中得到了这里的信息，有没有什么办法可以引出这些血液？”

    “这……”

    本来只是随意一语，让唐凌没想到的却是，白漓竟然真的有些犹豫起来。

    “你不会真的有办法吧？”

    想想自己五日时间犹如无头苍蝇一般的在潭底乱窜，唐凌此时只觉得心中有一股火正在熊熊燃烧。

    “咳咳，办法是有，但是如果失败的话，对你造成的伤害，恐怕会难以挽回。”见到已经无法隐瞒，白漓有些无奈的说道。

    “说来听听。”唐凌淡淡的道，心中的火气降了不少。

    “引动你体内的那些血脉燃烧，那一位跟你先祖的出身很像，两种血脉之间，必然有着一些隐秘的感应。”白漓的能量体缓缓的凝聚，脸上有着少有的凝重之色。

    “嗯……这有什么危险？”唐凌看着身旁的白漓，有些困惑的问道。

    不就是燃烧一丝血脉吗？

    默默的感应着体内深处的那些淡淡的蓝色丝线，唐凌有些不解。

    “你想的太简单了，你的实力太弱，想要达到能够感应那一位血液的程度，以你体内现在的血脉来讲，恐怕要燃烧掉九成以上……”白漓似是知道唐凌所想，慎重的摇了摇头。

    “九成？”

    “嗯，九成！”

    唐凌脸上那不在乎的神色，顿时难看起来。

    先不说能够找到多少那一位的血液，即便得到，最后又能让他的血脉达到什么程度？

    在这一切都是未知数的情况下，上来就要燃烧他九成的血脉，唐凌怎么可能会有好脸色！

    “如果能够成功，最后我会达到什么程度？”心中衡量许久，尽管声音有些干涩，其终究还是出声问道。

    “臭小子，你确定真要这么做？”白漓闻言一时也是有些惊讶。

    要知道，这血潭之中，到底还有没有那些血液，完全都还是一个不确定的结果，唐凌能够问出那番话，显然已是决定这么做了。

    唐凌扭头望了望云韵所在的地方，摸了摸鼻子，闷声说道：“总不能实力一直比韵儿都低吧？”

    闻言，白漓没好气的白了唐凌一眼，语气也稍稍的轻松了一些，淡淡的说道：“只要能够找到一滴，就能够补足你燃烧血脉的消耗。”

    “这么厉害？”唐凌有些不信的问道。

    “废话，人家不弱于斗帝，你呢，一个垃圾六星斗皇……”白漓鄙夷的看了唐凌一眼，尽管在这赶路的一段时间中，后者的实力又有了些进步，但在她的眼中，还是完全上不了台面。

    “咳咳，不说这个……”唐凌干咳几声，转移话题道，“那该怎么燃烧我那些血脉？”

    那些蓝色的丝线起初只是深深的藏匿在他的骨骼之中，也是他经过了斗灵和斗皇之时的两次变化，才渐渐的充斥到了他的血液当中。

    听到唐凌的话后，白漓没有开口，再见到前者脸上那坚定的神色后，幽幽的叹了口气，纤手微微一抬，如玉般的手指已是点在了他的胸膛之上。

    这么多年来，唐凌对自己的狠，她早就知道。

    但是今天这般能够狠下心来，做出燃烧自己九成血脉的决定，还是让她感触良多。

    唐凌不知道自己脑海中的光轮是什么，但是她可是知道的清清楚楚。

    若是前者体内的那些血脉亏损太多的话，想要驱动那光轮，以后无法得到补充的话，恐怕就成为奢望了。

    “臭小子你放心，如果失败的话，以后上了大千世界，姐姐去帮你取来足够的血脉补足。”

    在心中下了决定，白漓也没有什么其他的举动，白皙的手指向着前方一探。

    登时，唐凌便感受到了疼痛自他胸口传来，眉头轻轻一皱，目光好奇的打量着那刺入他胸膛的手指。

    若不是与白漓生死一体，他都以为前者准备对他下杀手了。纤长的手指刺破唐凌的皮肤，肌肉，最后深入到他的心脏之中。

    “白漓，若不是你，我以为……”

    “什么时候了，还有心情废话，凝神静气，仔细感应那些血脉的气息！”见到唐凌还有心情贫嘴，白漓无语的嗔了其一眼，急忙喝道。

    闻言，唐凌也是双眸闭合，连忙收拢起自己的心神，将注意力全部的放到了自己体内。

    白漓刺入他心脏的手指之上，一滴蓝色的血液悄然出现，旋即脱离其的手指，落入了他的心脏之中。

    蓝色血液刚刚落入，刹那间便化作了一只缩小无数倍的冰凰，在唐凌的心脏之中欢快的飞行着。

    唐凌和白漓因为血脉连接的原因，白漓的血液在唐凌体内似乎完全没有感到任何的排斥之感。

    但是就在这只冰凰血液飞行的同时，唐凌的心神猛地一震，那些一直流动在他体内的冰蓝色丝线，终于是有了一丝异常的变化。

    无数的蓝色细丝自血液、骨骼、肌肉之中慢慢的浮现，然后向着那只缩小无数倍的冰凰汇聚。

    也就在这时，唐凌心中突然有了一种感觉，就是那原本不受他掌控的蓝色丝线，现在已经变得可以被他所操控。

    想到就做，就在唐凌刚刚有了这种感觉之后，当下便开始用心神慢慢的牵引那些蓝色丝线。得到的结果，也正如他的感觉一般无二，那些蓝色丝线被他牵引着，以一个更快的速度，向着心脏之处汇聚。

    察觉到唐凌体内的变化，白漓双眸之中精光一闪，开口问道：“臭小子，最后的反悔机会，等到燃烧起来，可就不是我们想停就停的了。”

    牵引着一成的蓝色丝线远离自己的心脏，唐凌双眼缓缓睁开，对着白漓露出大大的笑脸，道：“来吧！”

    见此，白漓银牙咬住自己的唇瓣，心中一狠，也是没有了犹豫，将那只化作冰凰的血液瞬间点燃。

    火焰一起，白漓轻哼一声，唐凌却是全身剧烈的颤动起来。冰凰身上火焰仿佛有着难以想象的粘着力，刚刚点燃之际，便是迅速的引燃了他体内的冰蓝色丝线。

    那种血脉燃烧时的痛苦，使得唐凌没忍住的闷哼出声。

    “放开感知，当血脉燃烧到顶点之时，你应该会有模糊的感应的。”收回自己的手指，白漓眼中闪过一丝心疼之色，迅速地绕道唐凌身后，将全身颤抖的后者拥入了自己怀中，在他的耳边轻声说道。

    被白漓抱在怀中，唐凌却是完全被有任何的感觉，盖因为此时他的体内，所有的血液仿若滚开的沸水一般，疯狂的在他体内的血管之中急速流动。

    说来奇怪，明明体内有着不俗的寒冰斗气，唐凌此时却只感受到难以承受的灼伤疼痛，自他的身体各处传入他的神经之中。

    与此同时，他那六星斗皇的实力，更是以一个飞快的速度暴涨起来。

    七星！

    八星！

    九星！

    轰！

    一声爆鸣，唐凌的实力瞬间达到了一星斗宗。

    但是，其疯狂上涨的气势，却是没有一丝一毫减慢的迹象。

    同一时间，在墨泠等人尽数离去之后，将天目山脉封锁起来的金石和金谷二人，猛然间，全部把目光落到了那不断沸腾翻滚的天山血潭之上。

    几个呼吸之后，当一股极为强横的气息自潭底直冲而起，金石金谷两人对视一眼，近乎同步的舔了舔各自干涩的嘴唇。

    “这是唐凌？六星斗宗？”金谷挠了挠自己的头，诧异的问着身旁的金石。

    “老夫怎么知道……”瞥了一眼金谷，金石方才继续说道，“不过，这气息却是是唐凌的。”

    “那这实力呢？他在血潭里面到底在做些什么？”金谷赞同的点点头，唐凌的气息他还是认得出来的。

    “你去问他！”金石无奈的翻了翻白眼，望了望头顶的能量潮汐，庆幸的说道，“幸好我们刚刚启动了山外的阵法，不然唐凌想要隐藏自己踪迹的想法，怕是要功亏一篑了。”

    在唐凌进入血潭之前，便是提出了想要金石两人在墨泠等人离去之后，隐藏天目山脉气息的要求。

    本来只是为了云韵突破斗宗时不引起外人注意，没想到机缘巧合之下，却是为他燃烧血脉实力暴增起到了隐藏之效。

    不要说噬金鼠族没有隐藏气息的方法，坐拥天山血潭这么多年，唐凌即便对于噬金鼠一族兴趣不大，但也知道对方的手段，绝对不会少。

    就在金石和金谷两人震惊于唐凌突然达到六星斗宗的实力时，在血潭之底，一直忍受着剧烈痛苦的唐凌，双眼陡然睁开，身形瞬间自白漓怀中消失，射向了一个之前搜寻过的方位。

    半个时辰之后，唐凌脸色苍白如纸，但是脸上却有着无论怎样都难以掩饰的笑意。

    白漓站在唐凌身旁，身上的寒气透体而出，将唐凌和她全部保护起来，替因为燃烧血脉而陷入虚弱的唐凌，挡下这血潭之中的火毒。

    同样，此时的白漓看着唐凌手中，那滴滴转动的七滴赤红血液，脸上也是充满了喜色。

    整整七滴，后者不但能够补足自己的消耗，也可以将他体内的血脉浓度，足足提高到之前的五倍之多。

    打量着手中的赤红血液，唐凌脸上突然闪过一丝遗憾神色，略带惋惜的道：“可惜了，我还感应到了其他的血液所在，若不是那九成血脉燃烧尽了，我绝对能够吧那些也找到。要不等我提升血脉之后，再燃烧一次？”

    “啪！”白漓好笑的赏了唐凌一个爆栗，无语的看着后者，说道，“你就知足吧，能够找到七滴都远远超出我的预料。短时间内连续两次燃烧血脉，你不要命了吗？”

    说着，白漓伸手自唐凌手中取过赤红血液，道：“至于剩下的那些，还是留在血潭之中吧，不然，这个对突破斗宗有所帮助的天山血潭，就要成为历史了。”

    闻言，唐凌也是点了点头，他只是对一时不能竟全功有着本能的遗憾罢了，再者，他也不会做出这种断绝此地根基的举动。

    “对了，现在血液已经得到，白漓你总该说说该怎么提升我的血脉了吧……”放下心中的那一丝遗憾，唐凌双眼中早已充斥着炽热。

    废了这般大的力气，忍受了血脉燃烧时的剧烈痛苦，如今到了收获的时候，若不是长久以来养成的心性，他早就难以遏制自己的激动情绪了。

    白漓笑着看了唐凌一眼，眼中却流露出调侃的笑意，问道：“之前燃烧血脉的痛苦，感觉怎么样？”

    “呃……”唐凌忍不住的打了一个冷颤。

    固然血脉燃烧时，实力的提升让他十分惊喜，但是那种宛若被烈火烹熟，然后反复煎制的感觉，现在想来，身体还有些本能的反应。

    蓦然，唐凌的瞳孔一缩，看着面带笑意的白漓，试探的问道：“该不会……”

    “不错！”白漓一副孺子可教的表情点了点头，继续说道，“想要借着这些血液提升血脉，便需要把这些血液服下，然后你还要借助一些外力将其燃烧起来，刺激自己的那丝血脉，来不断的与其对抗，让血脉能够自发的壮大。”

    “呵呵，堪比斗帝的血液，怎么烧起来？”唐凌脸庞抽动一下，却并没有说出反对的话。到了现在，他也没有后悔的资本，只能这么一条道的走下去了。

    白漓指了指身旁的血色能量，唐凌却是心中一动，因为其手指点的方位，并不是血色能量，而是那些深灰色的火毒斑点。

    见到唐凌察觉，白漓解释道：“这些火毒，本就是血液在吸收能量时，自发排出的一些废物，现在用来点燃这些血液，最为合适不过。”

    唐凌若有所思的点了点头，然后数次深呼吸之后，向着白漓一伸手，说道：“来吧！”

    白漓闻言，却只是递给了唐凌一滴，道：“你现在体内血脉太少，先补足之后，再一起炼化。不然恐怕会被这些赤红血液彻底的替代你体内的血脉。”

    唐凌点点头，接过一滴赤红血液，没有犹豫便直接吞入了体内。

    白漓见此，也是放开了隔绝火毒的寒气，一瞬间，这些沉淀不知多久岁月的火毒，仿佛找到了出口一般，疯狂的涌入唐凌体内。

    看到这一幕，白漓幽幽的叹息一声，就这么盘膝坐到了唐凌的身旁。

    若不是这些血液只是那位强者的普通血液，再加上唐凌体内有着那个神秘光轮存在，白漓也不敢冒险让其就这般方法，去提升血脉。

    “有着玄天冰轮在，臭小子的血脉应该不会被鸠占鹊巢吧！”

    只是，白漓的这番话，唐凌是注定听不到了。

    因为，就在那赤红血液刚刚被火毒点燃的瞬间，唐凌便听到了那仅有寥寥数次，却极为熟悉的光轮鸣音。

    同时，被那赤红血液已经逼到角落的冰蓝色细丝，仿佛在一瞬间粗大了数倍，再与赤红血液对抗的同时，疯狂的生长着。

    就这般，几日时间过后，再感受到唐凌体内那赤红血液的气息已经所剩无几之时，白漓一直没有一丝表情的脸上，终于是露出了一丝笑意。

    通过两人的血脉连接，她已经能够感受到，与自己相连的那些蓝色血液，正在急速的成长着。

    思索片刻，白漓纤手向着唐凌的胸口一拍，其手掌上旋转的六滴赤红血液，便是尽数被她送入了前者体内。

    整片血潭之底，也在白漓的这番举动之后，彻底的陷入了沉寂当中。

    而在这寂静之下，云韵和唐凌，一人在向着斗宗发起最后的冲刺，一人则是在不断的提升着自己体内的血脉……

    时间缓缓流逝，在血潭之底宛如雕塑一般的唐凌双眼猛地睁开，那本来黑色的双眸，此时已经染上了不少的冰蓝之色。

    慢慢地，双眸之中的冰蓝色褪去，唐凌方才长长的呼出一口浊气。

    心神沉入体内，见到那完全占据了体内血液十分之一的蓝色，其脸上浮现了满满的笑意。消耗了七滴赤红血液，体内血脉的提升，让他感到了大大的惊喜。

    当然，仅凭七滴血液是根本达不到现在的程度的，其中最为重要的还是他脑海中的神秘光轮，或者说是玄天冰轮在其中起到的效果。

    唐凌万万没有想过，在他脑海中的玄天冰轮之中，竟然有着为数不少的同源血脉，而且那些血脉的气息，让他感觉到了一丝莫名的亲近。

    “是父亲吗？”

    摸了摸自己的胸口，唐凌的眼眶不自觉的有些发红。

    再世为人，自幼被唐素养大，他对他那个从未谋面的父亲，是没有多少感情的。

    但是，这一次提升血脉之际，玄天冰轮中突然涌现的同源血脉，让他对于这个不得一见的父亲，有了一些孺慕之情。

    即便不知道当年发生了什么事情，但是在为了保护妻儿亲自断后之际，选择将自身血脉输入到玄天冰轮之中，留给还未出生的他，这份父爱对他来说，是那么的沉重。

    许久之后，唐凌收拢起心中的情绪，缓缓的在潭底站起身来。握了握手掌，感受着自己体内流动的斗气，眉头微微的挑了挑。

    “八星巅峰？”

    难不成是借助那些火毒点燃血液的同时，也吸收了不少血潭深处的能量？

    唐凌想了想，也并没有深究这件事。

    自己的实力得到提升，而且还达到了八星巅峰，这无疑是一个极好的消息。何况，在他的戒指当中，可是一直存放着一颗皇极丹！

    “实力提升了两星，就是不知道时间过去了多久，韵儿有没有突破到斗宗……”

    心思转动间，唐凌已是循着脑中的记忆，向着云韵当时修行的位置而去。

    ……

    天目山顶，金石眉头紧皱的望着那火山口。其中的天山血潭，已经从当初的满溢状态，降到了一个很浅的位置，而且其上那些血红色的液体，颜色也是变浅了许多，呈现一种浅浅的淡红色。

    “已经过去两个月的时间了啊，唐凌也不知道什么时候才会出来……”金谷缓缓的走进石亭，叹道。

    闻言，金石也是苦笑了一声，旋即有些无奈的问道：“那些人还没走？”

    “走了一些，不过还是有几个人在这里盯着，恐怕唐凌出来之后，想要离开这里也不是什么简单的事啊！”金谷沉重的点点头，脸色却是变得极为不满。

    他们噬金鼠一族的天目山脉，本来分出天山血潭的八个名额，已经是极为不爽。如今更是被人围了一个多月，尽管噬金鼠族的人出入没有受到刁难，但是这么被人在门口监视，还是让他心头存了不少的怒气。

    见到金谷脸上的不满之色，金石也是点了点头，道：“冰河谷这些年，着实越来越为霸道了。不过，谁让咱们没有斗尊强者撑腰呢？”

    闻言，金谷也是叹息一声。

    尽管在这天目山中，靠着山脉对强者的压力，他们二人可以和斗尊强者纠缠一二，但那也只是他们给自己脸上添彩罢了。

    事实上，他们也只是能够维持不败，至于斗尊强者，那完全是想来就来，想走就走。斗宗和斗尊，毕竟已经完全是两个层次的存在了。

    “金石，你说，我们以后在这血潭深处修行，在有生之年有没有机会能一窥那尊者之境？”金谷一屁股坐在金石身旁，语气有些莫名的问道。

    金石则是瞥了金谷一言，却是没有回复对方的问题。

    天山血潭固然神奇，但是也只对斗宗有着作用，而这种作用，随着进入高阶斗宗之后，恐怕也会变得微弱不少。

    不然的话，当年四阁与噬金鼠族，怎么会让他们只让出天山血潭的几个名额。

    没有得到金石的回答，金谷也不在意，而是有些好奇的问道：“你说唐凌到底怎么招惹了冰河谷，居然会让他们用出这般大的阵仗？”

    金石摇了摇头，沉吟许久，方才说道：“恐怕不是什么小事啊！在他们刚刚来到的时候，可是天霜子那个老家伙带的队……”

    “天霜子？”

    金谷惊讶的看了眼金石，前段时间他出天目山脉办事，回来之时冰河谷已是将整座山脉围了起来，所以他并没有见到天霜子，只以为是天蛇那个老家伙带队前来！

    “是他！”金石慎重的点了点头。

    “我听说天霜子那个老家伙在几年前便闭死关尝试突破到斗尊，现在他出现在这里，难不成？”金谷的喉头滚动了一下，有些干涩的出声道。

    “哪怕不是，恐怕也不会像黄泉阁的墨远那般！”金石苦涩的叹息一声，到了现在，他也不知该如何是好了。

    闻言，金谷刚想说些什么，双眼却是愕然的看向不远处的天山血潭。

    在那里，唐凌整理着身上的衣衫，赫然已是出了天山血潭……

