    

    “什么死丫头，那是你妹妹，别忘了你也姓楚！”

    “爹，我可没忘我姓楚，可楚凡那个死丫头却忘了自己姓楚了，就前儿，她还把奶给气晕了！”

    “什么？”

    楚老大和聂氏都是一惊。

    “你胡说八道什么，楚凡怎么可能把你奶气晕了？”

    “爹，我可没胡说，我刚去街上正好碰到村里人，是村里人告诉我的，现在全村都知道了，咱们家出大事了，三叔还找了河对面大马柳村的神婆来给我奶去邪呢！”

    “村里人？哪个告诉你的？”

    楚茵目光游移，不敢去看楚老大。

    “说！”楚老大一拍桌子，楚茵吓得抖了抖。

    “就是那个胖娘们朱大婶。”

    “那就是个嘴上没把门的碎嘴婆娘……”

    “爹，我知道错了。”楚茵立马认错，然后一溜烟跑了出去。

    “回来，你给我回来！”楚老大气得不轻，拍着桌子喊道。

    “老爷，再喊隔壁邻居要听见了。”

    楚老大的喊声就是一滞：“你瞧瞧她什么样子，一点规矩也没有，猪大胖那种人也能沾？”

    “老爷，茵儿是没规矩了一些，是妾身没有教好她，妾身回头一定好好管教她。”

    楚老大脸上的怒气这才散了一些。

    聂氏瞅着，缓了口气继续道：“可是，老爷，那句话怎么说来着，空穴不来风，这个月家里都没来人，指不定就是出什么事了？要不也别等毅儿休沐了，明儿你先回去看看，要是没事也罢。要是家里真出什么事了，你这个长房长子一直不出面，难免村里人要闲言碎语两句。”

    聂氏跟楚老大做了这么多年夫妻，楚老大的脾气被她摸得透透的，一掐一个准。

    果然，楚老大思索了一会就点了点头：“行，我明儿先回去看看，等毅儿休沐了你们再回去一趟。”

    聂氏笑着应是，楚老大就拍了拍聂氏的手，心下很满意。

    随即眉头又拧了起来，一天天的，家里也没个消停，就不能让他省点心。

    等楚老大歇了午觉，聂氏就去了女儿的房间。

    楚茵正拿剪刀剪着花盆里的花枝，花枝都快被她剪完了。

    一见聂氏沉着脸进来，楚茵将手里的剪刀放下，小心的喊了一声娘。

    聂氏扫过楚茵跟前的花枝，对着楚茵招招手，娘俩儿坐到了床上。

    楚茵的屋子不大，勉勉强强放下一张小床和衣柜就没什么位置了。

    县城里的房价不低，以楚家的家境根本就买不起，当初他们要来城里时，楚老太是死活不同意的，还是后来楚毅也考上了秀才要到县学念书，楚老大答应去书铺里接一些活计回家做，楚老太这才同意的。

    就是这样，也只是能在县城里租一个一进的小院子。

    后面再给楚毅养一个书童，给家里再添一个洗衣做饭的老婆子还是聂氏从嫁妆里出的，这一度让楚老大很难堪。

    最后聂氏只说这银钱是先借给楚老大的，等他日楚老大高中了，再还给她，楚老大这才同意。

    “茵儿，你仔细跟娘说说猪大胖都跟你说了什么？”

