    

    
                第432章

    
                打牌的这边，第一局苏熙就输了，被顾云舒在脑门上贴了个纸条，上面写的是，“都别看我！”

    
                红色加粗的大字，格外引人注目。

    
                尤其是纸条垂在两只眼睛中间，苏熙一呼吸，纸条就上飘，别人不想看也忍不住，一时间牌桌上的几人都笑的眼泪要蹦出来。

    
                唯有苏熙，本来清清冷冷的表情，此时变成了无辜呆萌，凌久泽几次忍不住，只能转过头去，唇角憋不住的上扬。

    
                后来实在忍不了了，他把她的“门帘”卷起来，拿了一支笔别在她的头发里，像是头发上斜斜的别着一支簪子。

    
                顾云舒一直看着两人，见凌久泽给苏熙弄头发的时候，她一动不动，没有丝毫的不自然或者拒绝，不由的心里又沉了沉。

    
                她和苏熙接触过几次，知道她虽然看着温静软糯，但是骨子里是个冷淡的性子，不喜和人亲近，每次都刻意和蒋琛乔柏霖他们保持距离，就算是她，偶尔一次握了一下她的手，苏熙也是不动声色的躲开。

    
                可是她竟然让凌久泽靠近。

    
                还有凌久泽，他什么时候对一个女孩这样耐心温柔过？

    
                苏熙头上的纸条被一支笔别在头发里，看上去好多了，还添了几分温婉的柔美。

    
                顾云舒称赞了几句，玩笑道，“看到久泽这化腐朽为神奇的能力，我都想输一次了！”

    
                凌久泽低着头看牌，没回她。

    
                顾云舒脸上闪过一抹尴尬，还好乔柏霖在旁边打圆场，“千万别，幸好苏熙的这张上面是别看我，如果下一张纸上写的我脑子里有水，再被顶在头顶上，岂不是更可笑？”

    
                顾云舒想象了一下那种画面，顿时乐了，“幸好你提醒了！”

    
                众人继续打牌，顾云舒果然输了牌，乔柏霖给她贴纸条，她想了想，还是贴在了太阳穴上。

    
                等下一局清宁输了，乔柏霖主动认罚，顾云舒也没客气，给他贴在了下巴上，他又穿着黑色的衬衫黑色裤子，活脱脱的黑无常。

    
                又玩了几局，顾云舒的电话响，她去接电话，让乔柏霖帮他看着牌。

    
                四人打完了一局顾云舒都没回来，正好凌久泽的电话也响了，他招呼蒋琛过来帮他看牌，自己也去打电话。

    
                给顾云舒打电话的是她妈妈，说已经想好了离婚的事，过两天就清算家产去办手续。

    
                顾云舒哭着挽回，说会去说服她父亲，母女两人在电话里都哭的不成样子。

    
                顾云舒刚挂了电话，听到身后有人走过来，不想被别人看到自己哭过后狼狈的样子，忙闪身躲在露台的纱帘后面。

    
                等过来的人说话，顾云舒才知道是凌久泽。

    
                凌久泽接的是工作上的电话，说了几句，挂了电话，听到纱帘后面隐隐的哭声。

    
                他皱了一下眉，抬步走过去，一撩纱帘，看到顾云舒坐在沙发上，双臂抱膝，哭的伤心而无助。

    
                “怎么了？”凌久泽问。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->