    张晨到了瞿天琳他们公司，这一次瞿天琳的办公室有人，张晨就在外面，坐着等。

    　　正好有一批货到，张晨赶紧站起来，帮那位小姑娘把货靠墙，一捆一捆地整齐摞好，小姑娘写了“桐庐瑶琳仙境”的纸条，贴在这堆货上，然后转身去给张晨倒了一杯水，两个人坐着聊天，张晨这才知道，小姑娘姓安，安全的安。

    　　“你叫我小安好了。”小安朝张晨笑道。

    　　“你们这里，每天都这么忙？”张晨问。

    　　“是呀，现在客户对宣传物的要求越来越高，就都来找我们了呀。”

    　　小安大概是和瞿天琳在一起的时间很长的原因，说话的语气和声调，都受了瞿天琳的影响。

    　　里面的客人走了，张晨刚从沙发上站起来，就听到瞿天琳在里面叫“小张进来。”

    　　张晨赶紧进去，瞿天琳看着他说“你那个设计稿，我们已经寄走了，这次不错呀，没给姐丢脸，倪总他们很满意。”

    　　“都是天琳姐教的。”

    　　张晨走过去，在瞿天琳对面坐了下来，他从包里拿出那个信封，放到桌上，朝瞿天琳那边推了过去，瞿天琳拿起来，两根手指，捏着信封的两边，稍稍用力，把信封的封口撑开，朝里面瞄了一眼，然后把信封放回到桌上，她盯着信封看了一会，才抬头问张晨

    　　“什么意思？”

    　　张晨的脸有些红了，他实在是不太擅长于干这样的事，有些结巴地说

    　　“天琳姐，这次这活，能接下来，都是你帮我的，我，我什么都不会，从怎么设计到怎么和客户沟通，还，还不都是你在边上指点，这次的任务，应该是我们一起合作完成的，我想，既然是一起合作，这酬劳，当然也应该有你一半。”

    　　瞿天琳看着张晨，微微一笑，她问“这话，是有人教你说的吧？”

    　　张晨瞥了瞿天琳一眼，发现瞿天琳也正看着他，张晨的脸更红了，瞿天琳说

    　　“我没有别的意思，不是说你小气或者是个不知好歹的人，而是，你不会想到这么细，想得这么清楚，这个怎么说，就是，这话不像是你会说的，你给我感觉，还是一个感性的人。合作，那就是希望可以一直合作下去，对吗？希望这是一个好的开始？”

    　　张晨有点窘了，不知道如何回答。

    　　瞿天琳笑道“说实话，你能够想到我，我很高兴，这个世界，有太多你帮了他，他还觉得是理所当然的人，放心吧，以后有机会，我还是会找你的。”

    　　“谢谢天琳姐!”

    　　“现在可以告诉我，是谁叫你说这话了吧？”瞿天琳笑眯眯地看着张晨。

    　　张晨嗫嚅道“是我，是我女朋友。”

    　　“原来是弟妹，不简单，大气，知道得与舍，很识大体。”瞿天琳说，“你这样一说，我倒很想见见我这个弟妹，这样，找时间，我请你们吃饭好吗，大家认识一下。”

    　　张晨赶紧说好。

    　　瞿天琳把信封推了回来，和张晨说“但这钱，我不能收，不是我清高，也不是我不喜欢钱，不喜欢钱，当初就不会去广东了，你说对不对？

    　　“你别急，听我和你说，我介绍这个业务给你，是帮你，也是帮我们的客户，对我们公司来说，也是尽快确认这单业务和维持客户关系，毕竟，我们是印务公司，不是设计公司，设计只是附带的服务之一，这可以说是一举三得的美事，姐做得坦荡荡。

    　　“但要是姐收了你这个钱，事情的性质就变了，就变成是姐自己从中谋利，有挖公司墙脚的嫌疑，明白了吗，这是违反职业道德，也违反我个人做事原则的事，明白了吗？我想，你也不会为难姐，对吗？”

    　　张晨点了点头。

    　　“我建议啊，你拿着这个钱，去买一个bb机，这样，姐以后找你就方便

