    

    昆仑派和周家的人同样也感受到了世外桃源内的不同。

    这里的天地灵气，至少是外界的十倍，在这里面修炼，效果胜过外界十倍。

    但即便是如此，也不可能让他们进来没多久就突破境界。

    天机门的这帮年轻人之所以会集体突破，原因只有一个，肯定是因为他们有逆天的修炼资质。

    天道门三家九派年青一代的天骄人物，有几个能和天机门的这帮年轻人相提并论？

    周天棋和凌虚子看着天机门的这帮年轻人，心里暗暗的想着，过了大约有半个小时的样子。

    只见李宝玉身上的气息骤然变强，他一直闭着的双眼，突然睁了开来。

    “我突破了！”

    “老大，我前天才刚刚突破到地阶，没想到这才两天功夫，就突破到地阶二品了！”

    李宝玉一脸惊喜的从地上站了起来，第一时间对姜林说道。

    而在听到李宝玉这话之后，昆仑派和周家的人一个个像看着怪物一样，目光盯在了李宝玉的身上。

    三天时间之内，从地阶一品突破到地阶二品，这是拿修炼当开玩笑吗？

    可是李宝玉身上的气息确实是地阶二品，而且他也确实是刚刚突破的。

    这说明他并没有说谎！

    就在周家和昆仑派的人一脸惊奇的看着李宝玉之时，赵明和任宇也睁开了双眼。

    这两个的情况和李宝玉一样，都从地阶一品突破到了地阶二品。

    而且这两个也是在几天之前才突破到地阶的。

    “老大，我突破了！”

    “老大，这才几天时间，我竟然又突破了！”

    赵明和任宇一脸激动的对姜林说道，而在听到这两个所说的话之后，昆仑派和周家的人又把目光盯在了他们身上。

    果然，这两个家伙真的突破了！

    短短的几天时间，从地阶一品突破到地阶二品，这三个家伙，是来打击他们的还是集体装逼来的？

    就在周家的人暗自腹诽着，看着赵明和任宇之时，王帅缓缓的睁开了眼睛。

    “老大，我突破了，我突破到地阶三品了！”

    随着王帅说出这话，陈三两，邵辉杰和赖光明这三个，都把眼睛睁了开来。

    只见赖光明一脸激动的道：“老大，我突破到地阶四品了！”

    陈三两激动无比的道：“姜林，我突破到地阶五品了！”

    邵辉杰满脸兴奋的道：“姜林，我突破到地阶五品了！”

    听到这几个所言，感受着他们身上的气息，凌虚子和周天棋的呼吸声变的有些粗重。

    虽然这几个人的实力目前还不够强大，但这几个人的资质，简直逆天到可怕！

    当年在姜一的身边，就有一群这样的人。

    难道现在他儿子的身边，也有一群这样的人吗？

    姜家的这两父子，气运竟然如此的逆天，这么多绝世天骄人物，会围绕在他们的身边。

    要是让这帮人成长起来，那将来的天机门，岂不是又会和当年一样，把天道门给压的死死的？

    站在天道门的角度，是不是应该压制天机门的成长，除掉姜林身边的这帮绝世天骄人物？

    凌虚子和周天棋几乎在同一时间产生了同样的念头，眼眸中有寒光在闪烁。

    而就在这时，黎娇缓缓的睁开了眼睛。

    经过一番修炼，黎娇的境界也突破了。

    此刻的黎娇，实力境界竟然达到了地阶六品，比邵辉杰和陈三两还要高一级。

    “哥，我突破了，我的实力越强，是不是对你的帮助越大啊！”

    从地上站了起来之后，黎娇笑眯眯的对姜林说道。

    姜林点了点头，并没有给黎娇做出回应，他的目光自始至终都盯在叶佳宁的身上。

    在进入世外桃源之前，叶佳宁的实力等级在地阶五品，但这会儿，叶佳宁身上的气息却前所未有的强大。

    难不成叶佳宁这一次突破了不止一级？

    就在姜林产生了这个念头之时，叶佳宁睁开眼睛从地上站了起来。

    “姜林，我突破到地阶七品了！”

    “你要是再不努力，我就要超过你了！”

    淡淡的笑着说出了这话，叶佳宁走到了姜林身前。

    对叶佳宁的突破，姜林比自己突破还要开心，笑着对她柔声道：“佳宁，恭喜你。”

    看着黎娇和叶佳宁，周天棋和凌虚子不由自主的想到了姜林的父亲姜一。

    当年在姜一的身边，也有两个美貌与智慧并存，修为逆天，手段非凡的女人。

    现在姜林的身边，也有两个这样的女人，这该死的贼老天，把所有的气运都给了这父子两个吗？

    周天棋和凌虚子感到很是不忿，而就在下一刻，夏平安睁开了双眼。

    突破到天阶之后，想再突破实力等级就没有那么容易了。

    像有的人，突破到天阶之后，一辈子都在天阶一品。

    比如三大相术家族的三名天阶神相，他们三个从天阶一品突破到天阶二品就用了很多年的时间。

    然而巴蜀夏家的夏平安，刚刚突破到天阶一品没多久，最多也就一个月的样子，这会儿马上要突破到天阶二品了。

    真是人比人得死，货比货得扔，姜林身边的这帮年轻人，就是为了打击他们这帮老家伙而存在的！

    看着睁开了双眼的夏平安，几乎在场的绝大多数人，都产生了类似的想法。

    而就在这时，夏平安身上的气势开始骤然攀升，一道手臂粗的紫色闪电，突然自天而降。

    “咔嚓！”

    随着一声巨响，这道闪电劈在了夏平安的脑门上。

    但被闪电劈中的夏平安却没有受到任何影响，那道手臂粗的闪电，仿佛被他的身体给吸收了一样。

    只见夏平安抬头看了看天，身体缓缓的站了起来，身上发出了噼里啪啦的响声。

    “老大，我突破到天阶二品了！”

    “刚才的那道闪电是淬炼我的身体的，只可惜闪电之力不太足，不能让我的身体得到足够的淬炼！”

    夏平安对姜林说出了这话，听在凌虚子和周天棋的耳中，让他们对夏平安的忌惮，瞬间到了一个前所未有的高度。

    之前的那道闪电，就算是凌虚子和周天棋，也不敢用金身去硬扛。

    那怕是他们的金身能扛住，在闪电之下，肯定会有所损伤。

    但夏平安这个牲口，他竟然用闪电之力在淬炼身体！

    而且这个牲口，竟然嫌闪电之力不足！

    这还是人吗？

    姜林身边的这些人，怎么一个比一个变态？

    在这一刻，周天棋和凌虚子，不由自主的发出了灵魂拷问。        

