
　　姜寻还没说完，就见三人连连摆手。

　　黄佳佳：“不用！”

　　马海娜：“不必！”

　　周代欣：“不可！”

　　姜寻：“？？？”

　　你们嗑cp难道都不想看看正主的吗？

　　黄佳佳：“秦大总裁虽好，但隔着屏幕就行，真人在面前我怕我扛不住压力。”

　　马海娜：“隔着屏幕我都能感受到秦大总裁的气场压力，当着他的面我肯定不行。”

　　周代欣：“为了避免丢脸，还是让我们就隔着屏幕嗑生嗑死吧。”

　　别看她们平时在超话嗑的死去活来，什么同人小黄文都敢看，甚至还会自己动手写两段，可那都是在网上！

　　真让她们跟秦慕枫面对面，就怂了！

　　秦慕枫那气场，也就姜寻能受得住。

　　要不说人家能组cp呢！

　　舍友三人嗑到了真的cp，一整个大满足，都不责怪姜寻现在才告诉她们了。

　　按照周代欣的话说，cp都成真了，还要啥自行车啊！

　　下午姜寻下了课，回去住处。

　　舍友三人虽然不会往外说，但是作为cp粉，还是按捺不住嗑cp成真的喜悦。

　　黄佳佳把微博的id改成【我嗑的cp成真了】，去封疆cp超话狠狠地打了一个卡。

　　周代欣则把微博id改成【今天封疆官宣了么】。

　　马海娜一看，自己也不能落后，也去把自己的id改成了【封疆大力一点】

　　黄佳佳和周代欣看到马海娜新改的id，都陷入了沉默。

　　真是平时说最少的话，嗑最狠的cp。

　　马海娜的打卡超话下，有了不少评论。

　　“有才啊朋友！”

　　“我们以后追现场，是不是可以拉个横幅，写封疆大力？”

　　封疆大力一点：“没问题！兄弟姐妹们都大胆点儿嗑起来！”

　　*

　　秦慕枫晚上回来的时候，姜寻原本还紧张了一小下，想着秦慕枫打算怎么让她表示感谢？

　　可谁知秦慕枫竟是什么表示都没有，好像姜寻多想了。

　　反倒是姜寻自己心里有些不得劲儿了。

　　这狗男人，竟然让她自作多情了！

　　姜寻跑去洗澡，打算冷静一下，坚决不能再在狗男人面前自作多情了。

　　可谁知，等她洗完澡出来，家里一片漆黑。

　　姜寻：“……”

　　秦慕枫也没跟她说要出门啊？

　　而且，就算他要出门，也不能连点儿光亮都不给她留吧。

　　姜寻头发已经吹到七八分干，摸着黑出来。

　　浴室虽然是在主卧内，但从浴室出来是一段宽敞的敞开式的化妆间，梳妆台什么的都摆在这里。

　　走出这段再出去才是卧室。

　　“秦慕枫？”

　　“秦慕枫！”

　　她叫了两声，也没有人应。

　　“真出门了？”姜寻咕哝着，穿过化妆间回到卧室。

　　窗帘被拉上，就连遮光帘都用上了。

　　外面一点儿光亮都透不进来。

　　室内真的是纯纯漆黑一片，什么都看不见。

　　姜寻刚要让语音精灵控制开灯，突然被人拽了过去。

　　姜寻刚要出手，便感觉对方贴上了自己。

　　同时，姜寻闻到了属于秦慕枫的熟悉的气息。

　　姜寻这才放下了戒备，捶了他一下，“你搞什……唔……”

　　下一秒，就被秦慕枫扛到了肩上。

　　“不是说要奖励我？”秦慕枫把她放到床.上，“我来要奖励了。”

　　姜寻：“……”

　　她此时很想给秦慕枫发一个瑟瑟发抖.jpg。

　　黑暗中，一点儿光亮都不见，窗外仅有的一点儿光亮都被遮光帘遮的死死地。

　　秦慕枫凑得极近，姜寻才只勉强能看得到秦慕枫的轮廓。

　　因为看不见，身上的每一处感觉都被无限放大。

　　姜寻倒抽一口气，还从来没有过这样的感觉。

　　在黑暗中被秦慕枫探访了一个透彻。

　　“屋内这么黑，你这么白。”秦慕枫在她的耳边，沉重的呼吸尽数吐进她的耳朵。

　　他身上的汗也落在了她的脸颊和肩膀。

　　姜寻在黑暗中仅能勉强辨认出秦慕枫的轮廓，可因为姜寻太白了，在黑暗中仿佛还带着淡淡的月白光晕似的。

　　秦慕枫却能清楚地看清楚她。

　　有如在隐秘而黑暗的森林中看到了散发着淡淡光晕的仙子。

　　*

　　早晨，姜寻的课比较晚，所以她没有起那么早。

　　等她醒来的时候，秦慕枫已经去公司了。

　　姜寻睁眼看看手机，正好看到秦慕枫给她发的微信。

　　秦慕枫：“叉腰.jpg”

　　姜寻：“……”

　　没想到，秦慕枫秒回，“醒了？”

　　姜寻：“黑眼圈.jpg。”

　　秦慕枫一边笑着，一边给姜寻发了一个表情，“昨天的你→叉腰.jpg。今天的你→扶腰.jpg。”

　　姜寻捂住脸，这狗男人从哪搞来的这么多表情包！

　　姜寻为了证明自己的腰还很好，没有被耕坏，拿着手机便去了健身室。

　　秦慕枫知道姜寻日常的健身强度特别大。

　　除了每天跑步之外，便在家中专门空出一个房间当健身室。

　　买了些器材让姜寻用。

　　健身室装了一整面墙的镜子。

　　姜寻进了健身室便对着镜子下了一下腰，单手支撑地面，另一手拿着手机对镜子拍照。

　　她把照片发给秦慕枫，“我的腰很好，不用扶！”

　　秦慕枫看着，目光一闪，回复道：“懂了。”

　　新姿势解锁。

　　姜寻：“？？？”

　　他懂什么了？

　　姜寻总觉得秦慕枫说的好像另有内涵的样子。

　　姜寻甩甩头，带着疑问去上课。

　　课间的时候，姜寻收到了王宜成的信息。

　　王宜成：“《人生路》的试镜时间确定了，在这周五的下午，你排在大约3点钟的时间。”

　　姜寻：“好。”

　　距离周五还有三天的时间。

　　王宜成：“姜姜啊，你有没有考虑过，如果试镜通过，你拍戏的时间问题？”

　　王宜成干脆来了一通电话，跟姜寻说：“之前陈导能为了你把开机时间推迟，但不是每个人都能这么做的。而且凭你的演技，你以后的戏约只会越来越多，肯定无法配合到你的上课时间。所以你上课和拍戏的时间还是得协调好。”

　　“王哥，你就没想过我会试镜不通过？”姜寻虽然对自己很有信心，但是她没想到王宜成也对她这么有信心。

　　压根儿就没考虑过她试镜不通过的可能，张口就是之后的时间安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第237章 秦慕枫：我来要奖励了免费阅读。https://xs.23sk.com 