
起初还说地底深处那魔头如何可恶，谈至当下却听闻那魔物也是人族修真先辈，怎能不教人震惊。

而钟紫言的震惊之处，显然不止明面上听到的东西，他已然知道自家煞气最终的用途。

此界开辟至今，历经近十万年，以祖庭无量山为首的正统势力最大的两方敌人莫过于本土古兽和魔属宿敌，前者只是立场问题，能降服就降服，能撵离就撵离，后者乃是自上古时期就天然结下水火难容的梁子，不是你死就是我亡。

魔族在这宇宙中的存在比之人族只多不少，上到道祖级别，下到练气阶层，各类魔物都有对应的古籍记载，多方宇宙的修真派系，素来以除魔卫道为一生必修功课及责任。

人族修真者有凡修、鬼修、妖修、力修等众，魔物也有分天魔、梦魔、血魔、虚空魔、噬灵魔等种族，甚至早在太古时就有某位道祖断言，生灵凡生，必有相对应十倍百倍的魔种在另外的宇宙诞生。

而魔物与生灵最大的区别所在，正是前者可将后者变为同种，后者只能打磨自身证道永生。

若是按照物种优劣来算，前者在宇宙文明中的生态位显然要比后者高，但天道自不会判定孰优孰劣，它只管将芸芸众生孕育，任由彼此争杀不休，大劫来时，通通一网收尽，慢慢等着天元周期演变，再化寰宇。

而作为修真之辈，自远古传继下来，无数代先人陨落，为的还不是孵化一二超脱者，血脉道统延续，秉承意志如一。

魔物的可怕之处，正在于能将修士转化，转化后的人，比之前世能耐更为可怖，莫说守护作为人族时的香火道统，不将前世同族害的灭种灭族，哪里会干休。

钟紫言冷峻问：“如此说来，前辈是想用我煞气克杀它？”

貂妖见四人都生了惧意，略压毛绒绒的手掌，“你四人莫害怕，这事也没你们想的那么恐怖。

俺家主人临化魔前，自损修行递降境界，更设了化神封印手段控制自己，时隔这么多年，那魔物仍旧脱不得身，只差管用的招数对付于他，待到时机成熟，牢笼破去，俺也能逍遥自在离开这个鬼地方。”

它顿了顿，妖眸盯在钟紫言身上：

“俺活了千百年岁月，能操纵煞气的人只见过你一人，主人曾说，世间六类自然之力，阴阳生死灵煞中，灵气最易炼化，煞气最难炼化，他毕生研究，九彩煞气属血煞威力最强，便结设煞阵枢纽，期待有朝一日天元入场，一解魔根深种之苦。”

钟紫言大致知道了其中缘由，面色仍旧难看的厉害，“梅前辈前身乃是化神大能，便是投为魔类多番布置，修为依旧远非我等可以对付，阵元之力，真能为我所用？”

这是在场其余三人都在担忧的事，说到底，不管是拓跋南天还是澹台庆生，不论在外界与钟紫言有仇或者生怨，既然一起落在貂妖手里，那就是同命相连，一荣俱荣，一损俱损。

他们四人现在的价值全由钟紫言体现，钟紫言万一死了，谁还能活。

站在貂妖的角度来看，它只管将钟紫言身上的血煞之力发挥出作用来，至于手段如何，全看时机。

那双肉垫腿爪稳稳踩在地上，眸中瞳仁变作淡紫，眯眼嘿笑：“能用，绝对能用，你只需听我的话照着去做，日后少不了你的好处。”

见貂妖回应的这么痛快，钟紫言几乎不用猜测就知道，它这是在骗鬼呢。

“那阵元若能为我所用，缘何前辈先前说招运法门到了你手里还得十来二十年？”

“这…这，俺也没有炼过，哪里晓得是难是易，既然你愿意自己来，可不是比俺驾轻就熟的多。”貂妖脑仁晃动，好不伶牙俐齿。

场间陷入寂静，钟紫言目色望向紫桑树，足有一炷香的时间没有动弹。

待到此间一股微风吹过，树上的紫叶飘落下来一片，他开口问貂妖：

“烦请前辈告知，这天妖坑有多大，内里有多少金丹和元婴凶物，又有些什么宝物可供我等搜取？”

貂妖原本已经等的不耐烦了，好不容易听钟紫言开口，赶忙反问：“你问这些做甚？俺在等你对先前那件事表个态度呢。”

钟紫言眸中忽而寒光生出，“前辈不愧是妖属，想让晚辈出力，连点儿好处都不舍得付出，这般贪婪，我怎敢信你事后能放过我四人？”

貂妖恍然大悟，挠头不好意思笑了笑，转而恼怒道：“貂爷爷岂是吝啬之辈，当年俺家主人铸造百宝书屋，你知道俺贡献了多少宝贝么？整个林海雪域的修真同辈见了俺都得举手赞富。”

呆在这深不见底的坑洞中，千百年不曾照过日光，回忆也变得格外珍贵起来，貂妖炫耀罢当年光辉事迹，爪指凌空画出一道道紫色灵纹，不一会儿四人便见到了高有半人高的倒锥坑图全景。

单凭记忆将此缩略全景显现，的确非常人能办得到，只从这一点来看，貂妖的境界虽然没入元婴，实力怕比普通元婴还要强很多。

那灵图上半部分约摸有六层，一层比一层崎岖层叠，到了下半部分的空间内，只有一个猩红的光点闪烁不停，想必就是困着转为魔头的梅念笙。

姜玉洲奇怪问道：“第一层为何这般模糊，它可是地域最宽广的一层。”

貂妖以兽指点了二层连接一层的地方，那里散出薄薄一层灵光，它讲到：

“此乃【七彩·血煞吞元阵】，二层下的所有妖鬼邪魔几乎都穿不过去，此阵牵连地底深处的两条五阶残破灵脉，任你身拥千般手段万种术法，哪怕是元婴巅峰之境，也破不开。

千百年来，此地聚攒无数邪物，每隔三百年必有一场大腥杀，互相吞噬才可留足生存空间，不单单是俺想要出去，这里无数的邪魔鬼物都想出去。”

钟紫言暗自咋舌，怪不得如此凶地外界竟然少有人知，原来是被梅姓化神设了可怕的封锁阵法，只有外界人族修士才能进出，其余一切他族均离不开。

“当年那场大战，最后没人逃出去么？”拓跋南天疑惑。

貂妖叹了口气，“此地原本就存在数不清的邪魔，当年俺家主人进来以后，那二十万人后续依次涉险，本以为是势在必得的功绩，谁能想到主人会遭逢大难，若非最后时刻设了大阵，这里的邪魔还不都汹涌出去，届时俺们历经百余年的开辟功绩化为乌有，主人哪里受得了这个。”

领了军令，自然要做到底，钟紫言忽而有些感同身受，接着拓跋南天的问题问：“至如今，此间可有其余元婴凶物？”

貂妖明白他想知道什么，指着灵图逐一讲说：“元婴实力的魔物倒是有一头，一直呆在六层的残梦窟，自两千年前的大战遗留存活至今，从未出过残梦窟。

类似俺这等超越金丹实力却又迈不进元婴的妖鬼邪魔，共有四位，分别是银邙将军、嗜血骷魔、白岩妖。

俺和银邙将军最能合得来，白岩是精怪成形，修行极慢，平日和俺们搭不着话。

嗜血乃是近三百年吞噬其他同阶魔头晋升上来的，手段强硬，行事奸猾，真要是对着斗，俺也不是对手。

银邙将军是九百年前进来的鬼修，那时他尚处于迷离之际，食用魔息壤续了三年性命，转投鬼道，才有了如今这般手腕，只比俺弱一点。

除俺们四位实力相近的，三层到五层今时共有四十二头金丹邪魔，其余筑基实力或者更低等的，数不胜数，每天都有孕育，本来这里也一直是魔窟。”

四人听罢，皆有震惊之色，连钟紫言都没想到这里竟然这么多金丹层次的邪魔，如此一算，自家带来的人手估摸着很快就要折损干净了。

“银邙将军可是天瘟鼠巢之下的鬼王？”钟紫言问。

“是嘞，俺与他还算熟，此番能逮着你四人，全凭他给俺通风报信。”

基本讲说清楚以后，貂妖爪子一挥，将灵图消除，“情况都熟悉罢，现下就该跟俺去地底深处阵元周遭尝试尝试。”

都不等钟紫言拒绝，它揽爪将钟紫言四人裹挟飞向紫桑树后的幽谷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55055056"  chaptername="第482章  血煞吞元">加入书签</a>
</div>
