    娄家，娄晓娥下班回家。一个孩子跑了出来。

    “妈咪啊，隔壁来了好多小朋友。但是寿伯跟外婆不让我出去玩。”

    娄晓娥笑着蹲下跟儿子说道：“哪里的隔壁啊，小杰要听外婆跟寿伯的话。不能到处乱跑的。”

    “就是我们家隔壁的房子，原来妈咪跟我住的那个。”

    听了儿子的话，娄晓娥抱起儿子站起来跟寿伯说到：“寿伯，不是说好，隔壁房子不要租出去的嘛。房子只是给地产公司充门面而已。怎么可以租出去呢。我不是说过我每个月给公司一笔租金，算是我租的嘛。”

    “小姐啊，我也没有办法。今天小陈带人来看房子。我都已经把房租涨到两千港币了，但是对方还是一口答应了。这如果我继续为难对方肯定会看出来的。要是对方说出去，那样咱们公司名声可就臭了。而且房子空着也是空着，还要顾佣人来收拾房子，再说哪有您自己租自己房子的。现在租出去还能得到一笔租金。”

    娄晓娥叹了一口气说到：“跟你说你也不懂，我去跟他们说吧。希望他们能够同意吧。”说完娄晓娥放下孩子出了门。

    娄晓娥来到隔壁，按响了门铃。

    收拾了一下午李昊一家人才算是把东西收拾好。才刚刚休息一下，听见有人按门铃。

    “秋叶，门外有人按门铃。去看一下。”

    “哦，好的。”冉秋叶从屋子里出来，去开门。

    “你好，请问你找谁。”

    “你好，我………”

    冉秋叶看了看来人，惊讶的说到：“娄晓娥？你怎么在这儿？”

    娄晓娥也看到了冉秋叶，问道：“冉秋叶，你怎么来香江了？”

    冉秋叶笑了笑说到：“今天才到的，刚刚搬过来你就找来了。你这是…？”

    娄晓娥说到：“这是我的房子，听说有人租下来了。所以过来看一下。那个……李昊来香江了么？”

    “来了，你看我。都站这半天了，快请进吧。”说着冉秋叶让开门口请娄晓娥进去。

    “李昊，你看看谁来了？”

    李昊听见冉秋叶叫自己。起来正好看到跟冉秋叶一起进来的娄晓娥。

    “娄晓娥你怎么在这儿？”

    娄晓娥没有说话，只是看着李昊。旁边冉秋叶说到：“李昊，你还不知道吧。这房子是娄晓娥家的。你说咱们可真有缘分。在国内咱们住一个院子，到了香江还租了娄晓娥的房子住。”

    “这房子是娄晓娥的？”李昊问道。

    娄晓娥点点头说到：“是啊，刚来香江时一下子买了两栋别墅。我爸妈住一套，我的一套。后来生了孩子方便我爸妈照顾孩子，就搬到那边去住了。这边房子空了出来所以就租出去。没想到被你们租下来了。”

    冉秋叶听了娄晓娥的话说到“你都有孩子了？多大了？我就觉着许大茂有问题，生不出孩子肯定是他的毛病。”说着说着冉秋叶想到许大茂跟于海棠结婚也生了孩子，这到底谁有毛病啊？

    娄晓娥笑着说到：“孩子两岁多了。是个男孩。”

    冉秋叶笑着说到：“男孩子好，淘气，热闹。我们家两个就特别淘气，家里头闹腾的。你孩子都两岁多了，那不是说在国内的时候就怀上了？谁的？许大茂？”

    “不是。”娄晓娥说到。

    “那是谁的？”

    娄晓娥不作声，只是看着李昊。

    李昊也盯着娄晓娥看了一会儿。

    “孩子什么时候生日？”

    “67年五月二十。”

    冉秋叶听了二人的话，疑惑的看着李昊。

    李昊点点头说到：“孩子是我的。”

    冉秋叶眼中带泪，笑了笑说到：“原来我才是傻瓜。还有吗？你在外面到底有多少个女人？怪不得娄晓娥离开还给你留下一万五千块钱呢。是给你陪睡的钱吧。”

    “我…”李昊也不知道改怎么说。

    娄晓娥却是说到：“冉秋叶你自己看清楚，这里是香江，不是在国内。这里到现在还是一夫多妻制呢。香江哪个有钱人不是好几个老婆。就连我妈来了香江都准备给我爸找个姨太太的。要不是我爸跟我妈关系好，年纪又大了，说不定就给我找一个比我年轻的后妈了。”

    冉秋叶不服气道：“他算什么有钱人？他那些钱还不是你给的？人家香江还不认RMB呢。他哪里有钱了？”

    娄晓娥说到：“他有的，你们租的这套房子就是他的钱买的。还有五家电影院现在是邵氏加盟院线。这些都是他给我钱让我买的。”

    “我哪里给你那么多钱了？我不是就给你带了一百根大黄鱼吗？”李昊疑惑的问道。

    娄晓娥说着：“是啊，一百根大黄鱼卖给我爸卖了五十万港币，我又跟我爸借了五十万。这两年我已经还给他了。现在这套房子是咱们的了。”

    “啊，你爸给你发这么多工资啊？两年还了五十万。”李昊问道。

    “额，是我生了孩子以后。我爸说如果孩子姓娄就免了我借的五十万。说起来这钱也算是你儿子还的。如果你不愿意让孩子跟我姓的话，也可以改回来的，只是那样咱们就要还我爸钱了。”

    “额”原来自己儿子这么值钱啊。李昊连忙说到：“不用了。”

    李昊又想到什么事，跟娄晓娥问道：“怎么你卖黄金就是五千一根大黄鱼，而我刚才买你们家才给了三千一百块一根啊？”

    “那是我卖给我爸的。当然贵了。你卖当然便宜一些了。其实你给的那是我们家的黄金，寿伯看出来才多给你一百块的，正常能够有三千块钱就不错了。毕竟黄金纯度不同。”娄晓娥解释道。

    这时门口钻进了一个小脑袋：“妈咪，你在干什么啊？在跟小朋友玩吗？”原来是娄晓娥的孩子拉着寿伯找来了。

    娄晓娥赶紧招呼儿子进来：“快进来，让爸爸抱抱你。”

    孩子跑到娄晓娥面前，娄晓娥抱起儿子对儿子说到：“你不是要找爸爸吗？这就是，小杰快叫爸爸。”娄晓娥指着李昊说到。

    儿子看着陌生的李昊问道：“你是我爹地吗？”

    “是啊，你告诉爸爸你叫什么名字啊？”李昊笑了笑说到，伸手准备接过儿子。

    不想儿子却是不肯，抱着娄晓娥说到：“还说是我爹地，都不知道我叫什么名字。”

    娄晓娥抱着孩子说到：“小杰乖，爹地在大陆那边工作，今天才来到香江。小杰出生的时候爸爸不在所以不知道小杰叫什么名字。”

    孩子这才恍然大悟道：“原来是这样啊，那我告诉爹地名字了。我叫娄佳杰。爹地要记住哦，要不然小杰就不跟你亲了。”

    李昊笑了笑说到：“爹地记住了。一定会记住的。小杰让爹地抱一下好不好。”

    “好啊。”说着儿子向李昊伸出了手臂，李昊赶紧接住。

    冉秋叶看着心里生气不已，转身回了房间。

    这时李昊家里几个孩子跑了出来，见李昊抱着小杰问道：“爸爸，这个小朋友是谁啊？”

    李昊蹲下来跟几个孩子说到：“这个是你们的弟弟，他叫小杰。你们认识一下吧。”

    老大最先出来说到：“你好啊，我叫李佳豪。”

    “我叫冉佳俊，我是跟妈妈姓的。”

    “你好啊，我也是跟妈妈姓的。我叫娄佳杰。”

    “我叫李佳敏，你要叫我姐姐哦。”

    “哥哥姐姐好。”小杰跟大家问好。又转身跟娄晓娥说到：“妈咪，我可不可以跟哥哥姐姐一起玩啊？”

    “可以啊。”娄晓娥又跟李昊说到：“你们刚刚搬过来，什么都没有准备，一会儿过去家里吃饭吧。就当给你们接风洗尘。”

    李昊点点头说到：“好的，我们一会儿过去。”

