    玄龟给最后一个鬼看完病的时候，刚好天黑。

    他关了药铺门，擦了手来到晏紫的旁边，“我想了一下午，也没想到在哪里见过你。”

    晏紫笑问，“你也不怕给鬼治错了病？”

    “怎么可能？别说一心二用，就算一心八用我也不会治错。”

    “那倒也是，你医术高明着呢。”

    “你还知道我的医术高明？”玄龟抓心挠肝，“所以我们到底在哪里见过啊？”

    晏紫挥了手，他们面前显现出了一个幻境。

    从晏紫抓玄龟开始，到晏紫来到这个药铺结束

    徐念和玄龟看完，记忆也全部回归。

    徐念抓住了晏紫的手，“姐姐，你受苦了。”

    “不算什么苦，倒是你们......”

    玄龟叹气，“当初一直觉得时间还长，有些话我不但没对念念说，也没对你说。”

    晏紫知道他接下来要讲的至关重要，一时半会儿停不了，就说：“等等。”

    玄龟问，“你想问修神？”

    晏紫赞了句，“不愧是挚友。”

    “我之前没有关于你和他的记忆嘛，所以也就没有刻意留意过他，明天我让那些欠我鬼情的鬼们都去找找。”

    晏紫失落的点点头，“也只能这样了。”

    “嗯，你先听我说其他的，说不定能给你些启发。”

    晏紫屏息聆听，“嗯，你说。”

    “祖神作古后，天界先是出现了两个神，这个你在仙姑那里听过，就是一个管所有活物的天山府君，　另一个管所有死物的泰山府君。

    但天地间不止有他们两个神，还有一些祖神躯干化成的其他神。

    比如，芭就是祖神的声音和呼出的气所化，所以她既有风的能力，又有电的能力，这些，是本就存在的神，我们暂且称他们为本土神吧。

    祖神作古，带来了大量的灵力，所以那时候很多人和动物，吸收的灵力多了，就成了神，我们暂且称他为后世神。

    后世神是不被本土神认可的，他们上了九重天之后，会受本土神的欺负和冷遇。

    初开始后世神会敬畏本土神，但是随着后世神越来越多，他们开始组织起来反抗。

    本土神生来就是神嘛，他们从不修炼，所以根本就不是那些后世神的对手，一次交锋就死伤惨重。

    后来吧，说是祖神大怒也罢，其他的原因也罢，反正天降下了天罚，将那些后世神绞杀殆尽。”

    晏紫冷笑，“打不过就降天罚，那些神自己争气，凭什么还怪别人太努力，就因为他们是祖神身体所化？出身高贵？”

    玄龟叹气，“都说亲疏有别，祖神生于天地，是天的亲儿子，他身体所化成的神，算起来算是天的亲孙子们，所以......”

    晏紫怒道，“做不到公平公正，还做什么神？做什么天？”

    她不说要逆天改命这样的中二话，但她也一定要竭尽所能的上这九重天，问问这规矩到底是谁定的！

    让他们交出修神！

    晏紫平复了下心情，又问道，“所以现在天庭的这些神？”

    “这些神？”玄龟不屑的笑笑，“你去过炎黄二帝和蚩尤的战场，也知道那时候的普通人，都比之前的修神和你要厉害。

    现在的这些神啊，顶多算是给九重天上打工的，大千世界，一叶甚至就是一世界，九重天的那些神们管不过啊，就在每一个世界都搞个这种大同小异的天庭机制。

    我们那个世界灵力枯竭，人人为了钱为了房子拼命，生活节奏快的要死，都没有心情去修仙了，所以算是他们最省心的世界了。

    因为不会出现威胁到他们地位的神。

    这个世界灵力充沛，他们允许神结婚，世人供奉迷神眼，再老婆孩子热炕头，觉得自己就顶天了，他们还有向上爬的欲望吗？

    再说，他们还设置了神和世人的供奉相互成就，一旦世人不供奉你了，你的神力就消失了，所以你不做捉妖天尊是对的。”

    他们就觉得自己顶天了啊”

    再结合那些故事，晏紫完全懂了。

    但她也脊背发凉，“所以后世不允许有厉害的神出现，出现一个就绞杀一个。”

    玄龟点头，有些悲伤的说：“我的主人......当年也参透了这个，但是并没有办法抵抗，最后惨死。”

    晏紫握拳，“太过分了！”

    她又问，“在镇妖塔里多次阻止我们的，就是天山府君，那个穿黑衣服的，就是泰山府君是不是？”

    玄龟点头，“我猜是的。”

    “那行。”晏紫道，“我记下了。”

    “你现在虽然已经很厉害了，但跟他还比不得，我建议你在阴间再学点东西，多像那些鬼们学习。”

    晏紫朝着外面抬了抬下巴，“你指的是那些鬼啊？”

    “你在想什么？这些鬼他甚至都不用抬手指，就能把他们碾碎，我说的是，这阴间藏了许多的大佬。”

    晏紫期待的问，“说说看，都有谁？”

    “不知道我算不算你们口中的大佬。”门口进来了个青衫女子。

    晏紫抬头看，惊喜的喊，“芭！”

    芭轻笑着，“是我。”

    晏紫朝她走过去，“你怎么会在这？你这副模样.......是好了？”

    芭感激的跟晏紫说：“这还得感谢你。”

    晏紫不解，“感谢我？”

    徐念朝他们招手，“来，过来喝杯茶，坐着说。”

    “嗯，”芭拉着晏紫入座，“你打破了我的惩罚。”

    晏紫不确定的重复着，“我打破了你惩罚？我自己都不知道。”

    “你还记得摘星宫吗？”

    晏紫点头，然后马上就想明白了，“你是那名孕妇？！”

    “嗯，那是我的转生，我本来也该痛失爱子的，但是你救了我，也救了我的孩子就打破了这个惩罚。

    你从空间里出去后，我就恢复了记忆和法力。

    后来褚岱杀了那个狗国师，阻止了他炼丹试丹。

    京城没出现毒人，褚岱也没屠城。

    那些可怜的胎儿被我收养，我渡化了他们，现在这些孩子有的去投胎了，有的成非要跟着我，做我的孩子。”

    芭的表情充满了幸福，“我现在很开心，一切都要谢谢你，所以我想把雍和给我的本领教给你，你愿意学吗？”

    晏紫连连点头，“自然自然。”

    “你住在哪？我明日去找你。”

    晏紫说：“阎王邀请我去住他的阎王殿。”

    芭笑了，“你这交友的能力我是服气的，明日一早我去找你。”

    “好。”

    “孩子们在等我，我先回家。”

