    六皇子魏容行半点不出意料的被骂了个狗血临头。

    并被他家老子严词勒令，绝对不准再管穆小天的事情。

    在刑部的人和魏容行联手都处理不了的时候，调查抓捕穆小天的任务，就已经移交给了御安卫。

    御安卫是六大家族弟子组成的只隶属于皇帝管辖的特殊部门，平时除了保护皇帝的安危，基本不接任务。

    这次父皇居然派了两个小队出来。想来这个穆小天是入了父皇的眼。

    魏容行心里那叫一个难受，很明显，这次差事办砸了，他在父皇心里的地位直线下降。

    搞不好之前的努力争得的闲散皇子地位也得付之东流。

    说不定得像他那些见不得人或者不争气的兄弟一样，被排挤到朝堂都进不了。

    虽然他知道自己继承大统没什么机会，但是好歹也得有皇子的体面啊。

    而不是被人称一声皇家二世祖。连平民都敢看不起他。

    魏容行怎么可能允许事情发展到这个地步，再加上，身在皇家，从出生上来说，都是有机会肖想那个位置的。

    魏容行平时表现的再没有野心，甚至有时候自己也觉得自己不是那块料。

    但是心里真正的想法，只有他自己知道。

    所以舍了面子很是求了许久，才让皇帝同意他协助御安卫调查并抓捕穆小天，将功折罪。

    “殿下，你糊涂啊，那穆小天那么邪门，又得了那些东西，现在不知道多难对付呢，我看就算御安卫出动，这事怕是也悬，您怎么能在皇上面前说一定抓到他的话。”

    这要是做不到，那不更没法子交代了吗？

    魏容行垂着眸子，把冷意和阴沉藏在眼睫之下。

    没有看身边的人一眼，“如果我不请命，你知道后果的。”面对自己人，魏容行褪下了在外人面前那有些不着调的嚣张德行。

    “况且，本殿下既然敢做这个决定，就不是一点把握没有。”

    是侍卫同时也是魏容行好友的人顿时一惊。

    “把握？什么把握？”郑先治最近可是一直都跟在他身边的，他怎么不知道还有什么转机。

    魏容行没有回答他，只是眯着眼睛有些烦躁的挥手，“好了好了，到时候你就知道了。

    你让管家准备一份厚礼，要女孩子喜欢的。其他的就别问了。”

    郑先治丈二和尚摸不着头，不过也知道刚被训斥，魏容行心情不好，也就没再追着问。

    等到第二天中午。

    郑先治跟在魏容行身边，提着一套拍卖场级别的昂贵的首饰，站在京都军校女生宿舍楼下的时候，整个人都惊了。

    “殿下，你....你找的不会是唐珊吧？”

    魏容行眉毛一挑，嘴角勾了勾，“怎么？不行啊？”

    郑先治张了张嘴，不是不行，“可是.....她就是一个小姑娘。”

    自家主子难不成真被逼上绝路了？居然把这么重要的宝压到一个小姑娘身上。

    一个最多就是天赋好一点，稍微有点小聪明的小姑娘，在刑部和魏容行的联手下，甚至御安卫都已经插手一天的情况下都不能解决的问题......

    “她一个小女生能有什么办法？”

    魏容行露出一个有点邪肆又期待的笑容，“我也想知道她能有什么办法。”

    在郑先治看傻子一样的目光中，魏容行冷哼一声，“你怕是忘了，那个叫穆小天的有问题，就是这个小女生第一个发现的，而且之前不是想了个好办法吗？崔毅那老酸腐儒生，这都什么年代了，还这么死板。”

    最重要的是，凭着他与生俱来的直觉，这个唐珊肯定还有知道的没告诉他们。

    谁都不知道，他这人之所以在和几个兄弟斗争中，勉强处于不败地位。

    并不是外人以为的聪明睿智，扮猪吃老虎，纯粹就是直觉准，运气好。

    郑先治无语，这可不是年代的问题，崔营长要是真听了那唐家姑娘的话，就是不遵守律法的问题了。

    魏容行作为被基因改造了好几代的皇子，自然算的上帅气的，再加上那一身一看就不是普通人能穿的起的行头，女生宿舍楼下很快就引来一大波围观者。

    有一些知道魏容行身份的贵族小姐，甚至主动上前示好。

    无一例外被魏容行拒绝。

    开玩笑，他现在摊上大事了，可没心情风花雪月。

    “唐珊，下面有人找。”隔壁宿舍的一个妹子喘着粗气，大声冲着还在宿舍里面的楚蕴喊道。

    楚蕴刚吃完午饭，准备上床修炼葵花宝典。

    只能把刚放下的帐幔又卷起来，下床去开门。

    同时许久没出现在宿舍的邵沐音也在，见楚蕴去开门，本来已经收拾好准备出门的，也暂时放下包包，下意识听门口两人说话。

    “谁找我？”

    “没说名字，不过很帅，你应该猜得到是谁吧？

    天，你猜不到是谁吗？”

    “果然大美女的格局就是不一样。”

    女生嘟囔了一句，又接着道，“反正是个大帅哥，看上去还很有钱的那种，身边好像还跟着人呢，说不定还是你们圈子里了不得的公子哥。

    你可赶紧的吧。”女孩眼中有嫉妒，但没什么恶意。

    楚蕴皱了皱眉，还没放出神识感应，粉鸭子就开口了。

    “是魏容行，还带了一套名贵的红宝石首饰。”

    “我知道楚蕴你要维持人设嘛，你要尽量做原主，不动用自己的能力，但是当初原主可没说我不能协助你，所以以后这些小事，就交给我吧。”

    楚蕴挑了挑眉，死鸭子倒是难得的聪明了一回。

    看来儿童开智图册和小学生智趣图玩也不是没有作用的。

    心情一好，就直接吩咐后宫系统，“再给他点初中水平的书。具体要哪些你看着挑就是。”

    “好的殿下。”

    粉鸭子也撇了撇嘴巴，没再像以前那么抵触。

    “我知道了，谢谢你。”楚蕴对报信的女生道了谢，拿了衣服就去洗手间换出门的衣服。

    魏容行好歹是六皇子，要是惹毛了，私底下怎么阴他都没事，不过这明面上，哪怕为了唐家，也不好直接拂他面子。

    “啧。这又是你的新目标？”楚蕴从邵沐音身边经过的时候，邵沐音冷不丁的说道。

