    随后，这个房间里面再次传出了胖子嚎叫的声音。

    把两个人身上的蛊虫解决之后，我们这才把目光放到了我们周围的白雾上面。

    透过窗户往外面看，此时外面的白雾还是非常浓厚，甚至我们已经看不清楚外面的情况了。

    我对于白雾的产生很是疑惑，是不是这个白雾的出现？会代表些什么东西？

    我看着窗外的白雾，对着三人说道：“这些白雾里面隐藏着很多的蛊虫，你们说这是什么意思？”

    胖子摸了摸自己的大光头，浑身打了一个冷颤，说道：“会不会是这里有人发现我们进来了？然后想要用这些白雾除掉我们？”

    确实，这些白雾里面的小虫子真的是防不胜防，稍有不慎就会栽到坑里面，而且要是没有得到及时的救援，这些小虫子很快的就会蔓延到全身，并且没有一定的手段是无法解决这些小虫子的。

    胖子说的话也不是没有一定的道理，如果那些掳走整个村子里面的村民是一个团伙的话，那么自然就会留下一些人守在村子里面，看到我们四人进入村子里面之后，就想借助这些白雾除掉我们，这个也有那么一些可能。

    眼看着周围的白雾还非常的浓厚，自然是一时半会儿出不去了，所以我们就在这个房间里面修整了片刻。

    胖子在这个房间里面则是闲着没事，随便翻找了起来。

    我对着胖子劝阻道：“胖子，这都是别人的东西，还是不要乱翻了。”

    “哎哟，人都不一定是死是活了，说不定我还能找到一些什么线索呢，到时候他们感谢我还来不及，自然不会计较这么多东西的。”

    胖子对着我拍拍手，继续在屋子里面寻找了起来。

    这个房子是北方那种比较常见的火炕，屋子非常的大，是厨房，客厅加卧室都在一个大房子里面。

    胖子不知为何把目光转向了火炕下面的洞里面，一言不合之下便要朝着里面钻去。

    一般都知道火炕下面那个洞就是用来烧火的，里面都是一些残留的煤灰，草木灰之类的东西，碰到人身上，是一块又一块黑漆漆的痕迹。

    我连忙提醒胖子：“胖子，这里面可是挺脏的呀。”

    我踢了胖子屁股一脚，没想到胖子反而惊呼一声：

    “卧槽，吓死胖爷我了，这里他喵的竟然有人！”

    有人？

    我们顿时来了精神，连忙来到了胖子的旁边，此时胖子的脑袋还在火炕里面，漏了一个大屁股在外面，我们也不知道里面的情况是什么？

    过了好一会儿，胖子脑袋才从里面钻了出来，手里则是拉着一个人的腿。

    胖子，出来之后继续手里使劲，从火炕里面拉出来一个看起来十七八岁一样的陷入昏迷年轻小伙子。

    此时这个年轻小伙子的脸上全部都是红疙瘩，这些红疙瘩和洛樱胖子身上的一模一样，你显然也是因为蛊虫而造成的。

    我在这个小伙子的鼻翼上面探了一下，发现还有些许的气息，人还没有死。

    随后我再次割破手腕，把鲜血滴在了这个小伙子的脸上面，凭借之前的经验，并不是需要我把鲜血把每个红疙瘩上面都滴上那么一点，只需要滴上一点就能解决所有的蛊虫。

    不一会儿，小伙子的脸上露出了痛苦的神色。

    看到这里，我的神情一松，还能感觉到痛苦，那么应该没有什么大问题了。

    当这个小伙子脸上的红疙瘩全部消失之后，她的眼睛才慢慢的睁开了，再看到我们的一瞬间，瞳孔猛地缩小。

    然后猛地从床上弹坐起来，挣扎着朝后退，远离我们，满脸都是惊恐的神色，很显然是把我们当成残害他们村子里村民的凶手了。

    胖子见状，一脸和善的说道：“小伙子，我们是救了你的人，不是坏人。”

    我不禁一脸古怪的看着胖子，没想到胖子看起来还真的挺像一个大善之人。

    说实话，我们是认识胖子久了才觉得他是一个骨子里逗逼的人。

    在一个陌生人看来，胖子是一个非常面善的人，很容易取得别人的信任。

    小伙子，脸上的惊骇之色才少了一点，一脸怀疑的看着我们四人犹豫不决，最后还是小心翼翼的问道：“你们真的是来救我们的吗？”

    “小兄弟，你这不是废话吗？我们不来，就你来这里干嘛？旅游吗？”

    胖子直接大大咧咧的对着小伙子说道，我连忙踢了胖子一脚，对着小伙子解释道：“对，我就是来调查你们村子里面的这件事的，你都知道些什么事情都可以给我们说一下。”

    或许从感觉上面看，我们就不像是坏人，小伙子的神情总算是放松了下来。

    小伙子正要开口的时候，突然好像是想到了什么恐怖的事情，脸上重新充满了惊恐的神色，一脸后怕的说道：

    “先是村子里面莫名出现了诡异的白雾，在这些白雾之下，很多村子里面的人都死了，他们的思想都非常的惨。”

    我们眉头一皱，说道：“是不是最后变成了一团腐肉？”

    “对对对，就是变成一团腐肉！”

    小伙子好像又重新回忆起了之前看到的恐怖场面，连忙继续说道：

    “后来我们的村长用一种神奇的办法解决了很多人身上的红疙瘩，后来白雾也慢慢的消失了。”

    我摸索着下巴，在脑海里面思索着这件事情的经过，先是白雾侵袭了这个村子，残害了许多的村民，后来村长出手，也解决了白雾。

    这个村长应该是一个重要人物。

    小男孩继续一脸惊恐的讲道：

    “一群人，一群带着花花绿绿面具的人，他们把村子里的人都给带走了，全部都带走了，只有我是因为因为这段时间刚回到村子里面，才逃过一劫，但是后来他们又出现了，我才躲到了这里面。”

    听到这里，我的脑海里面出现了一个疑惑，那就是为什么带走村民的那些人不直接就把所有的村民带走，而是先在村子里面制造白雾呢，这是为了什么？

