    这下德国队也不通过边路传中了，刚过半场就把球长传到禁区里面，试图打中国队一个措手不及，幸好江津注意力集中，出击将球拿了下来。

    大杨刚才的表现提醒了江津，他拿到球之后没有急着大脚开出，而是在禁区内磨磨蹭蹭了一会儿，然后才在德国队球迷的嘘声中把球开出。

    现在沈隆身边有两名德国队后腰守着，接不到球，中国队其它球员又缺乏控球能力，江津不敢用手抛球，只好大脚把球开向德国队的半场，让曲博一个人去争抢，曲博那里抢得过拉梅洛和梅策尔德，没过几秒钟，足球就又到了德国队脚下。

    经过几次传递，齐格再次在中场肋部大脚踢向禁区，德国队现在变成了英国队，直接拿出了长传冲吊的战术。

    这次刚上场的扬克尔卡住位置挣到了落点，不过第二落点却被杜伟抢到，继续大脚解围，中国队现在根本就不进攻了，除了曲博在中圈弧留着牵制对手，剩下的球员全都返回到大禁区周围来进行防守。

    中国队直接摆起了大巴，德国队的球迷对此极其愤怒，他们不断发出各种嘘声试图来干扰中国队的队员们，中国队的球迷则是拿出最后的力气来给他们加油助威。

    说实话，喊了一整场，敲打了快九十分钟的锣鼓，这对中国队的球迷来说同样是重大的考验，好多人都喊哑了嗓子，累得两条胳膊都抬不起来了。

    德国队围着中国队的禁区整整轰炸了三分钟，中国队才借着德国队射门出界的机会获得了一次球门球的机会，江津再次故技重施，站在足球后面磨磨蹭蹭试图拖延时间。

    这次裁判可没给他多少时间，马上鸣哨冲向江津，给他出示了一张黄牌，这次轮到中国队的球迷发出嘘声了。

    黄牌是没办法收回来的，不过江津这两次也为中国队浪费了三十秒时间，为中国队的球员赢得了一丝喘息之机，从战术上来讲，这张黄牌是非常划算的。

    重新摆球之后，这次沈隆没有让江津去开球，他直接站在了足球后面，一看他这副架势，原本已经快冲到中圈弧的卡恩赶紧跑了回去，生怕他突施冷箭。

    结果沈隆这个大脚压根就不是冲着球门去的，足球直接飞向了角球区，卡恩看了一眼足球的落点，直接让身后的球童再给他一个球，他觉得这个球肯定要飞出边线，所以想为德国队节省一些时间，要知道，现在每一秒对德国队来说都是异常宝贵的。

    然而，卡恩刚把球摆好准备开球，就看到足球在距离底线只有两三米远的距离弹了下，然后又开始向回滚，沈隆再次使出了缩杆球的绝招。

    “Scheisse（德语艹）！”卡恩破口大骂，特么的还有这样拖延时间的？以卡恩如此丰富的经验，他也是第一次看到这个啊，卡恩狠狠地一脚将摆好的球踢出底线，赶紧指挥拉梅洛过去拿球。

    拉梅洛急于上前助攻，这时候已经快跑到中场了，听到卡恩的呼喊又不得不回身去拿球，看到这一幕，中国队的球迷笑成一片。

    等拉梅洛把球拿回来传给回撤的齐格，时间又浪费了几十秒，然而这还没结束呢，等下次中国队获得角球机会的时候，沈隆再次代替江津踢门球。

    这回卡恩赶紧冲向落点，可是等他跑出大禁区，来到角球区附近，却看到足球在地上弹了下就飞出了底线，卡恩不得不重新跑回禁区，让球童抛个新球进来。

    “哈哈哈哈哈！”中国队的球迷都快笑疯了，欧力这是用心理战术逗卡恩玩儿啊，一个缩杆球，一个正常球，让卡恩连续两次上当。

    开出球后，卡恩也开始挠头，下个球怎么办？我到底是去抢呢还是留在禁区内？抢的话，人家照常开大脚，我不就又折回到禁区浪费时间？可不去的话球停在场内怎么办？

    “哈哈哈哈，非常棒的心理战术！欧力不仅技术好，心理也是一流的，在这种时候，他还能利用这样的手段来拖延时间，卡恩在他面前简直就和小孩子一样，被逗得团团转。”英国的解说员开始幸灾乐祸了。

    “如果还有类似的机会，我想德国队可能派出两名边后卫来防御两个角球区，但是这样以来，他们投入到进攻中的兵力就少了，从己方角球区到对方半场，我想不管是拉梅洛还是林克，都没办法在短时间内完成，他们现在的体力已经不多了。”另一名解说员补充道。

    “你还忽视了一点，中国队还有一名前锋留在前场呢，如果他利用德国队两名后卫离开的机会接到球，德国队就危险了！”英国解说员叹服不已，仅仅是开球门球，欧力竟然都能玩出这么多花样来，简直太可怕了！

    时间来到第八十八分钟，距离全场比赛结束只有五分钟时间了，德国队终于组织起了一次成功的进攻，他们避开沈隆所在的区域，将球传到禁区里面，扬克尔获得了头球的机会，被江津挡出，然后博德补射，又被沈隆拦出。

    禁区内乱成一片，足球在小禁区内滚来滚去，中国队和德国队球员的脚纠缠在一起，江津飞快地扑地准备将球控制住，然而在他手掌触球之前，一条腿突然出现在足球前，他一巴掌拍到了对方的腿，扬克尔应声而倒。

    “嘟~~~~”主裁判的哨声让中国队球迷如坠冰窟！

    只见主裁判一边将手伸到口袋里一边飞快地跑向进去，一手指着点球点，一手掏出黄牌亮给江津。

    “糟了，江津刚才已经有一张黄牌了，这下要被罚下了！”张兵颤声说道。

    “更糟的是中国队已经用完三个换人名额了，现在已经没办法换上替补门将了！”张指导补充道，“德国队要是进了这个点球，比分就平了，等加时赛的时候，中国队可就没有门将了啊！”

    中国队要完了么？许多中国队球迷都鼻子一酸，泪水忍不住流了下来。

