    “谁说的，你家那个也不差啊！”

    佣兵间很多都是彼此认识的，虽然不知道还有没有危险，可能是经历了生死以后大彻大悟了，也可能是周围太安定，他们对那人不知道为什么有足够的信心，便直接开始聊天了。

    原本的那条接引通道寸寸碎裂，碎裂的速度比接引的速度不知快了多少倍。

    不过他们现在的速度也很快，接引通道虽然碎的快，但是他们一直能看见，而且还缓慢地靠近着。

    与外界接轨的一个点，在天的尽头，他们很快除了不远处的接引通道就什么都看不见了。

    在接轨点，接引通道完全碎的一瞬间，他们的通道也碰到了接轨点。

    时间把握的一丝不差。

    外面，锦华城，在城主府等待佣兵团排位赛出排名的人群。

    “里面怎么了，里面是什么情况？”

    “不太清楚，好像是里面遇到什么问题了，城主府的人正在想办法救援。”

    “这么严重吗，那里面的人怎么样了，排位赛是不是要取消了？”

    “不清楚呢，等城主府的结果吧。”

    城主府高台上。

    “接引通道安排好了吗？”一个发鬓微微泛白的中年男子焦急地对着旁边的空间系灵师道。

    “通道正在接引他们，但是障碍物太多了，而且他们离得很远，一时还接引不上。”

    “那你再快点啊，你们好多条人命呢，而且，云水佣兵团和扬昔佣兵团都在里面，他们死在里面我们会有大麻烦的。”

    旁边的空间系灵师神色有些不耐，但对方毕竟是一方城主，还是耐心道：“我已经尽我最快的速度了，但是里面情况艰险，我根本无法加快速度。”

    旁边的城主神色焦虑，但是没有再出声催了。

    “城主大人，外面有人求见。”一个侍卫跑上来道。

    “不见不见。”城主摆摆手，不耐烦地道。

    “可是那人他说。”侍卫接着道，“他是扬昔佣兵团的人。”

    锦华城城主犹豫了，扬昔佣兵团的人现在就在里面生死未卜，他要是把人拦下了，里面的人一不小心又死了，那扬昔佣兵团的人还不得恼羞成怒，把怒火转移到他身上来啊。

    “算了，让他进来吧。”城主心累地道。

    他当了这么多年城主，不求无功，但求无过，只要能没人暗恨上他，被人暗杀死就行，没想到兢兢业业这么久，到头来在秘境中出了错。

    还是这么大一个问题，这么多佣兵团的怒火，就是一个皇子王爷都未见能承受的起，更何况他一个城主了。

    佣兵他们最不喜欢的就是皇权了，属爱自由不喜束缚的，佣兵为之罪，根本不会怕这种在他们眼里是虚的东西，更别说恭敬什么的实力。

    也就导致，锦华城看到外面阔步而来，俊逸不凡的扬昔佣兵团的人，身形都有些不稳。

    “快进来，这位少侠是扬昔佣兵团的人吗？”

    对面的男子点头：“扬昔佣兵团，宿烨。”

    一听见这名字，锦华城城主腿都有些抖。

    扬昔佣兵团人数巨多，分为无数个分佣兵团，有分佣兵团的人数比一个正常的小型佣兵团人数都要多。

    而且啊，可能有人不知道扬昔佣兵团的总团长，但是没有人不知道宿烨——扬昔佣兵团的少主。

    在整个佣兵团都赫赫有名，还被称为佣兵团界的第一人，加之其无双的容颜，更是被无数人仰慕着。

    把宿烨请上座后，锦华城城主尽量平静地问：“原......原来是扬昔佣兵团的少主啊，久仰大名，不知宿少主前来所谓何事？”

    宿烨道：“我本来是要参加这次的佣兵团排位赛的，但是半路有事情耽搁了，才来晚了一些，这次来城主府便是来看结果的。”

    锦华城城主心道幸好你有事情耽搁了，要是你真进去了还不幸在里面出了什么事，那这个扬昔佣兵团还不得追杀我到天涯海角啊。

    “额......这个嘛，宿少主有所不知，秘境内出了些问题，我的人正在全力把里面的人接引出来。”

    宿烨眯了眯眼经：“也就是说现在他们都在秘境里，而秘境还出问题了？”

    锦华城城主狂汗，我的重点明明是我的人正在全力救人，但为什么到你耳朵里重点就是人都被困在秘境里了。

    但是这样说好像也没有问题。

    锦华城城主憋屈地点了点头：“......没错，宿少主您也知道，天灾人祸总会发生，而且是在最出其不意意想不到的时间地点，这个也不是我们能控制的不是。”

    “呵。”宿烨轻笑，“城主大人那你们城主府救人的人在哪里？”

    听到宿大少主叫了一句城主大人，锦华城城主心里不仅没有一点得意，反而更加惶恐。

    “......在我旁边。”

    宿烨当然看到了那个满身都是空间系灵力的人，但是一个城主只能找到一个空间系灵师这件事情还是让他匪夷所思。

    锦华城城主自然也看到了宿烨眼中的怀疑，尴尬地解释道：“因为事发突然，我们现在只能找到一个空间系灵师，但是宿少主不要小瞧这位空间系灵师，他灵力修为已经到达了化劫境初期，在整个大陆都找不出几个比他更厉害的了。”

    旁边的空间系灵师倨傲地抬了抬下巴，道：“我已经快要接引到他们了，就在接引通道的前方，两位耐心等着便是。”

    只不过他还没得意多久，脸色就巨变：“不好了，后面一个巨大的坠落物砸过来了，刚好在接引通道上方！”

    锦华城城主焦急地道：“那你快想办法啊！”

    “通道一旦中间断裂，就只能从断裂点在建立通道，但是这很麻烦，必须把断裂点处通道的漏洞修补好，才能继续延伸空间通道，我不一定能成功。”

    锦华城城主急得都要跳脚了：“能不能成功的你先试一试啊，试一试才知道能不能成功啊！”

    “我知道了。”空间系灵师点了点头。

    原本已经能看到秘境里的佣兵了，现在极速后退，空间之力开始修复已经破损了的接引通道。

    然而......

    空间系灵师喊道：“佣兵们已经上了那条破损的接引通道，现在又全都掉下去了，一会儿就算我成功了，也不一定能把他们所有人都接引回来了。”

    锦华城城主都要哭了：“那就尽力接更多的人，尤其是扬昔佣兵团和云水佣兵团，一定要保障他们的人尽可能多的回来。”

    空间系灵师却已经没有心思听他说的话了：“不行，我现在根本修复不了这里的漏洞，接引通道还在碎裂。”

    锦华城城主的脸色都变了：“没有什么办法了吗？”

    空间系灵师摇头，脸色有些灰暗：“现在都的坠落物更多了，他们人又分散，就算现在接引通道没问题，也没办法把他们接回来了。”

    锦华城城主面色难看地看向宿烨：“宿少主，你看我们尽力了。”

    宿烨脸色也很难看，压下怒气问：“秘境到底出了什么问题，里面的人是已经死了，还是你们没能力救？”

    空间系灵师无奈地道：“不是我们没能力救，是根本就救不了，里面情况艰险，整个神衍大陆能救出人的绝对不超过三人之数，而且，现在不是隐居了，就是失踪了，能出现在这里的根本没有。”

    宿烨磨了磨牙，声音威胁：“你再全力救一下里面的人，能救一个是一个。”

    他又把头转向锦华城城主，“还有，在秘境开启之前，你就没有想到这些突发情况，然后再做一个周密的准备吗？”

    历届锦华城都没有发生过突发情况，而且还是这个秘境的问题，谁能想到秘境都被毁了。

    锦华城城主有苦难言：“是我疏忽了。”

    “啊！”空间系灵师叫了一声。

    锦华城城主的魂差点被叫掉，也顾不上什么不得罪人不求无功但求无过法则了，直接吼他：“你咋咋呼呼的干什么呢？”

    空间系灵师急忙解释道：“有救了，里面的人有救了。”

    “快说说里面是什么情况？”锦华城城主一喜，连声问道。

    空间系灵师深吸了一口气道，不过注意力还在接引通道旁边。

    “我这边的修复一直很慢，本以为就算能救，也救不上了几个，但他们现在在另一条空间通道上面，在往接引通道这儿过来呢。”

    锦华城城主恨不得大笑几声，忙问：“那他们现在是没有威胁了？”

    空间系灵师摇头：“我们两个人的空间通道没有办法对接，我这边只能接着碎着，让他们找到接轨点。”

    “但是里面的那个空间系灵师必须控制好通道，既不能太慢离接引通道很远，找不到接轨点，也不能太快撞上。”

    前者只能一直在秘境里打转了，后者则直接通道毁人亡了。

    好在里面的空间系灵师没有让人失望，空间系灵师道：“行了，你们可以放心了，他们都能平安出来的。”

