    大庆帝瞬间握紧拳头，那只被皇后娘娘握住的手腕处疼的他直抽气，五官都跟着扭曲了一下，“放放放放手……”

    皇后娘娘忙收回手，“啊，臣妾是不小心的，还请陛下见谅。”

    大庆帝与她夫妻多年，自然是清楚的知道她的手劲是有多大的，比这个更大的他都体会过，何况这些小伤小痛。（苦笑）

    大庆帝面上是一派和煦的笑容，握着自家皇后的手笑的时候更开心了，“无妨的，只要皇后高兴，便是朕上刀山下火海都觉得无悔。”

    “陛下……”

    皇后娘娘握着他的手，含情脉脉的注视着他。

    “皇后……”

    大庆帝明显比她更加动情，若不是有外人在这，他怕是忍不住直接上去亲了。

    “陛下……”

    “皇后……”

    被喂了一大把狗粮的众人：“……”

    虽说外面说帝后两人伉俪情深，可亲眼见到是一回事，居然亲密到令人牙酸的程度，而且感觉陛下好像很……怂？

    “呜——”

    哭声在次传来。

    皇后娘娘瞬间回神，再次捏紧了他的手，担忧的开口：“尧尧的哭声陛下你听见了吗？”

    大庆帝此刻手疼的直抽搐，不过这种情况他也只好忍着没说，安慰道：“你别着急，声音是从这个厢房里传出来的，我们去看看。”

    “好。”

    两个一拍即合，可推开门的时候两个人却都愣住了，不可置信的睁大眼睛。

    他们最宠爱的儿子，如今的堂堂靖王殿下就这么抱住沈浅墨的一边的大腿一直哭，而且哭的还很委屈，脸上挂满了泪水，哭到鼻涕流下就顺手撩起她的裙摆擦了擦，然后继续抱着大腿哭。

    任沈浅墨怎么甩都甩不掉，她无奈扶额，还没发现门口的几个人，她的注意力完全就只被景尧给吸引走了。

    沈浅墨倒不觉得难以接受我，只是很无奈。

    她低头问：“小祖宗，你到底想怎么样嘛？”

    景尧看着她渐渐靠近的脸，女子的皮肤白皙又稚嫩，如玫瑰花瓣一样的红唇似乎在隐隐散发着迷人的香气，勾的人想上前去咬一口尝尝是什么味道的。

    他顿了顿，抓着沈浅墨大腿的手慢慢放开，哭声也随即停止，他眼睫毛上还挂着晶莹的泪珠，看起来十分令人怜惜的模样，可他丝毫不在意的打量着女人近在咫尺的红唇。

    景尧微微抬头，猛地亲了上去。

    “啵——”

    沈浅墨满脸震惊，快速抬头往后退了几步。

    这小子居然……

    沈浅墨连忙捂住嘴，瞪圆了眼睛。

    得逞的景尧则是欢快的拍了拍手，说出了答案：“香的，软的。”

    他歪了歪头，嘿嘿傻笑着。

    “……”沈浅墨无语，“小九，你确定他在这个世界脑子没有问题吗？”

    小九声音激动：【怎么可能有问题？主神大人的脑子怎么可能有问题？！】

    嗯，真是一个随时随地维护偶像的忠实粉丝。

    沈浅墨：“……”

    “啊啊啊——”

    “你居然敢勾引我儿砸！”

    看到自家儿子亲了一个女人的皇后炸了，此刻元希蓉满脑子闪过的弹幕就是：儿子清白被毁了，儿子初吻给别人了，她这个当妈的从小到大都没被儿子亲过……

    元希蓉怒气冲冲的走过来，伸出两个小拳头快速捶着沈浅墨的手臂，“居然勾引我儿子，让你勾引我儿子，呜呜呜……我儿子的初吻啊……”

    沈浅墨安安静静的站在那任她锤，因为她的力道太小了，她根本就感觉不到疼痛，所以就从容了。

    她从来不打女人的。

    小九无情拆穿：【撒谎可不是好孩子哦~】

    沈浅墨不理会他。

    大庆帝看着这一幕面露同情之色，自家皇后平常打自己也就算了，毕竟是自己人，也不计较这些，可那看着眼生的姑娘是外人啊，而且……刚刚好像是自家儿子占人便宜的哦。

    然而他根本不知道他家皇后打起女人来那手劲却跟挠痒痒似的。

    觉得理亏的大庆帝就越发同情起沈浅墨来了，慢慢走过去道：“皇后，这样不太好，万一把这小姑娘打出毛病怎么办……”

    元希蓉正不解气呢，这么被打扰了就更生气了，转过头一脸凶色道：“滚！到墙边给老娘罚站去！”

    大庆帝面色一紧，忙道：“好好好，蓉儿，你打你打你随便打，打死也没事，只要你能消气就行。”

    沈浅墨：“……”

    【求此刻宿主的阴影面积。】

    元希蓉却冷着脸，完全没有被哄好的趋势，作势要抬腿踢他。

    “快滚！”

    “啊，哦……”

    大庆帝耷拉的肩膀默默往回走，对准着墙面，默念道：“蓉儿最漂亮，蓉儿最美丽，蓉儿最漂亮……”

    “这还差不多。”元希蓉满意了，转过头来对准沈浅墨的那张脸，又是呲牙咧嘴的凶色，本以为能吓着沈浅墨，却见对方面色平静，半点都没有被吓着的恐惧。

    元希蓉顿了顿，而后慢慢眯了眯眼睛，她这么一个彪悍的母老虎，居然有女人不怕她？

    这个小姑娘，有点意思。

    元希蓉嘴角微微勾起一抹邪肆的弧度，认真的打量起眼前这个小姑娘来，刚刚的小打小闹的也就此停止了，手抻着下巴绕着沈浅墨看一圈。

    “颜值嘛，还算过的去。”元希蓉嫌弃的啧啧出声：“只是这身板子太小了，也太弱了，我儿子这么强壮，你这样瘦弱……怕是在床上会受不住。”

    沈浅墨：“……”

    小九这时候说出了她心声：【这这这特么是什么虎狼之词？】

    元希蓉一边叹气一边摇头，突然，感觉自己裙摆被人扯了一下，她低头看过去，看见自己那傻儿子对自己傻笑了一下，傻是傻，可耐不住他有一张帅到惨绝人寰的脸啊。

    元希蓉的一颗少女心都被萌翻了，于是她赶紧蹲下问，“儿子，你想和母后说啥？”

    景尧此刻正眨着大眼睛看着她，眼神都比以往亮了几分，指着沈浅墨开始提要求。

    “母后，我想要她。”

    “咦~”元希蓉满脸嫌弃，不赞同的扁嘴：“这个身板子太小了，满足不了你，宝贝乖，等娘再给你找个胸大屁股翘的好不好？”

    沈浅墨：“……”

    小九再次：【这特么都是什么虎狼之词？！】

    靠着墙罚站的大庆帝正竖起耳朵听的时候正巧听见了这句虎狼之词，在心中暗叹这果然不愧是自家皇后的风格。

    不过，上了年纪的大庆帝听到这句话的时候还不免脸上燥的慌，他连忙装作什么都没听见，一本正经的背诵着：“蓉儿最漂亮……”

    “不要不要，尧尧就要她！”

    景尧坐在地上直接耍起了无赖来，还摇晃着元希蓉的手，眼眶再次湿润，像一个哭闹的小孩。

    元希蓉一看见他哭就不行了，连忙哄他：“好好好，要她要她，我这就让你父皇给你赐婚，让你把她娶回家当媳妇好不？”

    景尧这下高兴了，再次鼓掌。

    “好，给尧尧当媳妇咯。”

    沈浅墨：“……”

    大庆帝在这时突然跳出来，“不行，这事不能这么草率就决定，尧尧现在是喝醉了什么也不懂，跟个五六岁幼童似的，可是！等他醒来后知道我们给他安排婚事肯定会怪我们的！”

    ps：

    大家不要被皇后娘娘的现代用词给吓到，这是古代位面，所以……你们应该懂的吧？

