    “干什么不能喝？”

    没等秦无忌出声，秦牧月柳眉一竖：“你是不是想多喝一点？”

    “这汤有问题！”

    叶凡鼻子轻轻抽动了一下：“应该说，这鱼有古怪。”

    “叶国士，你这是什么意思？”

    李寒幽闻言俏脸一沉，眸子多了一份凶悍：

    “这天山雪鳝可是极品东西，千两黄金都难买到一条。”

    “而且秦老也不是第一次喝了，每一次喝完都神清气爽，能有什么古怪？”

    “你是不是担心秦老喝了这汤，身体有了改善，不需要你医治挡了你财路？”

    她语气很是不善，刚才叶凡不给秦牧月面子，她已经有些生气，现在说天山雪鳝有问题，她就再也压制不住怒意。

    “叶国士，这天山雪鳝，我确实不是第一次喝了。”

    秦无忌神情犹豫了一下，放下汤勺望向叶凡一笑：

    “它就是这种卖相这种气味，一点出入都没有。”

    “而且刚才医师先试喝了一小碗，也不见他有什么事，不知道你所说的古怪是什么问题？”

    说话之间，试毒医师还走了上来，转了几圈表示自己没事。

    叶凡思虑一会，拿来银针，检查一番汤汁后，又对试毒医师膏肓穴检测一下。

    没有毒素。

    叶凡盯着雪白汤汁皱眉：“我一时说不出来，但感觉就是不对劲。”

    “这气味好像在哪里闻过。”

    “还是在一个不好的地方闻过，但我一时想不起来。”

    叶凡很是坦然迎接着秦无忌目光：“如果秦老相信我的话，还是不要喝这锅汤好。”

    他现在辨认不出天山雪鳝问题，因为它没有异样也没有血尸花毒，但直觉告知不能喝。

    “叶凡，你知道自己在干什么吗？”

    李寒幽脸色彻底冷了下来：“你阻拦秦老喝这汤，不仅是拖延他的病情，还是对慈航斋质疑。”

    “在你心里，是不是觉得慈航斋要害秦老？”

    “你知不知道慈航斋对秦老的尊敬？知不知道秦老对慈航斋的巨大帮助？”

    她语气带着一股愤怒：“你这个行为，严重挑拨了我们和秦老之间的关系。”

    秦无忌忙摆摆手：“李小姐，别动怒，叶凡不是这个意思，他也是好心……”

    “秦老，我在慈航斋虽然不是核心人物，但我对你尊敬不亚于门主和圣女。”

    李寒幽落地有声：“今天被叶国士这样质疑，我无法接受，这摆明是说我要毒杀你。”

    “这碗汤，我先喝为敬。”

    李寒幽看了叶凡一眼，随后端起鱼汤咕噜噜一口喝完。

    “如果不够的话，我把你这碗也喝了。”

    她还把叶凡面前的鱼汤也端起喝光，脸上带着一股被人质疑的愠怒。

    “我也不信汤有问题。”

    秦牧月也端起汤喝了一个干净。

    叶凡想要阻拦却来不及，只能摇摇头保持沉默，毕竟他暂时说不出哪里不对劲。

    喝完汤后，李寒幽和秦牧月都看着秦无忌，想要看看他究竟是选择叶凡还是慈航斋。

    “我不质疑慈航斋，但我也愿意相信叶国士。”

    秦无忌端起瓷碗把鱼汤倒了回去，随后对一个高大保镖微微偏头：“拿去化验，看看有没有问题。”

    高大保镖忙端起鱼汤迅速离开。

    “爷爷你……”

    看到秦无忌这个样子，秦牧月差点一口血吐出：

    “你怎么就相信叶凡呢？他就是胡扯，挑拨你跟慈航斋关系。”

    她真恨不得掐死叶凡，总是在秦家掀起风浪。

    秦无忌眼神微微一冷：“我心中有数。”

    “看来还是清幽份量不够，无法让秦老安心。”

    李清幽冷着脸站起来：“这次冒味前来打扰了，清幽这就离去。”

    说完之后，她就干脆利落离开大厅，只是经过叶凡身边时，眸子多了一分冷冽。

    “师姐，师姐！”

    看到李清幽离开，秦牧月一脸焦急，忙让保镖推着自己去追。

    秦无忌却没有半点波澜，摇摇头让佣人端来一壶热茶。

    叶凡一脸歉意望向了秦无忌：“秦老，不好意思，给你添麻烦了。”

    “其实你可以对李小姐委婉一点，毕竟这事也可能是我搞错了。”

    他怎么都没想到，在自己没有证据的情况下，秦无忌这样相信自己，甚至不惜跟交情不浅的慈航斋闹翻。

    “没事。”

    秦无忌和蔼一笑：“我能活到今天，除了做人做事小心翼翼之外，还有就是不存在半点侥幸心理。”

    “任何不对劲，不管是证据还是直觉，我都会敬而远之。”

    “当你说这鱼汤有古怪的时候，我就下定决心不喝了，哪怕一百个人喝了没事，我也不会再碰。”

    他对叶凡很是坦诚：“所以闹成刚才那样跟叶国士无关，纯粹是我秦无忌多年习惯使然。”

    叶凡止不住赞道：“秦老好习惯。”

    “习惯确实不错，不过有时也会失误。”

    秦无忌抿入一口茶水：“那就是昨天丢掉了保镖，给天社七袍找到下手机会，差点害了叶国士性命。”

    “秦老言重了，举手之劳，何须客气？”

    叶凡摆摆手：“而且能为秦老对敌，也是叶凡的荣幸。”

    “你这么想，老夫愧疚啊。”

    秦无忌感慨一声：“老夫一度还担心你，把我想成借刀杀你之人，现在一听叶国士心声，老夫小人之心啊。”

    叶凡闻言一愣，没想到秦无忌这样开门见山，看着他真挚诚恳笑容，他心里轻松了不少：

    “秦老乃国之英雄，岂会玩这种龌蹉手段？”

    叶凡绽放笑容，随后伸出手开口：“秦老，趁着天色还早，我给你把把脉如何？”

    秦无忌很是痛快伸出手：“那就麻烦叶国士了……”

    在叶凡给秦无忌把脉时，李寒幽正钻入一辆奥迪车匆匆离去，完全不管急匆匆追过来的秦牧月。

    车子呼啸着离开壹号公馆后，李寒幽就拿出手机打出了一个电话：

    “叶凡这混蛋，道行真的不浅，如非我及时收手，差点就坏事了。”

    电话另端没有出声，只有不徐不疾的呼吸声。

    李寒幽继续开口：“我现在不仅担心他将来治好赵明月，我还担心他保住秦无忌那条老命。”

    “秦家年轻一代尽归你的阵营，但秦无忌却从不肯表态支持你。”

    “他不支持不放权不横死，秦家资源等同于零。”

    “秦氏埋设阳国的种子也就始终不能为你所用。”

    “不捏住这些核心机密，叶家始终是叶家，叶堂始终是叶堂，永远无法叠合。”

    她感慨一声：“可惜，无论是叶凡还是秦无忌，现在几乎没有人能杀掉他们。”

    电话另端淡淡传来一声：“最亲近的人，也是最有效的杀手。”

    李寒幽先是一愣，随后眸子亮起……

