    顾佑则都不愿意去想象一下程可佳说的那般情景，他瞧着程可佳摇头说：“由着你吧，你说得有道理。”

    程可佳望着顾佑则笑，顾佑则瞧着她笑了起来，说：“天色不早了，安歇吧。”

    程可佳这一次没有推辞下去，她很快的起身，她挨在顾佑则的身边，低声说：“夫君，我们明年可不可以多布置出一间暖房？”

    顾佑则瞧着她缓缓的摇头，低声说：“佳儿，不太方便，我们已经有暖榻了。”

    程可佳轻轻的点头说：“我明白的，只是我还是想问一问你。”

    顾佑则握一握程可佳的手，低声说：“我们还有一处院子，你想要暖房，将来搬过去前，我们多修几间暖房，可好？”

    程可佳笑着轻点头说：“那时节，我们应该有孩子，孩子们住的地方，也要有暖房。”

    顾佑则侧头瞧一瞧程可佳低声说：“你想要孩子了？”

    程可佳轻轻的点了点头说：“夫君，你想要孩子吗？”

    顾佑则想一想点头说：“这事不急，你的年纪不大，有了，我们就生。”

    程可佳伸手握一握顾佑则的手，低声说：“夫君，你想要几个孩子？”

    顾佑则瞧着程可佳低声问：“你想要几个孩子？”

    程可佳想了想，她瞧着顾佑则笑了起来，说：“夫君，我听你的。”

    顾佑则很是认真的想了想，说：“我现在还没有想那么多，我们成亲还不曾满一年，我的想法，你有，我高兴，你暂时没有，我也没有想法，我夜里多努力，我们总会有孩子。”

    程可佳脸色绯红起来，嗔怪道：“夫君，你又乱说。”

    夫妻两人进到内室，一会过后，长园主人房的烛火熄了，只余下沐浴室里隐约还有些光亮。

    天色明亮起来，程可佳慢慢的醒来，她转头瞧见坐在床上的顾佑则，略有些惊讶问：“夫君，你今天不用出门？”

    顾佑则瞧着她微微的笑了起来，说：“这几天事情不多，我晚一会出去一趟。”

    程可佳慢慢的起身，顾佑则为她递来了衣裳，略有些不赞同道：“天气冷，佳儿可不能慢慢来穿衣裳。”

    程可佳慢慢的点了点头后，在顾佑则的帮助下，她很快的穿好衣裳，她的脚踩到地上的时候，她还是不由自主的跳了几下。

    她吸一口气跟顾佑则说：“鞋子里也不暖和。”

    顾佑则瞧着她的神态，他的心里微微有些内疚起来，程可佳在娘家的日子一定是过得特别舒服自在。

    顾佑则轻声说：“今天晚上，我帮你把鞋子放在炉火边，等到明天你醒来，鞋子便是暖的。”

    程可佳瞧着顾佑则轻轻的摇头说：“夫君，我只是随口说一说，这一会鞋子暖和了。”

    顾佑则伸手摸一摸程可佳的脸，低声说：“佳儿，我会尽力把你照顾周全。”

    程可佳轻轻的点头，顾佑则回来后，他是尽了力照顾她，只是一家大大小小在一处说话，各有各的不容易。

    程可佳的心里面明白，她要是太过纠结，那便是自寻麻烦。

    程可佳自内里出来，早餐已经放在榻位的茶几上面，清亮的面点上面漂着几点绿色小葱叶，瞧着都有了味口。

    顾佑则喜欢吃面点，而程可佳则是那种喜欢吃米饭的人，这与程家老祖宗的经历有关，程家的人，从来是面食和米粮一起用。

    顾佑则不在家里面的时候，厨娘自然是照顾着程可佳的口味。

    顾佑则回来后，最初两位厨娘早餐是准备了面点和粥，然后小菜和甜点。

    程可佳后来跟她们说，她其实是吃面点，只不过是吃的少一些。

    两位厨娘自此以后准备早餐的时候，便不曾有两样的准备。

    顾佑则慢慢的瞧明白过来，原来程可佳喜欢吃米食，他好奇的问了问，便知道程家人受那位老祖宗的影响。

    顾佑则专门托人从南方带米过来，程可佳知道后，她心里微微有些不安的跟顾佑则说：“夫君，这样会不会不太好？”

    顾佑则瞧着她轻摇头说：“不会，我们家的人，我们家其实也不曾固定吃面食，家里还是会吃米粮。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，顾五夫人与程可佳说过，其实顾家的男人喜欢吃面食，至于米粮则是女人会多用一些。

    顾佑则瞧着程可佳的笑容，他跟着缓和下神色，说：“你夫君行事之前，自然是考虑清楚，我可不想我这边招呼了你，而另一边你在家里又给人借此事受委屈。”

    程可佳微微的笑了起来，而顾佑则专门跟长辈们打了招呼。

    端良氏挑一个顾佑则不在家的时辰，她来长园里与程可佳说话，她说了顾佑则做的事，她颇有些羡慕说：“你哥哥待我也很好，可没有则弟这般的仔细。”

    程可佳满脸羞色跟端良氏说：“嫂嫂，我同他说的，说我在娘家时便喜欢吃米粮。”

    端良氏面上的羡慕神色少了几分，她想一想后，说：“弟妹，你这样方法好，我以后想要什么，我直接同你哥哥说去。”

    程可佳好奇的瞧着她，问：“你平时想要什么？你都让哥哥猜吗？那哥哥能够猜出来，那一定是对嫂嫂特别的好。”

    端良氏脸红了起来，低声说：“大男人那可能猜到什么，我只不过与他说，谁家女子有什么？然后我又与他，妯娌们最近用的东西，是哥哥们带回来的。”

    程可佳佩服的瞧着她，说：“嫂嫂，我觉得这种含蕴的方式有趣味，我下一次也学一学。

    可是我不知道哥哥们送了什么东西给嫂嫂们啊。”

    端良氏伸手扶一扶头上的钗了，程可佳抬眼望过去，赞道：“嫂嫂，你这支钗子很是精致。”

    端良氏略有些羞涩低声说：“你哥哥前两日送给我的，说是偶然经过店家，瞧着这枝钗子正适合我佩戴。”

    程可佳瞧着端良氏半会后，她笑了起来，说：“嫂嫂，我明白了。”

    端良氏笑眯眯的瞧着程可佳说：“我们在自家里从不做衣锦夜行的事，只要有好的东西，我们都会佩戴出来转一转，就等着大家遇见后互相问一问。

    象你刚刚不曾注意，我便要想法子暗示你一下，你总会好奇的夸一夸对吧？”

    程可佳赞叹的瞧着端良氏说：“嫂嫂，在这方面，我跟你学习。”