    肖沐看着陈六合与奴修等人，接着道：“待我把你们擒了回去，再慢慢来给你们定罪，至于最后是千刀万剐还是挫骨扬灰，就看我们的心情和你们的造化了。”

    “呸！我去你姥姥的，你算个什么玩意，除了会乘人之危和仗势欺人之外还会干什么？”

    帝小天梗着脖颈破口大骂：“当初你在死亡海域，天时地利人和都尽握在手，都没能把我们怎么样，今天你就认为一定能做了我们吗？做你的春秋大梦去吧。”

    帝小天满脸鄙夷与愤懑的说道：“还想玩什么不战屈人之心，我看你是想多了，在这里，就没有那么容易认怂的怂包。”

    这话说的倒是解气畅快，也很让人提神。

    肖沐的眼睛都微微眯起了几分，道：“真是一群摸不清头脑的蠢货，既然你们想要吃尽苦头，那我今天就费些力气成全你们便是了。”

    说罢，他身上的劲浪奔腾，如一阵阵蒙蒙雾气一般蔓延而起，辉芒激扬，浑厚恢弘，着实慑人。

    奴修身躯紧绷，整个人如一把拉紧了弦的牛角弓一般，蓄势待发，要做搏命一战：“你们先走，有多远跑多远，这里交给老夫！”

    就在这个时候，一道轻缓低沉的声音从他的身后响起：“老头，现在的你，不行，让我来！”

    话音还未落尽，陈六合就跨前一步，跨到了奴修的身前，把奴修挡在了身后，而他自己，那不算魁梧但很修长挺拔的身躯，立在了气势汹汹虎视眈眈的肖沐之前，形成对立之姿。

    “把你刚才说的那句话还给你，你们先走，有多远跑多远，这里交给我！”陈六合目光凛然，一眨不眨的直视前方，嘴唇轻动。

    这一瞬，别说帝小天等人，就连奴修都禁不住的身躯狠狠一颤，他们皆是用一种震惊的目光看着陈六合的背脊。

    这一瞬，他们从陈六合的身上感受到了空前强大的自信，以及那汹汹到几欲冲天的战意！

    彪炳，霸道！

    “你……”奴修开口，内心震惊。

    “我有信心一战！”陈六合言简意赅！

    奴修瞳孔都是收缩了几下，他迟疑片刻，似乎因为陈六合身上的气势动容，他咬了咬牙关，道：“你小心，我们走！”前三个字，是对陈六合说的，后三个字，是对帝小天和刑天等人说的。

    帝小天和刑天几人皆是动容，瞪大了眼睛，就这样走了？真的把陈六合丢弃在这里为他们争取逃命的时间？

    可如果陈六合要是遇难了，他们这些人苟且偷生下来又有什么意义？

    “走！”陈六合再次吐出一个字眼，铿锵有力，不容反驳！

    同时，他身上的战意愈发的高涨浓郁，就像是要把这片天空都给冲破了一般，身上的血色红芒，如火焰一般的在蒸腾闪耀，威风凛凛，慑人心魄。

    “走！”奴修也道，毫不犹豫的转身就走，帝小天几人咬了咬牙关也跟着奴修一起走了，他们朝着远处密林狂奔而去！

    有翻天会的成员想要横插而上，去追击几人，陈六合没有去理会，他只负责盯死了眼前的肖沐。

    因为他很清楚，他要阻拦的，只是肖沐这个最大威胁而已。

    至于其他人，就算追上去了又能如何？他们根本就不是奴修等人的对手，他们带不去致命威胁。

    “嘿嘿嘿嘿，三日不见是当刮目相看啊？陈六合，好猖狂的小儿，我真没想到，你竟然敢做出这样不知死活的决定，会独自留下来给他们断后，替他们争取逃命时间。”

    眼睁睁的看着奴修等人逃走，肖沐一点也没有感到惊怒与焦急，反而，他的面色异常的平静。

    事实上，他的心境也的确如此，要知道，他们翻天会的首要目标人物，仅仅是陈六合而已。

    陈六合才是外界那些太上家族所要铲除的对象，也是他们翻天会跟太上家族做交易的重要条件与唯一筹码。

    至于奴修等人的死活，只不过是锦上添花的事情罢了，早杀晚杀的区别不是很大。

    “这不正如你所愿了吗？你应该开心才对。”陈六合面色沉冷，没有着急动手，目光如雷电一般犀利，关注着肖沐的一举一动，乃至连气息变化都不愿意放过。

    “的确，我是感到很欣慰，所以我才没有阻拦他们离去。”肖沐冷笑的说道。

    “你开心了，我也开心了，皆大欢喜。”陈六合讥讽的说道。

    肖沐挑了挑眉头，满是戏谑的审视着陈六合，道：“我能感觉到你身上的气息比以往更强了，看来这几天时间，你的实力提升了些许！这就是让你如此自信的原因吗？”

    “你认为凭借你现在连半步殿堂都不到的实力，有着能与我抗衡一战的资本？”肖沐说着，连自己都情不自禁的笑了起来，笑容充满了嘲讽，是对陈六合不知所谓的嘲讽。

    “不试试，怎么能够知道呢？”陈六合道。

    肖沐摇了摇头，道：“我倒是觉得你在虚张声势，或许已经做好破罐子破摔的心理准备了，能保下一个是一个？如果是这样的话，那我只能遗憾的告诉你，你可能谁都保不住。”

    “第一个遭殃的是你，接下来，就是他们！你应该多少清楚一些，在这黑狱之中，我们翻天会想要动的人，还没有动不了的。”肖沐志得意满的说道，一副居高临下的姿态，像是根本没把陈六合放在眼里。

    陈六合咧嘴一笑，道：“是吗？”陈六合嘴角的弧度逐渐扩大，忽然说了句没头没尾的话：“人生何处无惊喜？”

    肖沐先是一楞，旋即，双目中迸发出了凛冽的劲芒，如电光激射，令人心惧胆寒。

    “若你今天能够成功阻我，且还能活着离开的话，我肖沐跪下来喊你当爷爷！”肖沐无比自负的说道，他自信满满，不认为陈六合能给自己产生太大威胁。

    哪怕是眼前这个青年身蕴古怪，貌似有着什么特殊身份，但是……

