    两兄弟继续沉浸在书中，过了约半个小时，当看到主角修炼《惊蛰十二变》这里时，叶甄身上突然散发出璀璨的光芒。

    他双眼闭着，被光芒笼罩，身上的气息时而狂暴，时而沉静。

    叶泉大喜的望着弟弟，知道叶甄肯定也有所收获。

    同一时间。

    叶飞流的脑海里传来系统的声音。

    “叮！你的族人叶甄获得《惊蛰十二变》的传承，恭喜你领悟了《惊蛰十二变》。”

    “叮！恭喜你的《惊蛰十二变》领悟了60%。”

    随着系统的话传出来，叶飞流身上的气势飞快的上涨，片刻后才停下来。

    他的修为从炼气初期突破到筑基初期。

    又提升了一个境界。

    叶飞流的喜悦无法言说，自言自语的笑道：“照着这个趋势涨下去，十年后的末日危机，我肯定可以平安的渡过去。”

    想到这里，他激动的握了握拳头。

    随后，他又笑着嘀咕：“叶甄那小子传承了《惊蛰十二变》，还不错。”

    《惊蛰十二变》修炼到高深处，可以化身山岳巨猿、雷鹏、真龙等真灵，威力非常强大。

    要是大乘期的修仙者施展这门神通，简直毁天灭地。

    叶飞流领悟了这门神通，可以说实力大涨。

    二楼。

    比叶飞流还兴奋的是，刚从传承状态中清醒过来的叶甄。

    只见他高兴的又跳又蹦，大喊道：“我也是修仙者了，哈哈哈哈，我也是修仙者了。”

    “二哥，我也修仙了。”

    “恭喜你了。”

    叶泉由衷的说。

    他能看出来叶甄身上多出一股以前没有的狂暴的气息，像身体中藏着一只猛兽似的。

    总之，看到自己的弟弟也成了修仙者，叶泉也非常高兴。

    好半响，等叶甄冷静了一些，两兄弟才发现已经是傍晚了，之前他们一点感觉都没有。

    当下两人放下书，来到楼下见叶飞流。

    见到叶飞流，两兄弟高兴的说：“飞流哥，我们也是修仙者了。”

    叶飞流看了眼他俩的修为，都是先天后期，明显在传承功法神通时获得了巨大的好处。

    叶飞流当即点点头，随后神色变的郑重，他说：

    “你们要答应我，你们修仙的事不能说出去。”

    他之所以这么做，自然是为了节省不必要的麻烦。

    兄弟俩也知道，修仙之事如果传扬出去，肯定会引起掀然大波。

    但还是说：“连家里人都不能告诉吗？”

    叶飞流沉思片刻，说：“可以告诉我们叶家的人，但绝对不能告诉外人。”

    “知道了。”

    兄弟俩又高兴起来，随后喜滋滋的走出了叶飞流家。

    他俩边走边欢喜的说话，途中遇见了务农回来的叶卫国夫妇，便笑着喊道：“五伯，五伯母好。”

    看着从身边走过去的叶泉兄弟俩，夫妇俩疑惑的相视一眼，叶卫国说：

    “他们兄弟怎么这么高兴，像吃了蜜糖一样？”

    叶妈疑惑的摇了摇头，也表示不解。

    而那叶泉兄弟俩回到家，依然欢喜的聊着。

    叶泉说：“哈哈哈，我感觉自己变厉害了好多，好像一拳能打死猛虎一样。”

    “我也是我也是，这《惊蛰十二变》真厉害，以后我可以化身为真龙、雷鹏等真灵，想想就爽啊。”

    “多亏了飞流哥。”

    “对了二哥，你知道飞流哥的修为是什么境界吗？”

    “我当时看了飞流哥的修为。”

    说到这个，叶泉脸色变的凝重，他说：“但我看不透，只能说深不可测。”

    “我也是，真不知道飞流哥有多牛逼。”

    叶甄憧憬而又崇拜的说。

    就在这时，一个少女走了过来，穿着凉拖鞋，露出精致的脚趾，笑看着他俩问：“你俩叽叽歪歪的在说什么呢？”

    “大姐。”

    他们家三个兄弟姊妹，这是他们的大姐叶璇。

    两人看了眼叶璇，随后叶甄神秘兮兮的说：“秘密。”

    “好你个叶甄，是不是想讨打？”

    叶璇双眼一蹬，便伸出手去拧叶甄的耳朵，但下一瞬，叶甄便出现在六七米外，朝着她吐舌头，扮鬼脸，说：

    “嘿嘿，大姐，我可不是以前的我了，你还想像以前那样拧我的耳朵，做梦吧你。”

    叶璇顾不得生气，因为她此刻已是满脸愕然惊诧，甚至还有一丝不敢相信。

    她看到叶甄的速度惊人，眨眼间便冲出六七米远。

    简直不像是人类。

    这个臭小子什么时候变的这么厉害了？

    叶璇纳闷的心想。

    随后，叶璇的好奇心爆棚，抓着叶泉的手臂，说：“叶泉，他什么时候变的这么厉害了？”

    “大姐，不止他变的厉害了，我也不是以前的我了。”

    叶泉得意的说：“跟你说吧，我俩已经脱胎换骨。”

    “二哥说的不错，你以后要叫我们仙师大人，不然我就揍你。”

    叶甄得意的冲叶璇挥着小拳头。

    叶璇满脸黑线，按捺住揍那嘚瑟的小子一顿的冲动，问身边的叶泉：“你怎么变的跟以前不一样了？”

    “大姐，你看好了。”

    叶泉刚成为修仙者，心里的喜悦无法言说，正想在别人面前装逼。

    如今一听叶璇的话，他背负双手走到一颗树前，一掌劈了下去。

    砰！

    这颗大腿粗的柳树应声倒地。

    叶泉侧过身，撩了撩额头前的头发，装逼的说：“大姐，我帅不帅？”

    说完之后，并没有等到叶璇的回应。

    叶泉一扭头，便看到了目瞪口呆的叶璇。

    好半响，叶璇才回过神来，像刚认识自己亲弟一般的眼神看着叶泉，说：

    “叶泉，你什么时候变的这么厉害了？”

    “这算什么，二哥如果用出全力，两人合抱的大树都能轻易地一掌打断。”

    叶泉还没说话，叶甄便已抢先开口，他嘿嘿笑道：

    “嘿嘿，大姐，不止二哥厉害，我也能做到这样哦。”

    叶璇浑身震动，不敢相信的扭头看着他，叶甄便笑嘻嘻的说：“你不信，那就看好了。”

    接着，叶甄做出来的事让叶璇心中排山倒海，久久都无法平静。

    许久之后，叶璇吸了一口气，终于冷静了下来，指着叶泉两人，说：

    “你们怎么会变的这么厉害了？我都快不相信你们是我的弟弟了。”

    因为叶飞流说过，修仙的事可以告诉叶家人，所以叶泉也没心理负担，他笑着说：

    “这一切都是因为飞流哥。”

    ......

