    繁星慵懒的站在一边，手随意的扇着扇子，陪笑道：“我还以为是什么样天仙的美人儿才能让大小姐亲自送过来，您知会我一声就好，不用刻意跑一趟。”

    她虽然是对邵佑瑶说着，但眼神却一直停留在邵芷珊的脸上。

    邵芷珊被强行换了人皮面具，整个人松松垮垮的瘫倒在一边，早已不知痛楚，晕死过去。

    她繁星闯荡江湖这么多年，区区一个人皮面具会看不出来吗？笑话，可是不知究竟是谁落到了这小祖宗的手里。

    邵佑瑶平常总带着浅浅笑意的脸上，现在却阴险一片，从怀里掏出了一定金子递给繁星：“这是给你的封口费。”

    繁星越发觉得事情不对劲起来，赶紧陪笑道推诿道：“郡主殿下赏识我们繁星楼，是我们的荣幸，又送人过来，这个使不得。”

    说罢，又慢悠悠的把那定金子推了回去。

    邵佑瑶冷冷的看着她，当着繁星的面，那锭金子狠狠的摔在了地上，滚了滚，又重新滚到繁星的脚下。

    “我只有一个要求，不要轻易的放过她。”说罢便冷漠的转身，戴上面纱径直和奴婢离开。

    繁星摆了摆手，迅速有几个家丁过来将邵芷珊抬入了房间之中。

    繁星慵懒的斜倚在一边，她好奇究竟是哪家的姑娘，惹了邵佑瑶让她不惜一切代价把这姑娘送到青楼上来。

    等到房间里面只剩下了她们二人，繁星才慢慢的蹲下去，将人皮面具利落的一撕。人皮面具缓缓落下，邵芷珊的倾世容颜散入眼前。

    三小姐？？？

    怎么可能？这姑娘怎么可能是三小姐？

    繁星被吓得瘫坐在后面，看来邵佑瑶是下定决心要对她动手了。

    她赶紧把邵芷珊扶到床上，须得好好看护好三小姐，不然二小姐回来的时候一定会非常着急。

    皇室的马车停留在了邵国公府。

    百草和琉璃正焦急的等在门口，刚刚他们已经去求了老夫人，老夫人也派人去寻找三小姐了。

    听围猎场地那边传来的消息说二小姐今日会和九皇子一起回来，她们便早早的等在这里。

    邵佑嫣慢慢的掀开帘子，整理了一下裙摆，百草见状立马就跑了过来，把手伸了上来，邵佑嫣顺势搭到她的手上，慢慢的跃下马车。

    “邵二小姐可不要忘了刚刚说的事情。”

    邵佑嫣刚准备进去，后面就传来淡淡的声音，一听就是齐承景的声音。

    她面容上瞬间闪过一丝黑线，但还是用力的扯出一个笑容，尴尬的扭过身子去：“臣女遵命。”

    马车的帘子被风吹开，又缓缓的和上，从门缝之中可以看见齐承景的嘴角勾起一抹笑，又很快的黯淡下去。

    琉璃在那边急得不行，看皇室的马车终于走远了，才赶紧跪到了地上：“请小姐责罚。”

    她这才将目光转移到了她们这边，微微促着眉头，淡道：“发生了什么事？”

    “还是让我来说吧，二小姐，三小姐不见了，我们本来在一个房间里，可是后来我们两个晕倒了，醒来之后三小姐就不见了。”

    百草快速的推开琉璃，开门见山，面容焦急。但她们也不知道究竟发生了什么事情，三小姐竟然莫名其妙的消失了。

    更重要的是他们不知道三小姐是被人拐走了，还是三小姐自己出去的。

    邵佑嫣本来还含着浅浅笑意的脸上瞬间冰封万里，眸子充斥着怒火，仿佛下一秒就要喷灌而出。

    “是我们的错，请小姐责罚。”

    琉璃心中一凉，直接就跪了下去，小姐把她从表小姐那里救出来，可是她却什么都帮不上忙。

    “邵二小姐，好久不见。”

    齐承轩慢悠悠的踱着步子，从她身后走来，像是没有看见这邵国公府门前的凄凉之状。

    按道理来说，皇上围猎这等重要之事自然是所有皇子都要跟着前去的，齐承墨是因为手臂摔伤，皇上让他在宫里养伤才没把他带去。

    至于这齐承轩，为何也不在围猎场地？

    可她现在早已经没有心情想这么多了，匆忙回答道：“臣女现在还有要事要办，改日再去六王府赔罪。”

    这齐承轩虽然不被皇上所喜，但毕竟也是一个皇子，邵佑嫣还是得重视它的地位身份，说罢，衣衫一飘就要匆匆离去。

    “本王这次过来，的确是有要事与二小姐相商，本王不才，恰好碰到了舍妹。”

    齐承轩像是知道她的反应，不紧不慢的说着，邵佑嫣听见果然僵硬在了原地，猛的扭过头：“皇子所说可属实？”

    自己妹妹又怎么会被他所发现呢？

    况且齐承轩没有任何理由把自己的妹妹带走。

    “舍妹现在被大小姐卖入了繁星楼，是我等亲眼所见。”

    齐承轩笑着，眼神微微眯着，面容上却是危险又冷峻的。

    什么？邵佑瑶干的？

    邵佑嫣狠狠的攥住拳头，她果然没猜错，一直把妹妹视为眼中钉肉中刺的，不过就是邵佑瑶和江妙珠两个人。

    她之前明明还警告过他们，如果再对妹妹下手就不要怪她不客气了，没想到他们却当成耳边风。

    邵佑嫣的身躯极尽颤抖着，琉璃见状赶紧过来，低声道：“要不我们现在先赶往繁星楼？”

    也不知道三小姐在繁星楼有没有受到欺负，还是先找到三小姐为好。

    邵佑嫣面容冷淡如水，只在眼睛深处才能看到波涛汹涌的滔天怒意，她轻声道：“不管六皇子是如何得到这样的消息，既然选择帮助我们，那我等就非常感谢，改日定带着舍妹去六王府感谢。”

    说罢便直接带着琉璃百草几人急匆匆的踏上马车前往繁星楼，幸好邵佑瑶不知道繁星楼是她的产业，老板娘，更是她的心腹。

    这也算是不幸中的万幸了。

    “砰——”

    邵佑嫣猛的推开繁星楼的门，并没有换上男子的装束，就急匆匆的往2楼跑去，繁星在房间里正好听到了外面的异动，打开窗子看了一眼，却竟然是二小姐过来。

    便赶紧打开了房门，看了看周围并没有什么异常的人，才让二小姐进来。

    “二小姐请放心，三小姐在我这里很安全，幕后凶手是邵佑瑶。”繁星简明扼要道。

