    一艘漆黑的花形飞船，倒插着千万根巨大的尖刺，徐徐飞向永动星。

    星贼王第七舰队副舰——

    黑蔷薇号。

    驾驶厅里。

    一个满身倒插着黑剑、黑色血渍涂满了一身的男人，站在大屏幕前。

    正是黑蔷薇号的舰长，黑荆。

    “好久没见面了，听说最近在团里蹿的很快啊，伊尔凡。”

    大屏幕上。

    一个半边身体、半边骸骨的高大男人，身佩长剑。

    半脸眉宇刚硬，一只龙眸极其明亮严正，给人一种刚正不阿的伟岸。

    “黑荆前辈不是在外围提防帝国军吗？怎么也去永动星？”

    黑荆面色苍白、阴柔，又仿佛蕴含了可怕的风暴。

    “听说某个重要的男人出现了，如果不杀了他，帝国军可能连出场的机会都没有了。”

    伊尔凡龙眸刚硬，稍有诧异。

    “你是说这个男人能击败我？”

    黑荆沉声道：

    “山外有山，人外有人，别太自大了，伊尔凡，你还只是十八号舰主，先杀了火狐再说吧。”

    伊尔凡隐约猜到，黑荆前辈的力量在他之上！

    但他还是好奇，【黑蔷薇号】这样的终极力量，应该对付帝国中将，不应该出现在永动星。

    “黑荆前辈随船过来……只是为了阻截那个男人吗？”

    黑荆摇摇头。

    “如果遇到意外，我会摧毁整个星球。”

    ……

    二人前方。

    万字号遭遇飞蚊的阻截与试探后，一路畅通无阻。

    很快抵达了永动星。

    放眼望去，冲天的火焰绵延百里，将整个星球的烧的昏天暗地，尘烟笼罩了大气层。

    透过尘烟依稀看到，密密麻麻的洞穴，吸血鬼像蚂蚁一样鱼贯而出，向最高的山顶冲锋。

    更诡异的是，这些吸血鬼有的能狂奔，有的能飞，有的能跳，甚至还有持剑的，会法术的吸血鬼！

    “掬风前辈到底和什么怪物在战斗啊！”

    三只飞鼠娘哪见过这等阵仗，直觉头皮发麻。

    定位到掬风的位置，万字号一头冲进大气层。

    深入浓烟和火海，万字号徐徐降落在了山顶。

    舱门打开。

    三人夹着手提箱，跳出了万字号。

    面前是火气蓬勃的掬风前辈和一个侏儒小孩。

    “火狐前辈，我们来救你啦！”

    “这位是……”

    虫师站起身来，还不如不站。

    “叫我虫师就好，请问……哪位是李遥前辈？”

    “李遥没来吗？”

    掬风火烧的正旺，扭头一看，并没有看到李遥的身影，不由得叹道：

    “没花钱果然不行啊……不过你们来了也行，够胆，我喜欢，这箱子里面是什么？”

    三只飞鼠娘抢着答道：

    “师父说是解药！”

    掬风摇头叹息道：

    “扔了吧，解药没用，整个星球有十亿丧尸，唯有死战。”

    这，就是革命者的气势吗？

    三只飞鼠娘听的热血沸腾，将手提箱一扔，感觉全身都燃起来了。

    “好！”

    手提箱转眼给丧尸们啃了……

    连箱子都不剩了。

    三只飞鼠娘身穿紧身防护服，提剑一跃，冲进了丧尸群。

    不断挥剑，掀起一阵阵剑气风暴，将丧尸扬的满天都是。

    那气势，简直了……

    掬风一脸懵。

    “好家伙，小看她们了，之前还是个只有三脚猫功夫的女团姑娘，没道理一下子这么强吧？”

    虫师道：

    “如果她们口中的师父是李遥，那肯定是跟李遥学的剑。”

    掬风摇了摇头。

    “不止于此，你发现没，她们的灵压和血脉有些特殊，总感觉有某个同盟前辈的影子……”

    虫师苍白的嘴角笑了笑。

    “也许是命中注定的。”

    掬风忽然感觉有些不太对劲。

    “丧尸的冲锋是不是变弱了？”

    “火狐前辈，虫师前辈——你们快看，下面有三个尸堆！”

    虫师一看，马上喝道：

    “快停火！”

    掬风停下局部的狐火。

    这才发现，这三个尸堆上，丧尸已经变回成了人。

    有活的，有死的，有昏迷的，堆积成三座小山，挡住了后面冲锋的丧尸。

    还好掬风的狐火停的即时，否则活人也被烧死了。

    人堆叠成的小山越来越大，越来越高，渐渐坍塌，形成三座人墙。

    人墙不止阻挡了丧尸，同时也在让更多的丧尸变回人类……

    仿佛是被感染了？

    密密麻麻的虫子，抬起一个人体死尸，送到虫师的面前。

    他用一柄锋利的木刀给人尸解剖。

    一刀划下去，顿时傻眼了。

    “这不是什么解药？”

    “这是另一种病毒！”

    “你们的师父没说什么吗？”

    三只飞鼠娘想了想道：

    “师父说，这是足以改变战局的解药，就算我们死了，也要把手提箱丢到吸血鬼星球上！”

    “懂了。”

    虫师颔首。

    心中震惊于银月教授的制度水平，不愧是八伬夫人的老师！

    “传染需要时间和空间，我们兵分几路，抓一些恢复人体的死尸丢进星球各处——要抓紧了，两艘巨大的军舰正朝这里赶来！”

    三只飞鼠娘四下看了看，并没有发现火狐前辈们的飞船。

    “这件事交给我们！”

    三人马上行动起来，把万字号船舱里塞满恢复人体的死人。

    满载人尸的万字号从山顶起飞，绕着永动星绕圈，不断从空中往下丢恢复的死人，扩大感染范围。

    虫师也将山顶附近的恢复的尸体，往山下丢了一圈。

    转眼在山下形成一座环形人墙，并且持续不断壮大……

    掬风收起大部分火焰，点了根加酒的短烟斗，闭目盘膝坐下，恢复体力。

    虫师全程拍摄录像。

    “等三个姑娘回来，我们就可以走了，没必要对付伊尔凡。”

    “迟了。”

    掬风闭着眼睛，咧嘴笑道：

    “你该不会以为我会输吧？”

    话音刚落！

    一个高大的身影，已经出现在掬风身后三丈之外。

    半身披风在风中猎猎作响。

    男人四下看了眼。

    狂暴的吸血鬼竟陆续被奇怪的病毒感染，迅速恢复人形。

    他不由得高看了叛军一眼。

    “几个人就敢冲入敌阵，还能炼制破解夫人的解药病毒，我佩服叛军的勇气和实力。”

    一个半边身体、半边骸骨的高大男人，身佩长剑。

    掬风理了理缺襟少袖的黄袍，徐徐起身，转过去。

    迎面看到一个，半身人类、半身星龙骸骨的男人！

    骸骨不全，压缩到了与人类身体相匹配的尺寸。

    男人半脸眉宇刚硬，一只龙眸极其明亮严正，给人一种刚正不阿的伟岸。

    和她想象中的暴龙形象不太一样。

    “你就是伊尔凡？”

    “我是伊尔凡，你是火狐掬风，没有任何仇怨的两个人。”

    伊尔凡身形如雕塑一样坚硬伟岸。

    “为了表示尊敬，我允许你们把这里的发生的传播出去，然后骄傲的死在这里，我会为你们竖起丰碑。”

    他的语气极其严肃，给人的感觉就是：他的真会这么做。

    但这段话里隐藏了一个潜台词。

    我，比你强。

    掬风摇头冷笑起来。

    “我见过的龙人，可不是你这种左右不对称的造型。”

    伊尔凡没有受挑衅，不动声色道：

    “叛军挑错了对手。”

    与此同时。

    巨大的飞船徐徐进入烟雾弥漫的大气层，给人一种很强的巨物恐惧感。

    那是一艘巨石行星雕刻的星舰！

    舰首一个曜日金色的【王】字。

    这是第十八舰队，舰主伊尔凡的旗舰——化石号。

    虫师见状，单膝跪在星罗盘上。

    星罗盘腾空而起！

    “盘天虫。”

    一头像蜈蚣一样的多翼飞虫，长身绵延数里，被虫师召唤出来。

    其实也算不上召唤，只是提前埋伏在云层中而已。

    这是虫师专门为对付【化石号】的培育的穿骨虫！

    盘天虫在云层中翻滚着身体，呼啸着扑向化石号。

    化石号也没有发射炮弹应敌。

    因为伊尔凡是星贼王旗下有名的武斗派，化石号上根本就没有炮台。

    刷——

    化石号上，一头半鹰半巨人的吸血鬼，腾空而起，扑向了百倍于几的盘天长虫！

    这是伊尔凡的副官，鹰飞翎！

    一鹰一虫迅速缠斗在了一起。

    ……

    山顶上。

    热浪翻滚，狂风猎猎。

    掬风的狐火烧了两天半，无法再鏖战下去，索性直接开大，力求一波流速胜。

    赤红的烈焰直冲天际，化为滔天狐影，一瞬间覆盖了伊尔凡。

    伊尔凡的单肩披风化为灰烬。

    一身灵压暴涨，阻隔了火势。

    他立即拔出长剑，在火焰中刻出五角形裂空封印。

    “星龙剑！”

    裂空刻印迅速肢解狐火，又被更大的狐火吞噬了。

    橘红的狐尾伸出尾焰，刺穿伊尔凡的灵压护层，将其肉身牢牢捆缚！

    伊尔凡浓眉微皱。

    他很少遇到这种走上来就发疯的战斗了。

    狐火烧身，吞噬了骸骨，近身剑术根本施展不开。

    来不及犹豫，气势陡然暴涨，瞬间化为半龙之身！

    巨大的星龙飞翼，煽动狐火。

    伊尔凡左手持剑，腾空而起，一剑划开狐火，飞出了狐火的笼罩圈。

    星龙之力全开，狂暴的星龙之风压制狐火的蔓延。

    一旦拉开距离，他的远程剑法更是远超火狐身法。

    在他看来，不管是星龙之力，还是他的剑法和身法，都在掬风之上。

    “面对强弩之末，我胜之不武，但是很可惜，今天你必须死在这里。”

    滔天的狐火中央，盘膝而坐的掬风擦干嘴角鲜血。

    过于炽热的火焰，让她自己也被灼烧的通红，衣服都被烧去了衣角。

    她预料到了星龙的狂暴力量。

    却万没想到，这家伙竟有着超一流的剑法和身法！

    对方抗住了她的一波流，她已经处于下风，只能苦战，待虫师和三只飞鼠归位伺机逃跑。

    “没办法了，双狐尾——开！”

    两尾喷薄而出，在空中飘扬。

    ……

    与此同时。

    万字号绕永动星横竖转了两圈，将活人病毒均匀抛向整个星球。

    看到伊尔凡来了，马上飞回山顶，准备支援掬风和虫师的战斗。

    突然！

    一枚比万字号还大的导弹，从大气层外斜坠下来，带起黑色的烈焰，砸向了万字号。

    提前隐身，加上速度太快，等三只飞鼠娘看到空中黑火时——

    轰隆！

    飞船直接炸成碎片，猛砸进山下的死人堆里。

    死人堆里，三只飞鼠娘艰难的爬出身来，满身是血，紧身防护服也被撕裂了大半，脸也被灼焦了。

    饶是如此，依然提剑爬了出来。

    一个满身倒插着黑剑、同样鲜血淋漓、面目全非的男人，赫然出现在三人面前，宛如死神一般，屹立在死人堆的坡顶。

    “所以，那个男人只派三个女人和一艘船来了？”

    三只飞鼠娘茫然看着碎裂成千万片的万字号，眸子里怒火喷薄而出，同时闭上了眼睛。

    三相共鸣剑路！

    三人身形如獾伏兔，骤然翻身叠如螺旋钻头，带起狂暴的飓风，直冲黑剑倒插的男人。

    男人身上，三根倒插的黑剑，如黑色闪电一瞬间伸长。

    于在一丈之外，瞬间刺穿了三只飞鼠娘的腹部。

    鲜血顺着黑剑，流入男人的身体，润养着黑剑。

    他身上的鲜血从来没有自己的……

    “在绝对力量和速度前，任何剑招都毫无意义。”

    但事情稍稍超出他的预料。

    “这可是一枚足以洞穿这颗星球的导弹，我本想将你们炸成灰烬。”

    “这艘普普通通的改装船不该这么坚固的，而你们也没有那么强。”

    “一定，是哪里出了问题！”

    黑荆百思不得其解……

    刚才爆炸的一瞬间，他依稀察觉到了一丝极为稀薄的剑气。

    不是来自三个飞鼠！

    突然！

    他的脑海浮现出一个草书汉字。

    缓缓扭头。

    他看到了一块完整的、足有一米多宽的飞船残骸。

    上面，是一个完整的挥墨草书——

    万。

    凌乱的笔法，仿佛来自一捆草。

