    408章异形也是泽格族（一更）

    耀天想了半天，他也没有想出到底有什么人，可以与这处战场中的人物能够重叠在一起的。到最后想的有些头痛的雷耀天，也就就干脆不在去想了。

    己融合的《地书》，好像也给自己传达过一些类似的场景影像。

    是那个影像变换的很快，而且非常的杂乱。

    次的影像非常的独立，同时也非常的单一。

    是这名少女单独对抗很多的敌人，凭借自己强大的力量，打败了对方很多的对手而已。

    这个场景中看去，这个少女的手段很是仁慈，她并没有痛下杀手。

    是将对方的那些人困住了而已。

    耀天再次的定睛看去，只见那少女一脸的怒容，抬手指着对方在说着什么。

    对面的那些到人们，则一个个面色古怪的看着那个少女。

    们也不争辩，但是也没有了再次的行动。

    见一连被少女困住了己方这么多人，他们也对少女感到了顾忌。

    后一位骑着梅花鹿的老者，从军阵的前方驾云向远方飞去，接着双方便纷纷退兵。

    此，场景结束。

    耀天身体一震，他恢复了过来。

    复过来的雷耀天，只是觉得自己在什么人的背上。

    发生了什么事情？”

    迷糊糊的雷耀天醒来后，下意识的开口问了句。

    少爷醒了。”

    得雷耀天问话，莫妮卡脸上现出惊喜的神色。

    停下了脚步，对着前方的旺财喊了一声。

    家一看雷耀天醒了过来，全都不由得松了一口气。

    财走过来，看着雷耀天道：“少爷，你可总算是醒过来了。你知不知道，你已经昏迷了三十二个宇宙时了。”

    ？

    昏迷了三十二个宇宙时？

    耀天怎么也想不到，自己居然能够昏迷这么久。

    在那个诡异的古战场场景中，感觉只是过了那么几分钟的时间而已。

    现在不是说话的时候，我们赶快走吧。那些生物越聚集越多，如果我们不冲到入口那边，半路上我担心会出现什么事情的。”

    财阻止了一脸疑问的雷耀天，匆匆的嘱咐了他几句后，对着周围的少女们打了一个手势，队伍再次的开始快速的前进。

    然雷耀天苏醒了过来，但是莫妮卡并没有将雷耀天放下来，还是这么背着他一路狂奔。

    耀天也懒得下来了，就这么任由莫妮卡背着自己。

    是他很奇怪，这到底是怎么了。

    到这里，雷耀天忍不住的趴在莫妮卡的背后小声问道：“莫妮卡，你告诉我，到底发生什么事情？大家怎么跑的这么快？”

    妮卡背着雷耀天一路疾行，听到他询问，头也没有回的道：“地穴中的那些异形现在正在通过这些地下迷宫围歼咱们，虽然我们不惧怕这些异形，但是毕竟他们的数量太多了。”

    所以我们现在要做的就是赶快脱离这个地方，回到安全的地面去。”

    了莫妮卡的话后，雷耀天这才想起来，自己在昏迷之前貌似去到了一个满是异形的巢穴之中。

    来自己一行人已经惹得那些异形不爽了。

    我们损失大吗？”

    耀天问。

    妮卡回答道：“三千重型机甲部队，现在还有八百了。在五个宇宙时前我们被伏击了一次，那一次我们的损失很大。”

    妮卡的话让雷耀天一阵黯然。

    妮卡恨恨的道：“这个地穴下的通道就像是一个网络，密密麻麻的很是麻烦。我们也不知道什么时候前方或者后面，就会出现异形了。”

    如果不是管家大人记得来路，要光是我们的话，早就在这里迷路了。”

    下雷耀天漠然。

    嘶

    然前方窜出了几只异形，张牙舞爪的冲了过来。

    妮卡二话不说，挥拳迎了上去。

    啪

    几只异形硬生生的被莫妮卡的拳头，砸的四分五裂。

    妮卡没有停下脚步，加速的向前冲去。

    此，那几只异形的绿色液体才没有喷洒在雷耀天的身上。

    黛丽一直跟随在莫妮卡的身侧。

    看到那几只异形，是从他们路过的通道旁，一个小小的洞口窜出来的。

    黛丽一步跨到那个洞口处，一脚踢在洞口岩体上，将那个洞口岩体踢的崩塌将洞口掩埋了下来。

    黛丽看得清楚，在那个洞口的深处，还在想自己这里奔来了数量众多的异形。

    劳永逸的办法，就是将那个洞口轰塌。

    完了这一切，奥黛丽纵身再次的追上了莫妮卡。

    快我们加快速度，马上就要抵达洞穴的临时防御基地了。”

    方带路的旺财，在前面喊了一嗓子。

    嘶

    然又出现了两只异形，一左一右的冲旺财扑了过去。

    财去势不减，任凭异形锋利的前肢刺进了自己的身体，随后旺财的双臂化作了两柄战刀，将那两只异形完全的劈开。

    于雷耀天花费了巨额的信用点，给旺财换了一副液态的身体。

    以面对异形的攻击，旺财才可以如此的毫不在乎。

    短的时间内，便遭到了零星的攻击。

    见这三十多个小时，大家日子并不好过。

    其是这段时间自己还在昏迷之中，大家还要分散精力来保护自己。

    到这里的雷耀天，就觉得挺过意不去的。

    放我下来吧，我自己可以走。”

    耀天轻声的对莫妮卡说。

    妮卡摇了摇头，“少爷您刚刚醒过来，还是我背着你吧。”

    莫妮卡不同意，雷耀天也不好继续的坚持要求。

    得再次的乖乖趴在莫妮卡的背上，任由她背着自己一路疾行。

    约三个宇宙时后，遭遇了五次零星骚扰，以及一次大规模大数量的异形阻击，在雷耀天一方留下了最后八百个重装机甲士兵们阻敌后，他们终于回到了地穴的入口下方的那个临时基地。

    炯炯

    时在基地的外围，以后围住了无数的异形。

    们不停的想基地进攻着，在外围留下了一地的尸体。

    唧

    到雷耀天等人，从某一个小洞口冲出来后，其中一部分的异形冲了过来。

    不要停留马上冲到地表去，命令守在这里的机甲部队，马上撤离”

    然上方就是入口，当然也就没有必要在这里继续的坚守下去了。

    本坚守在这里的机甲部队，就是要吸引异形，同时等待自己这些人的。

    今自己这些人已经出来了，那么机甲部队也必然的不用在和这些异形们打交道了。

    财说完，当先向空中一跃，踩着峭壁上的岩石飞快的向地表洞口处跃去。

    妮卡以及其她少女们紧跟其后。

    地内的那些机甲战士们，也开启了背后的**器，快速的升空而起向着上层飞去。

    机甲战士离开了临时基地后，忽然间那个基地从地下被完全的开了一个口子，一个巨型的异形从地下钻了出来。

    想而知，如果那些机甲战士在晚离开一分钟，他们的下场会是什么样的了。

    穴的伸出，传来了一声惨烈的嘶鸣声。

    些本来就处于狂暴状态的异形，在听到了这个声音后。顿时犹如被打了吗啡一样的更加亢奋起来，开始用锋利的前肢插入那些墙壁上的岩体，飞快的向上攀爬追去。

    十多分钟后，雷耀天等人冲出了洞口回到了地面。

    马上向战舰靠近，那些异形已经追上来了。”

    财并没有多做停留，吩咐了一句后便想着战舰停留的方向飞去。

    妮卡她们一路跟随的继续狂奔的下去。

    本进入洞穴的有一百万机甲大军，但是此时能够离开那个洞穴的只有区区不到三万台机甲了。

    见在这个洞穴中，机甲部队损失的有多么严重。

    然，这些部队的损失对于雷耀天来说，暂时还算不上什么的。

    行人很快的回到了战舰之内，旺财这才深深的呼出了一口气。

    接着，外面的机甲部队悉数的回到了战舰上。

    舰开始缓缓的升空。

    耀天从莫妮卡的背上下来，走到了走廊上边上的窗口处，向外望去。

    见这个行星地表上的那些大小洞穴中，涌出了无数的异形。

    些异形就犹如冲出了巢穴，开始布满了这个行星的表面。

    个场景看的雷耀天头皮发麻。

    这么这么多的异形真是太可怕了。”

    妮卡脸色不太好看的对雷耀天道：“现在这些家伙肯定非常开心，肆虐的宇宙风暴没有了。它们可以在星球的表面出没了，生存环境要比地穴之内好的多。想来要不了多久，这些异形就能够出现高级母皇了。”

    了莫妮卡的话后，雷耀天转过头看看着她。

    高级的母皇？你对这些异形了解多少？”

    雷耀天询问自己，莫妮卡道：“我对这些家伙当然非常了解喽，因为严格意义上来讲，这些家伙也算是我们泽格族的一员呢。”

    。

    些异形也算是泽格族？

    耀天可是头一次听说这个事情的。

    妮卡重重的点了点头。

    雷耀天解释说……。.。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">