    萧叶怎么也想不到，将暗帝逼入绝路之后，对方发狂之后，竟然能极尽升华，爆发出准帝的实力。

    如果是平时的话，即便暗帝恢复准帝实力，萧叶靠着四帝功法所蜕变出来的四种半帝之力，再结合杀戮半帝的实力，他有足够的自信反杀对方。

    因为，将四帝功法修炼到了半帝境界，有着很多威能需要他摸索，深不可测。

    可是现在，战斗爆发在三盟域之中，他的家人和族人，岌岌可危！

    此刻，满头白发的暗帝，像是发疯了一样，疯狂的攻击着萧叶。

    “给我滚！”

    萧叶也是发狂了。

    镇压乾坤掌！

    囚天指！

    杀戮风暴！

    神拳！

    ……

    一套套威力惊人的战技，此刻以半帝之力催动，在萧叶手中发挥出恐怖的威力。

    甚至连他开创出来的霸体第五层，都爆发了出来，和他的半帝之体叠加，肉身防御恐怖。

    萧叶手持萧刀，所有的法则和玄奥齐齐腾飞，五大半帝之力席卷诸天，所有的道与法都涌现了，引来了无穷的异象，淹没了这方天地，他在拦截暗帝，好似两尊神灵在激战。

    轰！轰！轰！

    放眼看去，天地都一片轰鸣，可怕的天地之力贯穿了虚空，宛如潮水一样朝着萧叶蔓延而开，天穹都被接连炸裂了开来，让整个三盟域都风云变色，地面咔咔龟裂而开，即便是数千里开外的中州武者，都感觉要窒息了，一阵心惊肉跳。

    至于不远处的武极城，那雄伟的城墙，在虚空动荡之下，像是纸张一样直接被撕裂了，直接化为飞灰。

    至于武极城内，接近两大强者对决位置的武者，甚至连惨叫都没有发出来，就全部被震成了血雾。

    就连暗帝神朝的武者，都是如此。

    准帝级别的战斗波动，即便是逸散出来一丝，都足以重创半帝强者，甚至灭杀，更别说普通的武者了，根本就承受不住。

    “不好！”

    武极城内的裴姜、刀皇、无名、太一宫主四大半帝，此刻都是面色大变，纷纷爆发出全部实力，撑开防御守护住了萧阳和罗梅兰等族人。

    冰雅直接催动大衍驱天诀，操控半帝肉身加入守护之中。

    轰隆！

    当半空之中的两道身影，再次碰撞之刻，天地都被撼动了，恐怖的能量风暴席卷而出，顿时让太一宫主等四大强者，身体齐齐一颤，张嘴喷出了鲜血，面色变得苍白如纸。

    “不好，我等联手，最多只能承受一次战斗余波了。”

    “武极城肯定守不住了，我们快带着萧帝大人的家人离开。”

    裴姜一声大吼，半帝之力席卷而出，包裹住了萧阳、罗梅兰、萧念、萧凡等人，腾空而起，就要朝着相反的方向逃走。

    在这个时候，必须做出取舍。

    “该死的！”

    萧叶注意到这一幕，面色狰狞了起来，灵魂都在惊颤着。

    在准帝级别的碰撞下，普通的武者太脆弱了，就像是摇曳的灯火，一次冲击就会熄灭。

    轰！轰！轰！轰！

    萧叶双目通红，将一身实力催动到了巅峰，竟然再次超越了极限。

    四帝功法而蜕变而出的四大半帝之力，齐齐沸腾了，爆发出无尽的神芒，让天地都在哀鸣。

    这让萧叶对天地，有了更加清楚的掌控。

    他一掌拍出，竟然将暗帝都给震得爆退了开去。

    “什么？”

    “这小子对天地之力的掌控，竟然又增加了吗？”

    暗帝满脸的不可置信之色。

    准帝可以掌控天地之力，修为越是高深，对天地之力的掌控自然也是越强。

    如果将天地之力的掌控程度，分为十成的话，那么他极尽升华恢复准帝修为之后，是可以掌控三成天地之力的。

    而萧叶刚刚突破，对天地之力只是有朦胧的掌控，虽有准帝实力，但是比他还要差一些。

    可是现在，萧叶对天地之力的掌控越来越可怕，竟然直追于他了。

    再加上萧叶所有的道与法一起爆发，隐隐竟然开始压制他了。

    这是何等的可怕？

    “难道今天本帝要陨落的一点价值都没有吗？”

    暗帝变得更加的苍老了，感受到身体中的精气在逐渐的流逝着，他怒吼着朝着萧叶冲去，却再度被萧叶拦了下来。

    “暗帝，你极尽升华，这份胆魄让我等非常的钦佩。”

    “所以我等打算与你并肩而战，不至于让你黄泉路孤单。”

    ……

    还没有等无名等人松口气，天穹之上再次风云变色，三条大道轰鸣横跨虚空而来，直指武极城。

    只见三个高大的身影迈步而行，宛如三尊盖世霸主可以镇压一切。

    剑帝！

    蛮帝！

    风帝！

    这三大封帝强者也来了！

    “呵呵，你们是看到萧叶那可怕的实力，怕步本帝的后尘，所以才会坐不住了吗？”

    暗帝扫了一眼三大封帝强者，发出了嘲讽之声。

    三大封帝强者闻言沉默，但却蛮帝和剑帝却非常有默契的迈步而来，至于风帝则是朝着裴姜等半帝追去。

    暗帝说的没错。

    萧叶带给他们的威胁，实在太强了。

    而今天暗帝更是极尽升华，恢复准帝修为和萧叶生死厮杀，他们感觉这可能是他们最后的机会了，都不愿意放过。

    “风帝，若你敢动我族人，我萧叶发誓，此生不手刃你，誓不为人！”

    看到风帝直追裴姜等人，萧叶身上杀意滔天，仰头长啸。

    “呵呵，萧叶，你现在还有心思去顾忌自己的族人吗？你还是担心自己吧。”

    暗帝狞笑着直冲而来。

    蛮帝和剑帝并没有极尽升华，但是却一左一右，配合暗帝出手，要击杀萧叶。

    “这是你们逼我的！”

    萧叶眼中精芒一闪，准备取出师门信物。

    可就在此时——

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声骤然响起，只见已经追上裴姜等人的风帝，竟然惨叫着倒飞了回来，浑身鲜血狂飙，一看就是受了重创。

    在裴姜等人的面前，无声无息的突然出现了一位，看起来不过十几岁左右的白衣少年。

    “哼哼，半帝的实力，也敢放肆，今天吾要将你们全部斩杀。”这个少年说话的声音还很生涩，但是他却背负着双手，脸上露出桀骜的表情，一副唯吾独尊的模样。

