    李忠信看到，三舅王波让钱浩到面包车里取出了一套茶具，一罐武夷山的大红袍的茶叶，用那个农家妇女拿来的开水冲起茶，开始品起了茶水，他心中忽然觉得，三舅现在和以前真的有很大的不同，已经是学会享受，学会附庸风雅起来了。

    很早之前，李忠信用茶具喝茶水的时候，王波总说，弄那玩意多费劲，拿个大茶杯，直接放进去一堆茶叶，然后大口的喝茶他不香吗?

    现在倒好，出门在外的，比他喝茶还要讲究，出门的时候都带着茶叶和茶具，生怕到外面喝不到好茶，用不到卫生的茶具。

    不过呢！李忠信却是清楚，他三舅还没有那么能摆谱，至少到这样的一个农家院吃饭，没有拿车里的矿泉水，让人烧开矿泉水冲泡茶叶。

    正常情况下，用矿泉水冲泡茶叶是最佳的，但是，到这样的一个农家院来吃饭，要是弄那样的一种东西，那就不是风雅，而是纯粹的装逼了。

    李忠信看到王波他们几个人喝茶聊天，而董志国这个时候还没有过来，他也没有了在那里陪着王波和封半山他们喝茶的想法，而是在王波叫来司机的陪伴下，从正房的边上穿过了一条一人多宽的小道，到了驴肉馆的后院子，在那片园子当中采摘起了园子里的蔬菜。

    李忠信看到，驴肉馆的房子虽然不是很大，大概是三间房左右的样子，一个小房子作为两口子做饭做菜的地方，另外的东西两个房子被他们当成了饭店来用，晚上人们走了以后，他们直接在李忠信他们的那个屋子里面居住，大致是这样的一种情况。

    房子不大，但是，他们的园子却是大的离谱，李忠信看到，这个园子宽度，基本上是他们那个三间房的宽度，大概能有个二十米左右的样子，但是，长度却至少能够达到五十米以上。

    这个园子当中有两颗沙果树和两颗杏树，地块基本上是按照几颗树隔开的，小白菜和小生菜什么的菜在最边上，也是最好摘取的地方，中间是茄子豆角和黄瓜这类的菜，而另外一边比较好摘的位置则是西红柿和辣椒这些东西，整个院子一进入，就能够感觉到那种舒服。

    李忠信秉着不浪费的原则，基本上都没有弄太多，摘了几根黄瓜，几个西红柿和几个绿意盎然的尖椒，另外抓了一把小白菜一把小香菜和几根小葱。

    采摘完这些东西以后，李忠信又看到沙果树上的沙果已经有变黄的了，他随手摘了两颗，洗也不洗，直接就在衣服上擦拭了两下，便大口吃了起来。

    “大姐，菜我摘回来了，给我们弄一盘家常凉菜，来一个西红柿拌糖，糖少放一些最好，然后给我们来一盘蘸酱菜。”李忠信吃了两个沙果，从小院子当中返回前院之后，直接到了厨房那边，把手中的菜放到了外面放置菜的桌子上，对之前的那个中年妇女说了起来。

    李忠信觉得，这里的菜如此新鲜，必须要按照这样的一种形式来安排，特别是糖拌柿子的那个，这里的柿子一看就好吃，和后世看到的那种通红的柿子是不一样的，这个柿子是那种看上去微微泛一点点黄色，绿色居多的那种看起来像贼不偷的那种柿子。

    这种柿子，李忠信以前到富锦老家那边还能够吃到，但是，这个时候在市里却基本上吃不到了，市里面的西红柿在这个时候基本上都是通红的那种，而且看上去长得十分漂亮。

    只不过越是那样的一种西红柿，越是没有小时候吃西红柿的那种味道。

    家常凉菜呢！市区当中的家常凉菜和农村的家常凉菜也是不一样的，市里面的家常凉菜，讲究的是色香味俱全。

    而在江城下面的农村，家常凉菜就比较简单了，基本上是一个大拉皮，一些黄瓜和白菜，撒上一些葱花香菜和辣椒油，就算完事。

    虽然看起来模样不是那么好看，但是，用的东西都是地里面现摘的，吃起来味道一点不比城市里面的家常凉菜的味道差，甚至是有过之而无不及也。

    蘸酱菜这个极具东北地方特色的东西呢！对于南方人来讲，那就是看着都迷糊的东西。

    怎么说呢！东北这边人生吃黄瓜，地里面的大葱和香菜、生菜这类的小菜，洗完了之后，直接生吃，味道要是想要好一些的话，直接蘸大酱。

    很多人都有这样的一种认识，在大街上走路的时候拿一根黄瓜在那里啃的人，百分之九十九点九九，那都是东北人，剩下那个则可能是嫁到东北或者是从东北嫁到南方以后调教出来的。

    “客人您把菜放那里就可以，我们这边正给您们那边做菜呢！大概半小时以后，就能开始给你们上菜了。刚才我给那边送水的时候，那边的人说了，你们还有人没有过来，说等人过来以后上菜就可以。

    我们两口子这边太忙了，等你们那边的人来了，最好能过来告诉我们一声，到时候好给你们把饭菜上去。”那个看起来比较能说的中年妇女看到李忠信把菜放到了桌子上以后，她笑着对李忠信说了起来。

    中年妇女这边已经是忙得不行，毕竟今天白天有好几伙人到他们家的这个驴肉馆吃饭，他们得抓紧时间预备，现在眼看着要到中午了，怠慢了谁都不好。

    李忠信在这个时候看到，妇女的身后是一个看起来十分魁梧的汉子，虽然这个男人没有封半山长得那么高大，却也是很魁梧的一个人了。

    而且看那个男人不苟言笑的模样，李忠信能够感觉出来，那么男人很闷，至少看到客人以后连个招呼都不会打。

    不过呢！李忠信想到之前这个中年妇女说过，她男人是屠夫，他瞬间就想通了这样的一种事情。

    “好的，等我们那边人到齐了，我到这边来告诉你一声，你们先忙吧！我过去那边喝水了。”李忠信微笑着对中年妇女说了起来。

