
“是支援到了！”　　周围，驾驭战争机甲的猎荒者们，脸上纷纷浮现喜色，仿佛看到希望一般，唯有汉克微微皱起眉头。　　只有他清楚，自己的求援信号，根本没得到回应。　　“怎么只有一个人？”　　紧接着，战争机甲里的猎荒者们，在发现天空中只有一具红色机甲出现后，又纷纷脸色微变。　　“别分神，坚持住！”这时，汉克高声道。　　无论天空中出现的红色机甲，到底是不是来自于浮空城的志愿者，他们都不能大意，周围大量舔食者丧尸还虎视眈眈，危机依旧没有解除。　　“原来这种丧尸名叫舔食者吗？”　　红蜂机甲的驾驶舱内，恩佐喃喃自语，脸上浮现一丝思索的表情，皱眉道“：又是红蜘蛛组织在搞鬼？为什么要猎杀这些机甲战士呢？”　　当恩佐来到这片区域后，芯片探测到了信号。　　这些从地穴中钻出的舔食者丧尸，脑袋后面都有着一条狭长伤疤，似乎经过手术一般，而它们身上散发的信号，也证明着这些舔食者丧尸都被中控芯片所操控。　　嘶！　　一阵尖锐的嘶鸣声中，两头舔食者丧尸，仿佛疯狂的野狗般扑向半空，恩佐心念一动，能量炮弹顿时从枪管中射出，直接将一头舔食者丧尸轰成了渣渣。　　啪！　　而另一只舔食者丧尸，却没有受到炮弹的轰击，恩佐直接挥动手臂将它抓住，而后扭曲的身体直接被捏碎，取出脑袋里一枚闪烁着红点的芯片。　　“T型芯片？”　　恩佐打量着掌心的芯片，心底微微思索，控制舔食者丧尸的芯片属于T系列，与之前在地下城那些被控制丧尸脑袋里的芯片是一样的。　　“芯片，入侵卫星网络！”　　恩佐捏碎手中的T型芯片，随后对着芯片命令道，既然已经确认这群舔食者丧尸，都是被芯片所操控，那么最简单的方式自然是进行数据入侵，掠夺控制权。　　随着恩佐命令下达，芯片也立刻开始运行。　　然而，就在这时。　　叮！！！　　下方忽然传来一阵急促的声音，原本正在围攻汉克等人的舔食者丧尸们，竟然同时出现短暂的停滞，而后将目光望向天空中的恩佐，发出一阵疯狂的嘶鸣。　　紧接着，上百头舔食者丧尸，全部朝着恩佐袭来。　　这群舔食者丧尸，不想翼魔怪那样拥有翅膀，无法飞天但弹跳力惊人，仿佛蜘蛛般的四肢，骤然发力下，便全部跳到了半空中，狰狞口器中喷射出腐蚀液体。　　“能量护盾！”　　恩佐立刻开启能量护盾，同时微微皱眉，疑惑道“：都冲着我来了，难道是芯片入侵卫星网络，让背后的红蜘蛛组织有所察觉吗？”　　这似乎是唯一的解释。　　地穴中的舔食者丧尸，受到红蜘蛛组织的命令，前来阻杀汉克等战争机甲操控者，恩佐并不在他们的目标之内，然而随着芯片开始入侵，舔食者的任务也得到改变。　　红蜂机甲驾驶舱内，恩佐脸上若有所思。　　上次利用芯片的能力，夺取十万丧尸的控制权，似乎让红蜘蛛组织有所察觉，因此，这些被T型芯片控制的舔食者，一旦感受到卫星入侵信号，立刻就会激烈的反应。　　天空中，漫天黑色液体袭来。　　能量护盾已经被撑开，但承受着丧尸毒液的袭击，依旧发出激烈的声音，能量也在不断消耗，但红蜂机甲第二次升级后，已经达到二阶机甲的程度，因此仅凭这些腐蚀液体，根本不可能打破防御。　　半空中，红蜂机甲漂浮着。　　在机甲肩膀处探出的炮筒，已经处于关闭状态，恩佐打算夺取这些舔食者丧尸的控制权，因此，并不打算在灭杀它们，而只是撑起能量防御罩，静静等待芯片入侵卫星网络。　　可就在这时。　　轰隆隆！　　半空中，一头舔食者丧尸，忽然肉身扑向能量罩，在靠近的刹那爆炸，剧烈轰鸣声令空气都一阵颤抖，能量罩受到爆炸的冲击，也微微晃动一下。　　“自爆？”恩佐微微皱眉。　　之前在地下城时，就出现过能自爆的丧尸，那是因为红蜘蛛组织在丧尸的身上，安装了微型炸弹，眼前出现的这群舔食者也显然是如此。　　紧接着，轰鸣声不断传来。　　在发现普通的毒液攻势，无法打破红蜂机甲的防御后，所有舔食者丧尸，都开了自杀式攻击，纷纷引爆自身，令能量罩不断颤抖。　　“麻烦。”恩佐摇了摇头。　　舔食者丧尸们的自杀式攻击，不断消耗着红蜂机甲的能量，在这种情况下，相等芯片入侵卫星网络，显然已经来不及，恩佐稍微思索片刻，便做出了决定。　　哒哒哒！　　能量罩被打开一个缺口，能量化作子弹疯狂扫射，不断灭杀着天空中跳跃的舔食者，既然无法夺取这些丧尸的控制权，那就干脆都杀掉好了。　　随着能量子弹的倾泄，舔食者丧尸不断被击落。　　但即便是落在地上，舔食者丧尸体内的炸弹，依旧会进行自动引爆，将大地都轰炸的坑坑洼洼。　　片刻之后，所有舔食者都被恩佐杀死。　　大地之上一片狼藉，到处都是被轰炸的痕迹，以及丧尸毒液腐蚀的地方，呲呲黑烟不断升起，舔食者丧尸自爆后的残肢断臂散落四周。　　汉克等机甲战士们目瞪口呆。　　被他们视为死亡威胁的舔食者丧尸，就这么被轻易解决，红色机甲的主人，展现出极为可怕的力量。　　“黄金级猎荒者！绝对是黄金级猎荒者！”　　汉克心中一阵狂吼，同时感到有些激动，黄金级猎荒者在这个世界上，已经属于顶级的存在，即便是希望政府，或者浮空城之中，也都是大人物。　　“伦特浮空城第三机甲小队，见过黄金猎荒者大人！”　　危机已经被解除，汉克连忙上前几步，对着天空中的红色机甲半跪下去，态度恭敬的说道。　　呼！　　天空中，红蜂机甲缓缓降落，恩佐目光环顾四周，这群猎荒者都驾驭着同样款式的机甲，似乎被成为【战争】，属于一种专门为猎荒者士兵准备的型号。　　“你们是伦特浮空城的人？”恩佐沉声问道。　　所谓的伦特浮空城，与灯塔浮空城，星岛浮空城一样，都属于希望政府管辖内的一百座浮空城之一，只不过相比于后两者，伦特浮空城的规模更庞大一些。　　“是的，大人。”　　汉克老老实实的回答道“：灯塔浮空城迫降大地，伦特浮空城奉希望政府的命令，前往灯塔浮空城迫降区域救援，但途中却遇到这群舔食者丧尸。”　　“多亏了您及时相救，否则我们恐怕难逃一死。”　　“伦特浮空城第三机甲小队长，汉克向您表示诚挚谢意！”　　汉克操控着战争机甲，做出微微屈膝的动作，向救了众人的恩佐表示感谢。　　听到对方的话后，恩佐却微微皱眉。　　“迫降？”　　恩佐敏锐捕捉到一个词汇，汉克奉希望政府的号召，前往某个区域支援灯塔浮空城，然而，这座浮空城并非如消息所说那样坠落大地，而是迫降在地面。　　“还有这种事情？”恩佐疑惑道。　　根据他对浮空城的认知，作为承载人类文明火种的大型机械城，浮空城一旦升空，就会一直在空中漂浮，除非奥拉因之核的能量耗尽才会坠落大地。　　从来没听说过浮空城可以迫降大地的说法。　　如果真有这样的科技，那么几年前的时候，星岛浮空城也不至于坠毁，只要在奥拉因之核失窃后，迫降在垃圾场附近就可以了。　　“您不知道？”　　汉克见恩佐游戏疑惑，试探着道“：这件事应该已经不是秘密，一年前的时候，希望政府攻破红蜘蛛组织基地，就获得了让浮空城平稳降落大地的科技。”　　“灯塔浮空城遭到红蜘蛛组织的袭击，因此导致浮空城内部严重受损，希望政府在启动守护者要塞计划的同时，也早已做好让浮空城迫降的准备。”　　恩佐眼眸闪烁，心底微微思索。　　汉克口中透露出很多信息，其中就包括了，希望政府早就知道红蜘蛛组织的存在，甚至还攻破对方一处基地，获取让浮空城平稳降落大地的科技。　　“那你们接到的任务是什么？”恩佐沉吟片刻，又问道。　　“灯塔浮空城虽然受损，但按照希望政府的计划，原本打算在夺取守护者要塞后，才会将幸存者进行转移，不过这段时间红蜘蛛组织接连动作，导致灯塔浮空城提前迫降，因此希望政府号召所有浮空岛支援。”　　汉克开口解释道“：我们伦特浮空城也是相应希望政府的号召，才会派出一支机甲小队，前往灯塔浮空城迫降区域支援，保证更多幸存者可以活下来。”　　“果然，灯塔浮空城的迫降，与红蜘蛛组织脱不了关系。”　　恩佐眼眸闪烁，思索道“：可原因又是什么？红蜘蛛组织为何一定要与浮空城过不去，当初的星岛浮空城，也是因为红蜘蛛组织窃取了奥拉因之核，才导致的坠毁。”　　“冒昧的问一下，不知大人来自那个浮空城？”　　这时，汉克犹豫着问道，恩佐表现出的状态，似乎对关于灯塔浮空城的一切都不了解，因此让汉克对他的身份产生了一些怀疑。　　“我不是浮空城的人。”　　恩佐也没有隐瞒，摇了摇头道“：我来自于星岛浮空城坠毁区域的垃圾场。”　　“什么？您不是浮空城的人？”　　汉克大吃一惊，道“：这么说的意思是，您是一位废土人，这怎么可能，废土人怎么会拥有这么强的实力，并且还能驾驭黄金级机甲？”　　“我刚才已经说了，我所居住的避难所，位于星岛浮空城坠毁区域，这具机甲自然是从星岛浮空城里找到。”恩佐微微摇了摇头。　　汉克脸色变幻，心中念头闪烁。　　他还是有些无法相信，一个废土人竟然能成为黄金级猎荒者，这在末日之中，几乎是从未发生的事情，可对方作为黄金级猎荒者，似乎没理由欺骗自己。　　“那......您接下来有何打算？”半晌后，汉克问道。　　在得知恩佐并非浮空城人时，汉克心底生出一丝警惕，虽然对方表示自己时废土人，但在没有得到确定前，谁也不敢保证他与红蜘蛛组织有没有关系。　　“我打算前方灯塔浮空城迫降区域看看。”恩佐沉声道。　　虽然灯塔浮空城并没有坠毁，但迫降在大地上，对于恩佐来说仍然是一个机会，他可以以此来更多的了解希望政府与红蜘蛛组织的关系。　　而之所以与汉克说了这么多，主要原因也是为了获取更多的情报，希望政府与红蜘蛛组织处于对立状态，只不过不知道那边才是人类主导。　　“……大人要与我们同行？”汉克犹豫道。　　“有什么问题吗？”　　恩佐淡声道“：我出身于废土之上，因此对希望政府与红蜘蛛组织的事情，还不算太了解，我想你应该不会拒绝，向我讲述这些情报吧？”　　“这是自然。”汉克苦笑一声。　　且不说对方刚救了众人的性命，即便是没有，面对黄金级猎荒者的要求，汉克也没有勇气拒绝，甚至就算对方真的属于红蜘蛛组织，他也依旧只能同意。　　只不过这样的可能性微乎其微。　　如果对方真的来自于红蜘蛛组织，那么根本没理由将自己等人从舔食者丧尸口中救下，更何况，汉克等人虽然是机甲战士，但也并非强大存在，恩佐无论有什么目的，都不需要使用这么麻烦的方式。　　“难道他真的是废土人？”汉克忍不住心生疑惑。　　在末日降临之后，虽然人类幸存者一向以浮空城为希望，但在废土大路上，也并非没有一些天赋异禀的特殊存在，可以在辐射的威胁下，依旧变异成强大猎荒者，甚至最终走上浮空城成为天上人。　　只不过，无论废土人如何强大，都与天上人有着本质区别，那就是孕育后代具有极高的畸形概率，也正是因为如此，人类幸存者们才会将天上的浮空城视为希望。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366692"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百五十六章：浮空城迫降">加入书签</a>
</div>
