    看着自己面前的魔物，周卓也是大喝一声，手中的红莲妖刀直接便是狠狠的朝着魔物刺了过去，这一刀，周卓用尽了自己所有的力量，因为他知道，这一刀之下，如果没有办法杀死这个魔物的话，那么他只能用自己的术士能力将他灭掉了。

    周卓手中的红莲妖刀狠狠的刺在了那魔物的身体之上，然后便是发出了一声轰隆的爆响声，随后便是一阵火花闪过，随即，周卓便是看到，在那魔物的身体之上，竟然出现了一个拳头大的洞，这个洞是被周卓的红莲妖刀给穿透了，周卓的力量实在是太恐怖了，竟然将这魔物的防御都给打破了，这可是比之前那骷髅兵还要厉害得多，而且，那魔物也是被周卓的这一刀给震惊住了，一时之间，它也是愣住了，不知道该怎么反应。

    而此时，周卓却是没有任何的停留，他看到自己一刀没有杀死那巨大的魔物，也是立刻在左手将蓄力好的空间炮朝着巨大的魔物轰击了过去，这是一枚威力极为强横的空间炸弹。

    这一击之下，那魔物也是感觉到了一股极其强大的力量传遍了他的整个身体，而他此刻也是完全丧失了对身体的控制，随即，便是被这空间炸弹的力量给轰成了渣。

    而那巨大的魔物的灵魂则是趁着这个机会，直接便是钻进了那黑色的漩涡之中。

    “哼，竟然还妄图跑，简直就是异想天开！”看到那巨大的魔物钻入了那黑色的漩涡之中，城主也是冷哼一声，随即便是直接便是冲进了那黑色漩涡的范围之中，紧接着，那黑色的漩涡也是瞬间被那城主给搅散了，那魔物，也是被绞成了粉碎，而随着那魔物被绞碎之后，那黑色的漩涡也是瞬间消失了。

    而周卓的那一刀，也是消失在了天际之中。

    “周卓，这件事情，算我欠你一个人情，你放心吧，我绝对不会忘记的。”就在这个时候，那城主也是开口对着周卓说道。

    “诶呀，城主，客气什么，你只需要将那领域告诉我就好了，至于别的，咱们可就不必多说了。”听到城主的话，周卓也是笑眯眯的说道。

    “哈哈，那好，那我可就不跟你客气了，不过，我们这次的目标，可不单单是一个魔物，你可不要再小看那魔物，虽然说这里有我的存在，但是你不能每一次都依靠我，并且我的力量不会恢复，基本上用一次少一次，而在这期间，你是需要好好领悟如何要击败带着领域的那些魔物。”城主也是十分激动的说道。

    “好吧，既然如此的话，那我们就赶紧动手吧，我也迫不及待了呢！”听到城主的话，周卓也是沉吟了一声，他也真的事情的严重性，随后，周卓便是直接便是朝着前方冲去。

    此刻周卓已经冲到那些围墙的下方，看着那城墙之上的那些骷髅兵们，周卓便是直接便是大吼了一声，然后手中的红莲妖刀狠狠的朝着前方劈砍了过去，随即，便是将那些围墙给轰碎了。

    “周卓，我也来帮你！”见状，拉克丝也是直接一掌拍出，一团金色的光芒直接从他的手掌中射出，然后便是将那些骷髅兵们给笼罩了起来。

    这些骷髅兵们在那黑色的光芒笼罩之下，瞬间便是化作一堆白骨，然后消散了开来。

    “好，咱们走吧，这里的那些骷髅兵，就交给你们来对付了，我去抓那魔物！”见到拉克丝他们和自己一起合力将这些骷髅兵全部干掉了，周卓也是十分满意的说道。

    听到周卓的话，城主点了点头，随即，便是直接朝着那城内的魔物追了过去，而那些骷髅兵，则是交给了拉克丝他们去解决，毕竟有城主还有那灵兽在，基本上不会受到什么伤害的。

    看到周卓两个人都离开了之后，那个吴昊也是立刻便是来到了周卓先前那一刀攻击的位置，看着被周卓直接给斩裂了的魔物，他的心中也是充满了震撼和不敢置信，周卓竟然拥有着如此强大的实力，这可是让他十分惊讶的事情。

    不过很快的吴昊也是回过神来，随即便是朝着周卓他们的方向追了过去。

    ......

    周卓直接便是朝着那魔物的巢穴之地快速的冲击了过去。

    而此刻，那魔物正站在一个黑色的石台之上，而此刻那石台之上也是漂浮着一颗黑色的珠子，珠子散发着无尽的邪恶能量波动，在珠子的旁边，则是一群浑身都是腐肉和白骨组成的怪物。

    看到那魔物的时候，那周卓也是双眼微微一缩，那魔物，竟然长的和他先前见到的巨大魔物很像，不过此刻，却又不是那个魔物了，因为周卓看到那魔物的额头上面多了一只眼睛，这让周卓也是有些不明白了，那魔物的眼睛怎么变成了这样？

    “哈哈，周卓啊，你可不要小瞧了这只魔物，这家伙可不好惹啊！”看到周卓有些疑惑的神色，那城主从虚空当中传音也是哈哈大笑道。

    “呵呵，城主，你就不要取笑我了，我怎么可能小觑的了这么恐怖的怪物呢？”听到城主的话，周卓也是笑着说道。

    “周卓，我告诉你一个秘密，刚才你打败的那个，在他面前就是一个蝼蚁一般的存在，所以你要小心啊，这个可以说是从封印里面当中跑出来的最强的一个了，只要你能将他灭掉，基本上不需要我出手你就可以将那些魔物都给消灭掉了。”城主闭着眼睛对着周卓说道。

    此刻就连周卓也是感受到了那魔物的强大，所以周卓也是直接点了点头，说道：“城主，我知道了，那你就放心吧，这种事情我肯定能够做好的。”说罢，周卓的双脚便是一蹬，整个人便是直接朝着那魔物飞掠了过去。

    看着那飞奔过来的周卓，那魔物也是露出了一副嘲讽的表情，随即，便是张开大嘴，喷吐出来一个黑色的圆球，朝着周卓便是狠狠的砸了过去，这圆球在飞行过程之中也是不断的变大，眨眼间的功夫便是足有三丈之长，朝着周卓便是狠狠的砸了过去。

