    “王爷可称呼本宫……帝无双！”

    剑殇疑惑间，魏无双却是媚眼一瞥，语气平静说道。//欢迎来到阅读 www.//

    “帝无双？！你不是魏无双吗？你是异人还是原住民？”

    剑殇不置可否应了声，皱眉疑惑盯着帝无双问道。

    魔后赢莹、宋祖天、暗夜孤星等异人，对传说中的十大宝典《莲花宝典》并不熟悉，却对帝王府颇为熟悉，所以帝王府成员一参见，也没多想就认为帝无双就是魏无双。

    但是，剑殇不但对《莲花宝典》的拥有者赵高不陌生，而且跟邪妃花千黛相处过一段时间。

    男人自宫后修炼《莲花宝典》确实速度较快，会成为不男不女的阴阳人，却不会炼成一个真正的女人。

    最显著的是……女人的胸脯并不会长出来，顶多就是增添女人风情柔韵等雌性因素而已。

    “魏无双已死！本宫自然是异人！”

    帝无双对剑殇似乎颇具耐心、颇为尊重，却是耐着性子解释道，那勾魂摄魄的如水双眸，更是颇具兴趣上下打量着剑殇。

    “你是谁……并不重要！重要的是，你是让路，或者与本王一战？！”

    虽然心里对帝无双的来历颇为好奇，但是，正事要紧。剑殇也懒得多猜想，直接问道。

    “嗯？！”

    听到剑殇和帝无双的对话，宋祖天、暗夜孤星等在场异人。却是疑惑不停看向帝无双。

    乍看上去，帝无双确实和魏无双的五官颇为相像。

    但是，两人的气质明显不同，性别也明显不同。虽然魏无双也是个美男子，但化装成女人也不会有变成如此绝代佳人才是。

    这下，在场异人就真想不通了！

    “天下皆知，王爷乃第一异人……本宫。还真不这么认为！”

    帝无双左手顺了顺飘扬青丝，右手一翻，一点寒芒出现在白葱玉指之间。语气平静说道。

    “是吗？”

    剑殇浓眉一皱应道，体内功法运转，全神戒备。

    与此同时。帝无双右手一颤，光线一闪……

    “……”

    宋祖天、燕无极、暗夜孤星等异人看到修为实力令自己需要仰望的两大异人巅峰强者就要对决，不由得齐齐精神一振，全神注目。

    剑殇的强大，天下公认，是真正的强大；但是，帝无双的强大，却是诡异的手段，攻击快得他们连看都看不到。

    “吟……”

    清晰回荡的龙吟声起……

    “叮……”

    他们看请不出帝无双的攻击，剑殇也只能看到一道光线而已。但是。剑殇拥有《浮屠镇狱经》，肉眼看不清楚，感官却能清晰感受到。

    当然，《浮屠镇狱经》虽然能克制《莲花宝典》，却非绝对克制。双方的境界高低也很重要，相差太大的话，《莲花宝典》一样可以克制《浮屠镇狱经》，这道理跟水火一般。

    腰际龙吟剑闪电掠起，凭着感觉斩出，顿时响起阵细微铿锵声。一道火花一闪而逝。

    “《莲花宝典》，你练的是《莲花宝典》？！”

    剑殇双眼一眯，似笑非笑看向帝无双脱口而出。

    如果是别的追求速度的功法，剑殇还真有点忌惮，如果是《莲花宝典》嘛……

    异人群体中，知道剑殇获得杀神白起主修功法的异人肯定有，而且不少。但是，知道《浮屠镇狱经》能克制《莲花宝典》的异人却不多，甚至可能没有。

    毕竟当年剑殇费尽心思斩杀杀神白起，也是张良提醒，本身并不知道。

    “咦？！”

    看自己无往不利的攻击，竟然无效。帝无双脸色微变，眼神犀利如剑看向剑殇，神情郑重许多。

    “果然有两下子，名不虚传！”

    郑重许多，却依旧自信狂傲的声音起，帝无双白皙如玉右手一番，更多的寒芒出现在白葱玉指之间。

    帝无双就不信武桓王挡得住一击，挡得住速如闪电，可谓天下极致速度的密集攻击。

    帝无双话音刚落，一副令在场众人错愕、讶异、疑惑的情况起……

    “铿……”

    剑殇忽然收剑入鞘，眼神带着明显的怜悯看向魏无双接道：

    “都是异人！识相退去，本王看你修习不已且……心性过人的份上，可以饶你一命！”

    敢修炼《莲花宝典》，确实是心性过人。剑殇确实对帝无双颇为佩服，连武林神话沧海君得到《莲花宝典》，都不敢让女儿花千黛照本修习啊。

    这种人，对别人狠，对自己更恨。

    反正自己能克制，留着祸害其他人岂不是更妙？！

    说话间，体内先天真气迅速以《浮屠镇狱经》的脉络运转起来，摄人心魂的磅礴杀意，宛若海浪笼罩帝无双……

    “呃……”

    听剑殇这么说，不管是武桓势力，还是异人，全都神情一僵，不敢置信看着剑殇，对于剑殇的大言不惭实在无语。

    帝无双实力如何，之前大家亲眼所见。特别是帝王府成员，对于帝无双的恐怖知道更多，剑殇也太狂妄了吧？

    “笑话！”

    一阵不屑且恼怒的冷厉声起，帝无双眼神凌厉看向剑殇，右手一挥……

    白皙如玉的手臂，晃出令人心醉的弧度，在半空掠起阵醉人波澜……

    这就是《莲花宝典》的特性之一，一举一动都能动人心弦，风情无限，令人迷醉。

    一片光芒掠起……

    在场众人只能看到一片光芒掠起……

    但是……

    在《浮屠镇狱经》笼罩下，虽然剑殇的肉眼同样看不清楚。却是连轨迹都清晰感受到。

    大手随手一抓，看似随意为之……

    静！

    寂静！

    全场气氛一凝。

    没听到之前代表性的细微铿锵声，也没看到剑殇身上出现什么伤害。

    仔细一看……

    半空中浮现着十数道细如发丝的丝线，分别连接着剑殇和百米外的帝无双……

    “以绣花针为武器？！有创意，对于《莲花宝典》来说，绣花针确实是最佳攻击武器，貌似数十年前的某个文坛大家的小说中。就有个天下无敌的强者以这个为武器！”

    剑殇大手抓着一把冰凉细小的武器，却是十几枝半指长，宛若绣花针的暗器。再加上那十几条细线，不由戏谑又佩服看向远处神情呆滞，颇为错愕的帝无双说道。

    不管是赵高。还是邪妃花千黛，修习《莲花宝典》都是以凝聚真气为手段，后来邪妃花千黛听从剑殇建议，以钱币为武器，顿时威力大增。

    帝无双以绣花针为武器，威力自然更是暴增无数，因为《莲花宝典》的奥义就是无限凝聚真气，追究极速。

    之前帝无双的话语听似否认自己是魏无双。如今，剑殇有点肯定她就是魏无双了，因为剑殇知道是魏无双违背了与沧海山庄的协议。击杀赵高后把《莲花宝典》私吞了。

    当然，也有可能魏无双把《莲花宝典》给姐姐或妹妹修习了，只是看魏无双的品行，估计没这么大方！

    “不可能？！”

    看自己的攻击，全被武桓王赤手空拳给抓住。一直高傲自信的帝无双。终于脸色大变，不敢置信看着剑殇失态尖声喊道。

    此时，在场众人才看清是怎么回事，也是包括帝王府成员在内的众人，第一次知道帝无双的武器，竟然是最容易让人忽视。让人难以察觉的小小的绣花针。

    失态尖叫声中，帝无双力灌细线，就要扯回，甚至因此重创剑殇。

    “哼！最擅长的速度都不行，比力量你更不行！”

    感受到强大牵扯力，剑殇不屑冷哼一声打击道，同样力灌手中绣花针，挥手一扯……

    “呀……”

    帝无双讶异惊呼一声，猛然从城门楼上栽倒……

    “嘶、嘶、嘶……”

    一阵锦帛撕裂声起，一团丝线冲天而起，宛若激流般涌向剑殇……

    帝无双只是不敢置信，失态、疯狂，修为实力毕竟傲绝天下，擅长的又是速度。

    从城门楼被突然扯下来，身形迅掠间，迅速站定，五官狰狞扭曲，双眼喷火盯着剑殇……

    沉默！

    沉默！

    全场沉默，大部分更是双眼大睁……

    此时的帝无双，那嫣红为底，紫金绣花的品质极佳的锦袍，已经消失小半，宛若破烂布条……

    青丝垂臀，肌肤如玉泛光，丰硕高耸，如蛇蜂腰，丰润长腿……

    好一具傲世娇躯，这身材绝对能羞煞无数女人，让无数男人喷血疯狂，再加上那愤怒却不吓人的“个性”神情……

    “怎么可能？！”

    一个讶异惊呼声起，使得全场众人齐齐一激灵，惊醒。

    却非剑殇所发，而是双眼死死盯着帝无双的燕无极所发，便是齐无敌、叶无雪等帝王府的成员，也是双眼圆睁盯着帝无双，满脸意外、疑惑。

    只是，他们看向帝无双的眼神，并无多少性yu欲望，更多的是讶异、意外、疑惑……

    “这些丝线来自你的衣服？有创意！而且这锦袍是以天蚕丝织成？果然是大手笔！”

    感受到无数怪异眼神射来，剑殇虽然心中同样意外、疑惑，没想到帝无双竟然不是“人妖”，却是脸皮一烫，顾作镇定、无辜随口说道。

    乍看上去，好像是剑殇故意亵渎、羞辱、调戏帝无双，竟然扒了人家的衣服，特别是对手还是个绝代佳人……

    而且，光天化日，众目睽睽之下！

    无耻！实在太无耻了！

    *****

    大封推结束了，不过月底了，有月票的支持下，最好自动订阅吧，因为现在没订阅无法投月票了！