    万信和林飒、谢畅三人住在一家旅馆里，旅馆很偏僻，也没什么人。

    初筝进去就看见个青年，胡子拉碴的躺子在椅子上晒‘太阳’。

    地府没有太阳，这里的天空一直没有变化，永远都是晚霞布满天空样子。

    有陌生的气息进来，青年睁开眼看了她一眼。

    “哥，这是我朋友。”万信笑着道：“来找我们的。”

    “哦。”

    青年又闭上眼，躺回去，吱呀吱呀的晃着椅子。

    万信带着初筝和羯鼓上楼。

    谢畅跟林飒在下棋，看上去过得十分悠闲。

    “最近有人找你们吗？”

    “没有啊。”万信给初筝倒了一杯水：“我们又没合法身份，都不敢出去。”

    “你刚才不是出去了？”

    “我没出去啊。”万信表示自己还在巷子里，没有上街呢。

    初筝和冬折将他们扔在这里这么多天，一点动静都没有，他们都不知道是不是被抛弃了。

    今天看见初筝，万信心底又升腾起希望。

    大佬果然还没忘记他们，他们还没被抛弃。

    初筝给他们留了一笔钱，让他们自己找人搞个身份先。

    初筝觉得自己做到这里，已经仁至义尽。

    “大佬……你就走了？”

    “不然？还跟你们吃饭吗？”

    “也……也可以啊。”万信期待的点头：“这里的东西很好吃的！”

    初筝：“……”

    初筝当然没留下吃饭，带着羯鼓返回。

    初筝手里有钥匙，钥匙还没插进钥匙孔，门自己开了。

    初筝眉头微蹙，推开门进去。

    屋子里一片狼藉，仿佛经历过打斗。

    “冬折？”

    初筝屋子里看一圈，没看见冬折。

    初筝冷静的再次检查一遍屋子，确定是打斗弄出来的痕迹。

    初筝很快就在隔壁找到一个邻居，拿着钱问清楚事发经过。

    半个小时前，地府的官差强行将冬折带走了。

    “为什么？”

    那人耸肩：“这我就不知道了。”说完抱着初筝的钱，闪回屋里。

    初筝小脸冷冰冰的，从楼梯下去。

    “初筝小姐。”

    陌生的声音从旁边响起，初筝侧目看过去。

    一个男人站在那边，含笑看着她。

    初筝上下打量他几眼，不冷不淡的问：“你谁？”

    “我是谁不重要。”

    “既然不重要那你跟我说什么。”初筝抬脚就要走。

    她已经沦落到不重要的人来和她说话了吗？

    男人笑容僵了下：“初筝小姐不想知道冬执法去哪儿了吗？”

    冬执法这三个字让初筝停下脚步。

    -

    四周的景色越来越荒凉，男人在前面带路，初筝跟在后面，速度并不快。

    男人不时还得停下等她，眼神里难免会有古怪之色。

    她难道不担心冬折？

    可是他又不敢催促。

    就这么走了快一个小时，总算到了地方。

    “初筝小姐，里面请。”

    面前是一栋颇为复古的建筑，四周虽有建筑，但和这里离得都有些远。

    初筝将四周先看一眼，这才往里面走。

    “初筝小姐，您在这里稍等片刻。”男人将初筝带到类似客厅的地方。

    初筝抬手拦住想离开的男人。

    “初筝小姐？”

    初筝在男人疑惑的注视下，抬手一把将他按在地上。

    男人哪里料到初筝有这动作。

    毕竟她从头到尾看上去都不慌不忙……

    男人心底狂跳几下，想要起身反击。

    然而他发现自己被初筝按得死死的，根本就动弹不得。

    “初筝小姐……咳咳咳……你这是干什么？”

    “让你主人出来。”

    “你这样我怎么……”

    男人瞬间感觉浑身都在疼，面前的女生，明明只是用手指轻轻的按着他肩膀处，力气都没使。

    冰凉刺骨的寒意绕着周身，仿佛要刻进灵魂里。

    男人视线对上面前女生那平静无波的眸子，隐隐升腾起一股恐惧。

    “最后给你一次机会。”

    她的声音也仿佛染上了冰霜。

    男人艰难的指了指衣服口袋。

    初筝松开抵着他肩膀的手指，男人下意识的想起身，然而他依旧被一股力量束缚在原地。

    见鬼了！！

    这什么情况？

    初筝从衣服口袋摸出一个手机。

    地府的科技初筝这两天已经见识过，比阳间的更牛皮。

    毕竟死了还可以在这里继续工作，继续研究，建设和谐地府。

    不用初筝可以找，男人短信里还有记录。

    初筝不确定他们有没有说好什么联系暗号，所以松开男人的一只手。

    “知道怎么说吗？”

    男人：“……”

    不是很知道。

    初筝语气冷冽，凶气外泄，威胁道：“想好再说，不然……”

    初筝手指按着旁边的沙发，男人旁边的沙发当着他的面——没了。

    男人：“！！！”

    -

    连三月接到消息，说已经按照计划，将人给困住了。

    她有些兴奋的赶过去。

    到了门口忽的觉得有点不对劲。

    连三月用手机拨通号码，对方有一会儿才接。

    “人抓到了？”

    “是，按照您说的，已经困住了。”对面的声音听上去没什么异常。

    “你给我看看。”连三月谨慎道。

    “……好的，您稍等。”

    连三月拨了个视频过去，先是男人的脸，随后画面转开。

    画面里，初筝站在一个半透明的正方形的盒状物里。

    确定没什么问题，连三月这才进去。

    但是里面的情况和她看见的根本不一样。

    那个本该被困住的女生，端着大爷的姿态，坐在沙发上。

    她的人贴墙而站，神色慌张又害怕。

    “……”

    连三月怀疑自己进来的方式不对。

    砰——

    后面的大门自动关上，连三月后退的脚步一顿。

    “就是你想见我？”沙发上的人抬眸看过来，眸光清清冷冷，看不出任何情绪。

    连三月一愣：“你……不记得我了？”

    初筝不语。

    连三月狐疑的打量初筝几眼，突然放松下来：“我是找你有点事，特意请你到这里来，你是误会什么了吗？”

    初筝记忆中没有面前这个人。

    不过……

    她刚才问过那男人，她叫连三月，巧合的是，这个名字她在冬折给她看过的那个名单里见过。

    和她一起参加过执法者考核。

    突然跳出来找她麻烦，这不是明摆的有鬼么。

