
　　如果项雨没有看错的话，千药坊最中央柜子上摆放的那盆黑色树苗一样的植物，应该就是修仙界传说中三大神木里的养魂木。

　　修仙界里的三大神木分别为：天雷竹、养魂木和灵眼之树。

　　这三种灵植不仅拥有着不可思议的功效，而且数量非常的稀少，甚至都几乎快要灭绝了，许多元婴期的大修士也只是听说过这三大神木的存在，却没有能够亲眼见过这三大神木。

　　其中养魂木最大的功效就是可以滋养魂魄元神，慢慢让神识壮大，还可以寄居魂魄，保证神智不散。

　　要知道在修仙界中能够增强修士灵魂强度的功法，可是非常罕见和珍贵的。

　　而如果有了养魂木制作成的首饰，只需要将其随身佩戴，就可以潜移默化的增强佩戴者的灵魂强度，光是这一点就足以让其身价倍增了。

　　更何况养魂木还可以寄居魂魄，保证神智不散，这个效果对于那些身受重创，只能进行夺舍的修士来说，可以说是价值连城的宝物。

　　当初余子童被墨居仁暗害之后，他就是因为害怕自己的灵魂消散，这才冒险将自己的灵魂寄居到了墨居仁的体内。

　　如果余子童手中有养魂木的话，那么他完全可以将自己的灵魂寄居到养魂木里面，不仅可以滋养他的灵魂，而且还能慢慢的寻找适合的人进行夺舍，运气好说不定还能夺舍一具拥有天灵根的新身体。

　　而项雨之所以对养魂木垂涎欲滴，不仅仅是因为它拥有滋养元神的作用，更多的还是因为养魂木可以让灵魂寄居。

　　如果项雨手中有养魂木的话，那么他就可以用养魂木制造出小型首饰，然后让虚圈里的大虚寄居到养魂木中了。

　　因为虚圈相当于一个独立的小世界，所以在没有被项雨召唤出来的情况下，虚圈里的虚也不可能感知到外面的情况。

　　尽管项雨在遇到危险的情况时，可以直接召唤出虚圈里的虚帮助自己战斗，但是这也需要一定的时间。

　　如果有筑基期的修士，趁着项雨没有防备的情况下，突然对他发动偷袭，那么他很有可能还没有来得及召唤出虚，就可以先惨死在偷袭者的手下了。

　　而虚圈里的虚体型都太过庞大，实力达到炼气期十层以上的虚圈，身高最矮的也有七米多，高一点的更是达到了十多米。

　　体型如此巨大的虚，要是平时就跟在项雨身旁的话，反而会给他引来不必要的麻烦，甚至会引起一些老怪物的注意。

　　不过有了养魂木就不一样了，项雨完全可以将养魂木炼制成方便携带的首饰或者法器，然后让虚寄居到养魂木中。

　　寄居在养魂木的灵魂是可以感知到外界的情况的，到时候项雨就可以在养魂木中塞入一些实力堪比筑基期修士的大虚，以及一些擅长感知的虚。

　　如此一来的话，除非是结丹期以上的修士出手偷袭项雨，否则炼气期和筑基期的修士，恐怕刚对项雨生出敌意，就会被养魂木里的虚感知到，自然可以规避掉许多的风险。

　　“仙师，这些是您要的灵药种子，请您先清点一下，如果没有出错的话，您可以随我到这边结账。”

　　正当项雨在想象养魂木能够给他带来的好处时，一道悦耳的声音忽然响起，青裙侍女拿着装好灵药种子的药袋递到了他的面前。

　　“没错，这些的确是我需要的灵药种子。”

　　项雨接过药袋大致看了一下，这才装作不经意的问道：“你们店里的那个盆栽是什么灵植啊？”

　　青裙侍女闻言，顺着项雨手指的方向望去，突然展颜笑道：“仙师，您是说那株养魂木的幼苗吗？”

　　“你知道这是养魂木？”

　　青裙侍女笑道：“仙师，如果我没有猜错的话，你应该是第一次来我们千药坊吧？”

　　“呃……你怎么知道的？”

　　“要是仙师您以前来过千药坊的话，应该早就听说过这株养魂木幼苗的故事了。”

　　项雨好奇道：“听你这么一说，莫非这株养魂木幼苗还有什么来历不成？”

　　“既然仙师您感兴趣的话，那奴婢就给您讲一下吧！”

　　青裙侍女见到项雨好奇的模样，笑盈盈的介绍道：“这株养魂木幼苗是我们坊主五年前从一名仙师的手中收购的，当时光是足足花费了一千块下品灵石。”

　　“这可是传说中的三大神木之一，你们坊主竟然用一千块下品灵石就收购到了，那还真是捡了一个大漏。”

　　青裙侍女摇了摇头道：“仙师，当初我们坊主的想法跟您一样，也以为自己占了大便宜，可是后来才发现上了当。因为这株养魂木用寻常培养灵药的方法根本就培养不了，我们坊主用各种珍贵的灵液培养了它大半年，结果这株养魂木幼苗半点变化都没有。”

　　“……”

　　项雨闻言，先是微微一愣，不由得一阵哑然失笑。

　　因为项雨手中有掌天瓶的缘故，导致他都差点忘记了，想要培养不同的灵药，需要的培养手法也有很大的差别。

　　而养魂木既然被称之为传说中的三大神木之一，除了因为它的功效强大，同时也是因为它十分难以培养，这才导致了它近乎灭绝的情况。

　　青裙侍女接着介绍道：“养魂木必须要至少拥有百年以上的年份，才能够起到滋养元神和寄居魂魄的功效，这株养魂木幼苗要是培育不起来的话，本身的价值自然是极低的。

　　而我们坊主当初收购这株养魂木都花费了一千块下品灵石，后来又陆陆续续的在上面投入了将近两千块下品灵石的费用，所以她给这株养魂木定的最低售价是三千块下品灵石。

　　要知道一件顶级法器的价格，差不多也就一千多块下品灵石而已，三千块下品灵石都能够购买两件顶级法器了，自然不会有人愿意花费这么多的灵石，购买一株鸡肋的养魂木幼苗。

　　而我们坊主又不愿意将这株养魂木幼苗贱卖，所以干脆就将其放在了店里，当做镇店之宝了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百九十七章 三大神木免费阅读。https://xs.23sk.com 