    大地在疯狂扩张着，树木也在疯狂变大，河流、大海、山岳都在变大。

    原本只是几米高的小树，转眼间就变成了百丈巨树；原本只是一片小湖泊，瞬间就化作了无边无际的巨大湖泊。

    山岳也变得无比高大，远远超越想象，随便一座小山都比过去的一个大都市还要大。

    从太空之中俯瞰地球，便可以清晰看到地球在不断变大，每个呼吸就大一倍，很快就堪比太阳的体积了，而这一切才刚刚开始。

    随着仙则之力的逸散，地球上的动物和人也在发生巨大的变化。

    原本一些家禽在吸收仙则之力后，变成了十分可怕的妖兽。

    而一些人类在吸收仙则之力后，一个个力大无穷，肩扛巨石不在话下，而且一些人类甚至可以口吐神火，呼风呼雨，俱皆觉醒了不可思议的能力。

    总之，此时的地球已然没有普通人的存在，一个个都是超人一般的存在。

    虽然不如先天强者，但也堪比肉身境巅峰的觉醒者，甚至堪比洗髓境的武者。

    这还是刚刚开始，若是等太古仙地完全现世，先天满地走的情况绝对是不稀奇的。

    大约半个小时过去，整个地球已经扩大了无数倍，相当于十个太阳大小了，但地球还在扩张。

    一开始，由于地球变大，许多倒霉的人类的确死在了各种建筑倒塌之中，但大部分人类还是被驻留在地球上的人族大能们挪移到了安全地带，或者受到神灵庇佑，没有什么大事情。

    在这种蜕变下，一切阵法都分崩瓦解，就连林天布置在肖家的阵法也因为地形的变化崩碎了。

    变化还不止这些！

    许多神灵发现自己受到的压力无限增加，已经只能勉强飞行了，若是想要脱离地球的引力则万万办不到。

    曾经何时，神灵级别的强者可以横渡虚空，轻松跨入太空。

    可现在，他们连地球高空都上不了了。

    而此刻，在地球各处，一些弱小的神灵们正在为一些天材地宝争斗厮杀着。

    比如。

    原本一颗桃树变成了千丈巨树，上面的桃子也发生了变化，变成了类似于千年蟠桃一样的宝物，上面桃子蕴含的能量让神灵们都十分垂涎。

    两位神灵见到这一棵桃树，顿时大打出手了。

    类似于这样的情况有很多，总之如今的地球遍地都是宝物。

    星河系。

    许多异族见到了地球的蜕变，知道太古仙地现世了，一个个按耐不住了。

    “人族至尊，太古仙地现世了，让各族神灵们进去吧！”

    异族至尊们联合发话。

    “等太古仙地完全成型，再让尔等进去。我们人族的大帝们都不曾进去，你们急什么！”

    神尊冷然道。

    “好，那我们就等等吧！”

    异族至尊们无所谓道。

    反正太古仙的完全成型也花不了太多时间，而这么点时间也耽误不了什么，至于滞留在地球的那些神灵们在这么短时间也无法夺取一些重要的机缘，根本无需在意。

    时间缓缓流逝，地球已经完全看不出当初的样子了。

    如今的地球已然是宇宙当初的一个巨无霸星球，充斥着浓郁的仙则之力，一道道仙光环绕地球，仿佛有亿万仙人居住在此地一样。

    “太古仙地终于完全出世了！”

    一位位大帝激动不已。

    纵眼望去。

    只见地球已经是太阳的千倍大小。

    这样庞大的地球已经将太阳给挤走了，如今的太阳压根不足以给地球提供阳光了。

    不过地球逸散的仙则之力也慢慢透过太空传递向了太阳，整个太阳在吸收地球上的仙则之力后也慢慢蜕变，虽然蜕变的速度远远无法跟地球相比。

    可终有一日，太阳会在地球上再次散发它闪耀的光芒！

    “林天，太古仙地出世了！”

    肖欣儿十分激动地对林天说道。

    “不，这仍旧是地球，而不是太古仙地！”

    林天沉声道。

    “什么，这不是太古仙地？”

    肖欣儿疑惑不已。

    地球都变成这样子了，怎么可能不是太古仙地！

    林天解释：“欣儿，这不过是太古仙地的仙气弥漫出来，影响到了地球，且太古仙地现世是会撑爆地球的，地球必须要蜕变，才足以承受得住太古仙地的出世。如今只是地球演化成了一颗仙之星球罢了，真正的太古仙地还在地球内部，没有完全出世！”

    “可我看那些至尊们也是一脸兴奋，似乎也是认为太古仙地出世了啊！”

    肖欣儿暗暗指向了那些至尊们。

    林天撇嘴冷笑：“他们知道什么，他们不过是推算出来的罢了，可他们没有见过真正的太古仙地，可我见过！”

    “什么，你见过？你不是说也没有进去过嘛，怎么会见到太古仙地？”

    肖欣儿惊讶。

    “进不去，不代表看不到！”

    林天幽幽道：“曾经，我的确感应到地球内部的仙气，可却无法进去，但我施展莫大神通却也感应到了地球更深处的一角，看到了太古仙地的一个角落。当初我以为是一个遗迹，因而没太在意。这一世才知道是太古仙地，所以才敢断定那太古仙地还没有完全出世，否则我感应到的那一幕应该已经出现在地球上了。”

    “可欣儿你仔细瞧瞧，地球如今虽然变大了无数倍，但并没有出现其他特殊的地方，只不过是吸收仙气之后蜕变变大了，在仙气滋润下，诞生了许多奇物宝物罢了。”

    “这可不是太古仙地！”

    林天无比肯定。

    “那我们要不要说？”

    肖欣儿问道。

    “不需要！”林天摇头，“即便现在发不了，可日后还是会发现的。虽说太古仙地还没有现世，可现在的地球也仅次于太古仙地了，在这样的宝地上修炼，诞生神灵是十分轻松的事情，就连诞生至尊的概率也会提升百倍以上！”

    “这样的宝地已经足以各大族群为此疯狂厮杀了！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

