    木叶村，火影办公室内，中年状态的三代火影身穿火影袍，吧嗒吧嗒地抽着烟，在听完属下的报告之后，他长长吐出了一团烟雾。

    “这么说，砂隐村火速占领川之国、鸟之国的消息确凿无疑咯？”

    “是的！这些情报都是经过了从川之国里出逃商人的证实。”

    “本来砂隐村还准备同时入侵石之国的，只是刚好岩隐村的忍者在边境设防，三代风隐和三代土影发生激战，结果以砂隐村撤出石之国告终！”

    一名头戴动物面具的暗部单膝跪地，恭敬地答道。

    “想不到砂隐村竟然还真有这股魄力啊！之前谈判还以为他们只是虚张声势而已……”三代火影幽幽地说道。

    暗部没有接话，只是低着头。

    “团藏呢？他跑哪去了？”三代火影似乎想起了什么，开口问道。

    “团……团藏大人，他应该是去雨之国了！”暗部有些迟疑地说道。

    “雨之国？他去那里干什么？”三代火影自语道，对于这个曾经的同伴，他们两人之间的分歧已经越来越大，团藏做的事他也越来越看不懂了。

    忍界的形势风橘云诡，让三代火影亦是不禁皱起了眉头，四周强敌虎视眈眈，岩隐村更是肆无忌惮地发起了进攻。

    雷隐村AB兄弟也进行了多次突袭，雾隐村暗中小动作不断。

    原本还以为能稳住的砂隐村也是趁火打劫，侵吞了川鸟两国，这样一来，两国的领土便直接挨在了一起，按砂隐村以往做法，他们下一步肯定就得冲着火之国来了！

    好在……一道犹如阳光般闪耀的身影出现在三代火影的脑海，他的眉头亦是舒展开来，嘴里微微上翘。

    在这次战争立下赫赫战功的水门毫无疑问地有着足够的实力化解木叶村的危机。

    ……

    风之国，砂隐村的医院里，宗弥正百无聊赖地躺在白色的病床上。

    “蝎，想不到你这个大忙人竟然也有空来看我。”宗弥笑嘻嘻地调侃道。

    自打有了新的人生目标后，蝎的眼神虽然不似以前那般犹如一潭死水，但也是一直保持着相当淡漠的程度。

    “……”蝎翻了翻白眼，一时间有些无言，他最近可一直忙着出任务，因为他新开发出了一个名为‘潜脑操砂’的忍术。

    通过这个忍术，他可以极为隐匿地操控一些间谍，为砂隐村源源不断地提供情报。

    “那个禁术你调查得怎么样了？我虽然也控制了一些木叶村的忍者，但他们的级别太低，还接触不到这种程度的禁术。”蝎一开口就是询问他最关心的问题。

    “诶，蝎……我刚从川之国跑到边境就被打住院到现在，我哪可能得到什么情报咧……”宗弥笑骂道。

    “噢。”蝎说完转身就欲离开。

    “等等！”宗弥突然开口道。

    当蝎返回之时，宗弥脸上已经挂上了一副严肃的表情，蝎的心里顿时有了期待，毕竟自打认识宗弥以来，他似乎对忍界的各种秘辛都有所了解。

    蝎越接触到这些秘辛便越发现宗弥的不简单，因为这些东西一般人根本没有渠道能够知晓。

    “可以接触到这种忍术，并且将其学会的，木叶村里的一个人肯定能够办到！”宗弥正色道。

    “谁？”蝎迫切地问道。

    “大蛇丸！”宗弥没有卖关子，直接说出了答案。

    “大蛇丸……竟然是他……”蝎的脸色微变，怔怔地低声道。

    响彻忍界的‘木叶三忍’名头，蝎自然是听过了。

    盛名之下自然代表着强劲的实力，要从他手上搞到禁术的话，那难度可想而知。

    “你的人傀儡开发得怎么样了？”宗弥随意地问道。

    “差不多了，之前在石之国的时候，拿了几名岩隐村忍者的尸体，实力跟生前的相差无几。”

    “现在的主要问题是没有强者的尸体……”蝎对宗弥极为信任，并没有隐瞒。

    宗弥也不是一个迂腐之人，对付拿敌人的尸体制作成傀儡这件事，他心里没有丝毫负担。

    当年差点就成为傀儡师的他，对傀儡术也有一定的研究，蝎制作傀儡的时候，宗弥还经常会提出一些新奇的思路。

    “强者的尸体么？”宗弥突然露出了神秘的笑容。

    “蝎，你最近不要出任务了，先准备多点毒药，到时候跟我出去一趟，看能不能搞几具……”

    “嗯！”蝎颌首示意，显然对于宗弥这种做法他已经习惯了。

    “你还有多久可以出院？”蝎打量了一眼宗弥，开口问道。

    “就现在！你去帮我办出院手续吧！”宗弥毫不客气地使唤起蝎来。

    “……”蝎默不作声，转身走出病房。

    等到蝎办好手续返回的时候，宗弥已经脱掉了病号服，换上了黑红色的劲装，英姿飒爽的感觉迎面而来。

    “叶仓？”宗弥有些奇怪地望向门口的另一道倩影。

    “嗯！之前我一直有任务在身，拖到现在才来看你，真是不好意思。”叶仓此时的穿着跟战时一样，整个白皙的后背暴露无遗，前面的饱满相当吸引眼球。

    “这有什么？大家都是一个村子的，不用放在心上！”宗弥嘿嘿笑道。

    “如果不是你的话，我可能就死在战场上了。这份恩情我会谨记在心的！谢谢你！”叶仓深深地鞠了一躬，然后才猛地直起身来。

    “晃动……的……幅度好大……这难道是……没穿么……”宗弥的心亦是‘突突’跳动起来。

    他的双眼情不自禁地移到了叶仓雄厚的本钱之处。

    叶仓微微低着头，一抹红晕不知何时爬上了她的脸颊。

    宗弥这辈子虽然忙于修炼各种忍术，都没怎么接触过异性，但好歹他的蓝星灵魂是饱经过大量‘老师’指导的。

    他不禁感慨道，还真是血气方刚的年纪啊……

    先是尴尬地咳嗽了一声，艰难地将眼神移开之后，装作漫不经心地说道：“没事，没事……同伴嘛，互相帮助是应该的，下次指不定就是你救我了！”

    “嗯……这是我带的一些水果，你收下吧！”叶仓从身后取出一个水果篮子，上面还用两条粉色的丝巾扎成了一个蝴蝶结，带着浓重的少女气息。

