    1月7日，周四。

    这一天，游戏区UP主陆老师，总算想起了他的B站账号。

    视频更新的第一时间。

    慕名而来的水友们，协力将其升至分区榜前三，热度仍在不断攀升。

    “点赞收藏和转发，晴沙要用妙蛙花。”陆老师的定场诗过后。

    水友们没外卖的暂停点外卖，有外卖的点开视频。

    “就指望着陆老师的视频下饭了！”

    “狂怒！居然没有萌指导，打回去重新发！”

    “这期难度有点高啊，小朋友顶不顶得住？”

    和以往视频不同的是。

    晴沙队属于天气体系，并且成本不菲。

    即使是在战术多样的大师联赛中，都难得一见。

    但恰恰是这超高难度。

    令一度追更的水友们，瞪大双眼。

    “陆老师不打病友局了？”

    “摊牌了！大师联赛也是炸鱼塘！”

    “十年天气无人识，一招替守毒天下知。”

    此前因替守毒的低难度，而质疑陆老师的水友们，一时哑然无语。

    合着你会用天气队，拿替守毒来逗我们开心呢？

    不光会用，还尼玛一掏掏两个！？

    这就好比某个下饭主播，突然在峡谷之巅乱杀一样。

    我，陆老师，摊牌了！

    用娱乐队都能打上世界第七，更何况是铁分奴阵容！

    和陆老师成名的替守毒相比。

    这期的晴沙队，无论是难度还是强度，都更甚一筹。

    其中，更是加入了陆老师擅用的空间体系，各种联防堪称眼花缭乱。

    但这并不是炫技，而是帅气而强大的展现。

    “细节太多了，看不懂啊！”

    “帅就完事了！”

    考虑到这是陆老师冲击世界亚军的比赛。

    水友们放弃了‘抄作业’的打算，开始认真学习。

    尤其是到了妙蛙花VS喷火龙的名场面。

    一时间，水友们张大嘴巴，竟忘了下饭。

    “双连保？”

    “对面这是什么神仙！”

    “我擦，这都能反杀？！”

    当妙蛙花成功催眠喷火龙后，弹幕刷过一连串的“ohhhhh！”

    “这是陆老师与催眠的羁绊！”

    “来了，处刑时刻！”

    数万人在线围观陆老师的沙晴队战术。

    无数职业训练家引以为傲的天气阵容。

    到了陆老师这儿，不光是驾轻就熟，还将两种天气完美结合。

    拨云见日的晴天，滚滚袭来的沙暴，堪称是天气体系的范本。

    “谁还说陆老师不会天气队？”

    “这妙蛙花，有赤红大佬内味了。”

    “不对，赤红的妙蛙花根本不带催眠粉。”

    “太帅（zang）了吧，陆老师！”

    关都，火箭队基地。

    衣着西装的男人，单手持着手机，另一手抚摸猫老大。

    “投币…”

    坂木面容严肃，用戴着红玛瑙戒指的手指，戳了戳屏幕。

    “应该，是点这里吧……”

    还是看不大明白。

    老父亲坂木轻轻喟叹。

    要是小银在这儿，没准还能教我怎么使……

    不过，坂木也全程看完了导师的晴沙队。

    晴沙队的门槛较高。

    与其说是教学。

    倒不如说，是陆老师在战术领域，全方位的展示。

    班基拉斯作为岩石系与恶系的宝可梦，在幼年体却拥有着地面属性。

    这也是，坂木在《大地的奥义》中提到过的狂暴精灵。

    在陆野的指挥风格上。

    例如先读对手指挥、计算招式秒数等等。

    隐约间，坂木甚至看到了自己的影子。

    而那只逆属性翻盘的妙蛙花——

    “果然…”

    坂木失笑地摇了摇头，声音沙哑。

    “我坂木的眼光，从不会出错。”

    ……

    无论是对于火箭队还是国际刑警。

    晴沙队都是难以借鉴的体系。

    毕竟，不是每位训练家，都能有那种大局观与掌控力。

    但这丝毫不影响视频的播放量与人气热度。

    看不懂？

    看不懂就对了！

    “虽然不会用，但吹一句陆老师牛逼，应该没什么问题。”

    “陆老师不是下饭主播嘛？这强得离谱了！”

    “怎么说，陆老师也是东煌赛区分冠…没准其他联盟都已经登顶了啊。”

    对于普通群众而言，晴沙队兼具美感与破坏力。

    即使看不懂细节，依旧不妨碍吹一波陆老师。

    而对于业内的训练家，愈发感受到，陆老师的企业级理解。

    这家伙…根本不是什么科普类、娱乐类主播。

    即使是大师联赛，也罕有能比得上他的选手！

    而在各大以天气体系为专精的训练家学院内。

    逐渐开始以晴沙队作为演练、学习范本。

    “擦，这里面还加了空间体系？”

    “既要联防又要输出？算不过来啊！”

    “我懂了！先手晴天催眠，这才是陆老师的奥义！”

    即使是去各大学院，光凭借天气体系的教学。

    以陆老师的水平，混一手客座教授，无疑是学院们争抢着要的目标。

    但陆野本就已经是玉虹学院的教师。

    教授头衔不过是锦上添花。

    要是像正辉博士那样挂名，还能领津贴…

    那可就另当别论了！

    陆老师的聊天群中。

    尽管都是大佬级选手，依旧不掩饰对于晴沙体系的欣赏。

    某位晴天接力队的爱好者，落下了心酸的泪水。

    太难了，学不来啊！

    小刚：“@阿蜜，我记得阿蜜小姐，是沙暴队的使用者吧？”

    顶着两个发辫的阿蜜，点点头，细声细语地说：

    “光是钻研沙暴就很困难，更何况…”

    阿蜜心说：这种熟练度，根本不是普通大师能达到的吧？

    “唔…”小刚沉吟点头，“我一直以为，陆老师是防守反击风格的训练家，没想到是节奏型。”

    训练家的指挥风格，并不相同。

    例如小智的高速抢攻、坂木的预判、米可利的华丽指挥等等。

    非要形容的话…就好比小智用的是毒瘤快攻。

    因此煤炭龟、土台龟这种慢速精灵，到了小智手中，战绩都不大好看。

    “防守反击、节奏…”愣头青小智，就着战术构建，陷入了沉思。

    “倒也不是节奏型。”陆野摸了摸下巴。

    以陆老师现实中的队伍配置，还是以顺风高速为主。

    不过也不一定。

    战不战术无所谓，反正都是鱼塘，零封就行。

    青绿颔首道：“优秀的训练家，的确该掌握不同的打法。”

    以‘培育之人’青绿为例，他自己就培育了不下两队精灵。

    不过，和‘战斗之人’赤红这种挂比相比，每次都会吃瘪…

    青绿摇了摇头。

    对陆老师的实力，再度有了新的认知…

    天色渐晚。

    陆野回到家中，浏览新视频的播放量。

    或许是太久没点开自己的B站账号。

    个人主页中，99+的红色消息，令强迫症陆老师眼角一跳。

    粉丝中不乏乔伊、君莎，还有身穿黑衣的火箭队杂鱼…

    当然，没准人家只是普通的快递员罢了。

    “热度居然还挺高。”陆野微微一愣。

    本以为难度较高的晴沙队，反响不会如先前几期那么热烈。

    但先前的人气，也会对新视频产生助推作用。

    再加上视频一如既往的高质量，反响热烈也在情理之中。

    陆野想通这点，沉吟点头。

    目前，陆老师的排名是世界第二。

    要是能和世界第一的大吾，匹配上一把。

    至少直播的小目标，算是正式圆满。

    但大吾这家伙…也是冷无缺的对战党，巨金怪简直是强大厉害的代名词。

    “先不急。”

    陆野轻咳一声。

    “反正可以再咕一段时间。”

    除了主播外，陆老师还身兼UP主一职。

    不过近期忙着拯救世界，无暇兼顾其他分区。

    饶是如此，在音乐区、美食区…陆老师依旧是当之无愧的头部。

    一年的时间，ID【陆老师今天下饭了吗】。

    无论是人气还是播放量，都能比肩大木博士团队日更的‘后院系列’。

    即使是在对战区活跃的几位职业训练家…

    遇上陆老师，可能也只有一脸懵逼的份儿。

    闲着没事，陆野刷了刷对战区。

    榜首是老朋友唐辉的道馆挑战视频。

    看样子，还是他用私人账号发布，一看就是老二次元了。

    陆野一时有些感慨。

    倘若是几个月前，碰上唐馆主的主力，没准还会被杀穿…

    不过现在的话——

    “这就是全能UP主嘛？”

    陆野乐呵呵地拍了拍自己的肩膀。

    “不愧是你啊，陆老师！”

    一月的冬夜，带着些许寒峭，室内也得开暖气。

    不过有风速狗在，屋内满是阳光的味道。

    如果狗子不到处乱跑，满屋子撒欢就更好了。

    陆野无奈地笑了笑。

    秉着强迫症的原则，将私信的小红点取消。

    视线却被置顶的一条官方消息吸引。

    陆野微微一愣。

    “这是什么？”

    【亲爱的UP主‘陆老师今天下饭了吗’：

    我们诚挚地邀请您，参加于魔都举行的百大UP主颁奖庆典…】

    ……

