
　　穆司野和温芊芊在小区里足足溜达了一圈，小区里的住户确实不多，还有些地方路灯都不亮。

　　穆司野之前也并不全是诓她。

　　他们溜完就回去了，一路上二人有说有笑，他们在外人眼里看起来就像一对平平无凡的小情侣。

　　回到家后，温芊芊将餐桌上的盘子都收到了厨房，穆司野负责洗。

　　不过几分钟的功夫，厨房就收拾干净了。

　　收拾之后，温芊芊在冰箱里拿出来了一个西瓜。

　　西瓜切大块，冰冰凉凉的，吃在嘴里刚好去一去暑气。

　　他们二人坐在餐桌前吃着西瓜，温芊芊想到今天颜启的事情，她犹豫了一下，便试探着问道，“那个高薇，你和颜启……”

　　温芊芊观察着穆司野的表情，只见一听到“高薇”二字，穆司野的眉头几不可察的蹙了蹙。

　　温芊芊心里蓦地一痛。

　　穆司野吃着西瓜，他看向她，面色平静的问道，“怎么突然问高薇？”

　　“呃……就是突然想到。”

　　“都已经是过去的事情了，不要再提了。”说着，他将吃完的一块西瓜皮放下，他站起身，“我先去洗澡。”

　　“哦，好。”温芊芊点了点头。

　　这时，穆司野已经进了洗手间。

　　温芊芊放下手中只吃了一口的西瓜，看着穆司野这冷冷淡淡的态度，她的心中有些不是滋味儿。

　　人总是这样的，得到了一点，就想得到全部。越来越贪心，越来越不知足，越来越不快乐。

　　当初穆司野和颜启在医院为了高薇吵得不可开交，她想，高薇在他心里一定是一种特别的存在吧。

　　现在的他，也许对自己很喜欢，但是相对于高薇，自己还是不能和她比的。

　　穆司野洗完澡后，温芊芊便去洗澡。

　　洗完澡，收拾完浴室，已经快十点钟了。

　　温芊芊进卧室的时候，就见穆司野穿睡衣躺在一侧，他正在看书。

　　她走进来坐在床边，她刚坐下，穆司野便凑了过来，他的下巴搭在她的肩头。

　　“为了庆祝你找到工作，今天我们多来几次。”穆司野亲着她的耳朵，声音低沉的说道。

　　温芊芊的心跳顿时漏了半拍，她面红耳赤的推他，“你……你别闹……”

　　穆司野大手一搂便将她带到怀里，他们二人躺在小床上，他的半个身子都压在了温芊芊的身上。

　　温芊芊定定的看着他，她问，“我和高薇长得有几分像？”

　　闻言，只见穆司野脸上的暧昧情绪散去，他蹙起眉头，似有些不高兴，“你怎么对高薇这么感兴趣？”

　　“颜启说我与她长得有几分相似，所以我很好奇。”

　　这时，穆司野松开了她。

　　他一离开，身上的暖意也没了，温芊芊心里暗暗发凉。

　　穆司野坐在一旁，他面色平静的对温芊芊说道，“我们就不能单纯快乐的在一起，不要掺杂任何人？我和你说过了，颜启说过的话，你不用理。”

　　他虽然态度很平静，但是温芊芊依旧能感觉到他生气了。

　　温芊芊扬了扬唇角，“我不过就是问问，你的反应为什么这么大？还是说，你心里从来没有忘记过她，而我，只是她的替身。”

　　穆司野不高兴，她又能高兴到哪里去？颜启每次见到她都会冷嘲热讽，搞得好像她鸠占鹊巢一样。

　　他们现在关系这么亲密，不过就是聊聊高薇，穆司野就这样抗拒，他就这么放不下她？

　　“温芊芊！”

　　穆司野连名带姓的叫她，代表他生气了。

　　温芊芊脸上敛起了笑容，她看了他一会儿，随后站起身，她朝外卧室外走去。

　　“你干什么去？”

　　“看电视。”

　　说罢，温芊芊便来到客厅，打开了电视。她坐在沙发上，怀中搂着抱枕。

　　过了一会儿，穆司野从卧室里走出来，他站在门口，对温芊芊说道，“进来睡觉。”

　　温芊芊紧紧抿着唇角，不说话也不应。

　　见她不应声，穆司野走过来直接站在她面前，挡住了她的视线。

　　温芊芊这才仰起头看他。

　　“你到底在闹什么脾气？”穆司野问道。

　　她闹脾气？她闹什么脾气了？

　　“芊芊，你知道我为什么喜欢和你在一起吗？因为你让我感觉到很放松，没有那么多繁琐的杂事。”他的意思似乎在说，现在的她让他很困扰。

　　温芊芊默默的看着他，在他心里果然是没有自己的。

　　他只想着得到片刻的放松，那他有没有想过她的感受？

　　温芊芊垂下眼眸，她悄悄叹了口气，内心酸涩无比。

　　世间安得两全法，她又怎么能强求他同样爱自己呢？

　　稀里糊涂的和他在一起不就好了，她去追究那些做什么？到头来，受伤的还是她自己。

　　温芊芊站起身。

　　穆司野又说道，“我希望从今以后，你不要再提任何和高薇有关的事情。”

　　温芊芊蓦地抬头看向他。

　　难道她都不配提高薇吗？

　　“好！”温芊芊应道。

　　随后，她便绕过他，进了卧室。

　　穆司野关掉电视，也进了卧室。

　　上了床之后，温芊芊背对他侧躺着。

　　穆司野看了看她，什么话也没有说，他躺在另一侧。

　　小小的一张床，之前睡得时候怎么都嫌挤。

　　但是现在却感觉无比的宽敞，他们这样躺着，中间居然还有位置。

　　关上灯，黑暗中只有他们的呼吸声。

　　温芊芊悄悄擦了擦眼泪，她以为相爱的两个人是无所隐瞒的，坦诚的。

　　但是现实狠狠打了她一记响亮的耳光。

　　穆司野高兴时，他可以温柔的把全世界都给她。可是，只要她稍稍触碰到他的禁区，他便会将她拒以千里之外。

　　所以，他们之间的关系，不像恋人。更像情人，在一起，无非就是满足身体所需罢了。

　　这一晚，温芊芊和穆司野睡在一起，感觉到无比难受。

　　尤其是当知道他心中还有高薇时，她心里就跟吞了根针一样。

　　她流着眼泪迷迷糊糊的睡了过去，恍惚间，她被穆司野搂到了怀里，脸上的泪水被拭了去。

　　算了，不去计较了。

　　不是她自己说的，及时行乐罢了？

　　既然已经得到了他的身体，那有没有心，又有什么所谓呢？

　　即便她会难过。

　　可是“难过”只是一种感受，是由她的三观带来的，她只要不去想，大概就不会难过了吧。

　　第二天，温芊芊醒来时，穆司野已经不在了。

　　她来到客厅，在冰箱上看到了穆司野留下的纸条，“今天公司有早会，早餐放在厨房了。”

　　她又来到厨房，果然看到了包装精美的早餐。

　　温芊芊拿起早餐，昨晚他俩也算冷战了，早上他还给她买早餐，这大概就是没有感情的绅士风度吧。

　　她将早餐放下，便进了洗手间，今天是她上班的第一天，她必须要打起精神来。

　　**

　　公司早会上，穆司野全程冷脸沉默着。黛西全程都在关注着穆司野的神情，见他似乎不高兴，她心里却开心极了。

　　他和温芊芊身份不匹配，早晚都会出问题的。

　　开完早会后，穆司野没在公司里待，便开车离开了。

　　李凉这边准备了一些会议文件，都没来得及给他。

　　穆司野开着车，直接来到了颜氏集团。

　　他要找颜启。

　　穆司野来到公司大厅，巧得是，这时颜启也刚来到公司。

　　穆司野一见到他，便大步朝颜启走了过去。

　　颜启自是也看到了他，他脸上带着几分不怀好意的笑容，“大清早够闲的，特意来找我的？”

　　穆司野站在他面前，他冷着脸沉声道，“不想当着这么多人被打，就跟我来。”

　　颜启满不在乎的看着他，“哦？火气这么大，这是在哪儿受气了？穆司野我可不是你的出气筒。”

　　闻言，穆司野一把拽住颜启的外套，“你和芊芊又说什么了？”

　　颜启看着穆司野这副气愤的模样，他脸上的笑意不禁更浓了，“她和你告状了？她怎么和你说的，有没有告诉你，我看上了她了？”

　　果然，他又欺负温芊芊了！而且比他想像的更恶劣！

　　“混蛋！”穆司野一拳便打在颜启的脸上。

　　只见颜启整个人摔到了地上。

　　“啊！”

　　公司上班早峰期，自家总裁就被打了，这还得了？

　　颜启躺在地上，他擦了擦嘴角的血渍，唇角勾起一抹得意的笑，“很生气吗？生气就对了。我告诉你，温芊芊我看上了。”

　　听着颜启挑衅的话，穆司野直接冲了上去，这时有几个保安冲了过来，他们有的上来拦穆司野，有的去扶颜启。

　　“颜启，你要敢碰她一下，我是不会放过你的！”

　　“呵。”颜启拍了拍身上没有的土，他对保安说道，“报警。”

　　“是，总裁！”

　　“穆司野，多留着点儿力气，进局子再说吧。”

　　因为当众殴打他人，穆司野被前来的警察带走了。

　　“颜先生，你和穆先生真的要闹的这么僵？”孟星沉问道，照面前两家的关系来看，确实不应该闹成这样。

　　颜启轻哼一声，“去联系温芊芊，告诉她穆司野被关起来了。”

　　孟星沉点了点头。

　　“颜先生，您现在去做什么？”

　　“验伤啊，验个轻伤出来，让穆司野那老小子在里面多关些日子。”

　　“……”

　　ps,今天一章，过周末

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4540. 穆宁番外（301）免费阅读。https://www.23sk.com 