    李沐月这话一出，荣玉山的心头猛的咯噔了一下。

    李沐月这摆明了是要帮水玲珑，一旦水玲珑开口的话，那么李沐月没准真的会帮水玲珑。

    而水家上下所有人都充满了激动，这要是能够真的和霸天集团扯上关系的话，那么水家就会水涨船高了，若是霸天集团在帮他们，荣家就没有什么威胁性了。

    毕竟霸天集团乃是国内的龙头企业，而荣家不过是在东海市而已，两者的差距极大！

    “就是这个糟老头子！”叶星河立即说道：“他想要让我和我老婆离婚，还想要让我老婆嫁给他侄子，我老婆不乐意，他就来威胁我们，还说要弄死我……”

    叶星河这话一出，荣玉山的嘴角立即抽搐了一下，但却也没有多少的慌乱。

    在荣玉山看来，霸天集团是不可能因为水家去得罪他们的，毕竟他们也是后台的！

    “荣玉山，是吗？”

    “李秘书，这是我们荣家和水家的事情……”

    “水小姐是我们姚总目前看重的合作伙伴，你荣家若是敢惹事，我觉得姚总不介意出手灭了你们荣家！”

    荣玉山在听到李沐月这充满威胁性的话语，脸色当即变得阴沉了起来：“李沐月，你区区一个小秘书能够代表姚总……”

    “不信的话，你试试！”李沐月风轻云淡的说道：“到时候看看姚总会怎么做！”

    “你以为我是吓大的吗？”荣玉山顿时来了火气。

    泥菩萨尚有三分火气，更何况还是一个人了，若是李沐月好好的和他说，那么荣玉山还会给李沐月一个面子，但是现在荣玉山只想要和李沐月碰撞一下！

    “今天水家必须要给我一个交代，若是不给这个交代，我荣家将会立即对水家动手，不惜一切代价毁掉水家！”荣玉山铿锵有力的说道。

    水家的人，在听到荣玉山这话后，脸色顿时大变。

    如果荣家铁了心的要对水家动手，那么水家必然会消失。

    一时间，众人也不管李沐月在旁边，同时也不管霸天集团这次找水玲珑做什么，便再次开始口诛笔伐叶星河和水玲珑两人。

    李沐月将这一切都给看在眼中，忍不住的看了一眼叶星河。

    他们这群人不知道叶星河，可是李沐月却知道，而且还知道就连他们老板姚志义都对叶星河尊敬无比。

    甚至李沐月都怀疑，这次姚志义找水玲珑，就是叶星河授意的，毕竟水家在商场中遇到了麻烦。

    随即，叶星河就察觉到了李沐月在看自己，仿佛在征求自己的意见一样。

    当即，叶星河点了点头。

    叶星河这轻微的动作，除了李沐月之外，根本没有人注意到，哪怕是站在叶星河身边的水玲珑都没有注意到。

    李沐月在看到叶星河点头后，立即从身上拿出手机，直接拨通了姚志义的号码。

    “老板，水小姐现在遇到了一些事情，可能会有一些麻烦……”

    姚志义不知道说了什么，李沐月在看向荣玉山的目光中慢慢的涌现了一道冷意。

    刚刚挂断电话，李沐月便一个箭步走到了荣玉山的面前，右手直接抡起，朝着荣玉山的脸上狠狠的抽打了下去。

    “啪！”

    清脆的响声骤然响起。

    李沐月这突兀的一巴掌，直接将荣玉山给打蒙了，使得荣玉山直接愣住了，脸上充满了不可置信之色。

    水家众人也是如此。

    要知道李沐月不过是霸天集团的一个秘书而已，怎么敢对荣玉山动手呢？

    毕竟荣玉山是荣家的二爷，两者的身份可是有着不小的区别！

    “李沐月，你……”

    “姚总让我打的！”李沐月直接冷声打断了荣玉山的话，并且再次给了荣玉山一巴掌：“有意见吗？”

    “你……”

    “姚总让我告诉你，明天早晨八点，你若是不跪在霸天集团楼下，他要你死！”李沐月不轻不重的说道：“顺便会让整个荣家都消失！”

    荣玉山的身躯猛然一颤，脸上的怒意也在这一刻消失。

    他知道，李沐月绝对不会乱传话，她也没有这个胆子，这肯定是姚志义让她告诉自己的。

    李沐月可不管荣玉山到底是怎么想的，直接将目光落在了水玲珑的身上：“水小姐，姚总说，您要是担心您丈夫，可以带着您丈夫一起去霸天集团！”

    “若是有人敢阻拦，或者说威胁您什么，就是和姚总为敌！”

    李沐月的目光缓缓的在众人的身上扫视而过，其中警告和威胁的意思，已经不言而喻。

    水玲珑在听到这话后，顿时愣住了。

    姚志义为什么要帮自己，自己和他可没有什么交情啊！

    他要做什么？

    难道是图谋自己的身体？

    除了这点之外，水玲珑真的不知道姚志义这么做是为什么。

    但是不管姚志义要做什么，水玲珑现在都不能够说一个不字，不然的话，就会得罪霸天集团，到时候麻烦可就彻底大了。

    “谢谢你李秘书！”水玲珑轻声说道：“走吧，带我去见姚总！”

    有李沐月在这里，根本没有人敢说什么，完全任由水玲珑带着叶星河离开了水家，朝着霸天集团而去。

    在来到霸天集团后，李沐月将叶星河安排在了休息室中，她则是带着水玲珑去见姚志义了。

    此刻，水玲珑的内心中充满了忐忑和不安，毕竟她不知道姚志义到底找自己做什么！

    水玲珑刚刚被李沐月给带走，休息室的门就被人给推开，接着从外面走进来了一个中年男子。

    中年男人刚刚走进来，就直接单膝跪在了叶星河的面前：“属下无常参见殿主！”

    叶星河在看到无常后，嘴角立即为之抽搐了起来：“我嘞个去，你们还真是不怕死啊，竟然真的找来了！”

    “殿主，请您归来主持大局……”

    “主持你大爷！”叶星河没好气的说道：“站起来，快站起来说话，我最不喜欢这一套！”

    “殿主……”

    “不起来，我揍你啊！”

    听到叶星河这话，无常几乎是本能的打了一个冷颤，接着便急忙从地面上站了起来。

    无常刚刚站起身，休息室的大门就被人给从外面推开了，接着一个青年男子带着一个打扮的光鲜亮丽的妙龄女郎从外面走了进来。

    “天哥，怎么什么货色都能够来霸天集团了！”女人在看到叶星河后，脸上立即露出了一道浓厚的厌恶之色！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

