    （pk票满6oo张，爆一章，谢谢各位同学的支持！）

    “你们来了！”

    很萌很好推露出一丝笑容，提着长弓，催马走来，笑着又说：“雪月、似水年华和听雨轩的朋友都来帮忙了，看来清风城的收复已经是十有**了！”

    凌月微微笑：“萌美女这些天来过得还好吧？”

    很萌很好推脸蛋一黯，道：“一天到晚过得朝不保夕的，好什么好呀，战魂回来之后就没有太平过，以前兄弟会的对手实在是太逊了，这次来了个那么强的，我们有些节节败退的意思了……”

    说着，她瞧了我一眼，笑问：“书生，你难道没有什么想说的吗？”

    我笑了笑：“这个在于你，既然不能保住兄弟会在清风城的霸主地位，那就退而求其次，来个平分天下吧！”

    “哦？真的可以？”

    “自己裁决……”

    “呵呵！”

    很萌很好推笑了笑，策马转身去了，远方，风情万种和一粒尘埃正在等待会合，兄弟会的实力依旧在，漫山遍野的一片。

    其实，兄弟会想要与战魂争衡的话，办法倒是有一个，那就是尽量的去争取山林区域，战魂所依仗的不过是剑火骑兵和云豹铁骑，这个兵种在平原战斗里号称无敌，但是骑兵进了森林也就废了，那里是弓箭手和步兵、法师的天下。

    又过了不久，凌月推了推的手臂，往右一指，道：“你看看是谁来了……”

    我转身看去，赫然现是战魂的人，林霜一身银甲走在最前方，龙魂和刑天虎着脸走在林霜两边，鬼炙、战魂傲天、战魂铁翼、战魂风流等人位列第二排。

    “秦韵姐姐呢……”凌月伸长脖子看了一会，有些失望的说了句。

    而这时，林霜等人也已经走上前，勒马止住，林霜取下了头盔，如水般的长披肩而下，她微微一笑：“多谢雪月的朋友前来增援清风城！”

    我点点头：“不客气，应该的。”

    龙魂走上前，道：“书生，这些天来，过得可好？”

    我当头便问：“秦韵！她在哪儿……”

    龙魂一愣，摇头：“我不知道，紫韵儿没有跟我们住在一起。”

    我又看向林霜，道：“你带走了她，难道也不知道她在哪儿？”

    林霜叹了口气，抬头看我，眼中有些不满，道：“你现在问我这些有什么用，韵儿哭泣的时候，她流泪的时候，你在哪儿？留在你身边，她会得到快乐吗？我想让她一个人静一会，或许过一些日子后，她的伤口会愈合，到时候你再找她也不迟。”

    “伤口愈合？”我皱皱眉头：“那她还会认识我吗？”

    林霜轻哼一声：“不记得你最好，告诉你，你个小没良心的再敢伤害韵儿，我跟你没完！不许，不许再挑起她的伤口。”

    我有些激动，“铿”的一声拔出了赤霄剑！

    林霜立刻擎剑喝道：“你想干什么？”

    我冷冷一笑：“我只是想问问，这次攻城怎么分配兵力？我们雪月提供5o万兵力和各种攻城器械，可以辅助一个方向的城门攻打，但是不作为主力。”

    “哦？”

    林霜轻笑一声：“如此，那也好，雪月协助兄弟会去打西门吧！”

    “嗯！”

    林霜叹了口气，又深深的看了我一眼，眸子里充满了不解，最终，她转身而去，淡淡留下了一句：“如果你真的爱她，就不要再伤害她。”

    说着，林霜带领龙魂等人远去，龙魂和刑天则一脸无奈笑容，冲着乱舞春秋、飞火、暗影随风、命运魔方等雪月诸将点点头，策马去了。

    我指了指西方，命令道：“雪月，去西面城墙，准备组装投石车，最大程度的减少攻城损耗。”

    命运魔方问：“用重武器？那损坏了城墙之类的设施怎么办？”

    “无所谓，反正不是我们的。”

    “嘿，倒也是！”

    于是，一群人浩浩荡荡的开往清风城西方。

    远远的，山脊之上，数骑银色战马驰骋而去，那是负责去往圣盔城探查的玩家，也是雪月的银曜铁骑中最为强悍的成员。

    广袤的清风平原上挤满了玩家，有清风城的，有白云城的，而清风城西方则是兄弟会在负责主攻，在我的默许下，暗影随风命令雪月的玩家往后站了一些，让白云城的一些小行会的玩家去协助兄弟会。

    凌月举手之间，雪月的生产系玩家已经远远的架设投石车，不久之后，一座座木制的投石车已经耸立了起来。

    几分钟，系统铃声回荡起来，收复清风城的战斗打响了！

    凌月回头望着我，问道：“书生，我们要帮忙吗？”

    我点点头：“那就让弓箭手、法师、牧师、召唤师、刺客等职业上吧，所有的战士系玩家都保留下来，还有其余的用处。”

    “嗯！”

    战鼓声响起，兄弟会的旗帜高高飘扬，很萌很好推一声令下攻城战正式开打，无数顶着盾牌的兄弟会骑兵飞扑上前，掩护着工匠系玩家去支架起云梯来，另外，由一粒尘埃亲自领衔的一股骑兵从正面冲锋，保护着一架黑漆漆的攻城战车，那大概是专门对付城门用的。

    轰隆隆的马蹄声此起彼伏，城上城下杀作一团！

    “刷刷刷……”

    黑雨降临，城上的黑暗弓箭手射出了第一波箭矢反击，伴随着阵阵血雨，兄弟会冲在最前排的玩家尽数坠地身亡，转眼之间就形成了一片血泊。

    顿时，后排的玩家愣住了。

    一粒尘埃抽出长剑，大喝：“不畏生死，在你身边有兄弟的时候，再也没有什么能够挡住你们的步伐，给我冲！”

    战争鼓舞，一大群兄弟会的玩家嗷嗷的向前冲去，可惜，黑暗弓箭手的攻击不但凌厉而且细密，兄弟会转眼之间就已经丢下了至少上万具尸体在城下了，可想而知，另外几个城门的情况也好不到哪儿去。

    凌月撅撅嘴，道：“兄弟会怎么给我的感觉有点菜……”

    我不由笑道：“那是因为你已经习惯了雪月的银曜铁骑冲锋了，显而易见，兄弟会的骑兵逊色雪月不止一筹。”

    “我们要协助冲锋一次吗？让兄弟会抢占城墙！”凌雪在上空笑道。

    我点点头：“好的！凌雪、冰之逸、流年花火，你们三个跟我一起上，其余的人都留守原地，不要轻举妄动！”

    说着，我已经策动烈焰麒麟狂奔而去，整个人化为一团火球冲向了城楼下，冰川壁垒连连闪烁，弹飞了无数箭矢，一道道蓝色气旋激荡不已，想必也为我抵消了不少压力，而且，周围还有不少兄弟会的玩家，也分散了大批的火力。

    攀着云梯我就窜上了城墙，领域盾落下，随即动了剑刃风暴！

    “哗嚓嚓！”

    无数剑气纵横交错，这些附带了气旋的剑气显得无比犀利，那些黑暗弓箭手根本就无法抵挡，不久之后就已经被肃清了一片，而我则已经给自己加了第二次圣疗术了，气血依旧岌岌可危！

    这时，空中传来嘹亮的龙吟声，三名龙骑士mm凝聚出气旋降临，长剑泻落长长的剑气横扫在城墙之上，堪称无敌！

    在四名雪月的主力战将猛攻之下，西面城墙上的黑暗弓箭手显然已经被打懵了，不久之后，兄弟会的战士系玩家也一一登上了城墙，而我和凌雪等mm则死战不退，吸引了近半的火力以防止兄弟会上城的玩家被杀。

    大约二十分钟左右，终于，兄弟会成功的夺得了制高点，大批弓箭手、战士、法师和牧师上了城墙，已经站稳了阵脚，很萌很好推就在城墙边，远远对我笑道：“书生，谢谢你们啊！”

    “嘿，不客气！”

    我擎剑跳下了城墙，召唤烈焰麒麟，同时招呼一声：“小雪，冰之逸，花火，我们闪，这个阵地属于兄弟会，我们只是辅助！”

    凌雪不满道：“都杀进来了，干嘛要走？”

    “我们还有更加重要的事情要做！”

    “哦？什么重要的事情？”

    “保密，走，咱们撤！”

    对于我的命令，三个mm还是比较听话的，催动着巨龙从天而过，不久之后就盘旋在雪月的阵营上方了。

    奔回自己的阵营，刚好暗影随风也策动战马从外面奔了回来，迎面道：“书生，已经侦查停当，2o分钟后圣盔城开始收复战争，美国区的四个主城玩家几乎都齐集在了圣盔城下，圣盔峡谷黑压压的一片人马，估计数量绝对在4ooo万以上！”

    我不由得倒吸了口气，道：“好家伙，那么多人，不好弄啊！”

    “嗯！”暗影随风重重点头，道：“所以，我们需要多等几波，让怪物帮我们干掉一些菜鸟之后再行动！”

    “ok，继续派人侦查，咱们在……唔，第五波的时候杀过去！行程三个小时，刚好他们大约是第八波。”

    “嘿嘿，我也是这么想的！”

    ……

    于是，兄弟会在白云城的诸多小行会协助下猛攻南门，清风城内也作出了反应，第一波派出的魔化饿狼转眼之间被撕成了粉碎，我们也不闲着，银曜铁骑与近4o万的雪月骑兵按兵不动，其余人全部加入战斗，毕竟攻城是有积分可拿的，能占便宜的时候，不能傻傻的站着。

    特别是三个龙骑士mm，这正是她们快升级的好机会，香草加冰没有跟雪月一起，冰茶带着本行会的人协助似水年华去了，有了双头暗黑龙骑士美女的帮助，孤坟大叔那边的压力也能够小一些。

    让飞火镇守雪月阵地，我则带着三个龙骑mm、暗影随风、乱舞春秋、命运魔方、剑火战歌、悲酥清风等圣域级玩家前往杀怪，这些人都足够强，就算是面对着高等级的战歌怪也可以力保不失，在没有损伤的情况下当然是多多练级为妙。

    银曜铁骑按兵不动，实在是因为骑兵不太适合于攻城，到了城池边很容易就被守城的怪物和箭塔射杀，那就实在太可惜了。

    我怀里抱着稻花香，同时组了个队伍，把凌雪等几个mm都拉进队伍里，这样的话，凌雪她们杀怪的时候稻花香也能分到经验，如今稻花香不到5o级，升级度堪称绝对的光。

    第二波城里刷出来的怪物是暗黑巨斧战士，这些浑身散臭气的战士原本是兽人，在黑暗势力降临大地的时候，兽人成为第一支倒戈的种族，如今这些低阶的兽人战士也不过是黑暗军团的马头卒而已。

    左右一看，乱舞春秋、暗影随风、剑火战歌分别列于两侧，于是我笑道：“守住阵型不要动，等怪物自己冲上来，让后排的法师和弓箭手也尝一尝甜头。”

    “嗯，知道了！”

    于是，我举起了盾牌，那些暗黑巨斧战士一上来就开始投掷战斧，这一招的攻击力很猛，虽然只有一下，却让许多前排的战士**不已。

    “嘭嘭嘭！”

    冰川壁垒上震开层层能量涟漪，说实话，这种252级的战歌怪我根本就不放在眼里，它们压根就无法大幅度的破防，对我造成的伤害也就微乎其微了。

    身后，稻花香已经下马，举起了法杖开始释放灵魂星雨，而凌月则被凌雪从天上低空放下来，原地一个极地冰封，紧随着便是几个附带气旋的冰雪漩涡，转眼灭掉一片兽人战士，这份强大的法系攻击力看得周围的兄弟会玩家瞠目结舌，既是惊讶又是惊艳，不管是凌月的攻击力，还是凌月清丽脱俗的漂亮模样，都足以让任何人心动。

    ……

    时间过得飞快，一个小时一个小时的过去，当第五波怪物冲出来的时候，稻花香也已经升到了57级了，而这时，我们的战斗计划也可以启动了。

    我知会了一声，雪月参与战斗的一流玩家全部退了下来，留下稻花香在这里继续吃经验，而我则和凌雪、凌月、暗影随风、冰之逸等人退出了收复清风城的战斗。

    策动烈焰麒麟来到了雪月玩家的正面，望着浩浩荡荡的一片铁军，我兴奋不已，举起赤霄剑，大声道：“兄弟们，中国区最大的敌人是谁？”

    众人高呼：“圣盔城！”

    “很好！”我哈哈大笑，说道：“现在，那里的人正在收复圣盔城，一旦圣盔城回到了美国玩家的手里，清风城依旧会如坐针毡，所以现在，我们立刻杀奔圣盔城，给他们一个惊喜如何？”

    雪月众人一个个兴奋无比，高高举起了兵刃，显然，国战才能让大家的热血沸腾，而在这个关口挑起争端，又实在是击在了美国玩家的痛处上了。

    开始点兵，共计48万多的雪月骑兵，连同银曜铁骑在内，已然达到了五十万，这可是真正的一支铁军啊！

    暗影随风一声令下，雪月的骑兵部队缓缓前进，长途奔袭圣盔城！