    无视涂山红红那要吃人的眼神，诸葛明左手持扇，右手开始不断刻画阵印。

    “嗯？这是？阵法？”

    涂山容容看着地上那复杂的阵印，好奇的偏了偏头，一点也看不出来被劫持的慌张。

    “嗯……啊不对，你看什么看！”

    诸葛明下意识的回了一句，不过也是瞬间反应过来不对劲，随后也是狠狠的对着涂山容容的脑袋敲了一个暴栗。

    爽！！！！

    感受着手上的手感，诸葛明心中也是一阵暗爽，他忍这个腹黑小萝莉很久了，从小到大这家伙不知道坑了自己多少次，这下算是被自己抓到机会了吧。

    “你！！！”

    涂山红红脸色一变，自己的妹妹当着自己的面被这样欺负，这一瞬间涂山红红十分后悔自己刚才为什么那么大意，这才让这个家伙有了机会劫持容容。

    涂山容容捂着脑袋，狠狠的回头看了一眼诸葛明，似乎想将这张脸深深的记在心里。

    emmmm，不就是敲了你一下嘛，别这么记仇嘛。

    察觉到涂山容容的怨念，诸葛明心里也是一紧，手底下的动作也是快了几分。

    随着银光闪烁，空间阵法终于是被成功刻画了下来，诸葛明小心翼翼的带着涂山容容走了上去。

    毕竟这个腹黑小萝莉可是号称涂山智囊，可以说是一肚子坏水，自己虽然是拿咫尺天涯打了她一个措手不及，但是还是得小心，别一不小心就给玩脱了。

    在启动阵法的最后一瞬间，诸葛明也是将涂山容容推了出去，旁边早已经怒不可遏的涂山红红也是突然消失在了原地，几乎在诸葛明推开涂山容容的同时出现在了诸葛明的面前。

    看着眼前的拳头，诸葛明也是一阵心惊，不过随后也是微微一笑。

    “好快！！不过，还是晚了。”

    银光一闪，涂山红红的拳头也是穿过空气，狠狠的砸在了地上，伴随着一阵巨响和烟雾，一个巨大的坑洞也是出现在了双生峰峰顶。

    “两位当家的，咱们后会有期！！！”

    “可恶！！！！”

    涂山红红懊恼的甩了甩拳上的尘土，眼睛也是恢复了绿色。

    “姐姐，算了，走了就走了吧。”涂山容容缓缓走上前来安慰道。

    “容容你没事吧？”

    “没事，这个人类似乎对我们没有恶意，而且不知道为什么，他给我的感觉，似乎有点……熟悉？”

    涂山容容思索着诸葛明刚才的所作所为，虽然这个人类心机深沉，目的不明，但他好像不怎么愿意和姐姐交手，而且似乎对她们并没有什么恶意，不然方才她早就没了性命。

    “虽然不知道这个人类来我涂山何事，但是这个人类，很危险！方才与他交手，我居然感觉涂山的两成天地之力都被他调动了过去！”

    涂山红红看到自家妹妹没事后也是松了一口气，回想着刚才的战斗，语气也开始凝重了起来。

    “什么？！！可他只是个人类！！！”

    涂山容容有点惊讶，毕竟天地之力只有一方妖皇才可以使用，这已经成为这个世界的常识。

    涂山红红缓缓摇了摇头，示意她也不知道这是怎么一回事。

    “容容，你下去派人好好查查，人类到底什么时候出现了这么一个麻烦的人类。”

    想到诸葛明那神出鬼没的手段，涂山红红也是一阵头疼，最近人类和妖怪的关系越来越差，现在又多了诸葛明这么一个危险的人类，她的理想实现起来可以说是难上加难了。

    “嗯。”

    涂山容容沉重的点了点头，随后气氛也是陷入了诡异的沉默之中，两姐妹都低着头，也不知道在想什么。

    “对了，雅雅闭关的怎么样了？”涂山红红突然抬起头来问道。

    “不知道呀，姐姐已经闭关十多年了，也不知道她的寒气法术修炼的怎么样了。”

    涂山容容摇了摇头，自从十多年前涂山雅雅闭关之后她就再也没见过自家姐姐出来过了。

    “是吗……”

    ————————————————

    王权山庄外，一阵白光闪过，诸葛明也是出现在了王权霸业的庭院内。

    “我去，终于是出来了，这波差点没让我交代在涂山。”

    想着涂山红红和涂山容容两姐妹临走前仿佛要吃人的目光，诸葛明也是一阵后怕的拍了拍胸脯。

    “我说，你来我家要不要这么随意？不知道的还以为这是你家呢！”

    诸葛明抬头望去，只见王权霸业正满面春风的满脸含笑的看着他。

    看着他这副春风得意的样子诸葛明就知道东方淮竹八成还是落进了这个家伙的魔掌了。

    想想都气，凭什么同样是七夕，老子差点没被“打死”，而他却有佳人相伴，诗情画意，逍遥自在，我是没他帅还是没他强？这不公平，说好的这本书的主角是我的呢？

    不过仔细一想这趟涂山之行倒也不算很亏，虽然没见着雅雅，但是好歹也是为自己“报仇”了一波嘛，别说，涂山容容的脑袋，敲起来意外的带感，好想再敲一次……

    咳咳，不行不行，我会被雅雅打死的，这种想法要不得！

    甩了甩脑袋，将脑海中那危险的想法甩去，诸葛明也是将目光放在了王权霸业的身上。

    看着诸葛明将视线放在自己身上，王权霸业身体本能一紧，向后退了几步，警惕的问道：“你想干什么？”

    “干什么？嘿嘿……”

    诸葛明邪邪一笑，一步一步的朝着王权霸业走去……

    “说，你干不干！”

    “不干！”

    “哦？那可就怪不得我了。”

    “喂，你想干什么，别……”

    ——————————

    “那就这样说好了啊。”

    片刻后，诸葛明一脸“舒爽”的从王权霸业的庭院里走了出来。

    当然，别想歪，诸葛明只是想让王权霸业动用家里的能量去帮他发展一下“隐龙”，因为距离面具们去圈外还有一年，他想要在这一年间借助“隐龙”将一切都安排妥当，这就需要王权家这个庞然大物的支持。

    理所当然的，王权霸业这个王权世家未来家主自然是成为了诸葛明“盯上”的目标。

    起初王权霸业自然是满口拒绝，因为他成立面具的原因就是不想活在家族的名声下，所以一直很排斥动用家里的能量。

    不过在诸葛明长达数十分钟的晓之以情，动之以理之下，王权霸业也是终于松了口。

    当然，这绝对不是诸葛明“无意”间说了一句七月初七，淮水竹亭什么的！

