    “还要来吗？”

    庄南放下鼠标，不在意的问道。

    他是无所谓的，这种中单，打一万次solo，也是他赢。

    “我还没那么输不起。”

    那中单摇了摇头，

    “你赢了。”

    庄南转头看着一群人惊讶的目光索然无味。

    “我们，中野，没问题吧？”

    “没问题没问题。”

    剩下的人中，最先开口的人笑着道，

    “你有实力，那肯定没问题。”

    庄南不置可否的点了点头，其实他想说的是，他还是比较喜欢刚刚他们桀骜不驯的样子。

    于是经过简单的了解，一个暂时的队伍组合了起来。

    路人上单，路人下路组，再加上庄南跟陈泽。

    接下来，自然就是寻找对手了。

    这个还是挺好找的。

    “虽然不清楚让我们自由练习的意图，但是，总算走上职业道路的第一步了吧？”

    陈泽满怀憧憬的想着。

    庄南却微不可查的摇了摇头。

    这才哪到哪啊。

    打职业这条路，真的不好走。

    从青训到世界赛要经历多少次竞争？

    无数次。

    坐稳首发都是很多选手到退役都没完成的愿望。

    太天真了。

    “打多少把？”

    他随意的对队伍的发起人路人上单问道。

    “额。。。”

    这倒是把他问住了，打到啥时候？

    “先打个bo3试试？”

    路人辅助提议道。

    庄南点头，

    “来吧，早点打完早点收工。”

    其他人：。。。这真的不是在上班啊喂！

    能不能对职业有点追求啊！

    你这样的人是没有职业之魂的！

    选好对手，庄南根本没给其他人反应时间，直接开始指挥。

    “按掉加里奥。”

    “别放船长，算了放了也没关系。”

    “你先手拿了霞你怕什么卡莎啊？给他拿！”

    因为他太过理直气壮的直接接手指挥，队伍的其他人晕晕的，下意识的按照他的要求来做。

    第一把，辛德拉打发条。

    “我让你来，你就来，这把我c，很公平吧？”

    他侧过头，轻声道。

    陈泽：“。。。很公平。”

    他不是没想过自己好好表现一下，但是刚刚庄南二级单杀属实有点帅，有种水平碾压的感觉了。

    搭配这样强势的中单，本就不是队霸性格的陈泽很是从心的选择了配合他。

    三级，抓住对面走位失误，闪现QE推到，配合陈泽的盲僧拿下一血。

    “没白来吧？”

    庄南笑着道。

    陈泽脸色绯红两眼放光，他就随便刷了刷，中单喊了声他就去，去了就拿到头了。

    这让他对庄南的信任更深了一筹。

    庄南虽然狂，但是确实好猛！

    猛男，人头，饿饿！

    “我的，不谨慎了。”

    对面中单假装懊恼的说了句，掩饰一下被抓死的尴尬。

    很快，他就没这个心思了。

    游戏时间六分多钟，视野中的敌方打野刚做出回头的动作，庄南的辛德拉直接QR灌进对面发条的身体。

    懂不懂能量倾泻啊？

    弱者退散！

    晕住，W技能抓球补上最后伤害，四分之三血的发条什么都做不到被瞬秒。

    对面刚回头的打野：。。。？

    “太阴险了，卑鄙的RE。”

    发条迎着打野“我知道你打不过但是能不能别送了”的目光，有气无力的辩解了一句。

    “没事，我们下路c！”

    他们的下路发挥确实挺不错的，把庄南这边的路人下路揍的不轻。

    虽然庄南以他自己的经验判断，霞是肯定能赢卡莎的。

    但是这道理真不适合水平差距极大的青训选手。

    “一分钟左右，去下，给眼。”

    庄南没有去怪队友的发挥，只是淡淡的说道。

    顶级中单从不会怪队友，队友崩了你带不赢，那就是你没起到作用。

    一个好的中单，是可以打出奇迹的。

    何况这把他们下路也就阵亡了两次而已，远远算不上崩盘。

    陈泽已经很听话了。

    不听话不行啊，庄南几乎时时刻刻都在给他报点，一个微小的动作就让对面的打野在他面前几乎无所遁形。

    这种意识的中单，哪个打野不喜欢？

    陈泽感觉自己整个人都要爽的飞起来了。

    每波都能蹲到人，野区入侵总有中单先行，跟带了个保镖一样，打的对面打野处处受阻。

    这是什么？这是打野梦想中的爽局！

    下路崩盘？

    没关系。

    中路大爹没出事就行！

    一分多钟后，面对对面打野想要彻底打开下路局面的抓人，陈泽如约而至。

    插眼，R闪！

    庄南瞬间按下tp，发条立刻想要同步tp，但是推到塔下的兵让他纠结了半秒。

    落地后，庄南eq超远距离推出，逼出AD闪现，w抓小兵砸中，RQ直接收尾。

    要知道，为了勾引庄南这边的下路组，对面可是故意卖了破绽掉了血的。

    其实不掉血结局也是一样的，因为庄南的发育已经起飞了。

    ad拿到双杀，庄南拿到一个头，发条只能选择取消tp。

    顺势推掉下一塔，庄南开始彻底把威慑力辐射全局。

    八分钟先锋本来对面是想争的，但是庄南率先去上路打了对面上单半血，导致他们根本不是很敢接团了。

    拿下先锋。

    “结束了。”

    庄南看着先锋撞掉中一塔，很随意的道。

    “这就结束了？”

    陈泽懵懵的。

    “是啊，已经结束了。”

    庄南点头。

    接下来的十分钟，就是敌方的噩梦了。

    他的辛德拉发育太过超前，带上扫描以后更加神出鬼没，没有人能吃他一套不被秒。

    中塔掉了以后，野区已经成为对面的死亡禁区。

    对面打野无比悲愤，就没人来管一管这辛德拉吗？！

    这是我的野区，我一个打野要刷野，我还要看他的眼色？！那我不成跪着要饭的了吗？！

    庄南只想说。

    就这，多少人想跪都没地方跪呢。

    当一个辛德拉能肆无忌惮的秒人的时候，这把游戏其实已经属于垃圾时间了。

    游戏时间二十六分钟大龙坑，庄南的辛德拉隔着一堵墙一发盲视野qe，差点直接把对面的打野推死。

    “这什么伤害！”

    对面打野的惊悚庄南并不在意，闪现上龙坑，R技能直接灌入对面卡莎的身体。

    “太多了，实在太多了！”

    卡莎根本没想到这人能勇成这样，闪现交是交了出去，却是一个死亡闪。

    一R直接秒人！

    发条的冲击波刚显露出特效，辛德拉化作小金人。

    叮！

    接下来的团战，就已经随便打了。

    游戏时间二十七分半，推平。

    游戏结束时，庄南的辛德拉是骇人的10/0/6战绩。

    对位的发条伤害足足比他低一万五，战绩2/7/3。

    毫无疑问的对位打爆，发条的玩家打完了直接瘫坐在椅子上，虽然没泣不成声，起码也是个面如死灰。

    火力全开的庄南让陈泽愣了半天，才猛然发出感叹。

    “为什么赢游戏，居然这么勾八简单啊？”

