    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    星光恢复了开始时晃晃荡荡的游走状态，半明半暗的空间，愈加显得这里的力量神秘莫测。

    路易：“不得不说，你的应变能力是我见过的所有人当中，最强的。”

    林伊：“这么明显的事你现在才看出来，你的反应是我见过的所有人当中，最慢的。”

    路易轻轻摸了一下手杖上的宝石：“好了，你气也出了，现在该跟我走了。”

    在林伊的异眼视界里，那些代表着五马分尸的源能线瞬间增粗了数倍，交织的速度也跟着加快。空间似乎被切割成了无数的小碎片，除了这片漂移不定的星光，没有人能从中完好无损地穿过，这似乎真代表着，刚刚他只是在让她出一出气，现在才开始认真了。

    就连他背后的黑洞源能场，黑色旋涡的转速也开始加快，并且不停地有黑色的影子从里头溢出，和那些星光纠缠在一起，光与暗不停地交换。源能场终于出现波动，只是那波动的幅度却还是不大，跟刚刚红鹤和艾伦在对付路易时完全不能比。

    红鹤不由坐直起来，面上的神色愈加震惊。

    果然是这样！

    刚刚林伊用的是长渊三式！

    长渊三式，许多人都被这个名字误导了，以为这个开创于长渊校长，并且也绝于长渊校长的源术，就只有三式而已。实际上只要学会了长渊三式，对这个源术理解得越深，就越会发现，这个源术里蕴含着无数变化。

    毕竟长渊三式的主要作用，是调整和改变环境，并且只要源师的掌控能力足够强大，对源能的理解足够深，用这个源术甚至能改变一颗星球，一片星域的源能环境。

    一式为始，一式为终，一式为道。

    始于手，终为念，道中有变化万千。

    林伊进来后，没有另外争夺源能来建立自己的源能场，而是就将对方的源能场当成了整个需要调整和改造的环境。

    红鹤本就是高级源师，又出生在爵星，所以她对长渊三式的熟悉感，不是外来的源师能比的。加上她此时还是旁观者，从林伊进来，她就觉得不对劲，但一开始她说不出究竟不对劲的地方在哪。

    直到林伊和路易交手后，她才猛地意识到，林伊的每一个动作，以及跟着她的那片星光引发的源能流动，都让她有种莫名的熟悉感。

    长渊三式！

    居然是长渊三式！

    她一直在用长渊三式来改造十六层的源能场！

    这个年轻的学生，她不仅学会了长渊三式，并且才短短几年时间，居然就对这个源术理解得这么深了！

    此时，源能场的改变，证实了她刚刚的猜测，红鹤难掩心里的震惊。

    五马分尸源能场的束缚力和杀伤力在加强，并且加强的幅度非常明显，就连不是处于中心点的艾伦和红鹤，都感觉到了巨大的压力。

    在这种压力下，他们用来对抗的源能场可以说岌岌可危，随时能被五马分尸。更别说，同时还有黑洞源能场在虎视眈眈，真是要死得连渣都不剩。

    然而，林伊却不在像刚刚那样，为躲避五马分尸源能场的捆绑和切割而快速跳跃，企图在源能的空隙间穿梭。她只是很自然的，看起来像是不管不顾地往后退几步，朝艾伦那边靠近。但显然她的这个动作，已经触碰到五马分尸源能场了，艾伦正要出声让她小心，只是嘴巴刚张开，就发现她居然什么事也没有发生。

    如果仔细看，她只是动作略微迟缓了些，但是她身上没有丁点伤口。

    那些星光依旧在整个十六层的空间了游移，并且还越散越开，一点紧张的自觉性都没有。

    艾伦这才惊觉，周围的源能场似乎和最开始时不大一样了！

    他没有撤去黑白棋盘，棋子带动的源能还在护着他，但他意识到不一样后，这种感觉似乎更加明显了。

    艾伦紧紧盯着往他这靠过来的林伊，她身上依旧没有伤，只是动作比刚刚又慢了几分。他再看向路易，有些远，他看得不太清楚，只是感觉路易此时很认真，比之前面对他的时候不知要认真多少倍。

    如果他能看到源能的话，会发现，此时整个空间里的源能线都绷紧了，但每一条源能线，也全都被点点星光覆盖。原本的五马分尸源能场，在不知不觉间被改变了，它没有被破开，它的束缚和捆绑的作用也还在，但它切割的作用却在悄然减弱，几近消失。

    长渊三式，是可以以一种润物细无声的方式来改变源能环境，因此，环境里的源能场才不会有抗拒的反应。路易也是到了此刻，增加五马分尸的杀伤力时，才发现自己的源能场被改变了！

    红鹤忽然笑出声，声音无比的痛快：“路易·戴维斯，今天真是我这辈子见过的，最好笑的一个笑话！我真是太想知道，你们究竟谁是谁的猎物？”

    说不吃惊是假的，只是路易很快就接受了这个结果，并且当即做出相应的改变。

    他背后的黑洞源能场骤然间扩大数倍，同时他解开了十六层的源能锁，黑洞源能场的吞噬能力瞬间覆盖出去，离得最近的物品开始粉碎化，装饰物，窗户，墙面，地板……并且黑洞源能场本身就有吸附力，它又直接加强了五马分尸源能场的束缚力，所以即便空间锁解开了，但林伊他们还是无法离开。这样的强压之下，即便是阿元，也无法同时带两个人走。

    就这么一瞬间，黑洞源能场已经覆盖了一半的星塔，十六层以下，无数人陷入惊慌，身体弱一些的，当场晕厥。

    随即，路易启动十六层的源点空间场，他看向林伊，金发在稠密的源能空间里无风漂浮，那双蓝眼反射出幽暗的光，明明灭灭的光影将他的身材映衬得愈加高大挺拔，他朝林伊伸出手：“过来吧，我们该走了。”

    林伊似乎被看不见的力量拖着，不得不往前走。

    过于强大的源能也影响了阿元，它无法第一时间将林伊带离。

    艾伦大惊，黑牌棋盘上仅余的棋子全部爆开，但他刚冲出去几步，就被捆住了！

    黑洞源能场开始吞噬着这里的一切，源点空间场已经顺利开启，就在他旁边

    路易就站在那，看起来那么地强大，英挺。

    林伊被这些强大的力量强拉着一步一步走过去，无法反抗！

    路易看着她越来越近，非常绅士地开口：“不用紧张，我不会伤害你的。”

    林伊突然一跃而起，手里的刀带着一股强大的暴力源能砍过去：“去你妈的，让你在我面前装逼！”

    路易意料之外，避之不及，被那股强大的源能推飞！

    艾伦：“……”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

