    一个少女，居然入阁了。

    方继藩看着自己的妹子，年轻真好。

    为兄在这种年纪的时候，当然……还是比她优秀的。

    作为兄长，方继藩难免要嘱托一番：“小藩，进入了内阁，定要跟着刘公等人好好的学习，学学他们为人处世的方法，方家人最大的缺点，就是做人太耿直，这内阁里，都是老臣，年纪老迈，而你还年轻，正该给他们灌输一些新的思想，还有，你的数学功课，不要拉下，上一次为兄教授你的东西，你再琢磨琢磨。”

    方小藩很干脆的答应下来，突然道：“可是……哥，如果我出了错呢？”

    方继藩笑吟吟的道：“出了错不要紧，你毕竟还是孩子嘛，只要别说是为兄教你的便是。”

    方小藩想了想：“那就说是嫂子教的。”

    方继藩：“……”

    无论怎么说，她嫂子是公主，这个锅背了也不要紧吧。

    可是方继藩是什么人，他平生最讨厌的就是栽赃构陷，做人，要有底线，要有原则，要脱离低级趣味。

    方继藩道：“你可以说是太子殿下教你的，太子殿下是为兄最好的兄弟，不打紧。”

    方小藩认真的点点头：“噢。”

    带着方小藩回家，朱厚照便兴冲冲的跑了来，他眉飞色舞的样子：“老方，老方。”

    “何事啊？”

    朱厚照看了方小藩一眼，方小藩道：“我去做题。”

    朱厚照才乐呵呵的道：“我又发明了一样好东西，论文都写好了，已送去了求索期刊，来，你瞧。”

    他从袖里掏出了一个长条形的棉条来。

    方继藩脸上的笑容逐渐消失。

    “你怎么不说话，厉害不厉害？本宫在纺织作坊的时候，就已生了念头，这棉花，还可以做什么用呢？棉花吸水呀。本宫一拍脑门，哎呀，妇人们出来做工，每个月，都要请个例假，这还了得，一个月耽误这么几天，这生产可不好安排，可有了这个……就不同了。本宫细细的琢磨，花费了几个月的功夫，方才做出了这个，有了这个……”

    方继藩微笑，鼓励道：“殿下真的好棒棒。”

    “本宫也是这样认为。”方继藩乐呵呵的道：“这东西，先给谁用好？”

    方继藩打了个哈哈：“殿下，暂时先将这事放下吧。”

    “做什么？”

    方继藩挠了挠头，心里想，小朱这个人，怎么就不知羞耻呢？

    “要不，先给刘伴伴用用？”朱厚照看着方继藩。

    方继藩一听，松了口气：“不错，就他了，明儿就将这孙子绑来。”

    朱厚照这才心满意足，坐下，呷了口茶，抬头，笑吟吟的看着方继藩：“不是要说正经事？”

    方继藩郑重的道：“殿下，我听说，兴王殿下，近来卖宅子，卖的不亦乐乎，整个京师，经他介绍出去的宅邸，不下九千亩，已成了全年的销售冠军，兴王殿下，既会炼丹，还能卖房，可谓是允文允武，很是了不起啊。”

    朱厚照乐了：“他是本宫的叔父嘛，应当也继承了本宫一点优点。”

    “可是……”方继藩臭美苦脸：“这样的人是最危险的呀，现在房价涨势还好，可他卖的越多，臣越担心，有朝一日，若是市场不够景气，带着人来闹事的，十之八九，也是兴王殿下，殿下是知道我的，臣这个人，最害怕和人发生纠纷，历来与邻为善，臣在想，兴王殿下，这就是个火药桶啊。”

    “他敢。”朱厚照冷然：“闹事敢闹到本宫这儿来，我看他有没有这个胆子。”

    方继藩乐了：“殿下真是霸气，果然不愧是太祖高皇帝的子孙。”

    朱厚照站起来，背着手，踱了几步：“你放心，你的事，就是本宫的事。不过……本宫也有一个麻烦。”

    “麻烦？”方继藩眨了眨眼，看着朱厚照。

    朱厚照叹了口气，道：“前些日子，本宫又被弹劾了，说是本宫不务正业，不关心百信疾苦，偏偏，这个骂本宫的……咳咳……本宫招惹不起他。”

    方继藩冷然：“殿下说此人是谁，臣这就带人去打死他。”

    朱厚照踱了几步：“是毛师傅。”

    方继藩一听，顿时明白了。

    这位毛师傅，乃是从前东宫的侍讲学士毛纪。

    毛纪这个人，教授过朱厚照读书。

    当然，能教授出朱厚照这个弟子来，水平可想而知。

    此后，朱厚照不在东宫读书了，据说，此人便在翰林院，修撰大典。

    他脾气很坏，经常和人争执，现在又没了帝师的身份，自然……可想而知，一直都没有得到升迁。

    朱厚照之所以怕他，是因为他极为严厉，打小开始，就没少凶朱厚照。

    十之八九，这给朱厚照留下了不少的心理阴影。

    可不得不说，毛纪确实是一个好人。

    此后，据说，他索性不做官，讲学去了。

    他和他的弟子，一起凑了银子，在昌平县的大杨山山脚购置了土地，盖起了连片的茅屋，招揽了许多的弟子，说是要穷理。

    想来，又不知是衍生出了学派。

    自新学出来之后，传统的理学日渐式微。

    毕竟，以往理学的那一套，再难和新学对抗了。

    可是，不少读书人依旧不甘，因而，不少大儒和泰斗，纷纷在理学的基础上，开创了许多新的思路，借此来对抗新学。

    现在天下的学说，可谓是五花八门，不过，绝大多数，还是没有脱离理学的范畴。

    毛纪的身份特殊，名气又大，且还修撰过大明会典，还曾做过太子的老师，门生故吏不少，因而，京师一带，他也算是数一数二的名流了。

    朱厚照气咻咻的道：“本宫是懒得和他计较，可他太过分了，处处批评本宫，本宫当初是跟着他读了几年书，他几次，想要揍本宫呢，现在好了，还自称，不可让读书人误入歧途，四处讲授他的学问，还说本宫掉进钱眼里去了，本宫掉进了钱眼里吗？本宫迄今为止，还这么穷！”

    方继藩微笑。

    其实，任何一个时代，都会有反对者。

    看不惯方继藩和新学的人很多，尤其是在这个时代。

    方继藩难道能将他们一一砍了。

    这种事，只要对方不真正妨碍到利益，谁管他？

    方继藩道：“殿下息怒，不就是一个腐儒嘛，这有什么好气的。”

    朱厚照道：“你不懂，本宫难道不要名声？”

    方继藩：“……”

    “这个忙，你得帮本宫才好。”

    “这个容易。”方继藩道：“太子殿下，既然要顾全从前这毛纪教授太子读书的大义，不便出面，那么，殿下就说了吧，殿下是要杀人，还是诛心？”

    朱厚照咬牙切齿。

    不过……杀人……他倒是没动过这个念头。

    哪怕是历史上的正德皇帝，也几乎没有听说过诛杀大臣的事儿，大多数时候，就是自己荒唐胡闹，被发现了，群臣嚎哭一阵，他便老实一阵子，过一些日子，再股态萌发而已。

    朱厚照道：“怎么个诛心？”

    方继藩道：“这毛纪，骂殿下什么？”

    朱厚照想了想：“骂这世道只向着银子看，骂本宫掉进钱眼去了，说什么，天下不该是这个样子的，还说……本宫跟着你，学坏了，整日一副忧国忧民的样子，凑这个热闹的读书人也不少，都传他的话，四处宣扬，还以为本宫不知道呢。这事，便连父皇也知道了，各部堂里，都有不少他的拥趸者……”

    方继藩背着手：“那么，就诛心了，他不是说太子殿下不顾念民生嘛，想来，在他心里，这新城，只是殿下敛财用的，这么多作坊，有人看到的是安置了许多流民，他看到的，依旧还是敛财。跟这样的人，不需要讲道理的，唯一的法子，就是彻底挖了他的根基。他的根基，无非就是那些还怀念田园之乐的读书人，还有那些，无知的百姓。这昌平县距离京师不远，且还多山，道路崎岖不便，唔，昌平有一支卫所驻扎吧，是昌平卫吗？”

    朱厚照点头：“是了，这又如何。”

    “这就容易了，近来，作坊里，制出了许多的火铳，这短铳的威力，在和罗斯人作战时，就已让人见识过了，而短铳只适合近战，还有许多长铳，将来如何发挥作用，现在还没个准呢，太子殿下就以这个借口，说是借昌平卫，操练新的火器，试一试这火器的厉害，同时，在尝试的过程中，对火铳进行改良，陛下对此，一定极为看重，到时免不得让殿下去昌平，等到了昌平，那里还不是殿下一人说了算，他们说殿下不顾百姓疾苦，那殿下一面整军，再一面，给他们看看，殿下如何关心百姓疾苦的。这天下的百姓，是最好收买的，要收买，靠的可不是仁义道德的说教，而是给他们实打实的好处。到时……且看看他们口中的所谓百姓，到底是要仁义道德，还是吃饱穿暖。”

    朱厚照一愣：“这样也可以，如此甚好，我这便和父皇说，你也同去，哈哈，咱们正好去玩玩。”

