    雪崩造成的动静很大，飘散的雪尘如同烟雾一般将整个坡面笼罩着，根本看不清里面是个什么情况，远远地只能看见原本一整块往下滑落的雪面在中间的位置被分成了几个支流。

    蚩灵紧紧地闭着眼睛，她听见一阵阵沙沙的声音，如同蛇行，雪崩降临到她头上的那一刻, 只感觉一阵轰隆隆的声音，但是只有少部分雪落在她的身上。

    这沉重的击打声是大块的雪落在李安肩膀和背上，打在羽绒服上面的声音，因为近在咫尺所以她听得格外清楚，接着便有些雪落在了她的帽子上，但是没有什么力道。

    除了第一下感觉十分沉重之外，后面就平稳了很多，虽然同样有大片的积雪落在身上，但至少冲击力没有第一下那么强了，只要能够保持住力量扛下来不是什么问题，李安心里十分清楚。

    他右手环抱着蚩灵这丫头的腰，将她紧紧地揽在自己的怀里，左手则抓着冰镐的把手一动不动，任由头上的积雪砸在自己的肩膀和背上，力道早已通过双腿卸了大部分出去。

    与其说是抱着蚩灵，倒不如说是狠狠的把她压在这坡上。

    雪崩还在持续着，不知道过了多久，蚩灵慢慢的睁开了眼睛，要不是这落雪的声音还没有结束，她都差点以为雪崩已经结束了，因为她根本没有受到任何的冲击。

    她的个子本就比较娇小，在李安怀里躲着被遮了个严严实实的。

    睁开眼睛之后，所见到的第一个画面, 就是两边不停地向下滚落着积雪，之所以没有落在她的头上, 是因为李安抵着她的头在上方, 积雪顺着李安的脖子肩膀往两边滑落下去，如同李安身边升起阵阵白雾。

    只有少数的积雪从李安的脖子边上滑落下来，落在了两人身体的中间。

    这一幕真好看，蚩灵心里想着，好像他们身处在一阵烟雾之中，朦胧中李安的脸近在咫尺。

    她等着大眼睛仰起头来，丝毫不在意细雪落入到自己的脸上，她看见李安正低头看着她，两人四目相对，李安只是笑了笑。

    他的头抵在这斜坡的冰面上，为她消除了所有雪崩来带的冲击力。

    雪崩还在不停的持续着，可李安纹丝不动，好像和山体成为了一体，如同河中的磐石，任由水流的冲刷也丝毫不会动摇。

    而在磐石的背面，这里水流平静，一只鱼儿正在安静地贴着石边，即便它没有任何的摆动, 但激烈的水流仍旧奈何不了它。

    蚩灵眼睛里起了一层水雾，但她仍旧瞪大眼睛一眨也不眨, 小心翼翼的在李安的怀里挪动着身体, 努力的让自己往上蹬。

    无论现在是雪崩将他们慢慢的覆盖，还是烈火将他们紧紧地包围，她都丝毫的不在意，她只想再靠近一点，离自己的磐石再近一些。

    她看见李安的嘴巴动了，但是没有发出声音，又或许是被雪崩的阵仗给掩埋了，但是蚩灵仍然看出来了，他是在让自己不要动。

    蚩灵笑了笑，她努力的仰头，在嘴唇轻轻地触碰到的那一刻，她闭上了眼睛，两滴晶莹的眼泪顺着眼角滴落下来，瞬间消失在了滚滚的雪尘之中。

    .............

    雪崩的势头逐渐减弱了，最后终于恢复了平静，直到所有的雪尘也渐渐地飘散开来，天空再次恢复了清明。

    李安直起身来，覆盖在身上的积雪抖落下去，此时的积雪已经覆盖了他半个身体，站起身之后留下一个深坑，蚩灵依旧蜷缩在他的怀中，但身上没有多少雪。

    “趁势使坏是吧？”

    李安抽出手来，重重的揉了揉蚩灵的脑袋，将她头上的积雪拍开。

    刚刚要是他躲开那么一寸，这丫头就直接被雪给埋了个照面，不被压死也会窒息。

    蚩灵眨巴着通红的大眼睛没有说话，只是笑了笑站起身来，她刚刚一直睁着眼睛看李安，丝毫没有在意弥漫的雪尘，所以现在眼睛通红。

    看了看四周，旁边还有两个小雪丘，那是扎西和扎喜，此时他们也站起身来，山上滑下来的积雪将他们半条腿都淹没了进去，这场雪崩，所有人都没有被冲下去。

    扎西顶着满头的积雪，第一时间看向李安这边，见两人都没有什么事之后才放下心来，见到蚩灵正站在李安旁边，不由得楞了一下，随即凝重的看了看李安。

    这种规模的雪崩之下，李安竟然毫发无伤，而且还有余力去保护另外一个人，让他心中大感惊讶，此时他再不敢小看这个雇主了，这一定是个极其厉害的人。

    这场雪崩的规模很大，足足持续了十几分钟，就连他想要固定住自己的身体都觉得有些吃力，要是换成一般的雇主，早就被冲下去埋在雪里头了，甚至还会给他带来不小的负担，因为他们现在绑在一根绳子上，任何一个人掉了下去，那么所有人的危险都要加倍递增。

    “休息一下吧，后面的路应该好走一些了。”李安对着两人说道，他连他的手臂都有些发酸，跟别说那两兄弟了，肯定已经短暂的脱力，这个时候休息一下是很有必要的。

    而且雪崩之后，后面的路反而会好走很多，不用担心会冲坠，因为不稳定的部分都被这雪崩给带下去了，剩下的冰面都坚如磐石。

    几个人休息了一下恢复了一些体力，这才再次出发前往北坳。

    后面的路果然好走了很多，扎西在前面带路，虽然坡度陡了一些，但是落脚的地方清晰而且坚固，只要踩上去就不会担心会往下掉，一个多小时后，几人终于来到了北坳。

    “终于到了......”

    蚩灵摸了一把额头上的汗水吐了一口气说道，花了这么久的时间，他们终于来到了北坳，此时已经是下午五点多了。

    此时四人站着的地方是一个平地，但也不算是平地，属于北峰和珠峰之间的鞍部，海拔七千多米，积雪足有半个人那么厚。

    “神龙之地就在那里了。”

    扎西指了指北峰后面不远处的地方对着李安说道，眼中充斥着些许的敬意。

    那里一直是夏尔巴族人的神龙之地，他们能够在这座山脚下繁衍生息，全靠着神龙的保佑，才不至于灭绝了。

    但李安看着那个方向有些意外，扎西指着的那个地方并不是一处详细的地方，而是一片冰川，面积很大的冰川，在地图上仅仅只是一个小红点，但是没想到面积竟然这么大。

    “那里叫穷卓冰川。”扎喜给李安解释道。

    如今信息化现代化的时代，他们虽然仍旧封闭迷信，但比起以前的先辈们要好了很多，对于这所谓的神龙之地虽然心中仍有敬意，但这里在他们眼中早已没有了先辈们眼中的神秘。

    否则他们也不会答应这位年轻的雇主这种要求的，原本心中还有些小迟疑的，但没办法他给的实在是太多了......

    李安点点头，他当然知道这是冰川了，冰川的形成，是需要长时间的日积月累的，穷卓冰川形成的时间以这个规模来看肯定很长了，可以肯定在秦朝之前就已经成型稳定了。

    可即便是稳定成型了，但是想要在里面修建一个大型的地下建筑也不算是个明智的选择，且先不说蓝色冰川的坚硬程度，这冰川的厚度怎么也有一百五十米。

    更重要的是冰川的挖蚀和磨蚀运动，这里地处地震带中心，冰川的挖蚀运动会造成结构的不稳定而垮掉的。

    说不定百家祭坛早就已经被埋在里面冻结得什么都没有了吧？李安心里想着。

    扶苏即便知道这里，但肯定没有亲自来看过，所以他根本不知道这百家祭坛竟然修建在这种地界里。

    “吃点东西补充能量，我们一会儿去冰川的边缘看看。”

    李安毫不犹豫的说道。

    还是那句话，来都来了，进去看看再说。

    几人掏出能量棒开始啃起来，这里还不能生火，而且根本也热不了东西，所以只能吃即食的干粮。

    “丫头。”

    “嗯？”蚩灵停止了手中堆雪人的动作，转头看着李安笑嘻嘻的说道。

    “线蝶给我，看看这里能不能用。”李安看着她面前已经半成品的雪人，两堆并排着，看上去是想堆两个手牵手的雪人。

    “呐。”

    蚩灵从扎喜递过来的背包里掏了掏，最后拿出个竹筒罐子递给李安。

    李安打开罐头盖子，里面趴了一只硕大的蝴蝶，它的翅膀合在一起，上面有着复杂鲜艳的花纹，但是看上去一动不动。

    “好像用不了。”李安见它一动不动还以为是冷死了。

    “要念咒语的。”蚩灵白了一眼，随即嘴里开始念叨起来。

    很快，趴在罐子里的巨大蝴蝶竟然扑扇这翅膀飞了起来，看得扎西和扎喜两兄弟那是目瞪口呆。

    在这么高的海拔和这么低的气温下，蝴蝶竟然能够生存下来，而且这蝴蝶的个头更是他们平生首见。

    线蝶是一种蝴蝶没错，只是这种蝴蝶有一种很特别的特性，它们只会采一种花的花粉，而这种花却是一种很稀有的花，一般很难看到，但是线蝶却可以轻松找得到。

    而线蝶蛊又叫做金钱蛊，因为这种用线蝶培育出来的蛊，可以帮助养蛊之人找东西，或者是寻人。

    只需要把要找的人平常用的东西给它闻一闻，线蝶的嗅觉和平常蝴蝶不一样，所以能够凭借着气味找到要找的东西和人，比狗鼻子还灵得多。

    李安只是听说过线蝶蛊，传闻线蝶蛊可以用来寻人，报仇或者杀人，线蝶蛊都是很好的帮手，用来找东西也可以，听说可以用来找钱，所以又被戏称为金钱蛊。

