    破晓时分。

    孟川被痛醒。

    觉察到身上的黑气距离心脏位置又近一些了。

    现在基本可以确定，黑气的浓郁与蔓延，将直接影响疼痛的程度和时间。

    摇了摇脑袋，迫切自己清醒一些，看着眼前的日录，若有所思。

    不知昨夜梦到的景象是否属实，两道灵魂相融，我与前身？

    那我是前身还是前身是我？

    这或许已经不重要，因为眼前的世界对‘自己’来说很真实，甚至已经融入进去，并非大梦一场。

    “山长精通医术，博文广知，倒不如先去问问山长，看看这黑气到底是个什么东西。”

    孟川呼出一口浊气，心情异常沉重。

    他不是不想去看郎中，也就是医师，可惜没钱，这个时代的医生出诊都很贵。

    若是去求县学山长，不用花一分钱，毕竟对方是他的师长。

    县学是考取秀才功名后进学的官学。

    山长相当于‘校长’一职。

    他换了身干净体面的衣服，忍着不断传来的疼痛，将仅剩的三十文钱拿走，准备出门买几个烧饼当做早饭。

    “这点钱如果全来买粟米的话，也就几斤而已，能吃多久？”

    孟川摇了摇头，不在多想，他现在的当务之急，是搞清楚黑气到底是个什么东西，为什么会痛，再这样下去，可能会被活生生痛死。

    在大魏，一千文钱是一贯，也称一吊钱。

    一吊钱是一两白银。

    一两白银能买一石粟米。

    一石粟米等于一百斤。

    也就是说，三十文至多只能买三斤粟米。

    在省吃俭用的情况下，三斤粟米，也就能吃个四五天左右。

    这是另外一个担忧的地方。

    他怕最后没被疼死，也会因断粮逐渐被饿死。

    初来乍到，许多棘手的问题接踵而来，透着诡异，令人惶恐不安。

    刚穿好衣物、洗漱完毕，就听到栅栏外有人大喊：“子渊，子渊！起身了没有？”

    ‘子渊’是县学山长亲自为孟川取的表字。

    “刚起，谁啊？”

    听声音有些熟悉，又称呼自己表字，可能是朋友。

    “子渊，是我啊，陶谦！”

    来者自报姓名。

    孟川拿起一根竹棍，前去相迎。

    陶谦是诚友书铺的掌柜，也就是日录中所写，贩卖污秽书籍被抓进牢里的那个。

    “你居然被放出来了？怎么不将你这厮多关些时日？”

    他将院外的栅栏拉开。

    陶大郎看到孟川拿着棍子，顿时生出几分胆怯，未敢踏进院门，连忙说道：“子渊呐，之前的事是哥哥不对，哥哥向你赔个不是，这棍子咱就先放下吧？”

    “陶大郎，你还有脸说？”

    前身第一次经历牢狱之灾，就是拜他所赐。

    “是县衙那帮狱卒非要逼我说出是谁写了污秽书籍，不然就要对我动刑。当时我想着，子渊你有秀才功名，即使说出了你，他们也不会拿你怎么样，谁知他们竟去抓你了啊！”

    陶谦一脸无辜。

    那种事情，但凡牵扯到身有功名之人，官府方面，都是大事化小，小事化了。

    毕竟读书人太会抱团。

    就拿污秽书籍一事来说，孟川被关进去两天就放出来了。

    但是诚友书铺的陶大郎呢？

    足足被关了一个多月。

    如果不是县学山长宋淮相助，只怕孟川的下场将会和陶谦一样，会被关很久。

    从这个角度来看，读书人不光抱团，还护短。

    虽说陶谦也是上过私塾的，可称读书人，但是他毕竟没有功名在身，没有功名的读书人能叫正经读书人吗？

    “你出来几天了？”

    “三天。”

    “今日寻我，所为何事？”

    孟川将木棍放在一旁。

    打人犯法，按照陶大郎这尿性，真揍了他，他肯定会报官，到时少不了麻烦。

    再加上体内的黑气与疼痛感，他可没有时间陪对方耗。

    “子渊不请我去家里坐坐？”

    “寒舍简陋，就坐在院子里吧。”

    孟川对他没有什么耐心。

    前身待他为友，可是他却做了出卖朋友的事情，过分！

    “也罢。”

    陶谦看到院子里有一张板凳，倒也不拘束，直接搬来坐下，故作小心翼翼道：“子渊，我刚听说咱们方与县发生了一件怪事。”

    “怪事？”

    孟川下意识好奇。

    陶谦缓缓道：“我在来得路上，看到春风阁被县衙查封了，据说是那里出现了邪祟，已有数人因此而死了。”

    身中煞气横死的那些人，基本都去过春风阁逍遥，所以县衙顺藤摸瓜，自然就将目标锁定，只是现在无法确定，邪祟是否就在春风阁中。

    说到这里，他没有注意到孟川惊讶的表情，压低了声音继续说道：“那些被邪祟害死的死者，一开始身上都会有黑气出现，直到黑气蔓延到了心脉的位置，就会一命呜呼。”

    闻声，孟川强自镇定。

    春风阁席瑟...

    黑气..

    不就和自己情况相同？

    黑气蔓延到心脏位置就要一命呜呼？

    看来和我的想法不谋而合，这岂不是说，我即将命不久矣？...孟川故作淡定道：“难道那些发现自己身上有黑气蔓延的人，就不能去找郎中瞧瞧？就没什么法子解决？”

    他开始套对方话，想要得到解决自身黑气的方法。

    陶谦直言道：“这玩意儿太邪，郎中无法治愈，不出三日必蔓延至心脉，届时药石无医。我猜测，那种黑气，很有可能就是传闻中的煞气！”

    “煞气？！”

    孟川瞪大了双眼，不愿相信这是事实。

    煞气，乃是邪祟身上的凶恶之气。

    一旦被侵入人身，轻则数日殒命，重则立即就死。

    前身中了煞气，应该未死，只是灵魂极度虚弱，让自己钻了空子，所以才有了梦境中两道灵魂相融的一幕？只是这种事情，太过匪夷所思。

    究竟谁是前身？已经说不清楚了。

    他现在可以断定，席瑟定然是邪祟，否则这一切发生的太诡异，无法解释得当。

    原本他还想去寻山长探究身上黑气来源，现如今倒也不用急着去了，通过陶大郎这番描述，十有八九就是身中煞气了。

    眼下，那缕煞气愈发靠近心脉，自己怕是即将命不久矣...

    想到这里，孟川万念俱灰。

    陶谦点了点头，正色道：“子渊，你读过的书不少，应该知道，常人一旦中了煞气，只怕难逃一死啊，据说，现在县衙还没有抓到那邪祟是谁，最近这些时日，咱们还是都小心一些的好。”

    他说的是实话。

    孟川曾经在县学的典籍室里看到过某些古书，上面就记载了有关煞气的事情。

    如若中了煞气，要么身具修为，要么经历奇遇，得到一枚品阶较高的驱煞丹药，否则终究难逃一死。

    这个世界有着神通广大的修行者，大致可以分为两类。

    其一是练气士，其二是武夫。

    这两种修为体系，共有十品境界，从低到高，由十入一。

    那所谓驱煞丹药，便是由练气士所造。

    可是说到底，自己不过就是一个小小的秀才，去哪能找练气士专门为自己炼制丹药？

    至于靠修行缓解乃至驱散煞气，无异于是徒步登天的一种行为，自己连修行的门槛都未踏进，更不知从哪里获得修炼功法，如何能在可能为数不多的时日里成为一名修士？

    听陶谦的话不难推测出，一旦黑气侵入心脉，就是身死之日。

    “难道寻常人中了煞气，当真就回天无力了？”

    孟川不甘心认命。

    刚穿就要死。

    谁又能保证再死再穿？

    典籍室对煞气的相关记载很少。

    “寻常人...在没有修为也无奇遇的情况下，据我所知，还有一个法子。”陶谦本身就是开书铺的，所以看过的杂书很多，里面就有关克制煞气的记载。

    孟川从容询问道：“什么法子？”

    “这个法子你应该了解啊！”陶谦反问一声。

    “我应该了解？”他不明所以然。

    陶谦淡淡道：“你们儒家的浩然正气，乃是邪祟致命天敌，若是体内拥有了浩然正气，足以将煞气压制甚至驱散！”

    闻声，孟川强颜欢笑。

    按理来说，知道解决自身煞气的法子了，应该感到高兴才是。

    然而，提到浩然正气四字，压力如山重。

    在这个世界，除了武夫与练气士之外，还有另外一种修行体系，叫做‘儒修’。

    前两者需要靠磨炼体质与修炼功法才能入品，也就是修为最低的第十品境。

    但是儒修不行，他们没有可修炼的功法，而是讲究一个蕴气，这里的气指的就是浩然正气。

    能获得气，并蕴藏于身，就可以称得上是一位儒修了，这也叫做‘君子藏气于身，待时而动’。

    儒修若想提升修为品阶，只能不断的去获取浩然正气，且一旦成为儒修，就极难成为武夫或者练气士了。

    想要成为一名儒修，也就是让体内具有浩然气，有三种方式。

    第一，科举；

    第二，读万卷书行万里路，于红尘中悟道；

    第三，诗词歌赋，著书立传。

    按理来讲，前身写了那么多年的杂文，早就该成为儒修才是，然而，并没有。

    因为靠第三条路成为儒修，需要的因素较多。

    其一，作品真实且受众广；

    其二，不能有辱斯文；

    其三，要让百姓从中取得帮助。

    前身并未完全符合这三个因素，所以才迟迟未能成为儒修。

    孟川本可以去写诗词歌赋的，借此有几率成为儒修，压制体内煞气，然而想了想，这条道路基本行不通。

    这里虽是异界，但其实就是一个翻版的中国古代社会，虽说没有耳熟能详的朝代与名人，但是你能从此界的历史中，找到与之相似的存在。

    比如，写出《将进酒》的人不是李白，而是李慕白。

    写出《水调歌头·明月几时有》一词作者，也不叫苏轼，叫苏和仲。

    如此来看，靠诗词歌赋成就儒修，是没啥可能了。

    这堪称死局，无解。

