    幸好还在！

    洛青舟看到飞檐上的月白身影，立刻飞了过去，很殷勤地道：“月姐姐，差点忘记了，已经很久都没有给你讲故事了，今晚要听吗？”

    月白身影神情清冷地望着远处的黑夜，并未回应。

    洛青舟飘落到了屋顶，又道：“月姐姐，我没事的，还能坚持。月姐姐是要听故事，还是要听经书？”

    月白身影依旧没有理睬他。

    洛青舟等待了一会儿，只得道：“月姐姐，我有件事，想请你帮忙。”

    月白身影终于开口，语气淡淡地道：“我已经帮你修炼了，你我两清，我并未再亏欠你什么。”

    洛青舟连忙道：“月姐姐，就是朋友间的帮忙。我就是想让月姐姐帮我认几个字，不是想再要月姐姐的宝物什么的。”

    月白身影望着远处，淡淡地道：“我们并非朋友。”

    洛青舟闻言愣了一下，看着她道：“那我们是什么关系？”

    月白身影沉默了一下，声音清冷地道：“互相利用的陌生人而已。”

    洛青舟怔怔地看着她。

    沉默良久，他方拱手低头道：“多谢月前辈解惑，那在下不打扰前辈修炼了。”

    说完，他没再逗留，飘上半空，迎风而去。

    算了，再想别的办法吧。

    他拿出传讯宝牒，忍了一下，还是没忍住，发了条消息吐槽：

    【小月，你师姐好无情。我刚刚找她帮忙，她直接拒绝了，她还说我跟她只是互相利用的陌生人关系而已，你说过不过分？我刚刚站在她的背后，听到这句话，恨不得一脚踹在她的屁股上，把她踹飞出去】

    片刻后。

    消息回复过来。

    小月：【哈哈，哥哥别生气，她就那样，哥哥以后不要理她就是了。哥哥以后有什么事情，都可以找妹妹，哥哥有妹妹就够了。哥哥是不是要认妖族的文字？可以发过来，妹妹帮哥哥找人问】

    洛青舟：【好妹妹，你说的对，哥哥有你就够了，哥哥以后再也不会热脸贴她的冷屁股了！好妹妹，你真的可以帮哥哥认出妖族的文字吗？需要多久？】

    发送出后。

    他正在思考着待会儿该先发那几个字过去时，突然心头一悸，抬头看去。

    那道月白身影，竟如鬼魅一般，无声无息地站在了他的前面。

    他慌忙刹住了飞行，又差一点撞进了她的怀里，声音发虚地道：“月……月姐姐，怎么了？”

    月白身影无声地盯着他看了一会儿，方声音清冷地开口道：“想尽快晋级吗？”

    洛青舟闻言微怔，随即连忙点头道：“想！”

    月白身影转身，飞向了城外，淡淡地道：“跟上。”

    洛青舟顿时心头一喜，立刻跟了上去。

    两人畅通无阻，出了城，飞向了远处的深山。

    洛青舟忍不住问道：“月姐姐，我们要去哪里？”

    月白身影并未回答。

    又过了一炷香的时间。

    月白身影带着他，向着下面的深山落去。

    洛青舟向下俯视而去，这才发现，这崇山峻岭之中，竟然隐藏着一间更大的寺庙。

    月白身影直接带着他，飘落进了一座钟楼。

    洛青舟刚飘落进去，突然吓的腿软。

    那只古老的大钟，竟然足足比之前那只大钟大了两倍有余！

    同时，这只大钟的表面，还铭刻着许多奇怪的花纹，看着就让他心惊肉跳，全身发寒！

    “月……月姐姐……”

    他顿时有些发怂：“我觉得之前那只大钟，就可以了……没必要弄这么大一个……”

    月白身影看着他，淡淡地道：“怕了？”

    洛青舟身子发软，想要坚强地说自己不怕，但面前这只大钟扑面而来的庄严气势，顿时让他不敢再装：“怕……”

    月白身影沉默了一下，直接道：“开始吧。”

    洛青舟闻言一颤，慌忙拿出了那两只罗袜，随即闭上眼睛，握紧拳头，全身颤抖地准备迎接那恐怖的淬炼。

    但过了许久，却并没有动静。

    他缓缓地睁开眼看去。

    月白身影站在他的面前，依旧默默地看着他，并没有布下光幕，也没有其他动作。

    洛青舟愣了一下，方扯掉了嘴里的罗袜，道：“月姐姐……”

    “走吧。”

    月白身影飞离了钟楼，向着莫城飞去。

    洛青舟微怔，连忙跟了上去。

    很快，两人进了内城。

    洛青舟刚要告辞，月白身影突然又道：“跟着。”

    洛青舟看了她一眼，继续跟了上去。

    不多时。

    两人又来到了鸳鸯楼。

    月白身影飘落到了屋顶，沉默了一会儿，方道：“写吧。”

    洛青舟愣了一下，道：“写什么？”

    随即，他突然反应过来，满脸惊喜道：“月姐姐肯帮我了？”

    月白身影目光清冷地看着他，没有再说话。

    洛青舟连忙四处环顾，思考着该写在哪里。

    月白身影沉默了一下，道：“手帕上吧，用手指虚写就可以了。”

    洛青舟连忙拿出了手帕，靠近了她，把手帕摊开，然后用手指点在上面，扭扭曲曲地写出了一个字来。

    然后看着她。

    月白光晕中，她的五官与身影依旧模糊不清，但洛青舟可以感觉到，这应该是一个很漂亮的女孩。

    洛青舟见她没有说话，连忙又用手指写了一遍。

    月白身影身影依旧没有开口。

    洛青舟心头顿时有些失望。

    或许这不是妖族文字，又或者，这位月姐姐认识的妖族文字有限，所以才不认识。

    正要写另一个字时，月白身影终于开口：“看不清。”

    洛青舟愣了一下，只得把手帕又靠近了她，重新放慢速度，又多写了几遍。

    月白身影继续沉默。

    洛青舟盯着手里的红色手帕愣了一会儿，突然反应过来。

    他立刻收起红色手帕，又拿出了一块雪白手帕，然后重新用手指在上面写了刚刚那个字。

    月白身影又沉默了一会儿，终于开口道：“牛。”

    “牛？”

    洛青舟愣了一下，连忙又写了一个字。

    月白身影道：“心。”

    洛青舟又要再写时，月白身影突然淡淡地道：“不用打乱顺序，也不用一个字一个字的写，从第一句开始，一句一句的写，我可以认出。”

    洛青舟闻言，正犹豫着时，月白身影又道：“你如果不信任我，就没必要找我认。我既然认得这些字，自然会排列出来。而且你这样让我认，影响的是你自己。”

    洛青舟看了她一眼，没再说话，低头从头写了起来。

    月白身影凝目看着，念道：“牛魔炼体心法，牛魔神功，牛魔……”

    说到此，她顿了一下，继续淡淡地道：“牛魔壮阳功……”

    洛青舟：“……”

    气氛有些尴尬。

    洛青舟停顿了一下，又继续写着。

    “牛魔炼体心法第一篇……冰火入窍……”

    “牛魔神功第一篇……野蛮冲撞，利角剜心，神牛摆尾……”

    “牛魔壮阳第一篇……”

    月白身影停了下来，没有再念。

    洛青舟也没敢再写。

    这才发现，一夜时光，已经悄然过去。

    天已经蒙蒙亮了。

    他心头暗暗激动，果然都是修炼功法，不过……他可以修炼吗？

    他收起了手帕，后退两步，拱手道：“多谢月姐姐，辛苦了。”

    顿了下，又道：“月姐姐，我想问一下，这种妖族的功法，我们人类可以修炼吗？”

    月白身影沉吟了一下，道：“除了牛魔功法可以尝试一下，其他的，最好不要碰。妖怪的穴窍与气血，以及体质，都与我们人类不同。若要强行修炼，只怕会走火入魔。”

    洛青舟连忙道：“月姐姐，那牛魔功法第一篇，我刚刚也听了，不过有很多地方不太明白，月姐姐可以再帮我解释一下吗？”

    随即又道：“月姐姐，我下次继续给你讲《道德经》，可以吗？还有《法华经》，《金刚经》……”

    月白身影沉默一下，道：“好。”

    “多谢月姐姐！”

    洛青舟满脸感激，又深深地鞠了一躬。

    正要告辞时，月白身影突然又开口道：“再提醒你一句，其他功法，最好不要尝试。”

    洛青舟拱手道：“谨遵月姐姐口谕！”

    月白身影没再说话，转过身，目光看向了远处山头的一抹光线。

    洛青舟告辞离去。

    许久之后，她也在屋顶消失不见。

    洛青舟回到秦府，刚要飘进梅香小园，突然发现外面的大树下，站着一道熟悉的身影。

    一袭淡绿衣裙，身材纤细单薄，怀里抱着剑，正倚在一棵大树上，目光怔怔地看着关闭的院门。

    不知道已经站了多久。

    洛青舟在屋顶看了一会儿，穿透屋顶，回到了房间，神魂归窍。

    随即，走出房间，去了后院。

    从后院出去，绕了一大圈，来到了她的后面。

    然后，脚下无声地向着她接近。

    树下的少女，似乎正在出神，并未察觉到身后的动静。

    待洛青舟悄悄接近到三米的距离时，她方回过神来，手中的宝剑“哐”地一声拔了出来。

    洛青舟连忙出声道：“婵婵，是我！”

    话语刚落，那冰冷的剑尖，已经触在了他的咽喉上，只差一毫，便刺了进去。

    洛青舟脊背生寒，暗暗道：这丫头的速度更快了。

    他已是炼脏修为，刚刚竟然没有看清她转身和出剑，眼睛一眨，她就已经到了他的面前。

    夏婵双眸冰冷地盯着他看了一会儿，方收起了剑，转身就要离开。

    洛青舟连忙追去握住了她冰凉的小手，道：“婵婵……”

    夏婵正要掰开他的手，忽地脚步一顿，低下头，看向了他的手。

    洛青舟愣了一下，这才反应过来，连忙松开手，把依旧缠绕着纱布的手缩回到了宽大的衣袖中。

    夏婵转过身来，看着他，俏脸依旧冷若冰雪。

    沉默了一下，她突然走到他的近前，伸手抓住他的手腕，把他的手从袖袍中拿了出来，又仔细看了几眼，然后看着他道：“谁，打的？”

    洛青舟看着她那漆黑冰冷的眸子，发现那双清澈的瞳孔里，忽地像是结冰一般，清晰地露出了两抹寒意，直击心头。

    他愣了愣，轻声道：“我自己练功，不小心打的，没事的，休息两天就好了。”

    夏婵依旧抓着他的手腕，双眸冰冷地看着他道：“说谎。”

    洛青舟看着她那俏丽青涩的脸蛋儿，突然道：“你让我亲一下，我就告诉你，好不好？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今晚没了

