    106   

    “你说拒绝就拒绝，你说喜欢就喜欢，你以为自己是谁啊？”

    

    高子谌道：“你不能这么想。”

    

    “那我要怎么想？”

    季清樱侧眸看他，一脸不屑的神情。

    

    高子谌表情温和，还带了几分无辜感，回道：“我只是对感情比较慎重。”

    

    季清樱：“……”   

    “哦，那我是比较随便咯？”

    她就差翻个白眼。

    

    “当然不是，你是率真热情。”

    话刚落音，他又补了一句，“我很喜欢。”

    

    男人的目光落在季清樱时，丝毫没有迟疑和闪躲。

    

    季清樱与他视线相接，感受到一种温柔又坚定的力量。

    

    她心里有一丝酸胀，脸上不动声色，回道：“哦。”

    

    她不想再跟高子谌共处一室了，她怕自己绷不住，转身往外走，“不是要送投资吗？

    去会议室谈。”

    

    “好。”

    高子谌尾随在她身后。

    

    会议室内，季清樱代表东阳娱乐公司，向高子谌这边的人介绍项目概况。

    

    高子谌带来的人原本不理解少董为什么突然要投资影视业，但是在季清樱介绍下，他们又觉得，少董或许是慧眼识珠，要通过这个项目开拓新的投资版图。

    

    高子谌坐在沙发椅上，靠着椅背，目光直直落在季清樱身上。

    

    以前两人的接触都是约会娱乐，这是第一次在这种工作场合，以一个全新的角度看她。

    

    工作中的她，更加干练，褪去了开朗小女生的气息，多了几分大气和飒爽。

    但无论哪一种，他都觉得很可爱。

    

    高子谌在出发前已经给下面的人下了任务，必须达成合作。

    

    而对娱乐公司这边的人来说，金主送钱上门求之不得。

    

    在双方促成下，合作洽谈的十分顺利。

    

    但是在签合同时，季清樱忍不住问高子谌：“要不，你再想想？”

    

    高子谌看向她，反问道：“你对自己的项目没信心？”

    

    “当然不是。”

    季清樱果断道，“我很有信心”   

    高子谌噙着一丝笑意，“那我对你更有信心。”

    

    季清樱在他眼里，看到了绝对的欣赏和肯定，她心里有一丝动容。

    

    高子谌不再多说，行云流水般签下了自己的名字。

    

    双方合同签订后，季清樱陪同高子谌走出会议室。

    

    高子谌看了看表，道：“这个时间，要不一起吃个午饭？”

    

    季清樱道：“如果高总想用餐，我们总经理会陪同，我还有其他事情。”

    

    高子谌问：“你中午吃什么？”

    

    季清樱道：“在食堂随便吃点就行了。”

    

    “那我可以在你们公司食堂吃顿便餐吗？”

    

    “……”   

    “咱们毕竟也是友好合作，不至于工作餐都没有一顿吧？”

    

    “高总说笑了。”

    

    正是吃饭的点，季清樱带着高子谌去了公司食堂。

    

    路过的人纷纷跟季清樱打招呼，关系好的看到她身旁的高子谌，调侃道：“樱樱身边的男人，一个比一个帅气哦。”

    

    高子谌：“……”   

    他看了季清樱一眼。

    

    季清樱没由来解释道：“她指的是我手下的艺人。”

    

    季清樱为了避免旁人过多关注的目光，带着高子谌去了包间，单独点菜。

    

    高子谌不经意问道：“你们公司允许艺人谈恋爱吗？”

    

    季清樱道：“看定位，如果是偶像路线，不行。

    太年轻的，也不行。”

    

    高子谌点了点头，“那我就放心了。”

    

    “什么意思？”

    季清樱莫名看他。

    

    高子谌道：“这样他们就不构成我的威胁了。”

    

    季清樱瞬间明白了，可她入行后就从没想到跟艺人谈恋爱，这样会影响工作。

    

    她故意道：“那我们也有实力派啊，他们是随心所欲，自由恋爱。”

    

    “哦，实力派没有我帅。”

    高子谌笑道，“我优势明显，也不构成威胁。”

    

    季清樱轻嗤一声，明明是想讥讽他，却又忍不住带了笑意，“高总，你不要太膨胀了。”

    

    “没有。”

    高子谌收敛神色，一本正经道，“我是战略上藐视敌人，战术上重视敌人。”

    

    季清樱：“……”   

    吃过饭后，季清樱道：“我还有工作，就不送高总了。”

    

    高子谌很识趣，“行，我先走了，有时间再约。”

    

    季清樱回到自己的办公室后，关上门。

    

    季清樱虽然只是经纪人，但由于季清阳的特别照顾，她的办公室规格不输总经理级别，还有个套间。

    季清樱回到里面的休息室，躺到床上午休。

    

    她在床上翻了几个身，忍不住捞起手机，给季清棠打电话。

    

    电话接通后，她笑眯眯问道：“姐，吃午饭了吗？”

    

    “吃了，你呢？”

    

    “我吃啦！现在准备午休，你这会儿有空聊天吗？”

    

    “空啊，我也在午休。”

    季清棠听季清樱那语气，就知道她有心事，她的工作节奏很快，平常并不会给她打电话闲聊，尤其是白天的时候。

    

    季清樱道：“姐，高子谌他来找我了。”

    

    “找你干什么？”

    

    “对我表白，还给我送投资……”季清樱起身坐在了沙发上，抱住沙发上的抱枕，说着话时，唇角带了一丝情不自禁的笑意，轻哼一声道，“我也不知道为什么，反正他就好奇怪，上次突然拒绝我，这次又突然告白……这怕不是个傻子吧？”

    

    季清棠被季清樱逗笑，但她能听出她语气里隐藏的窃喜和兴奋。

    

    “他没对你解释是为什么吗？”

    

    “他说他对待感情比较慎重。”

    

    “你觉得呢？”

    

    “我觉得……害，我居然真觉得他这样是不是负责任的一种表现？

    不轻易开始，一旦想明白了，以后就会认真对待吧？”

    

    “那我是要恭喜你脱单啦？”

    

    “没有啦！”

    季清樱赶忙道，“我还没有答应他呢。”

    

    “你是打算考验一下他吗？”

    

    “不是……”季清樱托腮，一脸嫌弃道，“鉴于他这么傻，我得再看看，没准他过两天又换了一个主意呢？”

    

    “他再换主意，就彻底拉黑，我可不接受这样的妹夫。”

    季清棠道。

    

    “嗯！”

    季清樱坚定点头，“我也不要这样反复的男人。”

    

    季清樱跟姐姐聊天之后，倾诉了心事，也有了清晰的方向，心里舒坦多了。

    

    至于高子谌的投资，虽然他是为了帮助她，但她有决心，一定要让他这笔投资物超所值的赚回去。

    

    这个项目，季清阳交给季清樱来运作，是为了锻炼她，但不抱有成功的期望。

    由于高子谌这边的资金注入，项目进展有了质的飞跃，接下来的很多问题都迎刃而解。

    

    季清樱为了推进工作，忙的不可开交。

    

    高子谌连续几天想约她吃饭，都没约到。

    

    高子谌不知道季清樱心里到底怎么想的，陷入了不知所措的茫然中。

    

    这天晚上，高子谌跟几个朋友出来吃饭。

    

    大家是联络感情互通有无，他是拿着手机，吃了一道还不错的菜，就拍照发手机微信。

    

    高子谌：“这个味道还不错，下次带你来尝尝？”

    

    高子谌：“越忙越要抽时间调剂一下。”

    

    在季清樱不怎么搭理他时，他努力把自己变成一个话痨，干什么吃什么都给她发信息，不管她回不回，他可以一个人完成整场交流。

    

    饭局中途，宋落洛和几个女孩过来了。

    

    陈陌道：“都是熟人，不用介绍了吧？”

    

    宋落洛嗔道：“陌哥，你好久没约我们出来吃饭了，哪有你这么对女朋友闺蜜团的呀？”

    

    “这不是把你们都喊过来了吗？”

    陈陌笑道。

    

    宋落洛主动走到高子谌身边，让服务员在他旁边加位置。

    

    “谌哥，最近在忙什么呀，都没看到你的人。”

    宋落洛坐下后，对高子谌软声道。

    

    高子谌以往对宋落洛没有特别的感觉，就是一个路人朋友，泛泛之交。

    但那一次，她对季清樱语带讥讽，跟她针锋相对……高子谌对她的印象瞬间跌至谷底。

    

    高子谌脸上没什么情绪，眼神异常冷淡，浅啜一口酒，懒得搭话。

    

    陈陌对高子谌暗暗使眼色，他跟宋家有合作，场面闹得太难看了不好。

    他也不知道高子谌怎么回事，但高子谌从来是一个很随和的人，这么不给面子还是第一次。

    

    高子谌知道陈陌什么意思，索性站起身，道：“我还有点事，先走了，你们慢慢吃。”

    

    宋落洛愣在位置上。

    

    她才来，而且是坐在高子谌身旁，高子谌这就走了……   

    这不是打她的脸吗？

    

    她觉得高子谌是对她有什么误会，她下意识就想到了季清樱，一定是季清樱在挑唆，说了什么。

    之前她通过其他人旁敲侧击得知，高子谌拒绝了季清樱，她正想趁着这个机会攻略下高子谌……   

    宋落洛当即站起身，跟了出去。

    

    宋落洛跟到高子谌身旁，低低开口道：“谌哥……”   

    声音柔弱又饱含委屈，“你是对我有什么误会吗？

    为什么我一来你就要走？”

    

    高子谌顿住步，正要说话。

    

    另一边走廊，季清樱正跟一行人走出来，身边有公司的演员还有这次打算邀请合作的导演。

    

    季清樱看到高子谌和宋落洛站在一起，心里一沉。

    

    可是她身边还有其他人，而且都是工作上的关系，她只想当做没看到。

    

    季清樱身后的徐若琳，上次见过高子谌，也知道这次最大的投资方就是高子谌，一看到他，立即打招呼，“高总！”

    

    正在默默翻白眼的季清樱，脸色一僵。

    

    高子谌已经转过头，宋落洛随之转头。

    

    高子谌看到季清樱，脸上露出一丝笑意，飒沓流星的走到季清樱跟前，道：“过来吃饭？”

    

    “嗯。”

    季清樱的目光淡淡的落在高子谌身上，又看了看宋落洛，要笑不笑道，“不过我要走了，就不打扰你们的二人世界了。”

    

    高子谌一愣，当即抓住季清樱的手，低声道，“你别乱说。”

    

    季清樱想要抽出手，高子谌紧抓不放。

    

    季清樱恼羞的看他，“高总，你这是干什么？”

    

    高子谌道：“我送你回去。”

    

    “不用。”

    季清樱轻笑，“我怎么能占用你的时间，冷落了你身边那位就不好了。”

    

    高子谌无奈，看向宋落洛道，“你把你刚才跟我说的那句话，再说一遍？”

    

    宋落洛轻咬下唇，一脸委屈的神色，却不说话。

    

    “行了，我还有事。”

    季清樱挣出自己的手，“你们自己聊，我得走了。”

    

    季清樱大步前行。

    

    高子谌心里一紧，人还没追到手，就搞这种误会，这是他万万承受不起的。

    

    强烈的求生欲，逼得高子谌快步上前拦住季清樱，再次抓住她的手。

    

    “我是跟陈陌他们出来吃饭，宋落洛不是我约的。”

    他抓紧她的手，道，“我知道你不喜欢她，所以，她来了以后，我就走了。

    不信你去看，饭局还没结束。”

    

    “……”徐若琳双目大睁。

    

    不愧是樱姐，厉害啊！把这种豪门大佬都拿捏的死死的！   

    宋落洛听到高子谌的话，脸色变得僵硬。

    

    季清樱睨了宋落洛一眼，弯起唇角，道：“你怎么知道我不喜欢她？”

    

    “……”高子谌噎了下，回道，“直觉。”

    

    “哦，这时候倒不傻了。”

    季清樱轻哼。

    

    宋落洛保持镇定，对高子谌道：“谌哥，你误会了，我跟清樱是朋友呀。”

    

    高子谌神色冷淡看她一眼，“朋友？”

    语气充满质疑。

    

    季清樱笑道：“宋女士，我跟你不熟哦，不是谁都能做我朋友的。”

    

    “……”宋落洛没想到季清棠会这么肆无忌惮，在这么多人跟前，连基本的体面都不维持。

    

    季清樱瞧着宋落洛泛白的脸色，心里舒爽，嘴上也没客气，“宋女士，送你一句话，嫉妒使人丑陋。

    要平常心，越丑陋越招人烦。”

    

    宋落洛知道季清樱现在占上风，而且她身边都是她的人。

    她占不了任何便宜。

    

    她索性垂下眼，一脸难过的表情，噙着眼泪示弱道：“清樱，你为什么要这么说我？

    我一直把你当朋友的……你这样我很难受……”   

    季清樱笑了起来，“演技不错，要不要考虑签到我这儿来？

    如果你业务能力出色，捧个小金人回来，说不定我能勉强跟你交个朋友。”

    

    宋落洛抬眼，委委屈屈的看了一眼高子谌。

    

    她本是想为自己树立小白莲的形象，而季清樱的得理不饶人恰好是刻薄又嚣张跋扈，跟她形成鲜明对比。

    她不相信高子谌那么有涵养的人，会喜欢刻薄的女人。

    

    可她不知道，高子谌已经见识过她跟季清樱针锋相对的场面。

    

    此时她们两人的反应，反倒让他更加明白季清樱的真性情，也格外反感她的虚伪。

    

    高子谌话都懒得跟宋落洛说，拉起季清樱的手，道：“我送你回去。”

    

    季清樱对高子谌今晚的表现非常满意，也为了让某人看清楚形势，欣然应声，“好啊，那就麻烦你了。”

    

    季清樱对一直站在她身旁看戏的同行人员，介绍道：“这位是高骋生物的高总，也是这次电影的主要投资方。”

    

    包括导演在内的几人，都是暗暗讶异。

    

    高骋生物，那可是国内首屈一指的生物制品公司，家族是富豪排行榜上的常客。

    

    刚才那场面，和高子谌的衣着举止气度，他们已经料到是哪家公子哥，但还是没想到是这么实力雄厚的来头。

    

    几人纷纷跟高子谌打招呼。

    

    以往他们遇到大金主，就怕有什么奇奇怪怪的要求干预指导拍摄，但这一位，显然对季清樱服服帖帖的。

    看来季清樱是这部电影的绝对主导。

    

    宋落洛彻底被冷落在一旁，仿佛透明的空气。

    

    她看着那些人热络的场面，心里恨得牙痒痒，可也只能含恨离去。

    

    季清樱跟大家告别后，坐上了高子谌的车。

    

    司机在前排开车，高子谌跟季清樱坐在后排。

    

    光影在车窗外掠过，高子谌看向季清樱，轻轻抓住她垂在一侧的手。

    

    高子谌道：“我约了你一周，都没约到。

    不是今晚偶然遇到，我都没机会见你。”

    

    季清樱轻哼，“没遇到更好啊，你跟宋妹妹可以好好聊天谈心。”

    

    高子谌向季清樱靠近，坐在她身侧，不悦的捏了捏她的手，沉声道：“不要乱说，我跟她真不熟。”

    

    “聊着聊着就熟了呀。”

    季清樱道，“她不就是为了跟你熟起来，才去参加你们的饭局。”

    

    “没聊。”

    高子谌干脆道，“以后更不会聊。”

    

    “你不觉得她可怜吗？”

    季清樱看向他，故意道，“刚才都快哭了哟。”

    

    “不觉得，也不感兴趣，哭不哭的关我什么事！”

    高子谌带了无奈道，“能不能不要提她了？”

    

    “你对我不耐烦啊？”

    

    “我明明是对她不耐烦。”

    

    季清樱轻哼，没再说话。

    

    车子开到车库。

    

    季清樱下车，高子谌跟着下车。

    

    季清樱道：“我已经到了，你可以走了。”

    

    高子谌道：“送人送到家门口是基本礼仪。”

    

    他毫不迟疑的跟着她进了电梯。

    

    电梯抵达后，高子谌随着季清樱走到大门口。

    

    季清樱转身，看着他微笑道：“高总，可以走了吧？”

    

    高子谌点头，“我看着你进去，我就走。”

    

    季清樱解锁后，进入屋内，返身正要关上门时，高子谌抬手抵住了门。

    

    “干嘛？”

    她带着警惕问。

    

    高子谌看着她，分外诚恳道，“我口渴，能进去喝杯茶吗？”

    

    季清樱微笑，“半夜喝茶睡不着，这边建议亲下楼买瓶矿泉水喝哦。”

    

    高子谌：“……”   

    季清樱毫不犹豫的关上大门。

    

    高子谌：“……”   

    高子谌站在门前，吁出一口郁气。

    

    ……就这么走了，实在不甘心。

    

    两人快一周没见了，他每天都在煎熬中想着她。

    好不容易见面了，只是回家这短短一路，怎么够？

    

    而且，站在这里，往事涌上心头。

    

    他更加痛恨自己之前的优柔寡断，错过了她主动的机会……   

    不知道怎么的，他想着想着，突然就满脑子都是那一览无余的画面……   

    夜深人静时，那画面分外刺激神经。

    

    高子谌深吸一口气，伸出手，按下密码。

    

    他不知道季清樱这段时间有没有改密码，抱着试一试的心态输入自己的生日。

    

    一声轻响，门开了。

    

    高子谌心里一阵狂喜，推门而入。

    

    季清樱坐在吧台前，给自己倒了一杯酒，才喝半杯，她就听到门边的动静。

    

    高子谌走过玄关，与她对视。

    

    季清樱跳下高脚椅，情绪太激动，差点绊倒，高子谌及时上前扶住她。

    

    季清樱一把推开他，“……谁让你进来的！”

    

    高子谌垂眸看她，表情克制，眼里暗流涌动，道：“你还没改密码……说明你心里是有我的……”   

    季清樱懊恼的拍了拍额头，“我只是忘了！”

    

    最开始设置那个密码的确有这样那样的想法，但这阵子她只是忘了改。

    

    她嫌弃的看向高子谌，“你不要自作多情好不好？

    我工作太忙了，这种琐事根本就不记得！”

    

    “那也说明，我没有让你讨厌到想跟我撇开一切关系。”

    高子谌不怒反笑，“你还是给了我机会。”

    

    他靠在吧台前，把季清樱喝剩下的半杯酒送入口中，一口饮尽。

    澎湃的心绪有了酒精助力，他突然觉得整个世界近在眼前。

    

    季清樱推阻道：“你快走啦！深更半夜，擅自闯入女生家里，小心我报警！”

    

    高子谌被她推着后退，他没有与她对抗，只噙着浅浅的笑意看她。

    

    当两人靠近墙边时，他突然将她拉入怀中，他抱着她翻过身，将她压在墙上。

    

    季清樱瞪大眼看他，“你想干什么……你敢……唔……”   

    她的话还没说完，他的唇落了下来。

    

    ……她越退缩想逃，他越紧逼纠缠。

    

    高子谌这是第二次吻她。

    

    自从第一次吻过后，他就一直在想，想的他不能自已……   

    许久后，季清樱被他吻的没脾气了，不再抗拒。

    他随之更为温柔细腻。

    

    高子谌撕咬着她的唇瓣，哑声问道：“要不要去房里？”

    

    季清樱虽然屈服在激烈的吻里，理智却还在，“才不要……你给我走，唔……”   

    他又一次深入的吻她，将她的话悉数淹没。

    

    

    

