    ?冬天的时候,天总暗得比平常更早。

    凹凸不平、碎石遍地的土坡显然不是什么舒适的休息场所，贺海楼稍微躺了一躺，就皱眉从地上爬起来，先拎着身上的衬衫抖了抖,把不知道什么时候跑到里边的细小石子全都倒出来,又双手□发尾染酒红色的头发里扫了扫,不止摸出一手的灰尘,还扫落两个指甲壳大小、咖啡色的不知道什么虫子。

    这一下,不止顾沉舟,连贺海楼都露出了一个嫌恶的表情。

    傍晚的凉风从山谷前的狭道吹来，像巨人沉重的呼吸声。

    从山坡上一直走到正对着坍塌小屋的一株歪脖子树下，顾沉舟抬头望了一眼天空：月亮跟太阳同在一片粉蓝色的天空下，漂浮在天空的云层成了两种颜色的过渡，白中嵌着淡淡的灰，又仿佛一幅粉彩画里被不经意弄脏了的边角。

    贺海楼跟着走到顾沉舟的身旁。他顺着对方的目光向上看了一眼，就兴趣缺缺地低下脑袋，目光跟着在顾沉舟还敞开着的衣服上扫了一圈：“待会你要怎么回去？”他不怀好意地建议，“要不我们换件衣服？”

    “换了衣服你怎么回去？”顾沉舟看一眼贺海楼，问，并不期待对方的回答。

    “走回去啊。”贺海楼兴致又高昂起来了。

    顾沉舟：“……”

    高低错落的山峦收束起暖阳的最后一缕光线。

    晚上六点半，被村长热情挽留下来的刘云辉果然在桌上见到了顾沉舟，

    “顾主任，”刘云辉笑着跟顾沉舟打个招呼，目光在顾沉舟唇角不明显的淤青上滞了一下，又赶紧移开，闲聊说，“我刚刚看见贺总开车走了，贺总先回去了？”

    “嗯。”顾沉舟的笑容很淡。

    跟顾沉舟并不算熟悉，刘云辉根本没有注意到这一点，继续旁敲侧击地询问：“我下午过来的时候，看见贺总还吃了一惊，没有想到会在这里碰见贺总啊……”

    顾沉舟淡淡笑了笑，没有说话。

    刘云辉见状，也十分知趣地收住了话头，坐回自己的位置——就是顾沉舟旁边的那个位置。

    坐下的时候，他忍不住又朝顾沉舟看了一眼，突然发现身旁的人发尾有点潮湿，身上的衣服跟下午时候看见的也不一样……顾沉舟刚才换过了衣服？

    这个念头一起来，刘云辉禁不住有些好奇：刚才的一个半小时里，贺海楼和顾沉舟到底干什么事情去了？

    难道两个人打了一架？

    比计划提早了一个晚上，顾沉舟吃完在清泉村最后的一顿晚饭，就跟刘云辉一起开车回到了青乡县。

    回到青乡县之后，时间已经是晚上一点近两点，两人在青乡县外的道路上分别，顾沉舟回县政府安排的宿舍睡了一觉，第二天一上班，就在自己的办公桌上看见了一叠有关青乡县周边农村情况的汇报资料。他刚刚拿起来翻了两页，一道声音就从前面传来：“顾主任，这么早就来了啊。”

    顾沉舟抬头一看，从座位上站起来说：“杨主任，早！我昨天晚上从清泉村那边回来，情况都整理好写在文件里了，我待会跟你做个汇报。”

    杨主任是一个五十多岁的男人，听见顾沉舟的话，他笑着点了点头，就走进自己的办公室。

    青乡县招商局下设四个科室，顾沉舟所在的科室是招商科，职责就是落实县委、县政府招商引资的政策、规定，协调和落实这些工作。

    这个办公室除了主任有单独的隔间之外，其他人都是坐在一大间办公室里的，杨况才刚刚走进办公室里，办公室里的其他几个职员就悄无声息地从外头走进来。

    其中一个和顾沉舟同一时间进来的小方像之前一样，帮其他老人做点杂事，在经过顾沉舟的座位旁边的时候，他眼尖地看见顾沉舟桌上的杯子虽然之前洗过了，但几天没用照旧落了一杯子的灰尘，连忙停下脚步说：“顾主任，我帮你把杯子洗掉吧！”

    顾沉舟正将昨天晚上弄好的有关清泉村的招商引资情况用打印机打印出来，他简单说：“不用，太麻烦了，待会我自己来。”

    “不麻烦不麻烦，”小徐连声说道，“我这也是顺便的。”

    “那行。”顾沉舟笑了笑，也没在一个杯子上花多少时间，将打印机里出来的资料稍微看上两眼，就拿着资料，转身走到杨况才的办公室外，举手敲响办公室的门。

    “进来。”杨况才的声音从里边传出来。

    顾沉舟转开把手走了进去，又将门虚掩起来。

    坐在办公室左边的女人红唇一动，吐出两片瓜子皮：“嘿，这个新副主任一来，杨阎王立刻就变成杨菩萨了。”

    话音落下，坐在吃瓜子的女人旁边的另一个女的也噗地一声笑了起来。

    办公室里最后的一个男的，则翻翻手上的报纸，谁都没理。

    刚刚出去洗杯子的小徐两只手拿着四个杯子转了回来，从最靠近门口的位子，他将一个又一个的杯子放下来，一路嘴甜地叫着：“丽姐、徐哥、兰姐。”到了最后最靠近办公室的位置，他一眼就看见放在桌面上的有关青乡县周边村长的资料。

    林平村，黄土岭……

    他在心里默念了两句，将装好茶杯的杯子放在桌面上。

    办公室里，杨况才已经看完了顾沉舟整理好的报告。

    说是汇报，其实在顾沉舟离开招商局去清泉村亲自落实的时候，这件事情就跟杨况才通过气了，现在再来汇报，除了做一个程序上的收尾之外，也是将招商引资中的一些细节罗列出来，到时候好做报告向县政府提交。

    几十万的招商引资，放在好一点的县区里根本不够看，但对青乡县这个偏远的小县城来说，多少也算是一个好消息了。

    杨况才戴着老花眼镜仔细地看完了报告，将文件放下来，很高兴地连说了两声“好”：“小顾啊，这次辛苦你了，这样一来，清泉那边就有了一个奔头了。”

    顾沉舟笑道：“主要是清泉李被辉山果园看上了，我这边稍微提了一下，他那边就派人过来实地考察。”

    杨况才摆摆手：“不管怎么样，这都是一桩功劳啊，要不是你认识辉山果园的人，辉山果园也未必会特意去清泉村不是？”

    招商引资这项工作，真的是又好做又不好做，如果是在大城市里搞招商引资，那是那些企业求爷爷告奶奶的过来找你；但要在没什么特色的小地方，就变成你求爷爷告奶奶去找企业过来了。

    一句话说完，杨况才先将资料小心地收进办公桌，又说：“过两天山林实业会过来这里考察，你跟我一起去吃个饭。”

    “好。”顾沉舟答应下来。

    “其他就没有什么了，对了，”杨况才突然说，“这几天我也听到了一些闲言碎语，办事的过程中，难免的，不要太放在心上，”他又笑了笑，仿佛不经意地说，“小顾，你是年轻人，努力一点，到时候这里还要由你来挑梁子啊。”

    闲言碎语指的就是外头办公室里的人。顾沉舟笑了笑，心道一个小小的办公室三个人有后台，难怪事情都由自己面前这个主任来做了。他微微向前倾了一□，表示自己的谦虚：“杨主任，具体的事情由我们下面的人来做，但大方向上，还是需要老前辈的指导，就是你在后头稳着，我们才能放心大胆地往前走！”

    杨况才面上禁不住就露出了一丝微笑，一个办公室里，除了新进来的小徐之外，三个人后台牢固，面前的副主任又是从上边调派下来的，在没摸清楚对方的底牌之前，他是一个人都捏不动；其他人也还好，唯独面前的这个人，如果是来跟他这个主人位置的……其实他现在五十五岁了，也没几年就要退休了，并不介意在恰当的时候把位置让出去，只要对方不急哄哄地想要抢权架空他，一切都好说。

    现在看起来，情况可比他当初接到消息时预想的好得多了，能办事又不争权，说不定对方真只是从上面调派下基层，过一段时间还要再调回去……

    解开心里最后的疙瘩，杨况才和颜悦色地再对顾沉舟说了两句话，就把人放了出去。

    当你认真想做什么事情的时候，时间总显得特别不够用。

    下午四点半的时间，办公室的人陆陆续续离开了，顾沉舟将有关青乡县周边地区的资料缩进抽屉里，在食堂吃过饭之后，就直接驱车往距离青乡县最近的黄土岗开去。

    黄土岗的情况跟清泉村差不多，但会比清泉村好上一些：这里距离县城不远，大多数村民家里都有了电话和电视。

    用了大概一个小时的时间，顾沉舟在黄土岗周围转了一圈，跟几个村民随便聊了几句，就再开车回到青乡县政府人员的宿舍。

    副主任这个位置，虽然比底层的办事员高上一些，但在待遇上，因为还够不上科级，所以并没有什么太大的差别，除了工资多个几百块之外，分配到宿舍也是和普通人员一样的，都是一个卧室配上卫生间，没有厨房，总共三十个平方左右的面积。

    九点四十八分。

    顾沉舟看了一眼左手腕表，侧身让抬着家具的搬家公司人员下去，继续往楼上走去。

    楼道间的声控灯在脚步声下明明暗暗，顾沉舟走完最后一节楼梯，来到自己的宿舍前的时候，看见和自己房间对门的那间宿舍门敞开着，里头凌乱地摆着一些新家具。

    刚刚的搬家公司是从这里下去的？

    顾沉舟的动作停下来，他稍稍等了一下，就听见脚步声从身后的楼梯传来。

    几秒钟前才熄灭的声控灯再一次亮起来。

    黯淡的光线下，熟悉的身影从楼道间转出来。

    顾沉舟看着一手插在口袋里，从楼梯到走廊，越来越近的人。

    对方在距离顾沉舟三步远的地方停了下来。

    然后，面对面的两个人同时牵起一抹笑容。

    一个恣意，一个平静。

    然后是声音与声音重叠：

    “贺海楼。”

    “顾沉舟。”

