    看到林业忠的来电，江河这一次并没有感到过多的惊讶，十分淡定的接了起来。

    “江总，十分冒昧地再次打扰到您。上次的事，是我们这边不对，还希望江总您不要介意，再次给我们一个弥补的机会。”

    电话一接通，林业忠便对着江河恭敬的说道。而一旁的林春龙，虽然面色阴沉，但也没有再多说什么。

    “晚上5点，天下楼，你们定好包厢等我吧！”

    江河也没有废话，他很清楚对方的意思，所以直接给出了答案。而且江河很清楚，这一切都是林春龙的锅，他没必要去难为林业忠。

    “好的好的，那我们就不打扰您了。我们晚上见。”

    得到了江河的答复，林业忠很是欣喜地挂上了电话。然后对着林春龙说了一声之后，便去忙活订酒店的事宜了。

    晚上，熟悉的场景再现，林春龙和林业忠早早地便站在大门口等候着。江河一家到来之时，林业忠依旧是热情的迎了上去。

    而林春龙呢，这一次他也收起了自己的架子，虽然脸色不好看，但也没有再说什么废话。而是安安静静地待在一旁，充当着一个小随从的身份。

    江河也没有过多地为难对方，带着老婆孩子一起，在林业忠的指引下，走进了一早就预定好的包厢之中。

    双方分主次落座，气氛一时之间显得有些尴尬。

    “江总，这次约您出来，也是想跟您谈一下林家的收购事宜。我们知道，您目前需要大量的生产线，我们林家扎根杭城多年，自身的实力还是有一些的。不知道您……”

    看着现场尴尬的氛围，林业忠只能优先开口。如果再这么尴尬下去，江河一拍屁股走人了，那他们可就真的玩完了。

    “哦？让我收购林家？这倒是新鲜。不知你们打算把林家，定个什么价啊？”

    江河饶有兴趣地将目光转向林春龙。说到底，林家还是林春龙的林家，江河倒是想看看，这个老顽固还能坚持到什么地步。

    “80万！你出80万，林家给你。以往的恩怨也全部一笔勾销！从今往后，林家所有的一切，你说了算！”

    林春龙语气低沉的说道。他明白，江河这话就是问他的。但即便是心中有火，他也不敢发出来。

    “80万？你在逗我吗？如果是几天前，我说不定还真的会考虑一下，但现在，你们林家，有什么资格要80万？”

    江河仿佛听到了笑话一般，十分放肆地看着林春龙，双眼中的鄙夷丝毫不加掩饰。

    “江总，话不能这么说啊！我们林家目前有工厂四家，其中有一家，规模不弱于熊猫的，再加上店铺二十七家，公司三家，这80万其实已经算是……”

    林业忠看着气氛又开始往坏的方向发展，连忙出声道。并且还一条条地举出林家目前的资本，想以此来证明林家要价80万，不算多的。

    “呵呵，我说不值，它就是不值！”

    只不过林业忠的话还没有说完，就直接被江河给打断了。确实，如果按照正常的情况来看，80万收购林家，对于江河来说，不仅不亏，甚至还赚了不少。

    可江河就是要好好的恶心一下对方。现在可是买方市场，江河直接把话挑明了。林家值多少钱，他江河说了算。

    而且江河也有着十足的把握，整个杭城除了他自己，没有人会去接林家这么个烫手的山药。

    “姓江的！你别太过分！你究竟要怎么样才肯放过我林家？”

    看着江河那嚣张的姿态，林春龙压制着怒气，双眼恶狠狠的瞪着江河，用低沉的声音问道。

    “我上次说过了，想让林家继续活下去，你！林家家主，林春龙，给我媳妇林雅，跪下！认错！”

    江河可不惯着对方，在江河的心中，那次寿宴，林雅为了给幺儿借治疗的钱，当众下跪，却被林春龙肆意羞辱。这个仇，江河不可能不报。

    当时的林雅，可是在众目睽睽之下，被林春龙羞辱了一番。现如今，江河只是让对方在自己几人的面前跪下，已经算是给了对方足够的脸面了。

    “你……”

    听到江河的话，林春龙猛地站起身，指着江河就要开骂。

    “如果我再从你嘴里听到任何一句辱骂的话，我就让你们林家，彻底的消失在所有人的记忆中！”

    林春龙的话还没说出口，便被江河冷冷的语言给压了下去。

    “江总，如果一定要有人跪下才能让您消气。老奴林业忠，愿意代替我家老爷，向您和林雅小姐赔罪！”

    看着场上的气氛越来越僵，林业忠急了，当即起身，走到林雅和江河的面前，重重地跪了下去。

    “业忠……你……”

    看着跪在地上的林业忠，林春龙颓然地放下了手。这一刻，他那高高在上的自尊，终于被江河亲手撕了个稀碎。

    “林雅小姐，老爷年纪大了，又是大病初愈。还请您和江总高抬贵手。林家之前对你们多有得罪，老奴林业忠代表林家，给您赔不是了！”

    林业忠没有去管旁人的目光，看着端坐在自己面前的林雅，轻轻地说完后，便重重地磕了下去，将他那颗已经白发苍苍的脑袋，紧紧地贴在了地上。

    “堂堂林家的一家之主，曾经高高在上的林老爷子，你的气度，还真的是让我刮目相看啊！看来在你眼中，林家的死活，似乎并不重要嘛！”

    对于林业忠，江河的心中也是唏嘘不已。林家都已经到了如此地步，居然还有林业忠这样的忠心之人，也实属难得了。

    不过冤有头，债有主。江河可不打算就这么放过林春龙。他的目的就是要让林春龙知道，做错了事就要自己来承担后果。不是永远都有人为他的过错买单的。

    至于林雅，此刻早就被惊呆了。愣愣地坐在自己的位置上，半天缓不过神来。

    “业忠，起来吧！我林春龙犯的错，用不着你替我来承担！即便是被击败，我林春龙也不能让人看不起！”

    看着跪倒在地上的林业忠，林春龙的所有骄傲，彻底地被击碎成了云烟。他颤抖着走到了林业忠的身边，轻轻地拍了拍自己老伙计的肩膀。

    然后仿佛下定决心一般，对着林雅，双膝弯曲，重重地跪了下去。那颗曾经高傲的额头，此刻，狠狠地砸在了林雅的脚前……

