    “我们现在讨论的是这次的五影会谈，我们要怎么应对。”

    马基手掌按在桌面上，声音严肃道。

    “木叶企图把我们从五大国中给踢出去。”

    “而其他三国坚决反对，才阻止了木叶的阴谋。”

    马基开口开始说正事了，屋子内刚刚的吵吵闹闹也就安静了下来。

    大家都互相看了一眼，面对这个问题他们确实没有什么主意。

    虽然平日里喝了二两酒面对忍界大局就可以指指点点，但真到了决策层面他们又突然腼腆了起来。

    连自己的的观点也不敢表达。

    马基的目光环视了一圈屋子内的忍者，长老团的老头子目前完全放权，屋子内也有几名上忍，剩下的就都是中忍了。

    茫然，写在了所有人的脸上，只有星野和手鞠两个人脸上露出了不一样的表情。

    “当然。”

    马基叹了一口气，然后继续说道。

    “我们也不能完全相信三大国。”

    “现在三大国扶持我们，只是因为现在我们对于他们来说还有利可图。”

    “三大国还希望利用我们去跟木叶捣乱或者是讨价还价。”

    “如果有一天他们达成了协议，恐怕第一个出卖我们的就是这三大国。”

    马基其实也很无奈，解释清楚后，摊开的手再一次按在了桌子上。

    他也知道这些人都是乌合之众，然而没有办法。

    砂隐村破碎，逃出的这部分还在陆陆续续的从外界悄悄接收。

    除了一开始转移出来的孩子们，就只剩下了这些溃散逃出村子的砂隐忍者了。

    真正敢于为村子去拼命的忍者都已经或死或俘，这些收拢过来的逃兵其实一开始就不是什么精英忍者。

    但是眼下的情况，提前转移出来的孩子们虽然有天赋，是砂隐村的未来。但仍然需要时间去成长，马基不可能现在去指望一些孩子们建设村子。

    只能依靠这些‘乌合之众’。

    “那...马基大人的意思岂不是这一次五影会谈会很危险？”

    虽然这些人愚蠢，目光短浅，但最基本的话还是可以听得懂的。

    马基说的很明白，三大国看起来现在正帮助他们，但说不定哪天就从背后捅了他们一刀。

    失去了力量作为基础后，曾经五大国之一的砂隐村实际上现在就是三大国制衡木叶的一个砝码，同时也是谈判桌上的一个条件。

    如果有一天木叶付出的利益足够打动他们，分分钟都可以直接把这些砂隐余孽捆起来送到木叶门口。

    理解了马基的这些话，顿时屋子内的气氛再一次慌乱了起来。

    “那，那这该怎么办？”

    有的忍者惊慌失措道，他们唯一的依靠就是三大国了。

    如果三大国再抛弃了他们，那砂隐村岂不是真的就要亡了么。

    他们最后的依靠都会背叛他们。

    “这一次的五影会谈我们就不要去参加了。”

    “这摆明了就是木叶的圈套，我们派出去代表不就是去送死了么。”

    这个说法赢得了很多的支持，顿时都支持不参加无影会谈了。

    “对对，我们不参加了！”

    他们的目光短浅，能够看到的就只有这可能是木叶的陷阱而已。

    派出去的代表就会死，生怕自己会成为砂隐的代表，然后被宇智波辰给杀了。

    一时间屋子内又热闹了起来。

    马基叹了一口气，跟这些乌合之众开会只感觉有一些脑瓜仁疼。

    “好了，各位...”

    马基只能摆了摆手让屋子内重新安静了一些。

    “你们有没有想过我们不去，才是木叶想要的结果么？”

    听到了这句话，屋子内正在吵闹的人们顿时愣了下来。

    星野的眼眸也微微闪动了一下，手指按在桌面上。

    “如果木叶只是想要杀掉我们的代表，就没有必要提出来四影会谈了。”

    星野突兀的开口道。

    “其实木叶更希望我们真的不派出来代表。”

    星野开口屋子内的所有人都把目光落在了这个十四岁的少年身上。

    星野的实力和天赋已经得到了大家的认可。虽然他只是下忍，但所有人都已经把他当做一名上忍在看待。

    而且很多人都已经知道了这个少年的母亲是曾经的灼遁叶仓。

    叶仓什么实力自然毋庸置疑，而现在她的儿子已经表现出来了比她当年更加可怕的实力。

    而且更加的冷静。

    几乎可以预见星野就是下一个‘灼遁叶仓’，甚至未来要比叶仓更加的厉害。

    没有人想要得罪这样的一个天才，尤其是这个天才现在都要比你强的情况下。

    没有人敢出声反对。

    “星野的意思是...”

    而同时，屋子内也有人听到了星野的话，似乎也想明白了什么。

    确实，当时炒的沸沸扬扬的争议就在于大野木坚持要举行五影会谈，而火影要求除名风影。

    如果是为了钓鱼完全没有必要这么做。

    “如果我们不派出去代表，风影就真的被除名了。”

    星野声音平静的解释道。

    “那才是正中了木叶的下怀。”

    “从此大家都会接受砂隐村以亡的结局，砂隐和风影，都会被人们渐渐遗忘。”

    星野说完了话，目光环视所有人，屋子内一片沉寂。大家都在思索着星野所说的话，脸色也有一些难看了起来。

    星野这一解释大家就不难理解了，如果不派人去岂不是确定了是‘四影会谈’而不是五影会谈了么。

    然而正在这时，屋门突然被推开了。

    “打扰。”

    一名砂隐忍者面色严肃的走到了马基的身边。

    “马基大人。”

    然后附在马基的耳边低声说了些什么。

    “什么？”

    马基听罢眉头紧锁，几乎拧成了一个疙瘩，侧过头来看了一眼这名砂隐忍者。

    “原话？”

    “原话。”

    这名砂隐忍者也叹了一口气说道。

    马基半晌没有开口，然后片刻之后呼出了一口气，点了点头。

    “辛苦，我知道。”

    “大人客气了。”

    这名砂隐忍者也点头从这里退了出去。

    星野看着马基脸上的表情变化，心头也微微沉了一下，他之前就有这样不好的预感，但这样看来应该是预感实现了。

    “恐怕我们现在就算想要退缩，三大国也不会不允许了。”

    “是么？”

    “马基老师。”

    星野这句话落了下来，屋子内的所有人都是微微一愣。