    听到梅悠乾的声音，左十三等人全部都围了过来，果然在猪圈水泥墙下面看到了一尊只露出一半的佛像，另外一半则是让干草压住。

    天色阴暗，左十三蹲下身子，仔细看去，发现这是一尊铜制的佛像，左十三伸出手将佛像从干草下面拿了出来。

    一旁的胖子打开手机上的手电，帮左十三照明。

    左十三开始仔细观察这尊佛像，并没有看到佛像上面有异常的地方，从制作工艺和佛像整体的包浆判断，最起码有几十年的历史。

    这种本应该供奉在庙宇或家中的佛像，怎么会出现在猪圈里？

    “这佛像什么情况？”没有钱问道。

    “应该是用来镇压的吧，这猪圈里不是刚死人吗？估计冤魂不散，那老头害怕就弄来这么一尊佛像驱邪。”胖子猜测道。

    左十三没有说话，而是拿着佛像起身走了出来，他来到老头李老四面前问道：

    “大爷，这猪圈里的佛像是不是您的？”左十三在说出这句话的时候，一直在观察着李老四的面部表情。

    李老四盯着左十三手中的佛像看了一会儿道：

    “不是，没见过这东西……”表情自然，语气也没有问题，并不像是在撒谎。

    左十三点点头，刚准备把佛像收起来，李老四却突然喊道：

    “干什么？这佛像既然是从我猪圈里找到的，就是我的东西，你们凭什么拿走？！”

    左十三看着李老四解释道：

    “大爷，实话跟你说，这佛像有些诡异，它和正常的佛像不一样，佛像的形态大体分为三种，坐、立、卧，但这尊佛像双膝微微弯曲……”

    “别特么说没用的，拿来吧你！”老头说着直接伸手将佛像从左十三的手里抢了过去。

    一旁的胖子立马火了：

    “老头你干什么？！能不能客气点儿，这里没人欠你钱！”

    老头瞪着胖子一脸不耐烦：

    “看完了没有，看完了赶紧走，别耽误我干正事！”

    胖子刚准备说话，却被左十三拦住：

    “行了，走吧！”说着左十三回过头最后看了一眼猪圈，整个猪圈五行除了南面缺火之外，在风水上并没有任何大的问题，即便他们继续留下来，也找不到问题。

    几人回到胖子家里，天完全黑了下来，村子里当天晚上停电，胖子的母亲找来了两根蜡烛在客厅点燃，然后又拿出一些瓜子和干果来招待左十三和梅悠乾。

    梅悠乾看着马上就要关机的手机叹息一声：

    “唉，本来这个点儿我都应该上线打巅峰赛了，现在没电耽误事。”

    胖子一听梅悠乾的话，顿时就来了精神：

    “老弟，你也玩王者？平时打什么位置？”

    “我都行，五路精通！”梅悠乾道。

    胖子有些半信半疑的看着梅悠乾：

    “哦？有空咱们一起开黑。”

    “没问题，小弟我分分钟带你们上荣耀！”梅悠乾说着还拍了拍自己的胸脯。

    左十三则是一直询问胖子母亲村子里最近所发生的事情，从胖子母亲口中所说的情况，左十三初步判断，村子里所发生的命案并非人为，十有八九是死后的冤魂所为。

    正当左十三打算出去转转的时候，口袋里的手机却响了。

    左十三拿出手机看到是一个陌生的号码，于是按下了接听键：

    “喂，你好。”

    “先生您好，我是灵异调查队的队员韩子玉，请问在三个小时前是您报的案吗？”电话里传出了一个中年男人的声音。

    左十三点头：

    “没错，请问你们现在到哪了？”眼下天已经黑了，再加上村子里突然停电，左十三担心那藏在村中的冤魂会提前出来害人。

    电话里的声音马上回道：

    “我们已经到达城关村的村口了，你们如果方便的话，来南面的村口接一下我们，我们需要先把装备放下，然后在跟你们去村子里发生灵异案件的具体地点查看。”

    “好，你们稍等，我马上过去。”左十三说着便挂断了电话，让胖子和梅悠乾留在家里，他先过去将灵异调查队的队员接到胖子家里。

    走出院子，左十三在夜色当中快步朝村子南面走去。

    在进入夜色后，整个村子里路上一个人都没有，所有人都提前回到家里，门窗紧闭，甚至有的村民家的大门上已经贴上了门神，生怕那冤魂找到家里来。

    左十三穿过小路，来到村子中间的大路，顺着大路一直往南面走，很快左十三就看到在村子尽头的路边听着一辆汽车，车灯还没关。

    左十三快步走了过去，来到汽车旁边，往车窗里一看，白色的皮卡车里空无一人！

    于是左十三朝四周看去，周围一个人都没有，静悄悄的。

    “有人吗？！”左十三喊了一声，没有任何回应。

    左十三当即有些楞了，这灵异调查队的车子还在，而且没熄火，人怎么就没了？

    他拿出手机，找到了刚刚打来的那个号码，马上拨了回去。

    车子里突然响起的手机铃声，吓了左十三一跳！

    左十三往车窗里看去，发现手机就放在副驾驶的座位上，屏幕亮起，正一声声的响着，上面显示的手机号码，正是自己的！

    看到这里，一种不好的预感一下子就涌上了左十三的脑海，他先是挂断手机，然后打开车门，确定车子里一个人都没有后，再次大喊了一声：

    “你好，有人在吗？！”

    回答他的依旧是周围那无穷无尽的黑暗，以及死一般的寂静。

    整个村子里除去车子发动机运转的声音，其它什么声音都没有，甚至连声都叫都听不见。

    这不对劲！刚刚给自己打来电话的灵异调查队的队员怎么跟突然消失了一样，活不见人，死不见尸？

    难道他们已经……

    想到这里，左十三冒出了一身的冷汗，这能够被组织派出来执行调查灵异事件的队员，无一例外都有着丰富的经验和驱邪的能力，如果连他们都毫无还手的余地，那么藏在这个村子里的冤魂究竟可怕到了什么程度？

    想到这里，左十三忽然感觉自己身后好像有什么东西在盯着他看，脊背一阵寒意。

    他猛地转过头，只有一条通往黑暗尽头的土路，什么都没有。

    左十三深吸一口气，拿出手机刚准备拨通胖子的号码，打算提醒他们提前做好准备，却突然被一声刺耳的惨叫声大胆！

    “啊~救命！！！”

    那撕心裂肺的惨烈声中带着无尽的绝望和恐惧，从村子西面传来，左十三刚准备过去，眼角的余光瞥见一个黑影从自己右侧快速扑了上来！

