    易阡陌冷冷的看着他，说道：“你将是我杀的第一个渡劫期！”

    “嗯？”

    这名渡劫期修士满脸疑惑，说道，“你不是疯了吧！杀我？”

    “不错，杀你！”

    易阡陌冷声道，“以我的境界，杀你应该能得到一千积分，如此正好可以直接跨过前面的一百名，进入到第一百名以内！”

    “哈哈哈……”

    这位渡劫期修士大笑了起来，“疯了，你真是疯了，一个化神期，竟然想杀我一个渡劫期，简直是笑煞我也！”

    说完，他忽然收起笑容，严厉的看着他，道，“我可以原谅你狂妄，现在我给你最后一次机会，成为我的奴隶，给我炼丹，并交出你此前炼制的所有丹药！”

    “想要丹药？”

    易阡陌冷声道，“那得看你有没有这个本事了！”

    他轻喝一声，“巽为风，离为火，风助火势！”

    他手中火啸剑一闪，风与火在瞬间汇聚于剑上，挥剑斩下，剑气勃发而出，遮掩了数十丈的区域。

    “锵！”

    这位渡劫期修士立即挥剑格挡，却感觉到对碰的剑中，传来一股可怕的力量，远远超过了化神期的极限。

    “你……”

    他吃惊的看着易阡陌，不仅仅震撼于对方的力量，更加震撼的是易阡陌的境界，“数个时辰之前，你才是化神中期，现在怎么会一下变成了化神后期！”

    也难怪他会如此，以他的修为，想要看穿易阡陌的境界实在是太容易了，这又不是玉简刻录的影像，自然是可以轻松的分辨出来。

    可才过去短短的数个时辰，易阡陌居然从化神中期，突破到了化神后期！

    这要是在寻常时候，他当然不会吃惊，可对方一直都在他的追击之下，在追击之下突破了境界？

    这要是传出去，估计都没有人相信。

    “坎为水，兑为泽！”

    易阡陌的剑气在一瞬间爆发，手中的火啸剑，同一时间转化为了青霜剑。

    磅礴的水灵力，透着恐怖的寒意，化为冰霜剑气呼啸而来，一瞬间方圆数里的温度，都降低了几度。

    “锵锵锵……”

    连续数十剑落下，这位渡劫期修士都格挡了下来，虽然很轻松，但他变得越来越吃惊！

    “难怪你可以活到现在，原来你的实力竟然堪比洞虚境，你到底是……到底是什么人！”

    这位渡劫期修士吃惊的问道。

    而易阡陌自然没有回应的意思，在连续尝试了四字剑诀却没有任何效果后，他立即改变了策略。

    在第一时间展开了混元剑体，并在同一时间，与无双合体！

    仅仅只是一刹那，易阡陌的实力发生了翻天覆地的变化，他的身形拔高，全身上下密布着金色的鳞片，头顶长出双角。

    一双淡蓝色的眼睛里。闪烁着银白色的光，那双角上，交织着雷霆与剑气，两者竟然合二为一！

    面对一位渡劫期修士，易阡陌知道自己必须动用全力，这位渡劫期可不是易天行，根本不可能给他任何的机会，一旦感觉到威胁，那就是死战！

    “你！！！”

    这位渡劫期修士怔怔的看着他，“你是龙……龙族，你身上……你身上这是什么东西？剑气与雷霆？”

    “艮为山，震为雷！”

    易阡陌手中剑光一闪，化为了雷池剑。

    山字剑带着无比沉重的威压，配合着雷字剑恐怖毁灭之力，在这一瞬间，易阡陌的实力达到了他此刻的最巅峰，再无丝毫的保留！

    “锵！”

    一声巨响，金铁交击，以两人为中心的区域，掀起了一股恐怖的巨浪，虚空在瞬间化为了真空。

    方圆数十里，在瞬间化为一片荒芜之地，大地像是荡起了波纹的湖面，掀起一片片的涟漪，山峰塌陷，溪水断流都不足以形容此刻恐怖的景象。

    雷霆与剑气咆哮而过，地面一片焦黑之色！

    面对这一剑，这位渡劫期修士，全力以赴，他感觉到了死亡的威胁，眼前这位化神期的修士，竟然拥有了与他一战，甚至斩杀他的实力。

    这让他心底倒抽了一口冷气，这一刹那他确定，眼前的修士绝对是来自盘古大陆，这可是越三个境界的挑战！

    仅仅是能够接住他几招，都已经是妖孽了，可易阡陌竟然让他感觉到了性命之危。

    雷字剑与山字剑的爆发，让易阡陌感觉到了自己实力的巨大提升，此前面对易天行，雷字剑与山字剑并行，都没有达到他想要的效果。

    但现在进入化神后期，他的实力再一次提升，如果再面对易天行的话，他甚至不需要再精心的算计，便能够在持久战中斩杀他。

    但眼前这名修士，强过了易天行许多，毕竟是渡劫期了，而易天行并未进入渡劫期，只是拥有渡劫期的实力而已。

    所以，他在第一时间动用了地字剑，他不能给对方任何喘息的机会，一旦给予对方喘息，他便击杀不了对方，还会让对方逃走。

    “坤为地，大地以厚德载物！”

    混沌元婴催动为土灵力，剑在一瞬间化为了土属性剑气，配合着易阡陌此刻的力量，易阡陌就像是大地之神。

    那一瞬间，眼前的渡劫期修士，竟然感觉到了巨大的压迫感，仿佛被施展了重力术，但他知道，这绝对不是重力术，更像是大地的规则！

    “这是……什么剑法！！！”

    眼前的渡劫期修士，惊讶的无以复加，面对这一剑，他浑身寒毛直竖。

    一名渡劫期修士，面对一名化神后期，竟然会生出这等感觉，这若是传出去，怕会被人笑掉大牙。

    “锵！”

    这一次，地面没有撕裂，但这位渡劫期修士，却从这剑势中，感觉到了整个大地的压迫，他的灵力在这封锁之下，竟然难以释放出体外。

    这一剑下，他被震退数十步，这才稳住了身形，看着易阡陌眼中全是惊恐之色，他在第一时间祭出了那件上品灵宝大鼎。

    他从未想过，身为一名渡劫期修士，竟然会被一位化神期修士逼到眼前这等境地！

    而易阡陌在地之剑之后，紧随着便展开了天之剑！

    他纵身一跃，手中的剑化为了仙宝神道剑，自天上斩下，嘴上轻声的念道：“乾为天，天道损有余而补不足！”

    这句话，就像是言出法随一般，此刻的易阡陌，更像是一尊天神，掌控者天的威严，当剑落下时，如同替天行道一般。

    竟然让这位渡劫期浑身颤抖，失去了挥剑的勇气，只是死亡的危机感，让他抬起了剑！

    “锵！”

    剑落下时，这方圆数十里的区域，在瞬间撕裂，这名渡劫期修士手中的剑，直接被震脱了手。

    剑顺势斩下，落在了那灵宝大鼎上。

    伴随着一声巨响，火花带闪电，那大鼎竟在一瞬间，直接被劈碎，那股恐怖的威压也随之消失。

    易阡陌的灵力，在此刻消耗了将近一大半，这就是他全力出手时，所付出的代价，而战果也是惊人。

    几乎让一位渡劫期修士，被压制的喘息不得。

    “终于……结束了！！！”

    这名渡劫期修士咽了咽口水，“我从未想过，竟然有一日，会被一名化神期修士，打的抬不起头来，没想到自己会有今日，不过……终于结束了！”

    “不，没有结束！”

    易阡陌左手中，一把剑闪烁而出，直直的刺向了这名渡劫期修士。

    在经历了刚刚那等恐怖的压制后，这位渡劫期修士在一瞬间放松了下来，以至于这一剑刺出时，他竟毫无反应，直接被穿透了身体。

    感觉到一股剧烈疼痛传来，这名渡劫期修士愣了一下，却忽然大笑道：“哈哈哈……你个蠢货，没有灵力化为剑气的剑，怎么可能伤害到我？”

    “这把剑，确实没有灵力！”

    易阡陌说道，“但这剑杀人，并不需要灵力！”

    这位渡劫期修士愣了一下，紧跟着便感觉到一股巨大的吸力从剑中传来，他全身的气血，乃至灵力，都汇聚到了剑上。

    “血饮却邪剑！！！”

    这名渡劫期修士满脸惊恐，“这是……传说中太古血族的……血饮却邪剑！！！”

