    一口水晶飞剑被紫光包裹，瞬间刺破地面，暴冲而出，快如闪电，直接冲向一根柱子，围绕着那根柱子刹那旋转了数十次。

    刷刷刷！

    紫光缭绕，碎屑纷飞。

    很快，柱子上出现一行巨大字迹。

    嗖！

    水晶飞剑化为流光，再次向着地底扎去。

    但是邪祖的速度却极其可怕，带着一层恐怖气息，瞬间扑至，大手连抓，光芒滚滚，生生将那口飞剑直接一把抓了回来。

    坚韧可怕的飞剑落在他的手中，竟没能伤他分毫。

    被他五指一捏，像是被神钳钳住了一样。

    邪祖身躯旋转，抓住飞剑，刹那落回了广场之上。

    水晶飞剑忽然一动不动，紫光消失，像是彻底平息了一样。

    群雄哗然，纷纷露出惊骇。

    “你们快看！有字，石柱上有字！”

    “是天庭，天庭的人出现了！”

    无数人惊声大叫。

    巨大的石柱之上，龙飞凤舞，出现一行字迹，字字透骨，散发杀机。

    【三日必死，天庭文曲！】

    短短八个字，却让所有人都为之色变。

    一些老古董、天级人物纷纷长身而起，运转各种手段，向着四周探查，想要找到天庭强者的踪迹。

    “他们来了，就在附近！”

    “快搜！”

    很多强者断喝。

    叶巡天、道邪、苍龙道人全都眼瞳一缩，露出一丝不可思议。

    战台之上的邪祖，更是紧紧攥住手中水晶飞剑，惊怒交加。

    这到底是什么东西？

    对方是如何控制此物的？

    这东西上面居然没有任何神之力波动？

    “肃静，全部肃静！”

    邪祖尖声厉喝。

    轰！

    身上爆发出一股强大气息，波动四野。

    顿时慌乱中的人群迅速地安静下来，纷纷看向邪祖。

    而这时，叶巡天、道邪、苍龙道人、魔刹及其他多年不世出的老变态，纷纷冲出，落在了战台中间，汇聚到了邪祖近前。

    “邪祖，是什么东西，你抓到的是什么？”

    “能不能追踪？是不是天庭强者在操控？”

    “把那东西拿出来让大伙看看！”

    这群老古董纷纷说道。

    玄冥二祖也是身躯一晃，再次靠了过来，眼神惊疑不定。

    邪祖的脸色异常难看，手掌不敢彻底松开，担心这水晶剑会再次飞出。

    他以手指紧紧捏着这口仅仅三寸左右的水晶小剑，道：“这东西…没有神之力波动…”

    他的语气充满不可思议。

    什么？

    众多老古董瞪大眼睛。

    “没有神之力波动，这怎么可能？难道是一位神灵？我曾听闻只有神灵出手，才能保持神之力不外泄，做到完美运用的地步，可这怎么可能？”

    道邪眼神变幻。

    其他老古董也都是心头惊疑，不可置信。

    “就算有神灵复活了，也不可能这么快达到圆满状态吧？”

    有人低语。

    “邪祖，将那东西借我看看！”

    叶巡天低沉道。

    邪祖紧紧捏住，开口道：“好，你小心些，这东西可能会随时飞走！”

    叶巡天从他手中郑重的接过了水晶飞剑，只有拇指大小，却晶莹欲滴，闪烁霞光，异常坚韧。

    他试探着以神之力注入其内，却发现没有任何反应。

    手指紧紧用力，也没有丝毫破损的迹象。

    整个水晶小剑不仅造型精美，却坚韧异常。

    “这东西的材料极其罕见，里面似乎充斥了我们所不知道的纹理！”

    叶巡天凝重道。

    “叶巡天，借我看看！”

    旁边一个老古董开口道。

    叶巡天当即将水晶飞剑交给了另一个老古董。

    就这样，一群老古董各个脸色凝重，相继易手，每个人都在以自己独特的方式在观看，很快一圈看下来。

    众多老古董脸色更为凝重了。

    除了知道里面充斥了一种特殊纹理，其他信息全然没有，连一丝气息都没有，这一点委实不可思议。

    这东西到底是怎么飞来的？

    很快，他们的目光看向了一侧巨大石柱，眼神眯起。

    “三日必死…”

    一位老古董脸色转冷，道：“这是什么？算是警告吗？”

    他的眼神扫了扫一侧的邪祖，冷笑起来：“邪祖，你口口声声说有你在，天庭的人不敢出现，可他们现在不仅出现了，还在现场留下了字迹，要让你三日必死，不知你准备怎么办？”

    其他老古董也都是带着丝丝难言的意味，扫了扫邪祖。

    邪祖的脸色顿时变得无比阴沉。

    “装神弄鬼，只敢留字，却不敢现身，说明他们还是怕我，不敢真正面对我！”

    他脸上露出一抹自负。

    其他老古董纷纷思索。

    这一点也让他们无法想通。

    天庭既然有手段现场留字，那为何不直接现身将他们击杀呢？

    难道真如邪祖所说，天庭不敢面对众人？

    邪祖扫视了一眼众人，忽然阴笑道：“各位，如今除天联盟刚刚成立，你们都是我除天联盟的成员，天庭的宵小在这里装神弄鬼，是不把所有人放在眼里，还请接下来的几天，各位务必同仇敌忾，不要相互耗损，不然必会被天庭一一击败，说句实话，但凡来到这里的人，恐怕都已经被天庭盯上了，还请各位不要抱有侥幸！”

    众人心中顿时一沉。

    邪祖说得对。

    既然敢参加除天大会，那就说明肯定被天庭盯上了。

    此刻他们哪怕再看不惯邪祖，也得抱紧拳头，一同对付天庭。

    “这三日必死，说的莫非是诅咒？天庭文曲…这文曲应该也是一个人的名字，和曾经出现的破军、文曲一样…”

    叶巡天开口说道。

    其他强者纷纷点头。

    “不管怎么样，大家还是早作准备，切不可大意，天庭行事，速来不会无的放矢，他们说是三日必死，恐怕三日后真的会有人死于非命！”

    道邪低沉道。

    其他人皆是露出沉重。

    连夜游宫总部都能洗劫的人，说要三日必死，没人敢怀疑。

    纵然是邪祖心中也是迅速阴沉了下去。

    “各位，接下来的选拔怎么办？还继续进行吗？”

    道邪开口问道。

    众人你看我，我看你。

    叶巡天轻轻摇头，道：“不如先登下姓名，等到此事过去之后，再继续选拔，这难保不是天庭放出来的烟雾弹，想要故意威吓我们。”

    “不错，我们就在这里等三天，看看天庭的人怎么动手杀人？”

    “以我们如此多的高手在，就算真有神灵复活，也未必就能奈何我们！”

    一群老古董纷纷说道。

    邪祖阴恻恻的道：“既然这样，那各位就登记吧，本座也想看看天庭是怎么杀人？”

    就算是诅咒，也得需要媒介才行。

    想要在这里动手，几乎不可能。

    道邪当即安排人负责登记。

    邪祖将那口水晶飞剑紧紧抓在手中，目光向着众人，阴恻恻的声音再次响起。

    “各位，看到没有，正如刚刚本座所说，天庭的人是真的怕了我们，只敢留下字迹，却不敢现身一战，说到底，他们不过是一群偷鸡摸狗的鼠辈，登不了大雅之堂，至于‘三日必死’，完全是一个笑话，本座就在这里等上三天，看一看天庭如何杀我？

    各位，若是你们有胆量，就和本座一起等下去，本座可以担保，一定能拿下这个天庭武曲，将其千刀万剐，给我们除天联盟祭旗！”

    他的声音浩浩荡荡，响在每个人心田。

    各方势力皆是暗暗吃惊。

    不过细细想了一下，也觉得盟主说的大有道理。

    天庭若真有本事，为何不现在杀人，而是要留下字迹？

    这明摆是怕了，所以才留下字迹，进行恐吓。

    很快，有人响应。

    “好，我们听从盟主的！”

    “我们炼尸宗也愿意听从！”

    “还有我们！”

    …

    相继有人大喝。

    “公子！”

    赤发魔君脸色惊疑，在齐云身边低语。

    “文曲星君来了，我们好好看戏就行！”

    齐云传音。

    他也跟着响应起来，开口大喝：“我通天教也不信邪，愿意听从盟主调遣！”

    “对，通天教愿意听令！”

    身边群魔紧跟着大叫。