
　　众人本想帮忙的，可惜江林和拜月使三人的动作太快，他们只能眼睁睁看着江林几招的功夫，居然就将两个阳神高手斩杀，让众人目瞪口呆。

　　特别是拜月的出现，那一瞬间，姥姥都如临大敌，深恐拜月真正现身，把灵儿带走。

　　可惜拜月却连看都没有看众人一眼，好似精神全放在了江林的身上。

　　其实拜月并没有想要强行把灵儿带回南诏国的意思，对他来说，有的是办法让灵儿自己回去。

　　而且，他想要的是能够听从他的需要而帮助他的灵儿。

　　将臣新晋的实力没有机会展示一下，让江林有些遗憾，不过在众人面前，他也不好化作飞天夜叉，只得以后重新寻找机会了，相信这个机会并不遥远。

　　江林脸色变了变，最终把心思放了下来，恢复一脸温和自信的模样。

　　“大哥，刚才那人是谁呀？”

　　李逍遥收起自己的无尘剑，虽然没有帮到忙，但是他却也不太难过，整个人又是一副嬉皮笑脸的样子。

　　“对啊，那人到底是谁啊，我看见你在他出现的时候变得异常紧张，难道这个人比你还要厉害吗？”

　　林月如从小知道的就是自己爹爹乃是江湖中的武林盟主，代表了武道最高的修为，接下来是江林，从一个刚见面的时候金丹境界的人，不过一年的时间，居然比她爹还要厉害的样子。23sK.com

　　而江林也变成了她知道的最厉害的高手。

　　能让江林如此紧张，恐怕此人武功真的要比江林高上一些，不然他也不会这样。

　　江林还没解释，姥姥开口了。

　　“他就是我南诏国国教拜月教的教主，石杰人，也被称作拜月，就是他，在十年前引发了南诏国动荡，然后有水魔兽欲要水淹南诏，灵儿的母亲巫后，作为女娲后人，最终化作石像将水魔兽镇压在叶榆泽中，灵儿也被迫离开南诏国，和巫王父女十年不得相见。”

　　姥姥脸色复杂地道出了这一隐秘之事，对她来说，拜月可谓是女娲后人的大敌，但是此人颇有蛊惑人心的手段，当时全国的臣民，大部分都被拜月所惑，从而将巫后推上了国民的对立，污蔑她为妖，可惜当时的巫王面对无数臣民的讨伐，居然也犹豫不定，让巫后陷入了绝地之中。

　　灵儿如今是新的女娲后人，姥姥就一直担心拜月的出现，而今，恐怕所有的担心都要变成事实了。

　　“李大侠～”姥姥有些惊疑不定，想着自己把灵儿送回南诏真的合适吗？她已经有些迟疑自己这个决定了。

　　不过江林摆摆手道：“我知道姥姥的担心，不过他并不会亲自出手对付灵儿的，放心吧，一切还有我呢。”

　　看着江林自信的样子，姥姥也略微放下了一些担心。

　　而众人并没有听见他们的对话，因为二人用的是元神传音。

　　听到姥姥的话后。

　　“就是这个家伙让灵儿从小流离失所的呀！”林月如一脸的气愤道。

　　“这种家伙真是该死，可是灵儿不是公主吗？他又怎么敢加害的？”说到这里，林月如也是奇怪起来。

　　而李逍遥则是默默地拉着灵儿的手，一脸担心地看着她。

　　谷</span>“拜月教主我也知道一些，据说此人在南诏国权势滔天，是真正的一人之下，万人之上，甚至连南诏国巫王的一些决定都是听从他的话，可谓是一代权～”

　　刘晋元说着说着，突然不好拿他比做中原的一些权相了，因为拜月教的在南诏的地位，有些国教比王权还要厉害的样子了。

　　就算在中原，刘晋元也听说过南诏国拜月之名，可见此人之名气，当然了，这也是因为刘晋元学习太广，他因为要学习治国之道，所以大宋周边每个国家他都略有熟悉。

　　“表哥，这人这么厉害啊？连皇帝都要听他的。”林月如大惊小怪道。

　　其实她在江湖中成长，对于一个国家皇帝的地位有些不太清楚，但是大宋的皇帝她也知道一些，整个国家都在他的统治下，这样的人物想来不会被一个人所左右的吧？

　　“南诏国不过是我中原朝廷封下的附属国罢了，可不能称巫王为皇帝，表妹慎言，他们人口不过一两百万，也就是我大宋的一州之地而已。”

　　刘晋元对于表妹如此不学无术的样子有些痛惜，然而这种话也不能乱说，官家的名也不能轻提，而弹丸小国的国王更不能和中原大朝的皇帝相提并论，这种言论一旦被官府获知，也是犯律法的。

　　谁知林月如吐了吐舌头，然后“哦”了一声后，她就恢复了常态，当然了，她也没有再提皇帝一词，看来还是谨记了刘晋元的话的。

　　姥姥虽然担心，但是灵儿则是没有什么可怕的，她脸色平静，女娲之力让她能够随时保持着对于万物的喜爱，哪怕是拜月这个万恶不赦的家伙，在灵儿眼中，也不过是一个迷路的人，只要纠正他的道路，那拜月会重新变成女娲的爱民。

　　“逍遥哥哥，灵儿没事，咱们继续回南诏吧，灵儿很想念父王和娘亲。”

　　看着灵儿没事的样子，李逍遥也开心起来。

　　“我就知道灵儿天不怕地不怕，既然如此，那我李逍遥就陪着灵儿回去，见一见所谓的南诏巫王。”

　　看着两人你侬我侬的样子，林月如突然有些心酸，这臭蛋何曾这样对过她？

　　一直看着众人议论，江林也没有说话，而是把周围被他们交手留下的痕迹给掩埋，不然这里各种刀意剑意纵横，若是有村民误打误撞进来，那恐怕就要被刀剑之力给碎尸万段了。

　　众人也停止了说话，看着江林的手段咽了咽口水，因为他此时居然将自己剑意裂开的数百米裂缝给重新恢复了过来，此等手段，他们闻所未闻，见所未见。

　　等到周围彻底变成了一处平地，江林才收回了移山填海的手段，看着众人吃惊的样子，江林不在意地笑了笑。

　　对于他此时的修为来说，移山填海确实已经相差不大。

　　不过真正的移山填海乃是一种神通，恐怕也只有他进入了某种境界后才能够练成。

　　“此地不宜久留，我们继续赶路吧。”

　　既然灵儿没有打退堂鼓的意思，江林当然要继续带她回去，他目前只得到了两颗灵珠，而剩余的风灵珠，火灵珠和水灵珠，只有用林青儿的女娲之力回到过去，才能从幼年的李逍遥和麒麟凤凰的手中获得。

　　而这一切，自然需要灵儿回到南诏国才行。

　　这看起来仿佛是江林在利用灵儿，但是这又何尝不是灵儿的期望呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百七十九章 移山填海免费阅读。https://xs.23sk.com 