    少了巴特勒对雪城大学影响很大，“跑轰战术”等于少了很重要的一环，而且还没有人能给替代。

    在雪城大学的“跑轰战术”中，巴特勒其实是打4号位，他身高两米，在4号并没有优势，但身体素质出色，防守优秀，所以能够防4号位，同时也具备足够出色的进攻能力，速度。

    在防守端，巴特勒是4号位，在进攻端巴特勒其实是3号位。

    这样一个能打3号位，也能打4号位，能攻又能防，还是球队重要得分点的球员，谁能替代？

    福克斯教练之所以让平头哥打首发，不只是需要他为秦昊传球，也看中平头哥的得分能力，让他作为球队第二得分点。

    尽管不可能有巴特勒那么好，但总比其他人好。

    可是平头哥没办法防4号位，所以没法继续打“跑轰”，只能把费尔顿也拿下，换上肯特这个正牌中锋，打以前的战术。

    一番布置之后，福克斯教练看向秦昊：“秦，今天你的任务会很重，而且你的上场时间可能会很长。”

    “嗯。”秦昊点头，眼神坚毅，“就是打满全场也行，我没问题。”

    福克斯教练露出欣慰的微笑，拍拍秦昊的胳膊，然后高声道：“小伙子们，尽管吉米不能打，但我相信有你们在，我们依然强大。有你们在，我相信我们一定能赢，我对你们有信心，加油！”

    “雪城大学必胜！”

    众人大吼。

    巴特勒一个个和秦昊、平头哥、塔克、杰弗逊、肯特击掌，还在因为受伤不能上场而自责，沉声道：“兄弟们，加油！”

    “放心吧。”秦昊笑道。

    几人走上球场。

    秦昊招呼几人，围成了一个圈，肃然道：“上个赛季我们就是倒在了中西区半决赛，这次我们绝不能重蹈覆辙。不管以后会如何，我们能不能夺得ncaa总冠军，但今天这场比赛，我们决不能输，明白吗？”

    “明白。”

    “嗯，必须要赢。”

    几人齐齐说道。

    秦昊点头，一改往日的谦逊和低调，眸光炽烈，锋芒毕露，身上凌厉的气息迸发，如一柄出鞘的利剑。

    对方球员也来到场上，中锋马克，大前锋杰弗里，小前锋特纳，得分后卫贝斯特，组织后卫乔迪莱尔。

    俄亥俄州大无疑是以特纳为核心，乔迪莱尔把球推进到前场之后就传给了特纳，第一个球让特纳来打。

    特纳拿球，塔克迅速上前，张开双手严阵以待。

    对上特纳这样的明星球员，塔克还是有些紧张的，毕竟严格说起来他今年才刚大一，不论是资历，经验，又或是名气，实力，天赋，总之任何一样和特纳比都差了不知多少。

    只见特纳拿球之后先是虚晃了一下，做了个投篮动作，塔克没敢轻易起跳，但还是下意识的踮起脚。

    就是这一下，特纳立刻一个加速突破。

    “不好。”塔克连忙降低重心，往旁边移动。

    特纳并没有一步就过掉塔克，而是顿了一下，故意和塔克身体对抗，靠着身体优势把塔克挤开，顺势加速。

    这时候塔克被挤开，脚步不稳，就是想要追都做不到。

    这就是经验了。

    过掉塔克之后特纳冲进内线，肯特挡在前方，但这次特纳没有用什么技巧，反倒是简单粗暴，因为他看到秦昊已经往这边过来，他必须要在最短的时间里完成得分。

    特纳跳起，找了个身体对抗，尽管肯特身高208cm，而特纳只有201cm，但两人相撞，身体对抗，特纳却一点也不吃亏。

    唰！

    球进，2:0。

    这个球塔克没能防住并不让人意外，双方差距摆在哪里，秦昊招呼队友一声，开始发动进攻。

    平头哥在后场拿球推进，到了前场就找秦昊，不过他刚把球传过去俄亥俄州大的球员就立刻对秦昊展开包夹。

    贝斯特和乔迪莱尔一起扑向秦昊。

    “还真是一开始就包夹我。”秦昊并不意外，迅速分球，把球给回到平头哥的手上。

    这时候原本防平头哥的乔迪莱尔去包夹秦昊，平头哥出现了机会，他拿球之后就是一个三分出手，但没能投进。

    之后几个回合，俄亥俄州大一看到秦昊持球就包夹，迫使秦昊分球，平头哥一开始投了个三分球没进之后就改为了突破。

    不过俄亥俄州大内线还有中锋马克和大前锋杰弗里，一个身高210cm，一个身高206cm，对平头哥来说如同人墙，干扰很大。

    而当平头哥选择分球，传给其他人，因为俄亥俄州大包夹秦昊而形成的进攻机会也就消失了。

    一次传球的时间，包夹球员已经撤回。

    ......

    “唰！”

    又是一次利用包夹出现机会的进攻，这次平头哥没有传给别人，而是自己出手，一个抛投打进。

    不过情况对雪城大学却不太妙。

    “效率太低了。”哈里助教皱眉。

    福克斯教练抱着手臂，表情凝重，球队不是没有得分，只是得分效率不够高，对方包夹秦昊，秦昊分球出来，让艾德和其他人来攻.可是俄亥俄州大的换防速度很快，加上他们本身得分能力不够，打了三分多钟，雪城大学才拿到4分。

    而此时俄亥俄州大已经拿到了9分。

    球场上。

    “我必须要得分才行。”秦昊心头微叹，以前有巴特勒，加上其他人辅助，对方若是包夹自己，靠巴特勒几个就能打的对方抬不起头。

    可现在这个阵容，和那时候比起来差了不少。

    所以他必须要得分，如果他不得分，只是吸引防守，为队友创造机会，那么即便是能创造出机会，因为队友实力不够，进攻效率也不高。

    更何况，他这个核心球员不得分，对己方的士气会有很大影响，甚至会影响到队友的状态。

    秦昊来到前场之后接到平头哥的传球，冲平头哥打了个手势，平头哥眼睛一亮。

    当秦昊再度被包夹，把球回传给平头哥的时候，平头哥立马就是突破。

    与此同时，秦昊往左侧弧顶移动，却忽然一个反跑，凭借速度甩开了贝斯特，来到了右侧三十度角，张手喊了一声：“球。”

