    “天空之城秘境……果然名不虚传！单单是第一道关卡，就这么的艰难，只有真正的强大的训练家，才能脱颖而出！”

    樱花国道馆级训练家，东京精灵大学教授小池哲也忍不住擦了擦额头上的汗水。

    他通过的第一道秘境迷宫，是雪山迷宫。

    饶是有雪妖女的帮助，加上在迷宫之中的休息，小池哲也也花了将近一整天的时间，才成功从这雪山迷宫里走出来。

    “收获算不上什么，发现一只全新的小精灵，是外界精灵世界完全没有的全新种族，只可惜是虫系小精灵，我不是很喜欢。”小池哲也淡淡地看着手中的这一只白色小精灵，想了想，还是用精灵球捕捉起来，带回去给学校里专门的人员研究。

    “连像我这样有雪妖女的道馆级训练家，都花了整整一天的时间才过雪山迷宫的第一道关卡，而且还是提前了12个小时进入秘境的，应该没有人可以比我更快吧？”

    小池哲也理了理自己的衣领，心情难得不错，一扫这些天的阴霾。

    “唔咛！”

    雪妖女在一旁非常赞同地附和着。

    “走吧，我们朝着森林……继续前进！这还只是刚刚开始，后面，还有更多的秘密等着我们！！”

    ……

    “呼！呼！呼！这特么的，什么时候才是一个头啊……我们闯过多少关关卡了，怎么还没有结束，这秘境……到底是怎么回事！”

    又是秘境之中全新的一天。

    吴有钱感觉自己一路过关斩将，眼前的秘境迷宫起码换了有八九十多个不同的场景了，讲道理，就算是游戏，这么多关过去怎么也没个奖励来安慰一下？

    吴有钱自然不知道因为自己的恶意破坏秘境迷宫，导致不知道多少“无辜”的训练家秘境重启，甚至有的人好不容易快走到最后一步了，结果老天和他们开了一个天大的玩笑。

     Biu一下。

    强制切换场景，同时回到迷宫入口。

    上帝视角下，吴有钱和他的道馆级肯泰罗，就是穿梭在秘境之中的搅……哦不对，是火箭队，专门搞破坏搞别人心态的那种，偏偏因为秘境本身的因素，自己还不知道自己做了什么天大的坏事。

    无敌……破坏王？

    “莫非……是我们的打开方式有点不对？”吴有钱感觉情况有点不大对头，这一路上，除了开局碰到的那一只肥的流油的绿毛虫，就没遇到过其他小精灵了，这可不符合秘境的特点！

    “哞！哞！”

    肯泰罗不屑地撇了撇嘴，后面的三条尾巴漫不经心地甩着。

    哪里什么打开方式不对？

    直接冲过去，多简单，多轻松？

    说起来你可能不信，肯泰罗感觉每冲破一道秘境迷宫，就感觉自己更牛了，从牛变成牪，现在已经可以称呼为“犇逼”了。

    “难道是我们冲过的关卡还不到100关，所以没有触发隐藏奖励？”吴有钱换了一个思维，这一路上虽然没遇到什么小精灵，但是……吴有钱感觉很快乐啊！

    反正秘境之中没有一个标准的解答通关方法，那为何不寻找一个通往快乐结局的方向呢？

    “肯泰罗，来，哞哞牛奶补充体力，冲冲冲！”

    “哞——”

    新一天的迷宫破坏之旅……开始了！

    也不知道今天会有多少可怜无辜的训练家遭殃，不过，那又有什么关系呢？

    快乐向来都是建立在别人的痛苦之上的。

    “啾啾啾！”

    搞破坏……小啾啾也很擅长哒！

    ……

    “别人的精灵都是一只一只抓，我感觉我是一群一群抓……这以后，真就直接发达了？！”

    “这以后弄个海岛，搞个发电厂，弄个甜品店，每天喝喝茶，无聊了就跟着咸鱼王出海闹闹，嘶——有钱人的生活就是这么朴实无华且枯燥？”

    (?ω?)

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖怀里抱着一只虫电宝，就像抱着一块大金砖一样，它也有美好的畅想，用不完的小钱钱。

    这都是美丽滴小扣币啊！

    这些绿绿的虫电宝里隐约可以看见一两只红红的异色虫电宝，大概就是万绿丛中一点红的既视感。

    迷你龙看这些虫电宝看久了以后，都感觉有点像绿豆糕和红豆糕了，忍不住想吃上一口。

    当一滴哈喇子从迷你龙嘴角滴到一只绿绿的虫电宝身上的时候……

    “叽！！！”

    虫电宝激灵灵一抖。

    只看见电光顺着迷你龙细长的哈喇子，直接给迷你龙来了一下什么叫电击！

    “咪！”

    当迷你龙转过脑袋的时候，大白鼻子都好像肿了一圈，变成更大、甚至有点白里透焦的鼻子了……

    迷你龙生气地想喷火，可是麻麻的感觉连舌头都不听使唤了，别说是火了，连哈喇子现在都流不出来了。

    “咪！”

    只看见迷你龙用尾巴不停地让这一只虫电宝在地面上翻滚起来，翻滚来翻滚去，虫电宝哪里会怕这样的翻滚？

    甚至还有点享受……

    毕竟这可是一种免费的移动方式，还不用自己出力！

    迷你龙……

    反正已经有厚脂肪了，多运动运动也无妨，这么小一点电，本身龙属性就有对电的抵抗，现在迷你龙实力可比虫电宝要高的多，被电几下根本无碍。

    只不过……

    杨御看着那像是充了气一样膨胀起来的大白鼻子，还是忍不住笑出猪叫，迷你龙怎么会去惹上虫电宝呢，该不会又把虫电宝当成零食了吧？

    毕竟连梦游时候都想着吃东西的迷你龙，还有什么想不到或者做不到的？

    说起零食……

    杨御脑海中灵光一现。

    “呆呆，你说……有没有什么吃的东西，可以感受嘴里电击的效果，就像之前我们在火锅店里吃的火锅那样，可以感受到火的气息，然后吃冰激凌，可以感受到冰的力量……”杨御抱起一只小小的虫电宝来，这一只虫电宝已经被小梦妖玩没电了，所以杨御并不需要担心自己被电。

    “呀噜？”

    呆呆的脑子转的很快，一下子就领会了杨御的意思。

    电是可以吃的。

    咸咸就是最好的榜样。

    现在咸咸在空地那边，好像在教大美丽怎么吃电一样，只可惜大美丽对于那么爆裂的小电球，并不怎么感冒……

    毕竟不是什么水系小精灵都能够像咸咸那样，咸咸甚至还有飞行系的属性，四倍弱电，却能够蓄电，丝毫不惧怕电系的威能，反而被电击了还会爽。

    就算是道馆级的小暴暴也做不到这一点。

    雷吉洛克领会到了杨御的想法。

    不得不说，雷吉洛克在这自己的历史长河中，从来没有碰见过这么养小精灵的。

    甚至也从来没有遇见过像迷你龙这样只要吃吃吃就能掌握喷射火焰、以及带点妖精系气息急冻光线这样的招式。

    时代变了啊……

    如果不入世，就算是神，也会被历史的潮流所淘汰。

    雷吉洛克智慧核心的存在，就是为了学习每一代精灵世界的变化。

    “印象里，有几种树果是有电系属性的力量，烛木果、靓莓果、西梨果和桃桃果，对于精灵来说可以感受其中的电系力量。”雷吉洛克道。

    精灵若是施展自然之恩时，消耗这四种树果，施展出来的招式就是电系属性的招式，这也是用来判定树果属性的一种方式。

    “现在我们没有树果这样的条件在，我的想法是……虫电宝的电，尤其是像我手里这一只电能微弱的虫电宝，利用这样微弱的电，制成一些可以吃的东西……这样，是不是就可以来感受电系力量的同时，不会被电压击伤？”杨御沉声道。

    “就像精灵世界已有的火锅、冰激凌……我明白你的意思了！”雷吉洛克智慧核心，头部的七颗橙色晶石同时闪亮起来。

    “呀噜！”

    精灵世界里，应该也有人在研究这样的精灵食品，但是想要控制好这个合适的电压，同时凝聚到零食之中，甚至还要保证零食本身不会被击穿……

    这可是有巨大的难度！

    电系精灵尚且可以用一些手段来充电，或者训练电系招式，别的属性的精灵……又该如何学习电系的招式呢？

    只有自己亲身经历过，才会明白被雷劈的滋味是什么样的……

    像十万伏特这样的招式，杨御不可能亲自来教导，毕竟他又不是智爷那样的超级真新人，别说是被十万伏特劈了屁事没有，就算是抱起由基拉也轻松不在话下。

    这里有这么多的虫电宝，以后如果能够制作出这样不可思议的电磁零食的话，在精灵世界相当于一种垄断！

    这下子，虫电宝的重要性……又提升一个档次！

    杨御想起精灵联盟里那些可以定制能量方块的地方，到时候只有自己掌握这样的电磁零食制作手段，嘶！

    发财了！发财了！

    “原来我还有这样当培育家的天赋？！”杨御砸吧砸吧嘴，“早知道当初在海洋公园里的时候，就不和坤哥吹牛逼了……”

    真香！

    “呀噜，呀噜！”

    呆呆憨憨地笑笑。

    当时这些话，呆呆可是依然记得的呢。

    现在……

    要轮到呆呆出手了！

    制作电磁零食……在精灵世界，有一种非常类似的小零食，它经常出没于学校门口的五毛钱小商铺里。

    跳跳糖！！

