    陈枫深深吸了口气，目光之中，寒意凛然。

    他决定不再忍下去了，他也无法再忍了。

    陈枫看着雍子元，冷冷说道：“你口口声声说我是废物，那么，若是你败给一个废物，那又怎样？”

    “什么？你的意思是我可能会败给你？”雍子元看着陈枫，露出不敢置信之色。

    然后下一刻，他便发出哈哈大笑，笑声里面充满了不屑：“你这个废物，真是狂妄。”

    “你是什么境界的？不过是凝魂六重而已，我要废了你，轻松容易，你怎么可能会是我的对手？”

    陈枫淡淡说道：“实力强弱，不是靠嘴皮子说出来的。”

    说着，他冲着雍子元勾了勾手指，淡淡说道：“来吧，咱们较量一番！”

    雍子元满脸都是不敢置信：“你竟然敢挑战我？你是不是疯了？”

    而一旁的薛狂人，脸上也是露出一抹怀疑之色，看着岳远山，轻声说道：“老岳，你带来的这个同伴实力怎么样？他是不是用雍子元的对手？”

    “万一受伤，那事情可就不好了。”

    岳远山脸上露出一抹诡异的笑容，看着薛狂人，说道：“放心吧，雍子元能在他手底下走超过三招，就算陈枫输了。”

    “什么？”薛狂人听了之后，满脸错愕。

    他心中不相信：“师兄这也太托大了吧，雍子元可是凝魂九重高手，怎么可能在陈枫手底下连三招都走不过？”

    “难不成，这陈枫已然是武君境高手？可是不对啊，明明他表现出来的实力只有凝魂六重而已！”

    他有些将信将疑的看着陈枫。

    雍子元笑了一声，然后脸色，瞬间变得阴冷下来。

    他看着陈枫，不怀好意说道：“你这个废物，竟然敢挑衅，待会儿我会让你知道挑衅我的下场，你绝对会死的很惨！”

    陈枫微笑：“这也是我想对你说的！”

    雍子元一声厉喝：“废物，受死吧！”

    他大步向前，双拳狠狠挥动，向着陈枫轰击而来。

    这双拳挥出之后，直接在空中形成了一个直径足有三十多米的巨大铁黑色球体。

    球体之上，生满了无数的尖锐长刺，向着陈枫砸了过来。

    声势猛恶，凝魂九重高手的实力，展露无遗。

    陈枫冷冷一笑，屠龙刀一刀斩出。

    这一刀斩出之后，薛狂人的脸色，立刻就变了。

    陈枫这一刀，给他带来了巨大的震撼。

    陈枫虽然只是凝魂六重高手，但是这一刀斩出，威能却是已经超越了凝魂境中期。

    轰的一声，屠龙刀与铁球重重地撞击在一起，直接将铁球撞碎，然后又是狠狠的砸在雍子元的身上。

    雍子元一声惨叫，直接被打飞出去几十米，重重地摔落在地，嘴角有鲜血溢出。

    但是他身上，却是没有伤口，只有衣衫之上，出现了一道浅浅的痕迹。

    陈枫看了，不由得挑了挑眉头。

    雍子元的衣服，真是一件宝物，竟然能抵挡屠龙刀的攻击，如果不是这件衣袍的话，这一刀，就可以将雍子元击杀！

    但就算是这样，雍子元也是负了轻伤。

    雍子元不敢置信的惊声喊道：“怎么可能？我可是灵魂九重！你不过是凝魂六重而已，你怎么可能一招击伤我？”

    陈枫冷冷一笑，看着他，轻蔑说道：“所以说你是废物！”

    “你这废物，识相一点的就自己赶紧滚开。我们队伍之中，皆是高手，岂是你有资格加入的？”

    他这是将刚才用雍子元的话原路奉还。

    雍子元脸色尴尬至极，觉得自己丢了面子，满脸怨毒的看着陈枫。

    看到陈枫如此干净利索地就将用雍子元一招击败，萧雨晴和薛狂人脸上，都是露出一抹惊骇之色。

    萧雨晴之前就知道陈枫实力很强，但却没想到他已经强到可以随便一招就击伤一名凝魂九重高手的地步。

    而薛狂人，更是对陈枫刮目相看，没想到这个看起来只有凝魂六重的小子，竟然拥有如此强大的实力。

    他有些感慨的对岳远山说道：“岳师兄，你带来的人果然没一个弱手！”

    雍子元满脸怨毒地看着陈枫，他感觉自己丢尽了脸面，尤其是是在萧雨晴面前丢了面子，这让他恼羞成怒。

    他看着薛狂人，大声吼道：“薛狂人，赶紧给我杀了这个贱民。”

    薛狂人脸上顿时露出为难之色。

    陈枫看着他，淡淡不语。

    若薛狂人真的如用雍子元一般所说出手的话，那他可就不顾及跟岳远山之间的情面了！

    看在岳远山的面子上，陈枫已经颇为忍让，他不可能再忍下去！

    见薛狂人神色有些犹豫，雍子元更是勃然大怒，大声吼道：“薛狂人，你他娘的竟然敢不听我的话？”

    “信不信我让你再也进不了狂武学院？回去之后，我就禀明我爹，让他将你给抓起来！”

    薛狂人还没来得及说话，岳远山脸上便是露出一抹怒色。

    他大步走过去，盯着雍子元，五军境强者的威压，铺天盖地的压了下来。

    雍子元骇然之极，他没想到，这个看起来颇为木讷，一直没怎么说话之人，竟然拥有武君境的强大实力。

    岳远山盯着他，淡淡说道：“不就是一个狂武学院吗？不回去就不回去了，我将薛老弟带到狂战学院，也一样！”

    “而你，却要为今日说的话付出代价！”

    他神色冰冷说道：“既然你回去之后要报复我薛老弟，那么不如就让你不回去好了！直接就把你的性命留在这里，你看怎样？”

    雍子元听了之后，脸上流露出极度恐惧之色。

    他看得出来，岳远山是真的敢杀了他。

    他不敢置信地喊道：“你们，你们竟然为了这个贱民而得罪我？”

    “什么贱民？你以为，你有多高贵吗？”岳远山不屑说道：“我陈枫兄弟比你高贵十万倍！”

    “告诉你，别说为了他，而得罪你了，就算是为了他，得罪你爹，我都不怕！”

    他盯着雍子元冷冷说道：“你再敢威胁一句，我就直接杀了你！”

