
　　唐明知道这个叫做洞城的地方应该是非常危险的，所以一切都应该非常小心，以防阴沟里翻船。

　　明月城周边的地势是北高南低，北边是常年积雪的雪域高原，南边的地形相对来说比较平坦有大片的草原，城东和城的西边都是山地，但城东的山更加的险峻，林荫树密风景很好，比如唐明和制霸北半球第一次见面的仙人观就在城东。

　　而城西虽然也是山地，但这山地的山脉都是那种比较高大雄伟的山，山川险恶树木不多没有什么好的风景，但是矿石比较多，不管是官府的官家矿坑还是将军府的私人矿山大多数都集中在这边。

　　在唐明的带领之下一行人很快就来到了之前将军府矿石被劫掠的地方，找到了正在树林之中射杀狗头怪的人酸甜果汁。

　　虽然游戏之中因为可以调节容貌，但酸甜果汁的美貌依旧让斗气化马几个人很是惊讶。

　　唐明给斗气化马几个人介绍了酸甜果汁。

　　斗气化马有些激动：“嫂子好！”

　　他这一喊乌龙茶几个人也跟着一起喊：“嫂子好。”

　　酸甜果汁面容顿时一僵看向唐明，唐明也有些慌了，他怎么都没想到斗气化马这家伙这么不靠谱，这不是给自己找不自在吗，连忙解释说道：“别乱喊，我们是普通朋友。”

　　斗气化马连忙道歉：“不好意思，误会了误会了。”虽然这么说着但眼神却在朝着唐明使眼色，意思再说：“这我能看错，你就承认吧。”

　　其余的几个人眼神也都差不多，这男才女貌的你说没关系谁信吗。

　　唐明急忙转变话题对酸甜果汁说道：“别理他，这小子就是不太正经，你上午的推断没错，我的任务确实是探查洞城。”

　　因为斗气化马等人是刚刚加入的，唐明趁机将自己的任务解释了一下。

　　对于这样的一个任务乌龙茶等人都表现出了一些好奇，他们平时在城内偶尔也能接到一些任务但都是一些跑腿送信调解纠纷之类的事情，对于这种和魔族扯上关系的任务并没有见过。

　　酸甜果汁加入了队伍，小队成了六个人外加一只工具狼——小白。

　　因为小白的命格损失严重，现在已经成了唐明的重点保护对象，已经不让他进行激战了，它现在的作用就是用来引怪。

　　唐明对小队重新进行了部署，小白引怪，唐明、斗气化马和纵马啸西风三个人顶在前面，酸甜果汁和乌龙茶在中间，小美女咖啡加糖在后面治疗和增加状态。

　　当然纵马啸西风作为一名骑士还有另外的任务就是保护好酸甜果汁和乌龙茶这两名脆皮输出。

　　人多了之后引怪的速度自然也要加快，斗气化马作为一名有着远程攻击能力的道士也担任起了引怪的作用，他的每一次符咒爆炸声都能引来一些存有好奇心的狗头人，一人一狼引怪的速度很快，每一波都能引来七八只怪物。

　　唐明和纵马啸西风抗住怪物，后面的酸甜果汁和乌龙茶一起发动攻击。

　　酸甜果汁就不用说了，她的实力唐明非常了解，魔弓手的弓箭上带有物理和魔法两种伤害，杀伤力惊人。

　　乌龙茶的实力也不错，火系法术用得非常精湛，火海、火墙、爆裂火焰弹都是群攻技能，每次都能对那群怪物造成杀伤。

　　因为这狗头人的实力有限，时间不长他们就把树林中的狗头人给清理干净了，唐明带着队伍按照路线朝着远处另外一座山上移动，寻找洞城的所在。

　　洞城具体在什么地方没有人知道，但是在唐明接到任务之后就得到了一个比较模糊的位置信息，由于没有去过的地方在地图都是不会显示的，所以只能根据这个位置信息的方向前进。

　　但这也正是唐明所想的，就算是知道洞城所在的位置他也不打算直接带人过去，那个地方的危险是未知的，唐明也没有打算在今天就要把这个任务完成。缓缓靠近就好了解那个地方的情况之后再做下一步的打算。

　　走了没有多远众人就进入一个山顶的平坦区域，这个地方之前应该是一个采石场，地面上散落着很多没有开采的石块，还没等他们反应过来呢，地上的几块石头忽然动了起来，他们相互靠近瞬间就形成了一个人的模样，这个石头人从地上跳了起来，朝着距离最近的斗气化马一拳砸了过来。

　　斗气化马完全没想到会忽然受到石头人的袭击所以没有任何的反应，但唐明一直都在注意着周围的情况，看到那石头人之后唐明直接一个死亡冲撞，撞击在石头人的身上，将石头人撞得倒退好几米。

　　队伍里的人也都反应了过来，知道这是到了怪物的刷新区域，马上就投入了战斗之中。

　　石头人的防御力很强，攻击力也很高，但好在血量有限，而且对于法术攻击防御力会降低，乌龙茶的火系法术非常简单的就能打出成倍的伤害，让众人没想到的是酸甜果汁的弓箭对于石头人的杀伤能力同样的巨大。

　　酸甜果汁弓箭上都有魔法伤害，这种伤害配合弓箭能轻易射穿石头人的护甲，造成非常巨大的伤害。于是唐明几个人抗住怪物的攻击，尽量将怪物集中起来，给乌龙茶的火系法术和酸甜果汁的魔法箭创造好的输出环境。

　　原本这石头人是非常难对付的一种怪物，但在酸甜果汁和乌龙茶的强大攻击之下杀怪的速度一点都不慢。

　　这就多职业配合的好处，在游戏后期经常会有这种对物理攻击或者魔法攻击出现强大抗性的怪物，如果队伍里只有法系或者只有物理系的玩家对付起这一类怪物就显得非常困难，这也是组队升级的好处，合理的队伍组成可以大大提高杀怪的效率。

　　斗气化马躲在唐明的身后，使用符咒攻击前面的石头怪，低声地问唐明：“明哥真的不是你女朋友啊？”

　　唐明知道他问的是酸甜果汁，同样低声回答:"真不是，人家长这么漂亮家里条件还好，你觉得会喜欢我这种穷光蛋吗?"

　　"那你可不能这么说，你现在有实力有名气，赚钱还不是分分钟的事情，我们帮派里可是有不少小姑娘把你当做偶像想要认识你呢。"23sK.com

　　斗气化马一脸猥琐地笑道：“你要是对人家有想法，你倒是快点行动啊，万一被拒绝了也没关系，我也好再帮你介绍其他姑娘认识啊。”

　　“我现在这种情况也没有找女朋友的想法，你的好意心领了，以后再说吧。”唐明这是实话实说，他其实还没有完全在林英那件事之中走出来，曾经爱的越深就会伤得越重，至少那件事的影响还没有完全消除。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第325章 刷怪小队免费阅读。https://xs.23sk.com 