 “带她走？”

    林海的话，顿时让这群仙道至尊，发出鄙夷的笑声。“

    你这小辈，真是不知道天高地厚，难道还想着英雄救美不成？”“

    赶紧滚，否则连你也杀了！”林

    海一听这话，顿时脸色一沉，就不乐意了。“

    我说，你这叫什么话？”“

    你们这么多人，合伙欺负人家一个弱女子，还要不要脸了？”

    “弱女子？”林海的话，差点让这群仙道至尊集体吐血。

    尼玛，你他么见过挥手就秒杀一个仙道至尊的弱女子吗？“

    不滚就把命留下吧！”

    这群仙道至尊，哪有闲心跟林海一个小小的化神境墨迹。见

    林海不走，其中一个仙道至尊，挥手一道法术，朝着林海就飞了过去。

    轰！

    顿时间，法术落在了林海的身上，将林海吞噬。

    “嘁，不自量力！”

    这名仙道至尊，嘴角一撇，露处不屑的冷笑。

    一个化神境，竟然也敢在他面前嚣张，真是活得不耐烦了。见

    解决了林海，这群仙道至尊，再次将注意力放在了蓝裙女子的身上。刚

    要准备再次出手，忽然间一道懒洋洋的声音，传了过来。“

    喂，你是不是没吃饭啊，怎么一点力气都没有？”“

    嗯？”这群仙道至尊们，纷纷一愣，回头望去。

    随后，所有人的目光，瞬间瞪得滚圆，露出深深的不可思议之色。只

    见一个白发青年，正站在一只金翅银眼鹰的身上，朝着他们望来。

    那懒散的样子，戏虐的眼神，充满了嘲讽与不屑！

    “不可能！”

    仙道至尊们，顿时瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。尤

    其是刚才对林海出手之人，更是嘴巴张的老大，如同见了鬼一般。

    刚才，他那一道法术攻击，可是结结实实击在了林海的身上。别

    说林海只是区区一个化神境，就算是大乘后期，也绝无幸免的可能。可

    是如今，林海竟然好端端的站在那里，连他脚下的妖兽也毫发无伤。

    这匪夷所思的一幕，让他内心一阵懵逼。

    就连蓝裙女子，此刻也带着深深的惊讶，看向了林海。清

    澈明亮的美眸中，充满了疑惑与茫然。刚

    才，她还因为林海被杀，感到一阵愧疚。想

    不到，眨眼间的功夫，林海居然再次安然无恙的出现了。

    “玛德，我就不信了！”之

    前出手的仙道至尊，顿时感到一阵羞怒。连

    一个蝼蚁般的化神境，都没有杀死，这对他来说，简直是奇耻大辱！

    轰！

    手臂一挥，顿时又是一团光芒，带着凛冽的杀气，直奔林海而去。瞬

    间，林海的身影，湮灭在这恐怖的攻击中。“

    哼，这次看你还不死！”这

    名仙道至尊，有了之前的教训，出手后目光一直盯着林海。直

    到自己的法术，确实将林海完全的吞没，没有了任何的退路，才露出冷冷的狞笑。

    这一次，他有一百分的把握，林海必死无疑！“

    唉，就这点本事吗？真是蠢笨如猪啊！”一

    道充满讥讽的声音，瞬间让这名仙道至尊脸上的笑容，一下子凝固。

    随后，带着深深的震骇，朝着声音处望去。却

    见道法的光芒散尽，林海和小红，依据悬浮在那里，带着浓浓的鄙夷和不屑，冷笑的看着他。

    “这不可能！！！”

    这名仙道至尊，一下子彻底傻眼了。

    他怎么也想不明白，林海明明被他的道法吞没了，为什么却毫发无损？“

    他会空间法术！”突

    然间，另外一名仙道至尊，发出一声惊呼。“

    空间法术？！”在

    场的众人，顿时大吃一惊，纷纷将目光落在林海的身上，一片火热！空

    间法术！没

    错，定然是空间法术！否

    则，根本无法解释，林海怎么会两次遭受仙道至尊的攻击而不死！“

    小子，把空间法术的修行功法交出来，我们可以饶你一命！”

    立刻有仙道至尊，带着深深的激动，朝着林海高声喊道。空

    间法术，乃是所有法术中，最神秘莫测，也最稀缺的法术。一

    旦修行成功，可以挪移空间，妙用无穷！几

    乎所有人的修行者，对空间法术，都充满了渴望与向往。

    不为别的，就是因为空间法术，对修行者的诱惑力，实在是太大了。别

    的不说，修行空间法术，至少关键时刻可以救命！就

    像刚才的林海，在面对无法抵抗和躲避的攻击时，可以瞬间将自己挪移到别的空间。即

    便面对再强大的敌人，也可以立于不败之地！

    林海目光冷峻，扫了众多仙道至尊一眼，淡淡道。

    “空间法术，对天赋要求极高，就算给了你们，你们也未必有人能够学得会！”“

    哼，那就不用你管了，你只需将空间法术交出来，否则今天休想离开这里！”

    这群仙道至尊，都已经红了眼了，朝着林海大声喝道。

    同时，所有人都将精神力完全的释放，将林海彻底的锁定。

    生怕林海利用空间法术，突然逃走，那样他们肠子恐怕都要悔青。毕

    竟，空间法术实在是太过稀少了。他

    们修行了数万年时间，也只是在古籍中见过描述，从未遇到过一个修行空间法术之人。

    今天，好不容易让他们遇到一个，他们岂会轻易放弃得到空间之法的机会？甚

    至，在他们的心目中，这空间法术的修行之法，比之散仙元神，都还要珍贵！

    林海闻听，眉头不由一皱，露出一副为难的样子。沉

    默了片刻，突然重重吐出一口浊气，叹气道。“

    也罢，若是不将空间法术的功法交出去，恐怕我也无法离开这里了。”

    “哼，算你明白，还啰嗦什么，快点拿出来！”仙道至尊们，各个两眼冒光，已经等不及了。林

    海意念一动，将一个玉简，握在了手中。这

    群仙道至尊，顿时眼中精芒爆闪，死死盯住了林海手中的玉简。林

    海心头冷笑，目光扫了他们一遍，随后朝着蓝裙女子一指。

    “放她跟我一起走，这空间功法给你们！”

    “否则，功法谁也别想得到！”仙

    道至尊闻听，顿时眉头一挑，纷纷冷笑。“

    小子，你当我们是三岁小孩呢？”

    “谁知道你手中拿的功法，是真是假？”

    林海嘴角一翘，玩味的看了他们一眼。

    “你们怀疑，这功法的真实性？”“

    那好，睁大你们的眼睛，看好了！！！”林

    海说着，突然将意识送入了玉简当中，顿时玉简光芒大盛，一排闪烁着金色光芒的字符，出现中天空之中！ 