
　　“是啊！我也觉得奇怪，不过我们军中已经有消息公布了，拉尼亚凯亚激战地的摩擦已经结束。对了，大嫂你听说大哥回来不是应该很高兴吗？毕竟小别胜新婚，你慌张什么？”

　　“我没有。”

　　“哦！那也许是我看错了，不跟你说了，我还要通知其他人。”

　　通话结束，林芙却没了心思继续吃饭了。很快饭局散伙，林芙和季秀一起去逛了附近一家零食店，买了许多星际时代特有的零食，五花八门的，全是季秀推荐的就回了宿舍。

　　下午上课，都没精打采的，只盼望着晚上的时间慢点到来。

　　可惜，一转眼天都黑了。

　　上完课，林芙也没去吃饭，回了宿舍一个人坐在房顶的超高秋千上，闭上眼感受着风拂过面颊的感受。心中却怎么也平静不下来，在听证会等候室时，她已经决定要跟扶星离婚了。

　　那一刻她忽然明白，自己已经不知不觉的喜欢上了他。

　　刚联姻时，她可以尽职尽职的做好一名妻子，可以使得小心机去讨好他，觊觎人家美色也可以坦坦荡荡。

　　可现在不同了。

　　林芙睁开眼，攥着千秋的绳子，脑海中浮现他帮自己组装秋千时的样子，嘴角不自己的扬起一抹微笑。

　　心脏跳的好似要从胸腔中蹦出来。

　　他对自己太好了，亦或者他扮演的丈夫角色太成功，自己把持不住，就沦陷了。

　　唉！这一场联姻，终究是她玩不起。

　　她不爱时，可以当成一场游戏，扮演好自己的角色就行。

　　可她动心了。

　　就无法忍受在心爱的男人面前，扮演一个妻子的角色，她想要独占扶星，更想要他心中，眼中全是自己。

　　但林芙知道，那不可能。23sK.com

　　她不能贪心的要求更多。

　　本以为扶星还有一年半载才会回来，那时自己肯定也想通了，却没想到他这么快就回来了。

　　不过林芙不是个喜欢拖拖拉拉的人。

　　下了决定，就会干脆的执行。

　　****

　　首都星贵族区，扶氏大宅——

　　偌大的餐厅此时仿佛被布置了静默场，可有容纳一百人同时用餐的超大超长的餐桌前，坐满了人。头顶的原初晶石吊灯散发着温暖和煦的光芒。

　　紫色的桌布在灯光下显得贵气神秘。

　　但此时，整个餐厅安静的鸦雀无声，众人眼观鼻鼻观心，连呼吸都是小心翼翼的。

　　连眼神交汇都没有。

　　餐桌上摆满了美味佳肴，但却早已凉透。

　　没一个人动餐具。

　　一副我不饿，我早就吃饱了，我不存在的样子。

　　坐在首位的扶星脱去身上的军装外套，只穿了一件纯白色的衬衫，袖子卷到手肘的位置，露出肌肤莹润如玉的手腕。他靠在椅背上，正神情专注的看军报。

　　穿着一身得体礼服的管家笑容慈祥的站在扶星的身后，完美的完成着一名管家的职责，一切以主人的心情喜好为准。

　　一点都不关心餐厅被无声的修罗场状态。

　　扶天面上严肃，但内心早就呐喊无数遍了。

　　大嫂误我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第267章 满室狼藉免费阅读。https://xs.23sk.com 