    第1212章等待皇室的救援

    帝靖承一脸懵逼：“你们抓我做什么？你们放肆！我是国王！你们竟敢对国王不敬！”

    警察不想跟他多说，直接把他杀人的视频放了出来。

    帝靖承：……

    “帝靖承，你涉嫌杀死老国王，罪证确凿。我们现在以故意杀人罪逮捕你。”

    帝靖承：！！！

    他还在想着如何保住他的皇位，怎么就变成杀人犯了？

    等他回过神来，他都已经被带上了警车。

    帝靖承：……

    他被帝靖轩设计陷害了！

    分明是帝靖轩想要帝忠死，可却是利用了他的手。他欺骗他！害他！

    太可恶了！

    之后，帝靖承一口咬定是帝靖轩怂恿他的，可以调取聊天记录。

    但是不管怎么找，帝靖轩都跟他们皇族没有半分瓜葛。什么通话记录都没有。

    而帝靖承，所有的人都看到他杀了老国王。

    加上他不走法律程序，把安亲王吊在皇宫门口，活活吊死，这也是违法。

    帝靖承被抓，皇室没有了继承人。

    安亲王妃被抓了，王后被控制在了宫中。

    帝苒乐被抓，公主帝雅乐，王子帝昀因为一直在国外留学创业，所以没有经历到这次王室的腥风血雨。

    吴靖宇改名为帝靖宇，被人们迎接入宫。

    帝靖宇才是曾经的老国王属意的王储人选，但是因为宫变，帝忠夺权，老国王和吴家灭门，吴家才落寞。

    70年过去，帝忠的弟弟帝诚早已经儿孙满堂。

    他们虽然姓吴，但是中间的字却一直延续着帝家的辈分。

    他们还惦记着老国王的好，惦记着老国王对他们爷爷的好。

    所以重新回到皇室，吴家所有人重新改名。

    因为有雄厚的资本扶持，加上新的皇室没有人和污点，这次的抗议活动才算结束。

    I国的监狱里，李佳音和帝苒乐还一直都在等着B国皇室这边来救援。

    他们知道帝靖安肯定已经被救出去了，虽然杀人的事情曝光之后，帝靖安可能无法再做安亲王，但所幸他们还是有那么多财产的。

    有那些钱，加上皇室在背后的支持，即便无法再像以前那样过日子，也还是能保证未来生活不愁的。

    特别李佳音，她是B国李家的大小姐，就算皇室不接济她了，她还有娘家。

    不过帝靖安都已经出去半个月了，他们都没有等到有人来。而且这中间，连辩护律师都没有来找他们。

    眼看开庭在即，李佳音和帝苒乐的心态还是有点崩了。

    “看我做什么？还不快去把我的洗脚水倒了！”

    帝苒乐心情不好，操起床上的梳子就给丝卡弗扔了过去。

    丝卡弗正在听李佳音和帝苒乐说话，冷不丁被帝苒乐的木梳打中脑袋，痛得她龇牙咧嘴的。

    “蠢猪！都怪你！如果不是你把事情办砸了，我们一家人又怎么会被帝璟仟盯上？”

    丝卡弗不是第一次被帝苒乐打了。

    她简直恨极了帝苒乐。

    但人家是B国的公主，虽然被帝璟仟给整了，但不管怎么样，也比她好。

    丝卡弗将地上的梳子捡起来，放在帝苒乐的床上。

    (本章完)

