
　　“这么好的食材，要是供在城里的大酒店，四五十也要抢着收的。”秦山一下子有了信心。

　　不过接着也打量起了秦风：“小风，这……这真是你培育出来的？”

　　“当然了，我骗你干嘛，不过现在只是实步实验阶段，产量不是多高，成本也很大啊。”

　　秦风点头道。

　　“哈哈……不怕不怕，咱家有饭店，我用这个推出几道特色菜，保证供不应求。”秦山大笑的摆了摆手。

　　就等你这句话呢！

　　秦风长吁了一口气，第一步的推销算是完成了。

　　只要老爹饭店里做出来，再加上自家人说上两句话，不愁没人知道。

　　“你这表情，不会是坑你老子呢？”秦山嘀咕道？

　　“爸，你这是什么话，没听过坑爹的。”秦风撇了撇嘴，很是不满。天籁小说网

　　“行，马上卸车。”

　　秦山点了点头，发现秦风动都没动，顿时有些不爽：“还愣着干什么？”

　　“爹，这钱……”秦风搓了搓手。

　　“啥？给我你也要钱？你这个兔崽子，我是你爹，这是咱自己家的饭店。”秦山听的直接瞪起了眼。

　　“这不是培育需要启动资金吗……”

　　秦风是真的没有办法，作为自己的亲爹，他真的不想要钱。

　　但是不要钱他的任务就完成不了，那是关乎着积分的，没积分他就没办法在商城买东西。

　　这对秦风来说可是大事，至于老爹这边，秦风也知道这菜推出去一定大赚，就只能心狠一点了，何况饭店的生意挺好的，两老口也不差钱。

　　秦山听了秦风的话，气的一阵气喘，不过再看看秦风可怜巴巴的样子，还是咬牙说了一句。

　　“行，你这个兔崽子，谁让我上辈子欠你的了。”

　　说到这里，他话锋一转：“不过我可说好了，给你钱行，但这娃儿必须给我留下，你这混小子一点经验也没有，真让孩子生个啥病，闹个啥灾，我都不知道找谁去了。”

　　“爹，这事我还真坐不了主，得看孩子愿不愿意。”秦风也有些头疼。

　　“拉倒吧，先把菜卸了。”

　　秦山本来想给秦风一万就算了，秦风死活不干。

　　气的秦山连踹了两脚，才把钱转给秦风。

　　“我怎么当初想不开生了你。”

　　临走的时候，秦山还在骂骂咧咧的。

　　这一天的菜总算是卖完了，一共是一千零三十斤，算上在集市上卖的，再加上老爹给的钱，一共是两万零六百。

　　这可是才一天啊，而且秦风根本没付出多大成本，这……这钱来的也太快了。

　　更让人开心的是，这会系统的声音也准时的响了起来。

　　“第一批蔬菜销售完成，奖励积分二百。”

　　再看看，自己的积分一下子涨到了两千五，秦风心里都乐开花了。

　　两千六百积分啊，这可能兑不少种子了呢。

　　不过就在这会，系统的声音继续响了起来：“任务发布，做为农场主，宿主需要建立一个销售网点。”

　　“啊？销售网点？”

　　秦风听的一愣，接着也跟系统交流了起来。

　　“系统，啥销售网点啊？”

　　“销售网点当然就是销售农作物的地方，做为一个合格的农场主，你不可能每天都流窜卖菜，要有固定的销售网点，然后培养固定的客源。”

　　“除此之外，你还要有自己的员工。”系统解释道。

　　“这个简单，我老爹店里人多，还好卖，至于员工，服务员那不多的是吗？”

　　系统：“不行，你父亲现在只是你的客户。”

　　“擦！那是我亲爹，我刚刚要钱就够过分了，现在怎么还成了客户了？”秦风头顶上浮现道道黑线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第十九章 亲爹也要给钱免费阅读。https://xs.23sk.com 