    二月天，草长莺飞。

    残雪初消，春意诱人，正是寻香踏春的好时节。便是有些倒春寒，也难阻挡北部的青年才俊携手前往河阳镇经受一场问道长生的考核，哪怕是那拔地而起的宏伟巨城，也不能夺去他们的半分意志。

    欲上无量山，先经河阳镇。

    天道宗重开山门，乃是北部头等盛事，河阳镇彩旗招展，客栈茶坊酒肆人满为患。街道上巡逻的士兵比往日多了三倍不止，银光甲胄，威风凌凌。

    中华天道院门口，招生登记的队伍排得如一条见首不见尾的长龙，男女老少谈笑风生，瞧着那身穿天道宗弟子常服的二两，肃然起敬。

    二两满面愁人，报名人多确是好事。可如果一连两日来河阳镇报名的都是北部的人，无一来自南部和其他各州，反倒教人脸面无光。

    “先前师门衰败，门庭冷落也就罢了，而今我天道宗是北部最强道门，竟还无法获得那些人的认同，他们莫非瞎了不成。”

    二两仰天叹息，见一道金光打南方而来，顿露出了喜色。

    到了近前，打眼一瞧，见此人：一头红焰发蓬松，两只圆眼亮似灯。不黑不青蓝靛脸，如雷如鼓老龙声。身披一领鹅黄氅，腰束双攒露白藤，手持宝杖甚峥嵘。

    原是位火头僧，外貌虽有些狰狞，不过气度倒也不凡。

    难得有一位修为不俗的外乡僧人愿投入天道宗门下，二两上前道：“天道宗二两见过大师，敢问大师来此为何？”

    “阿弥陀佛，贫僧天音寺悟净，见过施主。”

    “原来是悟净师叔，失礼失礼。”

    二两一听是天音寺悟子辈的僧人，顿时更加谦恭了几分，“师叔此次前来，可是要见我那无量师叔？”

    悟净点点头，轻描淡写地打了一眼二两。二两施主聪慧机灵，年纪轻轻就已是金丹境的修为，天道宗的崛起也并非没有道理。

    自缥缈峰论剑一事过后，叶无量的威名盛传，悟净是天音寺年轻一辈中修为最高的弟子，自负有会跟，所以叶无量纵是一统北部，他也丝毫不以为意。

    然而慧觉大师在山上，每每谈起叶无量时，总会不吝溢美之词，常道叶无量慧根独具，不入佛门，实为可惜。再有，就是他最喜爱的小师弟——悟尘也常常拿悟净与叶无量比较。

    悟净修的是高深佛法，只因身具了些江湖气，心是菩提树，身为明镜台，佛性鲜清净，因而惹尘埃，常有意气之争。天道宗开山收徒，他自请前来恭贺，便是想一睹叶无量的风采。

    二两对身边人交待了两句，随后引着悟净上无量山。

    自腊月起，温良领人重整山门，短短数月，无量山已不复以前寒酸，任谁想上便上。而今的无量山规模宏大，连通周遭山脉，一眼望不到边，诸多禁制阵法，即便是冲虚境以上的强者想要闯山，也只会落个有来无回的下场。

    两山并肩，一线天之下，悟尘取出霁风朗月图样的翠玉鸣环。

    打出法诀，翠玉鸣环浮空升起，颤颤发出清脆悦耳的声响。只见幻阵微微波动，浮光一闪，一派盛景赫然呈现与眼前。

    密林湖泊，群山耸立，正前方一座巍峨大山笼罩在云雾之中，尤见不得真容。虽相距甚远，却觉得近在眼前，无法一眼望到山边的轮廓，着实惊奇。

    二两召出法剑，准备御剑飞行。悟净连忙拦住，说道：“施主，还是步行吧。”

    悟净与叶无量份属同辈，但毕竟是亲来拜会，如果御剑上山未免失了礼数，决定还是步行山上以示尊重。但二两却说：“悟净师叔，有所不知，此处距无量山有十余里。”

    “如此，也好。”

    悟净声色淡然，心中却是有些惊讶。

    十余里，这天道宗的到场也太大了些！

    两人一路飞行，见那山中奇珍异兽出没，绿植林立，翠窦烟岩，好鸟傍花，芳香四溢，四季常青，说是无量山一座，却是群山环抱，幅员广阔的山脉如同护城河一般，将无量山护在其中。

    悟净见得此景，内心更是波澜起伏，就是天音寺也无法匹敌。

    一路上，二两热情地介绍着无量山，言语神态充满了自豪。

    温良建造天道宗到场，搬大山引河流，更于无量山塑六峰，一峰便有夜狼山之巨。六峰名曰：栖霞峰、水月峰、云霄峰、百草峰、玄天峰，神照峰，五峰环抱玄天，峰与峰之间又有大河川水互通，并以六峰构建玄清五行诛魔大阵以御外敌。

    北峰为水月峰。星垂平野阔，月涌大江流。水月峰，更是因水月潭而得名。

    每当月挂高空，星辉垂地，水月潭倒映出的星月会与空中星月相互辉映，似仙女织就的金银丝带从天际悬落而下，甚是美丽，而水月潭得以吸取星月之精华，不出百年，水中必然会孕育出诸多宝物。

    柳玉儿甚是喜爱水月峰，也丝毫不客气，将整个花间派道场搬迁至了水月峰所连的北部山脉之中，设下诸多禁制阵法，便是连姬诗瑶和叶无量都直只知甚少。

    水月峰成了花间派的新道场，柳玉儿入主，明面上说是替天道宗招收管理女弟子，实则只传她花间派的功法。

    东北峰为云霄峰，由于该峰云雾的浓度相对于其他四峰更为浓密，由插入云霄之中，因此被命名为云霄峰。云霄峰因常年云雾密布，水汽充裕，山上枝繁叶茂，多有奇珍异兽，由温良担任首座，统领师门内务。

    东南峰为百草峰。百草峰坐北朝南，紫术黄菁，锦囊香麝，嫩苔和水，天才地宝遍地，更有百草园，种植得仙草药材、奇珍异果不计其数，远远便可闻至扑鼻药香。百草峰现任首座为应无双，统管玄天宗医药事务。

    西北峰为栖霞峰。因日落而西，云雾见好似火烧云般壮丽而成名，正所谓：“遥指高峰笑一声，红霞紫雾面前生。”

    栖霞峰一脉承担建造工器房宇，统管天道宗炼器要务，天道宗所有弟子的法器装备皆出自栖霞峰。本该叶无量担任首座，但他不愿，却也厚着脸皮将这栖霞峰作了栖居之所。

    西南峰为神照峰。“理融无物我，神照罢将迎。”神照峰由钟离和范思茹管辖，培养神照一脉弟子，掌领宗门刑罚与外交诸事。

    中峰为玄天峰，六峰之首，峻拔高嵩，用“天台四万八千丈，对此欲倒东南倾”来形容也毫不为过。亭台楼阁，屋宇林立，雕梁画栋，仙鹤环绕，好不壮观。

    主殿晶石铺地，白玉筑墙，琉璃为顶，日月之下，光芒万丈，宛若那神仙的日月精轮烨烨生辉，主殿前广场辽阔，白金浇地，大殿正门至广场台阶上下拾级三千，广场正中央设有一巨大圆形水池，池中锦鲤浮游，清荷碧翠，荷花绽放，散发出透人心脾的清香。

    各类论剑台、大小经阁悬空而立，玄天峰背四峰而拥，云雾寥寥，更显壮观且庄严。身为掌门，姬诗瑶入主中峰。

    无量山下，又有诸多玄妙之地，宗门坊市堪称小型的河阳镇，宝塔亭台，楼宇房屋，多不胜数，只不过有关居所，只供中华天道院结业学生所住，也是为晋升至内门学生提供修行之所。

    中峰新塑的天道祖师金身光华璀璨，悟净驻足拜了拜，随后跟着二两进了天道殿。

    殿中，姬诗瑶正端坐在云床上打坐修行，听得窸窸窣窣的小不剩，便睁开了双眼。

    “弟子二两，拜见掌门师叔。”

    “天音寺悟净，见过姬掌门。”

    “贵客登门，有失远迎，悟净师兄，快请坐。”

    姬诗瑶稍微看了悟净一眼，便感到一股浩然佛气扑面而来。

    悟字辈弟子便有如此修为卓绝的人物，天音寺不愧为佛门正统。姬诗瑶心里明白，天音寺登门造访，不是因天道宗门重振楣耀，所以前来交好，而是冲着叶无量而来。

    于是回礼，转脸对二两说：“去，将你小师叔请来。”

    二两眼珠子一转，面露难色，试探着问：“掌门师叔，小师叔可是在栖霞峰？”

    经二两提醒，姬诗瑶这才想起，叶无量现在没准是在那水月峰与柳玉儿风流快活。水月峰甭说是二两，就是她也破不了禁制。

    这该死的家伙，师门纳贤如此重要的事，他竟然脸面都不露。

    “你先去给悟净师叔上些好茶，至于你小师叔那边，暂且别管了。”

    “额——弟子遵命。”

    二两嘿嘿一笑，转脸出殿，恰与叶无量撞了个满怀。

    “嘿，我说二两，你小子怎的毛毛躁躁的。我问你，你不在镇子上忙活，跑山上作甚。是不是又想偷奸耍滑，看来我非得让我那亲亲好师姐，好生打你一顿板子。”

    二两翻了一个白眼，没好气地说：“小师叔，二两天生劳碌的命，怎敢偷奸耍滑。不像小师叔，两耳不闻窗外事，一心只谈风月情。”

    “你小子好胆，敢嚼师叔我的舌根子。你是真不知道，师叔我的大刀早已饥渴难耐了吧！”

    叶无量召出一柄四尺大刀，朝着二两的屁股扫去。

    “小师叔，你要敢揍我，看掌门师叔和师尊如何收拾你。”

    二两嘿嘿一笑，一个纵身飞出数丈远。

    “这小子，当初在琅琊阁怎就没看出来这般奸诈，你爷爷的，倒是像我业务量的徒儿。”

    收起大刀，叶无量宵笑着进了天道殿，见那殿中端坐着的悟净，双眸流光溢彩。

    一脸正经地走上前去，悟净正要开口见礼，叶无量摆手制止，围着悟净打量了几圈，忽然郑重其事地问：“敢问大师可是姓沙，名悟净？”

