    “这鸡有用，大锅一炖再一炒，吃了更有劲干活。”

    “哈哈哈！”

    研究生们不以为然，他们都在交流器材和手法这么专业的事情，这时路满居然抱了一只鸡，他们只当是来调节气氛搞笑的。

    摄像行家都办不到的事情，一个平平无奇的本科小学弟，抱了只鸡来，又能有什么用？

    另一边，监视器前，景区夏总长吁短叹。

    “赵老师，你们技术水平高超，想想办法啊。”

    夏总一脸诚恳：“我这广告是想往省里电视台投广告的，这漂流环节我砸了大价钱，整的全省最长最有玩法的漂流道，这广告效果出不来，多少投入就大打折扣了。可得指望赵老师辛苦辛苦……”

    赵家全脸上撑着勉强的笑容，这段话这位夏总里里外外说了不知多少遍，他耳朵都听得起茧子了。

    赵家全心里憋着气，他心道个别商人就是这样，稍有些资本搞出来什么小项目，同一套话就拿出来反复吹擂。

    外行人，指导内行，真难受。赵家全心里敢说，当面却不敢言。

    赵家全走回研究生扎堆的地方，他的学生们一股脑围过来。

    “导师，这遍过了没有？”

    赵家全板着脸，摇摇头。

    研究生们连声叹气。

    “翻来覆去还是那几句话。”

    赵家全接过学生递过来的水，喝了一口，他甚至有些想把水浇到自己头上，给他耳鸣脑胀的头降降温。

    “夏总还是觉得，咱们都是搞摄影专业的，又是能在大学里教摄影摄像，那必须得是国内顶尖的一拨人。”

    研究生们互相看看，凑着头讨论。

    “这不就是刻板印象嘛。”

    “夏总到底是外行，外行看热闹，不知道内行的道道。”

    “那可不呢，就比如我，学艺术摄影的。”一个研究生无奈地回忆，“过年回家，我一提我是滨海师大的，我家亲戚就说，哟，不错，毕业后直接当老师，收入稳定，还有寒暑假呢。”

    实际上滨海师大已经扩招为综合性大学，师范生只占较小比重的一部分。

    “我本科的专业，学的是计算机，家里一直觉得我是修电脑的。”

    “我是内蒙人，老被人追着问，早餐是不是奶茶牛羊肉，上学是不是都骑着马。”

    他们七嘴八舌地议论着，赵家全被这些学生的言语一附和，心情好了许多。

    赵家全拍拍手：“同学们，其实夏总未尝没找过外面商业的团队，人家肯定也会和他说，这东西难度太大，拍不成的。”

    他环视学生一圈，见他们都在认真听，于是继续道：“但是咱们明知不成，也得多拍几次，让夏总看在眼里，喏，我们没偷懒，他的钱给了我们没白花，拍到现在，失败这么多次，我已经不求你们拍出好效果了，现在拍的是人情世故。”

    围着赵家全的一个研究生，余光瞥见路满在一旁静静等候。

    他拿着一个小型器材箱走过来：“学弟，肖震师兄交待给我，让把这台机器借给你。”

    路满接过箱子打开，里面是轻巧的特种摄像机，拿在手里掂量了掂，还不及一瓶矿泉水重。

    “乖啊，给你脖子绑上。”

    路满把摄像机的黑布系带，给怀里这只乖鸡绑上，还别说，这只海曲职院的试验家禽真的很听话，伸着脖子不闹不扑腾，任由路满施为。

    “路满？”赵家全注意到这边的状况，“你给鸡挂上一台摄像机，有什么用？”

    “它能帮你拍东西？”

    路满抱着绑好摄像机的家禽，是时候给大家表演一波真正的技术了：“赵老师，你看它的头部。”

    路满轻轻将鸡脖子拨直起来，这只乖鸡昂首，呆呆地和赵家全对视，绿豆小眼瞪大眼。

    “胡闹…”

    赵家全话未说完，路满抱着鸡身，左右平移了两下。

    鸡头仍然呆呆地定在半空。

    赵家全一愣。

    路满继续抱着这只小公鸡轻幅度地来回活动，鸡头保持在空中的那个点，稳如静静的雕塑。

    “咦？”研究生们全部转过头来，目光汇聚在这只其貌不扬的鸡上面。

    赵家全的脸上，马上转为惊异的喜色：“这是什么原理！”

    “它们为了平衡减震，进化出了脖子上灵活的关节，还有配合行动的发达肌肉，这就是最好的斯坦尼康。”

    其他研究生听愣了神，还有这种操作？

    “这个小学弟哪里冒出来的？”有人低声问出疑惑，“以前没见过，赵老师新收的本科生助理？”

    “听说是肖震师兄推荐的，还是别的学院的学生。”

    “他怎么想到的，这风马牛不相及的东西，居然让他搞成功了？”

    研究生们集体呆滞，辛辛苦苦一个月，十几个人天天讨论加实拍，也没个头绪，结果最后让一只鸡给化解了大难题？

    “好好好。”赵家全的心情大落后大起，“快上小艇去拍一遍，试一试！”

    “老师，方便的话，能不能请你也上来，亲手拍摄演示一遍，指导我一番。”路满一笑，请他一起上皮艇。

    “这……”赵家全迅速瞥了在远处休息的景区夏总一眼，他马上会意，如果最后的最佳成片时他拍摄并递给夏总的，夏总对片子满意，印象分是全加到他身上。

    路满拍拍鸡翅膀，“这家伙很听话的，压根儿就不乱动。”

    赵家全看了看路满：“好，一起去。”

    不多时，一艘漂流艇激流勇进般冲下来，在滑槽弯道中周转逡游，速度越发加快，最后冲到景区入口的缓冲池中。

    这全程之间，乖鸡立了大功，抻着脖子，头部岿然不动。

    皮艇颠荡，水流摇摆，它总能像跳疆区的民族舞一样，鸡头和鸡身扭成一个个奇怪的角度和错位，始终保持头部的绝对稳定。

    下了皮艇，赵家全捏着手中的内存卡，去到夏总的监视器前。

    “夏总，你看看这一次的效果。”

    一分钟后。

    “好！太完美了！”

    景区入口的大半个范围，都回荡着夏总声嘶的大喊。

    看完最后的镜头片段，由鸡脖上轻型摄像机拍出的画面，四平八稳，几乎没有任何抖动和镜头位置的变化。

    完美的镜头，百分百呈现出漂流环节的第一视角体验。

    夏总高兴地直拍掌，“要的就是这效果！和央视上的广告拍得一样！”

