
天玄灵山，太华宫。

前不久还是庆典主角的墨辰，已是跟十二名同门齐聚于此。

殿内深处的位置，空灵太尊坐于高坐，跟之前略显苍老的形态不同，此时的他明显要年轻不少。

而这，自然是生机丹的功劳。

在墨辰与夕月带回来充满生机的紫源宝珠后，生机丹的炼丹立刻被提上日程。

因为邪龙吸纳聚集来的生机总量惊人，所以玉鼎老祖炼制生机丹的过程一帆风顺，称得上是无惊无险。

由此，原本寿元已经濒临枯竭的空灵太尊，在服下生机丹后，得以延寿五百年之久。

眼见着宗门危机暂时解除，包括墨辰在内的所有元婴，心里都是松了一口气。

而今日他们聚集在此，是为了商量出解决宗门危机的办法。

如今的太华，已是重新掌控南域七国，可以支配的资源总量相当惊人，账面灵石数以千万计，各类灵药更是快要将宗门宝库塞爆。

可这些灵物看似极多，但大都是一些低中阶灵物，对元婴初期修士有用的极少，能起到增加元婴后期修士修为的灵物，那更是少之又少。

目前太华最为欠缺的，便是此类能让高阶修士提升修为的资源。

要解太华之危，就必须完成化神交替才行。

否则，太华就有跌落仙宗宝座的危险。

最先站出来的是凉峰子，他已经活了八百年之久，是如今太华现存元婴修士中最为年长之人。

更重要的是，凉峰子的修为已达到了元婴后期，还是水系的天灵根资质，有不少希望在这五百年内突破到化神期。

“空灵师叔，我认为可以尝试开拓大荒！”

闻言，众人皆是将目光投向了凉峰子。

凉峰子在众人的注视中说出了自己考虑。以前人族之所以开拓大荒失败，最大的原因不是无法击败大荒残存的妖族，而是受限于那里无处不在的火毒。

恰好，太华宗内有紫花苔藓这一神物，炼成的紫灵丹可以轻易消解大荒火毒。

如此一来，阻碍修士开拓大荒最大的阻碍，便不复存在。

开拓大荒有极多好处，可凭此获得诸多高阶灵物。

有了这些灵物，太华宗众元婴的修炼速度就能大幅增加，在五百年内诞生出新一位化神太尊的可能性，也将会因此大大提升。

这时元琼子表明了自己的担忧。

大荒中妖兽无数，隔一段时间形成的兽潮，实际上是妖族为了控制大荒妖兽数量，而主动做出的。

面对大荒中的海量妖兽，光凭太华宗一己之力，恐怕难以完成了开拓大荒的壮举。

尽管凉峰子提议过，可以通过增加宗内弟子的招收量，以及征召南域七国修士等方式来组建修士联军，但代价却是各种灵物资源的海量消耗。

想要让修士卖命，没有足够的奖励可不行。

开拓大荒计划，优缺点十分明显，但也不失为一条上佳思路，所以空灵太尊将它当做了备选方案之一。

接着，站出来的是封不情。

他是执法殿殿主，近来在清洗叛逆宗门家族的过程中，可谓是大放异彩。

可以说南域之所以能有今日之安定，跟封不情这位执法殿殿主，以及他所率领的太华宗执法修士有着莫大关系。

如今已是元婴后期修士的他，是被认为太华宗最先突破到化神的元婴修士。

只见封不情走到殿中央，先是朝空灵太尊拱手，然后才对众人道：“我并不认同凉峰子师兄的想法，此计划不但耗日靡久，而且开拓收获也难以保证。”

封不情这话并非虚言，也是有根有据的。

“自天地灵气渐显衰竭以来，各种灵物资源是日渐匮乏，既然我人族之地如此，那么妖族盘踞的大荒，极大概率也会是如此。”

“这点，可以从执法殿密探收集到的情报中看出，近千年来大荒中的化神妖修同样是愈发稀少，而这大概率跟灵物资源匮乏有关。”

也就是说，太华开拓大荒之举，到最后极可能只是收获了一大片土地，外加一个为人族开疆拓土的美名。

至于最初的目的，也即是得到高阶灵物资源扶持出一位化神太尊，则是彻底的失败。

正是由于以上原因，封不情认为应当尝试涉足外域。

外域，对于修真界来说，可谓是一个如梦魇般的存在。

在诸多典籍资料的记载中，都或明或暗的猜测过，那极尽灿烂的上古时代的落幕，极可能就是源自于外域灾祸的蔓延。

临涛仙城的覆灭，便是最好的明证。

不得不说，封不情的这个提议当真是极为大胆。

上古时代飞升之路尚未断绝，灵气衰竭也并未开始，可那时的修士放着好好的飞升大道不走，偏要去尝试开拓恐怖的外域。

这其中，必定存在一些今人不知的内幕。

若是能得知一二，说不定就能解决如今太华面临的难题。

甚至乎，重现当年一门双化神的辉煌，也不是不可能的事情。

但这样做，不但风险极大，有所收获的概率也完全是个未知数。

“这个……”

空灵太尊迟疑了一阵，最后还是将它纳入到了备选计划中。

除却凉峰子跟封不情的提议，其他太上长老同样根据自己的想法，提出了不同思路的提议。

有想跟中洲交易的，也有如玉鼎老祖这类，想要用海量低阶灵药炼出高阶灵丹的。

等到墨辰，他也提出了一条新思路，那便是借助上古时代遗留的传送殿，去探索那些失落的上古仙城秘境。

有些秘境自成体系，并不会受到灵气衰竭的影响。

故而，这些秘境里面极可能，还遗存着一些上古时代的灵种。

说不定，就在哪一座上古秘境中，就有着一颗众妙宝树，上面结着一颗成熟多时的众妙道果，可起到提升突破化神几率的作用。

空灵太尊听后，跟其他人一样，都是眼中一亮。

不得不说，这的确是一个好提议。

但随后还是有人提出了反对意见，那就是不确定性太高。

跟封不情的计划一样，探索到最后能得到什么，都是一个未知数。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69837411"  chaptername="第三百七十四章  前路未卜">加入书签</a>
</div>
