
　　半个小时以后。

　　马仔驾驶着奔驰轿车行驶到预定地点，在一栋不起眼的民房前停了下来。

　　门口虚掩。

　　马仔先是按了下车喇叭，随即开门从车上下来。

　　没多久。

　　民房里面早已经等待多时的心腹开门出来，扫了眼奔驰轿车里昏睡的阿宝，露出满意的表情来：

　　“不错不错，干的非常漂亮，后面没有尾巴跟着吧？”

　　“放心好了。”

　　马仔拍着胸脯保证到，从车里把阿宝抱了出来放到里面的民房里。

　　“辛苦了。”

　　心腹伸手拍了拍忙碌的马仔，摸出兜里的香烟来给他递了一支，自己也点上一根：

　　“既然事情已经办妥，这段时间你可能也要在这里暂住一段时间了，看好这个小鬼就行。”

　　“没问题。”

　　马仔叼着香烟点头应到。

　　“喏，你就睡那里吧，都给你准备好了。”

　　心腹眯眼叼着香烟，嘴角蠕动：“早先的钞票也一起给你放在床上了，你点点数。”

　　马仔也没有客气，任务完成，这笔钱理应就是自己的，转身来到床前，打开黑色塑料袋，看着里面满满的钞票来心满意足。

　　“那好，我...”

　　马仔合上塑料袋口子，笑着转身想要继续说话。

　　话说到一半直接就停顿了下来。

　　他身体僵硬在了原地，不可置信的看着心腹，嘴唇止不住的抽搐了起来。

　　在他的腹部，一把锋利的匕首深深的扎入了他的腹腔，只剩刀把留在外面了。

　　心腹面无表情的看着马仔，继而抽刀再度扎了进去，如此往复，动作快准狠。

　　“为..为什么！”

　　马仔声音虚弱的说了一句，而后在心腹的推耸下倒在了身后的床上。

　　“心眼太多，如何让人放心？”

　　心腹抽出纸巾来擦拭掉手上的血迹，冷漠的不再看马仔一眼，自己就开始处理起现场来。

　　民房位置偏僻，挨着的后山上也早就已经挖好了坑把人埋进去就行了。

　　至于这台奔驰车子，直接就开进民房里面的一个库房里，门一关谁都不知道。

　　事情全部办妥以后，心腹给仇笑痴挂了个电话，把情况给他汇报了。

　　“很好！”

　　仇笑痴非常满意的点了点头，事情一切都在按照自己的初步计划来，很满意。

　　只不过。

　　他的心情只好了没多久。

　　第二天。

　　仇笑痴安排去保释昨天进去负责做掉阿强的马仔失败了，而且啊，律师根本就没有见到这两个人。

　　尽管律师做了一系列的努力，但就是没有见到这两个人，这是一个非常不好的信号。

　　仇笑痴一时间有种不妙的预感袭来，直觉告诉他，这两个人很可能失手了，自己很可能中套了。

　　“现在立刻马上！”

　　仇笑痴敏锐的嗅查到了什么，当机立断命令下面的马仔：“从今天晚上开始，下面的场子里不要再出现任何不应该出现的生意。”

　　阿强知道自己很多东西，如果他全部对警察抖了出来，麻烦会很多很多。

　　“扑你老母！”

　　仇笑痴恶狠狠的咬牙骂了一句，手里的香烟一根接着一根，思考着对策来如何破解这个局面。

　　另外一边。

　　海棠家。

　　此刻。

　　距离阿宝消失已经有很长一段时间了，海棠急的如同热锅上的蚂蚁在大厅里走来走去，坐立不安。

　　从昨天司机去接阿宝开始，就一直没了音讯，司机没有回来，阿宝也没有回来，车子也不见了。

　　她派出很多人在外面寻找，但是一点有用的消息都没有，这让她不由想到了仇笑痴身上去。

　　被绑了。

　　大厅里其他的几个亲戚也是急的团团转，不停的对外联系着。

　　暂住在这里的钟文泽跟马克李两人一时间也意识到自己疏忽了，忘记了阿宝这个突破口。

　　“找，再继续给我找！”

　　海棠声音急切，对着下面的人快速的指挥道：“去警局，查看公路上的闭路电视，一定要给我把这台车的行动轨迹给我找出来！”

　　“阿宝一定不能出任何的事情！”

　　还没等她坐稳，一个电话就打进来了。

　　来人的声音听不出是谁，但是对方的目的却非常明显，也没有任何的拐弯抹角：

　　“想让你弟弟阿宝平安无事么？一个非常简单的办法：把你手里东盛的股权全部转让出来，阿宝就会没事。”

　　“当然了，我们呢也不会平白无故的就要你这么多东西，我们会在一个合理的价位内收购你手里这七十的股份，你知道我的意思吧？”

　　对方的目的性非常明确，海棠也猜到了对方很可能就是仇笑痴的人。

　　只不过。

　　她好像没有选择。

　　“我觉得我非常有必要提醒一下你。”

　　电话里的男人说话的语气冷了几分：“不要妄想着有任何的报警行为，警局外面我都安排人盯着呢，一旦我发现警局里有大批量的人出动，我就撕票！”

　　“总的一句话来说，如果要想阿宝平安无事，那么你们就不要有任何的报警行为。”

　　说到这里，他的语气停顿了一下，咂舌笑道：

　　“阿宝这小鬼到底是富贵人家的孩子啊，这细皮嫩肉的，很可爱嘛，如果要是就这么死了，啧啧，可惜了。”

　　“行了，先就说这么多吧，注意等电话，我会随时联系你的，你现在有一个小时的思考时间。”

　　电话到这里就挂断了。

　　海棠面色铁青的攥着电话听筒，指关节在用力下隐隐发白。

　　她一巴掌把听筒拍回电话座机，闭上眼睛重重的吐了口气来调整自己的心态。

　　“怎么样？”

　　大伯第一时间就凑到了海棠的身边：“阿宝有消息了没有啊？”

　　“被人绑了。”

　　海棠也没有隐瞒，直接说到：“对方让我把手里七十的股份全部卖给他，只要把股份卖给他，阿宝就能没事。”

　　“什么！”

　　大伯一听眉头一下子就挑了起来：“阿宝被人绑了？用他来换咱们手里的股份？”

　　他的大声一吼，让大厅里的亲戚全部都围了过来，直接就把海棠堵在了最中间。

　　“不行，一定不能听他的，咱们东盛的股份说什么也不能卖出去给他们！”

　　“他们就是冲着咱们手里的股权来的，阿海打拼了一辈子的心血绝对不能就这么白白的拱手相送！”

　　大家的焦点全部都聚集在了这股份身上，也没有人去关心阿宝现在到底是什么样的情况。

　　他们之所以这么反对，因为这是跟他们自身利益切实相关的东西。

　　虽然他们在东盛没有股份，但是柯志海自己是一个念情面的人。

　　自己混的好以后，很多生意都承包给了自家的亲戚，让他们能够跟着自己一起把日子过好。

　　如果东盛的股份全部都承包出去了，那他们这些人作为柯志海的亲戚，怎么可能还有自己的事情？

　　任何跟东盛有关的合作业务，他们肯定是要被踢出局的，那赚钱的渠道也就没有了。

　　所以。

　　他们绝对不答应海棠就这么为了阿宝，把东盛就这么拱手相送给别人了。

　　大家七嘴八舌的说着，叽叽喳喳非常吵闹，海棠皱着眉头，很明显有点烦他们了。

　　“海棠啊！”

　　大伯观察着海棠的表情，摆了摆手示意大家不要说话来了，自己伸手拽着海棠的胳膊把她给拉到了一旁的角落里。

　　他清了清嗓子压低着声音，两只眼睛直勾勾的看着海棠，语气玩味：

　　“依照大伯的意思，我觉得你还是报警处理这件事情吧？眼下最好的途径就是报警处理。”

　　“警方有这个能力处理好这件事情的，咱们绝对不能把手里的股份转让出去啊。”

　　“不行！”

　　海棠坚决的摇了摇头：“绝对不能报警，我知道仇笑痴这个人的性格，如果我报警，阿宝绝对就没命了的。”

　　“赌一把！”

　　大伯一把伸手抓住了海棠的胳膊，语气加重了几分：“你要相信警方的能力！”

　　“如果警方真的无能，那咱们也是没有办法了，阿海这些年辛辛苦苦打下来的江山，能这么就轻易的改姓么？”

　　说到这里。

　　大伯的眼神闪烁，再度压低了声音，凑到海棠的耳边说到：

　　“再说了，虽然现在这些股份全部在你手里，但是阿海当初协议里可是有说的，等到了阿宝二十五岁的时候，这些股份你要分一半给阿宝的。”

　　“分一半给阿宝，你考虑考虑这是多少啊？”

　　他舔了舔干燥的嘴唇，微微咬了咬牙：“如果阿宝不跟你分股份了，那么这些股份是不是都全是你的？”

　　这是一个非常阴暗的想法，但是也却无比的真实。

　　他说的不错，如果阿宝这次出事了，那么也就没有人跟海棠分股份了，那这些股份全部都是她海棠自己的。

　　“呵呵！”

　　海棠听了大伯的话，一时间竟然没有反应过来，呆滞的看着大伯好几秒钟，露出了失望的表情来：

　　“大伯，没想到在你心里就是这样想的是么？在你看来，阿宝的命还不如这些股份，是么？！”

　　“不是，我不是这个意思！”

　　大伯眼看被揭穿，面子上有些过不去，语气生硬的说了一句：“我只不过是实话实说而已，这么大的事情，还是报警比较好。”

　　说完。

　　他的目光看向周围的其他几个亲戚：“大家说是不是这个道理？这么大的事情不报警还等着干什么！”

　　这些么个亲戚与他的眼神对视了一眼，纷纷回过味来，叽叽喳喳的就散开了，要打电话报警。

　　“不行！”

　　海棠声音尖锐的喊了一句：“你们这是在害阿宝！”

　　但是。

　　没有人搭理她，有两个小姨上来假装劝阻海棠，其他人则是开始打电话报警。

　　“住手！”

　　海棠大声的劝阻着，但是哪有人听她的啊。

　　无论如何。

　　也不能让海棠把手里的股份就这么卖掉了。

　　看着大厅里混乱的亲戚，海棠一时间只感觉心生无力，一股子哀伤的表情浮上心头。

　　为了自己的利益，真的就能无视阿宝的安全。

　　“砰！”

　　就在这时候。

　　一声刺耳的枪声响彻在大厅里。

　　突发的枪声把众人都吓了一跳，原本还嘈杂不已的大厅瞬间就安静了下来。

　　“都在干什么？反了啊？！”

　　钟文泽收起手里的伯莱塔，跨步走了出来，低声呵斥着：“怎么？大家都迫不及待的想让阿宝出事，是吗？！”

　　“为了自己的利益什么人都能舍弃是吗？摊上你们这种亲戚，还真是晦气啊！”

　　大家一看是钟文泽，立刻又开始骂人了。

　　“你是什么东西！你有什么资格说我们的家事！”

　　“这件事就跟你没关系，你知不知道？！或许如果不是你们，阿海还不会出事呢！”

　　众人一看钟文泽要跟他们站在对立面，立刻就毫不客气的怼起钟文泽来。

　　“我这个人不会说话，我也不跟你们对话！”

　　钟文泽懒得跟他们浪费口舌，拍了拍腰间别着的伯莱塔：“我只知道，海哥临终前托付我们照顾好海棠跟阿宝，那么这件事我们就得帮她！”

　　“海棠怎么说，我们就怎么做！”

　　说着。

　　钟文泽来到海棠的身边，毫不客气的推开了拉扯着海棠的两个小姨，把海棠挡在自己的身后：

　　“这里，海棠说了算，听懂了吗？！如果谁要是听不懂，那我不介意让他听懂。”

　　“我马克李保持着跟阿泽一样的意见。”

　　马克李跟着来到钟文泽的身边，表明自己的立场：“如果不信邪的，可以试试。”

　　马克李的凶名他们还是听过的，这些人平时撒撒泼还行，但是在这种情况下，气场直接就被两人给轻松压制了，一时间大厅里静若寒蝉。

　　海棠看着挡在自己面前的钟文泽，看着他厚实的背影，心里别有满满的感动与安全感。

　　她深呼吸一口再度站了出来：“阿宝的事情我会去处理的，他是我弟弟，我不会让他出事的，如果谁要是敢背着我来捣乱，那么就别怪我不客气了！”

　　“大家的心思我都知道，我也会尽可能的去考虑，你们就等着吧。”

　　“大家都散了吧，我自己来处理阿宝的事情！”

　　海棠下达逐客令，众人虽然心里不爽有心阻拦，但是钟文泽与马克李两人在这里，他们也不敢多做什么，只能小声嘀咕着各自离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第224章 真是晦气免费阅读。https://xs.23sk.com 