    江思来原本以为，自己会如同前世一样，在第二次变异潮来临时，与其他人一样晕倒三天三夜再醒过来。

    可是，当她睁开眼睛醒来的时候，却才刚过了几个小时。

    看着窗外渐渐变黑的天色，她哑然无言。

    “橘柚。”

    魏橘柚一直清醒着，警惕地守护着三人。

    “现在真的才过五小时？”

    魏橘柚点头。

    她也有一块电子表，因此知道时间。

    “**姐。”

    听着外面此起彼伏的嘶吼声，魏橘柚有些怕。

    她从床上跳下来挨着江思来，小声道：“你们晕过去后没多久，外面好像就来了好多丧尸。”

    这里只有她一个人醒着，她太害怕了，所以一直缩在角落挨着苏溪。

    直到江思来醒来，才让她有了安全感。

    江思来也听见了那些叫声，摸了摸她的头。

    “没事，只要我们不出声，它们闯不进来。”

    魏橘柚点头，乖乖地挨着她。

    因为丧尸变多，江思来也没敢打开手电筒，将床上的枕头和被子拿下来垫在方叙身下，不让他直接躺在冰瓷砖上。

    她则和魏橘柚并列坐在床上，相互无言地坐着。

    有了空闲时间，她这才观察自己增加的空间。

    她刚才醒来后发现，自己体内的白条多增了一条。

    异能增到了3级，空间也扩大到80个立方。

    直接扩大了一半的空间。

    江思来和魏橘柚分享这件事，魏橘柚很高兴的同时，也很羡慕。

    她要是也能觉醒异能就好了。

    两人等了三天时间。

    在这三天时间里，只要能不说话就不说话，不过每日的锻炼两人都没有落下。

    直到第四天凌晨。

    方叙和苏溪的醒来。

    “怎么样？”

    江思来第一时间跑到方叙身边，将人扶起来。

    方叙转了转有些发酸的头，点头：“还好，没有其他感觉。”

    那边苏溪也醒来，不过是唉声叫着醒来。

    他又又落枕了。

    不过在他叫出来的一秒，就被魏橘柚捂住了嘴。

    “苏哥哥，有丧尸！”

    魏橘柚凑在他耳边说道。

    苏溪立马闭嘴，点头示意自己绝对不会出声后，魏橘柚这才放手。

    “怎么突然有这么多的丧尸？”

    听着外面此起彼落的嘶吼声，苏溪没忍住打了个冷颤。

    魏橘柚小小摇头，“不太清楚，自从苏哥哥你们晕过去后这些丧尸就出现了。”

    江思来这边确认了方叙的异能升到了5级。

    问苏溪：“你看看你的异能有没有什么变化？”

    苏溪赶紧查看，然后惊喜发现：“我也升级了？！”

    江思来笑：“对，我们都升级了。”

    “我的空间扩大了一半。”

    苏溪：“太好了！那以后就能装更多的物资了！”

    在苏溪看来，空间异能虽然没有任何的攻击力，但是却是最有用的辅助异能。

    有个人体仓库在身边，谁还担心食物的问题啊！

    几人没再说关于异能的事。

    江思来让他们做好准备，可以去阳台查看楼下的情况。

    宿舍楼下，游荡着几十只丧尸。

    然而，第二次变异潮后的丧尸与之前的全然不同。

    不仅速度更快，反应力更快，且嗅觉以及听觉更加厉害。

    在看见两只丧尸互相撕咬着对方时没忍住惊讶出声的苏溪，瞬时间楼下就有就近的好几只丧尸听见声音仰头看来。

    看着这几只聚集在楼下却爬不上来的丧尸，苏溪压低声音惊叹：“这些丧尸也变异了？！变得也太快了吧！幸好不会爬楼！”

    可是，刚才看见互相吃着对方的身体的丧尸，让苏溪有些承受不住。

    他干呕了几声。

    赶紧带着魏橘柚远离阳台。

    回到屋里，江思来严肃道：“经过再次变异，丧尸变得比以前更厉害，用普通的物理攻击可能几棒也解决不了，以后我们尽量都不要落单。”

    苏溪和魏橘柚立马点头：“肯定不会单独行动！”

    同时间。

    位于西京市的一个酒店里，一行人被迫退回到之前当做据点的套房。

    外面的走廊被丧尸挡住，其中还有一个异能丧尸。

    还没能察觉出有任何变化的胡果果道：“直接杀出去就是了，我们这么多人对上一只异能丧尸难道还打不过吗？”

    “蠢货！”

    寸头男余丰骂道。

    他也是刚才第一个出去直接迎上变异后的丧尸的人。

    只对上一个丧尸，他竟然会吃力。

    不过，这也是因为他第一次对上新丧尸才会打的有些局限。

    他们队里一半的人异能升级，他提出：“先让异能升级的人出去解决其他丧尸，至于异能丧尸，姚哥你要不要去试一试？”

    姚力也是异能升级的人之一。

    他点头，点出了异能升级的人，“好，我们几个人出去，其他人原地待命。”

    与此同时。

    在其他的地方。

    有异能者升级的事，也有同伴变异成丧尸的事。

    “怎么回事？这么多的丧尸到底哪来的？”

    “就这几天时间，难道这里一半的人都成了丧尸？”

    “怎么可能？明明这整栋楼我们之前都清理过没有剩下一只丧尸，这些丧尸到底是从哪儿来的？！”

    “管这么多做什么，赶紧跑啊！这些丧尸也变异了，他M的好难得打！快点用异能！”

    一时之间，地球上的各个角落，都亲眼看着与以往不一样的丧尸变异。

    本还悠闲着的大型团体，被附近丧尸的攻击陷入了慌乱当中。

    混乱的状态一直持续着。

    提早留在宿舍里的江思来几人每天除了锻炼，便是观察楼下数量随意变化的丧尸。

    今天是第二次变异潮后的第二天傍晚。

    苏溪再次数了这边楼下的丧尸数目。

    比第一天多了五人，却比第二天少了十人。

    丧尸数目一会儿增加，一会儿减少，没有定数。

    至于增加的数目，不知总何而来。

    苏溪摇头思考：“难不成和以前玩的那些网游一样，随机投放小怪？”

    魏橘柚站在一边问他什么是网游，苏溪和她解释。

    宿舍里，江思来皱着眉头思索着。

    方叙挨着她看了许久，出声问道：“在想什么难事？”

    “不知道哪里出问题了，好像以后全都是变数。”

    明明在第二次变异潮结束后会再次来水电，可是，这也已经是第二天了，为什么丝毫没有任何的动静？

