    “少主，你快走，我们替你挡住他们”

    世界上总有一些愚蠢的人，或者他们认为自己很忠心，但是往往会做出一个愚蠢的事情来。

    “杀！”

    这些项氏一族的弟子，突然拿起兵器，就朝着苏靖这边，杀了过来。

    “愚蠢！”

    不仅是苏靖，就是燕丹也是心中暗骂一声，这简直是在火上浇油，他虽然不知道，苏靖留下三人，到底所为何事，但是他知道，三人绝对不会有什么生命的危险的、

    他从苏靖的身上，没有感受到任何的杀意。

    但是现在，这些人一旦激怒对方，那就不一样了。

    嗤嗤嗤....

    就在燕丹他们忍不住，要拦住这些人的时候，突然就看到一幕让他们十分震惊的场面。

    只见，这些项氏弟子的前面，地下一下子突然突出一块块尖尖的地刺，像是拒马一般，将众人全部挡住了。

    “这是什么？”

    所有人都震惊了，原本想要上前冲杀的项氏子弟，纷纷都愣住了，看着这尖尖的地刺，一根根泛着寒光一般。

    这如果是从他们脚下突然窜出来，他们岂不是成为了窜窜。

    所有人都是一阵的阴寒。

    “这到底是什么妖术？”

    有人忍不住惊呼道。

    不过燕丹他们的目光都放在了苏靖身上，因为他们刚才看到苏靖，双手交叉，十根手指不断的攒动，仿佛是在捏着什么决印一般。

    在这里，也就只有这个神秘的仙师，才可能有这样的手段。

    苏靖没有理会众人的目光，看着被他吓破胆子的众人，淡淡一笑，随后衣袖一挥，顿时这些突刺，全部化为碎屑。

    “大叔，他真的是仙人吗？”

    荆天明瞪大了眼睛，看着刚才这一切，嘴巴张的大大的足以塞进去一个鸡蛋了。

    他不断的揉眼睛，仿佛自己是幻觉一般，“他真的是仙人，那大叔你的武功，可以打过他吗？我以后还能不能报仇”

    天明倒是很天真的小声问道，他的话，却让在场的众人，内心一阵抽搐。

    报仇，就算是修炼一百年也不一定能够报仇。

    大司命此时内心的震惊，绝对要超过这些人的，苏靖刚刚施展的术法，很像他们阴阳家中传说中的五行法术。

    不过一直以来，大司命也认为，阴阳家记载的那些，不过是臆想出来的，根本不可能出现。

    但是眼下，无论是冰剑，还是那突刺，都活生生出现在她的眼前。

    “难道此人真的是仙人不成？”

    大司命心中产生了新的想法了，她不得不这样想，毕竟苏靖的这种手段，根本不是他们这些高手，能够施展出来的。

    她阴阳合气手虽然有别于江湖大部分的武功，却仍然没有超出武道的方面。

    但是苏靖的手段，显然就不是他们这些武者可以施展的了。

    “不要三番五次挑战我的耐心，这是最后一次”

    苏靖脸色冷然，望着众人，眼中的杀意，突然一闪而逝，他虽然不想要杀人，但是如果这些人再敢挑战他的耐心的话，他不介意见见血，让这些人明白，什么叫做我为刀俎，尔为鱼肉。

    “范师傅，带他们离开”

    项少羽也被吓一跳，要是那些突刺，在近一点，项氏一族的人，岂不是都死了。

    看着这些惊魂不定的项氏弟子，项少羽心中一叹，随即他神色一肃，一脸坚定的看着范增，极为认真的要求道。

    “少羽你...”

    “范师傅，麻烦你带他们回去，不要做无谓的牺牲，既然这位前辈，说了，不会伤害我们，那么我相信这位前辈的话”

    项少羽对着范增说道，同时眼神看斜着看向了苏靖。

    “哈哈！小家伙，倒是有些心思，想要激我，既然本座说了，不会伤害你们，自然是有数的，只要本座在，谁也不能伤害你们，除非你们自己找死”

    苏靖看着此刻项少羽，少见的竟然，还有些头脑，不但没有生气，反而笑着说道。

    他喜欢聪明人，当然简单一点，天真一点的人，他更加喜欢，而最为讨厌的就是那些自诩忠诚的死脑筋的人，这种人，苏靖是最不喜欢遇到的。

    “少羽，你今后要小心”

    范增见此，也无可奈何，对方实在是深不可测，他们根本无从反抗，不反抗，也许还有生存的机会，如果反抗，恐怕都活不了。

    实在是苏靖给他们的感觉太恐怖了。

    那手段太神秘莫测。

    没人敢尝试。

    于是，所有人都老老实实起来，苏靖一个人，可以说将整个场面都镇住了，这让一旁的蒙恬很是激动。

    他感觉到了，这是一个机会，一个将这些人，一网打尽的机会，他没有想到这位仙师大人的实力竟然如此的强劲。

    至于对方的手段，他虽然也惊讶无比，却也不会太过关心。

    几次想要说话，却被苏靖眼神制止了，他十分不明白，他们占据了上风，为何还不动手，反而还只是留下班老头他们三人。

    虽然他们也是帝国的通缉犯，却比不上盖聂他们。

    随着项少羽的妥协，三人都答应了苏靖的条件，最终墨家的所有人也都开始撤离了。

    而因为苏靖的话，蒙恬虽然着急，却没有反驳，最终身后的大军，也让开了道路。

    “对了，墨家机关城中，你们墨家的历代机关术的书籍，不要带走了，他是帝国的东西，也是本座的东西，记住了，一件都不能带走”

    就在燕丹带着大军离开这中央大厅的时候，苏靖突然说了一句，让所有墨家弟子都愤怒的话。

    大铁锤更是双目瞪的犹如牛眼子一般，然而苏靖不容置疑语气，让燕丹沉默了。

    是他们墨家弟子重要，还是那些书籍重要，这需要他现在拎清楚，最终燕丹有了决定，还是人重要，那些历代的典籍没了他们还有机会弄回来，但是人要是没了，那么什么希望都没有了。

    “巨子！”

    其他人，都怒气冲冲的，他们作为墨家弟子，自然不愿意看到自家的典籍，落入到嬴政的手中，大不了拼了就是的。

    “走！”

    燕丹将心中的屈辱忍住，强行说道，语气有些生硬。

    不过苏靖却不在乎，对方就算是闷死，气死，与他何关。

    