一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第466章：液体夺冠！

    但是，一天就要决出胜负来！

    本来陈锋还打算加入单人赛和双人赛，但是考虑到这一届的确是准备不充分，所以就直接拉长比赛的周期，进行三天的决赛！

    一共18场比赛，最后计算总分！

    每天六场比赛，两场沙漠，两场孤岛，一场雨林和一场雪地！

    这样的比赛，看的人自然是无比过瘾，因为不是在国外，而是在国内，所以比赛的时间就安排在了宵夜档，简单的说，一场比赛大概是需要三十分钟左右，那么从晚上六点开始，一共六场比赛，如果家里有条件，可以从晚饭开始一直吃到宵夜。

    陈锋就是如此，和张通等人看了一整晚上，直接晚饭就是火锅，然后从六点开始看，看到最后一场比赛结束，一边儿看陈锋还一边儿询问最后总决赛的观看人数，他多么希望能上到一亿。

    但是很可惜，并没有到一亿，不过也差不多，最后一天的总决赛，六点钟一开播，观众人数就超过了六千万，因为双方比分追赶的不是特别激烈，所以其实到了第三场比赛开始，基本上胜局已经被“液体战队”给提前锁定了。

    所以，到了后面，人气最多增加到了八千万，偶尔快要触碰到九千万，但是没能上去，更别说是一亿了。

    “明年加入单人赛和双人赛，这样会更有意思！”

    陈锋无奈啊，这因为准备的不够充分，所以导致整个比赛到了后期，比分确定之后，就有些索然无味了。

    但是又能怪谁呢，怪液体战队太厉害？

    可是也不是那么厉害啊，液体战队总决赛的第三天，第三场比赛，也就是总决赛的第十五场比赛，这才锁定胜局，其实已经不算是无聊了！

    归根结底，比赛周期太长了！

    “下次的话，中间加入一个半决赛！”

    陈锋思考了一下，还是得加入半决赛，初赛过去直接就是决赛，完全不够刺激！

    主要是这没办法和LOL一样，有什么十六强，八强什么的！

    难道打到最后，就两只队伍在比赛里对决？

    三十分钟，你跳机场我跳G港？

    然后全程搜刮物资，苟着看毒圈？

    那多没意思啊！

    所以啊，这绝地求生要看的刺激和热闹，就得队伍多，其实二十多只队伍已经差不多了，三十只的话，是导播极限了！

    “明年好好规划一下吧，不过今年的成绩也不错了，虽然没过亿，但是全球八千万的观众，已经可以提交一个满意的答卷了！”

    APEX英雄没有举办比赛过，今年已经快要年底了，没有传出来要比赛的消息，而且关键是，全球没有专业的电竞战队，这意味着就算是明年要举办比赛，各种问题也会层出不穷。

    而吃鸡之所以这一次能顺利的举办，其实是因为前面几年，已经有好几个国家举办过比赛了，而且都是国际级别的比赛，虽然不如S世界赛，但是却也不差劲，而且有足够的观众积累。

    这一次陈锋闹大，尽管还是有些混乱，但是还是非常不错的。

    比赛最终还是结束了！

    液体战队拿走了第一名，陈锋没有出现，朝阳娱乐的总裁亲自给颁奖，一千万的优胜队伍，一千万美金，而且还是交税了的，当然是华夏境内的税收，这回到了山姆那边，还是得他们自己交税。

    不过还好的是，第二名是RNG拿到了，第三名是棒子的队伍，这成绩勉强算是让陈锋满意。

    不过最让陈锋满意的，还是杀人王，17战队拿下了杀人王，直接拿走了五百万，最后存活时间最后的队伍呢，是被猴子的MIT战队给拿到了。

    三千万奖金，直接发掉，然后接下来就是冠军皮肤，这就得和液体战队一起商量一下了，具体会在下个版本进行更新。

    然后，比赛结束之后，当场拍卖了液体战队等三只前三强战队所使用过的设备，结果还是华夏人有钱，但是大家很是默契，液体战队的，被华夏人以六万美元，大概三十万华夏币的价格给留在了国内！

    而RNG战队的，则是被老外以两万美元的价格带走！

    这东西其实真没什么用，第二名很难被大家记住，第三名的棒子队伍，只卖了不到三千美元！

    价格差距很大，主要是第二名被华夏人抬了一手，或许老外也给华夏战队面子，所以价格高了点！

    所有的收入呢，会直接捐赠给联合国的红十字基金，并且会由专门人士，亲自进行全程监督这一笔款项的用处，并且全部公开！

    不要以为举办比赛就不赚钱，举办比赛刺激了周边消费，当然虽然陈锋花的钱更多，但是却也间接带动了周边的许多旅游产业，当然西湖边上不缺旅游的人。

    很快，总体下来的一切都给计算了出来。

    这一次，总体来说，支出超过了五千万美元！

    而收入呢，大概只有三百万美元，一千五百多万华夏币！

    严格来说，这是严重的亏损！

    但是，这是值得线下的！

    而线上的呢，吃鸡账号再次销售了超过五十万份，总共大概是八百多万华夏币，因为有些还买了高级通行证！

    但是，这还没开始呢！

    真正的爆发阶段，是来自整个比赛之后，冠军宝箱上线之后，才会开始的！

    当然，你要说从宝箱里，把一亿五千万华夏币给赚回来，那是不太现实的，可是夹杂着其他的皮肤，还是可以的！

    十月底，比赛彻底的结束，八千万的观看人数，其中华夏比例为85%，15%的国外IP，这样的成绩陈锋已经很满意了，因为LOL的华夏比例高达92%，意味着海外观众只有8%！

    陈锋的数据，虽然总数上不占优势，但是比例上占优势，意味着老外们也很喜欢这个游戏！

    受众群要更高一些！

    这对奥组委来说，是一件好事儿！

    为什么CSGO和DOTA2能优先入选，因为受众群比较均衡，各个国家都有，而在LOL则是以华夏为主，两亿的受众群啊！