    袁海平大约五十岁出头，身形挺拔削瘦，面相斯文儒雅，穿着打扮也很讲究。

    看起来就是个文化人，因为身上的那股子书卷气质，确实也骗不了人。

    陈哲倒是没有关注过对方的履历，所以，也不知道他是不是所谓的海归。

    但却隐隐可以猜的出来，这个人应该有过出国留学的经历。

    因为不管是在谈吐、对事对物的看法，还是在某些不知不觉间养成的小习惯上，同样也是骗不了人的。

    这一点，从他和陈哲谈到之前出国的事儿上，就完全可以看得出来。

    袁海平的声音很有些磁性，思维方式也很有逻辑性。

    在彼此稍微熟悉了一下之后，就直接把话题转到了正题上，“虽然正如你说的那样，安大并没有给你留下太多的好印象，但是咱们就事论事，几个人也同样代表不了整个安大。

    “所以，也希望你能客观的认清这个事情，把对与错区分开来去看待，毕竟，郎仲义是郎仲义，而安大那些教过你的老师，却还是你的老师，你的那些同学，也还是你的同学。

    “再往深里说，大学终归也是人生里最值得留恋的一段经历，或许有些遗憾在所难免，但如果可以有机会去弥补，那为什么要主动放弃？

    “所以，我今天过来，就是为了劝你一句，回来吧，不是一定要按部就班的去上课，而是把补考和接下来的考试给做完，有始有终嘛。”

    陈哲就装着思索的样子，稍微沉默了几秒钟。

    然后才说道：“谢谢袁校长了，不过，我现在还无法直接给你一个答复，而且，工业学院那边，我也需要花费不少的精力和时间，所以，请允许我多考虑一些时间。”

    袁海平很优雅的一笑，“这个不急，等你什么时候考虑清楚了，可以随时打电话给我，我不是为了想要证明一些什么，而是觉的，既然是你的，你就应该找机会拿回去。”

    陈哲就看了他一眼，轻轻笑了笑。

    然后端起茶杯喝了两口，才道：“我倒是很希望，安大已经不是之前的那个安大了呢，那就祝袁校长能带领它做出更大的成就了。”

    袁海平哈哈一笑，“尽力而为，求个问心无愧罢了，十年树木，百年树人，可不仅仅是说说而已的。”

    陈哲也跟着笑了两声，“我没有您那么高的思想觉悟，但工业学院那边，现在有许教授在，还算是过得去，希望以后也能和安大多交流交流，就当是给个机会也好啊。”

    袁海平笑着用手指虚点了他一下，“说起这个，我还没找你算账呢，你把南广义院士拉来，那是你的本事，但把齐教授给抢走，那就有些不仗义了，哦对了，还有赵敬老师，你是真不和安大客气啊。”

    陈哲就继续陪着笑脸，“袁校长这话可就错怪人了，齐教授是先离开了安大，想去成电的，我最多算是截胡，还是为安阳立了大功呢。

    “至于赵老师，其实我不说您稍微了解一下就能知道，人家究竟为什么要出走了，而我之所以插手，只是因为他也是受了我的牵连，仅此而已。”

    袁海平就苦笑了一下，至于是不是做样子，那就只有他自己知道了。

    两个人坐在一起聊了半个来小时，就握手告别了，除了劝说陈哲以另一种方式，回去拿到毕业证和学历证之外，真的没有一句话聊到重点上。

    反而像是几天没见，凑一块儿胡侃打屁的一对朋友，就为了打发一下无聊的时间。

    不过，陈哲在离开后，就不由得再一次挑起了嘴角：

    这个人，有点儿意思哦！

    ……

    李民浩再次回到安阳的时候，那股子舆论风潮好像真的已经过去了。

    这也让他长吁了一口气。

    说实话，他也不是那种不喜欢抛头露面的人，毕竟，哪一个风云人物，不是从站在风口浪尖上走向巅峰的？

    所谓名利，为什么不是“利”排在前面，而是“名”？

    所以，李民浩不介意站在聚光灯下，享受一些被推上云巅的飘然。

    但是却绝对不会永远生活在这种状态里，那和失去自我没什么区别。

    而这里面的那个度，就要适当的去拿捏好分寸了，这个才是重点。

    当然了，李民浩喜欢那种风光是不假，但是有时候，一个人躲在自己的办公室里，志得意满的看一下公司的财务报表，同样也可以笑成一个傻子……

    不为别的，就因为那一行行漂亮到耀眼的数据，真的能闪瞎一个人的钛合金狗眼。

    甚至更夸张一些的话，都能活生生把一个正常人，把心给腐蚀烂了。

    李民浩不至于沦落到这种地步，但还是免不了被财富熏得有些飘飘然，总觉得心里痒痒的，有种呼之欲出，不吐不快的倾诉感与发泄欲。

    就像是小时候得到了一个新玩具，就会忍不住跑到小朋友们面前去炫耀……嗯，分享自己的快乐一样。

    但是，九天科技的财务报表，显然是不可能随便找一个人就可以分享的。

    亲人？

    可不能现在就交了底；

    朋友？

    好像差那么点儿意思，陈瑞倒是可以，只是不怎么方便，毕竟，不管是电话还是网络，真谈不上多么安全；

    所以，想来想去，还是只有陈哲最合适。

    只是，再想一下对方和杨若两个人，那见人就不加掩饰直接喂狗粮的做派，真的有些窝心。

    不过，李民浩反过来再一想，眼不见为净嘛，所以，还是能在电话里谈一下的，反正自己的目的也达成了，何乐而不为？

    说干就干，直接拨通了陈哲的电话。

    还好，接电话的正是陈哲。

    这也让李民浩瞬间进入了状态，“陈哲，想不想知道截止到8月底，咱们九天科技在DVD和手机上的销售额是多少？”

    陈哲呵呵冷笑，“刚回来就谈这么无聊的事情，你不是吃饱了撑的吧？”

    李民浩愣了一下，“怎么就无聊了？多正常的公司经营情况通报啊……你这是遇上什么糟心事儿了吧？”

    陈哲嘴角抽了抽，“什么乱七八糟的，有事说事儿，别没事儿瞎猜，再说了，九天科技的财务状况，我会不了解吗？杨若可是一半时间都待在那边上班的。”

    李民浩脸色一黑，特么……竟然把这个事儿给忽略掉了。

    一叶障目啊！

    倒不是怪杨若擅自泄露财务报表，毕竟，整个九天科技都是他李民浩和陈哲的，也不存在什么秘密可言。

    甚至毫不夸张的说，九天科技没了他李民浩，随时都可以换一个杨民浩，但你把陈哲换了试试？

    那肯定就不是九天科技了。

    所以，别看他在九天科技的股份比陈哲多，但是谁更加重要，他还是心知肚明的。

    当下只能傲娇的晒一下幸福的小烦恼，“哎呀，现在公司账上的钱也太多了，都不知道怎么花了，你看能不能再给找几个投资项目什么的？

    “要不然，再这样下去，我觉得自己都能憋疯了，什么项目都可以，国内国外的也没什么区别，反正能让我忙起来就行。”

    陈哲心里暗骂了声凡尔赛男。

    却眼珠子一转，笑着道：“说白了就是想找一下拿钱砸人的感觉呗？”

    李民浩眼睛一亮，“对对对，就是要这种感觉，既豪横，又酸爽，简直不要太舒坦啊。”

    陈哲笑得更欢实了，“那我给你选两条路，一个是图利，就是全国各地跑一下，在每一个重要的城市里，拿下几处物业，就是那种门面房商铺什么的，只要位置好，就不怕不增值。

    “另一个呢，则是求名了，比如捐款，这个倒是没必要出省，放在安阳甚至是中平市就行，别的也不做，就资助教育。

    “从边远山区到落后地区，从建中小学学校，到提供贫困学生助学金，从教学楼、图书馆、实验室、操场到办公用品、图书、食堂、体育设施，甚至是师资补助等。

    “这就是大义了，所谓功在社稷，利在千秋，那是可以名留青史的，想象一下，是不是有种血脉偾张的冲动感觉？”

    李民浩：“……”

