    一旦讨论之后，众人并未能够达成一致的意见，最后众人决定：暂时按兵不动，看看事情的发展，再决定是否主动出击。

    城墙下的这番讨论的内容，自然不会被吴凡等人所知晓，不过，他们聚集在一起这件事，却是很快传进了吴凡和陈文德两人的耳中。

    “这些人还真是不安分。”吴凡说道。

    “大人，要不要派人去查查他们谈什么？”陈文德问道。

    手下们传来的这个消息，让陈文德确定了，吴凡所提供的名单，果然是正确的，这让陈文德在心中对吴凡佩服不已的同时，也好奇起了那些人所谈论的内容。

    “不用。”吴凡说道：“不管他们讨论的是什么，我们只要盯着他们最后的行动即可。”

    虽然吴凡也好奇那些人谈论的内容，但他觉得没有必要非要去搞清楚，他们聚在一起，所谈论的内容无非就是和这风雨城的攻防战有关，不管他们谈论的内容是什么，他们最终的行动，并不会有太大疑问，只要盯紧了他们即可。

    陈文德点点头，他现在对于吴凡非常信服，既然吴凡如此说，他自然不会反对。

    两人谈话间，城外的叛军先头部队已经进入了弓箭手们的攻击范围，随后，各个区域的指挥官，几乎不约而同地下达了攻击的命令。

    瞬间，无数的箭矢从城头飞下，犹如蝗虫一般，落在城外叛军的人群中，伴随着箭矢落下的，是无数惨叫声的响起，战争的阴云再次笼罩在风雨城的上空。

    同时被战争阴云所笼罩的，还有黑水国的阳羽关。

    只是，这里所弥漫的战争阴云里，有着些许奇怪的东西。

    “喝！”

    “喝！”

    “喝！”

    ......

    当清晨的阳光刚刚撒进阳羽关内的时候，这里便响起了整齐划一的呼和声，一些早起的阳羽关百姓们，带着好奇的目光，看着正在广场上进行训练的士兵们，这样的场景，他们在多年前也曾偶尔看到，但这些年却是已经极为少见了，此时再次看到，难免有些诧异。

    “这水月国的军队看着就是不凡。”

    “是啊，你看他们的气势，让我有种喘不过气的感觉，果然不愧是水月国的军队。”

    “根本就不用动手，看这训练时的场景，我就觉得，咱们黑水国的军队，完全不是他们的对手。”

    “你现在还敢指望咱们的军队保护我们？你忘了之前在南平国的大败了？连南平国都打不过，他们怎么可能还保护得了我们，现在，我们就只能是指望水月国的人不计前嫌地来保护我们了。”

    百姓们议论纷纷，看向那支军容齐整，气势不凡的军队，眼中有敬畏，有羡慕。

    这支正在阳羽关中进行晨练的队伍，不是阳羽关的守军，而是从水月国来的军队。

    虽然山虎营是水月国的军队，而这里是黑水国，但他们可一点没有“客人”的觉悟，一大早便霸占了营地广场用于晨练，几万人同时训练，所造成的声势是相当大，似乎整个阳羽关的人都能听到这里的动静。

    之前齐峰在水月国受到羞辱的事情，这阳羽关的百姓们，多少也都听说了一些，那个时候，他们也和黑水国其他地方的百姓们一样，对于水月国痛恨不已。

    但是，现在在亲眼目睹了水月国的军队之后，他们似乎已经将之前对水月国的不满完全地抛开了，心中似乎不再仇视水月国，反而是羡慕和敬畏水月国的军队，显得颇为没有骨气。

    然而，仔细想想，这也并不奇怪。

    毕竟，过去很多年，黑水国一直都是水月国的附属国，他们甚至没有多少主权，当水月国想要攻打哪个国家的时候，他们黑水国往往充当先头部队，也就是冲锋炮灰。

    除了要帮助水月国战斗之外，黑水国每年还要向水月国进贡，缴纳大量的金银珠宝。

    黑水国在水月国的面前，就如同是对方的一块殖民地一般，没有多少自主权，数百年来一直这样，这也就造成了黑水国的人在面对水月国的人的时候，总会不自觉放低身段，从内心里敬畏对方，这是数百年来所行动的，不是一件事就能够轻易改变的。

    此时，观看水月国的军队晨练的人，不止有阳羽关内的百姓，赵广志等阳羽关的将领们，也都在看着，他们看向水月国的军队的眼神，和关中的百姓没有太多差别：敬畏和羡慕。

    甚至，他们眼中的敬畏和羡慕之情比普通的百姓还要严重。

    因为，他们比普通百姓对于水月国的军队更为了解，更知道两国之间的战力差距。

    若是在以往，看到水月国的军队展现强悍的气势，他们可能只有敬畏和羡慕，但此时，弥漫在赵广志等人心头的，更多的则是忧虑。

    因为，他们可是要演一次场戏来欺骗水月国的军队的，若是被他们识破......

    那么，后果不堪设想！

    “将军，真的不会有事吗？”一名校尉，一边看着正在训练的水月国的军队，一边颇为担心地问道。

    “是啊将军，要不，我们再想想别的办法？”另一名将领也说道。

    “不行！”赵广志斩钉截铁地说道：“我说了，我们已经没有退路，只能继续下去！”

    赵广志心里的恐惧和担忧，其实不比他的那些手下们少，但他不想放弃，事情到了如今这个地步，他已经没有退路了，除非他承受齐峰和水月国的双重怒火，那怒火轻则让他丢官，重则要他的命！

    而这两种情况，都不是他所愿意看到的。

    所以，他只能继续下去，哪怕是他心中也很慌。

    赵广志下面的那些将领，你看看我，我看看你，虽有些劝说，却又不知道该如何劝说，他们此时的心中，也是极为矛盾的。

    赵广志却并不理会那些将领们的矛盾，径直问道：“之前安排的人，准备得怎么样了？”

    “回将军，已经都准备好了，他们随时可以‘攻城’。”

    “好！这件事宜早不宜迟，若是让水月国的人在这里待得太久，可能会让他们发现端倪，得尽快打发他们离开。”赵广志目光坚定道：“让他们开始‘攻城’吧。”

    “是！”

