    景圆把话说到这里，才停了下来。肖清漪才搓着手道：“如果你的说法成立的话，剧情应该在他上车之后反转啊！可我没看到这些。”

    景圆说道：“《银河列车》的主角和信太勇一样，也是个不得志的作者。他登上银河列车实际上是一种逃离，想要从某个环境当中逃出去。所以，他相信只有银河列车，能让他离开现实。”

    “所以，他强行忽视了很多细节。或者说，他一直在骗自己，让自己相信银河列车就是通往曙光的专列，等到列车到达璀璨星河的时候，那里总会有一颗属于他的星星。”

    肖清漪道：“这不是很好么？”

    “你错了！”景圆道：“这些事情看似很好，其实在主角上车的时候，整个故事就开始了慢慢反转。”

    景圆道：“故事的反转可以比喻成一座即将倾颓的大厦，作者可已让它在一瞬间轰然崩塌，也可以让他慢慢倒塌，直到大厦下层再也承受不住上面的重量时，骇人的灾难才会真正来临。”

    “前一种设计虽然可以出人意料，但是会显得唐突。并不适合纯粹的悬疑小说。后一种设定，看似浪费笔墨，甚至会让一部分读者失去耐性，实际上却让真正喜欢悬疑故事的人，抽丝剥茧般的快感。信太勇显然是选择了第二条路。”

    “信太勇在主角上车之后的所有描述，都是在让读者一步步的确认，银河列车里除了主角没有活人，跟他同行的乘客要么是尸体，要么就是怨灵。”

    景圆说到这里拿起笔来在她翻译出来的手稿上画了一下：“你看这里，主角在列车行进的过程中等到了钟声。他的下一个动作是去摸自己的头发，这里就代表着，主角想到了他头发消失的原因。”

    肖清漪笑道：“你想得太多了，钟声和头发能有什么联系？再说，车站里有钟声不是很正常嘛。”

    景圆摇着一根手指道：“你被钟声这个词给误导了。你说的钟，应该是西洋钟。当火车从欧洲流传到亚洲时，很多旧式的火车站，都会模仿欧洲在车站上方修建大型座钟，来给提醒乘客登车的时间。这小说里的钟声很容易被人误会。这也是作者在故意误导读者。”

    景圆紧盯着肖清漪道：“我说钟声，是寺院里的铜钟。而起，我刚好知道，东洋传说中有一个鬼怪名叫的道成寺钟。”

    景圆道：“道成寺传说，在东洋流传已久，相传，古时，有个名为清姬的女人，爱上了去熊野参拜菩萨的僧人安珍。”

    “安珍身为僧人，在与清姬温存一夜之后，留给她一只佛像。意思是自己一心向佛，不能与她在一起，毅然离开了清姬。”

    “清姬为了心爱的人，千里迢迢追寻安珍而去，一路吃了不少苦，终于追到安珍时已经人不像人，鬼不像鬼了。安珍看到清姬被吓得拔腿就跑，清姬就一路追赶。安珍抢先一步度过一条大河，清姬追来时已经没船了，她还是跳进了河里，结果变成了一条大蛇继续追上岸。”

    “安珍跑到“道成寺”里去了，结果蛇也追来了，寺庙里的高僧都无法对付那条蛇，就把安珍藏在了大钟里，清姬追进来后很快就知道他躲在了什么地方，一下就缠住了那口大钟。”

    “无奈大钟坚固，清姬没法找出安珍，但又不愿放弃，于是就自燃起来，把自己连同钟，钟里的和尚都烧成了黑炭了。和心爱的人不能同生，那就同死。”

    景圆道：“东洋人觉得这是个凄美的故事，可我觉得，那就是个渣男遇上痴情女。可我有一点想不明白，按照故事的结局，清姬被烧成了灰烬。藏在钟里的安珍也成了一堆白骨。他们之间的恩怨应该就此了了，为什么故事之后，又会出现一个鬼怪——道成寺钟？”

    “道成寺钟，仅仅是一口钟而已。可它却能把人给变成和尚，让人忘记以前的一切。你不觉得，这这个故事很奇怪么？”

    肖清漪摇头道：“我没觉得有什么奇怪，或许是，那口钟沾染了怨念也说不定。”

    景圆紧盯着肖清漪道：“清姬，你上车是因为要去找安珍吧？”

    肖清漪猛然抬头看向了景圆之间，双目瞳孔也像是蟒蛇一样倒竖而起：“你怎么知道，我是清姬？”

    景圆微笑道：“我不止知道你是清姬，我还知道，你已经动不了。”

    “胡说！”清姬双臂震颤之下，身上衣服全部崩裂，碎开的布条好像雪花飘洒漫天，一条青色巨蟒也从碎开衣服当中挣脱而出。

    巨蟒身形刚从座位上竖起半空，景圆便从椅子上倒翻而起，连续翻过了几个座椅站在了远处。本来竖在座位上巨蟒顺势压向了两张座椅中间的桌子，过尺见方的桌子顿时被蟒身给压得四分五裂，垂下来的蟒头也跟着压上了椅子靠背，隔空看向了远处景圆。

    那条巨蟒的脑袋初时，还顶着肖清漪的面孔，下一刻间，那张足以让人心动的美人面就从中间裂开了一道口子，白嫩的人皮一点点被三角形的蟒头从中间给撕成了两边，狰狞巨蟒全部暴露在了景圆眼前。

    清姬冷笑道：“景圆，你不该在一个人的时候就拆穿我，你除了用枪还有什么本事？陈野不在，你的子弹连我的鳞片都打不穿，你还能做什么？我只会把男人变成和尚，至于女人，只能给我填肚子。”

    清姬说话之间口中蛇信吞吐而出，丝丝作响对准了景圆的方向，下一刻间，清姬形同利箭弹身而起，隔着几张椅子扑向了远处的景圆，清姬的半截蛇身还在空中拧动之间，随之张开了巨口，两只犹如匕首的般的獠牙在景圆面前骤然扬起，稳稳对准了景圆的额头。

    景圆却好整以暇的站在原地，静静的看着如箭飞射的蟒头向自己疯狂扑来。

    巨蟒口中的腥气随风而来的瞬间，半截蟒身却在空中抻成了一道直线，拽着狰狞的蟒头停在了距离景圆不远的地方。

    景圆淡淡说道：“我说了你动不了。”

