
　　刚刚进来的时候，赵岩是通过这秘境的随即传送来到这里的，而这一次，赵岩是自愿进来的。

　　这当然是不得已而为之。

　　若是有一丝别的办法，赵岩绝对不愿意“故地重游”。

　　别人不知道，他可是亲眼见到了那恐怖的存在。

　　即便那家伙不是祖神，恐怕也是一个势力不弱于祖神的存在。

　　虽然这家伙在这里被封印了几十万年，势力有可能会下降不少，可即便是如此，也不是现在的赵岩能够对付的。

　　但是，形势逼人呢！

　　如今这秘境之中，除了他赵岩之外，真的没有第二个人能够处理这个了。

　　即便他有方法压制那变态的存在，也只能用四极五行阵来压制。

　　之前山阳晓晓率先吸收了木属性的能量，从而导致整个的四极五行阵能量下降，同时，因为五行阵一角能量却是，也造成了阵法失去了平衡，于是便给了“祖神”可乘之机。

　　事实上，之前弥漫在整个秘境之中的迷雾，就是这里这迷雾的升级版。

　　赵岩现在还不知道那迷雾是怎么出现的，之后“祖神”闹出动静之后，那些迷雾又为何会消失，但是他可以肯定的是，那迷雾必定和这里有着绝对的联系。

　　还有那些在迷雾中杀人的东西，也只能在迷雾中存在，离开迷雾，他们可能就会死亡。

　　否则的话，为何迷雾消失之后，那未知的存在却并没有显露出来呢？23sk.Com

　　赵岩重新回到这里，就是为了要搞清楚这些未知的东西到底是什么？

　　赵岩来到这里的时候，这里便被迷雾笼罩，可是赵岩在这迷雾中呆了那么久，却脸一直生物都没有见到。

　　难道是因为这的迷雾不不够浓？

　　这里的迷雾能够限制人的灵识和目力，而之前那浓重的迷雾虽然对灵识也有所限制，却并不是那么严重。

　　这使得赵岩更加的迷惑，迷雾越重不是应该限制更严重才对吗？

　　想不通，赵岩决定暂时不去想了，他现在首先要做的，就是要利用四极五行阵来压制“祖神”。

　　“祖神”才是最恐怖的。

　　来时三大皇朝的三个人，自然也跟着赵岩进入了这迷雾当中。

　　若是按照他们的意思，自然是不愿意的，但是不得不这样做，因为他们怕死！

　　赵岩说的话没错，有些事情必然要有人去做，其他四个地方，七个人也都是这样的。

　　虽然现在想起来那七个人相对于他们而言比较安全，但是听赵岩的意思，即便是留在其他地方的人，也不一定安全。

　　而且他们还是比较庆幸能够跟着赵岩来到这里，毕竟，赵岩是这秘境中最强大的人。

　　而进入了迷雾区域的他们，却并没有预想的那般的恐惧，因为至少他们现在能够看到百米之内的东西了，不像之前，连两个人面对面都像是隔着一层白纱一般。

　　不过，他们仍然有一种心悸的感觉，总觉得随时都有可能受到攻击。

　　“你们不用怕，只要有本尊在，什么东西都别想伤害到你们、”

　　“至少现在是这样的！”

　　赵岩说完这句话，就不在说话了，之观朝前走去，另外三人，则紧紧地跟在赵岩的身边，生怕被甩掉。

　　看他们现在的形态，那里有一点尊者的威严，简直就是受了惊的小绵羊。

　　不一会，赵岩便带着他们来到了之前的大山面前。

　　前方大山挡路，三人同时看向赵岩，而赵岩此时却是仰着头朝着上方当看去。

　　“你们能看多远！”赵岩开口问道。

　　“百米”

　　“百米”

　　“百米”

　　“恩！”赵岩应了一声说道：“现在，本尊要带你们去的地方，是一个寒冰之力聚集的地方。”

　　“在那个地方，封印者一个极其强大的存在，那是一个能够毁掉秘境，甚至毁掉南域的存在。”

　　“嘶……”三人还没有等赵岩说完，便倒吸了一口凉气，脸上的恐惧之色更甚！

　　赵岩摇了摇头接着说道：“之前不告诉他们，那是怕他们因为恐惧而心生退意，甚至会因为恐惧而不知所措，本尊只告诉他们，要守护好脚下的阵法。”

　　“这样的话，他们见不到那恐怖的存在，便会一心守护阵法，不像其他。”

　　“可本尊却不得不告诉你们，因为你们是要和本尊一道，去见一见那恐怖的存在的！”

　　“啊……”三人同时张大了嘴巴，震惊之意可见一斑。

　　赵岩没有给他们反驳的机会，而是继续解释道：“我接下来服你们说的话，你们要牢记在心。”

　　他看着雷鸣皇朝的强者说道：“那你拥有雷电之力，可以作为新阵法的一角……”

　　他又看向菲元皇朝的强者说道：“你身具火焰之力，那边还利用火焰之力作为阵法的一角。”

　　“你身具冰之力，便做冰之力的一角。”

　　然后他同时看向三人说道：“雷电之力和火焰之力都属阳，那么除了板并致力之外，金之力就由本尊来做……”

　　“土之力为中性属性，我来调和阴阳，咱们的小五行阵要占据寒冰之力，在化作大五行阵的同时，还要利用我们自身的能量攻击那个变态，让他无暇分神去破阵，只要我们配合得宜，想要重新封印那东西，不在话下！”

　　“一切听凭赵先生安排！”三人同时说道。

　　此时此刻关系到生死存亡，他们不得不这样做。

　　于是，赵岩不在啰嗦，卷起三人，沿着山体，朝着上方掠去！

　　刚刚来到和寒冰之力同高的位置，赵岩便感觉到了一阵森然之气，他知道，定然是“祖神”的活动引起了禁忌力量，那阴寒的力量又来惩罚他了。

　　于是赵岩心中喊了一声“好”之后，便暂时停下了脚步。

　　“赵先生，我似乎感觉到有一股阴寒的能量正在朝着这边涌来！”璃月皇朝的那名强者说道。

　　赵岩微微一笑说道：“你的感觉很敏锐，那是因为你身具寒冰之力，在这山体的另一边，就是一个寒冰的世界，到时候你可以尽情的吸收寒冰之力来修炼，但是你要记住，一旦那东西现身，无论你有没有成帝，都要从修炼中扯出来，协助我们守护好阵法。”

　　“你们三个放心，既然本尊答应了让你们成帝，就一定会帮助你们实现。”

　　“是！”三人再次应承道。

　　不一会，森然的能量消失，赵岩再次卷起三人，从原地消失，再次出现的时候，三人已经来到了那片寒冰的世界。

　　“我的天呢？这里……这里简直就是为我准备的呀？”那璃月皇朝的强者惊喜的喊道。

　　赵岩并没有制止他，而是仰头看向上方。

　　赵岩发现，在之前自己爬行过的西方，竟然出现了一些冰凌，还有水波一般的冰层。

　　赵岩明白那是怎么回事，那定然是“祖神”在冲击阵法的时候，寒冰融化的水，之后森然之力出现，那些水有结成了冰。

　　而此时的“祖神”，在森然之力的影响之下，又再次陷入了沉睡。

　　如果没有东西在刺激的他的话，短时间内他不会再次醒来。

　　可赵岩并不会因此而放弃此次行动，既然他决定了重新回到这里，他就必然要做些什么！

　　这家伙想要冲开封印离开这里，去祸害外面的世界，想都别想！

　　“好了，你们就在这里修炼吧！”赵岩说着，他看向那菲元皇朝和雷鸣皇朝的两名强者说道：“你们也不必沮丧，本尊会吸收寒冰之力释放无属性的能量来帮助你们！”

　　“啊！先生您还能够释放无属性的能量？”两人震惊的问道。

　　“怎么？不相信？你们以为本尊为何那么强大，尊者后期便能够斩杀帝者？”赵岩反问了一句说道。

　　“好了，你们不必太过于吃惊，这个世界上天赋异禀的人有很多，本尊不过是碰巧被你们遇见了，在神域的其他地方，不知道有多少比我还要强大的存在，你们将来会明白的！”

　　赵岩说这话自然是诓骗他们的，赵岩很清楚，在这个世界上，能够比他还要强大的，恐怕还真没有。

　　当然了，仅限于同阶之间。

　　至于说，在这方宇宙之外的世界里，会不会有更为强大的存在，他就不得而知了。

　　三人按照赵岩的安排，盘坐在冰面之上，而赵岩，就坐在他们中间。

　　然后他们便惊奇的发现，赵岩吸收寒冰之力的速度非常之快，他们的周围，甚至被赵岩吸收寒冰之力形成了一个巨大的能量漩涡。

　　那名璃月皇朝的强者此时不知道有多高兴了，因为赵岩周围浓郁的寒冰之力，也使得他修炼的速度得意提升。

　　另外两人也同样开心，因为赵岩在吸收寒冰之力的同时，还不断的释放无属性的能量，来供他们修炼。

　　当他们感受到赵岩那精纯的吓人的能量时，他们的心情甚至比璃月皇朝的强者还要更甚。

　　因为吸收无属性的能量，和吸收寒冰属性的能量，简直不可同日而语。

　　那不仅仅只是支持修炼。琼中还饱含着赵岩对道的感悟，这等于说是赵岩在帮助他们悟道。

　　感觉到有些不对劲的璃月皇朝强者，睁开眼睛看到两人陶醉的样子，也尝试这吸收了一缕无属性能量。

　　他立即瞪大了眼睛，不敢相信的看着赵岩，见到赵岩一旦反应没有，他也放弃了询问的想法，也开始吸收赵岩释放的能量。

　　于是现场出现了如此诡异的一幕，赵岩一个人吸收寒冰之力修炼，而另外三人，则吸收赵岩释放出来的能量。

　　如果被别人看到了，不知道会作何感想？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1521章 故地重游！免费阅读。https://xs.23sk.com 