    乔天后虽说要靠自己下期拿第一，但显然公司并不这么想，生怕出现个什么意外。

    毕竟随着《歌手》的火爆，其对于各歌手起到的宣传作用，是花再多钱买再多热搜也比不了的，再加上海石想让乔墨微慢慢转型成演员，这样的曝光是必不可少的。

    所以稳妥起见，海石决定还是让周瑜来包办乔墨微下期的曲目。于是第二天早上，赵安的电话就打了过来，找周瑜约歌。

    周瑜自然是爽快的答应了下来。

    此事暂且不提，说回医院。

    也不知是不是因为周瑜的到来让小家伙太高兴，小猴子身体恢复情况比之之前快了不少，一切都朝着好的一面发展。

    吃过了早饭，周瑜忙着整理要给乔墨微的歌，照顾孩子的事情就交给了潘学红。

    因为小猴子挂记着落下的功课，邓德勤得回家一趟，去拿孩子的书本。

    “爸爸，不要忘记把我的期中考试的奖状带过来。”

    邓德勤临走时，小家伙也没忘记嘱咐爸爸。他一直惦记着要把奖状给周瑜看，证明即便老师走了，自己也有在好好读书。

    “放心吧，爸爸不会忘的。”邓德勤摸摸孩子的头，笑着走了。

    周瑜找护士借了纸和笔，一个人到楼下的小花园处整理词曲。

    今儿的天气不错，阳光温柔，风也很轻，有鸟雀在枝头吵闹，空气里满是青草和花的香气。

    周瑜坐在长椅上，心情不错，边写着歌词边跟着上面的旋律哼唱。

    “小周，你也在啊。”

    一个老人的声音响起，周瑜抬起头，见昨晚碰见的大叔推着轮椅慢慢地朝自己走来。

    周瑜朝两人笑笑，打了声招呼：“大叔早上好。”

    “早上好。”

    老人笑着，给周瑜介绍轮椅上的老人：“这是我爱人。”

    “大娘你好。”

    坐在轮椅上的大娘脸色有些苍白，但精神头却不错，她上下打量着周瑜，眼里似泛着光。

    “小伙子，你结婚了没有？”

    周瑜闻言，一脸错愕。

    老大爷无奈地指了指自己的脑袋，低声道：“她现在记忆力不好，以为我们女儿还没嫁人，你别介意。”

    周瑜哑然一笑，摆了摆手，示意自己并不介意。

    “小伙子，你干什么工作的啊？”大娘又问。

    “我啊，”周瑜想了想，说道：“当老师的。”

    大娘顿时一脸高兴：“当老师好，我女儿也是当老师的，她教英语的，要不要阿姨介绍给你认识？”

    周瑜笑着摇头：“阿姨，我有女朋友的。”

    “是吗，那真是可惜了。”

    “你继续忙，我们就不打搅你了。”老大爷不好意思地朝周瑜笑了笑，推着爱人继续往前走了。

    周瑜看着两人慢慢走远的身影，还能听到两位老人的谈话。

    “老江啊，你说等晚上女儿放学回来我们一起出去吃好不好？”

    “你忘啦，咱女儿都出国了。”

    “哦，是吗？”大娘想了片刻，突然扭过头看着老伴儿的脸：“那你怎么不出国？”

    “我呀......”

    周瑜没听清大爷的话，但看见大娘的侧脸露出了笑容，想来那应该是夫妻间兜在心底的情话。

    于是周瑜也笑了笑，脑子里不由得想起苏姑娘的脸。

    想着，等自己也到了这个年纪，就一手拄根拐棍，一手牵着苏老师。老头老太太一起散步，一起晒太阳，一起回忆年轻的时光。

    多好。

    在楼下待了一会儿，把词曲给整理好，周瑜这才上楼。

    回到病房，见潘学红正拿着本故事书给小猴子讲故事，她旁边还坐着一个穿着病号服，剃着光头的小孩。

    周瑜有些好奇，便问潘学红：“这位小朋友是？”

    “老师，她叫欣欣，是我的朋友。”小猴子抢先答道，说完，又给小伙伴介绍周瑜：“欣欣，这是我的老师。”

    “老师好。”

    小朋友很乖巧地跟周瑜问好，声音让周瑜吃了一惊，他原以为眼前这小家伙是个男生来着，没想到是个女孩儿。

    “欣欣小朋友你好。”周瑜朝小女孩笑笑，在一旁坐下来。

    潘学红小声地跟周瑜说：“这小女孩是隔壁病房的，也是白血病。”

    周瑜一怔，低头瞥见小女孩手上贴着的医用胶带，又看了一眼病床上的小猴子，心突然一揪，有些发疼，伸手摸了摸小女孩的脑袋：“欣欣昨天怎么没来找小猴子玩儿啊？”

    “我昨天打针了。”欣欣抬起手给周瑜看，满脸骄傲地笑着：“打了一天的针，但是我一点也没喊痛。”

    周瑜感觉心里更堵得慌了：“欣欣真棒！跟我们小猴子一样是个坚强的小朋友。”

    小猴子听到老师的夸奖，高兴地笑起来，随后拿过妈妈手上的故事书，放到了周瑜的手上，说道：“妈妈的故事讲得一点也不好，老师你给我们讲吧。”

    “好，那老师就给你们讲个丑小鸭的故事。”

    ......

    下午，邓德勤终于回来了。

    当邓德勤把书包拿给儿子时，小家伙便迫不及待地从里边翻出小心折叠好的奖状，展开，满脸高兴地给周瑜看：“老师你看，这是我期中考试得了全班第一的奖状！”

    “我们小猴子最棒了！”周瑜双手捧着小家伙递过来的奖状，感觉手里沉甸甸的。

    小家伙嘿嘿一笑，又从书包里拿出书本交给周瑜，让他给自己讲课。

    周瑜便开始专心地给小家伙上课，隔壁病房的小女孩也在，虽然听不太懂，却也一脸认真地听着。

    临近黄昏，周瑜合上课本：“好了，今天的课就讲到这里。”

    说完，他用之前写歌词剩下的几张纸折了两朵小花，分别递到两个孩子面前：“今天你们的表现很好，老师奖励你们一人一朵小红花。”

    白色信纸折的花，模样有些粗糙，说是小红花有些“名不副实”了，但两个小家伙却高兴地很。欣欣双手捂着花，一脸兴奋地跑了出去，大概是回自己房间给家长看小红花去了。

    小猴子小心翼翼地捧着纸花，手伸到邓德勤夫妻面前：“爸爸妈妈你看，我有小红花！”

    夫妻俩看着那朵花：“真好看。”

    皱皱巴巴，却开得灿烂。

