    五十颗太清龙虎丹！！！

    就这样直接送人了！！！

    听到这话，不止战虎团，就连韩家兄妹都惊得瞪大双眼，满脸错愕。

    他们没想到苏沫竟然会有这么多珍贵的上尊品丹药，更没想到她居然轻轻松松就拿来送人！

    换做是他们，这种丹药估计宝贝得跟命似的，怎么可能拿到送人，苏沫此举实在太过惊世骇俗。

    此时的战虎团更是受了打击，他们刚才得到韩家的上灵品丹药，已经高兴得不得了，如今跟赤星盟这么一对比，他们的待遇差了赤星盟十万八千里，显得格外的可笑！

    现在看到赤星盟的弟子纷纷吞下上尊品的太清龙虎丹，很快恢复了伤势，战虎团的众人都是羡慕的咽了咽口水，心里说不出的滋味。

    而赤星盟的弟子则是激动得面红耳赤，这辈子他们还从来没吃过这种品质的丹药呢，依照他们的身家背景，估计一辈子都买不起上尊品的丹药，而现在他们不但吃了，还要把剩下的打包带回去，这样天大的好事儿，如何不让人激动啊！

    “哼，们恢复了实力又如何，依然不是我灵兽和战虎团的对手，我看们是白白浪费了那么珍贵的丹药。”韩景澄怒得握紧拳头，不服气的哼了一声。

    苏沫那只实力不俗的灵兽，虽然打败了一阶君王兽，但想要对付三阶君王兽可不是那么容易的事儿！他对金焱魔狮的战斗力可是相当有信心的！

    想到这里，他冲着身旁的金焱魔狮一个招手，厉声大吼，“给我撕碎他们！”

    金焱魔狮得令，仰头怒吼，后脚一蹬，朝着苏陌凉凶猛扑去，只看到空中划过一道金色弧线，因为它的奔跑，整个地面都颤抖起来。

    赤星盟的所有弟子看到狂冲而来的庞大身影，都是吓得脸色发白，已经做好了殊死搏斗的准备。

    然而，就在这时，苏陌凉怀里的天魔貂，不耐烦的伸了个懒腰，揉了揉肉唧唧的拳头，骂骂咧咧的低咒一声，“到哪都有找死的，既然主动送上门，那就别怪爷爷我不客气了。”

    它的声音落下，众人还没反应过来，只见一道白色身影如虹光般掠出，没有任何花哨的招式，如离弦的箭，直直的射向金焱魔狮，根本不给对方防御的机会，猛地一拳打在它的肚子上。

    只听轰的一声巨响，只见金焱魔狮竟然被那毛茸茸的小拳头打成一个弧形，朝着后方飞了出去，金焱魔狮那张本还准备撕碎天魔貂的血盆大口，此时不但连它的毛都没碰到，反而喷出一口鲜血，在空中洒下可怕的血雾。

    天魔貂爆发出的恐怖力量，仿佛要撕裂空气，瞬间激起一层凶悍的波动，以天魔貂为中心，如海浪般朝四周扩散开来，就连周围的战虎团都不堪负荷的倒退了几步，艰难的稳住身形。

    韩景澄和韩歆芷两人的实力不如战虎团的佣兵，更是没能抵挡住这波攻击，瞬间被轰飞到了地上，吐了一口鲜血，受伤严重。

    韩家兄妹虽然受伤不浅，但神智还很清醒，如今看到金焱魔狮被一拳打飞，像是挨了个霹雳，面色惨白，浑身发麻。

    他们怎么也没想到，金焱魔狮都还没来得及出手，甚至说都还没靠近苏沫，就被那雪貂一拳打飞，这样的速度，这样的力量，这样毫无悬念的结果，简直让人难以置信！！！

    然而此时的天魔貂，并没有给金焱魔狮喘息的机会，又是冲上前，伸出胖乎乎的爪子，用力一拎，像是拎小鸡子似的，直接拽起了金焱魔狮的后颈，猛地挥臂，朝着远方狠狠一甩。

    又是砰的一声巨响，金焱魔狮庞大的身子在众人惊骇的目光中，重重摔落在地，溅起一地的尘埃，吓得周围的人倒抽一口冷气，一不小心吸入了灰尘，难受的咳嗽了起来。

    就算如此，爆发全开的天魔貂，没有任何停歇，一个闪身掠过去，照着金焱魔狮那摔得晕头转向的大脑袋狠狠砸下，发出一声声撼天动地的声响。

    别看那小小的拳头，毛茸茸胖乎乎的，可砸在金焱魔狮的身上，犹如泰山压顶，每一下让大地都为之颤抖。

    不仅如此，他还得寸进尺的骑到了金焱魔狮的身上，一边揍，一边骂，“叫吼！吼啊！再吼啊！刚才不是很能吼吗！在爷爷面前，也敢耍威风，老子让今天吼个够。”

    天魔貂每砸一拳，金焱魔狮就痛苦得哀嚎一声，面对雨点般密集的拳头，哀嚎声也很快殴打的声音淹没，到后面，金焱魔狮连喘气的力气都没有了，更别说哀嚎。

    看到这么残暴的一幕，战虎团和韩家兄妹都是惊骇的打了个冷颤，额头瞬间涌上一层冷汗，心头像是被什么压住了一般，堵得他们有些喘不上气来。

    那可是三阶君王兽，金焱魔狮啊，现在却被一只雪貂骑在身上一顿胖揍，这画面绝对是他们看过最惊悚，最不可思议的一幕。

    当然最让他们感到震惊的是，这只手臂大小的雪貂居然会说话，还会骂人！

    要知道能说话的灵兽，要么是拥有非常高的灵智，要么是达到四阶君王兽之上的实力，这么说来，这只雪貂的实力很可能在四阶君王兽之上啊，不然怎么会揍得金焱魔狮毫无还手之力。

    意识到这一点，不止战虎团和韩家兄妹吓尿了，就连赤星盟的弟子们也是惊得瞠目结舌，半天缓不过神来。

    全场最为淡定的当属苏陌凉，她眼看着天魔貂就要把金焱魔狮打成肉酱，许是因为让她想到金毛狮王的关系，心里忽然涌上些不忍，忽然阻止道，“算了！饶他一命吧！三阶君王兽，倒是可以帮上些忙！”

    听到苏陌凉开口，天魔貂这才停止施爆，“我女人亲口替说情，今天算走运！还不赶紧滚过去谢恩！”说着，天魔貂踹了一脚金焱魔狮的屁股，凶神恶煞的大吼。

    金焱魔狮听到这话，如蒙大赦，顶着被打得鼻青脸肿的大头，一瘸一拐的跑到苏陌凉的跟前，规矩的匍匐在地，发出委屈可怜的呜鸣声，像是一只受了欺负的大猫，在寻求安慰。