    白天曾经有人看到过山上的云彩里面有天使的影子，因此这座山被人称为神族领地，不过这些莫旭成还没有过见到过，只是族里的老人才见过。

    莫旭成看着从顶部落下的水一直流向下边的深潭中，四周的崖壁十分陡峭，想从这里爬到上面极其困难。

    两人正好是在一个探出来的空间中，看向四周后发现在右边有稿子开凿的窟窿。看起来原本应该是有什么的东西安装在里面形成的走廊，莫旭成让周二明拉着我试探了一下距离，发现距离刚刚好，正好是正常人一步行走的距离。

    此时的水声比刚刚在洞内的水声要小了很多，因为山体本身就是一个天然的声音放大器，所以在洞穴内的声音比外边的声音要大好几倍。突然莫旭成感觉脚下一滑，竟直接滑出了空间。

    这么高的地方只要是摔下去，绝对会对身体产生无法避免的伤害，这时莫旭成手臂突然感觉一紧，抬头望去就看到周二明单手拽住了莫旭成的胳膊，把莫旭成往上面拽。

    回到平台上莫旭成瞬间就松了一口气，还好有周二明拽了自己一下，否则后果不堪设想。

    莫旭成缓了一下说道：“二明，我们要顺着这些窟窿走下去，你跟紧我。”说完莫旭成深吸一口气就往踩着孔往下面走去，从莫旭成所在的空间到最下边的底部还有很大的距离，每走一次就会固定自己的脚底，以防再次掉落。

    边走边想曾经老头明确地提醒过莫旭成这里是不能来的，还记得在自己出生没有多久后，曾经就跑到过这座山中，当晚回到城堡后就开始生病，而且很久都没有好，后来老头拿来了一个一个护身符给莫旭成戴在了身上，并且明确告诉莫旭成这个东西以后不能在摘下来，带上后的第二天夜里就奇迹一般的好了。

    太阳已经高高地挂在了头上顶上，此时两人也爬到了最底下，在下面有一个巨大的水潭，还有多年来从上面冲刷下来的物体碎片什么的。莫旭成和周二明已经感觉有点筋疲力尽，走到水潭边看了下，还好是流动的水，这座山有很多泉水所以像是这种水潭一样的地方还有很多。

    莫旭成捧着水喝了一口后瞬间感觉自己活了过来，随后一躺，虽然身体已经放松了但是莫旭成还在想着到底怎么应该出去，按照正常的状态我们应该是往上面走才能出去，但是明显现在越走越往下了。

    周二明喝了两口水后一脱衣服就下了水，但是在这露天的洞窟中也感觉到了一丝凉意。不一会莫旭成突然听到扑通一声后就安静了下来，猛然起身，看到水面上居然没有了周二明的踪迹。

    莫旭成还以为周二明掉进了水中连忙脱衣服跳到了下去，刚触碰到水面就看到周二明的头窜了出来，他把脸上的水都弄干后说道：“成哥，这下面有青龙，就是咱们小时候经常看到的那种，而且我还在水底发现了一个洞口，不过因为太深我就没往里面去。”

    在这种地方能碰到洞口，可能里面有暗泉或者是地下水的路径，所以莫旭成也没有怎么在意。这时候周二明已经点上了火烤上了自己身上带的食物，他还从水面上找到了一些比较有用的东西，看来都是原来在山上的探险者掉在水潭里的东西。

    莫旭成看到水面上有一个包在飘着，随即向着包游了过去，游到近处后看这是一个防水包，看样子掉出来的时间并不是很久外边的防水材料还没有损坏，莫旭成抱着包游回了岸边，穿好衣服后打开防水包顿时感觉现在的自己还是比较幸运的，包中紧急的物件还是比较多的，里面有能维持两个人一天的食物，还有萤石等。

    莫旭成拿出来一个叶子弄了一杯水放在火上，往里面倒了点自己做的药剂。在吃饱喝足后莫旭成开始整理包内其他的口袋。莫旭成从其他口袋中在找到了防身用的匕首等等，而且还在包底部的一个隐藏的兜里竟然找到了一个笔记本，而且这个笔记本的封皮还是用精灵文书写的。

    周二明来到了莫旭成的身边翻看着地上的物品并往自己身上装，莫旭成没有理他而是打开了笔记，笔记本第一页居然是用红笔写的“永生”二字！

    这两个字一下引起了莫旭成巨大的好奇心，这个只有手掌大的笔记本里到底记录了什么，居然还用红笔去书写。

    莫旭成继续往后面翻去，里面的内容却是按照日记的形式去记录的。

    1月21日，大雨。

    今天是我们来到神族领地的第一天，我们是一行人是临时被抽调在一起的，互相都不太熟悉。此行的目标是寻找消失的永生世界，据传说神族领地有可以让人永生的秘密，但是没有人知道这个秘密到底在什么地方，所以我们打着探险者的名义来到了这里。

    这里树林非常茂密，而且路上经常能碰到奇奇怪怪的植物，我感觉其他人很不友好，而且他们都戴着很多专业的设备，我感觉他们更像是其他国度出来的人，但是我现在没有证据。

    1月25日，多云转阴。

    昨天晚上天气就阴沉了下来，我感觉着两天可能会还会经历一场大雨，还好我自己装备带的比较齐全，很早就进了帐篷中，我们在一个隧道前驻扎下来，早上突然来了一批人放下了一些东西，里面的东西我都没有见过，看来我们要长期在这里了，这里和外面不一样，一直都是恒温的。

    1月27日，暴雨。

    今天早上我们在河边发现了一圈雕塑的残渣，看着像是被什么东西砸碎了一样。而且还挖出来了很多碎的青石砖，我能明显的感觉到里面有很大的能量，但是不知道为什么在石像挖开后不断的有雷声出现。

    2月1日，小雪。

    这里的气温发生了很大的改变，我们一行人都受不了，温度下降得很厉害，我总是有一种感觉，就是有人一直在盯着我们一行人。

    有很多人都开始生病了，这不是一件好事，半夜醒来，我看明白了地面上的指引，我准备独自去查看，因为其他人的帐篷内都没有了灯光。

