 接下来的数天，秦逸尘为战无渊留下一批圣武丹后，便带着全村人的希望，前去参加仙宗盛典！而要去天元仙宗，便要通过东战界。

于是乎，秦逸尘出发之前，决定先跟聂云天通个信。

灌输仙力，聂云天的虚影渐渐凝聚，秦逸尘笑道：“云天兄，最近可好？”

然而，聂云天的脸色并算不上心情好，甚至那抹笑意都有些牵强：“还好，不过我才打算和秦兄弟说一声，最近一段时间，怕是无法和你并肩作战了。”

秦逸尘愣了愣，随即却笑道：“难不成是云天兄要赶去参加仙宗盛典？”

这下轮到聂云天愣住了：“你怎么知道的？

难道是战皇前辈告诉你的……”“这倒不是。”

但如此关头，聂云天要离开一顿时间，肯定和仙宗盛典有关啊。

秦逸尘笑意更甚：“云天兄，告诉你一个好消息，咱们接下来的一段时间，应该还有并肩作战的可能。”

聂云天就纳闷了：“秦兄此话何意？”

“前些天，皇甫前辈给了秦某一个机会，代表你们天元仙宗丹殿弟子前去参加仙宗盛典。”

此话一出，聂云天不禁一怔，随即却喜道：“真的么？

！太好了！”

秦逸尘还没到天元大陆，所以皇甫焱也不好提前公布。

然而却不见，聂云天欣喜过后，脸色却显得古怪：“秦兄弟，皇甫大人可曾跟你说过，这仙宗盛典可谓是群雄荟萃，龙争虎斗？”

秦逸尘沉吟道：“略有耳闻，不过皇甫前辈说了，等我到了再详谈。”

话锋一转，秦逸尘略显打趣道：“怎么？

难不成皇甫前辈还能骗我，这仙宗盛典不是一场机缘？

还是你们天元仙宗给参加盛典的弟子奖励有假？”

聂云天苦笑摇头：“皇甫大人还不至于骗你，不过……事情有些复杂，而且，秦兄弟你应该清楚，越大的机缘，通常都伴随着越可怕的凶险。”

此话一出，秦逸尘脸色微变，他找聂云天，就是为了提前问问仙宗盛典的情况。

看来事情要比自己想象中更为复杂啊……不过秦逸尘却已有心理准备，开玩笑，仙宗是何等存在？

如天元仙宗，十大金仙长老傲立于世，盛典之时那必然是天骄云集，各显神通。

如果真的容易，天元仙宗岂能给出连皇甫焱都亲口承认不菲的奖励。

但此时秦逸尘觉得还是先问清楚比较好：“云天兄，这仙宗盛典水很深么？”

聂云天沉默了很久，才淡淡道：“这么说吧，如果可以，我宁愿不去参加。”

“嘶……”秦逸尘脸色微变，而聂云天更是低头咬牙，好一阵后，才声音嘶哑道：“秦兄弟，你知道我是聂家的二皇子，但你可曾见过我大哥？”

这话把秦逸尘问住了。

是啊！聂云天不仅是东战界二皇子，更是聂家第一天骄，煞有少皇主以及未来战皇的架势。

秦逸尘一开始只以为是聂云天的大哥天赋平平，被聂云天掩盖了光芒，现在看来事情并不是这么简单啊！正当此时，竟见聂云天抬起了头，双眸赤红，声音苦涩：“当年，我大哥便是死在了仙宗盛典之上……”秦逸尘嘴角一抽，竟感觉背后有些发凉。

现在不去了行不行啊？

！皇甫前辈，您这是送我机缘么？

您这是送我上路啊！从聂云天的模样，秦逸尘算是看出来了，聂云天的大哥，根本不是什么天赋平平，能代表天元仙宗前去参加盛典，必然是聂家当初的绝顶天骄！两人沉默良久，秦逸尘的脸色也越发凝重，他曾想过仙宗盛典是龙争虎斗，可没想到如此凶险啊！虽说他是代表丹道参加，不像武道那般凶残，可问题是，丹道就未必是风平浪静了，甚至丹道之争，被称为杀人不见血！良久过后，才见聂云天整理情绪，苦笑道：“所以，秦兄弟你还想去么？”

秦逸尘不知该回答什么，咬唇道：“那云天兄你呢？”

聂云天苦笑更甚：“我有的选么？

仙宗盛典乃是十大仙宗之间的一场较量，每一派长老都有轮流派最优秀的后人去参加，我聂家有理由置身事外么？”

“何况，有些东西，是值得拿命去拼的……”秦逸尘沉默了。

他很理解值得拿命去拼搏的东西是什么，他深有体会。

但秦逸尘很想当面质问天元仙宗的宗主，真的值么？

不过秦逸尘却知道不现实，因为这不是一句值得与否便能解释的。

何况，天元仙宗有天元仙宗自己的处事之道，既然选择了参加，那自然有其的理由和苦衷。

毕竟，没有一位心怀傲骨的强者，愿意不战便认输。

或者说，如果不战便认输，那天元仙宗也难以成为一方天地的霸主。

秦逸尘忽然有些敬佩天元仙宗的长老了，平日里高高在上，最好的资源都归他们，可每次需要有人挺身而出时，诸位长老也从不推脱。

每个人都有需要自己拿命去拼搏去守护的东西，秦逸尘是如此，天元仙宗也一样。

两人四目相视许久，才见秦逸尘终于决定了什么：“我想去试试，我的复合丹，在其他仙宗眼里，值不值仙晶？”

不知为何，望着秦逸尘的那抹轻笑，聂云天竟也被一股莫名的力量感染。

聂云天握紧了双拳。

他去参加仙宗盛典，不是要证明什么，为大哥报仇也貌似是一种奢望。

但他要告诉族中，告诉仙宗，他无愧这些年所得到的栽培。

他想活着回来！也算是，给大哥在天之灵一个交代……聂云天眸光一振：“秦兄，我在皇城等你。”

传送仙阵的光耀一阵明暗，而秦逸尘如今在东战界也是名声鹊起。

东战界大殿内，聂恒也是在场，见到秦逸尘后，开门见山道：“仙宗盛典，有丹武之比，每次武道，乃是由宗主带队，两位副宗主轮流，还有三位长老。”

话音落毕，聂恒望着眼前的秦逸尘，一阵感慨，却不知从何说起。

秦逸尘出现在这里，便足以说明他的选择。

 