    一缕一缕的精火仿佛带着诸天之力垂落而下。

    这一刻，那一道被火焰包裹的扇子散发出惊人的气机。

    它宛如一轮大日凌空，不断垂落下来的精火烧塌了虚空，尽管只是一片小片区域，但是那个地方已经彻地崩塌了。

    这只是一件圣兵的威势而已，并非圣人亲自。

    光是一件圣兵就有如此威势。

    这一刻整个九州市再难保持平静，山河不断抖动，仿佛要随时解体一般。

    “这简直比核武还要可怕！”

    这一刻国内许多人心头震颤，因为那压盖天地，有毁天灭地的气息扩散而出，这一刻东北方向的积雪瞬间融化。

    甚至青边上万年不化的雪山此刻都开始融化了，气机太过强大与恐怖了。

    国内的温度瞬间升高了不止十度以上。

    甚至邻近的一些国家此刻都有高手被惊动了，纷纷冲上高空，向华夏这里投来了惊恐的目光。

    “五火七禽扇？”

    太行山上天权露出愕然之色。

    这是妖兽一族盖世圣人的圣兵，算是妖兽一族的至宝，传闻早就在封神一战时期，随着那位大圣的陨落而一起陨落了。

    各大名山的高手没想到，此刻这件圣兵居然再现世间，被请了出来。

    当年封神一战，那位圣人手持五火七禽扇可是烧塌了十万大山，据说长江黄河两条大河都被一瞬间蒸发干净了。

    而等到数千年后黄河和长江虽然恢复了，但是却并没有之前那么壮阔了。

    曾经的黄河和长江，简直壮阔无比，河道的面积绝对要比现在大上十倍不止。

    而且若是回顾封神时期的地球，那个时候最为出名的不是长江与黄河。

    而是洛水！但是现在的洛水却根本无法与长江黄河相比，而罪魁祸首就是因为那五火七禽扇！此刻这件至宝圣兵出世，而且不再是复苏了一丝，而是复苏了一大半了。

    若是一击打下去，怕是不要说九州市了，就是一个大省怕是都要遭殃，都要一瞬间赤地千里了。

    “纵然你肉身成圣，但始终不是圣人，我看你拿什么来挡我这一击。”

    龙雀鸟此刻傲立高空。

    在他身侧，五火七禽扇正在不断垂落下精火，而龙雀鸟这一刻长发倒竖，眼中有烈焰射出，像是要洞穿山河大地！炙热的气息在他身侧滚动。

    他是一代盖世者，曾纵横天下，岂能够容忍今日在此败北？

    毕竟每一个真正的盖世者都有自己的无敌之心，都会坚信自己才是最无敌的那个人！那是渡劫时期必须要的东西，但凡有一丝犹豫在心头，那就将万劫不复，根本无法成功渡过天劫，直接化作劫灰。

    而一旦度过了，便会出现气吞山河，无敌世间的想法。

    圣兵气息还在攀升，仿佛要彻地复苏一般，就连洛尘曾经布下的大阵此刻都瞬间崩塌了。

    这一瞬间整个九州市的人又再次感受到了一阵绝望！“放弃吧。”

    “纵你肉身成圣，也没有渡过天劫，在圣兵之威下，即便你能够自报，但是你下方的人绝对不会有一个活口。”

    龙雀鸟再次开口道。

    这是实话，这也是为何洛尘会忌惮与兽王直接开战的原因，因为灵潮才刚刚来袭，天地还极其不稳定。

    若是与兽王开战，绝对会造成山河破裂，改变大片区域的地貌，这是真正的神仙打架了，凡人肯定会被殃及鱼池。

    而圣兵同样如此，毕竟那是范围攻击，即便是洛尘也不可能悉数拦下！只是洛尘嘴角划过一抹讥诮。

    既然要打！那就打到底！他无极仙尊何曾畏惧过？

    “借圣兵一用！”

    “棒来！”

    洛尘忽然对着五行山那边的方向伸出了手。

    这句话一出口，顿时五行山那边一直在镇压五行山的定海神针蓦地一阵颤抖。

    这一刻定海神针在震颤，像是不愿意替洛尘出手一般。

    但是一道神念而至。

    “你若不来，我屠了五行山！”

    神念瞬息而来，定海神针早已经有了自己的意识。

    这一刻，它屈服了。

    因为这个男人它曾交过手，对方说能够屠了五行山，即便是它也保不住。

    这一刻，定海神针轻颤，潮水般的恐怖声响忽然在五行山的翻腾起来了。

    大师兄和禹九天等人猛地一愣，因为定海神针被激活了。

    上一次是自主复苏了一点，但是这一刻却是被激活了。

    耀眼的光芒冲天而起，这件圣兵曾经有很多主人，大禹，无支祁！但是这一刻，它却被洛尘一句话威胁的主动出山了。

    “轰隆！”

    宛如惊天神柱拔地而起，而后横空而去，同样山河在震颤，大地在抖动。

    一道流光，裹挟着无可匹敌的姿态降临而来，最后它化作了一杆铁棍落入了洛尘手中。

    但是它光华万千，璀璨夺目，每一道神彩都宁天地失色。

    而且它一出现，海水般的寒气就侵袭而来，九州市瞬间被一片水幕罩住，顿时五火七禽扇的威势瞬间被挡了回去。

    而太行山那边，所有人都愣住了，尤其是穆婉儿一直盯着天权看，像是想要直刺天权的内心，看清真相一样。

    “你们五行山的人？”

    穆婉儿冷笑，神色越发的冷艳，甚至杀意都流露了出来。

    “不，这不可能。”

    “除非是我师父亲自，否则这世间绝对没有人能够激活定海神针！”

    天权愣住了，因为就是他都没有那个能力去激活这件圣兵。

    定海神针何等的高傲？

    他降临的第一时间就尝试去激活了，但是定海神针连鸟都不鸟他。

    “定海神针都被请出来了还不是你们五行山的人？”

    “难道你要告诉我，那个人是你师父无支祁不成？”

    穆婉儿怒吼道。

    无支祁？

    根本不可能！因为无支祁当年加入了大雷音寺，最后在恐怖游戏内的一场大战之中，据说已经陨落了，消失了数千年了。

    怎么可能是无支祁？

    而且若是无支祁出手，就是铁牛王和石狮王怕是第一时间都得出来请罪。

    因为当年的无支祁是真的已经接近无敌了。

    

