    萧白闭目凝神，开启遥感。

    霎时，识海中白茫茫一片，幻象如云，稀薄似雾，隐隐约约。

    他的神识如长镜，从九霄云上俯瞰下来，拨开层层迷雾，迅速锁定了暮昀的位置——

    天元大陆，魔兽山脉边缘，螺旋黑云中央。

    一个身穿黑色斗篷、隔着斗篷能看到血色双眸的男人，双手合十，口中念着咒语。

    萧白一愣，差点以为这家伙是暮昀的本体……

    直至，一道寒冷刺骨的女声从他身后传来。

    “度鸦，你在做什么？”

    萧白松了口气。

    看来，是魔族在捣鬼。

    但凶手不是暮昀，而是斗篷男。

    暮昀似乎是来救他的……

    斗篷男人并没有回头，继续操控鸦潮，语气冰冷的说：

    “暮昀，你来做什么？”

    这一次，萧白终于见到了暮昀的真身。

    一道黑影在男人身后凝结成窈窕人形。

    淡淡的黑雾缭绕周身，遮掩了紧裹胴身的黑丝。

    让小巧的身材外扩了一圈。

    头顶的道童发髻变成披发，原本骄矜的眸子里弥漫着淡淡的杀气。

    尤其是那双毒藤缠绕、黑雾袅袅的小腿，无形中修长了不少……

    仿佛是用毒藤内增高了半尺，整个人的气质变得御姐了许多。

    萧白觉得可以，又有些不爽。

    都遥感了，视野咋还不能透过黑雾看黑丝呢？

    连君子也防？

    “先回答我的问题。”

    暮昀冷冷的说。

    斗篷男人道：

    “伪装成妖盟的身份杀了此子，挑起道盟、妖盟和雪炎宗的矛盾，难道不是尊主的方针吗？”

    萧白一听，魔族也太黑了……

    魔宗五大尊者，萧白是听过的，男人口中的尊主是不是其中之一？

    这位尊主会不会是女人呢？

    萧白浮想联翩。

    暮昀面带微愠，语气刺骨的冷。

    “涉及寒武国的事你不通知我？”

    斗篷男人毫不示弱：

    “事出紧急，我只能先斩后奏。”

    萧白能看的出来，在魔族内部，暮昀的级别比斗篷男人高一丢丢，但还没高到能让对方完全服从她的地步。

    “好了，既然我来了，这件事便交给我，你走吧，免得被道盟发现。”

    暮昀道。

    斗篷男人语气不悦。

    “你想抢功？”

    暮昀摇了摇头，身上黑气弥漫。

    “他是我的棋子，你不能动。”

    萧白很是欣慰，在他听来，暮昀这句话的意思是：

    ——他是我的男人，你不能动。

    只有我能动……

    斗篷男人顿时怒了，冷笑起来：

    “一个小丫头片子，以为尊主器重你便无法无天肆意妄为，眼下可是个千载难逢的机会……此子必须死！”

    暮昀抬起黑雾传染的右臂。

    “尊主更器重我，只是单纯的因为我比你更强。”

    话毕，斗篷男双眸一滞，眸中血光消散，全身血管凸出，几欲爆裂，像是长满了树瘤。

    与此同时，他动不了了。

    “你——”

    ……

    萧白心想，二老婆果然也是爱他的，居然暗中尾随，不惜痛打队友保护他。

    他大致算了下战力：斗篷男明显比张郁峰强，而暮昀又明显比斗篷男人强，由此可见，暮昀说自己比玉壶强真不是吹牛。

    看来，她的筑基巅峰修为和田园女修都是为了保持低调而特地塑造的人设。

    与此同时……

    遥感结束。

    遮天蔽日的黑鸦一哄而散。

    行舟外的自爆声戛然而止。

    头顶黑云散去，一片青空。

    坚持到最后一刻的张郁峰，血槽已经空了，单膝跪在剑上，困惑于群鸦为何突然消散……

    萧白下船，伸手提溜着张郁峰，防止他摔下剑。

    “你也太狼狈了。”

    张郁峰回到行舟，立即嗑药以治愈伤势，恢复灵力。

    想起刚才险情，仍觉惊魂未定，差点失了方寸。

    相反，在他看来，只有炼气修为的萧白，过于镇定了。

    镇定的不太正常。

    五行均赋能炼气，出神入化的庖丁剑法与夏侯体术……

    他到底是什么人？

    难道说，他有必胜的把握？

    还是说，是他吓退了兽潮？

    不管从哪个角度看，张郁峰都觉得萧白身上的秘密实在太多了。

    乍一看，普普通通的长相，普普通通的修为，普普通通的个性，甚至有些狡黠和仗势欺人……

    可一旦仔细看，看的愈多，就发现萧白愈发的神秘，深不可测。

    萧白在船头盘膝而坐，就这么静静的看张郁峰满面狐疑，双手叉胸，苦口婆心道：

    “我早说，叫你别乌鸦嘴，叫你别竖旗子，你非不信，现在出事了吧？”

    张郁峰还是觉得太离谱。

    “师叔一点没事？”

    萧白两手一摊，撇嘴道：

    “我怎么会有事，最多船有事。”

    张郁峰勉强恢复灵力，检查船体，发现船身确实被震出了内伤。

    “没时间修船了，眼下危险还没完全解除，我们最好弃船御剑去朝歌。”

    萧白摇了摇头。

    “船身还没烂，还是开船去吧，一来坐着舒服，二来面子上也过得去，去了监道宫，我们就当无事发生。”

    张郁峰：

    “……”

    ……

    朝歌城。

    时隔三年，萧白又回来了。

    面对这座天元时代的新城，修行三年终炼气的萧白，依旧有着刚穿越时入城的震撼。

    城中的一切建筑，都兼具巍峨与精巧，空中御剑成行，飞兽生风，天上朝霞滚滚，瑞气升腾。

    给他一种灵气朋克的感觉。

    行舟穿过城市上空时，御剑者、御兽者，皆让开一条空道，使得萧白与张郁峰能直奔黄岩山。

    这，就是道盟行舟的排面。

    黄岩山。

    监道宫萧白瞻仰过很多次，尤其宫顶的五剑传送阵令他无限神往。

    他一度幻想，爬上传送阵能穿越回二十一世纪。

    毕竟，那时候修改器没启动，他对这个世界也没太多的感情。

    现在让他选，打死也不回去了。

    他要降伏天元大陆的全部恶女！

    临近黄岩山。

    呈现在萧白面前的，是一栋玄铁浇铸、与黄岩山融为一体的苍黑塔身。

    矗立于浩瀚祥云中的道盟剑徽。

    以及，塔顶旋转的五剑传送阵！

    萧白如瞻天道，心中油然生出一种天地万物、一视同仁的公正感……

    才怪！

    毕竟监道宫里有人想杀他。

    至少曾经想杀他。

    为了达成不可告人的目的，道盟竟谋杀一个平平无奇的杂役弟子。

    在自己展现出非凡的天赋后，转而拉拢自己。

    下作。

    张郁峰在山下停舟，领着萧白从山脚进入监道宫第一层。

    监道宫一楼的楼层极高，占地也极广，其内空旷如天宫，威严如神庙，散发着一股浩荡的天威。

    此刻，见二人入内，一个身穿黑色监事服，个子不高，其貌不扬，皮肤黝黑的中年男子，走过来迎接二人。

    “张执戒气色不太好啊。”

    张郁峰咬牙挺胸，神色如常。

    “门内公务繁忙，旅途劳顿，难免有些疲惫……玄石兄有心了。”

    黝黑监事笑着点了点头，没再追问张郁峰的伤势，而是转向了萧白。

    “我是监道宫负责接待萧道友的监事——玄石，以后萧道友生活上的事，都由我来负责。”

    萧白脸一黑，他的生活可不想被男人负责。

    然而这件事，却让张郁峰吃了一惊。

    要知道，玄石监事可是监宗大人前的红人。

    他还以为玄石监事只是来接待二人，没想到还负责监管萧白的生活。

    “看来，萧师叔也是有大身份的人。”

