
　　当年的远古天庭，何等强悍？

　　昊天上帝，更是能和太古妖帝媲美的存在，统御仙界。

　　那时候的天庭，是真正的统治仙界，而不是现在这样，三足鼎立，分成了三个。

　　当初齐天圣学艺初成，再厉害，也顶多是个神仙，甚至连神仙都不是。

　　如何能够在天庭杀个几进几出，还拿他没办法？

　　不过是，天道允许他这么做，或者说，让他这么做。

　　就像江长空执法一样，不给紫薇天王面子，说杀就杀，紫薇天王敢杀他吗？

　　虽然最后拿走了天书，夺了他的权力，但这是天未完全复苏的情况下。

　　如果完全复苏，紫薇天王敢夺他天书，限制他执法，以后估计就是紫薇星君了。

　　“仙君，不请我们进去坐坐？”江长空淡笑道：“这次来，也想试试，能否取得定海神针铁。”

　　仙君老猿微微点头，转身走进洞内：“进来说吧，老三，摘些瓜果来。”

　　“是，长老。”孙老三恭敬应道。

　　山洞内，石凳，石桌，还有一个王座。

　　王座干净，一尘不染。

　　仙君老猿恭敬地冲着王座拜了拜，转身带着他们在石凳上坐下：“老猿孙元，叫我孙老猿就行了，都坐吧。”

　　“多谢仙君。”江长空拱手道。

　　司法天书，已经显化信息，孙元，仙君顶峰，隐居花果山的远古神猿，无功无过。

　　这么说来，这花果山一脉，全都是隐居不出的潜修者了。

　　“司法天妖，是想借助我花果山的力量，建立新的妖庭？”孙元道。

　　朱十九连忙对他使眼色，微微摇头。

　　江长空却是点头道：“有此想法，为了妖族，也为了自身。”

　　“你为自身更多吧，妖族再怎么样，也活得下去。”

　　孙元淡淡道：“无尽岁月了，金乌一脉再出，还想着妖庭，你自己不觉得可笑？”

　　“大家都是一样，不是吗？”江长空反问道。

　　朱十九面色一变，这话很可能得罪这头老猿。

　　孙元确实咧嘴一笑：“对，都是一样，谁不想自己族群风光？花果山，一直都想着齐天圣。”

　　江长空面色平静地道：“我想试试，成功，花果山一脉助我，失败，从此不与神猿一脉提这事。”

　　“可以。”

　　孙元点头，目光逐渐凝重下来：“老猿有一个疑惑。”

　　“请讲。”

　　“你对天如何看？”孙元声音沉重下来。

　　“强者的枷锁。”江长空淡漠道。

　　孙元情绪陡然激动起来：“那你还想着妖庭，想要复苏天？当初强盛的远古天庭，不也在天的主宰下？”

　　天，可以让人快速提升，成仙成神轻而易举。

　　甚至，能够让人成圣！

　　可是，这要听话，一直听话，不能有丝毫感情，只能有天条。

　　天条，就是唯一，是至高法则。

　　当初齐天圣闹天宫，昊天上帝就不想拍死他？

　　但能拍死吗？

　　现在紫薇天王，不想弄死他？

　　敢吗！

　　江长空轻叹道：“因为，我现在还不是强者。”

　　孙元沉默了，朱十九也不知道该说什么。

　　弱者，需要天的存在，强者，厌恶天的禁锢。

　　没有人不想更强，没有人不想被束缚，远古时代，齐天圣战天斗地，结果还是输了。

　　从始至终，齐天圣就在天的局里。

　　“依靠天之力提升，天随时可以收回去。”

　　孙元叹息道：“当初远古天庭，司法天神违背天条，被贬为凡人，只是一道旨意，一身神力散尽。”

　　“前辈喜欢现在的仙界？”江长空反问道。

　　“老猿喜欢现在花果山的生活。”孙元道。

　　喜欢花果山的隐居潜修，不喜欢现在的混乱仙界。

　　“这么多年了，三足鼎立，证明他们都不是合格的天帝。

　　天帝代天牧民，众生平等，现在的天帝做不到，另外两位也做不到。”

　　江长空平静道。

　　“你能做到？”朱十九撇嘴道，一脸不信。

　　“我也不做不到，但我可以，和天商量商量。”江长空淡笑道。

　　只要到时自己实力足够，和天商量下，不是不可能。

　　但是，他们显然不信。

　　朱十九嗤笑一声，没有说话。

　　孙元摇头咧嘴，压根不信，还跟天商量一下？

　　你不过是天选中的司法天妖。

　　见此，江长空只能无奈耸肩：“说再多无意，只能按照之前所说的一试。”

　　孙元站起身来：“走吧，吾带你过去。”

　　江长空起身跟随，与老猿一起，前去寻找定海神针铁。

　　老猿来到王座旁，轻轻拍动王座，王座移开，下方是蔚蓝海水。

　　两人直接跳了下去，蔚蓝海水之中，一条古路出现。

　　“这是通往至宝的路，路的尽头，就是至宝，途中不要乱来，不要离开，出现任何事，都要保持冷静，严守心神。”

　　老猿神色严肃地道：“如果三日时间，走不到尽头，立刻退回来。”

　　“这条路有多长？”江长空问道。

　　“无限长，无限短，不同的人，走起来不同。

　　有人说，这条路一步到头，有人说，没有尽头，老猿用了五天。”

　　孙元丢下一句话，浮了上去：“三日后，我会开启这里，记住我的话，不会有危险。”

　　老猿离开了，留下江长空一人，看着脚下古路，四周都是蔚蓝海水，有些小山，没有生灵气息。

　　踩在古路上，就像是普通的石头，江长空没有攻击，施展金乌化虹术，向前冲去。

　　路是弯曲的，没有什么危险。

　　江长空却十分小心，留有余力，老猿可是说过，不要乱来，出现任何事，都要冷静。

　　嗡

　　又前行片刻，前方突然出现一道人影，江长空身形猛地顿住：“学姐？”23sK.com

　　一身白裙，近神修为，姬紫菱！

　　“长空，没想到在这里遇见你。”姬紫菱惊喜地道，快步来到他身旁。

　　哗啦啦

　　天书显化，信息浮现：姬紫菱，凡人，东海十二世界，无功无过。

　　“这……”

　　江长空惊愕，这是连天都能瞒过？

　　还是说，这古路真有大神通，将姬紫菱，从凡间带到了这里？

　　眉心天眼开启，眼前人依旧毫无变化。

　　江长空伸出手，随后猛地收回，快步向前冲去：“学姐，我有要事，告辞。”

　　出现任何事，都要冷静，不能乱来，老猿的声音，在脑海中响起。

　　姬紫菱，绝对可能出现在这里，这绝对是假的。

　　后方的姬紫菱，一脸惊愕地看着他离开，好似没想到，他走的这么痛快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百三十七章：无限长，无限短（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 