    小家伙说的信誓旦旦，好像这根本就不是多么困难的事。

    舒默雪心中说不出的苦闷滋味，如一条苦藤一丝丝一寸寸渗进她的骨血。

    明明应该是她为孩子遮风挡雨，现在反倒孩子为她做了许多。

    她真不是一个好母亲，可她却生出了两个这么孝顺这么好的孩子。

    上官嫣然始终哭的泪眼婆娑的，心里更是五味杂陈。

    她觉得自己都这么大的人了，可是论智商，论气魄，论胆识，还不如这两个小不点呢。

    “二婶，你就安心做手术吧，凭二叔的实力说不定还能把那什么长生殿给招揽了呢，但时候长生殿是咱家的，你想什么时候见蕾蕾不都随你心情吗。”

    上官嫣然这话无疑是没经过大脑的，长生殿是那么好招揽的吗？

    人家神秘这么多年，还能没有个傍身的大招？

    理是这么个理，不过上官嫣然这话倒是让气氛缓和了些，没有那么悲怆了。

    舒默雪抱着两个小家伙哭，心里一遍遍说着对不起，深深的自责内疚着。

    现在她再反对也没有意义了，她看得出来蕾蕾也是真的想去。

    “蕾蕾，外面的世界一定没有家里好，你要是受委屈了，妈咪也不能陪在你的身边了。”

    “妈咪，你放心吧，我会照顾好我自己的。”

    “嗯。”舒默雪含泪点了点头。

    “对了，什么时候走啊，妈咪醒来的时候还能看见你吗？”

    舒默雪紧紧抱着蕾蕾哽咽，“妈咪还想醒来第一眼就看见你。”

    蕾蕾抿着唇，本来是说好做完手术就走的，可是现在她也舍不得妈咪。

    蕾蕾看向了霆霆，霆霆和姐姐心有灵犀，也是难受的不行。

    “妈咪，蕾蕾不着急走的，她会等着你醒来的。”

    霆霆说着，便冲蕾蕾点了点头。

    他也想要为妈咪为姐姐做些事，所以他一定会想办法让蕾蕾等到妈咪醒过来。

    张莳萱和小六进门看到的就是舒默雪松开怀抱，疼惜又不舍地摸着两小只脑袋的一幕。

    “唉，我也开始心疼十妹妹了。”张莳萱有感而发，叹了一口气。

    “十妹妹，十妹妹是谁？”小六好奇地凑过来询问。

    他们在手术室只能看见预备室的情景，并不能听见预备室里面的声音。

    所以小六也不知道那边在说什么，当然就更不知道蕾蕾已经成为长生使者了。

    张莳萱斜睨了小六一眼，撇撇嘴，像是懒得搭理他。

    她突然想到了什么：“喂，我问你，你为什么把我当偶像？”

    小六闻言立刻来精神了，崇拜之情溢于言表。

    “偶像，你还记得三年前云城苏家那个重伤的少爷吗，当时子弹打在他的心脏上，所有医生都说他没救了，没有人给他做那个手术。

    当时我也在那家医院，我看过他的伤势，而且和那些医生做了同样的判断，我们都认为他是必死无疑。苏老爷不想他死在医院，就把他拉回家家等死。

    可后来我竟然听说那个少爷奇迹般地活了，听传闻是有一个叫“见死不救”的人给他手术取的子弹。

    我当时还不相信呢，直到我亲眼看见那个苏少爷活蹦乱跳的，我才发现果真是人上有人天外有天。”

    说到这儿小六还有些羞愧，不好意思地挠挠头。

    “以前我一直以为自己很了不起，事实证明没有对比就没有当头棒喝。于是从那时候起我就把你当成了偶像，把你当成我奋斗的目标。

    我本来想要拜您为师的，可是我去那个苏家询问过，他们都说没见到你真人，就连你是圆的是扁的都不知道，喔疼！”

    小六乍然痛呼一声，捂住了自己被张莳萱踹疼的屁股，哀怨地看过去。

    为什么踹他？他说错什么了？

    张莳萱叉腰娇叱：“什么叫是圆的是扁的，你特么会不会用形容词？”

    小六一脸苦逼，总算知道自己为什么挨揍了。

    可那时苏家人说的，又不是他说的。

    这顿踢挨得好冤啊。

    不过这并不妨碍小六对偶像的崇拜之情，马上小六又一脸激动和真诚地望着张莳萱。

    “偶像，我真的做梦都很想能见到你一面，没想到真的实现了，我感觉就像做梦一样。”

    从那双星星眼就不难看出他对见死不救的崇拜，俨然犹如滔滔江水连绵不绝。

    张莳萱被小六的星星眼看出了一身的鸡皮疙瘩，忍不住搓了搓。

    不过倒是很受用，至少大大满足了大美女的虚荣心。

    她这辈子除了这绝世无双的美貌，超高的医术就是她最骄傲的事儿了。

    “那都是雕虫小技，今天姐就让你看看什么是真正的奇迹。”

    “嗯嗯嗯！”小六点头如啄米。

    很快，林霂枫和楚勤也进来了，四人一同到手术室内的无菌室换了无菌手术衣。

    护士告知舒默雪可以手术了，带领她进入手术室。

    躺在手术床上，回想着这一世的种种，舒默雪心中百转千回。

    她有太多的割舍不下，还有太多的遗憾。也不知道她睡着以后，她还能不能再次醒过来。

    不知不觉泪水从眼角滑下，这种不知生死的感觉真的是很不好。

    “夫人，现在给您打麻醉。”小六的声音从上方响起。

    舒默雪轻轻地“嗯”了声。

    当冰凉侵入血液，渐渐地舒默雪眼前的灯光变的模糊了，意识也渐渐散去。

    “如果，我死了，告诉他……不要难过，我会，一直陪在他身边的。”

    这是舒默雪失去所有意识时，说的最后一句话。

    小六眼眶一热，对着昏迷的舒默雪承诺：“夫人，您放心，如果发生意外我一定会把您的话转告爷的，然后小六就下去陪您。”

    张莳萱、林霂枫、楚勤：“……”

    三人皆用看傻子一样的目光看着小六。

    手术当前，就不能说点儿吉利的？

    就算你心里这么想，拜托你憋着不行吗，非得说出来？

    治死了一个，还得搭一个，平白制造压力是不是？

    “好了，开始吧。”张莳萱严肃道。

    手术室里手术如火如荼地开始进行了，几个人都是前所未有的认真，半分不敢懈怠。

    手术室外红灯刺目，一群人坐立不安地守在门口，个个在心中祈祷手术顺利。

    ……

