    拿出了新人这一层身份，小师妹完全就已经立于不败之地了。

    如果高雪怡赢了，那她本就是新人，高雪怡赢了也是理所应当，没什么好得意的。

    但如果高雪怡输了，那她就是连一个新人都比不过，名不副实……

    高雪怡自然也想到了这一点，脸色变得极为难看，她倒是没想到这个百里红妆如此聪明……

    “看来你很聪明，是我低估你了。”

    高雪怡面色铁青，她本想着对方知道她的名声好歹也会退让几分，没想到这家伙倒是厉害，直接就将了她一军。

    百里红妆微微一笑，“我不知道你在说什么。”

    高雪怡冷哼一声，眼底的愤怒之色更浓，这个百里红妆当真是油盐不进，看似没说什么，实则全都是软刀子。

    蒲文丽二人眼见着高雪怡也在百里红妆的面前败下阵来，脸色顿时也变得十分复杂。

    果然，不是他们两个太弱，是百里红妆的确不好对付。

    “百里丫头。”

    就在这时，一道熟悉的声音响了起来。

    百里红妆抬眸便见到琼华仙子笑吟吟地向着她招了招手，“过来，我介绍几位大师给你认识。”

    听言，百里红妆笑着点头，也不理会其面前的高雪怡，直接向着琼华仙子的方向走去。

    高雪怡看着琼华仙子那热络的模样，眼底也不由得浮现了一抹错愕之色。

    她见过琼华仙子的次数并不少，别看琼华仙子的名声如此响亮，又经常举办炼丹大会，但了解她的人都知道她其实并不是一个非常热情的人。

    相反的，她平日里大多都有一些严肃，只有在对自己熟悉的人或是十分看好的人才会表现出热情的一面。

    至于此刻对百里红妆的态度，无疑是她基本上没见过的。

    “雪怡，你也看见了，琼华仙子就是这么喜欢百里红妆。”蒲文丽道，“就算是对孟尧，怕是都没有这么好。”

    高雪怡微微点头，她见过孟尧，作为大弟子，琼华仙子对孟尧也是十分喜爱的。

    只不过，与此刻对百里红妆的态度比起来显然还是有着一定的差距的。

    “蒲文丽，这都什么时候了，我小师妹才刚刚治好你的病，你不要又闹出什么幺蛾子来了。”

    菱薇嫌弃地看着蒲文丽，如今越想她越是不明白自己当初到底为什么能和蒲文丽成为朋友。

    当初也不知道是被猪油蒙了心还是眼睛瞎了，竟是一直没能看出她究竟是什么样的人。

    蒲文丽也没想到菱薇会突然将这话题转移到自己的身上，表情透着一丝尴尬，不由得道：“我不知道你在说什么。”

    “我在说什么你自己心里有数。”菱薇道，“小师妹已经够宽宏大量了，你若是不找麻烦，之前的事就这么过去了，但如果你还要继续惹事，那到时候你就后果自负了。”

    如今的她太清楚小师妹的手段有多厉害了，口舌生疮不过是小事罢了，如果蒲文丽再作妖，她觉得小师妹对付她的手段会更狠。

