
　　楚安萱充满敌意地看着魏安然。

　　这个从庄子上出生，在乡下长大，不过做了三年正经小姐的野丫头，周身的气派，竟然胜过不少京中贵女。

　　这精致的脸庞，从容的举止，她这几年的自信如泡沫般破裂。

　　一身素衣，更添如月清辉，未施粉黛，更显无暇纯洁。

　　这让她怎么比？

　　“楚安萱？”

　　听到有人喊她的名字，楚安萱才回过神来，转头去看。

　　见到来人，她眼睛一亮，急忙迎了上去，亲昵地拉住那人的手。

　　“姐姐们怎么过来了？”

　　“刚才进来时远远看着像你，这不就过来打声招呼，咱们自打上次乘月楼书会后就再也没见过，怪想的。”

　　开口的女子一身鹅黄宫涤，飞仙髻上金步摇闪闪发光，衬得她柔美的脸更显贵气逼人。

　　楚二公子看到这么美的女子，那眼神就跟黏在人家身上一般，死死盯着，不愿意挪开。M.23sk.com

　　楚安萱一脸得意地看着楚家众人，介绍说：“大哥哥，二哥哥，这两位都是我在京中认识的好姐妹。这位是齐阳侯府的四小姐，冯轩冰；这位是齐武侯府的六小姐，唐苀烟。两位姐姐，这位是我大哥楚皓钧，今年中了进士，这位是我二哥楚皓瑾。”

　　两位小姐微微福身，行了个礼，楚家两位少爷见状，也大大方方地作揖。

　　只是楚皓瑾的脸色并不好看。

　　大夏虽是金人入关后建立的，但百姓中还是汉人居多，民风也不似关外那般豪爽。别说是豪门贵府中未出阁的小姐，就是寻常人家的女子也甚少出门。

　　只不过，这一年里还是有几次出门的机会的，诸如元宵灯会、乞巧节和今日端午龙舟会了。

　　这些日子中，女子不光能自由地上街玩耍，更是可以趁机挑选如意郎君，而各府未成亲的少爷们，自然是抓住了机会好好表现，若是能得优秀的女子青睐，自然是好事一桩。

　　楚皓钧对此没什么兴趣，行完礼后就寻了理由离开。

　　楚皓瑾见亲妹妹特意把大哥的功名提了出来，最后倒是显得他一事无成了，此时他心里怄着一口气，虽然有心想在两位小姐面前长一回脸，但大哥走了，就剩他一个男儿在个女人堆里，更显得蠢笨，一甩袖子，追上大哥的步伐。

　　唐苀烟目送着楚皓钧离开，满心满眼的都是他高大的背影，她有些心动，见面前还有两位差不多年纪的女子，便问：“安萱，这两位是？”

　　“这两位是我的姐姐们。”楚安萱亲昵地揽着唐苀烟的胳膊，把二人拉进楚府的帐中。

　　“这位是我的二堂姐楚安洁，是大伯房里的姨娘生的。”楚安萱笑着说：“我大姐姐已经嫁人了，二姐姐因为出身不好，如今还未婚配，但是我二姐姐是个很温柔很好的人。”

　　楚安洁被她这看似天真的话气得咬紧牙关，脸红到脖子根，手指紧紧绞着帕子，一句话也说不出来。

　　“这位是我三姐姐魏安然，因为一直养在庄子上，便跟着她母亲姓，在乡下生活了十一年，这几年才回了府上。”

　　楚安洁听到她这么口无遮拦，再也忍不住了，“楚安萱，你注意……”

　　“我注意什么啊二堂姐，我又没胡说八道，你说说我哪句说的不对？”楚安萱装出一副无辜的模样，语气甚至还有些委屈，只是这话说得实在咄咄逼人，听得楚安洁又是生气，又不敢跟她理论。

　　是啊，她好像哪一句话都没错。

　　楚安洁当着外人的面不好与她争辩什么语气上的错，只能攥攥拳头，咬牙退了回去。

　　她们姐妹两个在这边争执，另外两位侯府小姐却把楚安萱的话听到了心里。

　　原来一个是庶女，一个是乡下长大，刚接回来的。

　　两位小姐上下打量她们一番，果然，穿得一点也不上档次，这种贫贱的女人，怎么配和她们这些侯门贵女站在一起。

　　登时歇了想要结交的意思。

　　魏安然冷眼旁观着这场闹剧，自然把楚安萱眼中一闪而过的得意看得清清楚楚，她心想，过了三年，这楚安萱的脾气秉性还是一点也没长进。

　　也好，她还就怕她学得八面玲珑自己不好收拾她呢！

　　魏安然老神在在地踱到楚安萱面前，不动声色地把楚安洁挡在身后。

　　“四妹，我记得今儿早上你在东鹤居可不是这么保证的。我是不是嘱咐过，在天子脚下，要认清自己的身份，要守长幼尊卑的规矩才行？”

　　这长幼的规矩，就是敬她庶出的二堂姐，这尊卑的规矩，自然是敬她这位嫡姐。

　　魏安然眼神一凌，冷声说：“若不是在外面，还当着外人的面，就你刚才那一番话，就值得我现在把你绑回去跪祠堂！”

　　“魏安然，你算什么东西！”

　　楚安萱恶狠狠地呛回去，脚步却往后退。

　　她看着魏安然那双眼睛，心中升腾起一片慌乱无措，她想掩饰住内心的退却，却发现在她那双明亮锐利的眼眸中，自己心里的一切仿佛毫无遮挡地暴露出来。

　　魏安然看着她这幅嘴硬的模样，勾唇一笑，“我都要怀疑是不是薛先生挂着羊头爱卖狗肉了，怎么能把你越教越不懂规矩呢。以前还好歹能懂点规矩，如今竟然是半点规矩都不懂了，真是一点长进都没有。”

　　“楚三小姐，难道安萱说错了，二小姐不是庶女，你没养在乡下十一年？”

　　冯轩冰对魏安然这般狂傲强硬的态度很是不满。

　　上京城中这么多豪门贵女，哪一位不是知书达理，温婉可人的，没有一个如她这般毫不留情，能把亲妹妹逼得哑口无言。

　　她承认，这位三小姐的美貌确实在京中也能位列前茅，但美则美矣，没有家教，想必日后也不会有什么好的前程。

　　魏安然大大方方承认，“我确实在乡下长到十一岁，难道这是需要遮遮掩掩的事情吗？不过这位小姐，若是你的妹妹当着外人的面，拿你的出身和婚姻大事挖苦玩笑，你会怎么想？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第167章 侯府小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 