
　　他嗓音温润的安慰她、哄她，温热的大手擦着她的脸颊。

　　他有一些生疏，也有一些手足无措。

　　哭得他心都慌了，乱了。

　　娇娇弱弱的小姑娘这么一哭，像是要了他的命那样，心疼坏了。

　　“哥哥只是觉得你太皮了，不能那么不听话，没有不要你。”

　　温吟吸了吸鼻子，收歇眼泪：“你不要就不要，我也没有非要你要。”

　　傅叙默了默，又开口：“是我错，对不起。”

　　他耐心极了。

　　温吟抿唇，她也不是那么矫情的人。

　　他过来，带来了一阵温暖，是她有些胡思乱想没有安全感。

　　但该在的时候，他一直是在身边的。

　　温吟在黑暗里摸索，攥住他的衣摆，撩了起来，擦了擦自己的眼泪。

　　腰腹的位置因为衣服被撩起，瞬间变得凉凉的。

　　傅叙：“......”

　　温吟：“你没错。”

　　“我只是想哭一哭。”温吟：“我也想继续哭一哭，可是你叫我乖宝宝诶。”

　　小姑娘骨子里是有傲气的，并不想被人看到怯懦的一面。

　　更不想让他觉得，她离了他就不行。

　　傅叙抿唇不语，轻轻的捏了捏她的耳朵，软软的。

　　她就是个娇气包，就是个让人看一眼，就想保护一辈子的娇气包。

　　忽然，温吟顿住声音，傅叙的表情也变得凝重。

　　两个人都听到了外面轻微的脚步声。

　　傅叙把她带入窗户边，两个人从窗户跳了出去。

　　外面硝烟弥漫。

　　他身上，也有一股枪药的味道，温吟能够闻得出来。

　　“发生什么了？”

　　“很难解释。”男人回答：“就当是遭遇了恐怖袭击。”

　　温吟被他抓着手腕，沿着走廊走。

　　冷雪与冰雹噼里啪啦的砸下来，冷风钻心刺骨的钻进衣服缝里，几乎把骨头都要冻住。

　　这件事情，绝对不简单。

　　傅叙有条不紊，把她带到了车上。

　　“把安全带系好。”男人缓声说。

　　刚刚那一趟，温吟冷的手都僵了。

　　系安全带的动作分外声音，他伸手过来给她扣上，声音沉稳冷静：“现在下山。”

　　温吟出声问：“哥哥，你是不是什么卧底间谍啊？”

　　男人几乎想都没有想的回答：“不是。”

　　温吟：“……”

　　这回答得也太干脆了。

　　“那我报警？”

　　傅叙：“报。”

　　现在这个状况，下山很危险，路滑，又下冰雹，又是晚上，哪怕是老司机，也会翻车的路况。

　　“真的要开走？”

　　车身被冰雹砸得砰砰响的。

　　“嗯。”

　　话音刚落，男人就把车开了出去，面容沉静，似乎一切都有把握。

　　温吟勾了勾唇，脸颊和鼻尖都被冻的有些红红的。

　　也是好久都没有体会过这么刺激的感觉了。

　　车身发动，后面似乎有一群人。

　　那一群人，都听到了动静，立马大喊着，追了过来。

　　车子开的相当的快，温吟坐在车上，力度觉得这辆车失控，手却猛地抓到了座垫底下一个硬硬的东西。

　　紧接着，耳边传来傅叙的声音：“把安全带解开。”

　　温吟没多想，立马解开，下一秒，车门打开，她整个人都被抱着滚出了车身。

　　她手紧紧的握住座垫底下的东西，那是一把匕首。

　　车随着他们的跳出，失控的从雪路坠落悬崖。

　　一片凌乱的翻滚后，她坠落在他怀里，他垫在她的底下，冰雹与雨噼里啪啦的拍打着她的背部，她手紧紧攥紧他胸前的布料。

　　男人的呼吸有些沉闷，有些凌乱，温吟动了动，她从傅叙身上下来：“哥哥，你没事儿吧？”

　　“需不需要人工呼吸？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第96章 需不需要人工呼吸？免费阅读。https://xs.23sk.com 