    摩云洞。

    地底百丈。

    周易施法破开一条隧道，引兖江水倒灌，再布置阵法禁制，成为人工制造的暗河、地下湖。

    七彩莲荷叶、根茎移植湖中，再布置聚灵阵等阵法，剩下的就是等待开花结子。

    “可惜七彩莲性属水，否则可以不断催熟当糖豆吃。”

    “两百年时间，正好将九转炼灵诀、凝神诀修至圆满，再采山上虎妖精血，修行虎变！”

    周易获得炼灵诀已经近三百年，刚刚修成第六转，体内灵气比寻常筑基凝实六成，所以才能粘稠如膏。

    “炼灵诀、凝神诀圆满，各增长一成，真龙九变炼体与五灵真经五行齐聚，少说也有两成，结丹成功率累计高达八成！”

    “如果是其他修士，定会选择喜滋滋结丹。我却不着急，又不是没有继续增长的办法，譬如再寻一种结丹灵物，以及布置抵挡天劫的阵法！”

    周易仔细盘算，目前还能做的事有不少，于是继续闭关潜修。

    ……

    光阴易逝，岁月不待人。

    周易潜心修行炼灵诀，又命麾下虎族妖兵，隔一段时间就献上精血。

    五山一水麾下妖兵日益增长，多数是豺狼虎豹，轮流献血并无多少影响。其中一头聪明的虎妖，反而看准了机会，借献血频繁来洞中见大王。

    说上几句冥思苦想的俏皮话，拍一拍大王的马屁。

    “大王，您是天上地下第一帅！”

    “不不不，本王只能排第二！”

    周易岂是爱听马屁之人，而是看在这虎妖老实勤恳的份上，赐下了灵药、法器。

    有一就有二。

    妖兵灵智普遍不高，反而没有羞耻脸面，当即就有样学样的拍马屁。有脑子转得快的，知道人族聪慧，便去寨子里请教如何拍马溜须。

    这些都是闲暇时的乐趣，九成九的时间都是闭关苦修。

    日常除了练功之外，还有习惯性消耗寿元的卜卦、催熟灵药，布置层层叠叠的阵法，将来应对小四九天劫。

    二十年时间一晃而过。

    炼灵诀尚未七转，凝神诀率先大成，周易神识笼罩方圆两百余丈。

    “这是筑基期神识极限？如此一来，倒是断了神识超越金丹、元婴的路子。”

    周易曾想过，通过时间积累千年万年，神识增长到元婴甚至化神，再修行神魂攻击秘术，等于拥有了部分高阶战力。

    修仙只为护道，所以提升战力和境界并无区别。

    现在神识达到同境界顶峰，数年时间无一丝增长，让周易隐隐明悟。

    “境界的提升，诸如炼气晋升筑基，变化不止是法力凝液，同时在道基的影响下才产生了神识。所以不结丹，神识只能笼罩两百丈，再高九超就了道基承载极限。”

    “修士就像是以精气神铸造的瓶子，神识就是水，再想增长必须将瓶子扩大！”

    “仙道自诞生至今，经历无数年的演化，已经成了紧密至极的体系，非一人之力能打破。”

    周易宁愿慢慢研磨仙道瓶颈，也不会去探寻新的修行道路。

    典籍中有记载，只就引灵气入体这一关，当初的人族就验证了数以千计万计的方案，死了无数先贤，又历经一代代修士的改进，才有了现在的基础功法。

    后人站在前人的肩膀上，看得高望得远，总会有莫名自信，实属不该！

    ……

    摩云城。

    从黄牛占据山峰至今，三百余年不断扩张，已经占据了大半个山腰。

    城寨外围不再是低矮的石墙，历经三四代人努力，终于建成了丈二高的城墙。

    外围又挖了两三丈宽壕沟，底部铺满地刺，仅留一座木桥通往城门。来袭的妖兽登不上城墙，就死于陷阱、弓箭，为城中人族加顿餐。

    烈日炎炎。

    墙上战士披着玄铁甲胄，严阵以待，不敢有丝毫松懈。

    这时。

    一道身影从远处慢慢走来，竟然是头三四丈长的白毛巨狼。

    战士呼啸传讯，立刻有数十人汇聚过来，又有人去通知城中妇孺小心戒备。

    待离得近了才看清，巨狼身下还有个人影，看起来二十几岁的青年。黑发如狮鬓随意披散，身上兽皮破烂的不成样子，右肩扛着狼尸，左手拎着长枪。

    战士队长弯弓搭箭，玄铁箭如一道黑芒，精准插在青年三步距离。

    “来者何人？”

    一些妖族精通幻化之术，比如蛇妖、花妖等，会变成人形混入城中害人。三年前有头狐族大妖，混入城中吸人阳气，死了几个才发现异常。

    狐妖撕破面皮后，在城中残杀数十人后，逃之夭夭。

    此事让和平发展、稍显懈怠的人族，重新恢复了危机感，时刻谨记这里是十万大山。

    “金九。”

    青年回应道：“我师父是金昂。”

    说话间运转气血，一层赤红浮现在体表，逐渐变化成甲胄模样。

    “金师傅，气血之法，是人族没错了。”

    队长一跃跳下城墙，在近距离確認之後，方才让人打开城门。

    “金兄弟千里迢迢赶路，怎么还背着头狼？”

    “这狼妖拦我路，只能一枪捅死！”

    金九在队长的带领下，先去城中登记了姓名，将狼妖留在城中公库，随后出城去摩云洞求见妖王。

    ……

    洞中事一般由龟丞相处理，听闻与金昂有关，又涉及武道凝窍后传承。龟丞相不敢擅自处理，带着金九进入洞府三层，求见闭关潜修的周易。

    周易打量金九片刻，问道。

    “算算年岁，金昂近乎百五，身体如何了？”

    “回禀妖王大人，我来时师父已经年老体衰，崇山峻岭阻隔，不能亲自與您道别。”

    金九说话时目光微红，从怀中取出兽皮鞣制装订的书册，躬身奉上：“大人，这里记载了突破凝窍的法门，师父说请您来定个名字？”

    “我看看。”

    周易逐页翻看后，不禁赞叹道：“此法一出，只斗法厮杀来说，可与筑基真人媲美了。”

    按照兽皮书中所说，气血存储窍穴之后，随着不断积累压缩，最终蜕变为血丹。

    理论上每一个窍穴，都能凝聚一颗血丹，由于金昂寿元以及受修仙之法影响，目前只在丹田凝聚成功。

    斗法时调用血丹中气血，不止更加浑厚坚韧，还能离体数丈，变化成任意形态。

    “师父说，与大妖近身搏杀尚可，与真人斗法定会死于法器、符篆。”

    金九叹息道：“尤其是寿元不曾增长，凝聚血丹后只能达到凡人寿数极限，百五十岁。”

    “区区百余年时间，一条新的修行之法从无到有，能达到堪比筑基已经了不得。后续一代代增补完善，将来未必不能延寿！”

    周易沉吟许久，缓缓说道。

    “至于境界命名……便叫抱丹吧！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一天不写手生，先更一章，继续滚回去写了，顺带推书

