    渊盖苏文简直欲哭无泪，这说好的自己要干一票大的再开启宏图霸业呢……

    这宏图霸业还没影，自己先要被唐军的人抓了去当壮丁了！

    这简直是……是可忍孰不可忍！

    区区小辈，还敢叫自己去他麾下当工具人，真是……又忘了被我渊盖苏文支配的恐怖了？……然而就是这个念头产生的瞬间，渊盖苏文紧接着也就逼自己冷静了下来。

    不行。

    不能上头！

    这个时候上头，一会搞不好就有性命之忧。

    小命都没了，那还说什么宏图大业？岂不是笑话。

    横竖既然对方这么招揽自己了，仔细想想……说不定也不就不如先将计就计。

    日后若是有了机会，再召集鲜卑血统的旧部暴动起事，届时自己身在唐营，显然机会也会更好……比今日更好。

    这么想着，渊盖苏文顿觉十分靠谱，接着露出一个苦笑，“小人渊苏武，但凭将军吩咐！”

    见这一看就是胡人老军官的鲜卑佬愿意效命，周围的一般百姓、禁军都在好奇的打量，这厮是有什么神奇造化，竟能让大唐的将军主动招揽。

    不过骆宾王本人思维倒是没那么复杂，这次的事……说到底根本就谈不上是什么大事，无非就是招揽个人而已，这压根不算事——如今虽是承平，但也是大唐的成长期，战乱结束的时间不长。还是那句话，许多百姓和禁军都是有乱世生活的经验的，而这些经验当中，在与胡人的漫长争斗中搞搞统战，团结一部分人，撕裂其整体性是再正常不过的事情。

    不过……

    也就仅此而已，骆宾王见渊盖苏文同意效力，也不由露出一个微笑，再看这货一脸苦笑，估计……在过去的岁月中，只怕也是颠沛的厉害，不由上前拉住了渊盖苏文，开始套近乎。

    这当然……也是统战的一部分。

    因为霍去病的胜利，神州自古便十分重视这件事，众人不以为怪，很快就都回头看演武去了，骆宾王虽然嘴上拉着渊盖苏文拉家常，但注意力显然也回到了演武之会这件正事上。

    这种时候……

    渊盖苏文本来无比紧张的情绪却是迅速冷静下来，一边给人群里瞠目结舌的弟兄们使眼色叫他们不必着急，一面和这汉人小将谈笑风生。

    在脱离紧张的情绪之后，渊盖苏文也就分分钟放平了心态，整个人就迅速显得自信了许多。

    道理很简单……

    怕被唐军盯上，是不想被直接认出人身拖出去杀头。

    但现在嘛……

    既然不是杀头，而是这唐军小将真的要用自己的武力效命，真搞招募，那……就对自己相当有利了。

    只等自己在唐军军中混的熟悉了，对其军队配置了解充分之后。

    自己什么时候想动手想搞事，那还不是全凭自己心意？这些唐军能打的赢外战，还能防得住内鬼不成……

    里应外合，两面开花……渊盖苏文心中对于日后的新计策新谋划，只是想想就一阵兴奋。自己本来艰难无比的处境，乃至危哉殆哉的局面，竟然一下子变得无比有利……自己在禁军之中谋得了差事，日后也更方便四处来往，纠集更多的鲜卑人加入自己不是？嘿嘿……

    渊盖苏文一边与骆宾王虚与委蛇的扯淡，一边眯着眼四处观察情况，思索着怎么能和手底下的鲜卑老弟们打个招呼……现在自己是知道情况极为有利的，自己是前高句丽大对卢，是鲜卑的英雄，是非常有战略眼光的。

    但身边的鲜卑弟兄们不知道，自己得想办法传递消息，不然这帮儿郎们岂不是要迷茫？到时候自己再有个十天半月的不出现，搞不好这偌大的巨鲸帮就成破渔网子帮，大鱼小鱼分分钟鸟兽散了。

    不过就在此时，骆宾王忽然诧异道，“渊兄？渊兄？”

    渊盖苏文正在美滋滋的谋划未来，一瞬间有那么几秒还真没注意骆宾王在说什么，此时被骆宾王诧异的询问，渊盖苏文也是吃了一惊，连忙收起了思索之色转头回看，“骆将军请说！”

    “呵呵……”骆宾王对渊盖苏文好的走神不以为意，但一边的侍立的禁军却都有些神色不善，显然是对这个鲜卑人的无礼有些不满，不过骆宾王摆了摆手。

    “渊兄弟远道而来，吃了许多苦头，如今或者有些思念家乡，这又不是什么犯禁之事，勿要大惊小怪。”

    被骆宾王这话这么维护了一下，渊盖苏文有些意外，还真有些感动，心里直夸这年轻人有眼力，知道遇见有实力的前辈要恭敬……

    但接着，骆宾王就微笑看向了渊盖苏文，“不过……”

    “渊兄思念故土，但我大唐国策在此，却是要请渊兄担待些，不能送渊兄回辽州一带了。”

    辽州便是高句丽如今的称呼。

    而一听这个名词，渊盖苏文便是心中一痛，这尼玛。

    都特么赖高建武这个贱人，好好的高句丽如今变成了别人家的东西，连名头也无了。

    一瞬间心里更是一沉，暗下决心无论如何也要复国。

    不过此时，却听骆宾王接着说道，

    “但既然渊兄对故土难忘，在下倒有一提议，这杭州城中鲜卑人较多，只恐渊兄常有触景生情之伤。依愚弟之见，莫若就由愚弟修书一封与谯国公柴将军，送渊兄到南海军镇从事包围之职……”

    骆宾王这话一说。

    渊盖苏文就瞬间懵逼了。

    我擦……

    我还寻思着什么时候把杭州城里的巨鲸帮成员——呸，什么巨鲸帮，将杭州城里的鲜卑同胞都聚集起来割据为王呢，可这唐军小将竟然……

    渊盖苏文瞬间大急，尽管神情也就冷静，但脸色却是猛地白了几分。

    这要是给自己弄到唐国南海的军镇上去，那自己要组建势力岂不又要多花许多功夫？？？

    而紧接着，就在渊盖苏文努力思考自己该怎么办，有没有拒绝的可能性……

    骆宾王就继续微笑着说了。

    “届时愚弟可与柴将军分说，将军需要一处全是汉人的军镇……”

