    两人在甲板上说了一会儿情话，何可人觉得船舱里的毒气应该散得差不多了，就拉着江豹的手，来到下面的船舱。

    他们走遍了舰岛、战情中心、餐厅、会议室，所到之处，地上的尸体横七竖八。

    “豹子哥哥，你是想把军舰全部检查一遍吗？”何可人见江豹仍然不停地走向下一个舱室, 而且每一个房间都是一丝不苟地检查，就奇怪地问道。

    “那当然，万一有的地方还有霉国大兵没死，等我们一走，他们开动军舰，向着市区一阵炮轰，遭殃的都是我们的市民！”江豹一脸的严肃。

    据他所知，一战还没有结束，防毒面具就已经被发明出来, 此时已经广泛应用于各国的军队。

    再者说，军舰的各个舱室都容易造成密闭的空间，指望那个小小的“放屁虫”，它的毒气再厉害，难道还能穿透钢板？

    上面这两种条件，哪怕有一种可能被利用上，就会出现幸存者。

    “好吧，我们再到别的地方看看！”何可人也不敢确定，那个“放屁虫”就真的能把所有人都毒死。

    二人从楼梯向下走，检查更深一层。当他们来到住舱的走廊时，江豹隐隐感觉前面有人的呼吸声。

    他立即拉住了何可人的手，示意他不要往前走。

    “怎么了，豹子哥哥？”何可人的声音虽然不高，在密闭的走廊中却有接连不断的回声。

    江豹想捂她的嘴都晚了，他急忙说道：“前面有人！”

    话音刚落，走廊里的霉军士兵已经听到他们的说话声，端着冲锋枪追了出来。

    这些大兵边跑边开枪, “哒哒”声中, 子弹如雨，打在舱壁的钢板上，摩擦出大量的火星。

    江豹急忙把何可人拉到拐角处，躲过敌人这一波射击。

    “分头搜索！”那几个霉军大兵中有人发号施令。

    江豹见枪声停顿，立即现身，一记“佛光初现”拍了出去。

    真气激起的飓风在密闭的走廊中更加强劲，把十多个依然戴着防毒面具的霉军水兵卷了起来，他们还没有来得及开枪，就纷纷撞向走廊尽头的钢板。

    随着“锵锵、嗵嗵”声不绝于耳，十多个水兵撞得脑浆羡迸裂，没一个还有气的。

    江豹从地上捡起一把冲锋枪，开始沿着走廊继续往里走，每到一个房间，踹开门就是一通扫射。

    对他来说，真气比黄金还珍贵，在这些蝼蚁身上用多了就是浪费。

    大半个小时之后，整个巡洋舰上确保没有一个活着的霉军水兵, 江豹这才收手。

    “走，我们上去！”江豹主动牵起何可人的手。

    “豹子哥哥, 这里的人都死了，只剩下军舰，你准备用来卖废铁吗？”何可人边走边问。

    “小傻瓜，我有的是钱，还在乎这点卖废铁的钱？”江豹笑道，“再说了，军舰留着有大用，我要把它送给督军府！”

    何可人质疑道：“据我所知，狄督军手下既没有成建制的海军，也没有像样的军舰。你把它送给狄督军，根本没有人会使用它，不照样变成废铁吗？”

    狄督军占据两广，何家的五毒教也在狄督军的势力范围，他们对于这个土皇帝非常了解。

    “摸索摸索就会了！”江豹毫不在乎，“实在摸不会，就花钱去欧美请专家来。狄督军能打败姚胡子，手下肯定也有能人的。这些，就不需要我们费心了！”

    说话间，二人回到甲板上，江豹为那个少了个耳朵的水手解了穴，用英语跟他说道：“你用摩托艇把我们送回码头，我就饶你一命！”

    那水手没有选择，哪怕江豹言而无信，他也只能试试。

    他把摩托艇和舷梯从军舰上放下，自己也顺着舷梯，一级一级地爬下去。

    江豹则向何可人一伸手：“我带你下去！”

    “怎么带？”何可人从来没有这样的待遇，根本不知道一个高手的轻功能有多牛。

    “你搂着我的腰，别的不用你管！”

    江豹说着，一手插到何可人的腑下，轻轻一纵，越过甲板上的栏杆，像一片落叶坠入摩托艇，没有造成一丝颠簸。

    “刚才上船的时候，你为什么用这一招？”何可人问道。

    江豹笑着解释：“那时候，我还不能确定甲板上是否还有活着的人。我不想让那些水兵看到我的实力，一旦让他们有了防备，我再厉害也挡不住他们的子弹啊！”

    其实，以江豹现在的境界，大约可以抵抗手枪的子弹，但是他在没有绝对的把握之前，肯定不敢尝试。万一不成功，就把命丢了。

    此时，那个霉军水兵也从舷梯上下来，江豹命他开艇。

    随着“突突”声响，摩托艇一点点加速，向着岸边驶去。

    不知何时，码头上聚集了很多人。江豹仔细一看，人群中居然还有陈二喜和叶正黄。

    在他的身边，有几个飞豹队的队员，和伊西路巡捕房的巡捕。

    很快，摩托艇来到码头边上，江豹拉着何可人的手，跳到岸上。

    “你也上来！”他回头向那个霉军水兵说道。

    “先生，你放过我吧！”那水兵乖乖地跳到岸上，直接跪在江豹的面前。

    “你叫什么名字？”

    “我叫亚历山大！”

    江豹皱了皱眉。他早就知道，霉国和蝇国人重名的情况非常多，没想到现在就遇到一个。

    他先前吊死了花旗贵风银行的行长亚历山大，现在又来了一个亚历山大。

    “从今天开始，你就别叫亚历山大了，改名叫‘一只耳’！”

    江豹的这句话里，面前全是英语，到后面三个字时，突然改成华语，也就是说，“一只耳”这三个字就是华语音译成英语。

    华语突然改英语，江豹说得别扭，一只耳听得也吃力。他懵懵懂懂地点了点头。

    这时，陈二喜和叶正黄也来到身边，江豹就对他们说道：“这个家伙叫一只耳，你们先把他绑起来，再带去给治伤，千万别让他死了！”

    “是，豹爷！”虽然叶正黄不是江豹的手下，既然陈二喜他们都称豹爷，叶正黄也这么叫了。

    叶正黄说着，亲自带着一只耳去包扎。

    江豹又向陈二喜说道：“你们几个去一趟督军府，请狄督军来一趟码头！”

    陈二喜面露难色：“豹爷，我就是个巡长，哪有资格见到狄督军？”

    江豹指点他：“你就说，我要送他一艘巡洋舰！”

