    “呼...”

    海岸边，欧剋看着船只缓缓驶离，长吁了一口气。

    “那么...接下来该怎么办呢？”欧剋弯腰捡起地上那挂着一千万包裹的大棒，心中想道。

    “罢了，走一步算一步，先找个地方住下来再说吧。”

    欧剋打量了下周围，发现码头的人并不少，不止有海贼，甚至大多数人看起来只是平民。

    不过，他们对刚才靠岸的Bigmom船只，甚至是他这个已经登上泊金岛的bigmom海贼团的第二十九子都并没有感到什么意外或是惧怕的意思。

    毕竟，泊金城是新世界的大城市之一，商品繁多，其中还盛产好几种美味的甜食，又因为这里不是bigmom海贼团的地盘，所以没必要对bigmom进行上贡，所以bigmom海贼团的船几乎每隔一段时间就会来这里进货，他们已经见怪不怪了。

    至于夏洛特·欧剋？

    他们可不认识。

    新世界的海贼多如牛毛，说不定街上某一个路人就是三色霸气拥有者。

    而夏洛特·欧剋上一次被悬赏已经是六年前的事情了，这六年来，他的悬赏金压根没变过，也没有做出什么轰动的事情，自然没什么人认识他，哪怕他那三米的身高在人群中有那么一些显眼。

    “话说，这玩意还挺沉。”欧剋感受着手中大棒的重量，有些意外。

    这是欧剋之前所使用的的武器，一根长达近两米的黑色大棒，末端有着几根凸起的硬刺，似乎并不止是由钢铁铸成。

    “倒是有些像凯老师的八斋戒，可惜这家伙不会雷鸣八卦。”欧剋心里暗笑一句。

    他既然继承了原身的记忆，自然也继承了“欧剋”原本所会的招式技巧。

    一套没有什么章法的“棒法”。

    一整套下来连一个招式名称都没有。

    “不过...”

    随着欧剋心念一动，顿时，周围近百米形形色色的人物、甚至是一草一木，全都进入了他的感知范围。

    “见闻色...而且等级似乎还不低。”

    欧剋内心有些惊喜。

    所谓近朱者赤，原身这家伙从穿开裆裤起就跟着卡塔库栗屁股后面混，见闻色霸气自然也被开发了不少。

    “可惜武装色似乎有些弱...”欧剋按照身体记忆尝试着将武装色凝聚在右手，结果却只有一层薄薄的“膜”，看上去一碰就碎。

    “不过武装色可以通过修炼增强，他王路飞能半天速成流樱，那我欧剋花个半年总能练成吧。”

    至于霸王色...

    能被Bigmom夺走五十年寿命的家伙，还指望他有霸王色？

    “唉，没有霸王色，终究成不了大气候。”欧剋心底叹了口气。

    他穿越过来之前，漫画刚好看到凯老师和王路飞鬼岛决战，两人的霸王色霸气缠绕可谓是毁天灭地，凯老师甚至说了一句“只有霸气，才可以凌驾一切之上”，同时也透露了罗杰乃是非能力者。

    这也直接证明了“霸气大于恶魔果实”的设定，当然...在不遥远的未来，还有一个bug级别的boss出现。

    那便是黑胡子，一颗果实打不赢？那两颗，甚至...三颗呢？

    “也不知道黑胡子这厮会不会去把八岐大蛇这玩意给收了，该死的，为什么不让我看完海贼王再让我穿过来？”

    “算了，现在想那么多也没用，还是想办法多苟几年吧。”欧剋叹了口气，向通往泊金城中心的街道走去。

    ——————————

    泊金大酒店，404号房。

    就在刚才，欧剋已经在酒店以将近一百四十万贝利的价格，租下了这个房间，租期为一个月，相当于一晚上花费四万五贝利，很贵，但相对于原本住一晚要整整五万贝利来说，已经便宜了不少。

    床上，欧剋侧躺在床头，若有所思。

    他在想自己究竟怎么才能够“续命”。

    “首先，最轻松也是最难的办法就是回去找bigmom，让她把夺走的五十年寿命还给自己...”

    被魂魂果实夺走的“灵魂”，是可以被返还的，只要被夺走寿命的人没有立马死去变成一具尸体，就可以返还寿命满血“复活”，比如原著中bigmom的第十六子莫斯卡托，为了阻止bigmom暴走而被夺走了四十年寿命而昏死，但之后又好了。

    “罢了，这个不现实，排除排除...”

    虽然这个方法看上去很轻松，毕竟只要bigmom同意了欧剋的请求就行了，但...bigmom怎么可能会答应？

    以bigmom那臭脾气，夺走他五十年寿命放他一条生路已经是她母性大发了，现在欧剋若是敢出现在她面前，保不准就是一记“母访炮三千里”送他归西。

    “还有什么其他办法呢？”欧剋皱眉思索，自言自语道。

    “对了...吸血鬼果实？不对...蝙蝠果实？”欧剋脑中闪过一道身影，随后眼前一亮。

    蝙蝠果实指的自然就是——蝙蝠果实·幻兽种·吸血鬼形态，这是一颗在原著中没有出现过的果实，它是在游戏《海贼王无尽世界R》中出现的果实，不过，这也是原著作者亲自设计的角色，按理说的话...它在这个世界也是真实存在的。

    当然，也有可能不存在。

    而这颗果实可以通过吸取别人的鲜血吸取别人的寿命，让自己变回年轻时的样子，就连能力、身体素质也可以恢复到年轻的时候，简直就是续命第一神果！

    “可是...它在哪呢？”欧剋挠了挠头，把这个办法再次排除。

    他除了记得孤高之红这个角色之外，对这段游戏剧情一无所知，他连看都没看过，之所以知道这颗果实以及“孤高之红”这个人物，还是之前逛贴吧、刷B站时看到的那些什么《海贼王十大最强角色》《十大最强恶魔果实》了解到的。

    至于这果实在哪里？他完全不知道。

    也只能排除。

    “又或者说是去找泽法的那个叫什么来着的有点好看的小姐姐，摸自己一下？”欧剋隐约记得那个叫《Z》的剧场版中，泽法手底下有个女海军能让人返老还童来着的。

    “但这个前提是我能够从泽法手底下活下来才行。”欧剋再次略过这个根本行不通的办法。

    以如今泽法那遇到海贼见一个杀一个的性子，他一个bigmom的儿子还能奢望得到泽法的帮助？天方夜谭了属于是。

    “好像...没有其他办法了呢...”欧剋有些懊恼地挠了挠一点也不痒的头皮。

    他似乎真的想不到其他办法来续命了。

    “难道...只有用这个了吗？”

    欧剋看向了随意摆放在桌面上的小盒子。

    那里边放着“龟龟果实”。

    “只有乌龟才会比谁活得久...”欧剋嘴上不由自主地哼了起来。

    “这龟龟果实，真的有用？”

    他站起身，走到桌前，打开了盒子。

    欧剋看着这暗红色的布满“龟壳”花纹的恶魔果实，闭上眼想象了一下自己身披龟壳的模样，嘴角不由自主的抽了抽。

    “真的要吃这玩意？”欧剋单手拿起龟龟果实，脸上的嫌弃之色很是浓厚。

    不过，下一刻，他却是愣住了。

    “检测到可被吸收能量，是否吸收？”

    一道声音似乎从他自身的灵魂之中响起。

    “卧槽，有挂！”欧剋瞪大眼睛。

