    云中鹤‘(￣ε(#￣)’

    ‘你TMD是在逗我玩呢？’

    他是老江湖，采花多年还没被江湖正道给灭了，除了轻功足够好之外，更重要的是有眼力劲。

    这时代的高手，内里强劲者，两侧太阳穴都会高高鼓起。

    练外家功夫的，都是一身横肉，双手满是老茧。

    可眼前这小子，看着平平无奇。

    太阳穴是平的，双手虎口也没有老茧，甚至走路都感觉下盘不稳。更是没有丝毫强者的气息可言。

    这种货色也敢自称是北乔峰？

    “小子。”云中鹤为人非常谨慎，哪怕是不相信王霄的话，也没有直接冲过去动手“你说你是北乔峰，那就展示一番你们丐帮的降龙十八掌如何？”

    木婉清上前一步，对王霄说“官人，你去杀了他。”

    “好。”王霄笑着拍了拍木婉清的手，随后就向着云中鹤走过去。

    “想要见识也可以，不过需要付费。费用的话，那就是得用命来偿。”

    王霄走着走着，身上之前收敛的气息瞬间绽放出来。

    那种铺面而来的恐怖压力，让云中鹤陡然瞪圆了双眼。

    在他的感觉之中，自己的面前仿佛是一座神山，遮天蔽日的压过来。

    大感不妙的云中鹤，没有丝毫犹豫的就将自己的轻功用到极致，飞身后退。

    王霄并不会降龙十八掌，不过没关系，他会的功夫很多，对付云中鹤实在是太简单不过。

    云中鹤急速飞驰了好一会，感觉身后一直没什么动静，这才停下脚步喘了口气。

    “真是见了鬼了，那慕容复看着年纪轻轻的，怎么如此可怕？难道他是从娘胎里就开始练功不成？”

    “这倒不是，我只是比别人聪明一点罢了。”

    耳畔突然起来的声音，吓的云中鹤一个激灵就跳开，跟着就是继续飞奔。

    又跑了一段，他依旧是什么动静都没有听到。可这次却是忍不住的回头看了过去。

    “继续啊。”

    就在他身后的王霄，背着手露出了亲切的笑容“咱们接着跑。”

    云中鹤被吓的魂飞魄散，脚下一个踉跄就扑倒在地。

    “乔帮主，你大人有大量，就饶了我吧。”

    面对云中鹤的求饶，王霄背着手上前几步看着他“饶你也不是不可以，可总得有个理由吧。”

    云中鹤楞了，他只是习惯性的求饶罢了。没想到王霄居然是真的愿意绕过他。

     这些正派中人，都是练功练傻了不成？

    王霄一个亚洲蹲的蹲下看着他“我听说你配药的技术不错，咱们能交流一下吗？”

    云中鹤‘(?_?)’

    他是采花贼，他配的药自然是采花贼用的。

    可王霄居然一脸认真的问他要这种药。

    看着王霄真诚的面容，云中鹤突然打了个冷颤。

    ‘怪物啊。武功如此高强也就算了，可心思居然比自己还要黑。这年头的反派没法混了，正派中人不给活路啊。’

    别误会，王霄根本不是那种人，他是正人君子来着。

    之所以问云中鹤要哪些药物的配方什么的，不过是他身为一个业余医生的个人爱好而已。

    他没想过去配制，更加没想过去用。他敢用慕容家的列祖列宗来发誓！

    离开之前，王霄看似随意的说了一句话。

    “听说段家的家将巴天石等人，都是精通土木之术。”

    看着王霄远去的背影，云中鹤怎么都想不明白这话是什么意思。

    云中鹤虽然聪明，可脑子里装的都是XX的玩意，正经事情方面反倒是没什么头脑。

    不过他老大段延庆就不一样了，那是曾经做过皇太子的人，一听就明白是怎么回事。

    至于为什么不杀云中鹤，那是因为这家伙简直就是最完美的背黑锅还没得解释的反派。

    王霄以后有不少的黑锅需要云中鹤去抗，自然不会这么早就要了他的小命。

    木婉清等着王霄回来，怎么等都等不到。

    她也不知道该去哪儿追，干脆就直接去了万劫谷。之前与王霄约定好了，就是要去万劫谷的。

    来到了万劫谷，又是一番狗血家庭伦理剧。

    段正淳，刀白凤，甘宝宝，秦红棉。一起上演了一出，拍成电视剧能拍一百集，又臭又长的家庭片。

    看的王霄是乐不可支。

    他早就赶回了木婉清的身边，不过为了不耽搁段家的家庭剧，所以隐身没出来。

    果然不出他的所料，一波三折的家庭剧演绎的是荡气回肠。

    最热闹的时候，是出现在段延庆把段誉和钟灵给关在了同一间屋子里。

    段家的营救没能成功，因为巴天石为首的家将们，采用的挖坑道的方式被识破，惨遭失败。

    后面的事情，那就不方便解释了。

    只知道结果是段正淳兄弟，黑着脸带走了段誉和钟灵。

    段延庆用腹语大笑，满是伤痕的脸上居然流露出了笑意，带着云中鹤他们得意离去。

    秦红棉带着木婉清离开，舔狗钟万仇负伤留在了万劫谷，甘宝宝不得不留下来照顾。

    而王妃刀白凤，则是怒气冲冲的返回道观。

    “王妃就这么走了？”

    刀白凤返回道观的路上，被一个脸上蒙着黑纱的身影拦了下来。

    “你是何人？”刀白凤竖起拂尘，神色凝重。

    “我是谁不重要。”王霄竖起手指晃了晃“重要的是，王妃就这么看着自己儿子陷入痛苦之中？”

    刀白凤愈发警惕“不知道你在说些什么，速速让开，否则别怪我不客气！”

    “天龙寺外，菩提树下，化子邋遢，观音长发。”

    十五到二十年前的时候，段正淳正是年少风流行走江湖的年纪。

    那个时候的他，身份高贵出身名门，出手大方才气纵横。对于女人的吸引力，非常非常高。

    从康敏到李青萝，从甘宝宝到秦红棉都为他生儿育女。

    而那段时间里的刀白凤，则是空闺寂寞，心若枯死。

    最后的结果，就是上边王霄说的那句话。

    她为了报复段正淳，在天龙寺外开车出了轨道。

    而且这次开车还开出了人命，开了一个段誉出来。

    这件事情一直都是刀白凤心中为深藏的秘密，此时却是被王霄给说出来，对她的打击可想而知。

    看着面色苍白，摇摇欲坠的刀白凤。王霄好笑的说“王妃别紧张，这种她人隐私我是不会随意说出去的。只不过我与段兄乃是好友，不忍心见他陷入自责无法自拔。所以还请王妃为他解开心结。”

    刀白凤的脸色更白了。

    解开心结的意思，就是说让她把事情真相告诉段誉。

    真要是说了出来，万劫谷的心结肯定能解开。可得知自己的爹不是自己爹，那新的心结肯定更重。

    王霄摆摆手“王妃好好考虑，段兄他，总归是你儿子啊。”

    对于这一轮的狗血剧，王霄表示非常之满意，看的那叫一个舒畅。

    揭开了刀白凤的伤疤，再狠狠撒上了几把盐之后，王霄动身去了天龙寺。

    既然来了大理，六脉神剑自然是要见识一番才是。

    他来的时候也是巧，正好是大理皇帝段正明，带着因为极度自责而陷入失心疯的段誉来天龙寺找高僧救治。

    然后吐蕃国师鸠摩智，也来了这儿准备索要六脉神剑。

    “小僧鸠摩智，见过公子。”

    天龙寺外，菩提树下。鸠摩智向着拦住自己去路的王霄合手行礼“不知公子拦住小僧去路，所为何事？”

    王霄背手而立，侧身对着鸠摩智。目光落在一旁高大的菩提树上“国师此来，所为何事？”

    与云中鹤不同，鸠摩智的眼力劲高的多。

    他能够看出来，王霄绝非凡人。所以暂时还能保持平静。

    “小僧与天龙寺有约，如今特来赴约。”

    王霄目光扫过菩提树下，之后笑着转身“既然如此，在下随大师一起入寺看个热闹如何？”

    鸠摩智之所以心心念念的想要学习全天下的精妙武功，那是因为他年轻的时候做过李秋水的面首，而且还是很得宠的那种。

    他从李秋水那儿学来了道家绝学小无相神功。

    这是一种以道家内力为核心，可以模仿全天下任何一门功夫的绝学。

    只要他学会一门功夫，不需要漫长的修炼与理解，就可以驱动小无相神功施展出来。

    这才是他满世界跑着去找各家绝学的原因所在。

    对于这一点，王霄当然是知道的非常清楚。

    他也很清楚的知道，这门功夫学到最后，如果没有高深的功法去化解，结果就是控制不住自己而爆裂。

    不是说整个人炸了，而是说经脉丹田全部完蛋。

    鸠摩智仔细打量着王霄，却是怎么也看不出王霄的深浅来。

    想了想，他再次行礼“敢问公子，究竟是何人？”

    王霄哈哈笑着，抱拳行礼“在下行不更名坐不改姓，姓乔名峰是也。”

    鸠摩智‘(˙灬˙)’

    “小僧就算是再孤陋寡闻，也知道乔帮主乃是丐帮帮主。公子这一身装束，哪里像是丐帮帮主的样子？”

    “哎~”

    王霄摆手“这你就是孤陋寡闻了。我丐帮虽然是以乞丐为主，可也有不是乞丐的弟子加入其中。这些不是乞丐的弟子，不但不穷，反倒是许多人都是豪富之家。这些弟子，就叫做净衣派，大师说的那些，则是污衣派。”

    鸠摩智呲着牙花“这还真是小僧孤陋寡闻了。既然如此，那就请乔帮主与小僧一同入寺。”

    而此时鸠摩智的心中，想的却是‘你当我是傻子呢，你个骗子。’

    王霄哈哈大笑“如此正好。”

    而他的心里则是在想‘我来陪你玩玩，你个ya子。’

