    原本一个小区发生火灾的事情并不会引起李新年的关注，毕竟，火灾和车祸一样在城市生活中并不少见。

    问题是这次事故中有两个细节不可避免地引发了他的联想，一个是房东居然是韩寿，另一个是现场烧毁的巨额现金。

    警方在通告中并没有提到烧毁现金的情节，可几乎所有的社交媒体都着重渲染了这个情节，从未被警方证实的消息来看，被烧毁的现金在五百万到一千万之间。

    这个情节让李新年顿时就联想到了他和妙兰藏在一套买来的二手房利的巨额现金。

    同时心中浮起了一团疑云：为什么是韩寿？那对夫妻究竟是什么人？他们跟韩寿难道只是房东和房客的关系？房间里的钱是哪来的？

    还没等李新年理出头绪，妙兰的电话就来了，并且还使用了安全号码，李新年马上就意识到可能出大事了，急忙站起身来躲进了厕所。

    “我舅公家里着火的事情你听说了吧？”妙兰小声问道。

    “我也是刚刚看见，究竟怎么回事？”李新年有点紧张地问道。

    妙兰低声道：“微信里说的都是真的，确实死了一个警察，烧了好多现金，租房子的两个人跑掉了。”

    “跟你舅公有关系吗？”李新年急忙问道。

    妙兰小声道：“看来跟我舅公关系不大，倒是好像我们有麻烦了？”

    其实李新已经有了一种不祥的预感，只是还没有理出头绪来，听了妙兰的话，脑子里顿时就浮现出戴山的身影，微微喘道：“跟我们有什么关系？”

    妙兰低声道：“我通过内部渠道打听了一下，据小区的居民说，那个租房子的男人四十多岁，好像是快递公司的，快递公司，你明白我的意思吗？”

    李新年不出声了，他怎么能不明白妙兰的意思呢？脑子里顿时就浮现出那个大热天戴着草帽的男人，心里不禁哀叹一声：难道天要灭我？

    不过，随即又有点侥幸地问道：“警察没抓到这对夫妻吧？”

    妙兰说道：“起码现在还没有，警方已经开始在全城搜捕了。”

    李新年知道妙兰的内部渠道就是市刑警队的栾斌和三分局刑警队的于欢，想必她已经都问清楚了，于是急忙问道：“这对夫妻究竟是什么人，警察搞清楚了吗？”

    妙兰迟疑道：“好像警方也没有搞清楚，没有照片，身份证是假的，只有小区的住户提供了两个人的相貌特征。”

    李新年稍稍舒了一口气，既然警方都不知道这对夫妻的身份，又没照片，他估计短时间之内不容易抓住。

    不过，随即内心又浮起一个打问号，急忙说道：“对了，你舅公呢？难道警察没有找他？”

    妙兰说道：“我舅公得知消息之后就去了一趟公安局，警察问了一些情况就让他回来了，现在就在我家里呢。”

    妈的，不会这么巧吧？难道这对夫妻是偶然租住了韩寿的房子？世上居然有这么巧的事情？难道警察会相信屋子里的钱是房客的，跟韩寿没有任何关系？

    妙兰见李新年半天不出声，似乎明白他心里在想些什么，低声道：“你现在着急也没用，明天早晨早点去办公室，我还有其他事情要跟你说呢。”说完，挂断了电话。

    说实话，李新年都已经等不到明天早晨了，恨不得现在就跟妙兰见面。

    这倒不是指望妙兰能提供什么解决方案，只不过这个时候跟同伙待在一起能够带来心理上的安危。

    李新年回到客厅的时候，只见谭冰和顾红已经坐在那里看电视了，站在那里呆呆楞了一会儿，好像忽然想起了什么，疑惑道：“妈，我爸还没有回来？”

    谭冰看看女婿，说道：“我不是说他今晚跟老年大学的领导一起吃饭吗？怎么？你找他有事？”

    李新年楞了一下，急忙道：“没啥事，随便问问。”

    谭冰的眼睛阅人无数，李新年的“随便问问”已经让她看出女婿好像有点失魂落魄，联想到他眼下正在干的好事，不免也有点紧张，狐疑道：“你这是怎么啦？跟丢了魂似的？”

    李新年慢慢走过去在顾红身边坐下来，一脸神秘地说道：“你们没看微信吗？都传疯了，韩寿家里出事了。”

    顾红倒也罢了，她对韩寿没有什么概念，起码不熟悉，还一脸弱智地问道：“韩寿？韩寿是谁？”

    可谭冰显然被李新年的话和神情吃了一惊，问道“出什么事？”

    李新年有点惊魂未定道：“他家里着火了，哎呀，也不是他家里，是他出租的一套房子着火了。”

    “怎么？烧死人了？”谭冰疑惑道。

    李新年点点头，说道：“确实烧死了一个人，不过，不是房客，而是一个警察。”

    谭冰慢慢坐直了身子，盯着李新年惊讶道：“警察？究竟怎么回事？”

    其实李新年自己也没有搞清楚整件事的来龙去脉，好像被谭冰问住了。

    呆呆楞了一会儿才说道：“据警方的通报说，今天一个警察去盛世闲庭小区的一个住户家里走访，然后房子就着火了，这个警察死在了里面。

    可租房子的一对夫妻却失踪了，这套房子的房东就是韩寿，最奇怪的是，有传言说屋子里有巨额现金被烧毁，金额在五百万到一千万之间。”

    顾红好像这时才反应过来，惊讶道：“哎呀，你说的韩寿就是蒋如兰的舅舅？”

    李新年没有理会顾红的废话，继续说道：“警方眼下正在全程搜捕这对夫妻呢。

    不过，据说警方也不清楚这对夫妻的身份，他们租房时提供的身份证是假的，也没有照片，只有隔壁邻居描述的相貌特征，我看不太好抓。”

    谭冰关注的焦点跟李新年自然不一样，问道：“那有韩寿的消息吗？”

    李新年说道：“我刚刚给如兰打了一个电话，他说韩寿得知家里失火的消息之后去过公安局，警察问过话就回去了，眼下在毛竹园呢。”

    谭冰若有所思地说道：“这么说韩寿的全部责任只是把房子租给了两个身份不明的人。”

    顾红说道：“这也算不上什么责任？眼下租房子双方大多只简单签个协议，有些连协议都没有呢，只要按时交房租就行了。”

    顿了一下，又疑惑道：“这对夫妻应该不是一般人，家里怎么会有这么多的现金呢？”

    谭冰白了女儿一眼，嗔道：“杀警察，纵火，难道会是一般人干的事情？”

    顾红瞥了李新年一眼，说道：“把这么多现金藏在家里，不用说，肯定是黑钱，或者是没有来得及转移的钱，结果被警察发现了，干脆一把火烧了。”

    谭冰嗔道：“别瞎猜了，老旦不是说警方的通报里并没有提到现金被烧的事情吗？谁知道真假？”

    保姆小翠正好从厨房出来，显然听见了外面的议论，说道：“你们是不是在说盛世闲庭的事情，我的朋友圈也有人转发呢。”

    李新年瞪了小翠一眼，说道：“去去去，这里没你的事。”

    小翠不满道：“哎呀，我都不能说句话了？”说完，噘着嘴回到了厨房。

