    好声音节目组已经被称作是电视制作以来最成功的节目组之一！

    如果只论赚钱的话，那么之一都可以去掉，可以说是有史以来最赚钱的电视节目组。

    当然……

    合作的电视台也因此而获得巨大的收益，让其母公司市值在最近一个月内暴涨了将近百分之四十，暂时一举成为北美现在最大的传媒集团，短时间内将好莱坞六大背后的母公司都压制了。

    几大版权方所在的国内母公司，也都是价值大涨。

    这背后所代表的利益团体，放眼全世界，都是庞然大物。

    但是。

    诸多专业媒体以及评论人分析这成功的背后，都有一个词——运气！以及，偶然性，还有不可复制性。

    大多数专业人士都认为，节目组的成功就是运气，并不具备可复制性。

    因为。

    节目形式真心没什么创新性质，都是各国观众看了将近十年的老旧模式，老旧节目。

    十位评委？

    虽然都曾经是各国歌坛内举足轻重的大牌。

    但是，现在基本上都是凉凉的老旧派，号召力远不如现在各国正当红的大牌歌手以及明星人物。

    所以，大多数分析的结论都是差不多。

    那就是，成功的亮点，就是在选手身上。

    或者说，集中在少数几个选手身上，主要是王谦，其次是苏菲，再然后是亚当和伊丽莎白和中森美雪。

    第一轮被淘汰的选手，也有功劳，但是很少，他们的作用就是证明了王谦等选手的真正强大之处。

    大部分专业媒体和业内人士都认为——好声音世界赛现在的成功，一半以上的功劳都在王谦身上。

    如果其他选手换人，节目可能会受影响，但是收视人数最多下降百分之十左右。

    可是，如果没了王谦，那么节目的收视人数至少下降百分之七十，整个节目的吸引力下降百分之八十以上。

    这一点……

    节目组本身最是清楚，因为节目组掌握着最真实最详细的后台数据。

    王谦支撑起了大部分的收视数据，这是他们都非常清楚的，所以他们对王谦也是能优待就优待，甚至还设置了高额的冠军奖金，还答应给王谦的乐手单独的几分钟演奏时间，这是任何一个选秀节目都不曾出现的事情。

    今天一早。

    节目组就召集会议，开了两小时。

    会议结束之后，周庆华就第一时间给王谦打来了电话。

    嘟嘟嘟……

    电话响了几声就接通了。

    周庆华马上笑着说道：“王教授，恭喜，恭喜，又打破记录了。”

    王谦躺在沙发上，舒舒服服地晒着暖洋洋的冬日阳光，靠在秦雪荣的腿上，随意说道：“同喜，同喜。周导，你是大忙人，有事儿就说吧，节目组又有啥指示？”

    周庆华笑道：“没什么。就是，今天我们开会，商量了一下节目收尾的安排。想找你和几位选手们确定一下。”

    王谦：“嗯，周导你说，我听着呢。”

    周庆华：“周末的总决赛演出呢，我们就不多做安排了。舞台全部交给你和苏菲两人，只有六场演出，定胜负！”

    王谦：“嗯，可以。”

    王谦对此没有异议，这样轻松简单一点，也能让总决赛更加纯粹一些。

    有些选秀节目在总决赛上搞些乱七八糟的东西，都在尽可能的抢风头，一点都不尊重两位决赛选手。

    周庆华继续说道：“还有就是！总决赛结束之后，下周末，我们会安排一个返场演出，年度好声音世界赛告别演出。十位选手一起出场，就像是最开始的开场演出一样，给所有选手和各国观众一个交代。”

    王谦听了，淡淡地说道：“周导，来到洛杉矶，我一直都没有休息过，很累了，想休息一下。所以，这个告别演出，我就不去了，我想早点回家休息一下。”

    额！

    电话里沉默下来。

    周庆华随后斟酌着语气，轻声说道：“王教授，节目组这边想让世界赛有一个圆满的收尾，也算是对你们选手和支持你们的粉丝们负责。当然，考虑到，王教授的确是演出最多的两位选手之一，我们可以给你一些演出补偿。”

    王谦：“冠军奖金提升两个点。”

    别说电话那头的周庆华了。

    就连抚摸着王谦头发的秦雪荣都楞了一下，动作僵硬了一下。

    之前好声音的冠军奖金已经够高了，总票房收入的百分之五，外界预估会超过三亿美元，可能会达到四亿美元……

    这是所有人看到都会疯狂的数字，不管是洛杉矶街边的流浪汉，还是西雅图高科技公司的富豪大股东们，看到这个数字都会觉得这个节目组疯了。

    这只是一个综艺节目而已。

    只是一个唱歌比赛而已。

    凭什么一下子就能获得这么多？

    很多欧美歌坛的大牌歌手一辈子都没赚这么多。

    而现在……

    王谦还要再提两个点，那就是总票房收入的百分之七？

    高达五六亿美元的总冠军奖金？

    秦雪荣的呼吸都稍微沉重了一点，她不是人为这个数字很大，毕竟最近王谦的收入远超这个数字，将来的收入会更多。

    只是，相对于一个唱歌比赛来说，这个奖金数字的确是足够令人疯狂的。

    最重要的是……

    这是王谦第三次向节目组提条件了。

    哪个选秀节目的选手如此大胆？

    别说提条件了，你敢不按照节目组的剧本来，都分分钟把你淘汰雪藏起来。

    而王谦已经就奖金这一项，提了两次条件了，节目组还都答应了。

    先要冠军奖金！

    好！

    给一亿美元！

    又觉得奖金低了！

    好！

    再给总票房的百分之五……

    现在还觉得低了……

    全世界哪个节目组能忍？

    电话那头的周庆华明显深呼吸了一下，然后声音略带低沉地说道：“王教授，节目组设置的奖金已经非常高了。而且，最后的告别演出，也是你和其他所有选手的一次机会。这次世界赛非常成功，成功的超出我们所有人的想象，关注度和收视率都是最近三十年来最高的。最后的告别演出也一定会吸引大量的歌迷们来收看和关注，增加所有人的曝光度……”

    “错过了世界赛的舞台，以后可能一辈子都找不到这样级别的舞台了。”

    很显然，即便周庆华对王谦是最支持的，也觉得王谦有点过分了，节目组那边不可能答应的。

    现在的奖金对节目组诸多版权方来说，就是在割肉了。

    每个版权方都损失几千万美元以上！

    想想就肉疼……

    不能再多了。

    王谦听了周庆华的话，翻了个身，将脸贴在秦雪荣的腿上，找了个舒服的位置蹭了蹭，对着电话无所谓地说道：“那就算了吧，我还是想早点休息。这样的舞台机会，让给其他人吧。没事的话，那我挂了？”

    周庆华又沉默了几秒钟，然后才说道：“好吧，我把你的话转告给节目组，有结果了再和你商量。”

    王谦直接说道：“周导，如果拒绝了，那就别和我商量了。等总决赛结束了，我们就分道扬镳了……”

    周庆华急忙说道：“王教授，我只是个传话的，我肯定是支持你的。”

    周庆华可不敢和王谦闹出矛盾来。

    眼前他还要靠着王谦夺冠，这绝对是不容有失，这关系到数十亿美元的收益问题，公司的大老板以及其他几位富二代股东都每天打电话过来询问，都叮嘱一定要把王谦给伺候好了，如果丢了冠军，那周庆华可能只能游泳回国了。

    而且，王谦现在在国内娱乐圈也可谓是如日中天的存在。

    只要周庆华以后还想混娱乐圈，那么就绝对不敢得罪王谦……

    王谦也微笑着说道：“周导别多想，我们是老乡，我知道你肯定是支持我的，谢谢你了周导。其实吧，节目组拒绝了更好。说实话，我真不想继续参加什么大团圆演出了，没啥意思，早点回家休息不好么？”

    周庆华能听出王谦说的是心里话。

    其他欧美娱乐圈诸多大牌明星歌手们打破头都想上来的舞台，但是在王谦来说并不是不可或缺的，没了就没了！

    他在这里已经演出够了。

    国内等着他处理的事情实在是太多了……

    如果能早点回去，那他当然愿意早点回去。

    可是……

    如果节目组愿意花钱，让他多演出一场。

    只要价钱到位了，他也愿意配合一下。

    反正都混圈赚钱了，只要合法又能站着把钱挣了，王谦也不介意。

    周庆华笑道：“王教授就是大气，那我不打扰王教授你休息了，再见，王教授。”

    王谦：“再见，周导……”

    挂了电话。

    王谦随手将电话丢在沙发上，转身抱着秦雪荣的腰就闭着眼睛想睡觉了，嗅着秦雪荣身上的味道，很是舒服。

    秦雪荣也安静地揉着王谦的头发，双眼之中满是化不开的柔情，露出极其满足的笑容。

    ——能一直这样过一辈子就好了。

    秦雪荣很是奢侈的想着。

    另一边。

    周庆华很快就将这个消息传递给了世界赛节目组。

    理所应当的……

    节目组几大版权方以及负责人听了这个消息，都是愤怒不已。

    “谢特，他以为自己是谁？凭什么对我们狮子大开口？”

    “上帝，他以为我们是美联储吗？要多少印多少？”

    “他太贪婪了。”

    “拒绝他，总决赛结束的刹那，我们就终止和他的合作，以后不让他再出现在我们节目的任何版面。”

    “周，你们华夏人都这么得寸进尺吗？”

    “王谦，他太把自己当回事了，我真想现在就封杀他。”

    “要不，我们操作一下，让苏菲夺冠，让王谦成为失败者，让他知道对抗我们节目组的下场。”

    “苏菲就是王谦的粉丝！”

    “别失去了理智，伙计们！我们不能因为王谦让我们节目失去口碑，那对我们以后的发展不好！”

    一顿愤怒咒骂之后，大家逐渐冷静下来。

    负责人奥尼神色严肃，仔细地分析道：“各位，多两个点的奖金，我们预计将会多付出大概一亿六千万美元！可是……如果最后的演出没有王谦参加，那么对我们整个节目来说，都是不完整的，会影响我们的后续口碑宣传，这是长期受损的利益。”

    “短期眼前的，就是门票！如果没有王谦参加，我们的门票收入将会减少百分之七十，现场的赞助收入也会减少百分之五十以上，损失至少在十亿美元以上。”

    大家冷静下来，听着这些数字，脸上都再次出现了一丝意动！

    虽然给出去了一些，但是能收回来更多。

    在交易上来说，这是一笔大赚特赚的买卖！

    付出一两亿美元，能赚回十亿美元！

    而且还是短期内就能兑现。

    世界上还有比这更好赚钱的生意吗？

    只怕那些华尔街的吸血鬼们听了，都会疯狂的冲上来，想参合一脚……

    可是……

    他们一想到自己竟然被一个选手如此拿捏，不断的提条件……

    他们还不得不答应。

    诸多在各自国家的娱乐圈都属于食物链顶层的版权方们，心中还是不舒服。

    奥尼继续说道：“这只是门票上的数字。还有收视率……有王谦，我们的收视率有可能突破百分之三十以上。没有王谦，我们最多能达到百分之十到二十左右。这上面的利益差距，也能达到十亿美元以上！”

    又是十亿美元的差距！

    除去冠军方的一半，剩下的九大版权方每个也能分到五千多万美元……

    这都是钱呀！

    会议室内逐渐安静下来。

    大家互相看了看。

    都看出了其他人眼中的妥协。

    可是，脸上却都是依旧倔强的表情。

    一想到他们再次输给了王谦。

    他们就心中不舒服。

    只有周庆华心中松了口气，又可以去向王谦邀功了。

    奥尼最后说道：“那么，大家怎么决定？是答应，还是拒绝呢？我们举手表决，每个版权方都有一票。答应的，举手……”

    话音刚落。

    办公室内还没动静，大家还是左右观望了一下，似乎谁都不想举手的样子。

    周庆华想举手，可是看所有人似乎都在注意着他，当下迟疑下来，想等其他人举手了，他在立马跟上。

    但是……

    过了十几秒。

    没人举手。

    一想到再次向一个选手认输。

    版权方代表还是不舒服，都在等其他人带头举手，他们就顺坡下驴一起举手，可没人愿意第一个带头。

    奥尼淡淡地说道：“那就是拒绝？我们将会损失十亿到二十亿美元的利润！只是为了一点点个人情绪，就要损失这么多？而且，我们最多只是再和他合作两场演出而已，以后可能都见不到了。”

    这下子！

    没有人还能再保持淡定了。

    这么多利益，没人能无视。

    周庆华也不管了，当先直接举手了：“我觉得，我们不应该计较个人感情，要以大局为重。我们一起合作是为了什么？是为了美元，不要和美元过不去……”

    周庆华的话，给了所有人一个台阶下。

    其他人都纷纷跟着一起举起手来。

    即便是一直看王谦不顺眼的北美版权代表，以及苏菲所在赛区的法兰西版权代表，都举起手表示了赞同。

    他们再次表示——

    他们不是选择支持王谦。

    而是，选择了美元。

    他们不是版权方，只是代表而已。如果因为他们此时的个人情绪而损失这么一大笔收益，他们可能都不敢回国了。

    节目组当即就让周庆华继续和王谦保持联络，将这个消息告诉王谦。

    同时，节目组也开始对外宣传这个消息，利用这个消息对总决赛以及最后的大团圆告别演出进行宣传预热！

    再次提高奖金！

    以及最后的告别演出。

    两个消息，一放出去，果然再次震撼了世界。

    当然，大多数人都对最后的告别演出不奇怪。

    他们奇怪的是，为什么又要提高奖金？

    洛杉矶时报直接问出了这个疑问：好声音世界赛节目组是嫌弃自己赚钱太多，所以想给选手分一点吗？为什么一再的提升奖金？

    而更有好莱坞时报直接说道：节目组就是再给王谦送钱，而且是一次一次的增加送钱的数量，这简直太疯狂了。

    诸多媒体，评论人，以及欧美娱乐圈的明星们知道了这个消息，再看到了一些媒体计算出的大致数据，都是震撼不已。

    从没有奖金，直接增加了一亿美元的冠军奖金。

    再提升到总票房说如的百分之五，当时就已经大概有三四亿美元了。

    这还嫌不够？

    再来提升到百分之七的票房收入？

    很多娱乐媒体，以及欧美娱乐圈的大牌们都直接酸了！

    奖金直接提升到了差不多五六亿美元。

    再看看王谦在榜单上的销量数字……

    所有的媒体，以及娱乐圈的评论人，大牌明星们，都无法淡定了。

    “为什么要给王谦不断的送钱？节目组为什么要如此卑微？面对一个华夏歌手，我们的选手什么时候才能站起来？”

    “气！”

    “抖！”

    “冷……”

