
　　“这里ruler，还在压！但香锅已经在往下半区走了。”

　　“Faker的TP还没有转好！但是郭赢的选手的掠食者转好了。”

　　管泽元高呼着。

　　“这里有机会gank吗？”

　　中国队似乎已经沉迷上了疯狂抓人起节奏的这种快感。

　　很快，就又筹划起了下一波对ruler的gank。

　　中路的郭赢故技重施的想将兵线迅速清理掉。

　　但Faker，不同意了。

　　他已经发现了，这炼金gank的效率太高了。

　　那爆炸的移速，在加上缚地和过肩摔这两个及其稳定的控制。

　　除了不能给队友分钱之外，完全是派克的翻版。

　　因此,Faker必须要管他。

　　而现在，Faker知道郭赢是没有闪现的。

　　这是机会！

　　就算不能单杀他，也要将他状态打残，不让他满状态游走。

　　所以选择在Q小兵的时候，突然给R。

　　先锋之刃在刀妹滑行的过程之中，突然命中了郭赢，同时Faker瞬间Q了过去。

　　而郭赢立马往后逃跑。

　　但他这次却没有第一时间交出缚地。

　　而是喝下了大招。

　　让自己的法术强度,护甲，魔抗，生命回复和法力回复，全方位的提升了30点。

　　郭赢的W和E技能都还没有交。

　　但Faker还是很自信的第一时间Q了过去。

　　这一波他是有自信一定能赢的。

　　利刃冲击冲向了郭赢。

　　同时比翼双刃飞快拉起，命中了郭赢。

　　A，A，A

　　Faker并不急继续交QQ。

　　现在Faker是不可能秒他的。

　　而在这种能A到的时候把Q交了，等会就追不上了。

　　郭赢被A的下掉半血！

　　眩晕结束后，触发被动的移动速度赶紧往后跑。

　　同时头上再度浮现出了点赞的经典表情。

　　Faker有些忍不了，一个Q冲了上去。

　　而郭赢在他塔钱丢出了胶水。

　　随后回头一个E将他丢在了塔前。

　　禁锢。

　　Faker吃了两下塔伤。

　　同时被泡在了郭赢的毒气了。

　　“诶，Faker被背到防御塔下了！”

　　“哇，郭赢选手似乎也起杀心了！”

　　“能反杀吗？”

　　管泽元兴奋起来了。

　　因为炼金这英雄缺少爆发，在前期基本没有主动去完成对位单杀的可能。

　　不过，在那些高玩的视频中,炼金绝活哥们往往会卖出破绽，将对手抛到塔内，利用防御塔来补充伤害。

　　从而完成单杀。

　　但此刻，Faker并不慌张的。

　　他的血量虽然已经只剩下了半血。

　　但手中还捏着Q技能，旁边还有兵线。

　　而炼金已经没了W和E这两個最恶心的技能。

　　我等下Q，Q，Q，利用小兵回完血，可以继续操作。

　　落后一个闪现的情况下，还想着故意买破绽，要单杀我？

　　哼，哼，哼。

　　小伙子，你是不是有些太瞧不起人了？

　　faker这样想着，正准备集中注意力，想要单杀郭赢的时候。。

　　郭赢却详细展示了，什么叫做真正的油子。

　　蠢蛋才和你刀妹打线上呢！

　　哥们才不是，那种血气方刚，非要和你打个你死我活的真男人。

　　你给路达哟！（逃跑了哟！）

　　开溜。

　　郭赢直接反方向逃跑，开着Q连兵线都不要了。

　　直接就往下河道跑。

　　头上再次亮出了点赞的表情。

　　啊，这？就结束了？

　　Faker走出了防御塔。

　　但和他对位的中路已经是空无一人。

　　Faker在这一刻的感觉......

　　有种在网盘下载了一晚上的视屏，裤子都脱了，准备来一场酣畅淋漓的大战,却发现最终播放的是嚷着“玛卡巴卡”的花园宝宝。

　　只有抿了抿嘴唇,然后给下路ping了一个问号。

　　“炼金往下路走了，小心，不过他状态不好的。”

　　“OK，OK，我到了，我大招快好了。”

　　小花生已经成功来到了下路。

　　完成反蹲。

　　同时，ruler和corejj两人开始往后退。

　　装完逼就想跑？

　　没这种说法。

　　uzi滑步上前。

　　E点点W点点。

　　打着ruler。

　　ruler属实有些生气了。

　　但他的头上已经又亮了狼头。

　　岩雀也赶到了正面。

　　这又让他实在没有什么脾气。

　　ruler回头给出一个万箭齐发，减速了追击的人。

　　感觉往回跑。

　　可，这一把，韩国队的下路实在有些压线过深了。

　　卡尔玛拉起RE，加速往前。

　　uzi开启了圣枪洗礼，将银色的子弹从枪口不断喷薄而出。

　　露露回头给出变羊。

　　打断了uzi的大招。

　　但自己也被卡尔玛个链住了。

　　迫不得已，只有交出闪现。

　　同时，那个只有半血的跑男，也溜到了下路。

　　“看，炼金，看炼金。他只有半血！”

　　“要不先秒炼金？”

　　ruler一个魔法水晶箭定住了郭赢。

　　但郭赢同时也远距离的扔出胶水。

　　郭赢被定住了！

　　但同时ruler也被缚地给挂住。

　　麻辣香锅给出了岩突。

　　ruler没有躲闪的空间！

　　corejj只有连忙给出狂野生长，来避免ruler第一时间不被秒掉。

　　此刻，小花生也露了出来。

　　一个大招炸向被顶住的郭赢，想要秒掉他。

　　但，他们还算漏了一环。

　　“啊！慎！”韩国结束了绝望的嚎叫着。

　　奥义，慈悲落魂度。

　　郭赢的身上出现了极厚的一层盾。

　　大招，没有炸死郭赢。

　　反而是郭赢被炸到了自己队友的身边。

　　而且郭赢的身上还在带着慎。

　　“撤，撤，对面上单到了。”

　　小花生连忙指挥着队友撤退。

　　这一波郭赢状态是很差。

　　但，他们本来就是少人的情况，此刻letme再次感到正面已经接不了。

　　撤？撤尼玛！

　　corejj人都麻了！

　　杀死这波团战的，是两个大招。

　　一个是letme的慈悲落魂度。

　　一个是小花生的爆破酒桶。

　　“啊，peanut！whatareyoudoing？！你在赣神么？”

　　这一句话，此刻正式所有韩国网友的心声。M.23sk.com

　　感觉到亮眼一黑。

　　郭赢也是一惊。

　　WOC！谢谢啊！还有这种好事啊！

　　一个过肩摔将面前的璐璐给背了回去。

　　同时落地的letme也一个毫无压力的E，想要嘲讽两人。

　　而ruler反应极快。

　　在自己落地的一瞬间，就按出了闪现。

　　躲开了letme的E技能。

　　可他依然没有逃跑的空间。

　　对面下路五个人全在，他此刻的位置又非常深入。

　　追死他，显然是非常简单的事情。

　　但！是有意义的！

　　他拉开了手中的臻冰长弓。

　　瞄准了残血的郭赢。

　　就算没有逃跑空间，但无论如何，郭赢，必须要死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百四十一章 无论如何，郭赢必须要死！免费阅读。https://xs.23sk.com 