    他的力量，还是维持在之前的层次，就跟记载之中的一样，这沸血秘术，的确是一种没有虚弱期的秘术。

    不过。

    楚风眠仔细观察了一下，还是发现了一点问题。

    他再度想要催动沸血秘术的时候，却是无法立刻再次催动的。

    “看来这沸血秘术，虽然没有任何的虚弱期，可是却也无法连续催动。”

    楚风眠不由的想到。

    这也极为正常。

    如果沸血秘术，可以一直持续使用的话，那也就代表楚风眠的力量，可以随时随刻维持在十倍力量的水平。

    这就已经不是秘术的范畴了，哪怕是仙帝，主宰，十大巫神，都不可能创造出如此逆天的秘术来。

    而起这沸血秘术，的确没有任何的虚弱期，对楚风眠来说，已经是一个惊喜了。

    天巫真命，不愧是巫族的根本，带来的每一种好处，都无比逆天。

    这也让楚风眠对凝聚剩下的不朽铭文，即将带来的好处，无比期待的。

    天巫真命凝聚的数量，跟巫族血脉的级别，息息相关，楚风眠乃是九级神血，便是足以凝聚九道天巫真命。

    那也就意味着，楚风眠还可以从其中，得到四种好处。

    这四种好处，如果都跟这沸血秘术一样的逆天，那当楚风眠将九道天巫真命，全部凝聚的一刻，他的实力，也将达到一种无法想象的地步。

    “可以在多猎杀一些荒兽，夺取他们的精血，来凝聚天巫真身所用。”

    楚风眠休息了一会，便是继续了他在南荒山林中的猎杀之旅，一尊尊荒兽，再度成了楚风眠的猎杀对象。

    随着楚风眠凝聚出了第五道天巫真命，他的实力也增长了不少，哪怕是在不动用沸血秘术的情况下，楚风眠斩杀荒兽的速度，也快了许多。

    又是三天的时间过去，楚风眠又是足足斩杀了数十尊荒兽。

    这斩杀荒兽的数量，已经是跟楚风眠之前七日时间斩杀的荒兽数量，所差无几了。

    而这一次，却是只需要了三日的时间，楚风眠斩杀荒兽的效率，提升了一倍有余。

    不过斩杀这些荒兽所得到的精血，跟凝聚第六道天巫真命所需要的精血相比，还相差甚远。

    天巫真命，每多凝聚一道，所需要消耗的精血，都是呈现十倍，甚至数十倍的增长。

    哪怕是以现在楚风眠的速度，他也至少需要在这南荒山林之中，在待上一个半月的时间，才可以积攒到凝聚第六道天巫真命所需要的精血。

    凝聚第六道天巫真命，不是短期可以完成的事。

    不过在这南荒山林猎杀荒兽的过程中，楚风眠对那一招灭世的掌控，已经是到了炉火纯青的地步，跟荒兽的一次次战斗，才是最快参悟武道的办法。

    所以真正的强者，都是在一次次生死厮杀之中，成长的。

    来到南荒山林之中锻炼这一招灭世，掌控的熟练度，比起楚风眠在外面闭关苦修数年的功夫还要更高。

    在猎杀之余，楚风眠也是在寻找着仙药，不过哪怕是现在楚风眠已经是来到了南荒山林的深处，所碰到的仙药，还都是中品仙药。

    上品仙药生长的地域，还应该在更深处，但是现在楚风眠却是不敢在向着里面踏足了。

    在这南荒山林之中穿行的时候，楚风眠时刻都可以感觉到一种危险，这种危险的感觉，正是来自于南荒山林的深处。

    显然是这南荒山林的深处，肯定隐藏着什么危险，对楚风眠来说，都是无法对抗的。

    而且这里是南荒山林深处的边缘，楚风眠就已经可以碰到仙圣巅峰的荒兽了，若是在往其中深入，楚风眠碰到更强荒兽的几率，也会越高。

    这三日的时间之中，楚风眠就已经是碰到了三尊仙圣巅峰的荒兽了，其中一尊，正是楚风眠之前碰到过的神荒牛皇。

    楚风眠催动沸血秘术，跟那神荒牛皇交手过，在沸血秘术的加持之下，楚风眠的力量，甚至比起那神荒牛皇，还要更胜一筹。

    不过想要完全击败神荒牛皇，还差得远，荒兽的防御，才是荒兽一族最为难缠的一点，压制住神荒牛皇容易，可想要击败他，根本是不可能的。

    起码至少要真正的仙尊出手，才有能力击败斩杀这神荒牛皇。

    其他仙圣巅峰的强者就算是出手，也最多压制住这神荒牛皇。

    楚风眠也是一样。

    而且沸血秘术，只是一种秘术，爆发出的十倍力量，也只能够是维持一分钟的时间。

    一分钟后，楚风眠的力量就会恢复本来的样子。

    所以在跟神荒牛皇交手了一会后，楚风眠便是就主动退去了。

    他现在面对神荒牛皇这样仙圣巅峰境界的荒兽，也最多只能自保，而且在沸血秘术的情况下，可能还有着一些危险。

    这也让楚风眠打消了进入南荒山林更深处的想法。

    索性就在这南荒山林深处边缘，猎杀荒兽。

    “吼！”

    一声声愤怒的兽吼，从南荒山林深处响起。

    一道身影，急速的从山林之中穿行，一路向着南荒山林的边缘逃去，从这一道身影的背后，还有着三尊庞然大物，正在追逐着。

    一直是这一道身影，逃到了南荒山林的边缘，这三尊庞然大物，才缓缓的停下，回头，回到了南荒山林深处。

    这一道身影，正是在南荒山林之中，猎杀荒兽的楚风眠。

    楚风眠在南荒山林之中，又是猎杀了五日的时间，楚风眠的大肆猎杀行为，最终是引起了南荒山林深处一些荒兽霸主的注意。

    到后来，只要是楚风眠出现的地方，便是立刻就会有强大的荒兽，前来追杀楚风眠。

    这一次，楚风眠更是同时碰到的三尊仙圣巅峰的荒兽，追杀楚风眠。

    楚风眠几乎是拼尽了全力，催动沸血秘术，甚至是爆发出了吞天兽的力量，以吞天兽的气息，暂时震慑住了那三尊仙圣巅峰的荒兽，才让楚风眠找到了一个逃出去的机会。

    回到南荒山林的边缘，楚风眠也是盘膝坐在了一颗树下，恢复这力量，他都有些心有余悸。