    俞太后白日见了弟媳，提起了俞淑妃。待到夜晚，死去的堂妹又入了梦。

    “俞莲娘！”一双手死死地掐住她的脖子，眼前是狰狞泛青的扭曲脸孔：“你害死了我，为何还要害我的儿子。”

    “如果不是你故意推波助澜，令我儿去皇陵。阿澈怎么会落入藩王们的陷阱，怎么会被乱箭射死！”

    “你这个毒妇！这一切都是你害的！我饶不了你！我现在便将你带去地下，我们黄泉路上一起作伴……”

    滚！

    滚开！

    她呼吸急促困难，想怒喊却喊不出声音来。

    她伸出手，想推开那张越逼越近的脸孔。

    “太后娘娘！”熟悉的焦虑的女子声音在耳畔响起，也将她从噩梦中警醒：“太后娘娘是不是又做噩梦了？”

    俞太后霍然睁眼，满身满额的冷汗，目中犹有一丝惊惧，手颤抖不已。

    芷兰用帕子为俞太后擦拭冷汗，一边柔声安抚：“太后娘娘切勿惊慌。不过是场噩梦罢了！”

    是啊!

    不过是一场噩梦而已！

    活的时候匍匐在她脚下，死了之后也休想翻身！

    俞太后用力地深呼吸几口气，平复喘息不定的胸膛。在芷兰的伺候下，喝了半杯热茶，才有重新睡下。

    这一回依然没睡安稳。

    四更天时，俞家人匆忙送丧信进宫。俞大人半夜时去了。

    ……

    俞大人死得还算安详，死前没遭什么罪。

    身为一个七旬的老人，享了数十年荣光，所到之处皆受人敬重景仰。俞大人绝对是大齐官员中的顶尖人物。

    可惜，谁也超脱不了生老病死。

    俞大人病了一场，熬得油尽灯枯，睡梦中故去。

    俞家人在年前便有准备，准备起丧仪来有条不紊。只是，俞大人这一死，俞家的天似榻了一半，由不得人不心慌意乱。

    俞太后听闻噩耗，既惊且悲，吐了口鲜血，然后晕厥过去。

    这么一来，宫中上下，也皆被惊动。

    萧语晗赶至椒房殿之时，帝后都已先一步来了。

    柔和的烛火下，俞太后面容惨白，被褥上的那一口血迹更是触目惊心。

    “人死不能复生，”盛鸿一脸忧虑急切，充分表露出了为人子的孝顺：“请母后节哀。”

    谢明曦也是满面忧色：“母后伤心过度，竟呕了一口心头血。儿媳恨不能以身代之。”

    该说的话都被帝后说了，萧语晗便未出声多言，安静地站在床榻边。

    俞太后目中闪着泪光，声音颤颤巍巍断断续续：“丧父之痛，痛彻心扉。哀家身体不济，不能去吊唁亲父。皇上可否代哀家前去？”

    谢明曦眸中冷芒一闪。

    这等时候，俞太后还不忘耍弄权谋心机。看来，对亲爹的感情也没深厚到哪儿去。

    天子亲自登门吊唁，意味着对俞家的恩宠。若应下此事，俞太后紧接着便要提将承恩公爵位由后辈承袭之事了。

    盛鸿和谢明曦迅速对视一眼，各自了然于心。

    “皇上，”俞太后抓住盛鸿的手，目中露出哀戚之色：“这等小事，皇上也不能应了哀家吗？”

    盛鸿露出为难之色，张口叹道：“若是别的事，儿臣绝不推脱。天子登门为臣子吊唁，委实不合礼数。儿臣若应下此事，去了俞家，日后定会有御史弹劾俞家。儿臣岂能忍心因此事怪责俞家？”

    俞太后目中满是悲戚和愤怒，手中用力，长长的指甲在盛鸿的手背上留下了两道深深的印记：“哀家知道，皇上不是哀家生的，皇上对俞家没什么感情，所以不想去。”

    亲爹死了，俞太后不可能不惊骇伤心。不过，还没到方寸大乱的地步。

    此时的忧急愤怒，半真半假。

    这一番作态，皆是为了逼盛鸿去俞家！

    ……

    身为男子，和女子争口舌长短，输赢都无益处。

    更何况，俞太后占了嫡母的身份优势，盛鸿这个庶子，怎么应对都会落下话柄。

    盛鸿颇有些头痛，脑海中迅速思忖应对之策。

    就在此刻，谢明曦俯下身子，握住俞太后的手，令盛鸿的手得以“逃脱”。

    谢明曦不动声色地用力握住俞太后的手，令俞太后难以动弹。俞太后目中闪出火苗，怒瞪谢明曦：“放肆！”

    谢明曦依旧一脸关切，手中的劲却半分未松：“俞大人故去，母后心中哀恸难当，儿媳和皇上都能体谅。只是，母后也勿因俞家之事伤了皇上的心。”

    “皇上对母后素来敬重亲近，从未有过嫡母庶子的隔阂。母后今日这么说，将皇上的一腔孝心至于何地？”

    “莫非在母后心中，俞家人的分量更胜过母子之情？”

    俞太后：“……”

    年轻的帝后一条心，她这个太后非但拿捏不住庶子，反而被儿媳挤兑得说不出话来。

    俞太后被狠狠反将一军！心中恼怒，不必细细描述。

    盛鸿已接过了谢明曦的话茬：“母后仁厚，最是心疼我这个儿子。俞家之事，岂能胜过我们母子情深？明曦，你不可乱言，伤了母后的心。”

    谢明曦装模作样地认了错：“皇上说的是，是我一时心急失言了。”

    盛鸿立刻又道：“母后宽厚大度，自不会和你计较。”

    看着一唱一和的少年夫妻，不知为何，俞太后的心里竟涌起隐隐的嫉恨。

    当年她嫁给建文帝之时，亦是恩爱无比。可建文帝颇为孝顺，李太皇太后故意刁难，总是她一个人隐忍或苦苦支撑。

    建文帝从未挺身而出，将她护在身后。

    谢明曦何德何能，凭什么能拥有天子的专情和全心的呵护？

    她曾苦苦奢求的，凭什么谢明曦唾手可得？

    寝室里骤然沉默。

    俞太后不知在想什么，面色愈发阴沉难看。

    萧语晗清了清嗓子，张口打圆场：“皇上不宜出宫，皇后要为皇祖母伺疾。儿媳冒昧，主动请缨，代母后去俞家一趟如何？”

    没等俞太后吭声，盛鸿已拱手道：“有劳皇嫂了。”

    不管如何，他和谢明曦绝不会在俞家露面，也绝不给众人一丝一毫生出误解的机会。

    ……