
　　出了这样的事，自然是要去警局录口供的。

　　梁倩和孟盈之间的事，前几天闹得沸沸洋洋。

　　梁倩口口声声说孟盈毁了她的容，但是没有证据。

　　偏偏她伤害孟盈的证据，那是铁证。

　　“不，是她害我！是孟盈害我！”梁倩跟疯了似的抓狂，双眼猩红，“干爹，干爹，救我，救我！”天籁小说网

　　“贱人，孟盈，你就是个贱人！”梁倩怒骂着孟盈，想要冲过去抓孟盈，铁栅栏隔开了她们。

　　孟盈回头，看到梁倩那愤怒的脸，那双眼睛里流露出来恨意，她只是微微勾扬起了嘴角。

　　梁倩看到那个笑脸，气得抓狂。

　　从警局出来，孟盈看到一辆黑色的商务车停在路边。

　　这样的车不少，但是她一眼就看到了。

　　和沐垣生回到车上，她又看了眼，那车还停在那里。

　　“老公，你说梁倩是不是已经被她干爹放弃了？”孟盈系着安全带，目光扫向那辆商务车。

　　沐垣生把车开出警局，“嗯。”

　　“我都不知道我什么时候得罪过梁倩，让她不惜毁了前程的想要报复我。好好的一个姑娘家，就这样毁了，真是可惜。”

　　孟盈倒不是同情梁倩，只是觉得她太蠢了。

　　有那么好的资源不利用，以自己的前程来搏，偏偏又没有可以随意作的资本，进不能攻，退不能守，还把自己作到了监狱。

　　孟盈摇头，十分的嫌弃。

　　就算是要泼硫酸，要毁她的容，也应该泼得准一些。

　　瞧吧。

　　没有伤到她半分，自己不将在监狱里度过。

　　等她再出来，这世道不知道又变成了什么样子。

　　当然了，她在里面可要乖一点，否则都熬不到出来的那一天。

　　“得罪与报复，一个是起因，一个是后果。能报复是她的本事，报复不了是她的命数。她这种人，就算是没有遇到你，也不会有什么好结果。”

　　这是在渝城，若是在天境城，梁倩必死无疑。

　　孟盈十分喜欢听沐垣生说话，特别是他无条件的认为她做得对的时候，女人的虚荣心得到了满足。

　　此时，警局外面的那辆商务车里。

　　坐在后座的中年男人如同一尊弥勒佛一般，手上还拿着一串紫檀佛珠，穿着唐装，面目慈善。

　　“先生，要不要去周旋一下？”坐在副驾的助理回头问身后的男人。

　　中年男人拨弄着佛珠，看了眼警局大门。

　　他缓缓开口，“可惜了我养了这么久，就这么被毁了。”

　　助理大概知道他是什么意思了。

　　只是觉得，既然养了这么久，多多少少应该有点情分在吧。

　　“阿俊，她已经是颗弃子了。”中年男人抬眸，那双眼睛透着慈爱，说出来的话，却是让人心寒。

　　弃子，没有必要再留在这个世上了。

　　有些东西想要抹掉，只要把载体给毁掉才更安全。

　　阿俊明白的点头，“我会安排。”

　　他示意司机开车。

　　中年男人闭上了眼睛，拨着佛珠，嘴里轻声念着：“阿弥陀佛。”

　　……

　　梁倩转移到监狱的途中，突然抽搐，五官狰狞，抠着喉咙，没有等到救护车赶来，就两腿一蹬，死了。

　　孟盈得知这个消息后，说意外也不意外。

　　只是没想到这么快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，343、弃子免费阅读。https://xs.23sk.com 