
　　“你说我偷了你们的力量，呵，可笑，我都不认识你，碰瓷吗！？”

　　佐格暴躁道，虽然阿赖耶散发的气息跟盖亚与阿古茹差不多，但他隐隐约约总感觉到了一些危险，没有冒然进攻。

　　阿赖耶没有理会佐格，转头看向了盖亚与阿古茹，或者说是我梦与藤宫。

　　“你们两个，就是他们力量的托付吗？”

　　盖亚捂着胸口，不知道为什么，阿赖耶看向他的时候，他的心脏跳的老快了。

　　“你是谁？为什么我会有这种熟悉的感觉？这个感情。。是如此的浓烈。”

　　阿古茹也捂着胸口。

　　“我也有这种感觉。”

　　阿赖耶对着盖亚与阿古茹伸出了双手，盖亚俩人也下意识伸出了手牵住了阿赖耶。

　　沃姆恍然大悟。

　　“原来是这样，天空，大地，海洋，这个世界水很深啊。”

　　戴拿一脸懵。

　　“教官，你懂了？我怎么什么都不懂？”

　　“你看不出来？”

　　“我就看出了盖亚与阿古茹这俩货喜欢阿赖耶。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“那不仅仅是喜欢，大地被海洋包裹，海洋被大地承载，他们两个的关系是相互成就的，所以就诞生了盖亚V2形态与阿古茹V2形态，天空是高高在上，远离了大地与海洋，但它又属于这个世界，大地海洋每天只能仰望它，除了爱意，心里更多的是仰慕。”

　　戴拿歪了歪头。

　　“所以呢？”

　　“所以，当孤傲的天空向着大地与海洋伸出手时，他们三个将会链接在一起，我问你，大地，海洋，天空这三者组合在一起，是什么？”

　　戴拿也不算笨，瞬间明悟了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是世界！”

　　“没错，盖亚他们三人，分别代表了中级规则的大地，海洋，天空，当三者融合，就会蜕变成为至高规则，世界！”

　　说着，牵手在一起的三人身上散发出了洁白的光芒，当着光芒的亮度达到最高，他们三个融合在了一起，一股无与伦比的生命气息扩散了出来。

　　“嗡。”

　　在三人融合的时候，戴拿震惊的看着沃姆胸口。

　　“教。。。教官！你发芽了！”

　　之剑一条晶莹剔透的枝条从沃姆胸口延伸了出来，接着，枝条上面出现了一片碧绿的叶子。

　　沃姆没有乱动，因为他现在体内的力量正在被疯狂吸收，而那一片叶子，就是沃姆力量的具现化。

　　【世界。。规则。。帮助。。它。。】

　　久违的创世之种意识再次出现在沃姆脑海里面，它说完这句话，整根枝条开始枯萎，最后化作粉尘，只留下了那一片碧绿的树叶。

　　沃姆伸手接住了那一片叶子，他这才发现，自己体内消耗的力量根本不及这叶子里面的百分之一，叶子里面更多的力量来源，竟然是那一条枯萎的树枝。

　　“好家伙，要是吸收了这叶子的力量，什么桀克卵克的，老子能打十个！”

　　不过沃姆并没有被力量蒙蔽了心智，他明白，他要是吸收了这叶子的力量，最多也是成为很强的究极生命体，但要是把这叶子交给融合当中的盖亚三奥，能造就一位拥有至强规则的大腿！

　　“好家伙，现在狮子前辈代替了赛迦成为了秩序阵营第四位至强规则强者，但是以后，四圣算个吊！我们这边有五个！”

　　一想到五个至强规则的大佬围住黑暗神殿的那四个，沃姆就没理由的兴奋了起来，他毫不犹豫的冲了过去，把绿叶丢进了正在融合的光团里面。

　　佐格意识到了什么，如果光团里面的生命诞生，那么他只有思路一条。

　　“我不会让你们得逞的！破灭天使炮！”

　　他巨大的龙嘴张开，黑色与红色的电流在嘴边闪烁，接着，一根巨大的红黑色光柱被他喷出。

　　“戴拿，一起挡住它！”

　　“是，教官！”

　　沃姆与戴拿站在一起，用尽了全部的力量挡在了光团面前。

　　“轰！”

　　巨大的能量震得沃姆与戴拿手臂发麻，他们举起的护盾开始飞速瓦解。

　　“就凭你们两个，也想挡住我吗！破灭领域！”

　　一股黑暗波动扩散，沃姆的美塔领域被佐格的破灭领域覆盖，整个世界被血红所笼罩。

　　在领域内的佐格实力大涨，沃姆与戴拿的护盾消融的速度提高了五倍，他们最多只能撑十秒了。

　　不过用不着十秒，下一秒，一只红蓝白三色的纤细手掌从沃姆背后伸了出来，那手臂上缠绕着微弱的七彩光芒。

　　“接下来，就交给我吧。”

　　阿赖耶的声音传到了沃姆与戴拿耳边，佐格的攻击被瞬间瓦解。

　　这时，沃姆才看清阿赖耶的模样，她的身上除了天空的洁白，还有大地的红色与海洋的蓝色，这些色彩在她身上勾勒出一些带着神秘气息的图案。

　　阿赖耶双手交叉贴在胸口，佐格一下跪了下去，他痛苦的捂着自己胸口。

　　“你到底。。干了什么！”

　　阿赖耶声音清冷。

　　“只是拿回我们的力量罢了。”

　　这是阿赖耶第二次提到被佐格拿走的力量，感受到体内的异常，佐格瞳孔瞬间缩小。

　　“你们。。难道是那一棵世界树！”

　　阿赖耶伸手对着佐格一挥，红，蓝，白三个光团从佐格体内飞了出来，融合到了阿赖耶身体里面。

　　“当年，我们即将成熟化作一方世界的时候，还是一条小蛇的你来到了我们的绿茵之下，我们替你遮风挡雨了千年，在最后的最后，你却吞吃了我们的世界果，最后我们的蜕变失败，化作天空，大地，海洋三道意志来到了这里，进行了长达数万年的沉眠，如今，是你还债的时候了。”

　　佐格体内的力量消失了一半，他满脸惊恐的退后。

　　“不。。不可能，世界树怎么可能会变成奥特曼！？”

　　“树，也是生命，也有化作光的权利。”

　　“狗屁！不过就是一颗木头罢了，这里是我的破灭领域，你们奈何不了我！”

　　阿赖耶轻轻抬起了手，上面的七彩光芒大盛。

　　“太暗了啊，我说，要有光。”

　　一缕金辉撒下，昏暗的破灭领域瞬间变得无比明亮。

　　“我说，黑暗退散。”

　　从裂口里面涌出的混沌气流开始倒退回去，等到最后一律混沌离开，巨大的空间裂口也消失不见。

　　最后，阿赖耶指着瘫在地上的佐格。

　　“我说，罪恶的灵魂将会得到审判。”

　　“不。。不！”

　　佐格用尽全力想要抵抗什么，但是他的身体，就这样毫无征兆的爆炸成了粉末。

　　后面的沃姆跟戴拿嘴巴张的老大，完全看傻眼了。

　　“擦。。这么强吗？！”

　　“世界规则的言出法随，竟然恐怖如斯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第779章，阿赖耶免费阅读。https://xs.23sk.com 