    “我真的只是失手，我也没想到轻轻的推了一下，老课长就能摔死。”石大富嚎啕大哭，一副悔不当初的模样，也让周围的乡亲们都不知道该怎么打了。

    心中都是带着怒火，可是看他这副德行，又有些不能下手，都是将目光看向了夏阳。

    夏阳若有所思的看了一眼石半仙，直接道：“老课长一口怨气憋在胸口下不去，现在想要解决，只有一个办法，让杀人者在老课长的面前下跪，承认自己干的那些事情，并且道歉认错，老课长如果原谅他，自然能入土为安，否则棺如千金，八抬不动！”

    “可是…老课长诈尸了，我还没磕头，恐怕就被戳死了！”石大富恐惧道。

    “你按我说的做就不会。”夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，“石半仙你也跟着一起去吧！”

    “这件事情和我没关系，我干嘛要去，我最多就是忽悠石大富，又不是我杀的人。”石半仙说着就准备走。

    夏阳冷哼一声，“去或者死，你自己选！”

    “你别欺人太甚，我告诉你，我也是有师门的人，你小心我直接找高人来收拾你！”石半仙气急败坏的指着夏阳道。

    “你可以现在就给他们发出消息，让他们立刻过来，我在柳叶村等着他们。”夏阳丝毫不惧，目光如刀，一半直视着石半仙。

    大家伙都不知道夏阳为什么要让石半仙也一块去，那名老者更是低声劝导：“小神仙，之前都是我们错给你了，也是因为我们，让你惹了石半仙的师门，我们肯定会感觉心里过意不去，要不还是别强求他过去了，而且他去了也没啥用啊？”

    “等过一会你们就知道了。”夏阳微微一笑，随后一步跨出，瞬间便来到了石半仙的面前，“现在你应该选择好了吧？”

    石半仙看着夏阳眼中涌现出的杀意，身体微微的颤抖着，“我跟你去就是！”

    “那好，大家一起过去吧！”

    夏阳带头朝着石大富房子走了过去，那冤煞之气就是最好的指路明灯，他都不用问石大富的家在哪里。

    到了这边之后，夏阳直接一脚就把大门给踹开了。

    众人都能看到那大厅之内，阳光照耀不到的位置当中，记着一个浑身白毛的人影，他是在大太阳天，都感觉浑身发冷。

    “我…我不敢过去，他真的会咬死我啊！”石大富直接就吓尿了裤子。

    夏阳直接一脚就把他踢进了大厅。

    “啊…”石大富的喉咙里面发出了凄惨至极的嚎叫声，吓得浑身发抖，直接瘫软在地上，如筛糠的筛子一样，在哪里抖个不停。

    就在大家伙以为石大富接下来会被咬死的时候，却惊愕的发现，那浑身白毛的影子居然一动不动，一双只剩下了眼白的眼睛，直勾勾的盯着外面。

    “好像有点不对劲啊！为啥老课长一直盯着我看啊？”有人牙齿磕绊的说道。

    “他不是在盯着你，而是在盯着你后面的人。”夏阳淡淡的声音响起，所有人也随之看，向了那人的背后，正是石半仙

    石板仙此刻已经明白了夏阳的用意，转身就想跑，结果就在下一刻被夏阳直接抓住了衣领子，猛的丢进了大厅之内。

    “吼！”那白色人影仿佛是凶兽一般，发出了一声震耳欲聋的咆哮，直接就扑向了石半仙。

    没有被夏阳废掉之前，石半仙也是有本事的人，摔倒在地上的第一时间就爬向了外面，滚到了阳光之下。

    那浑身白毛的影子就站在阳光边上，却是不敢再上前。

    大家伙这个时候也终于看出来了，好像老课长一直在盯着石半仙，所有人都是低声议论起来。

    “这是咋回事？难道是石半仙害了老课长？”

    “我看很有可能，要不然咱们这么多人在这里，为啥就盯着他一个人呢？”

    夏阳冷笑道：“现在你还不准备说实话吗？要不我再把你踢进去一次，我看你下次还能不能有机会跑出来。”

    石半仙浑身打了一个颤，目光怨毒的望着夏阳，“我承认，是我亲手掐死了老课长，石大富只是把人给推的摔晕了，他这个胆小鬼吓跑了，我就帮了他一把，直接把人给掐死了，到时候就算是制服人员找证据，也只会找到他身上。”

    “你这个王八蛋，全部都是你在害我！”石大富急得眼睛都红了，直接就冲了出来，朝着石半仙一拳头就砸了过去。

    来了这一拳头，石半仙晕头转向的摔倒在地，紧跟着就发现，石大富红着眼睛像是疯了一样，竟然拖着他往屋里走。

    “你要干什么？赶快给我松开！”石半仙双手挠着地面，可是他没了内力之后，身体也就只是一个普通的老头。

    “你要害死老子，今天我就让你先死！”石大富已经是气疯了。

    石半仙刚被拖进去一条腿，阴影当中那白色的人影，已经是把石半仙给拽了进去。

    鲜血飞溅开来，石大富怒气也没了，吓得连拱带爬就往外跑，身上溅的到处都是血。

    “跪下磕头求饶！”夏阳从身上摸出一张黄纸，无火自燃猛地拍在了石大富的额头。

    石大富不知道这样做会有什么后果，但他现在只想活命，跪下就开始磕头，“老课长对不起，我不该推你，求求你饶了我吧…”

    只是几下，额头上面就已经是磕出了血迹。

    “你们也不用动他了，我刚才拍他身上的那张符咒，会将他的气运全部转送到老课长的身上，用来化解怨气和煞气，后半辈子他也完了。”夏阳拍了拍老课长儿子的肩膀，“节哀！”

    老课长儿子朝着夏阳直接扑通一声就跪了下去，“小神仙，谢谢你帮俺爹申冤，俺给你磕头了…”

    夏阳将人扶了起来，叹了一口气，“老课长命里该有一劫，就算没有这次的事情，最多也就只有几个月的寿命，找个好点的棺材，找几个唢呐匠，明天适合下葬，送老课长上路吧！”

    “谢谢，谢谢小神仙！”村里的人都是朝着夏阳感谢道。

    石大富不知道什么时候已经晕过去了，躺在地上身体还在颤抖着，颜色白的吓人，大家伙看到这家伙的时候，就是眼中怒火沸腾。

    “把他给抓起来，直接送给制服人员，告他杀人！”

    站在人群后面的一个西装男人，看到这里的时候，立刻拿出了手机，激动的拨出了一个号码。

