    清晨，阳光射穿了厚厚的云层，洒进了天幕之中的村庄，碎金遍地，阳光灿烂，近乎娇媚。

    无数的散修村民走出房屋，即使骄阳正好，但他们面如死灰，死气在他们的心头缠绕，仿佛即将压上刑场的人。

    “哒哒！”

    清脆的脚步声从地狱中传来，一名身穿玄色道袍，剑眉星目，神秀俊朗的道士踏着清晨和阳光走进村落，他腰间的黑铁令牌上铭刻着‘上清’两字，淡淡的道纹闪烁光辉，莫名的杀气荡漾。

    “我名禹青，上清教真传弟子。”

    “知各位对今年的庇护费，怨念深重，但上清不再庇护各位，各位的生命都无法保证。”

    禹青开口，神色平静，背靠在天幕边缘，仿佛在抚平着这个村子的怨气。

    “大人，我们把能折算的东西都算了，还是差三千斤神源和一株千年两灵药。”

    接待过凤梧的魔蛛开口，神色卑微，那狰狞的身体和头颅近乎要埋进地里了。

    “我无能为力，我无法更改命令。”

    禹青眼中闪过一丝不忍，但还是拒绝了魔蛛的话外之音。

    “师弟，你还是太仁慈了，你们这些刁民，今天拿不出规定的资源，等着应该有的后果吧。”

    上次的上清男子龙行虎步，非常嚣张的走进了天幕，与禹青并列。

    “古运师兄，要不给他们一些宽限日子。”禹青开口劝谏，他知道缺失资源的后果。

    古运摇了摇头，看向面前的散修，一根鞭子抽出，“啪”的一声，一条血痕在魔蛛身上绽开，鲜血直流，但魔蛛却不敢反抗，甚至连抖动都不行。

    “把明细给我，没有交齐的会得到他们应该的代价。”

    古运一脚踹飞了魔蛛，‘砰’大地龟裂，而后转头望向禹青道：“师弟，这些脏活，师兄来干。”

    注视着这一切的凤梧眼眸微动，冷静的在站立在房间地面上观看着这一切，他不能出手，还得尽可能的减少自己的存在感，这个世界现实得有些可怕。

    “清灵猿，差一千斤纯净源。”

    左手拿着名单的古运大声开口，右手一口黑洞浮现，狂暴的吸力爆发，将一只通天白色毛发的古猿摄取了过来。

    “砰!”

    古猿剧烈的磕头，如战锤一般砸在大地上，蛛网般的裂缝中尽是鲜血，道宫境界的古猿都不敢怠慢，像个奴隶一样卑躬屈膝。

    “大人，给我三天时间，我一定筹齐我应该交的纯净源……”

    话音未落，一道光纹自古运掌心浮现，凝固了苍穹，无数村民面色绝望。

    ‘奴隶！’凤梧轻语，他认出了那两个神话道字，他预感一旦道纹打下去，可能那头古猿就不是自己了。

    “啊……啊！”

    古猿哀嚎，面色狰狞，近乎扭曲成了一团，道纹打进了他的头颅，如被烧红的烙铁戳进了血肉，道纹如刀子一样在他灵魂中铭刻下印记。

    无数的村民敢怒不敢言，脸色苍白，身体颤抖，像个筛子一样，汗如雨下，头砸进了石板，虽然害怕得要死，但还是卑微异常。

    “砰！”

    古猿直接昏死过去，剧烈的疼痛让他近乎死去，身体重重的砸在石板上，身体脱水得像个肉干一样，脸色比纸还苍白。

    “下一个，电雨鼠-电恒，缺三斤纯净源，削其三百斤血肉。”

    古运冷漠道，像是一个无情的机器，一柄战刀自手中浮现，刀光闪烁，极速落下。

    “哧！”

    刀光闪过，血光乍现，一块牛犊大小的血肉落在地上，形似一只手臂，远处一只通体幽兰冒着电光的古鼠双腿忍不住的颤抖，一只前肢消失，只留有一个碗口大小的血洞。

    “青云雕……，缺……，去神源矿服役十年……”

    ……

    无人反抗，他们任由古运任意妄为，鲜血染红了石板，一块块古兽血肉被堆放在一起，被打上奴隶印记的被堆彻，决定被送往神源矿区的塞成了一团。

    “今年，你们的任务完成了。”古运神色冷漠，收起了战利品，拉着一脸不忍心的禹青离开。

    待到两人离开，活下来的人们精气神瞬间萎靡，仿佛一滩烂泥，摊座在地上，眼神暗淡，没有一丝生机。

    “真是一个吃人的世界！”凤梧语气有些悲凉。

    不管是原著的后荒古时代，还是古史记录密密麻麻的事情，翻来覆去看，只有两个字‘吃人’。

    原著的凡人与野兽没有庇护会死于修士的战斗波动，各大帝星那广袤的无人区就是这么打出来的。

    即使是凡人，在原著的北斗也极其悲凉，送去东荒北域挖掘的凡人不知几何，连主角叶凡都进去了一次。

    即使成了修士，很大可能也是散修或者小修士，法财地侣一样不拉，一个没有，纯净源在后世，散修手上基本没有，甚至没有见识的散修，宝物在面前也不认识。

    圣地世家的竞争无比激烈，看叶凡杀圣子跟吃饭一样频繁就知道了，要知道圣子基本是一个道统当代最优秀种子，以瑶光圣地为例，瑶光圣子不死，其他人永远是候补。

    “神话时代修为弱小的修士与凡人何异呢？”

    “没有背景的我，与他们又有什么区别呢？”

    凤梧有些感慨，也有些悲哀。

    神话时代虽然精气充裕，很多人都能在优越的环境下化开苦海，但修士和凡人是不一样的。

    凡人只能被送去挖矿和当种子的培育园，以期待其中能出天才。

    但，修士的力量远强于凡人，挖矿都可以送去挖神源，血肉是大补，可以炼化丹药，有的还能被当成战兽。

    他与这个村子的人在根本上没有区别，在大势力眼中就是一个移动、无主、在发光的宝贝，情况比之更危险。

    “不，你跟我们不一样，你没有印记。”

    一道声音打断了凤梧的思绪，这个店家的老人走了上来。

    老人面色苍白，没有一丝血色，仿佛被抽走了全部的精血，仿佛随时会被风吹到一般，如风烛残月。

    “印记？”凤梧疑惑，他好像有些明白为什么这些村民没有提前逃离的原因。

    “枫！”老人拉起了衣袖，一道黑色的剑形印记，一缕缕杀气荡漾在心头。

    凤梧明白了，这个村庄，或者是‘安全点’，长住的人都有印记。

    这个印记的标志性太强了，上清教只要有特别的秘术和器物感应，这些连化龙都没有的人，能跑到那里去。

    “我已经走不了，请您帮忙送个孩子去兵域中央的一处神山，那里有一个世家级别的教派收徒，我愿意付出代价。”

    老人颤颤巍巍的从苦海内取出了一个水盂，流光溢彩，光华绚烂，里面一张幽蓝的纸张沉浮，散发着迷蒙的光辉。

    “值得吗？”

    凤梧平静道，用一生最大的珍藏，甚至是家传的古术让一个陌生人送一个孩子离开，连那个人的性格都不知道，就敢托付。

    “他虽然不是我孩子，但收养了他就要负责，见一下这位大哥哥吧，日月。”

    老人声音温柔，身后一个孩子眼神有些闪躲，看着凤梧甚至有些害怕。

    孩童不过四五岁，身穿蓝衣锦衣，稚嫩的脸上青涩依旧，一道银色的神纹在额头闪烁光辉，月辉与日光迷蒙，笼罩在他的身上，像一个小天神一样。

    凤梧看到那在老人庇护下的孩童笑了，他想到了他昔日在父母族群膝下生活的日子，不远处这个村庄的悲剧让他心头一软。

    “给我讲讲这个小家伙。”凤梧轻语，他想到了太多，眼神不由得暗淡。

