    秦十三带着巴格一行人扛着家伙风风火火赶回来时，闹事的那帮人刚走。

    “怎么回事？”

    秦十三看着那些人背影，觉得有些灰溜溜的，很是古怪。

    巴格将手里的锄头重重杵在地上，看着门口神情复杂的大丫和鼻青脸肿的李枣，指着那群人问：

    “就是那帮不长眼的来闹事？”

    他巴格还没出场呢，怎么就走了？

    大丫一脸紧张地点头，巴格倏地又将锄头扬了起来，抬脚要追，“我去给他们点颜色瞧瞧！”

    说着拔腿就走。

    “巴格大叔...”

    罗锦喊住他，“不要冲动，进屋说话吧。”

    巴格停住脚。

    小白走之前再三交代他要低调，有事多跟罗公子秦公子商量...他狠狠看了一眼那群人，转身进屋。

    “是群来钓鱼的人，路过铺子说饿了要点菜，大丫说还没开张，那些人便耍横闹了起来。”

    进了院子，罗锦简单将事情说了。

    大丫这会儿已经稳住心神，事情刚才已经跟罗公子交代清楚，见客人来齐了，便带着人下去准备宴席。

    后日是个万事皆宜的好日子，德天阁要准备开张了，今日邀请了秦公子黄公子前来试菜，这可马虎不得。

    这边罗锦说完，冲黄秋阳拱拱手，“今日多亏了黄兄。”

    黄秋阳第一次来，进门便觉得处处透着别致心意，正好奇四处打量，闻言回头无所谓的摆摆手：

    “也是运气好，没想到那些地痞居然知道我。”

    秦十三听得云里雾里，“刚才那些人是认出黄兄你，所以走得如此之快？”

    “我也没想到。”

    黄秋阳也一脸费解，“我回白麓镇才数月，镇上有些名号地痞认识我这张脸很正常，没想到这里也能遇到认识我的。”

    见公子又在好奇打量屋子无心答话，小包接着替公子解释：

    “我家老夫人说公子日后要继承家业，迟早要和各色人物混个脸熟，所以提前给人送了公子画像和银子打点，让都长点眼，不要误伤了我家公子。”

    秦十三：“......”

    罗锦：“......”

    还能这样操作？

    察觉到几人视线，黄秋阳回过头，笑了笑，“都是祖母心疼我...放心吧，我刚才跟那些人说了德天阁以后由我黄家罩着，以后不会有人来闹事的。”

    秦十三松口气。

    “看来今日带黄兄来是带对了。”

    这时大丫过来说屋子里茶水点心已经准备好，秦十三一副主人模样邀请黄秋阳进屋，“今日多亏了黄兄，请上座。”

    罗锦没跟进去，在外面等大丫出来，又将事情详细问了一遍。

    “罗公子是觉得那些人是特地跑来闹事的？”

    见罗锦问完话眉头紧锁，大丫问道，回想了一番又说，“那几个人确实带着鱼篓提着鱼竿，应该是钓鱼路过的吧。”

    小溪村平日很少有外人来，但是因为有条河，偶尔有人来钓鱼找乐子。

    罗锦摇摇头。

    “那鱼篓子都是空的，大老远跑来钓鱼，这个点不至于毫无收获，而且看那几人模样，不像是能耐着性子钓鱼的人。”

    不是钓鱼的人，却乔装成钓鱼人路过...

    大丫当时看到一群凶神恶煞的男人，慌了神，倒是没注意到这些，顿时也觉得事情不对。

    “咱都还没开业，能得罪谁呢？”

    这点罗锦也有些想不通，见大丫又慌了神，只好摆摆手，“你去忙吧，这事我和秦公子商量着应对，你别担心，以后多留点心便好。”

    李枣洗了把脸过来，听到这话，将几人是西庙村地痞的事说了，“他们来村子后直奔食铺，根本没去钓鱼。”

    大丫与罗锦对视一眼。

    李枣受伤不轻，李枣爷爷也伤了胳膊，罗锦让人将两人送回家，又让小四儿巴格去郭家村请大夫。

    小四儿今日一直在煤工坊忙活，回来时铺子已经恢复往常，抬头看到鼻青脸肿的李枣吓了一跳，再看李枣爷爷在一旁，还以为是被他爷爷揍的，莫名有些高兴。

    后来得知李枣是为保护铺子受的伤，小四儿顿时神情有些一言难尽。

    “他有这么热心？”

    小四儿表示很怀疑，毕竟长这么大李枣在他眼里就没做过一件好事。

    巴格目不斜视驾车。

    “他说他不过是有些旧账要跟那帮地痞算。”

    小四儿哦了一声。

    这就说得通了嘛，果然还是他认识的那个李枣。

    ...

    “罗兄不必担心”

    听了罗锦猜测，黄秋阳豪气打下包票，“这事简单，回去我让管家去问问便知道缘由了。”

    翌日一大早，黄秋阳便带着打听来的消息来了学院。

    “是郭家村的郭财主雇了地痞来闹事”黄秋阳说着，面上带上几分歉意，“罗兄，这事说起来，还和我有些关系。”

    “此话怎讲？”

    一旁秦十三听得云里雾里，不解问道。

    黄秋阳轻咳两声。

    “这就得从黄家嫡孙吃了德天阁的举人餐中了举人说起...”

    听完黄秋阳的话，秦十三和罗锦久久无语。

    这都是哪儿跟哪儿！

    当初白拂搞免费赠送营养餐的初衷，不过是为了试试她那些菜谱里的菜是不是合胃口，又因为是供给学子，在荤素搭配上花了些心思，取了个营养餐的名头。

    至于为什么只免费供给考生...那是因为白麓学院学子众多，全免费太费银子！

    想到这，不知怎的，秦十三心里莫名一顿。

    是这样的吧？

    白拂好像是这么跟他说的...

    怎么觉得哪里又有些不太对劲。

    这也不怪他想多，自从看了黄秋阳给他的唐虎虎话本子，他现在对白拂的经商套路有了一些浅显认知，可不敢昧着良心将白拂的一言一行当做无心插柳柳成荫。

    世上哪有那么多能成荫的柳。

    “黄兄”

    秦十三沉吟着开口，“最近市面上可有唐虎虎新出的话本子？”

    罗锦正思忖着，冷不丁听到这句话，一时没理解过来，看向秦十三。

    黄秋阳倒是个机灵的，立马会意，摆摆手道：

    “这次没有，应该不是刻意主导...所以我说这次的事情可能怪我。”

    “这事也不怪黄兄”

    罗锦接过话，又叹口气，“郭家村那学子，我在学院也有些耳闻，是个颇有才学的，这次确实可惜了。”

    听说不是刻意主导，秦十三松口气，却始终没有松开眉头。

    “既然是巧合和谣言，郭家为什么将过错安在德天阁身上？”他思忖着问道，不等回答，又推测道：

    “莫不是郭家也知道德天阁的套路，怀疑是德天阁为了宣传即将开张的食铺，做了什么？”

    “我估摸着有这可能。”

    黄秋阳赞同道，想了想又觉得这没根没据瞎猜测也不是个法子，“这样吧，我再让人去打探打探，郭家到底是个什么想法，都是做生意的，和气生财，冤家宜解不宜结。”

    是这么个理儿，公子是个不爱惹事的人，罗锦点点头.

    “那就劳烦黄兄了。”

    “这事我也有责任，罗兄不必客气”说着，黄秋阳起身一拱手，“待白兄弟回来，我定要亲自向他致歉。”

    ...

    白拂带着完稿的资料，一个人去了锻铁窑。

    这次没有很多人围着答疑解惑，只有王管事一个人忙前忙后喊人安排事情。

    因为白拂说她要在入冬前赶回老家，王管事便没有拖延，立马安排人按照白拂资料里的法子进行炒铁。

    资料自然是王管事看过后收了起来，白拂换上工服帮忙看着人操作，中间有什么问题也只跟王管事说，再由王管事安排改进。

    俨然这一切都是王管事主意的意思。

    王管事很是满意这小子的机灵劲，不免对他又和气几分，空闲功夫两人还能打趣说笑几句。

    “那边在做什么，好生热闹。”

    等钢出炉的功夫，白拂指着一处人群聚集地好奇问道。

    王管事如今也不把白拂当外人，如实告知。

    “摄政王的人在研究新东西，听说有了这个可以省不少力。”

    知道王管事不懂具体业务，白拂也不多问，得了允许便和王管事凑近去看。

    这一看不得了。

    看清那边阵仗，白拂都有些惊了。

    居然是滑轮组！

    而且看那些人的架势，是要将动滑轮和定滑轮组合应用，将百斤的重物吊起，有点类似现代吊车。

    我天，白拂心里感慨。

    原来这个时代滑轮组就已经被发明出来了，而且是五组滑轮组一起用！

    比她在现代和儿子做小学科学试验用的双滑轮还要牛。

    这样的话，原本两百公斤、需要四五人才能抬起的重物，如今轻轻松松一个人就能搞定！

    啧啧，果然古代人的智慧不可小觑！

    “这是要用在哪里啊？”白拂一边惊叹一边问道。

    历史上好像没有相关记载，哎，她果然穿的是个架空世界，历史都不一样了。

    这种简单问题王管事一般能回答。

    “听说摄政王打算用于工地和城门，有了这东西，省时省力不说，和一种叫吊车的东西搭配使用，还能将物件轻轻松松送上高处。”

    白拂瞪眼。

    原来连吊车也有了啊，这是要逆天吗？

    本来还有些担心自己提前将石油火炮发明出来会影响历史进程，现在看来是多虑了，连滑轮组和吊车都能发明的朝代，可见人才济济，石油火炮还会远吗？

    默默在心里感叹一番，突然想到什么，白拂眼睛亮了亮。

    “不知这好东西王管事是否方便给贺家煤矿也搞一些？”

    如今贺家矿上业务量加大，有滑轮组想必能大大减少工人工作负担，提高效率。

    白拂说得直白，王管事今儿个心情好没敷衍，想了想道：

    “先不急，过了这风头，我看情况安排。”

    这么说就是有戏了。

    白拂心中一喜，忙拱手行礼，笑道：

    “那小子就耐心等王管事好消息了。”

    王管事笑笑转身走了。

