
　　“纯阳道友请坐。”

　　易天行看到，也是微微一笑，平静的开口示意道。

　　纯阳剑仙也没有迟疑，找了个位置，坐了下来，也开始品尝起面前的各种瓜果仙珍，脸上也露出一种满意的神色，显然，对于这里的环境和安排都十分满意。

　　随后，能看到，长生道君。还有上古八仙中的其他人不断抵达。以前在神魔战场上看到的，没有看到的，也都纷纷出现，而且，数量上能看到，远比当初看到的要多的多，显然，对于这一次的聚会，都是十分期待，而且，聚会的规模，明显已经扩大了。各种类型的都有，道士和尚农夫樵夫，都在其中。很多身上散发出的气息都显得深不可测，一场深邃，让人暗自凛然。

　　各行各类，千奇百怪的。

　　什么都有，什么都能看的到。

　　眨眼间，数量就已经突破数百，达到上千的数量。

　　可见，在永恒世界中，远比神魔大陆上要多的多。当然，一个个身上散发出的气机远比之前要强大的多，这些大能，每一个都具有本尊带来的强大底蕴。可以让分身迅速成长，哪怕是走上另外一条大道，也可以有参考借鉴的力量。可以让自身少走无数弯路，真正快速成长蜕变。

　　他们要是不能变强，那才是真的见鬼了。

　　在这些大能中，易天行看到了一名名气机深邃的强者，而且，当初在神魔战场上看到那名神秘女修，也同样出现。天籁小说网

　　有陌生的，有相互认识的，见面后，都是相互点头示意。

　　对于天心灯塔内的环境，也很是满意。并不比任何洞天福地逊色。甚至是更加强大。还有大量的灵果仙珍，虽然达到他们这种层次，未必会在意这些灵果的价值，可能得到重视，那种感受是截然不同的。

　　不知不觉中，道场内已经坐的差不多，没有人继续抵达。

　　“诸位道友，大家能来我大易，前来天心灯塔空间，也是易某的荣幸，非常有幸，这次聚会，轮到易某主持，依旧按照聚会的流程，先论道，再交流。不知道诸位以为如何。”

　　易天行很自然的端坐在上首，今天，他是东道主，自然有资格坐这个位置，哪怕是面对诸多大能，也没有丝毫怯场的意思。缓缓开口说道。

　　“自然，这一次是易帝你来主持聚会，一切就由你来安排。”

　　逍遥散人笑着说道。

　　“不错，正好想要听一听易帝你的道。”

　　其他修士也都纷纷点头说道。

　　在座的自然没有意见。这样的聚会显然并不是只举行过一次，早就已经有章可循。都是按照章程来，而且，对于易天行所修的道，都很是好奇，毕竟，在座的当中，他是唯一一个走运朝之道的大帝。也是在帝皇大道上走的最远的一位。自然，诸多大能强者，无不是对之十分好奇。

　　现在能够亲自聆听，当然是最期盼不过的。

　　“那好，这一次就由我先来抛砖引玉，若是有什么不对，诸位道友皆可指出。论道，相互论证，才是正确的做法。”

　　易天行听到，笑了笑，并没有感觉到意外，在这之前，早已经有了准备，现在自然也没有多做迟疑的意思，一开口就开始讲述自己的道。

　　讲道的同时，也是对自身大道的一种梳理，温故知新，推陈出新。更加深刻的领悟自身的大道。

　　“混沌开辟，天地有灵，灵生智慧，衍生文明，民心如水，谁能载舟，亦能覆舟，帝皇之道，在于运朝，运朝之道，在于天，在于地，在于人。天为命，地为根，人为本。”

　　“三才汇聚，天命，地运，人心。汇聚为国运..........”

　　易天行缓缓开始讲述自身的帝皇之道。

　　帝皇之道，本身就是天地间最强大，也是最神异的一种大道。不仅具有近乎无限的可能。而且，最根本的，是要有运朝承载自身的道。运朝，就是所有帝皇的根基，根本所在，运朝破灭，那也意味着，自身帝皇之道的前路彻底断绝。

　　帝皇之道，统御天下，一道压万道。达到极致。那是可以号令天下万道。一道即出，万道俯首。

　　这一点，自帝皇的金口玉言就能感受的到。一言即出，万道相随。天地法则都要为之相应，生出相应的变化。

　　在讲道的同时，赫然可以看到。易天行头顶很自然的显露出庆云。

　　在庆云中，似乎有鸿蒙世界隐现其中，日月星辰普照其间。庆云内，紫金毫光渲染诸天、八音仙乐响彻寰宇。一盏盏紫金色的龙形渡厄金灯若隐若现。每一盏，都能感受到一种玄妙的道韵，照耀着庆云，升腾着氤氲之气。每一盏渡厄金灯内，都有无数玄妙的紫金符文闪烁，似乎能听到神异的天音从金灯中发出。洗涤心灵，淬炼意志。

　　在庆云之外，无数金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝，当真是尊贵异常。

　　庆云之上，一尊九层祭坛赫然屹立，在庆云中若隐若现。正是无劫渡厄庆云与天帝祭坛。

　　在庆云上，一丝丝道韵交织，演化着帝皇大道的玄妙。在演化的同时，易天行更是自然而然的进入到一种玄妙的悟道之中。自身对于帝皇之道的领悟，也在不断加深。那种感觉，十分玄妙。

　　无数道与理，在眼前变得更加清晰。

　　四周的所有修士，也都是静静倾听，脸上露出若有所得的模样。

　　对于易天行的感观，也在不断发生变化。

　　原先还有些不以为然，以为易天行只是后辈，哪怕是踏进这个圈子，也只是时运所致而已，但亲自听到易天行的讲道后，心中的那丝不以为然就彻底抛之脑后，真正将他看成是与自己同等层次的强者。

　　也对帝皇之道有着强大的震撼。

　　这种大道，一旦达到极致，简直就是先天上压制天下万道，一言出，万法生。天下间，无人能违背，违逆者，瞬间就要被打落尘埃，这种道，太可怕了。

　　而且，要修炼，同样是难如登天。

　　帝皇之道，最根本的一点，你必须要有运朝，没有运朝，帝皇之道是养不出来的。正常修炼，那只是徒劳而已。

　　但好处也是巨大的，在运朝之中，身为帝皇，天生就可以汇聚整个运朝的力量，越阶而战，不过是轻而易举的事情。更可以汇聚天地气运，加快自身修炼。这些都是无数修士渴望而不可求的事情。

　　时间在悄然流逝。

　　讲道的过程中，时间总是变得毫无意义，根本没有人在意时间过去多久，流逝了多少。仿佛是刹那，又仿佛是永恒，不知不觉中，已经结束。

　　“好一个帝皇之道。果然让人叹为观止。虽然强大，但却步步惊心。”

　　长生道君感慨的说道。

　　也清楚，这条大道，走到极致，会达到什么层次。走到极致，就是天帝。天帝大道，唯我独尊。天下间，只要出现一位天帝，那就无法再能证道，除非将天帝击杀，否则，一道只能有一位证道者。其他的道，还可以推陈出新，另辟捷径，可帝道，没有捷径，只有唯我独尊。

　　其他修士也纷纷点头，表示对于这次的讲道很满意。

　　而后，自然是其他修士讲道的时间。

　　一名名修士开口讲述自己的道。

　　很多道，都不是他们本尊的道，而是转世后，重新选择的大道途径。而且，哪怕是重新开始，每一条大道都有着十分精湛的领悟，显然，都开始走上正轨，但还是有些瑕疵，这些瑕疵，在论道的过程中，不断被弥补。汲取着其他人的道，化为自身的养分，这本身就是论道的根本目的。

　　从智慧与智慧的碰撞中获取灵光。

　　从而完善自己的道，触碰出更多的智慧火花。

　　易天行同样在这论道中，不断的汲取着养分。天心灯塔内的空间，已经被施加了时间力量，加快了时间流速，与外界的时间并不对等，哪怕过去再久也不怕。再加上这里本身就适合领悟法则。在论道的过程中，收获可以说十分巨大。

　　体内的各大命窍，都在不断的成长蜕变。

　　本源在迅速壮大，参悟的法则，都在快速增长。

　　那种不断变强的感觉，让人身心愉悦，呈现出大欢喜。

　　不知不觉中，论道已经接近尾声。

　　晋升道台境后的根基，彻底稳固，而且，坚不可摧。

　　这过程，根本不知道过去多久。每个人都有收获。

　　“论道之后，就是相互交易，互通有无，若是有什么需要的，现在就可以提出来。相信会有一个好的结果。”易天行笑着说道：“这抛砖引玉的事情，就照旧由我开始。”

　　说着，手中光芒一闪，赫然可以看到，有一只七彩秘匣出现在面前。

　　“这是一枚秘匣，秘匣从单色到九色，单色最低，九色最高，能在秘匣中开出各种奇珍异宝，是什么，也需要看自身运气如何。这一枚，是七色秘匣，属于高阶秘匣，只要运气好，未必不能从中开出先天级别的宝物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1851章 论道免费阅读。https://xs.23sk.com 