
星宇1178年11月17日上午十点，氏图武道馆的书房里，颜铁龙看完昨天花月馆送来关于跟万通绿洲各种情报之后，他就认定了三驼部落是那帮真正操控者推出来的牺牲品而已罢了，而真正凶手颜铁龙也推测的七七八八。

强然颜铁龙已经大概知道是谁主使那些无根沙盗袭击万通绿皮，但是他却陷入沉思，毕竟他所推测势力在沙漠一点也不比蝎落氏部落弱，甚至在影响力上超过蝎落氏部落，而他并没有明确的证据，一旦爆料没有打死对方，那么未来在沙漠将会寸步难行。

颜铁龙考虑之后，他决定先让师弟怪盗姆库迪伊他们去沙漠散播三驼部落是洗劫万通绿洲真正幕后主事人。

要知道现在尖峰竞技场的掌握者葵峰力凯对于姆库迪伊他们咬的死死，一旦姆库迪伊他们在战德斯王国冒头很容易被葵峰力凯发现，到时候会十分不好解决，所以不如将姆库迪伊送出战德斯王国，这样一来能避避风头，而且还能帮助他找证据。

想到就做到，于是颜铁龙跟未婚妻表示有重要的事外出一趟，然后前往蝎落氏部落据点。

很快颜铁龙来到蝎落氏部落据点，他找到雷姆杰哥表示他有事找他们帮忙。

面对颜铁龙要求帮忙，雷姆杰哥就表示只要不危害到蝎落氏部落，那怕是上刀山下火海他们都愿意。

听到雷姆杰哥的承诺，颜铁龙表示不需要那么夸张，他要是雷姆杰哥护送十几个人出战德斯王国，在给十几个人在沙漠一些支援就行。

听到只是护送十几人出战德斯王国，雷姆杰哥并没有立马答应，稍微思考一下才同意。

对于雷姆杰哥迟疑，颜铁龙也能理解，毕竟他已经猜测到雷姆杰哥误会要护送战德斯王国官方通缉的人，于是就表示这一次护送的人是氏图武道馆不好出手的任务，却不是战德斯王国王室通缉之人。

雷姆杰哥听到颜铁龙的话，他的神情明显放松下来，于是他表示这就带人去到氏图武道馆接人。

然而颜铁龙却摇摇头表示，他们要接的人并不在氏图武道馆，而是在花月馆，接着说明时间之后提醒一定要小心，毕竟从花月馆的情报中，葵峰力凯自从被盗走价值一千万金币的纯天然宝石变的十分疯狂。

颜铁龙认为自己肯定被葵峰力凯会派人跟踪，哪怕他利用地形和环境伪装以及易容术来找雷姆杰哥，他也担心出了纰漏，一旦让葵峰力凯发现姆库迪伊，那么他们氏图武道馆跟尖峰竞技场发生战争，而且还极大可能影响到氏图武道馆名声，所以颜铁龙不得不小心行事。

在得到雷姆杰西保证不会被人发现和完成任务之后，颜铁龙告辞前往花月馆，毕竟有些事必须跟姆库迪伊交流好才行。

由于颜铁龙已经易容，这也导致花月馆服接待者没有认出颜铁龙，所以接待员工以为颜铁龙是新顾客就十分热情介绍花月馆各种项目。

颜铁龙为了不暴露自己，他按照现在易容人的身份财力进行点一个包间，他到包间等来送瓜果饮品的服务员到来，他就将信物让服务员转交给氏图琪莉尔夫人。

服务员见到信物，她们立马明白眼前样子十分一般的中年男人是妈妈情报系统的线人，于是她们立马向妈妈汇报。

很快颜铁龙就被人带到氏图琪莉尔夫人面前，只不过周围情况可不友善。

氏图琪莉尔夫人见到已经易容的其他人的颜铁龙，她语气冰冷询问颜铁龙各个暗语，然而颜铁龙根本不是氏图琪莉尔夫人的线人，所以他根本不知道线人暗语，于是意识到不对劲的颜铁龙急忙去掉人皮面具表面自己的真的身份。

氏图琪莉尔夫人亲自用手捏了捏颜铁龙的脸确定不是人皮面具之后，她忍不住询问颜铁龙为什么要易容见她？

面对氏图琪莉尔夫人询问，颜铁龙反而指出氏图琪莉尔夫人，在昨天给他情报说有人调查花月馆让他小心点，他这不是小心点！

氏图琪莉尔夫人听到颜铁龙回应，她才想起来的确有这一件事，于是她转移话题询问颜铁龙来她这里有什么事？

对于氏图琪莉尔夫人转移话题，颜铁龙也不在意，他表示这一次来是要转移姆库迪伊他们，毕竟花月馆的住宿费可是很贵的，而姆库迪伊他们可没有那么多钱。

听到是转移姆库迪伊他们，氏图琪莉尔夫人直接让属下和女儿们来协助颜铁龙，而她本人好像有重要事提前离开。

当颜铁龙见到姆库迪伊他们之时有些意外，毕竟姆库迪伊他们身才庞好几圈，看来花月馆伙食相当不错。

而姆库迪伊见到颜铁龙到来，他十分亢奋询问颜铁龙，他们什么时候能出去，用他的话在待在花月馆他们都要废了！

姆库迪伊之所以会那么抱怨，那是因为自从他受伤到现在，他们都无法离开这件房间，毕竟离开这房间被其他客人见到，很容易暴露，所以姆库迪伊他们刚开始是十分享受，但是很快他们就发现那么小的活动空间根本无法让他们施展胫骨，现在他们原本小麦色的皮肤也变白了不少。

面对姆库迪伊他们抱怨，颜铁龙表示等一下他的同伴到来，到时候会将众人护送出战德斯王国。

姆库迪伊他们听到终于能离开这个鬼地方，他们十分亢奋；不过很快姆库迪伊反应过来，他忍不住询问师兄，为什么要送他们出战德斯王国，难道外面情况还是十分糟糕？

面对姆库迪伊询问，颜铁龙点点头，表示自从葵峰力凯失去价值一千万金币的宝石之后，现在尖峰竞技场大量武装分部战德斯王国各处，就连他都被尖峰竞技场监视。

听到颜铁龙讲述，姆库迪伊忍不住询问他们怎么出去？

颜铁龙听到师弟询问，等一下他的人到了就会知道，接下来他向姆库迪伊讲述出了战德斯王国的委托。

时间很快到中午十二点，花月馆的员工向颜铁龙汇报，他要等到人已经到来。

颜铁龙听到他要等到人已经来了，于是就让花月馆的员工去将他要等到人带到这里。

颜铁龙见到雷姆杰哥他们，他作为中间人向姆库迪伊和雷姆杰西互相介绍。

等双方认识一番之后，颜铁龙开始讲述任何让姆库迪伊他们避免被葵峰力凯他们发现方案；颜铁龙讲述完方案之后，他就询问双方有什么要补偿的？

强然颜铁龙方案十分不错，但是姆库迪伊还是指出颜铁龙方案中一些缺点，毕竟对于怪盗来说一点点缺点就可能是致命，所以不能马虎。

在确定方案之后，雷姆杰哥先告辞去准备，而姆库迪伊他们也开始做最后准备，以防出现意外情况。

此时颜铁龙向花月馆负责人吩咐接引，毕竟要达到完美无缺，那么花月馆这一边也不能马虎。

很快十几辆富商马车停在花月馆，而没有过多久，十几名打开贵族扇子遮挡脸部美女跟富商上了马车，这让周围人都露出十分羡慕表情，接着十几辆富豪马车分开移动到繁华街道。

时间到傍晚四点左右，战德斯王国东城外，一处野外旅店里，颜铁龙带着二名氏图武道馆高手吃了烤肉等待什么一样。

只是没有多久，一名蝎落氏部落人向颜铁龙汇报，他们的人来了。

听到姆库迪伊他们出来，颜铁龙放下烤骆驼肉出了旅店。

只是当颜铁龙来到旅店外，他并没有见到姆库迪伊他们，反而见到一队商队。

而在颜铁龙一旁的蝎落氏部落成员告诉颜铁龙，姆库迪伊他们就十隐藏在商队中。

颜铁龙见到商队领头人居然是雷姆杰哥，于是他忍不住询问对方，姆库迪伊隐藏在什么地方，毕竟他刚刚已经观察到马车上下都没有应酬人的迹象。

然而颜铁龙刚问完，五辆装酒桶的马车一下子从酒桶钻出十几个汉子，而他们就是姆库迪伊他们，只不过姆库迪伊他们现在的状况处于醉酒状态，看来藏在酒桶里喝了不少酒啊。

强然姆库迪伊处于醉酒，不过他还是向颜铁龙保证一定会调查清楚万通绿洲袭击事件，而颜铁龙却告诫姆库迪伊，沙漠跟城市有很大的不同，调查困难要远大于城市，同时让姆库迪伊注意安全；接着亲眼目送姆库迪伊他们离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68649227"  chaptername="第一千二百五十八章：送师弟姆库迪伊出战德斯王国">加入书签</a>
</div>
