    天蓬咕噜一下爬了起来，肥壮的身体显得无比的灵活。

    激动的心，颤抖的手。

    “你是谁？为何在此打闹？”

    苏玄皱了皱眉头问道，这玩意看着不像是妖怪，难道又是人类误打误撞，这些年他约束众妖不得随意吃人，山下的人胆子都大了起来，经常出入狮驼岭，旅游团都差点搞起来了。

    “仙师，俺无意冒犯，久仰大名，慕名而来，求你教我本领。”

    天蓬滚到苏玄的跟前，速度很快，二妖都没来得及拦。

    面前这人一定就是老祖说的仙师，养的宠物都能把他按着打，本人得有多牛逼。

    老祖说这位仙师有教无类，什么人都愿意教本领，哪吒在他这里获得了一门极其了不得的神通。

    “教你本领？我可不收徒。”苏玄摇了摇头说道。

    天蓬有些急了，正要说些什么，一旁的二妖抢先一步。

    “也不撒泡尿照照自己，就你也配拜仙师为师？”青狮讥讽的说道，他们兄弟二人都没资格，就你还想先我们一步？

    “就是，仙师不收徒，快滚。”白象甩了甩长鼻子，威胁的说道。

    “好了”，苏玄抬手制止，笑着问道：“身上带银子了？”

    天蓬元帅愣了一下，茫然的点了点头。

    不会吧？

    不会吧？

    难道仙师喜欢银子？

    “来，随我进店。”苏玄带着有些懵逼的天蓬来到店中。

    看着店里摆放整齐的书籍，天蓬这才反应过来。

    老祖曾说过哪吒就是从小说中领悟出的功法，仙师所著。

    牛逼！

    太特娘的牛逼了。

    都说法不可轻传，人家仙师直接开书店贩卖。

    这何止是牛逼，大公无私的境界简直高到了天上。

    就算是自家老祖师父，有些神通都不会轻易的传给他。

    不过唯一需要确定的就是，这些小说是否真如说的那般神奇，光看就能领悟神通。

    “每样一本。”天蓬当即拍板。

    买完书之后，他没有急着走，而是来到一旁，找个舒服的地方坐下，拿出一本小说翻看了起来。

    “嗨呀！这个叫段德的小胖子可真是缺德，抢人家的宝贝就算了，还挖人家的墓，怎么会有这么无耻的人，简直丢我们胖子的脸。”

    “我靠！绝世女帝，天上的那群仙女怎么突然间没那么香了？”

    “叶天帝牛逼！镇压世间一切敌！杀杀杀”

    “这金乌大帝莫非是上古金乌？真是可怜啊，好不容易证道，却遇到了叶天帝的时代。”

    “不死天皇？老硬币一个。”

    “．”

    天蓬看的津津有味，一边看一边评头论足的，突然楞住了，大张了嘴巴，犹如陷入了痴呆状态。

    “窝巢！”

    这是？

    天蓬心中掀起滔天巨浪，脑海中有阵阵仙音响起，伴随着经文，无比宏大。

    原来看小说真的能领悟本领！

    天蓬刚看完小说，很快就知道了他领悟了何种神通，激动的浑身都在颤抖。

    “渡劫仙曲！”

    小说中曾经的一位盖世神人，几乎算是成道的盖世强者。虽然他的身体老迈，早已跌落巅峰状态，但依然身处准帝境界。

    黑暗动乱的时候，他强行淬炼精气，让自身恢复到了昔日最绝巅的状态，借助仙火，在史上最大的黑暗动乱中和神墟之主血战同归于尽。渡劫仙曲便是他的盖世神通，比之其他的大帝的本命神通丝毫不弱，甚至还要超越，为小说中最强的神通之一。

    天蓬暂时压制住了激动的心情，开始静心领悟学习。

    渡劫仙曲，与神之序曲并立，为震世道音，拥有无以伦比的伟力。可以说，它有夺天地造化之奥妙，可磨灭世间一切法，涤尽大道，斩落苍穹，拥有无上伟力。

    这仅仅是渡劫仙曲的起手式。

    洞悉世界本源，奏出大道神音，聆听诸天仙神的秘密，在这红尘中渡劫。

    世人谁不是在争渡，人生百态，红尘种种，但凡生灵，只要有思感，都在渡劫，无论是奋斗，还是沉沦，都算是在这天地中争渡、过劫。

    不管人还是仙活着本身就是在渡劫。

    人在渡，尘在渡，仙在渡，天地万物，一草一木，都在渡劫。

    天蓬入定了，极其安静于祥和，犹如一尊万古不灭的老仙人盘坐在那。一动不动，没有说话，

    更没有弹奏什么，但他的身体却在发光，丝丝缕缕，成为仙音，弥漫而出。

    这动静吸引了青狮和白象二妖，连蟠桃也不蹲守了，不自觉的靠近天蓬，震惊的看着，

    他们从天蓬身上传来的阵阵仙音感觉到了莫名的压力，虽然还没有爆发，但是依旧能深刻的体会到隐藏的恐怖伟力。

    “轰！”

    一股恐怖的力量将二妖震飞了出去。

    仙音大震，以天蓬为中心，一片又一片的灿烂光华在绽放，让人深感恐惧，宛若烟花，传遍了天地。

    震世仙音，奇诡莫测，传遍诸天，整个三界似乎都听到了这股仙音，无数的大神通者苏醒。

    渡劫仙曲一出，成片的道痕在起伏。

    其音清冽，其道大气，其力震世。

    “好恐怖的道，何人所创？”有大神通者从太阳之上苏醒，神目流转，发出疑问。

    “仙音阵阵，杀人于无形。这股大道的气息竟然来自凡界？”

    “．”

    感悟尽数被领悟，天蓬苏醒了过来，一双眼睛中满是惊喜之色，激动的想吼叫几声。

    大神通，绝对的大神通。

    可以作为压箱底的神通。

    天蓬元帅不是没有手段，天罡三十六变也是顶级的神通，但是天蓬悟性一般，至今只领悟了一部分。

    而渡劫仙曲不一样，这是完整的感悟，能够支撑他熟练的运用。

    激动的天蓬当即就对着苏玄所在的方向磕了几个头：“仙师牛逼，传法之恩没齿不忘。”

    一旁的二妖全都看在眼里，对视了一眼，皆从对方的眼神里看出震惊之色。

    “原来那群小妖说的都是真的！仙师的小说能让人领悟大神通。”

    二妖恨不得给自己一巴掌。

    居然让一个外人捷足先登了？

    当即就跑到书店门口匍匐着，祈求仙师赐书。

