    第426章

    宇宙有多大，这个答案已经不是秘密。

    蓝星宇宙，大概3500亿光年直径。

    古神宇宙，超过5000亿光年直径。

    两个宇宙的撞击点彼此粉碎了一部分形成的诸天万界，直径差不多在2000亿光年左右，两个宇宙撞击在一起首先是粉碎了一部分然后彼此弹开了一段距离。

    粉碎的部分宇宙化为无数世界碎片，形成直径2000亿光年的诸天万界。

    失落之战以后，为什么三万年没有发生两个宇宙的正面冲突？

    最多也就是部分神灵穿过诸天万界突然袭击一下就走，就是因为这两千亿光年的诸天万界太大太混乱了，尤其是中间的世界坟场，直接占据大小就是直径1200亿光年。

    世界坟场将诸天万界分成两半，剩下800亿光年双方各占一半。

    卡牌文明的主体虚空疆域就是蓝星宇宙这边的三百亿光年范围，反战联盟占据剩下的一百亿光年范围，还有庞大的世界坟场双方宇宙都没有掌控，又怎么会跨越宇宙展开全面战争？

    想要跨越1600亿光年的世界坟场，其中现在还多出来一个痴愚之神。

    如果走正路过去，陈墨想想就不寒而栗。

    所以他准备走捷径，将一个分身通过命运献祭送到世界坟场另一边，然后本尊躲在命运天书内，让抵达世界坟场另一边的分身将命运天书远程召唤过去，这样撑死也就消耗个十万八万命运神力。

    幸运泉现在一年就产出百万命运神力，这些年没消耗多少已经积攒了超过六千万。

    区区十万毛毛雨，陈墨经过一阵考虑后选定了一个老熟人。

    那就是阿尔萨斯的老家，古神宇宙诸天万界靠近世界坟场的巫妖大世界，他也正好在这个世界将部分命运神力转化为成建制的死亡骑士团，让死亡骑士团成为他行走在异宇宙的标志。

    陈墨激活无限分身天赋，从他身上掉落一个拇指大小的迷你分身。

    通过命运天书找到一个生命位面，控制住位面内最强的传奇土著，然后种下迷你分身完成寄生，很快就能掌握整个生命位面，成为他以后返回卡牌文明的中转坐标。

    ……

    巫妖大世界死灵之海。

    狂风暴雨中长约里许的钢铁幽灵船浑身破破烂烂，浑身湿透的传奇巫妖安德鲁瘫在甲板上不断狂笑，能在亡灵猎手的追杀中活下来，他现在什么都不想做只想好好的休息一下。

    淋了一会雨，雨中的亡灵元素让安德鲁感到很舒服。

    恢复了一点魔力，安德鲁挣扎着爬起来走向船舱。

    虽然他麾下的亡灵被亡灵猎手杀了个干干净净，就连身上补充魔力治疗伤势的药剂都用光了，但是他记得自己的实验室还有一些以前看不上的低品质魔药。

    好不容易来到实验室，安德鲁翻找出一个华丽的金属药瓶。

    打开盖子，安德鲁迫不及待倒进口中。

    噗！

    安德鲁刚喝下几口魔药，双目圆瞪口中喷出黄色的泡沫。

    其中还有牙齿和腐烂的舌头，魔药的表面是恢复魔力的魔药不假，但是魔药的底部混合一种他制造的能腐蚀亡灵血肉的魔药，这两种魔药同时存在于药瓶内以高明的手段骗过了他。

    这显然是有人要弄死他，在他的船上还有活着的生命在算计他。

    安德鲁看向不远处桌子上一个水晶球，如果说船上还有生命那一定就是他了，那个多年前神秘大佬从蓝星宇宙那边的一个小世界碎片丢给他的尸魔神残魂。

    那么弱小却具备一丁点神灵特性，还有那虽然弱小但是别出心裁的尸魔神咒。

    这些都让他对雕像产生很大的兴趣，将其中的尸魔神灵魂当做一个很满意的实验品，平时的时候就封印在水晶球内的一块几亩地大小的世界碎片内。

    要说他的实验室还有其他生命，那就只有这个被囚禁多年的尸魔神了。

    轰！

    水晶球炸裂，内部几亩地大小的世界碎片也粉碎。

    虚空乱流席卷实验室，本来就已经虚弱到极限的传奇巫妖再次受到重创，一抹黑色的光芒钻进安德鲁体内，在灵魂层面跟灵魂受到重创的安德鲁展开你死我活的厮杀。

    生死瞬间，陈墨出现在实验室内。

    离开了卡界的眼皮子底下他能无所顾忌的使用命运之眼。

    所以只是看了一眼，他已经知道安德鲁和尸魔神之间发生的一切。

    时间法则组成的法则领域散开，实验室内时间定格。

    因果律！

    尸魔神暗算安德鲁是起因，现在的局面是结果。

    通过因果律将果给部分抹掉，实验室内立刻回到安德鲁刚走进实验室拿起魔药瓶的时候，因果律修改了已经发生的事情却没修改记忆，险死还生的安德鲁惊恐的放下手中的魔药瓶。

    被人救下来了，但是他一点都不开心。

    死在尸魔神手里虽然会损失惨重，但是他是传奇巫妖，他的巫妖命匣还有备份的真灵和灵魂，只要给他几十年他就能复活过来，唯一可惜的只是这艘钢铁幽灵船罢了。

    但是现在，身边出现了能逆转时间的恐怖存在。

    这种存在想杀他，他的巫妖命匣未必能保命。

    “不是时间是因果……”

    陈墨纠正了安德鲁心中所想，声音从钢铁幽灵船的甲板传到实验室。

    巫妖是死灵，实验室到处都是解剖的尸体。

    那个味道就别说了，跟艾米丽和艾米璐姐妹的体香相比简直是天堂和地狱。

    所以他直接虚空瞬移到甲板，没想到这里的雨水也是充满腐臭味。

    这整个巫妖大世界，恐怕就没有环境好的地方。

    陈墨转头看向远方，命运之眼让他看到波涛汹涌的大海表面，有一个骑着独角兽在虚空冲锋的亡灵猎手，这是巫妖大世界独有的一种英雄职业，这也是他遇到的绿皮之外第一个英雄职业。

    同为传奇巅峰，却能毫发无伤追杀的安德鲁九死一生。

    亡灵猎手，不愧是最克制亡灵的英雄职业之一。

    陈墨激活天赋卡牌召唤出绿皮，他既然要离开卡牌文明，自然不会将绿皮留在那边，这些年绿皮虽然因为没有英雄可以猎杀导致实力提升缓慢，但是有他这个飞速提升的主人也跟着沾光提升到传奇。

    区区一个传奇亡灵猎手，就交给绿皮练练手好了。

