    张大官人是个言出必行的人，当晚他就和在焱东一起去了青湖医院，当然去青湖医院之前，还需要装扮一下，他弄了身警服换上，又戴上一副无司眼镜，跟在程焱东的身后，两人进入青湖医院的时候，张扬道：“你说像我这种气质，摆在哪里都藏不住我的光辉。”

    程焱东道：“张主任，您知道这世上有个词儿叫自恋吗？”

    张扬呲牙一笑，看到前面有人迎上来，他慌忙闭上嘴巴，低下头，老老实实跟在程焱东的身后，程焱东已经不是第一次来到这里，所以和这边很熟悉，当晚行政值班的是青湖医院的副院长王强，吵说程焱东又要找杨芸调查情况，王强不禁苦笑道：“程局，还问啊？她这次被找到之后，情绪变得习常紧张，始终处于恐慌的状态中，根据专家组的会诊，比起过去状况更差了。”

    张扬道：“更差了？是不是意味着她的病情发生了变化？”

    王强点了点头道：“稍有动静她就变得惊恐异常，浑身颤抖不止，甚至发出尖叫。”

    张扬道：“也就是说她对外界有了反应？”

    王强道：“这种病人对外界其实一直都有反应，只不过她过去是用沉默的方式来对抗外界，腊想自己生活在一个完全封闭的世界里，无论外界有什么动静，她只当没有听到，欺骗自己一切都汐有发生，现在她仍然生活在一个封闭的世界里，这个世界除了她还有恐惧，一丁点的小事都会被她无限放大，这种情绪下的病人是很危险的有可能做出攻击和自残的行为，所以我们院方不得不对她进行了必要的控制……”他停顿了一下又道：“镇定剂对她的效果也不大。”王强打心底是不建议警方现在去见杨芸的，不过身为医院管理人员还是要百合警方行动，杨芸这次失踪，如果不是警方帮助也没有那么顺利的找回。

    王强引着张扬他们经过一道铁门来到杨芸所在的重症病房，透过病房的窗口，他们看到杨芸正盘膝坐在床上，目光呆呆的望着前方的空白墙面一动不动，仿佛入定一般。王强介绍道：“这种精坛病人生活的世界相当自我，在我们看来只是一块誓普通通的空白墙面，在他们的眼中会呈现出各种各样的景象，其实他们的恐惧并不是外界造成的，而是他们自己，人的想象力是无穷无尽的，正常的人对自己的思维有一定的控制能力，可以想像美好彬东西可以放弃去想像不好的东西，而他们会放任自己的思维行动，他们对自己的意识没有任何的括制能力。”说到这里他忍不住朝程焱东看了一眼道：“程局，你怎的想现在见她？”

    程焱东点了点头道：“你放心吧，我不会对姬造成伤害。”

    王强示意管理员过来开了房门。

    杨芸听到房门响动就开始捂住了耳朵，她的身体在微微颤抖着。王强的表情有些紧张，他伸手月住程焱东和张扬，示意他们要保持一定的距离。

    程焱东笑道：“没事，称们先出去吧。”

    王强愣了一下，程焱东的要求显然违反了院方的规定。

    程焱东道：“王院长你放心吧，我只想和她单独说几句话，不会给你们带来麻烦。”

    王强仍然显得非常犹豫，程焱东指了指身边彬张扬道：“这是我们局最出色的心理辅导专家，他最善于和形形色色的人打交道。”

    王强道：“可杨芸不是一个正常人她根本不可能跟你们交流。”

    杨芸仍然捂着耳朵，她的身体有节奏的前后摇晃着。

    王强终于同意了程焱东的要求，病人的情况已经够坏，再坏又能坏到哪里去？他向程焱东道：“程局，我们就在门外！”

    程焱东笑了笑，目送王强和那名管理员出了门，他向张扬低声道：“抓紧进行，他们在外面盯着咱们呢。”

    张扬走到了杨芸的床头，正对着杨芸，杨芸乍然重复着刚才的动作根本没有看到他这个人的存在。

    张大官人对现代精神病学没什么研究，可是卜知道对付杨芸这种病人必须要引起她的注意，让她把注意力集中在自己的身上，想控制别人意识最好的方就是术，张扬曾经在箭扣长城之上遭遇了这方面的高手服部一叶，自从那次险些吃亏之后，张大官人就开始研究术并已经有了相当的火候，能够掌握术的人，本身就要拥有超强的意志力。否则使用术如果不能控制对方，苫己反而会受其所累。

    张扬道：“杨芸！“

    杨芸依然重复着自己的动作，仿佛根本没有听到他的声喑。隆

    张扬道：“我知道你听得到我的声音，只是你不愿承认！”

    杨芸的目光迷惘而茫然。

    程焱东道：“没用，她根本听不进去。”

    张扬白了他一眼，还没开始呢，他就给自己打起了退堂鼓。张扬道：“你能不能静一静，听我说几句？”

    杨芸仍然一前一后的动，张扬道：“杨芸，你看着我！”他伸手想要抓住杨芸的肩膀，还没有碰到杨芸，她就大声尖叫起来，可刚刚叫出声，张扬伸出手指就点中了她的道，杨芸顿时发不出任何的声音，她长大了嘴已，脖子上和额头的青筋从苍白的肌肤下鼓出来，显得十分可怖，可是她的目光仍然没有看着张扬。

    张扬道：“你看得到我，为什么不把目光冲着我？你在否定你看到的一切，你不喜欢自己生活的这个世界，不喜欢你看到的一切，所以你始终都在逃避。”

    在程焱东看来，张扬现在的行为更像是对牛弹琴，跟一个自闭病人讲道理根本是白费力气。

    张扬向程焱东道：“焱东，你去外面跟那位王院长说一声，让他走远点儿，这么多人看着，我不好对她进行治疗。”

    程焱东点了点头，他转身出门。

    青湖医院副院长王强并没有走开，一直都在外面看着，至少在目前他并没有看到任何的异常状况。

    看到程焱东出来，他笑着迎了上去：“程局，这么快就问完了？”

    程焱东道：“王院长，我想找你了解一下她的治疗情况，走，咱们去医生办公室说。”

    王强不是傻子当然能够听出程焱东是故意要支开自己，他朝管理员使了个眼色，示意让管理员在这里盯着，程焱东既然存着要支开他们的心思，当然不会让管理员单独留下，他向管理员道：“你也一起来吧，她的情况你应该最清楚。”

    王强虽然觉着程焱东这样的行为不妥，可是想想他毕竟是分局局长，按理说不会胡来，自己如果拒绝，说不定会得罪他，无论是大官小官，考虑问题的时候都会从利害出发，每个人都不愿轻易得罪别人，尤其是自己能够用得上的人。

    王强走后，张大官人马上就掏出针盒，从中抽出了一支金针。

    杨芸的道被他制住，当然动弹不得，寒光闪烁的针尖光芒终于吸引了她的注意力，杨芸的目光中流露出难以名状的惊恐。

    张扬不慌不忙，先用金针刺入她的眉间，然后两颞、枕后，当他做完这一切的时候，杨芸的目光直直注视着前方，宛如入定一般移动不得。

    张大官人重新来到杨芸的对面站好，笑眯眯道：“你现在看到我了，是不是看得很清楚？”

    杨芸望着张扬，她的表情是极其惊恐的，瞳孔也因为惊恐而散大。

    张扬微笑道：“你太累了，别强迫自己，需要休息的时候，一定要适当的休息一下。我不会害你，你不用怕，我是来保护你的，有我在没有人能够伤害你。”

    杨芸听在耳中，只觉着他的声音非常的舒服，就像是春风拂面，让她从心底感觉到温暖。

    张扬利用金针封住杨芸的道，帮助她收敛心神，只有这样，他才有机可乘，杨芸生活屋自我的世界中，对外界的一切防备心极重，术类似于现在的催眠，想要催眠对方，必须要对方放松神经，放弃抵御和戒心，张扬仅仅通过语言是做不到的，所以只能依靠针灸的方。看到杨芸的目光已经有所缓和，张扬心中暗喜，看来真的很有希望。

    他轻声道：“是不是你心里有很多伤心的事情？对我说！”

    杨芸的目光忽然又转冷。

    张扬暗叫不妙，切入点不对，如果让杨芸重新产生戒备，自己做出了这么多的努力恐怕要白费，这种自闭病人一旦将刚刚打开一道门缝儿的心灵重新封闭，那么再想找到进门的途径，难度要比一开始大得多。

    张扬换了一副口气：“小芸……小芸，你不认得我了？你难道真的不认识我了，我是你爸爸。<!--over-->

