    大地磁场紊乱，偶尔飘现出妖冶的极光，犹如丝丝缕缕的彩带，天地的原力被意志激发，光怪陆离的能量，在四周闪烁。

    一种无比压抑而又惊悸的气息在天空大地弥漫。

    沙漠一片寂静。

    只有阵阵的风声吹拂。

    附近一只沙漠蜥蜴，肚子翻白，躺在沙地上，一动不动，已被生生骇死。

    当陈守义修炼时，一直在体内沉寂的能量和气息，顿时犹如休眠的火山爆发而出，那堪比半神的可怕气息，让四周生命绝迹。

    如果说常人的各项属性为10的话。

    20.1的属性，相当于常人的六十倍。

    不是一项。

    而是力量，敏捷、体力、智力、意志、感知都是常人的六十倍。

    在常人眼中一秒的时间，在他感官中就像足足过去了一分钟。

    而他每秒全力输出的能量，则是常人的3600倍，事实上这只是考虑纯粹的物理力量，若是加上意志和体内参与的能量，数值还要更高。

    贝壳女看了一眼不远处，光影模糊的好巨人。

    她丝毫没受到气势的影响。

    事实上，她对所有威压气势都是免疫，害怕只是因为这往往代表着危险的信号，不过当这些信号确定是好巨人所发，她自然不会害怕。

    她看了一眼，继续低头舔了会。

    随即又抬头再看，心中闷闷不乐的想道：

    “好巨人变的好漂亮……”

    ……

    在体内源源不断的能量支撑着，陈守义连续修炼了二十多分钟，才停了下来，浑身布满血汗和盐花，他身体一软，本能的漂浮起来，这才没摔倒在地。

    他查看下属性面板。

    力量：20.2

    敏捷：20.1

    体质：20.2

    智力：20.1

    感知：20.1

    意志：20.1

    能量积累：11.73

    信仰值：463.5

    “力量和体质竟各自提升了0.1点……”他脸色浮现出一丝喜色

    “效果太强了，这简直是修炼圣物啊！”

    “不过……”陈守义心中凝重起来，若有所思：“这强大神力到底有多强？”

    自二十年前那次空间通道初现时那次入侵。

    强大神力的蛮神，便再没出现过地球。

    如今入侵地球的基本都是微弱神力、弱等神力，最强的估计也就中等神力。

    其他地区不知道，在欧亚大陆，光明之神已算是最强大的一位，或许那位在南亚的秩序之神也是。

    但强大神力陈守义相信绝对一个也无。

    当然，作为站在塔姆世界金字塔顶端的神明，强大神明肯定数量少的可怜，再加上二十年前死了几位，数量就更少了。

    但绝不会一个都没剩下。

    之所以还没入侵地球，陈守义猜测恐怕还在观望，迟疑。

    一旦亲自下场……

    陈守义都有些不敢想象。

    上次面对耗尽神力的光明之神，他都赢得侥幸，险死还生，若是对上强大神力，恐怕一只手指都能把他碾死。

    ……

    足足休息了十几分钟，极限修炼所带来的伤势依然没有多少好转。

    这让以前享受过自然之愈强大效果的陈守义，有些受不了了。

    “中级自愈效果实在太差了。”

    他再次打开属性面板。

    把四百点信仰值加上自愈上。

    十几秒后，随着热流褪去。

    中级自愈20%的进度，一举就提升到60%。

    但即便如此，依然足足等了三个小时，一身伤势才彻底的好转。

    “必须先尽快把自愈能力提升到高级甚至是超级，不然修炼都没法好好修炼了！”

    ……

    傍晚陈守义在车库放好自行车，发现坐垫有些歪了。

    随着实力越来越强，他的体重也在变得越来越重，如今都已快接近三百公斤，这辆花了三千五百块钱新买的载重自行车，显然有些不堪他屁股的蹂躏。

    “恢复！”

    陈守义意志凝聚，无形的力量作用于自行车。

    坐垫缓缓回正复原，不仅如此，整辆车都变得焕然一新，闪闪发亮。

    他心中略微得意。

    这辆估计能用的久一点。

    “学长！”

    他走到门口，发现宋婷婷也在。

    她穿着咖啡色碎花连衣裙，露出两条修长的白腿，看着陈守义显得有些拘谨和怯意。

    很长时间没见，学长已变得有些陌生，变得令人敬畏。

    他已成为屠神的英雄，脚踩祥云，如神一样站在云端。

    听她父亲说，就算省高官在他面前，也只能好言好语，丝毫不敢得罪这位。

    不过唯一没变的是。

    还是这么帅。

    而且变得更帅了，仿佛整个人都在发光。

    陈守义看了她一眼，没敢多看，收回目光，笑着问道：“你怎么来了？不是，我意思是，你怎么有空过来了？”

    “阿姨叫我来的！”宋婷婷怯生生道，以前的什么激灵劲都没了。

    这时陈母从厨房出来，把菜放到桌上道：“怎么了，是我让她过来吃饭的，你想有什么意见？”

    “没没，我就随口一说。”陈守义连忙道。

    他哪有什么意见啊。

    他对宋婷婷也蛮有好感的。

    “婷婷别怕啊，别看报纸说的玄乎，什么屠神啊，什么传奇强者，阿姨想收拾他，还是照样收拾他！”陈母安慰宋婷婷道。

    一旁的陈星月“噗”的笑了出来。

    她忽然想起一句话，实在忍不住了。

    他本来是个王者，直到遇到他妈。

    陈守义不由横了她一眼。

    厨房的陈大伟把围巾接下，也端着一盆汤出来了，笑呵呵说道：“别拘束啊，就当自己家一样，等晚了也别怕，就让守义送你回去。”

    “谢谢叔叔阿姨，我没拘束！”宋婷婷连忙道。

    ……

    吃过晚饭。

    陈守义推出自行车。

    宋婷婷坐到后座，小心翼翼捏着陈守义的衣角，生怕陈守义误解自己是有心机的人，红着脸小声解释道：

    “我本来没想来的，我经过阿姨的店，阿姨看到我，就把我叫住了。”

    “这么见外干什么，我们不是朋友吗，还是像以前一样就好，你还请我吃过很多东西呢！”陈守义笑着说道。

    宋婷婷第一次笑了，眼睛笑成月牙，过了好一会：“还想吃吗？”

    “下次吧，店都关门了！”陈守义说道。

    吃过晚上，天色就已快暗了下来，马上就要宵禁了，这时候根本就没有店铺开门。

    宋婷婷“哦”了一声，气氛便沉默下来。

    路过别墅区的大门。

    她注意到，站岗的士兵远远的开始敬礼，一脸敬畏而又恭敬。

    学长早已不是当初武者了，而是自己无法想象的大人物了，是高贵的王子。

    而她只是一个一直做着白日梦的丑小鸭。

    她眼睛一红，

    泪水无声从脸庞滑落。