    在武英殿处理了一天的公务，晚膳的时候朱雄英也回到了东宫。

    抱起胖儿子的朱雄英笑着问道，“怎么样？”

    “倒也恭谨，就是有些小家子气。”徐妙清开口，对朱雄英说道，“若是郡王成亲，怕是有些蹉跎。臣妾想着，等到郡王成亲，臣妾让郡王妃到宫里立立规矩。”

    徽先伯桑敬之女就是老朱给朱允熥选的正妻，只是现在看起来徐妙清不太满意。

    朱雄英微微蹙眉，问道，“这是如何？”

    其实徽先伯桑敬是永义侯桑世杰的儿子，桑世杰是早期就追随老朱的，屡立战功的桑世杰在石牌战死。他的投奔，也让老朱有了渡江的资本，可以说桑世杰和廖永安，就是老朱手下水师的本钱，还是有很大功劳的。

    而桑敬算得上是虎父犬子，因为父荫官至都督府佥事。只是才华什么的，没多少。现在在徐允恭的账下，桑敬也有些碌碌无为，没有多少战功、练兵也很寻常。

    徐妙清继续说道，“徽先伯偏宠，她有些恃宠而骄，又争强好胜。郡王又是不喜拘束的性子，若是成亲了，臣妾估摸着会有些不合。”

    “那是该立立规矩，我家允熥性子洒脱，还是得温婉些的好些。”朱雄英开口，明摆着的双标、帮亲不帮理，“该立立规矩的还是要立立规矩，免得允熥以后怪我。”

    朱允炆的情况，随口问一下就好，好歹也是弟弟。只不过也只是问问，大家都知道朱允炆到底是同父异母的弟弟，只要没有太多的干系就好，让朱允炆去继续当一个喜欢儒家的郡王就行，他可以继续温文尔雅、饱读诗书。

    练琼琼开始布菜，一家三口在聊着下午的事情，主要就是徐妙清和练琼琼在考察弟媳们。直到胖儿子哇哇大哭，这温馨的气氛才算是结束。

    朱雄英看看时间，说道，“等下随我去乾清宫，皇爷爷也好些天没看到垠儿了。”

    徐妙清自然点头，时间、天气倒也合适。虽然朱雄英的地位稳固，徐妙清也知道自己的地位稳固。但是她现在的心态也有些改变，比如说现在总是想着自己胖儿子的地位。

    其实大家看的出来，老朱立嫡立长得心思很明显。可是现在的大明情况有些复杂，当初的太子，包括朱雄英的地位都很稳固。可是大朱意外病逝，有些事情就算得上有些变数了。再者呢，自然就是大明开国立规矩得明确才好。

    一个人简单吃了点的老朱忽然听到了一个声音，连忙放下毛笔，惊喜的走出殿门。

    “咱的垠儿来了？！”老朱开心无比，从朱雄英手里接过襁褓，“垠儿，这是胖了！”

    朱雄英笑了起来，颇为得意的说道，“皇爷爷，今个小姑姑还说了，垠儿比我小时候要胖。睡了好几个时辰，估摸着还得两个时辰，就带过来搅一搅皇爷爷的清闲。”

    老朱喜笑颜开，说道，“咱年纪大，不爱睡觉，咱陪垠儿玩闹。”

    胖嘟嘟的朱文垠其实开始认生了，但是对于自己的爹娘以及高祖父，那是相当熟悉的。和高祖父对视片刻，胖嘟嘟的小手迅速伸出，抓住老朱的胡须。

    这小子比朱雄英还要大胆，这待遇朱雄英可没有。

    “手劲可不小！”老朱笑的很开心，抱着小小朱说道，“咱垠儿就是身子骨强，比他爹都强。”

    徐妙清这个时候也凑趣，说道，“皇爷爷，垠儿已经出牙了，自己玩闹时还把他咬哭了。”

    老朱眼前一亮，颇为激动的仔细研究着。担心粗手粗脚伤着了重孙子，这是一个劲的凑在小小朱跟前看。看到小小朱长了米粒般的小乳牙，笑的那叫一个开心。

    小小朱也很给面子，坐在龙榻上的小小朱似乎是发现自己的脚丫子过于活泼了，瞄准了半天后一把抓住。小孩子太柔软了，小小朱这是弯腰了，抓住小脚丫子往嘴里塞。

    朱雄英也没有处理政务，老朱也没有心思，徐妙清不时的说些小小朱的趣事。

    老朱算得上是老怀开慰，在看到小小朱开始打盹、哭闹的时候，还是有些依依不舍。但是连忙吩咐宫女、太监、侍卫，细细交待朱雄英和徐妙清，要照顾好小小朱。

    在皇宫里，朱雄英都是很少乘坐銮架的，但是现在徐妙清就有这样的待遇，当然也是沾光了。抬着步撵的粗壮仆妇走路平稳，几乎没有什么颠簸，可以确保小小朱继续睡觉。

    朱雄英留在了乾清宫，说道，“垠儿有些顽劣，知道都围着他转。”

    “咱垠儿好呀！”老朱还是很开心的，对朱雄英说道，“你小时就无趣，你皇祖母在的时候也没少说你。说你乖巧、懂事，是最省心的。就是说你也不似个孩子，带你没劲。”

    那是，咱当时就是被困在了小婴儿的身躯里，自然没有什么童趣了。不过咱卖萌的本事可不差，要不然也不会被老朱和马皇后想着法的给抱去坤宁宫，这是直接抢了皇太子、太子妃的权利，一般的皇子都没这待遇。

    真正算起来，朱雄英还真的是在老朱跟前长大的。毕竟大朱出生的时候，老朱都是在外面打仗。等到天下太平了，大朱就是青少年了，老朱其实是错过了大朱的童年。而朱雄英就不一样，是老朱看着从一小团长成英姿勃发的青年。

    爷孙两个在洗脚，老朱想起来了什么，“允熥那怎么样？”

    “还行，少了些家教。”朱雄英开口，笑着说道，“太孙妃说了，到时候叫进宫立立规矩。”

    老朱忍不住笑了起来，孙媳妇还是识大体的，这也省心了不少，“太孙妃这事做的好，咱赐她个如意。明个你去库里选一个，别让人说咱小气。”

    后宫里的妃嫔们最恨的可能就是朱雄英了，因为这个皇太孙经常性的宿在乾清宫。以前是这样，现在还是这样。要不是皇太孙的话，说不定就有机会侍寝，说不定能多个子嗣。

    朱雄英可没有这个觉悟，打着呼噜的他一点都没有意识到自己可能是吵着老朱了。老朱虽然也是被吵到了，可是就算没有睡的很好，但是心里踏实。

    对于老朱来说，现在最贴心、最放不下的，就是这个小时候就很聪慧，现在越发贴心的孙子了。孙儿睡觉打呼噜也没什么，现在睡得不好，白日里打个盹就行了。

    王承恩和双全看看时间，也连忙开始伺候老朱和小朱洗漱了。

    吃着咸菜、喝着稀饭，朱雄英心情不错，“皇爷爷，昨日说的那事，过些时日再办。孙儿准备让人拟个折子，今个也就是起个头。”

    老朱放下碗筷，说道，“成，你是咋想的？”

    “毛骧的死讯估摸着也得过些天再传开，孙儿准备让手下人在消息没传开前上奏。”朱雄英开口，对老朱说道，“这个事情闹大一点，吵的厉害一点，到时候也好烧了刑具、贬斥锦衣卫。这事，得闹大才好。”

    老朱满意的点了点头，这些事情也不急着立刻就办好。对于老朱来说，最希望看到的是他的孙子有主见。哪怕以前的朱雄英就是很有主见的，但是那都是‘小事’，现在则是国政了。

    和老朱简单的讨论一番，朱雄英和老朱也开始分头行动了。

    老朱自然是直奔奉天殿，而朱雄英表情肃穆的监督着已经开始排班的文武百官。现在也有一些文武百官察觉出来了，皇太孙的威仪日重，面对皇太孙的时候，他们的压力也越来越大。

    本来以为熬一熬，熬过了当今天子就好，因为太子看起来是宽仁的。到那个时候，说不定大家每天上朝，就不用想着能不能回家、要和家里人闹出生离死别的戏码了。

    可是现在太子没了，皇太孙看起来和当今天子越来越像了。要是太孙也有了大权、威望，说不定又是一个洪武皇帝。到那个时候当官，说不定就要更加艰难了。皇太孙的意思，很有可能就是利用开国初的高压，立下一些规矩。

    这些规矩，肯定是对文官集团不友好，武勋们也不要乐观，他们的生活也不会太容易。

    朱雄英可不理会这些人在想些什么，在率领着文武入殿后，自然的开始了早朝。朱雄英还是在耐心的听着，没有太多的发表自己的观点，除非是老朱点到他的名字。

    爷孙两个也是很有默契的，就如同当年的老朱和大朱默契的在分工，在等待着机会一锤定音。

    大明不需要文武百官有太多的想法和意见，老朱和小朱也不会允许他们有太多的声音。大明现在就是高度的集权，皇帝的声音才是最重要的，文武百官需要做好他们的本分就好。

    没有得到借题发挥的机会，朱雄英也不失望。既然没有人主动提起，朱雄英自然会在下朝后去找些人，有些事情他来推一把就好，这肯定没问题。

    仔细的想想，朱雄英觉得自己手底下的人还不少，这件事情也需要安排合适的人出面。先拱火就好，火越旺越好！

