便池门内涌出的水裹挟着几缕长发飘向幽娜，直到她从镜面碎裂造成的惊惧中缓过神来，发丝早已触及脚踝，犹如蚕茧一般逐渐蔓延开来，接着她感到有股猛劲向后拉扯自己的小腿，使她不慎跌倒在地。

就在幽娜原地愣住那一会儿，女厕所开始淹水，等她发觉之时，已淹至鞋面高度，来不及召唤出天笠，只能先转身试图扯断黏在脚掌上的头发。结果越扯越多，施加在她腿上的力道也越来越重，便池门上的长发犹如纵横交错的老树根，把她一点点向坐便器拉近。

此鬽人周身都是头发，坐便器内不断翻滚涌出的东西也是头发，恶心得令幽娜差点失语念不出召唤咒文，还好她总算挣脱了鬽人的头发，对准坐便器中的紫色怨火打光了枪中所有子弹。

伴随一阵似曾相识的哀嚎声，此鬽人终于消失了。光是从湿地上站起身就耗尽了幽娜周身力气，更别提寻思此鬽人的来历了，这间女厕发生的各种现象太过灵异，应当尽早离开才是。

幽娜沿着走廊来到校长室门前，使用教务室得到的那把钥匙顺利打开房门。

*内很豪华，刻着木鸟的扶手椅前是一张矩形楠木长桌，两侧书架上放满学籍档案和各种教务资料，窗台上摆着枯萎已久的花草，墙上镶着一张旧照片：一位白发苍苍，带半片眼镜，留长须的高瘦老人，把他和岚颐凡的样貌对比，还有那么几分相似。

至于幽娜为什么知道此照片就是校长本人，还要从桌面上的一本《奧诺学院简史》说起，这本书详细介绍了自奧诺学院创办以来，百年间发生的重大事件以及历任校长、优秀教师、学生等内容，其中还隐藏着许多不为人知的秘密。

原来奧诺学院也是天兆教繁杂的分支机构之一，在它虚假的咒法学院形象之下，奧诺学院其实是培养邪教教众的地方，且与岚颐凡口中的欧尔芬孤儿院有一定关联，送入孤儿院的战争孤儿按照自身资质被分为两类：优秀者到正规咒法学院接受教育，而劣质品将被送往奧诺学院，在药物的控制下学习邪教教义，以便将来有机会成为天兆教成员。

书中也解释了倒三角形符号是天兆教的象征，用于宣扬教义或者藏匿物品，一般出现这种符号的地方必有机关，例如：胧安医院208号病房和教务室抽屉。

翠色七孔竹笛相当于打开天兆教机关的“钥匙”，幽娜在乱葬岗见过拒收竹笛的老太婆，难道说兰泠湘的母亲也是一名天兆教徒？原本母亲送给女儿的礼物机缘巧合之下落在她手里，仿若一只无形的手，指向书架右边锁孔上有倒三角形符号的保险柜。

柜内仅有一个用途未知的控制器，有点类似安库娅使用的电椅遥控器，但明显不是同一种类，上面全是按钮，连操作手柄和使用说明书都没有。

通过观察控制器上的图标，幽娜猜测此控制器必然跟某件仪器有关，她仔细调查办公桌，发现中间抽屉左侧图案与对面雕刻的花纹正好相反，且有豁口可供转动，于是她把左侧图案调整到与右边对应的图形，只听一声“咔”响，抽屉弹开的同时，中层藏书架迅速回缩至墙内，使得原本放书的位置被四个缓缓滑下的监控屏幕所取代。

按下控制按钮即可开启监视器，四个画面都在幽娜所处的北教学楼内，分别为一层走廊、一层楼梯口、二层楼梯口、二层走廊。除了第四个屏幕外，前三个没有任何异常，在此屏幕中，幽娜看到少年时期的茉龙在走廊上一闪而过，跑进二年（8）班教室内。

这间教室正是从校长室对面第二教务室右边数起的第一间教室，近得让幽娜感到有些意外，是不是茉龙本人还有待证实，毕竟那人从小到大长相变化实在太大，监视器太老旧了，以至画面看不清楚。

收好校长办公桌内仅存的一张录影带后，幽娜就往二年（8）班教室走去，没想到此门非但没锁，室内灯管也全部损坏，手电筒光线照向黑板时可以看到一行文字：

只有亡灵才能穿过黄泉之门抵达灵域，过桥时不可以看深渊，否则眼睛将会失去光明。

《仪式古书?禁忌》

此话摘抄至《仪式古书》，幽娜记得在依兰神社藏经阁内看过它的前半部分，整部古书其实是不完整的，还有很多祭仪注意事项尚未提及，如果她能找齐所有残缺的书页，对人祗之祭的过程才会有深刻的认识。

而不是基于救赎挚友灵魂这种妄想，恐怕兰泠湘的鬽灵早已融入恐惧之镰中，幽娜可以在天梦石上感受到她的气息，就像在教室内寻找记忆幻影一样，根据讲台上的座位表判断出这间教室就是茉龙年少时学习所在班级。

整间教室分布着三排总共二十四张桌椅，茉龙的座位正处于中央第五张桌椅，此地距离讲台不远不近，可谓是恰到好处，仅有成绩突出的学生方能享受到如此优待，可见老师们对他的偏爱。

茉龙自幼不仅非常聪明，而且人缘也很好，这点可以从储物柜内存放的东西看出，里面的水彩画和线稿图纸皆为他利用课余时间所作，其中还有同学们寄给他的生日贺卡和小礼品等物品，一封插在柜门缝隙处的便条纸写着如下话语：

二年（8）班的茉龙同学，请你在今天下午四点放课后，前往学会休息室一趟，我有事情想找你商谈。

玫月

X年7月5日

便条纸落款处的署名让幽娜印象深刻，这人就是和茉胧同一班级的那名女学生，她为什么要找茉龙？7月5日那天正好轮到茉龙值日，幽娜猜想他可能会迟到或者来不了，张贴着其他同学名字的储物柜尚未调查，里面能否找到相关线索呢？

所有储物柜一共三层二十四个，不是每个都能打开，有的上了锁，有的里面空无一物，还有的放满旧文具……当幽娜开到茉龙的储物柜右边数起第三个格子时，柜子里竟然藏着一个脑袋挤进膝盖之间，臀部和下半身缩成一团，手脚脱臼盘在脖子上的魑灵。

幽娜吓得寒毛直竖，赶紧召唤出天笠，再次打开那个柜门时，魑灵不见了，然后它像鼹鼠一样，随机出现在每个储物柜内，一旦幽娜不小心开到它所在的柜子，又会被吓一大跳，不过它没什么攻击性，时间稍久看习惯也就吓不着了。

要想消灭此魑灵实属不易，放任不管又相当麻烦，犹豫再三，幽娜还是找准机会开枪了，虽然不足以致命，但是效果还不错，成功把它逼出储物柜，落地时发出一声惨叫，以手为脚，奇快地向着二年（7）班教室跑去。

这回幽娜没再错失良机，趁它爬上储物柜时，将其一枪干掉，并在魑灵消失的柜内找到校园七大怪谈其（一）：

柜子中的女人

我生命中对柔身术的第一次认识，来自于姐姐的好友，她长得很漂亮，本有机会进入舞蹈学院，后来却因体质原因没有考上，只好改读奧诺学院。

此次失败并未使她放弃梦想，为了将来成为一名舞蹈家，在教导主任的建议下，她开始练习柔身术，意在提高自己身体的柔软程度，以适应各种高难度舞蹈动作，随着锻炼的不断深入，她越来越接近突破人体关节活动的极限，直到有一次，在她终于把身体挤进一个只有膝盖高的小箱子里后，突然死去。

不知从什么时候开始，储物柜里会蹦出人脸的怪谈渐渐流传开来，传闻一到深夜，学生们的储物柜经常会啪啦作响，若打开响动柜门，就会看到一个身体挤压成一团的女性魑灵，胆怯者定被它取走性命。

看完怪谈（一）后，幽娜不禁松了口气，庆幸先前保持镇定没有慌乱，原来此魑灵通过吓人造成精神伤害，若非她心理素质足够强大，说不定也会性命不保，好在她已知晓自己的身世并不简单，就如同藏在这间教室中的秘密一样。

乍一看，二年（7）班和（8）班的教室布置并无不同，实际上却少了三张桌椅，刚好位于最后一排储物柜正前方，二年（7）班教室仅有二十一张桌椅，为何会缺少这些桌椅呢？是班级人数较少的原因吗？着实耐人寻味。

为寻找答案，幽娜继续探索二年（6）班至二年（1）班教室，结果发现二年（8）版教室竟是所有教室中桌椅最齐全的一个班级，之后每经过一个班级都会比前一个班级少三张桌椅，（6）班是十八张、（5）班是十五张、（4）班是十二张、（3）班是九张、（2）班是六张，而（1）班仅有三张桌椅。

望着教室内剩余空间，幽娜感到整个脑袋有点发懵，心说不可能存在那么少人的班级，每间教室都配备有二十四个储物柜，班级学生也应该是二十四人才对，也就是说桌椅被人搬到了别处。

幽娜算了一下总共少了八十四张，这么多的桌椅足够塞满整个房间了，北教学楼二层还剩第二教务室没有进去看过，该不会……她摇了摇头，转到三张桌椅另一边，在此又有了新的发现。