    无数斑驳的光影在李阎面前扭曲舞动，像是劲风中的跳跃的火苗。

    查猜，城户南，何安东……

    一道道人影疯狂闪烁而过。

    阴暗逼仄的城寨，爬过脏臭下水道的肥大老鼠，沸反盈天的拳台，污水横流，天线交错怒指的灰霾天空下，赤脚女孩扬起的半边侧脸……

    沾血的兵器，火光四溅的黝黑枪口，男人的怒吼和笑，最后定格在巨大蟒蛇扬天跃动上，凶猛獠牙纤毫可见。

    李阎愣愣看着自己的右手，手指完好无缺，身上所有伤势的不翼而飞，连精神状态都好得出奇！

    李阎来不及打量周围，一道声音在耳边响起。

    非男非女，听后既忘，却绝不是李阎在之前听到的那个沙哑低沉的男声。

    “行走的状态在一定条件以内，本次修复不收取任何点数。”

    结算报告如下：

    “上吉”评价结算阎浮点数：500点（基础200点加成150%）

    购买权限额度：195%（个人行动76%+全额完成阎浮事件30%+除姑获鸟外三张残篇30%+杀死猎食者59%）

    “你还掌握着一张阎浮残余物，你可以在本次结算中贡献它，来提升你的购买权限。”

    它指的是李阎杀死历江宇之后，从他的住所搜出来的一张残篇，是一张画着鲨鱼的宣纸。

    “芦塘有鲛女。五日一化，或为美异妇人，或为男子，至于变化尤多。”

    “你贡献阎浮残余物，购买权限额度上升10%，当前额度到达峰值200%，并补偿行走500点阎浮点数。

    ”你兑换了黄金，你当前阎浮点数为3204点。”

    阎浮事件完成特殊奖励：本次阎浮事件内容为姑获鸟，你将随机抽取一项饱含姑获鸟之力的物品（包括但不限于消耗品，技能卷轴，异物，传承）

    鉴于行走第一次完成阎浮事件，此项奖励将强行认定为传承。且此项传承无法交易。

    李阎胸口一阵灼热，那张灵气逼人姑获鸟画像一下子燃烧起来，没等李阎反应过来，就烧得无影无踪，李阎撩开衣服，胸口被烫出了伤痕，一缕缕金红色的火焰正钻进自己的伤口，他下意识去按，却连尾焰都没有摸到，而下一刻，胸口的烫伤就消失无踪了。

    “这……”

    传承：姑获鸟之灵·钩星

    姑获鸟复苏程度：9%/100%（传承与行走休戚相关，提高复苏程度，行走的寿命和身体素质都会得到提升。完全复苏传承寿命加倍。）

    拥有者获得永久固化状态：钩星。

    钩星：增强持有者的90%爆发力和攻击速度(被动技)

    血蘸：以自身血液为引子，锁定一名敌人，之后对其造成的所有伤害将进行累计，由使用者主动判定并引爆。之前造成伤害越多，血蘸伤害越高。

    血蘸伤害破魔！秽神！杀鬼！除妖！腐蚀龙虎气！

    血蘸伤害生效之后，钩星之力暂时消失，消失时间视血蘸伤害而定。

    钩星状态消失期间，无法发动血蘸。

    李阎尝试着跳了跳，哑然失笑：“没啥特别啊。”

    不过他也不失望，能健健康康地活着，已经是最好，至于延长寿命什么的，你知道自己什么时候死？

    这时候，李阎才打量起周围来。

    自己踩在黝黑色的石砖上，房间除了只有一张床什么也没有，眼前有两扇门，一扇半掩着。一扇则被铁链绑得严实。

    那扇半掩着的门，让李阎感到无比的亲切。

    这是回去的路。

    “我想查看自己的购买权限。”

    李阎低声自言自语，语气像是在面对银行，政府部门的业务办理员。

    “购买权限已经列出。请注意，只能在此房间购买物品，离开之后不能购买。“

    李阎随便一扫，就发现了许多让自己惊喜的东西。

    比如……

    冷兵器类：

    “无名汉剑，剑铭气生万景环屈成龙。锋利的杀人兵刃。需要花费10点阎浮点数。此类物品不具备任何特殊属性，只能随身携带。”

    李阎回归以后，的确对这把汉剑念念不忘，他收藏着几把利器，其中不乏当代国手之作，作价不菲，却全都没有这把没有名字的汉剑顺手，不能把它带出来，不大不小是个遗憾。

    ”十万块，便宜得很。”

    黑色涟流汇聚，一把寒光潋滟的的汉剑裹着犀牛皮出现在李阎手里。

    李阎手中握住剑柄，翻腕向前平抹，剑身发出一声清冽的咧声，像是泉水打在鹅卵石上。

    练剑之人对于一把好剑的喜爱是无法形容的，古今皆然。

    河间李氏号称枪剑双绝，步下剑，马上枪，李阎练剑十年，练枪十五年，自信剑法已经趋于圆满，枪术也有小成的水平。

    “气生万景，环屈成龙，就叫你环龙好了。”

    李阎摩挲着剑背，轻轻一弹。

    汉剑环龙。

    此外，李阎曾经使用过的子午鸳鸯钺，包括各类长短兵器，应有尽有，不过李阎一扫而过。也就没什么兴趣了。

    李阎接着往下看。

    热武器类：

    “柯尔特m1911，弹容量: 7+1发弹匣供弹，弹头初速: 253 米/秒，战斗射速: 50 发/分，自动方式:枪管短后坐式。

    值得一提的是，这款号称全世界出产最多的自动手枪，却出自柯尔特公司的老对头，fn 的灵魂人物勃朗宁设计。

    备注：手枪这东西很了不起，但是相信我，对于个人而言，阎浮世界里它不值得迷信。

    你可以花费15点阎浮点数换取它，并附带两个弹夹。一点阎浮点数可以兑换五个弹夹，无上限。

    82-1式全塑无手柄钢珠手榴弹，内装62克TNT炸药，有效杀伤范围6到10米。

    你可以花费8点阎浮点数兑换它。上限二十颗。

    RPG-18火箭助推榴弹发射器，附带十枚火箭弹。

    你可以花费200点阎浮点数兑换它

    请注意，此类物品不具备任何特殊能力，只能随身携带。

    请注意，只有通过阎浮点数购买的热武器可以带进阎浮事件当中，除此之外的任意热武器将在进入阎浮事件时被剥夺。

    类似的热武器琳琅满目，李阎还看见一些具有使用要求的枪械，比如大口径狙击步枪之类的。

    李阎并没有兑换大威力热武器的打算，至少不能现在兑换，冷兵器可以说收藏，你往音像店里搬颗火箭筒准备怎么说？藏也不好藏。

    这些东西能兑换出来李阎比较能理解，毕竟，这次经历没有太多让人匪夷所思的东西，李阎接触最多的，还是拳头和兵器。

    不过接下来的东西，让李阎的兴趣越发浓厚。

    异物类，消耗品

    格斗精华！

    一级泰拳格斗精华：增强近战类专精3%，仅对60%以下的近战类专精有效。（专精低于30%不予显示）

    10点阎浮点数/颗

    一级空手道格斗精华，一级自由搏击格斗精华……

    李阎快速拨动着。

    二级马伽术格斗精华：增强近战类专精5%，热武器类专精3%

    仅对70%以下的近战专精有效。

    50点阎浮点数/颗

    二级古武术格斗精华（戳脚）：增强近战类专精6%，其余描述描述同上

    二级古武术格斗精华（咏春）：描述同上

    用不到啊……

    李阎自己的古武术专精已经达到了83%，明显是不能用这些低级别的东西，

    五级（max）古武术格斗精华（八卦掌）：增强近战类专精10%，不能用来突破70%，80%，90%的瓶颈。无其他限制

    兑换它需要200点阎浮点数，仅限一颗。

    这是……

    李阎了然。

    阎浮事件中的东西，会变成自己的购买权限。包括自己面对的对手。

    花费200点数兑换了这颗精华之后，李阎顺手买了四颗二级热武器精华，多少让自己的枪法准些。

    五道流光四大一小涌入李阎的身体。

    “你解锁了热武器专精。”

    当前热武器专精：38%

    当前古武术专精：89%+4%（后缀不予显示）

    不能突破90%的瓶颈。

    李阎忽然想起了张明远，他的古武术专精是69%，现在看来他也是卡在瓶颈上。

    此外李阎兑换了柯尔特手枪和弹夹，尝试着对缩着的大门开了两枪。

    两道火光闪过，毫无意外没有任何作用，不过李阎的确觉得自己握枪的时候更熟练了一些。

    这是平常需要经过千锤百炼才能获得的手感。

    李阎握紧双拳，后面的东西，越发地不可思议起来。

    异物类，洪门刺青加持！