
　　凌晨五点钟的伦敦，许多还在梦中入睡的居民，突然被一道巨大的轰鸣声惊醒。

　　“是地震了吗？”

　　安全区的居民不知所措，很多人身上只裹着被子、脚上还穿着拖鞋，就急匆匆地跑到了屋子的外面。

　　然后，就在已经泛起鱼肚白的天际，威斯敏斯特大教堂的方向,看见了一条清晰可见的黑烟正在升起。

　　。。。。

　　“尽力地逃吧，嘶声力竭的呼嚎吧，用你们临死前的恐惧，取悦我！”

　　凝固汽油弹，让清晨有些清冷的整条街道，都火热了起来。

　　漫步在一片火海的街道上，小嘴巴手里举着一把收缴来的冲锋枪。

　　一群白大褂实验室的研究员,则是被它驱赶着往前面逃跑……

　　“啪~”

　　突然，有一名女研究员不慎被街面上凸起的地砖边绊了一下,直接就摔倒在了地上。

　　小嘴巴立马就走上去，对着地上的女性感叹起来：“你还真是不幸，居然连逃命的时候都能摔跤？！”

　　它的目光落在了对方脚上的红色高跟上，才有些恍然大悟：“原来是穿了高跟鞋，你肯定是个爱打扮的女士，却是可惜了！”

　　“不，求求你放过我，我可以……啊……”

　　乞求的声音被痛呼取代，昨晚才做了一场活体解剖实验，并陪实验室里最有权势的男人兰德博士睡觉的女人，双腿就被踩断。

　　小嘴巴毫无怜悯地用脚勾着对方的身体，就把女人给踢进了街边火光很盛的服装店中。

　　研究员的身体很快就被店内的火焰覆盖，而包含绝望痛苦的嘶鸣惨叫，则犹如美妙的乐曲让小嘴巴陶醉其中。

　　小嘴巴举起了冲锋枪,看也不看就朝着研究员逃跑的街道方向扣动扳机，一阵哒哒哒的声音响彻起来,直到变成打空子弹的那种声音，前面跑着的人也从七个变成了四個。

　　三个中弹的研究人员,一个后脑勺出现血洞直接暴毙了，一个心口肺部被打中正倒在地上呕着血，而剩下的比较幸运的那个，则只是被打中了右腿，却还在努力地向街道的前方逃跑着。

　　丢掉没子弹的冲锋枪，小嘴巴看着青年挣扎逃跑的背影很是欣慰，却是从收缴来的腰带上掏出了一枚小菠萝。

　　拔掉上面的弹片，就脚步轻盈地从青年的身边走过，挥了挥手，不带走任何东西的同时，却还给努力的对方留下温馨的小礼物……

　　“砰~”

　　随着一声砰响，血肉就像是雨一样，在这燃烧的街道上，突然下了起来。

　　虽然只是一小会，但却足以让人感到烫伤般的暖心。

　　“救火，我是认真的。”

　　小嘴巴一本正经地胡说着。

　　“……”

　　而正在它铠甲躯体内的天童木更，吞咽着喉咙，却是将作呕的感觉压了下去。

　　【这群人死有余辜,都是一群失去底线的败类,小嘴巴的手段虽然酷烈，但也算是在为那座实验室的冷冻库、停尸间里头看见的那群孩子的尸体，出了口气……】

　　天童木更如此想着，恶心的感觉才逐渐从心底平复下去。

　　凌晨三点半的时候，她们的飞机落地抵达伦敦。

　　凌晨四点半，小嘴巴就带着她直接赶过这边。

　　来到这里后，没有任何的调查，就直接突袭闯入了国际杀手【NEXT】组织，位于其背后的实验室总部。

　　而在突袭闯入里面后，所看到的场面却可真的能让人感觉意难平，只要稍微有那么一点人性的人，在见到那一冷冻库的孩童尸体，都不会没有任何的感觉。

　　实验室，却是在怀疑缇娜可能已经死亡后，在兰德博士的主导下，开始了新杀手的培育改造实验，却是在这段时间中，有成批量受诅咒的孩子被运送进实验室里面，在实验台上于人体改造的过程中不断被当作消耗品消耗着，哪怕是死了，她们的尸体也被当作素材，给冷冻保留了起来……

　　“剩下的三个活口，包括那位兰德博士在内，他们已经快要逃出你说的这条街了，你难道真打算遵守承诺，放过他们吗？”

　　看着快要抵达街口的三人，天童木更不由出声询问。

　　杀手组织的实验室有着一定的武装防卫力量，不过那些武装士兵的力量不值一提，不到几分钟的时间，就被突袭闯入的小嘴巴给杀了个干净。

　　然而，小嘴巴在之后却没有再接再厉，把实验室里面那些已经可以说是没有人性的研究员们给干掉，反而是和他们玩起了游戏来。

　　而游玩的场地，就是眼前这条被堵住所有路边巷口，只能一路向前，如今在燃烧着熊熊烈焰，用从袭击的实验室里头的军备库中，所找到的各种玩具搭建起来的死亡长街。

　　当然，一开始这条长街是没有火焰的，只是有些研究员不想被后头的子弹一一点杀，就有些明目张胆地想要靠着溜进街边的商店里，想要把希望寄托于小嘴巴会先去追杀逃跑的人，从而来避免自身的杀身之祸。

　　结果就是，三十多个白大褂研究员里面，有近半被小嘴巴引爆的凝固汽油弹，给活生生地烧死在自己躲藏进的店铺中，而剩下的其他人，也被小嘴巴拿的热武器玩具，给一点点杀掉。

　　不过，小嘴巴也做出了承诺，只要有人能够活着逃出这条街道，那它就不会对逃出街道的人下杀手。

　　“放过他们，你觉得这种事情可能吗？”

　　小嘴巴的嘴角翘起一个大大的弧度，哪怕天童木更不用照镜子看，也能清楚地知晓它的讥讽之意。

　　“我不怎么喜欢我那个麻烦的主人，但我却很喜欢他常挂在嘴边的一句话，而那句话便是，【我正义使者，从不对坏蛋信守承诺！】

　　很显然的，我作为他的特例分身个体，却也继承了我那个麻烦主人身上，比较难得的优点！”

　　望着前面快要跑到街口的三人，小嘴巴丝毫没有追上去在三人抵达安全街外之前，直接弄死他们的意思。

　　“人的情绪，其实就像是过山车，而想要让他们达到最绝望的状态，却必须得让他们先看到自己的希望，至于我要做的，就是在他们欣喜若狂的时候，就像是这样……”

　　小嘴巴的身形一动，瞬间就来到了一个面露喜色，已经跑出了死亡长街外面的研究员背后，并指如刀刷刷四下，那个以为自己幸免于难的研究员，就像是拼凑起来的积木分裂了一样，身体和自己的四肢脱离，有些愣神地就摔在了街面上。

　　“噗呲……”

　　断口处喷出的血液，染红了一片街面，场面看起来血腥无比。

　　“啊，啊……”

　　失去四肢的痛苦，让受伤的研究员无暇去质问什么。

　　“你不是说只要逃出来，你就会放过我们的吗？”

　　所以，这是第二名跑出来的研究员发出的质问，而对方的身体在颤抖着。

　　“不，我只是承诺不对你们下杀手，但却没有保证不伤害你们，现在，我并没有杀死他，我只是伤害了他。

　　至于，这位第一名的先生，如果等下流血流死了，却也是他自己的原因，是他自己没办法在断掉四肢的情况下活下来，和我却没有什么关系！”

　　“你这个恶魔……”

　　第二名在害怕着，又愤怒地对小嘴巴吼着，似乎希望能够凭借这种呵斥指责，去改变一些什么。

　　“这是对我最好的赞誉，为了表达感谢，我会用让你更为痛苦的方式，去伤害你！”

　　然而，这什么都改变不了，小嘴巴抓住这人，却是一点点地在不造成致命伤的情况下，粉碎着这人身上的所有骨头。

　　小嘴巴张开嘴肆意地大笑着，与痛苦哀嚎的男人形成了鲜明对比，跑在第三名的兰德博士只感觉眼前的画面，就是炼狱才会出现的场景。23sk.Com

　　他的后背衣服，早已经被夺命狂奔的热汗，与现在不断冒出的冷汗打湿，绝望的情绪从未有过的，充斥了他的心头。

　　“第三名，我很喜欢这个数字，所以，博士，恭喜你，我不会杀你，也不会伤害你！”

　　小嘴巴把人一丢，就忽然对着兰德博士这般说道。

　　“凭什么我们得死，他却能活？”

　　“实验室明明是他创建的，我们顶多是帮凶，但他才是真正的主谋……”

　　“你不是自称为正义而来的嘛，为什么要放过他？”

　　“不甘心……”

　　不同的人脸下一刻就在小嘴巴的身上起伏起来，而这是才刚吞噬还没消化的死者灵魂。

　　这些被虐杀的死者不患寡而患不均，一张张面庞做愤怒状盯着兰德博士，却是希望实验室的总负责人兰德，也能落得和自己一个凄惨的下场。

　　“怨愤与憎恨……”

　　正在汹涌地从这些灵魂上涌出！

　　“美味~”

　　小嘴巴的身体颤抖着，这正是它最喜欢吞噬的玩意。

　　“快走吧，不要让我改变主意！”

　　小嘴巴拍了拍兰德博士的肩膀，却是让男人赶紧离开这里。

　　“不是，莪不能理解啊？！”

　　用第一视角看着小嘴巴，真的把最罪大恶极的家伙给放走了。

　　天童木更整个人都有些傻了：“你不是说，只是给假的希望吗，怎么就假戏真做了？”

　　“别吵吵，女人，我这是放长线钓大鱼，你难道就不想看看他所说的背后，那所谓的官方政府支持势力吗？”

　　“诶？”

　　“把他杀了，当然简单，但……”

　　【我不就没得玩了，好不容易才与那个麻烦的主人拉长这么远的距离，在他无法确切感知到我现在的具体情况下，就这么结束算了，那我岂不是亏大发了？！】

　　小嘴巴把心里话憋住，转而说道：“我那个麻烦的主人，还有一句话说得很好，那叫做【除恶务尽】，而我却是准备按照他的话做事了！”

　　“不是，你还准备做什么？”

　　天童木更有了不好的预感。

　　而就在他们重新返回实验室，把一群实验用的孩子驱赶离开这里，正在实验室里面，拷贝内部大电脑的数据资料的时候，一阵重型车辆行驶的马达引擎声，就接近了这里……

　　。。。。

　　伦敦安全区，陆军第三师驻扎部队，接到实验室的求救信号后，便在四十分钟内，抵达了西敏城的实验室这边。

　　“詹姆斯将军，恶徒袭击了实验室，杀死了所有的安保人员，又残害了大量的研究员。

　　更重要的是，还夺走了大量重要的实验资料，那些都是国家机密，请务必抓住袭击实验室的恶徒！”

　　兰德博士脸色阴沉，对着领头的将军说道。

　　实验室的背后，伦敦安全区的英国政府，就是一大金主。

　　只不过因为人体改造的名声非常臭，故而英国政府方面也只是暗中支持。

　　而这也是导致他，必须经营着国际杀手组织的原因——研究资金（支持力度）不够。

　　同时，也是他不担心会暴露自己杀手本部所在的原因——有着英国政府在暗中的支持。

　　而兰德博士也从没想过会有这么一天，自身会被一个穿着铠甲的疯子追杀得跟条死狗一样，这让他的心中充满了仇恨。

　　实验室毁了，有政府的支持随时可以重建，但自己遭受的屈辱，却一定要用那个黑铠人的血来洗刷才行！

　　“兰德博士你放心，袭击实验室的恶徒绝对跑不掉，别忘了我们国家在推理刑侦方面，可是专业的！”

　　这位中年将军很有自信说道。

　　“詹姆斯将军，我们抓到了一些红眼小恶魔。”

　　这时候，有士兵过来汇报。

　　“那是我们实验室的试验品，她们应该是趁乱逃走的。”

　　兰德博士说。

　　“用一辆装甲车把那些小怪物关起来，等到实验室选址重建起来后，就送过去！”

　　詹姆斯将军摆手，随意地做出了吩咐，这算是卖了个人情，给旁边的兰德博士。

　　然而，还未等兰德博士多客套几句表示感谢，惨叫的声音就突然从外面传来。

　　。。。。

　　“艹，不是让你们这群小鬼滚蛋了吗，怎么还被抓住了？”

　　小嘴巴相当不爽地看着装甲车上，一群有些怯懦的红眼女孩。

　　“现在该怎么办？”

　　天童木更问。

　　“还能怎么办，凉拌呗！”

　　把装甲车门关上，小嘴巴丢出一大团恶念黑泥覆盖住装甲车，双臂就变成了漆黑色的刀刃。

　　在周围小心围过来嘴里喊着投降之类话语的士兵，还没反应过来的时候，就身影一闪，把这些士兵连人带装备一起砍了。

　　哒哒哒的枪声顿时响了起来，而被子弹在身上打出无数小火花的小嘴巴，则很是郁闷。

　　“杀戮时刻到，但我想要的是虐杀，而不是讲效率的快速杀戮……”

　　它嘴里抱怨着，身影却不停，犹如死亡的黑旋风，无情地收割着周围，胆敢发动攻击的士兵们的性命……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，649 这不是我想要的杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 