    骆小冰到了床边，弯下腰与齐天昊平视。

    “那个，外祖只是关心我……”

    “他关心你，你就可以答应换男人了？”齐天昊不买账。

    骆小冰摸了摸鼻子，有些心虚，“这不是还没吗？”

    齐天昊猛地看向骆小冰，咬牙切齿，“你的意思是，你很想有这么一天？”

    骆小冰：“没，我没有。”

    她求生欲还是很强的。

    见齐天昊依旧紧绷着一张脸，骆小冰连忙又道，“这不是外祖不放心你，所以我才……”

    忽然，骆小冰又觉得不对。

    然后，立马就直起腰，双手叉腰，做夜叉状，“你还说，若非是之前的事情，我至于要在祖父面前说那些话么？”

    被反教训的齐天昊：“……”

    忽然想到那五年，齐天昊心中再大的怒火也熄灭了。

    看着骆小冰凶巴巴的模样，齐天昊抿了抿唇，随即大掌一捞，直接将骆小冰给捞了过来。

    然后往旁边一滚，就带着骆小冰滚到了床上，翻身间，齐天昊便将骆小冰禁锢在了怀中，然后一下子又一次的堵住了骆小冰的唇。

    骆小冰心中松了口气，有种躲过一劫的感觉。

    就算两个人有进一步动作的时候，门口传来了一阵急促的敲门声。

    显然，齐天昊并没有受到敲门声的惊扰，手也开始不老实了。

    “小冰呢？”

    是张陈氏的声音。

    骆小冰将齐天昊推开，“我出去一下。”

    齐天昊禁锢住骆小冰，没有说话，将头埋在骆小冰的脖颈间，也没有继续动作了，只是喘气的声音却略带了几分的急促。

    但骆小冰的心思都在外面，所以并没有注意到齐天昊的异样。

    骆小冰听到姜老太告知自己在主屋里，骆小冰倒也不怕有人会这个时候闯进来，只是听到张陈氏问姜老太那两个去村里的姑娘是不是她们家的。

    “哎呀，我就想着村子里突然出现这么两个贵气非凡的姑娘，应该是跟小冰有关……”张陈氏的声音传来。

    骆小冰一听这话，便知道张陈氏说的是的玉宁和池文君，便对齐天昊道，“我朋友出事儿了，你先在家等着，我去去就来。”

    要不是玉宁和池文君那边出了什么事，婶子也不会特意跑一趟。

    这一次齐天昊没有阻拦骆小冰，只一个翻身朝着旁边仰躺。

    骆小冰见状，趴在床上朝着齐天昊的下巴上印了个吻，而后便没去看齐天昊是个怎样的表情，跑出了房间。

    “那两个姑娘出事了，快叫小冰出来一下。”满脸的着急。

    话刚说完，骆小冰便从屋里走了出来。

    张陈氏一看到骆小冰，便着急的上前两步，“小冰，快，出事了……”

    骆小冰跟着张陈氏离开了家往村里去了，一路上张陈氏便跟骆小冰说着整件事情的来龙去脉。

    原来，玉宁和池文君见卫元明来了，不想打扰到骆小冰亲人团聚，两人就相伴的去村子里溜达。

    两个人对村里十分好奇，而村里人自然也对两人好奇。

    一开始倒也相安无事，可偏巧来了个不长眼的，竟还敢调戏两人。

    然后，那人就被玉宁和池文君给打了。

    还打得不轻。

    如今那被打的男人的家人，正拦着玉宁和池文君两人闹着呢。

    骆小冰听了张陈氏的讲述，不由得微微蹙眉。

    这大半年以来，村里的风气好了许多，因为她的厂子明文规定，不收作奸犯科之人。

    大家为了有活干，所以都比较安分，便是之前喜欢占小便宜逞凶斗狠之人，此时也都比较老实了。

    况且，就是村子里那些以前不咋样的，他们也就是会欺软怕硬，想玉宁和池文君一看就不是村民们能够惹得起的，谁会不长眼的去调戏玉宁她们？

    骆小冰心中疑惑，便问了出来，张陈氏听罢，奇怪的看了一眼骆小冰，才道，“是骆兰家的。”

    骆小冰闻言，却是一愣。

    骆兰？谁？

    不过就算是不知道是谁，可一听姓骆，骆小冰心中便多少有了点底了。

    村里就只有一个骆姓，想必是跟骆家有关。

    看出骆小冰的疑惑，张陈氏开口解释，“按照辈分看，骆兰是你的大姑，早在二十多年前，跟着一个走商的人走了，据说是那个走商的人发了大财，骆兰这才回了村里扬眉吐气来了。”

    这样一说，便也能够解释骆小冰为何不知道这件事了。

    毕竟二十多年前的事情，而二十多年前她还没出生呢。

    “其实你是有两个姑姑的。”张陈氏一边走，一边跟骆小冰道。

    这个时候的张陈氏不知道骆小冰的身世，所以还是将骆小冰当成骆家的孩子，虽然是断绝了关系的。

    骆小冰静静地听着。

    原来，骆老太一共生了六个孩子，四子一女。

    大女儿叫做骆兰，二女儿叫做骆英。

    在老骆家，女儿是不如儿子受宠的。

    但是，骆老太十分疼爱大女儿，二女儿当初就跟家里的下人一样。

    然而，大女儿骆兰在二十多年前，去镇上玩的时候，遇到了一个走商的人，只跟家里留了一句口信就离开了，一走就是二十多年。

    也因为在这样，老骆家从来没有在村里提及过这个大女儿，毕竟对于老骆家来说，大女儿做出那样伤风败俗的事情实在是有辱门楣。

    那个时候的骆家老爷子还在，骆家老爷子又是十分爱面子的人，就对外说跟骆兰断绝了关系。

    当然，这种断绝关系跟骆小冰的这种断绝关系不同，跟骆小冰的断绝关系那是动了户籍的，真正的断绝了关系。

    而骆兰，那也只是对外公布，内里并没有做什么。

    至于二女儿骆英，因为姐姐的事情在骆家就更不受待见了，后来就被骆老太给卖了出去，从此再也就没有回来过，是生是死都不知。

    听着老骆家的这些陈年往事，骆小冰全程一脸平静。

    老骆家会发生这样的事情，她是一点都不奇怪的，从骆老太的为人就能够看得出来。

    张陈氏讲完骆兰和骆英的事情时，两人刚好也走进了村子，而后骆小冰就听到了远处的一片吵杂声，细细一听内容，骆小冰就沉了脸。

