    卫慈心中涌起阵阵暖意。

    不论旁人如何污蔑，至少眼前这人笃信他是清白的。

    这个认知让他浑身上下都充斥着愉悦的情绪。

    姜芃姬道，“你别告诉我，你以前是因为这个死的？”

    卫慈仍有些不习惯。

    虽说马甲早被对方扒干净了，但主公如此坦然地接受他、提及他的前世，他总觉得怪怪的。

    那种感觉，一言难尽。

    真要用语言描述，大概类似于——

    他与妻子谈论他的初恋？

    陛下与主公分明就是一个人，但卫慈却觉得窘迫羞惭，好似他一人脚踏两条船。

    “不是……”

    卫慈否认，虽说那阵子他几度想过寻死，但架不住陛下派来的护卫盯得太紧。

    “我不会让同样的事情上演。”姜芃姬道，“文证与我恳谈一番，我觉得他说得很对，利益这事儿，不患寡而患不均。如果你曾陷入这般难堪的境地，只能说那个‘姜芃姬’太过疏忽无能，没能真正一碗水端平，给了别人攻讦你的理由……护不住你，那是她的错……”

    卫慈果断道，“不——陛下做得很好，慈辜负了她的安排和期许。”

    姜芃姬挑眉，问道，“为何这么说？”

    卫慈张了张嘴，面色充斥着愧疚和自责。

    “重来一回，看清了不少事——陨石示警一事，责任应在慈……”

    前世的陛下并没有偏心，只是他自己太蠢，没看清身份和处境。

    虽说没有公之于众，但卫慈经常夜宿皇宫内帷。他和陛下是什么关系，哪怕二人瞒得紧，大部分人不知道，但亓官让、丰真之流会猜不出？这些谋士可都是会走的妖孽，个顶个难缠。

    他们知道却不说穿，应该是选择默认。

    陛下不偏不倚，重要朝臣都选择了默认支持，本该是平衡局面。

    偏偏卫慈做了件蠢事儿！

    这件蠢事儿，卫慈刚刚才被点醒。

    关键在于卫氏啊！

    他和卫氏关系不深，但也没有断了往来。

    得知卫氏落魄，他也想办法扶持家族。

    虽说扶持，但卫慈并没有借用人脉徇私，反而让族里选了不少可塑之才，好好教导之后才向陛下举荐。只要朝中有了依仗，卫氏欣欣向荣不过是时间问题，多余的他就没沾手了。

    卫氏因为战争而凋敝，但族中底蕴还在，人才可不少。

    只需一个机会，卫氏又会回到顶尖世家行列。

    一时间，卫氏风头无限。

    卫慈举荐人才自然是为了陛下好，这些人才是他严格把关，经得起大风大浪考验的。

    搁在其他世家眼中，这可不是什么好兆头！

    卫慈帮扶卫氏宗族，难道不是为了培养外戚势力？

    等陛下驾崩，他不会拥趸含有他血脉的孩子登上帝位，把控朝政？

    再阴谋论一些，杀了幼帝自己登基也不是没可能。

    难怪——

    难怪陨石之事，不仅有各大世家插手其中，还有陛下倚重的重臣和心腹的身影——

    站在陛下的角度考虑，连诸位重臣也容不得卫慈了。

    思及此，他脊背冷汗涔涔。

    【陛下信得过你，让也姑且信你一次。】

    【卫子孝，管好你的手，别伸太长了，否则，莫怪真砍了它！】

    旁人不知道姜芃姬的来历，所以他们不知道陨石示警在她面前不奏效。

    可要是换一个皇帝，这大招下去，莫说卫慈要死，卫氏上下都要陪葬。

    想通这一切，卫慈的脸色变得煞白煞白。

    正出神，眉间被人用指头戳了一下，很快冒出了一点红印子。

    卫慈神魂归体，抬手摸了摸眉心。

    “回过神了？”姜芃姬坦然道，“反正一切都已经过去了，不要重蹈覆辙就好。”

    卫慈心头滋味万千，看着姜芃姬的眼神带着无尽的情丝。

    “慈与卫氏，此生不再有丝毫往来。”卫慈道，“若违此誓——”

    “我知道，发毒誓就免了。”姜芃姬笑了笑，她道，“只要你记得就好了。”

    卫慈忍不住将未尽的话咽回肚子。

    如今回首过去，他发现很多事情其实可以避免，偏偏他身在局中未曾察觉。

    正说着，外头传信兵回禀。

    “李校尉求见主公。”

    “汉美来了？快让他进来。”

    姜芃姬起身回到主位，颇有些可惜地瞧了一眼卫慈。

    军营重地，一点点独处的时光都显得弥足珍贵。

    过了一会儿，帐幕打开，耳边听到铠甲摩擦碰撞的声音，一袭银色铠甲的李赟走了进来。

    “参见主公。”李赟没发现帐内弥漫的古怪气氛，径自道，“大营二十里外有北疆部落使者。”

    “北疆部落的使者？”姜芃姬心情好了不少，面上也挂着浅笑，“难不成又是来投降的？”

    李赟赞道，“主公料事如神，他们的确是来归顺的。”

    这次归顺的部落规模中等，青壮约有八千，整个部落人口一万五。

    北疆总体人口也没多少，一次性投降这么多人，北疆贵胄要是知道了，还不心疼死。

    一想到这个，李赟忍不住暗爽。

    姜芃姬拧了眉头，她没有第一时间给出回应，反而对卫慈道，“子孝——”

    她唤了一声，卫慈仿佛知道她心中所想，起身从一旁取来北疆的地形图。这些图纸全是重要的战略资源，少部分是他们自己偷偷画的，大部分都是从贡献的部落领地搜刮来的。

    姜芃姬打开一张羊皮纸，仔细看了上面的内容。

    “子孝，有些不对劲——”姜芃姬道，“一时半会儿又说不清哪里不对劲——”

    与其说她发现什么，倒不如说她的战争直觉告诉她事情没那么简单。

    “主公可发现了什么？”

    姜芃姬道，“不确定……汉美，你去安顿那些人，我亲自见见他们的使者。”

    李赟领命下去，姜芃姬看着羊皮纸，眼神略微闪烁。

    过了一个时辰，李赟带着部落使者来见姜芃姬。

    当那位部落首领出现在军帐内，姜芃姬的视线便将他从头到脚打量了一边。

    姜芃姬态度淡淡的，反应让人摸不着头脑。

    有人主动归顺，这应该是喜事儿啊，怎么她的反应还有些不情愿？