    “需要那么久的吗？”

    新界，靠近南海城的位置，兮夜皱眉望着眼前那死亡之拥......

    索菲亚一脸麻木的表情道：“换骨手术本就是外科手术里最难做的几种手术之一，尤其是给战士系基因体做换骨手术，十星时已经是非常保守的时间了。”

    兮夜点了点头，随即望向了一旁的雷恩：“你确定还敢让她给你做手术？”

    “这是在担心我吗？亲爱的弟弟.....”雷恩笑道。

    “自然是担心你的.....”兮夜毫不犹豫的回道：“毕竟血脉相连嘛.....”

    “真是让大哥惭愧呢.....”雷恩摸着自己的脑袋笑道：“你放心，恶魔从来就不是一种为了忠诚而效死的生物，更何况是死亡之拥这种狡猾的物种，她不敢对我怎么样的，而且即便弄死我对她也没什么意义。”

    “倒也是呢......”兮夜点了点头：“那就祝大哥您手术顺利吧。”

    “借你吉言，我亲爱的弟弟哟......”

    望着两人慢悠悠走进那封闭的自带手术室，兮夜转身望向了旁边一脸无聊打哈欠的校长：“别打酱油了，正戏要开始了！”

    “真是麻烦呀.....”校长伸了个懒腰，随即望向了兮夜：“我走了，你没问题吧？”

    “你放心.....我不会有事的.....”兮夜低头道。

    “你确定？”校长好奇的望了一眼兮夜，想透过那厚重的头盔看清楚这个年轻的小家伙到底在想些什么。

    但无论自己如何努力，目光都无法穿透这看起来极为普通的黑色头盔。

    这到底是什么玩意制作的？

    校长心中起了一丝好奇，最终摇了摇头：“算了，你既然想好了老头就不说什么了，可别死了，你死了，老头我会第一时间接盘你的那些子民的......”

    诶？这么一看.....似乎挺划算呀.....

    想到此校长心中闪过一丝恶意。

    “喂喂，有点节操呀魂淡！”兮夜瞪着校长道。

    “你知道我在想什么？”

    “你那傻逼表情那么明显，谁看不出来？”

    “咳.....你要相信，史莱姆是一种无害的生物，恶意什么的从来都只会是想想而已.....”

    兮夜：“呵呵......”

    两人打诨间，手术室里的雷恩却已经开始了他的大动作，只见他从空间包里拿出了一把造型怪异的紫色匕首，并割破了自己的手腕，大量的血液涌出，却都一滴不剩的被匕首吸了个干净。

    旁边索菲亚看到那东西后脸上露出阴沉之色。

    科勒匕首，能直接无视领域规则，切开空间进行跳跃，属于顶尖空间系炼金器，在波顿势力，只有九大军团长才能配备这种高级的装备，但波顿大人却给雷恩也赐了一把！

    而现今，这个人却用着领主大人的恩赏，做着背叛领主大人的事！

    “别用那种眼神看着我.....”雷恩冷笑道：“如今这个结果已经算比较好的不是吗？我并没有欺骗他们，在指定坐标点那里我的确留下了你的精血，他们也的确能凭借这个找到你并获取情报，我只不过索要了一些报酬不是吗？”

    “呵呵.....”

    “你呵尼玛呢？发生了这种事，难道还指望我无偿做事？没我你觉得你能活到现在？”

    索菲亚顿时无言，的确，当时面对那可怕的怪物，如果当时雷恩启用科勒匕首没有带自己的话自己是决计活不下来的，并且现在能一直这么安全，还是拖了对方这天神堂弟的福。

    “明白了就老老实实在这里给老子拖延时间！”雷恩瞪了她一眼道：“做成这单买卖，咱们也算好聚好散！”

    说着他手中匕首吸够了血液，紫光一闪，雷恩直接消失在了原地。

    消失的过程没有丝毫空间波澜，就仿若凭空消失一般，一点痕迹不留，这种情况，恐怕就是顶尖空间系术士过来，也找不出办法追踪。

    但在手术室外，雷恩消失得一瞬间，校长微微一笑，却也跟着消失在了原地。

    ----------------------------------

    大约不到一秒的时间，雷恩便出现在了上千公里外的西南方坐标点，抵达坐标点后雷恩先是确认了一下周围环境，在确认是自己曾经到过的那个森林后满意的点了点头。

    他所在的地方离自己要求对方埋血晶石的地方还相差百多公里，他当然不会直接传目的地，万一被埋伏了怎么办？

    他得确认了那些家伙抵达了索菲亚精血掩埋地，他才会去取走血晶石，在此之前，他甚至都不会太过靠近那个地方。

    至于煞极那家伙拿到精血后是否能追踪到有顶尖空间系大师囚禁的索菲亚他就不关心了，当然，心里他是比较倾向对方能追踪到的，最好顺带干掉兮夜那家伙！

    -----------------------

    另一边，临近南海城的狗哥一伙人进行了最后一次扎营，这一天和往常不一样，修整时发放的口粮比平日里要多上几倍，甚至之前部队里珍藏的肉罐头都拿了出来，煮了肉汤，虽然不是新鲜的，但也让吃了十多天劣质干粮的平民和士兵们十分满足，煮烂的肉在口中不断咀嚼，半天舍不得咽下去.....

    营地里充满了一种以前没有的热闹，无论是士兵还是平民，此时脸上都露出了久违的笑容，和之前那麻木的表情完全是两个样子。

    连因为女儿残废曾疯狂想报复所有人的伯爵夫人，此时都显得红光满面，整个队伍充满了一种久违的生气。

    这一切，自然不仅仅是因为今天多发放了口粮的原因，而是上面鲁克大人宣布，明日，他们将抵达格鲁姆先生所说的庇护之地！

    明日，他们将结束这段充满忐忑的旅程，拥抱新的生活！

    这个消息犹如一针最强烈的振奋剂，激励着包括鲁克他们本身在内的所有人！

    如果不是害怕晚上可能会有怪物袭击，他们可能会直接疯狂的开一场醉生梦死的派对！

    此时，在队伍最外围，狗哥和大卫坐在一颗巨大的花岗岩上，喝着邦迪悄悄给他们的私藏美酒。

    那是一种甜美的果子酒，对于喝惯老白干的狗哥来说，这种酒喝着和饮料没什么区别，不过聊胜于无。

    大卫倒是喝得开心，这种甜酒他已经很久没喝到了。

    “话说，那庇护之地真的在南海城吗？”

    大卫舔完了水壶里最后一滴液体，意犹未尽的砸了砸嘴，一副很随意的样子问道。

    狗哥微微一愣，随即望向了对方：“你不信我？”

