    对于李世民来说，此时最好的状态，就是一路尾随下去。

    前面有人替他开路。

    而他只需要一路跟下来接手战果便好。

    这注定是一场举世瞩目的战斗，一战灭国，将成为大唐有史以来，最负盛名的战斗，同样是变遍观历史以来，前所未有的战果。

    而在这个时候。

    秦牧已经拿下了三城之地，在行绝户之策之后，再次向高句丽境内进攻。

    高句丽国力没有大唐强盛，但是借着新城之险，以北方疆域为基本盘，已经具备了成为一个超级帝国的潜质。

    一旦让高句丽完成农耕的转型，让对方有百年修养生气的机会。

    那么高句丽将会发展为大唐北方，堪比匈奴帝国。

    过了北疆荒芜之地，就是丽江，而过了丽江之后，就是另一种场景。

    这里水草遍地，土地肥沃，极其适合耕种。

    尤其是在扶余川这里。

    在这里，曾经发展出来过一个极其强盛的北方名字，扶余国，曾经在最强盛的时期，扶余国坐拥万里之地，吊打高句丽。

    原因就是在扶余这里，拥有非常肥沃的土地，发展出来极为强盛的农业。

    直到三晋之时，扶余的衰败，直至最终被高句丽取而代之之后，才有了现在高句丽强盛。

    看看大唐北方地图便可以清楚的看到。

    在大唐北方，幽州以西、北之地，被突厥、高句丽所包围，而在这大国之中，才有如薛延陀、回鹘、吐蕃等小国。

    这才有了以大唐北方，东西横贯西北、东北大小百国共存的格局。

    可以说，扶余之高句丽而言，等同于大唐之江南。

    乃是不可或缺的宝地。

    高句丽之所以能发展到如此强盛的地步，成为仅次于突厥的强国，也是因为得到了扶余之地。

    别看扶余这地方虽小，但占据着高句丽百分之四十的人口。

    同样的，高句丽也十分清楚扶余重要性。

    所以在扶余川，设立了大大小小的四十余城。

    这犹如匈奴的祁连山一样，只要拿下扶余川，就如同大汉当年攻破祁连山一样。

    从此之后，高句丽即便是还能幸存，也只能沦为大唐北方一弱小的国家。

    “分兵作战不现实，虽然我军现在已经发展到了十万规模，但我们现在的性质，其实跟抢劫没有什么区别。”

    “没有后勤粮草辎重的补充，没有后续的援军。”

    “一路上我们所有的食物，都是靠攻城夺地之后的补充为主，可以说，一旦大军停止前进，被困在一个地方，不出三天的时间，我军的粮草就会告急，不出十天，即便是高句丽不进攻，我们也支撑不下去。”

    秦牧摇了摇头，否决了高小畅提出来的分兵进攻扶余川四十余城的提议。

    虽然他现在拥有十万大军，但他非常清楚自己的确定是什么。

    绝不能久战。

    一旦分兵，天知道会发生什么。

    “哎，现在说再多，都已经迟了。”

    席君买也是跟着摇头。

    如果说秦牧没有实行绝户之策，那么这一路上连续攻克高句丽两座军事重城，三座粮仓之地，所获得的粮草补充，足以支撑十万大军半年补充。

    可是实行让高句丽百姓南下之后，秦牧近乎将大半的粮食都分给了南下的百姓，让这些百姓拥有足够南下的食物。

    百姓可以不必饿死的走到大唐。

    但这就给他们造成了难题。

    正如秦牧所说，现在大军没有后勤，每个战士的食物都是自带的，哪点食物，只可以支撑三天的时间。

    一旦久攻不下，这十万人在顷刻间就会瓦解。

    甚至于，即便是瓦解了。

    也会被饿死一半。

    乡野之间已经没有食物了，连人都看不到，更别说其他。

    所以这一战，只能速战速决。

    “公子，要不我们先攻克扶余川这四十座附属城池，先补充粮草，做好久战的准备，而后在跟高句丽在赋予成决一死战。”

    席君买眼光也是十分独到的。

    就是要率领大军一座城池一座城池的攻打过去。

    这样既可以补充粮草，也可以灭掉扶余川，免除高新军分崩离析之祸。

    “时间太久了。”

    秦牧摇了摇头。

    “扶余川虽然不大，但并不小，这四十余城池从东到西横跨百里，想要一个一个攻打下来，没有一个月时间，拿不下来。”

    秦牧明白，集中一拳之力挨个城池的攻打过去，这没有任何的问题。

    高句丽绝没有任何反抗的力量，拿下扶余川是肯定的。

    但是时间跨度太大，这其中存在的变故就太多了。

    一旦给高句丽反应的时间，到时候对方征兵百万过来都有可能。

    而且一个月的时间，大唐境内也会发生一些不必要的麻烦。

    他必须在最短的时间内，彻底的解决了扶余川。

    快刀斩乱麻。

    秋风扫落叶。

    “三天之内，彻底灭了扶余川。”

    秦牧的眼中闪过一丝的冷光。

    最终，将手指落在了处在扶余川中心地带的扶余城。

    “不要管周边这些零零散散的小城，集中所有的兵力，进攻扶余城。”

    “拿下扶余城，周围的这些小城，不攻自破。”

    而在秦牧声音落地之后，席君买眉头紧紧的锁了起来。

    直接进攻扶余城，固然是最可行的办法，可他们现在在扶余川边缘，从这里到扶余城，至少会经过十七八座城池。

    若是这一路上这些城池都来进攻，到时候他们肯定会被拖入泥潭。

    到时候别说进攻扶余城了，能不能到都不一定。

    自然，现在是军略讨论。

    是畅所欲言的时候。

    席君买将心中的担忧说了出来。

    秦牧却是冷哼道：“那就给他们十个胆子前来骚扰，本将军倒是要看看，他们有没有这个胆子。”

    “传令三军，立刻出发，全速前进，目标，扶余城。”

    而后，秦牧又迅速的布置了一番。

    他自然明白，这个方法，会让大军被围攻，甚至陷入泥潭不能存进。

    但是他只需要解决一件事，这些城池便不会在大军前进的过程中进攻他。

