    徐长今非常紧张。

    今晚来找叶秋之前，她是做好了献身的准备，可是此刻听到叶秋的话后，她的心脏还是忍不住“噗通噗通”地狂跳起来。

    怎么办？

    要在这里过夜吗？

    徐长今自从上次在夫子庙见到叶秋之后，就一见倾心，又看了两天比试，她被叶秋的医术和风采深深折服。

    一颗芳心早已沦陷。

    只是先前她都那么主动了，叶秋却没对她做什么，现在叶秋又叫她等一下，让她原本沉下去的心又提到了嗓子眼。

    心乱如麻。

    同时，还带有一丝丝激动和期许。

    就在徐长今紧张不安的时候，叶秋说道：“这么晚了，你一个人回去不安全，我派人送你回去吧。”

    瞬间，徐长今的紧张变成了失落。

    “原来是我想多了，叶医生并没有这个心思。”

    失望过后，徐长今又感到欣慰。

    “叶医生果然跟别的男人不一样。”

    “要是换做别的男人，只怕早就忍不住想要得到我，可叶医生却能坚守本心。”

    “这说明，叶医生是一个品行端正的男人。”

    “这样的男人才值得我喜欢。”

    “叶医生医术高明，又长得那么帅，还是个暖男，好想嫁给他，做他的妻子……”

    徐长今想到这里，脸颊更烫了。

    鼓足勇气。

    抬起头看着叶秋。

    徐长今说道：“叶医生，以后我能换个称呼叫你吗？”

    叶秋有点儿好奇，问道：“你想怎么叫我？”

    徐长今说道：“欧巴……”

    欧巴？

    叶秋哑然失笑。

    他以前看韩剧的时候，总听到女主角这么叫男主角，没想到，在现实生活中，也有一个大韩妹子这样叫自己。

    还挺有意思的。

    “行，你喜欢这么叫就这么叫吧！”

    叶秋笑了笑，掏出手机，给韩龙打了个电话。

    没一会儿，韩龙就来了。

    叶秋吩咐道：“韩龙，派人送长今回金陵大学，一会儿你来找我，我有事跟你说。”

    “是。”

    韩龙应了一声，做了个邀请的手势：“徐小姐，请。”

    “叶秋欧巴，我回去了，咱们明天再见。”徐长今挥挥手，转身准备离开。

    就在这时，叶秋又突然说道：“等一下。”

    徐长今回头，疑惑地看着叶秋。

    叶秋走到她身旁，在她耳边小声说道：“你身材真不错。”

    唰！

    徐长今瞬间满脸通红。

    “叶秋欧巴，你好坏，我不理你了。”

    徐长今白了叶秋一眼，逃也似的跑出了房间。

    叶秋哈哈大笑。

    五分钟后。

    韩龙回来了，说道：“老大，我已经安排人送徐小姐回学校了。”

    “嗯。”叶秋嗯了一声。

    韩龙接着说道：“老大，我现在是越来越佩服你了，不管走到哪里，总有漂亮女孩子喜欢你。”

    “老大，什么时候教我两招呗。”

    “我还是单身汉呢。”

    叶秋一脸认真地说道：“你知道她们为什么喜欢我吗？”

    韩龙不假思索地回答：“因为老大你有本事。”

    “错。”叶秋笑道：“因为我长得帅。”

    顿时，韩龙一脸郁闷。

    啥意思？

    说我是丑比？

    叶秋收敛笑容，问道：“李正熙那边有什么情况吗？”

    韩龙说：“暂时没有什么异常。”

    叶秋叮嘱道：“在这场医术之争彻底结束之前，你盯死李正熙父子，不能让他们跑了。”

    韩龙咧嘴笑道：“放大你就放心吧，我一直派人盯着他们，他们住的酒店内外，我布置了一百多个兄弟。”

    “很好。”叶秋又问道：“徐长今的背景你查出来没有？”

    “查出来了。”

    韩龙说道：“徐长今是金陵大学汉语专业的留学生，今年二十岁。”

    “她是金陵大学的校花，喜欢做一些善事，在金陵大学组织成立了互助社。”

    “互助社主要是帮扶一些贫困同学，为这些贫困同学提供兼职，她还是一名义工，每逢假期，都会去孤儿院敬老院这些地方献爱心……”

    叶秋对这些不感兴趣，打断了韩龙，问道：“她的家庭背景查到没有？”

    “查到了。”韩龙故意卖了一个关子：“老大，你猜徐长今是什么背景？”

    叶秋说：“她家里应该有点钱吧！”

    先前叶秋听徐长今说了，她爷爷多年前花了一千多万美金买下了天圣铜人，这足以说明，徐长今家里有钱。

    “老大，你猜错了。”

    韩龙笑道：“徐长今家里不是有点儿钱，而是很有钱。”

    “他的爷爷是天星集团的创始人兼董事长。”

    什么！

    叶秋非常意外。

    天星集团是一家闻名世界的跨国集团，旗下业务涉及电子，金融，机械，化学等行业，在全球五百强企业中排名十五。

    特别是天星集团所研发的手机，电视，电脑这些产品，曾经一度风靡全球。

    哪怕到现在，华国的大街小巷，都能看到天星集团的产品。

    天星集团是大韩最大的企业，资产高达八千多亿，员工总数超过二十万，在全球七十个国家和地区建立了近三百多家分公司。

    经过多年的发展，天星集团已经成为当之无愧的大韩第一财团。

    叶秋万万没想到，徐长今的爷爷就是天星集团的创始人。

    韩龙又说道：“虽然现在天星集团的董事长还是徐长今的爷爷，但实际上公司的业务由徐长今的父亲在打理。”

    “而且，徐家第三代中，只有徐长今这么一个女孩。”

    “因此，徐长今在大韩有一个无人不知无人不晓的外号。”

    叶秋好奇道：“什么外号？”

    “第一公主！”

    叶秋笑了笑，天星集团是一个庞大的商业帝国，徐长今确实称得上公主。

    韩龙说：“大韩有很多豪门阔少和权贵之子想要把徐小姐娶到手，现在看来，他们是没机会了。”

    “老大，真羡慕你啊，居然泡到了天星集团的公主。”

    叶秋摇摇头，道：“你说错了，不是我泡她，而是她想泡我。”

    闻言，韩龙感觉心口上被扎了一刀。

    同样是男人，怎么差距就那么大呢？

    嘟嘟嘟——

    突然，叶秋的手机急促地响了起来。

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏。谢谢。

