    城隍府中。

    封青岩已经得知幽都鬼将被擒的消息。

    不过，他并没有太过在意，毕竟在他的意料之中。

    其实幽都此时才派出鬼将探查土地神，已经比他猜测的时间迟了，要不然亦不会每个土地神皆发了一条勾魂锁链。

    土地庙的出现，幽都不可能无动于衷……

    只要不是土伯帝归来，他根本不惧幽都。

    现在幽都鬼王敢来，他便敢斩杀，来几个，便能斩几个。

    他现在有足够的香火。

    幽都鬼将的事情，他便交给图央去处理，自已则化身为一个书生，背着一个箱笼朝北方而去。

    在箱笼中，则有一个黑陶花盆。

    花盆中的彼岸花苞，微微偏向北方……

    在魔夜降临的一个月来，他不断研究黑陶花盆，虽然研究不出什么东西。但是，却发现彼岸花的花苞，似乎总会偏向一个方向。即使他把黑陶花盆摆了一个方向，花苞依然偏向北方……

    这或许说明，第二个出世的“禁忌”，便隐藏在北方。

    况且他亦需要回葬山看看。

    看看葬宫。

    一天过去，他便走出青山境。

    箱笼里的彼岸花，花苞依然偏向北方，封青岩继续朝北而去。

    经过十数天的赶路，封青岩终于回到葬山，却没有现身，而是悄悄回到葬宫。

    在葬宫的宫门上。

    依然只出现两个“禁忌”的图案……

    不久后，封青岩便离开葬宫，背着箱笼继续朝北而去，但是离开葬山后，发现彼岸花的花苞，偏向南方了。

    “难道山鬼隐藏在葬山附近？”

    封青岩有些意外。

    这时，他背着彼岸花不断测试花苞的偏向，发现山鬼真隐藏在葬山附近，让他意外不已。

    难道山鬼便是在葬山出世？

    为何没有半点动静？

    而且山鬼一直忍而不发，让世人根本感受不到它的存在。

    不久后，封青岩便来到亳城，通过彼岸花发现山鬼，并不隐藏在亳城中。

    接着他便顺着灵水河而下。

    但他走出两百余里，猛然在河边停下来了。

    他隐约感受到，此灵水河似乎有些不同，便仔细凝视着灵水河，接着眼中就露出些诧异。

    魂的气息。

    他隐约感受到灵水河散发着魂的气息。

    山有山魂，河有河魂。

    似乎灵水河已经诞生了河魂。

    “原来如此……”

    片刻后，封青岩便盘坐在河边，并把彼岸花从箱笼里拿出来，摆在河边的草地上。

    这时彼岸花的花苞偏向下游，但是不久后便偏向上游。

    虽然彼岸花时左时右，但是却以灵水河为中心，说明隐藏着的山鬼，便隐藏在灵水河……

    “山鬼吞魂为食……”

    封青岩淡淡道，便一手捧起黑陶花盆，顺着下游而去。

    虽然山鬼难以准确找到河魂的位置，但是封青岩既然已经知道它的存在，再想寻找它并不算太难。

    一眼破虚。

    他可以看穿灵水河一切。

    封青岩大概走了三十公里，便在河边的一块石头坐下，身边摆着一个黑陶花盆。

    他静静看着河水。

    河魂便是隐藏在此河水中。

    虽然河魂可以与灵水河化为一体，但是却有自已的意识，有了自已的意识，便会有异于河的魂体……

    封青岩没有理会河魂，只需要静静等待即可。

    不久后，河魂转移位置，封青岩则皱了一下眉头，倘若一直跟下去，必定会被河魂觉察……

    “稍等。”

    封青岩沉吟一下，便开口道。

    但是河魂没有理会他，亦不认为他能够发现自已……

    “稍等。”

    封青岩再道。

    这时他的声音中，带着淡淡的神圣力量，正好落在河魂身上。

    这让河魂浑身一震，似乎有些不敢相信般，立即警惕地与灵水河化为一体。

    “莫需担心，我对你没有恶意。”

    封青岩道。

    河魂并没有回应，更加小心隐藏起来，瞬间便把自已移到两百余里外。

    “第二禁忌山鬼已经降世，以魂为食，这魂，并不单单是阴魂，还有山魂、河魂等。现在它便隐藏在灵水河附近，正在寻找你准确的位置。倘若你被山鬼找上了，便立即出现此处，我可以救你，亦可镇压山鬼……”

    封青岩看着灵水河道。

    虽然他知道河魂已经离去，但是必定能够听到他的声音。

    “你是白衣君？”

    片刻后，在封青岩身前的河水中，出现一行河水所化的文字。

    “倘若你所言的白衣君，乃是血后降世时出现在天空上，背棺而行的白衣人，那么便是我了。”

    封青岩笑道。

    “那青铜棺呢？”

    河水中又出现一行文字。

    “既然你是白衣君，为何不背棺而行？反而捧着一个花盆？”

    在封青岩还没有回答时，河中出现第三行文字。

    “这，便是青铜棺，你信吗？”

    封青岩示意一下黑陶花盆道。

    “不信。”

    河魂回应。

    但它的确在封青岩身上，感受不到半点恶意，要不然亦不会出现回应。

    “山鬼可是在灵水河附近？你乃灵水河之魂，应该能够隐藏感应到山鬼的存在？要不然，你早便被山鬼所吞……”

    封青岩道。

    “山鬼的确在灵水河附近……”

    河魂回应。

    这时封青岩没有再说话，闭上眼睛盘坐着。

    “你真是白衣君？”

    河魂见封青岩不说话，忍不住又问。

    它的确感受到强烈的危险，要不然亦不会回应封青岩，以及期待封青岩便是名传天下的白衣君。

    它还能够活到现在，主要是它与灵水河为一体。

    可瞬间转移位置。

    但是始终会有一天，山鬼恰好出现在它所在的位置，到时它根本就没有机会逃去。

    还有一个十分重要的原因，便是山鬼不想引人注意，不想让人知道它的出世，更加不想引来“白衣君”。

    要不然不会到现在，还没有吞噬河魂。

    “你的青山棺呢？”

    “你让我看一眼青铜棺，我便相信你是白衣君……”

    “白衣君，你真可镇压禁忌？”

    “你真可救我？”

    “白衣君，你真是白衣君吗？”

    “你没有骗我？”

    “你说话呀，你为何不说话？我一个人很孤单，从来便没有人与我说话……”

    “哦，不对，好像曾经有人与我说过话，但我不记得他说过什么了。他似乎可以看到我……”

    封青岩虽然闭上眼睛，却是能够感应到。

    这时他有些惊讶，很早便有人发现河魂的存在？不过，大贤级别的存在，能够发现河魂的并不奇怪……

    ……

