    孟章先是回了一趟太乙门山门百草坡，看一下门中的情况。

    太乙门这次出征的大军，除了留在破虏堡的少部分修士之外，大部分人都安全返回了。

    在杨雪怡的主持之下，门中高层，早就已经论功行赏，处理好了战后的一应事宜。

    之后，整支修士大军暂时解散了。

    当然，还保留了几支精干的队伍，作为应付紧急情况的机动队伍。

    忙完这些事情，杨雪怡才返回枫叶山城那边，将金巧儿给替换回来。

    大横修真界这边魔灾肆虐，情况复杂，还是要杨雪怡这样的老牌元神修士，才能撑得起场面。

    被修士大军押送回来的蛮族俘虏，也被妥善安置了。

    下一步如何调教驯化这些俘虏，自有门中有司负责。

    眼见门中没有什么大事，孟章没有多做停留，就急冲冲的赶到了天宫。

    在蛮族大营的大战结束之后，牛大为最先独自离开，没有和其他人一路。

    天宫这边有不少事情，需要牛大为一直盯着。

    他之前离开天宫，前去元图大草原参战，都是好不容易挤出来的时间。

    大战刚刚结束，他顾不上别的事情，就马不停蹄的赶回了天宫。

    孟章在太乙门驻地之中，和牛大为见了一面。

    孟章仔细向他讲述了此战背后的种种内情，又做了不少的交待，才离开这里。

    孟章前往牵丝婆婆的府邸，去向银壶老人汇报。

    不管此战背后发生了什么，孟章都算是完成了银壶老人的要求。

    他就算心气不顺，也不会蠢到放弃对方答应的奖赏。

    孟章见到牵丝婆婆之后，对于此战背后的内情，那是绝口不提，仿佛自己什么都不知道一样。

    牵丝婆婆知不知道银壶老人的算计，孟章并不知道，也不愿意在这个时候试探。

    原本，孟章事先还准备了一下，好生做了一番心理建设，全力压制住自己的火气，以免见到银壶老人之后，会暴露心中的不满。

    可是没有想到，银壶老人压根儿就没有露面。

    他将应付孟章的事情，全部交给了牵丝婆婆。

    就连事先答应的奖赏，也是由牵丝婆婆转交。

    在银壶老人之前给出的两个奖励选择之中，孟章经过仔细的思考，反复权衡，选择了远距离传送法阵。

    之所以没有选择福地的建造方法，是因为孟章仔细的了解过。

    福地建造方式确实更为珍贵，但是只知道福地的建造方式没用。

    真正的建造福地，除了需要各种天材地宝之外，还需要返虚大能、四阶地师之类的高人出手。

    这些天材地宝太过宝贵，就连牵丝婆婆这样的返虚大能，都凑不出来。

    中土大陆那些强大的元神宗门花上几代人的积累，都难以拿出这些天材地宝。

    以太乙门目前的实力，更是难以收集到这些天材地宝了。

    孟章如果从银壶老人那里获取了建造福地的办法，也只能将其束之高阁。在很长一段时间之内，都无法动手进行建设。

    十鸟在林不如一鸟在手。

    与其换取一样很长一段时间都用不上的东西，不如换取一样马上可以派的上用场的东西。

    孟章告诉了牵丝婆婆自家的选择。

    牵丝婆婆没有多说什么，将银壶老人委托的物品，交给了孟章。

    一个小小的储物袋之中，装有一枚玉简。

    玉简里面，记载了建造远距离传送法阵的所有细节和需要注意的方面。

    银壶老人在给出的奖励方面，还是比较大方的。

    在中土大陆，远距离传送法阵基本已经普及了，建造此类法阵的方案虽然大同小异，但也是有着优劣之分的。

    他提供给孟章的建造方案，算是比较优异的方案了。

    建造难度较低，消耗材料较少，传送损耗不多……

    孟章阵道造诣一般，也没有见识过别的远距离传送法阵，倒是没有领会到其不凡之处。

    银壶老人在储物袋之中，还非常贴心的放置了几份建造远距离传送法阵的材料。

    这些材料对他来说，并不算珍贵。

    如果太乙门要想购买，或者去天宫庶务大殿用功绩点兑换，就很不容易了。

    仔细清点了储物袋之中的物品，虽然心中还是有着怨气，但是孟章也不得不承认，银壶老人为人还是比较大气的。

    领取了银壶老人的奖励之后，孟章并没有在牵丝婆婆府邸多呆，就返回了太乙门驻地。

    一直驻守此地的牛大为，平日里也是忙得不可开交。

    他要从太乙门山门之中带来修士，让这些修士去参与返虚大能发布的任务。

    他要负责和返虚大能或者其手下进行协调。

    任务完成之后带回门中修士，领取奖赏。

    太乙门这处驻地是一处临街的小院，除了租给别人的铺面之外，还有空置的铺面。

    牛大为充分将其利用起来，用一间空置铺面开设了一间小店。

    既出售许多九曲盟的特产，也顺便收购一些有用的物资。

    他从天宫庶务大殿之中，兑换了两具机关傀儡。

    这些有着很高智力的傀儡，就好像孟章前世的智能机器人一般，可以处理很多事务，从事不少的工作。

    平日里，就有这两具机关傀儡负责小店的日常经营。

    如果有了大生意，牛大为才会过来处理。

    天宫之中的坊市，治安和经商环境，都是非常不错的，倒是省了牛大为许多精力。

    当宗门需要采购大批量物资的时候，有的时候也会劳动牛大为，让他去联系天宫之中的各位商家。

    ……

    孟章回到太乙门驻地之后，看见牛大为这么忙碌，还帮着他忙活了半天。

    按照天宫的惯例，起码要元神真君才能长期在此居住。

    牛大为带到天宫中的那些低阶修士，都是直接带到返虚大能那里，送往了域外虚空的小世界之中。

    如果太乙门要在天宫扩大经营，就需要多派驻一点人手。

    原本，孟章觉得太乙门元神真君已经不少了。

    但是真正到了用人之时，才发觉人手永远都是不够用。

    现在的九曲行省那边，同样正是用人之时，根本就抽不出人手来帮助牛大为。

    培养一名元神真君，不是一朝一夕之事。

    除了门派的不断投入，很多时候还要看运气。

