    第89章毒女10

    “哇，狗狗，好可爱的狗狗。”南枝看到一只小奶狗，小狗肥嘟嘟的，还有些走不稳，嘴里发出奶呼呼的叫声，南枝双眼发亮。

    “娘，娘，是送给我的吗，谢谢娘。”南枝笑容满面，脸上全是存粹的快乐。

    被抓出了笼子，南枝以为坏阿姨要做什么，但没想到，会见到一只可爱的小狗狗的，好想摸一摸啊！

    坏阿姨好像也没有那么坏，还会送她小狗狗。

    而且，她还长得那么美！

    南枝小脑瓜里现在全是狗狗，哇，狗狗！

    “你怎么认识这个东西的？”钟离霜疑惑地问道，从小，孩子就被关在屋里，关在笼子里。

    钟离霜自然没有心情教孩子认识世间万物，这会听到孩子脱口而出叫狗，很疑惑。

    一直生活在笼子里的孩子怎么知道狗的。

    剧情里，钟离飞烟什么都不知道，被放出去报仇的时候，面对外界的一切都是懵懵懂懂，恰好遇到了一个男人，那个男人见钟离飞烟什么都不懂，教导一些东西。

    钟离飞烟从来没有感受到这种耐心教导，她修炼稍微落后一点，就会让母亲不高兴，会被打，她只有努力努力再努力修炼。

    一是不敢让母亲失望，二是母亲打人的时候，都会用全力，内力打在身上的感觉痛不欲生。

    钟离飞烟喜欢上这个男子，同行了一段路之后，发现他们的目的地相同，男子是去看未婚妻的，而她是去报仇的。

    当钟离飞烟看到男子兴致勃勃跟自己介绍他的未婚妻。

    钟离飞烟迷茫了，问未婚妻是什么？

    男子答，未婚妻就是以后要成亲，共同生活在一起，生儿育女，携手共老的人。

    成亲生子，他和别人！

    这个钟离飞烟懂了，母亲时时刻刻都在说父亲和其他男子成亲，抛弃了母亲。

    现在她和母亲一样，都遇到了这种事情。

    新仇旧恨，钟离飞烟以最简单的思维思考，只要他的未婚妻死了，他就不能跟其他女人成亲。

    而且，她本来就是来报仇的，为母亲报仇，现在又多了一项，为了自己。

    这一家人全都应该死。

    钟离飞烟出手了，出乎所有人意料，男子也震惊了，他决定这个女孩子懵懵懂懂的，看着很单纯，可动手的手全是下死招，非常狠辣，充满了杀气。

    这女孩似乎带着一种天生的残忍。

    南枝：啊啊？！

    我不应该知道狗狗吗？

    钟离霜神色怀疑，一旁的杜丹莲帮忙找补，“她听过狗叫，问我是什么，我说是狗。”

    钟离霜便不再多问，绝情宫除了主殿，周围还有一些小村子，拱卫着绝情宫，有狗叫很正常。

    绝情宫的一些小女孩子也有养狗的。

    南枝又巴巴问道：“娘，狗狗可以我吗，是给我的吗？”

    “自然是给你的。”钟离霜看着脸上刺眼的笑容和快乐，也露出了笑容，不过笑容却是不怀好意的，带着一种残忍快意，眉眼间又有忧虑，但似乎想到了什么，又硬下了心肠。

    一旁的杜丹莲看着，心中感觉不妙，不会吧，宫主不会这么早就刺激孩子吧。

    她看了一眼兴高采烈的孩子，有些无奈，宫主可不是一个好母亲，更何况，她并不是孩子的母亲。

    也许，哪怕这个孩子是宫主的孩子，只怕处境也仅仅好一点，也会被宫主天天念叨着仇恨父亲，仇恨崔冷香。

    “给你，过去把它杀了。”钟离霜把小匕首塞在孩子手里，推了一把南枝。

    南枝一脸懵然，看看手中雪亮的刀子，又看了看奶声奶气汪汪叫的小狗狗，她僵硬转头喊道：“娘，做什么？”

    杀了它？

    杀小狗狗？

    小狗狗不是送给她的？

    钟离霜好脾气给孩子解答疑惑，“杀了狗，你不是想学武，想报仇吗，连血都不见，怎么报仇，怎么杀人，去吧，不要让娘失望。”

    本来钟离霜还想让孩子杀狼的，把狼孩子关在一起，不是孩子进了狼肚子，就是孩子活，孩子太小了，见见血就好了。

    等大了，学了武，再扔狼群里历练。

    至于孩子能不能习武，钟离霜不担心，孩子从小吃的药丸，对扩展经脉有很大作用，不过是毒药，对人体的伤害巨大。

    但，那又如何呢。

    这个孩子只是一个工具而已，报仇之后，工具坏没坏无所谓，不会心疼仇人的孩子。

    “你，你……”

    你果然还是那个坏阿姨！

    狗狗做错了什么，要杀狗狗！

    “怎么，不是口口声声要为娘报仇，现在连一只奶狗都杀不了，你还怎么报仇？”

    被孩子用清凌凌的眼睛盯着，里面充满了控诉和失望，一股恼怒让钟离霜的声音尖锐，“快去杀了，我命令你杀了它。”

    “哐当……”南枝把刀子一扔，手都累了，屁股一撅往地上一坐，“我不杀。”

    南枝表情理所应当，对钟离霜也没有畏惧之色，还戳钟离霜的心窝子，“娘，你太坏了，难怪父亲不喜欢你，他害怕你。”我也不喜欢你，也害怕你。

    “我喜欢狗狗，你要杀狗狗，你让我报仇，连我喜欢的狗狗都要杀，我不报仇啦。”

    完完全全就是小孩子赌气之言，却让钟离霜气炸了肺，那句‘难怪父亲不喜欢，他害怕你。’在脑子里回荡，奶声奶气的，没有歇斯底里，只有小孩子的直言不讳。

    他害怕你，他害怕你……

    钟离霜想过很多种原因，想过是因为绝情宫的原因，让方行妥协了，也想过是因为男人不忠贞，是薄情寡义的人。

    但唯独没想过，方行会害怕自己？

    害怕她？

    可笑，他们以前可是甜蜜如漆，哪怕是一个眼神，哪怕是对视一眼，都是如此地幸福。

    她变成如此模样，是因为谁，因为方行，她备受折磨，他却和别的女人成亲，跟其他女人生子。

    他凭什么害怕她？

    看到宫主怒发须张，衣服和头发无风自动，那是内力勃发，生怕她一个冲动把孩子给杀了，连忙劝道：“孩子第一次喜欢一个东西，就要把它杀了，心里不能接受，宫主不用着急。”

    (本章完)

