夏夕绾澄亮的瞳仁直接缩了一下，不可置信的发送了语音顾夜瑾为什么雪藏你？

        叶翎柔糯的嗓音也从语音里传送了过来还不是因为上一次金主大人过生日，我没有陪他happy，他一气之下就将我雪藏了，他还让花姐带话给我，什么时候想通了就什么时候回去找他。

        夏夕绾拧起了秀眉翎翎，这个顾少究竟想干些什么，那些都是上一辈人的恩怨了，你什么都没有做，就算他想报复也已经报复过了吧，你成人礼那一天他对你做的还不够多么，为什么他还纠缠你不放？

        夏夕绾真的很生气，又追加了一条语音我觉得这位顾少心理不健康，他从小就在压抑窒息的家庭环境里长大，承受了母亲的一切痛苦和仇恨，他为了让你爱上他可以花了那么多年来一步步的诱导你，最后将你一击即中，他过于阴暗危险，绝不对表面上俊美如玉的模样，翎翎你一定要想办法摆脱他，再这样玩下去你肯定会被他给毁了的。

        叶翎当然知道顾夜瑾恨自己，那一天她躲在房间里将他跟他母亲的话听得一清二楚，不过这也正常，她的妈咪毁了他的家庭，废了他母亲的双腿，是个人都会恨的。

        叶翎软软糯糯道知道了，绾绾你过来吧。

        ……

        夏夕绾当然要去酒店的，除了不放心叶翎外，她也要去找夏振国和夏妍妍父女，拿回属于她的东西。

        到了酒店，夏夕绾很快就找到了夏振国，夏振国跟几个商场老总在喝酒，喝得满面春风的，好不得意。

        夏妍妍这个天才少女已经火爆整个网络了，夏振国当然是第一个跟着吃肉的，最近他的行程安排的很满，大家都在跟他求合作。

        这时有人看到了夏夕绾，“夏总，那好像是你的二女儿陆太太吧，你要不要出去看一看？”

        夏振国一回头就看到了夏夕绾，他手里的酒杯顿住了，脸上的笑容也僵滞了，很明显他在开心的时候夏夕绾触了他的霉头。

        “你们先喝，我去去就来。”

        夏振国走了出来，他脸色很不好的说道，“绾绾，你来这里找我干什么？”

        夏夕绾看着夏振国，直接摊开了自己的小手，“夏总，我妈留给我的东西能还给我了吧？”

        夏夕绾在诈夏振国。

        果然夏振国面色大变，心里一慌，他不知道夏夕绾是怎么知道的？

        当年他将林水瑶留给夏夕绾的医典第一卷给了夏妍妍，现在夏妍妍金针封穴爆红，可想而知林水瑶那本医典是多么的惊才绝艳，他是绝对不能给夏夕绾的！

        “绾绾，你在胡说些什么，我完全听不懂你的话！”夏振国耍起了老赖。

        “夏总，你不要再瞒我了，我已经都知道了，是夏妍妍亲口告诉我的，她的医术都是学的我妈咪的，你们霸占了我妈咪的遗物这么多年够了吧？”

        夏振国在心里将夏妍妍给骂上了几遍，她怎么这么愚蠢的将医典的事情直接告诉夏夕绾了？