一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十一章博士，请继续

    “不，我不要去！”陈丽露出害怕之色，看着威尔博士的样子，似乎像是从精神病院刚刚出来的，她可不敢将自己的性命交给这人。

    “我也不去！”郁金香也咽下一口唾沫，面露惧色。

    “放心，没事的，快来啊！”威尔博士赶忙对着众人招手，一边招手一边露出了和蔼可亲的笑容，不过他认为的和蔼可亲，在这些女孩面前，成为了恐怖骇人。

    “我已经亲自试过了，有效果，你们不用害怕！”李墨道：“冷风，你实力最强，你先上去。”

    李墨让冷风最先上去，就算是万一有什么意外，也可以将风险降到最低，何况他还在这里，肯定不会让这些学员出事的。

    “快来吧，地级以下都有很大效果！”威尔博士对着冷风道。

    冷风眼眸一动，脸上再也没有了冷傲之色，面色终于是有了巨大的变化，看着眼前那如巨大章鱼怪一般的机器，他有些艰难的迈开脚步，朝着前面走去。

    “加油，你是最棒的。”王小胖握拳长呼了一口气，还好是冷风上了，不然他以为李老师会让他上，可吓死他了。

    冷风狠狠瞪了王小胖一眼，然后来到了机器前，上上下下仔仔细细的打量了一眼，最终将目光落在了八支银针之上，深吸了一口气，坐在了椅子上。

    威尔博士嘿嘿一笑，猛地将按钮一按，生怕冷风逃走一样，好不容易有人来了，可能跑掉。

    冷风一看这样子，本能的要挣扎，但砰砰砰的声音传来，他的胳膊还有腰，双腿皆是被固定在了椅子上，这椅子可是特制的，还有这扣带，冷风身上的灵力爆发，但却没有丝毫的作用。

    “放弃挣扎吧，哈哈，我要开始了！”威尔博士大笑一声，终于有人认同他的实验，认同他的理论了，这太让他兴奋了，不过这幅样子，看在别人眼中，更是像精神病人了。

    王小胖，陈平所有人看着冷风，都露出了祈祷之色。

    八个机械爪子，朝着冷风的身上靠近，然后长针猛地刺入到了冷风的身躯之中，章鱼脑袋之中的电流，瞬间发出呲呲声，顺着银针刺激冷风的穴位。

    李墨体验过这种感觉，对他来讲，只是有些酸麻，但是冷风的脸色却瞬间变了，变的有些痛苦，脸色涨红，双拳紧握。

    八爪全部刺入到了冷风的身躯之中，不断的刺激着。

    “还没有吐白沫吗？”王小胖看着冷风的样子，努力睁大自己的小眼睛，有些害怕的道。

    只见八爪机械刺激了一会，便重新进去到了其他穴位，开始继续点击刺激。

    半个小时后，章鱼脑袋中的电流在消失，威尔博士解开了扣带，冷风大口喘息，脸露痛苦之色，半天才从椅子上站起来。

    “感觉怎么样？”李墨问道。

    冷风看了李墨一眼，然后运行灵力，灵力在体内运转，并未有什么异常，但当他继续运行时，那一处处被电击刺激的穴位上，忽然散发着一处处不属于自己原本的力量，这些力量推动着灵力，赫然使其速度微微加快了一丝。

    冷风的脸上，顿时产生了剧变，由微红变成了憋红，这次是激动的。

    虽然只加快了一丝，但他每日都在修行，也就是说无时无刻不再加快，常年下来，不知要快了多少，这简直太可怕了，这位博士真是一位天才。

    冷风的脸色，变成了这样，却把别人都吓了一跳，就是连李墨，都微微一惊，难道哪里不对劲吗？

    “冷风你没事吧？”陈丽立刻关心的问道。

    “冷风你怎么样了？别吓我们。”郁金香也问道。

    “哈哈哈！”冷风魔怔一般笑了起来，然后立刻又做了下去，“博士，请继续！”

    所有人都愣住了。

    威尔博士顿时露出了浓浓的激动之色，他知道，他成功了，不然这小伙子是不会这样的，只不过他暂且压抑下自己的激动之色，对着冷风道：“小伙子，一天只能一次，明天你再来，不然反倒使得其所了！”

    冷风闻言，这才站了起来，然后对着威尔博士拱手道：“之前多有得罪，请博士海涵！”

    “没什么，只要有人愿意相信我这些理论与实验，并且能够得到证明便足够了！”威尔博士眼眸之中蕴含着血丝，微笑着道。

    王小胖，陈平，郁金香，林菁，胡夏秋他们全部都惊呆了，这是真的吗？真的可以提升修为？不然冷风是不会这样的。

    李墨也是微微一笑，看来果然是可以，这次应该不用自己催了。

    “让胖爷来试试，胖爷一向胆子大，不怕吃苦！”王小胖哈哈一笑说道。

    “陈平你去。”李墨道了一声，然后好整以暇的看着王小胖道：“我记得你刚才说你最胆小，还被吓尿过裤子，所以，你最后去吧！”

    王小胖闻言，顿时脸色一变，但却不敢顶嘴了，这该死的李老师，还是一个小心眼。

    陈平一脸期待的走了上去，冷风虽然痛苦，但完了之后竟然还想再次上去，肯定有很大的收获。

    机器再一次的动了起来，八个长针刺向了陈平的体内，一阵疼痛而刺激的感觉袭来，让陈平的脸色瞬间扭曲在一起，这些电流即便对他们来讲也是非常强大的。

    不然，何以能够刺激到修士的穴位。

    但有了冷风的前车之鉴，陈平也咬牙忍受起来，半小时后，他也喘息着满脸大汗走了下来。

    接下来是胡夏秋，她第一个走了过去，能够在这个年纪突破玄级，可见她的天赋与努力都是极佳的，果然，电击正式开始时，她虽然是一个女孩，但也一声不吭，咬牙在坚持。

    随后，郁金香，陈丽，曲燕琳都是上去，然后接受了电击疗法，不过有的就受不了，微微哼了出来。

    在没有办法的情况下，林菁也上去了，当然是非常痛苦的样子，最后王小胖也迫不及待的上去，一行人终于是全部接受了点击疗法，然后下来后便仔细的感应，或多或少，都有一丝作用，虽然只有一丝，但他们也都明白这些意味着什么。