    第270章 能量潮汐

    三十天转瞬即逝。

    华夏，无数人静静的等待着。

    几天，国家颁布了一条命令，全国上下在今天，停下所有事情，准备迎接第二次世界大变到来。

    街上，空荡荡的，所有人躲在家里满，不准外出。

    因为大变将至，全国上下全部动员，为了避免伤亡出现必须待在家里面直到大变过去。

    而且，城市里，一支支军队正在巡逻，做好战斗准备。

    各大警备团都在维护治安，谁敢在这个时候闹事或者搞事，不管是人还是妖魔都统统镇压。

    这是最关键的时刻，今天，将会有第二次世界级的能量潮汐到来。

    那将会是一场惊天巨变，世界会因此而发生更恐怖的变化。

    谁都不清楚接下来会发生什么，只能做好完全的准备，以不变应对万变。

    天空，黑沉沉的。

    很压抑！

    所有人待在家里，透过窗户望向外面，感受到一种前所未有的压抑气息。

    “好压抑啊。”

    “世界又一次大变。”

    “应该不会出问题吧？”

    不少人默默的担心。

    网上，早已经吵翻天了。

    被禁足在家里面，整个华夏上下除了维持治安和警备的军队外，无一人出门，传出去谁都不信。

    但偏偏只有华夏才能做到这一点。

    所有人都相信国家，原因听从安排，所以，整个华夏上下万众一心，准备着迎接更大的挑战和危机。

    轰隆隆...

    外面，黑压压的虚空上，云层涌动着一股沉重的气息。

    有着可怕的能量在压抑，那种恐怖的气息让人躁动不安。

    不仅仅是人类，整个地球上的所有生物都变得有些躁动不安，密密麻麻的无数动物，变异兽，妖魔，都预感到了即将到来的恐怖风暴。

    从外面看，地球被一层厚厚的物质包裹着。

    太空中酝酿着一股股可怕的风暴，来自宇宙深空的未知风暴正不断地汇聚过来。

    宛如一道道潮汐一般，正在酝酿着可怕的力量，等待爆发。

    龙渊阁，顶楼，大厅里。

    一群大佬齐聚一堂，默默的眺望着虚空。

    “能做的都做了。”

    “接下来就看这一次，人类到底将迎来怎样的巨变。”

    五阁老等人喃喃自语，面露忧色。

    大阁老很镇定，他说道：“无需担心，我们已经做到了能做的极致，别的不敢说，但华夏内部绝对会迎来一次腾飞。”

    “按照他说的，这次能量潮汐，比第一次要恐怖。”

    “你们看，天空都完全被遮蔽了。”

    “卫星无法连接。”

    “监控失效。”

    “一场大变，世界将重新洗牌了。”

    诸位阁老们脸上多少有些忧虑，对于这次大变，还是感觉有些不安和担心。

    谁都不清楚，接下来会发生什么。

    该准备的都准备了，只等风暴来临。

    但风暴前的压抑，却让无数人心中沉闷和烦躁。

    那种暴风雨来临的前夕最难过。

    何况，整个地球都处于这种大变的前夕之下。

    ........

    西天，佛国。

    一阵阵佛光弥漫。

    “阿弥陀佛！”

    大佛浮现，目光幽幽的望着虚空，看到了什么。

    “大变将至，一个新时代拉开了。”

    “旧神话的终结，代表着新神话的到来。”

    “西天，将是唯一的神话。”

    大佛一声佛号，传遍了各方，引起无数信徒的狂热朝拜，梵文闪烁，佛光浩大。

    另一边，黑暗的佛国之中，帝如来睁开双目。

    “宇宙潮汐，很好，本座的修为将迎来一次恢复，西天，将被吾踩在脚下。”

    帝如来，一尊强大而神秘的魔佛，来的诡异，甚至邪魅。

    这家伙一心想要踩下西天，唯我独尊。

    佛，只有一个，想要成佛，必须将佛祖打败取而代之，否则，佛永远只有一个。

    所谓众生皆佛，其实就是个笑话。

    真正的佛，永远只有一个。

    ........

    西方，各大神族有了动静。

    精灵族，母树上，一股生命光辉笼罩。

    无数精灵静静的等待着。

    “世界大变，月神即将归回，大家做好准备。”

    精灵女王头戴王冠，意气风发，浑身散发着一股强大的气息，眺望着虚空上的黑幕。

    那沉重的压抑气息，让无数精灵都难以喘息。

    不止精灵族。

    其他的种族，比如兽人，在死亡谷里建立了兽人国度，无数兽人抬头望着天空，大量的飞龙盘旋。

    更有着强大的兽人立在山巅。

    一位兽人萨满，正高举着魔杖，站在一座巨大的祭台上面。

    “伟大的兽神，风暴来临了，神力的潮汐将席卷整个世界，伟大如您将再次降临这世间。”

    萨满声音沙哑，带着一种恐怖的味道。

    另一边，圣光璀璨。

    整座城市沐浴在无尽的圣洁光辉之中。

    一尊尊天使虚影在吟唱，漂浮在虚空，散发着无尽的圣光。

    “赞美吾主，圣哉，圣哉！”

    “引领光明的降临，普照大地，世间万物将歌颂主的真名。”

    两名天使在祷告，祈祷着天堂的光辉落下，勾动着天堂的圣光，准备接引天堂降临。

    这是一场巨变，光明族的天堂要借着这次能量潮汐降临，彻底出世。

    跟他们一样，黑暗一方，恶魔族，有恶魔在建立祭坛，准备召唤地狱恶魔，甚至魔神降临。

    这是一场盛宴。

    不管是地球上的人类还是万族生灵，都将迎来一场巨变。

    对于强大的神族妖魔来说，就是一场盛宴。

    而西方人类正处于各大神族的统治之下，根本没有自我，完全受制于人，成了傀儡一般生活着。

    他们每天只需要祷告就行了，其他的根本不用做。

    这是圈养，信仰的奴隶。

    轰！

    突然，整个世界为之一震。

    虚空传来一声闷响，宛如惊雷一般砸全世界耳中炸开。

    风云突变，黑暗笼罩着大地。

    “嗷！”

    “吼！”

    “永夜降临，黑暗统治大地。”

    有恶魔咆哮，发出兴奋的声音，宣告着黑暗的降临。

    这一刻，黑暗中，无数妖魔兴奋的咆哮。

    呜呜呜...

    空中，狂风肆虐，宛如鬼哭狼嚎一般吹过了全世界。

    宇宙中，一股恐怖的风暴席卷而来，宛如潮汐一般一浪高过一浪，瞬间淹没了地球。

    “来了！”

    昆仑虚，柳青双目一肃，身旁站着阿狸。

    两人面色凝重，望着虚空上滚滚形成的可怕旋涡，大股能量风暴突然压抑到了顶点，蓦然爆发。

    轰隆隆...

    天地惊变，万物失色。

    一场大变来临了，第二次能量潮汐到来。

    (本章完)

