    在其他人还在沉迷世界之力，要领悟其中无上的大道时，苏离发现自己的风火大劫似乎要控制不住了。

    世界之力，包含的大道太多，融入他的金丹之后，等于立刻将他的金丹推到了巅峰，内部许许多多的气息流动，那是风火大劫的气息。

    苏离感觉到，自己的风火大劫，快要爆发了。

    此时他的金丹内核之中，一阵阵的发热，而且脑海之中隐隐约约有风从内部吹了出来。

    “金丹境界到达了巅峰，引动了风火大劫，这个时候渡风火大劫……那就来吧！”

    “苏离，你的风火大劫就要到了？”

    方清雪本来正在吸收世界之力，感受着种种玄机，突然目光一看，就看到了苏离的变化，面上流露出几分担心神情。

    “金丹越强大，风火大劫就越厉害，甚至可以直接把肉身，神通全部变成飞灰。我确实没想到还有这一层，这世界之力，居然直接推动你的风火大劫到来，看来你必须要渡劫了。我会为你护法的。”

    “不过离峰并不是一个好的渡劫之地，我要是在这里渡劫，离峰也就完了。”

    “我倒是有一个渡劫的好地方，只是有些远。”

    方清雪想了想，开口道。

    “没事，这风火大劫虽然马上就要到来，但是压制个十几天，或者几十天，还是不成问题的。清雪你要说的地方难道是狂雷绝狱？”

    苏离稍微一思索，猜测出了一个地方。

    “不错，就是那里。狂雷绝狱对于他人来说，是一处绝地，但是对你我来说，不算太危险，你我都可以掌控雷霆，更是有两件诞生了世界之力，有可能晋升绝品道器的雷剑电符，去那里得天独厚。就算元气不足，也可以在那里补充元气。”

    方清雪点了点头。

    “那就走吧。”

    苏离想了想，这件事情的确可以。

    “苏离师兄在吗？”

    就在这时，离峰之外，苏离突然听见一个声音。

    他的目光往外一看，居然是方寒到来。

    “方寒师弟，请进。”

    苏离心意微动，守护离峰的护法大阵显现出一个大门，迎接了方寒进来。

    苏离也从八部浮屠中出来，望着到来的方寒，心中有一点诧异。

    方寒这个时候来他离峰，不知道要干什么？

    “嗯？方寒，你已经修行到了阴阳境？这么快的修行速度。”

    苏离目光看去，赫然可见方寒这个家伙居然已经修行到了阴阳境，同时他的身上，法力十分的浓郁，竟然有一万烈马之力，似乎是又得了大奇遇。

    “是啊，苏离师兄，我这一次出门，的确得了大奇遇。”

    方寒恭恭敬敬地开口，面上满是喜色。“这一枚石头，我要献给师兄。”

    “一枚石头？我看看。”

    苏离伸手一抓，就将那枚石头抓了过来。

    赫然可见这枚石头，血红如火，其中好像蕴含无穷空间，强大的生命力，从其中爆发了出来。

    一看，就不是什么普通的石头。

    “这是……生命之石？方寒，你的仙缘倒是不小。”

    苏离看了片刻，认出了这一块石头究竟是什么东西。

    居然是传说中的生命宝石！

    天地之间，一共有四大神石，分别是生命神石，物神神石，灵魂神石，以及天晶石。

    其中，天晶石和物神石，是拿来炼制绝品道器的。

    而灵魂，生命，两大宝石，则是更加神秘，基本上不可能见到。

    这是一种难以想象的神奇神石，只要得到一块，就可以让人修为提升到一种可怕的地步。

    “苏离师兄对我恩重如山，我时常思索报答师兄的恩情，却一直没有机会，也只有这一次出行，入了一个秘境之后，得了这块生命之石，特意献给苏离师兄。除此之外，我还得了一种大道，却不能立刻修行，不过也要献给苏离师兄。”

    方寒恭恭敬敬地开口，同时一段口诀，从他的身上显现了出来。

    苏离一眼看去，面色一喜。

    这竟然真是一种大道！

    三千大道，大生命术！

    只要修炼至大成，生命力就会无比的旺盛，几乎很难杀死。

    “方寒，你这一次送给我生命之石，又给我一门大道——大生命术，我要是不给你赏赐，别人听了都会说我的不是。这样吧，我可以现在，就将你送入五行之地修行，你要是能够在五行之地突破到天人之境，则能吸收五行之地的妖兽，一举修行到天人境大圆满，甚至到归一境也是有可能的。”

    苏离神情悠悠，打量着方寒。

    他发现投资方寒，的确很爽，现在居然就有了收获！

    一门大道，直接被方寒送上门来了！

    大生命术！

    还有生命之石。

    正是瞌睡来了送枕头。

    有生命之石这样的神物，他就算是让风火大劫一直烧，只怕也烧不死他。

    所以苏离感受到了投资方寒的快乐。

    现在就有大生命术，那以后不得有大轮回术？

    “多谢苏离师兄，能够让我进入五行之地。我也的确想请苏离师兄帮忙，开启前往五行之地的通道。”

    方寒依旧十分恭敬的开口。

    “去吧，好好修行，方寒，我十分看好你，你如果遇上什么麻烦，也尽可以告诉我，五行之地虽然十分危险，但是那些妖兽，如青龙，白虎，玄武，朱雀，我都可以轻易杀死。”

    苏离笑着开口。

    “多谢师兄，不过修行一途，还是需要生死磨砺。”

    “既然如此，那我就开启五行之地。”

    苏离心意一动，一个时空之门就此显现了出来。

    方寒一拜，立刻进入了这一道时空之门，出现在了五行之地。

    “阎，你有没有发现，这位苏离师兄越来越强大了。”

    当方寒进入五行之地后，与黄泉图的器灵阎说话。

    “嗯，我也感受到了，他现在的气息，似乎要比一般的万古巨头还要强大。方寒，你记得吗，据说玄黄城拍卖的时候，苏离拍下了一枚仙丹，引起两个万古巨头觊觎，追杀苏离而去。我那个时候只以为苏离侥幸逃脱了两大万古巨头的追杀，现在，很有可能是苏离直接收服了两大万古巨头！”

    阎瓮声瓮气地开口。

    “什么？那怎么可能？万古巨头就是万古巨头，不是一般的神通秘境可以对付的，苏离师兄有那么厉害？”

    “他本不就是一般的神通秘境，他要是出手，你就算是有黄泉图也不是对手，也要瞬间被杀死，不过好在他与你是一路人，而且这一次你献上生命之石，得了他的好感。”

    “那是自然，生命之石，我现在无法炼化，而五行之地的好处，我现在可以立刻拥有。以一枚生命之石换取前往五行之地的机会，我不亏，只要我强大起来，以后什么石头得不到？别说是生命之石，就算灵魂之石，也有可能。”

    方寒哈哈一笑，阔步往前走去。“不过苏离师兄，他也不亏，一门三千大道！大生命术！”

    “那是那是，这就叫双赢！”

