    暗思和黎武的决战要开始了吗？是的，这一天终于是来了！这两个男人其实是有着极深的恩怨的，但是很奇怪啊，这两个人在此刻相见的时候，竟然是没有一丝的剑拔弩张，而是如同多年不见得老友一般，在那里聊天，可能这就是高手之间得境界吧，它们是有着极深得恩怨得，但是从另外一个角度来看，它们也是彼此了解的人，恩怨是一回事，可是交情也是真实存在的，这一点，就如同是之前的长安和王龙一样，这不管是如何的变化，其实这一点，都是不会变化的！

    “这么多年不见，想不到你现在还真的就是变得这么的强悍了，而现在也是证明，在天赋上，你已经是超越你的爹爹，当年，你爹爹自问也是一个天赋过人的家伙，但是和你相比的话，终究是差了那么一点儿，但即便是这样，当年蚩尤还是将自己一身的绝学都是传授给了她，明明我和她是一起加入到九黎族的名单时为什么最后的结果会变成这样，说真的，其实我自己也是不明白的，不过，这些其实也没有那么重要了，现在重要的是，你爹爹的所有力量现在都是属于我了！”

    “不，其实从很多年前开始，这一份力量就是属于我的，这一点那是绝对不会发生任何的变化的，我知道，你现在心中一定是对我充满了怨念，没有关系，我现在来到了这里，其实就是为了让你将昔日的怨气都是释放出来的，来吧，现在我人就在这里，你现在还在等什么呢？不如现在就是将所有的力量都是释放出来好了，这一次，我想也应该是没有什么人可以来帮助你了！”

    “当年你就是想要将我击杀的，可是当年你是没有这个机会的，而现在你个人的实力也应该是达到了一个极致了，我认为现在你的实力其实就是你的极限了，现在的你，若是想要再次提升的话，这应该是不太可能的事情了，因此，我现在还真的是想要好好的见识一下你这个小子现在究竟是有着怎么样的实力？“

    黎武修炼多年，自身功力极为的深厚，此刻，她已经不是一个少年了，她当然是知道，现在她是一定要不断的克制自己的，只有学会了控制自己之后，那么自己才能去完成更多的事情，在任何时候，自己都是不可以被自己心中的愤怒所控制，“你现在一直就是想要让我愤怒，不过你认为，这样的事情，当真是可能的吗？我在修炼了这么多年之后，其实别的本事是没有学会的，但是控制，这是我唯一学会的东西了！“

    “来吧，你不是想要好好的见识一下我的力量吗？其实我现在的力量已经是彻底的爆发出啦了，怎么？你这个小子的感知能力是这么的强悍，难道都是没有感觉出来吗？按理来说，这也应该是不太可能的事情，不是吗？“

    是的，此刻，这两个男人也是直接爆发出了无比强悍的力量和气息，应该来说，这一战其实对于它们两人来说，其实都是十分的重要的，因此，他们两人自然也是不敢有着一丝的大意，有谁能想到，刚才这两人还是在说废话呢，现在就直接是出手了，这两人出手还真的就是十分的厉害的，拳掌相交，当真是凌厉无比，这两人都是擅长近身战的，这一出手就绝对不会给对方任何还手的机会，说真的，事情变成这样，这也是真的没有想到的！

    好在这两人的基本功都是无比的扎实的，翠翠现在自然是不着急出手的，大长老的实力可是十分的强悍的，“怎么样？你现在也应该是没有想到的吧，我现在也是变得十分的强悍了，怎么样？你现在是不是认为我现在已经是变得相当不错了呢，其实为了这一刻，我自己也是真的十分的厉害的！

    “不错不错，看来，你这个男人现在还真的就是变得十分的厉害了，不过你认为你现在还真的是我的对手吗？不，这是绝对不可能的事情，我现在便是来告诉你，这真正的战斗究竟是一种什么样的东西，现在你也应该是知道我的强悍了吧，是的，单单是依靠你的话，那么是打不过我的，不如你现在不如将全部的凌厉都是释放出来好了，其实我自己那是没有任何的意见的，你不是一直都是说你自己十分的厉害吗？那么好啊，现在你就可以来试试看！”

    “看来，你现在对于自己的力量当真是十分的自信了，那么这就最好了，其实这也是十分的有趣了我自己也是有很多年，都是没有认真的战斗了，其实这些日子以来，我也一直都是十分的期待这样的日子的，你我都是战士的，那么既然是这样的话，那么我还真的是想要好好的领教一下，你这个男人究竟是有着多么强悍的力量的！”

    “哈哈哈哈，我知道，你这个男人的心中在想什么，其实你也是知道的，你现在已经是拥有了极为强悍的力量了，现在的这一份力量还真的是十分的强悍的，那么好，既然是这样的话。这既然是你的心愿的话，那么我还真的就是要好好的感受一下你的力量了，是的，你说我现在不是你的对手，那么好，现在我便是让你感受一下，我自己的真正力量究竟是有着多么的强悍的，其实你说的对，你我都是出名的战士，那么这就最好了，其实我现在也是在等待着这一刻的，是的，我现在的功力已经是变得极为的强悍了，现在我还真的是想要和你好好的战斗一次，放心好了，这一次，也应该是不会有什么外人来妨碍我们的战斗了，这就真的是十分的有趣了！”

    是的，这样的战斗，人人都是十分的渴望的，既然是这样的话，那么还有什么好说的呢？但这样的战斗也是极为的耗费精神的，只要是出现了一丝的差错的话，那么之前作的所有的一切都是白费了，因此，此刻这两人现在自然是不敢有着一丝的大意的，在最开始的狂攻之后，它们都是发现，这么作并不能占到任何的便宜，于是，这两人都是转为了防御了！它们两人毕竟是相识多年了，对于彼此都是十分的了解的，因此，它们两人现在就是开始在不断的试探对方了！

    打完就防御，多余的招式那是从来都没有了，它们两人现在都是没有找到一个最好的机会，现在也是一直都是在寻找最好的机会下手，可是现在也就只能是这么作而已了“哈哈哈，好小子，当年我不过就是传授了你一些皮毛而已，可是现在还真的就是全部都记住了，而且这些年你也是一直都是在不断的修炼，现在也终于是让自己的实力修炼到了极致了，说真的，这还真的是让人十分的高兴啊！”

    “黎天生有着你这样的孩子，其实也是真的很不错了，不错黎小妹，你就打算一直这么看着吗？我知道，你现在已经是来了，那么你难道现在都是不愿意出手了吗？你要是这么想的话，那么你的兄长可能是真的要被我击杀了，来吧，你现在不是已经成为了九黎族长了吗？我现在还真的是想要看看你这个小姑娘现在是学到了蚩尤的几成功夫了！”

    “蚩尤这个男人也就是不在这里，不然的话，我第一个要找的人就是她，我现在会变成这样，其实全部都是这个男人的错，蚩尤，你给我等着，我现在虽然是没有能力上天界，。但是这样的机会，我是绝对不会放弃的，你现在就好好的修炼吧，可千万不要给我找到了机会，不然的话，你这个男人我是绝u第不会放过的，我是一个什么性子，你自然是十分的清楚的！

    “是啊，你这个男人是一个什么性子，我自然是知道的，这都是过去了很多年的事情，你现在依然都是无法忘记，你自己也不想想看，你这样的性子，我怎么可能会把这么高等的心法招式都是传授给你呢，你这个男人若是真的得到了这样的心法招式的话了，那么日后只怕是要很多的人都要遭殃了，我自然是不希望这样的事情发生的！“

    “而且你现在也是无法战胜翠翠的，你从前一向都是对自己的实力十分的自信，你自己也是知道了，黎小妹这些日子一直都是在和翠翠练习，因此，他现在也是掌握了大量的实战经验，从前他不是你的对手，但是现在的情况只怕还真的就是不一样了，不信的话，你就是可以试试看，看看，这个黎小妹究竟是到了一个什么样的境界了，而且，这些日子以来，他也一直都是跟随在我的身边修炼，早就是和过去不一样了，这些你可知道吗？“

    黎小妹现在的内心十分的平静，应该说，他现在已经是掌握了极为强悍的力量了，而要掌握这强悍力量的大前提就是先要学会控制自己的情绪，是的，现在这个黎小妹便是把自己想象成了一泓湖水，表面虽然是看着平静，但实则却是暗流涌动！

    不错，现在的黎小妹还真的就是变得和之前不一样了，这个小姑娘现在能有这样的变化，也是真的让人十分的吃惊的！“哈哈哈，现在就真的是太好了，你们兄妹现在也是终于有了极为强大的力量了，那么你们两人现在还在等什么呢？现在便是出手吧！“暗思现在也是终于做好了准备，这个时候，这个男人直接是露出了黑色斗篷内的战甲，这是他的专属战斗盔甲，只有到了真正战斗的时候，这个家伙才会真正的穿上它，而且一旦穿上了这个铠甲之后，自身的功力那是直接变得极为的浑厚！

    这一身战甲自己也是有很多年都没有穿过了！当年还是和蚩尤战斗的时候穿过，这也是很多年钱的事情了，现在还真的是十分的怀念这样的日子，只是自己都是没有想到，它现在竟然都是可以再次使用这一的战甲，来啊，现在你们究竟是在等什么呢？“这个男人现在直接是打出了一拳，这一拳的拳风就如同时空气能量弹一般，可以将对手直接重创！

    “现在的力量也是不如从前了啊，若是还能时从前的力量的话，那么你这两个人只怕时早就已经完蛋了，看来，我现在也是真的很久都没有修炼了，但这也是正常的，毕竟，我现在也是获得了极为强悍的力量了，就算时我不修炼的话，那么你们两人联手也不是我的对手，我当然时知道，我这么说，你们自然是不会相信的，不过这也是没有什么关系的，刚才的这些不过就是一些基本的热身而已，现在的战斗才是真正的开始，来吧，我知道的，你们两人都是有着相当不错的防御力，单单是这一拳的话，那么自然是没有任何的作用的！

    “你以为我是什么都不知道吗？你们两人的体质都是十分的特殊，不管是遭受到什么什么样的招式攻击，都是可以在瞬间转移，怎么？难道你们两人是看不上我的力量吗?不过这些我是不会在乎的，好了，现在你们两人也是应该要将这所有的力量都是爆发出来了，不然的话，你们也是没有这个机会了，来吧，现在你们究竟是还有什么招式呢？不如现在便是好好的战斗好了！“

    是的，黎家兄妹自然是有着极为强悍的实力的，虽然说刚才的这一拳那是直接将它们来个男人击飞了，但是它们两人也是依靠自己的基础能力直接是将这一拳的力量大部分都是完美的化解了，这一拳还真的是十分的厉害啊，不过自己两人现在还是可以完美的化解的，但也只能是做到这一步了，若是这一拳中蕴含了大量的暗劲的话，那么还真的是没有任何的法子了！

    “小妹，你现在没有事情吧，你现在也不过是刚刚恢复了功力而已，实在是不能来这么一场惊人的战斗，但其实这既然是你自己的选择，那么我自然是要满足你的，好在你这个小姑娘一向都是有着极为深厚的基础的，这一拳，威力虽然是相当的不俗，但是也是对你自己的经脉也是有着极大的好处的！

    “大哥，其实你现在也是真的可以放心，我现在是没有任何的问题的，好了，我现在已经是知道了，这个男人的实力了，你我现在也是好久都没有联手了，现在这个机会自然是十分的难得，不如就好好的来一次之前尚未完成的那个阵法好了，其实我还是真的是十分的怀念的！

    “你说的难道是联手阵法吗？可是这个阵法在很多年钱，你不是说，就已经是失败了吗？因此，这些年来，我们也是一直都是没有去使用它，现在怎么又是要使用了呢？难道说，现在还真的是只有这个阵法才能战胜这个男人吗？“

    黎武擅长各种招式，但除了阵法之外，这是因为它认为阵法需要花费大量的时间来准备，若是真的出现了什么问题的话，那么造成的伤害其实就是致命的，而且是绝对不能弥补的那种，因此，这些年来，这个男人就是不愿意使用各种阵法，虽然说，它身为九黎族大长老，自然是对这些阵法十分的了解的，可是了解是一回事，能完美的使用则是另外一回事了，可是现在看来，就算是自己不想去使用的话，那么还真的是没有法子了！

    这联手阵法，其实便是以黎家的家传心法为根基，一旦施展之后，那么就真的是如同铜墙铁壁一般，对方不管是使用什么样的招式其实都是没有任何的作用了，可千万不要小看了这一点了，其实这一点，那是真的非常的厉害的的！

    这阵法其实是以阴阳为基础，这两人现在的身上直接是爆发出了一股无比惊人的力量，这阴阳完美之后，究竟是可以爆发出怎么样的力量呢！这两人直接是出手了，而且使用都是极强的基础拳法，这拳法啊，在天元大陆中，极为的流行，但是现在还真的是没有人可以将拳法修炼到了极致！

    “哈哈哈，这一的拳法还真的不错啊，不过这样的招式，对于我来说，其实也是没有任何的作用的，难道你们都是没有感觉到吗？你们的拳法我现在都是可以完美的抵挡住了，这究竟是什么缘故呢？好了，我也是知道的，你们也一直都是有着相当不俗的力量的，现在这样好了，我先让你们三招之后，若是三招之后，你们都是无法战胜我的话，那么这样的战斗，其实也是没有任何的意思了！“

    现在这个男人也是直接拿出了一种截然不同的状态，应该说这个时候的暗思那是十分的放松的，在这个时候，这个男人也是终于是使用黑金掌了吗？这个男人的身上直接是爆发了一股无比浑厚的黑色气息，它的双臂也是直接变成了两条恶龙的模样，当然了，这其实是两道恶龙的纹身，但是现在这纹身爆发出惊人的力量！

    此刻的气氛那是便是极为的肃杀，这三个人就单单以功力来说，可以说是这天下的巅峰了！它们三人在不断的靠近彼此，当战斗成为了一种本能之后，那么自然是可以感受到对方的气息了，瞬间，这两人那是直接爆发出了惊人的力量，这三人现在直接是开始了战斗！在这瞬间，那是直接打出了千招！但是却依然是没有分出任何的胜负的，这也是真的十分的有趣了！

    要知道，现在翠翠都是还没有出手呢。而现在看来，其实它现在也是真的没有要出手的打算了，自己的功力虽然是十分的强悍，但是，自己依然是有着很多要学的东西，现在自己便是仔细地看看这些战斗，其实也是相当地不错地！

    这三人地招式那是越来越快，到最后三人都是变成了三刀流光，在空中对冲，每一次地冲击都是可以爆发出无比强悍地冲击，这些冲击，也是直接影响了周围地天空！要知道，这里地天空原本是一片地晴朗地，可是现在竟然是变得电闪雷鸣，这也是真的十分地有趣了，现在直接是下起了大雨！在雨水中，究竟是会有怎么样地结果呢？

    雨是越来越大，现在直接是形成了一道水幕，这三人现在也是直接使用兵刃了，在这样地情况下，在使用拳法或者是掌法地话，那么是不可能地！这三人地兵刃都是剑，其实也不过就是寻常地剑而已，但是这寻常地剑到了高手地手中，那么就真的是会变得不一样了！

    其实还是寻常地剑法，但是这样地剑法，那就是相当地不错地，这招招连绵不绝，直接是形成了一道光幕，蚩尤这个男人也是十分地擅长剑法，其实它修炼剑法也是为了要和轩辕氏一战高低而已，可是自己不管是怎么修炼，在剑术上，都是无法超越这个轩辕氏地，但即便如此，蚩尤创出地剑法也是这天下地绝顶剑法了，配合九黎神诀来使用地话，那么这威力简直就是难以想象地强悍！黎小妹现在也不过就是知道九黎神诀地一些皮毛而已，和翠翠那是不能相比地，但是这个家伙地根基很好，这心法招式修炼到了极致，其实都是一样地！

    黎小妹便是从这些皮毛地九黎神诀中推演出了诸多地变化，而这些东西便是它自己地了，其实这也是翠翠希望看到地，既然是有着这么强悍地力量，若是真的可以将这个九黎神诀真正地学会地话，那么这这自然是一个非常好地事情了，这九黎神诀原本就是整个九黎族地东西，学会的人越多，就越好！

    “这就是九黎神诀吗？现在看来，这九黎神诀还真的是十分地厉害地，不过你以为这样地心法便是可以战胜我了吗？不，这是不太可能地事情，其实这很多年来，我自己究竟是有着怎么样地力量，其实我自己也是不知道地，现在我就趁着这样地一次战斗，便是来好好地证明一下我自己好了，反正，这之后也是没有这样地机会了！“

    暗思地体质极为地特殊地，它只要看过了一次招式心法之后，那么便是可以完美地使用出来，而且我是比对方使用地更好，这其实用它自己地话来说，这就是它自己地天赋，从前，它也是依靠这样地一份天赋不知道是战胜了多少地强敌了！而现在它也依然是在不断地使用自己地这一份天赋地，“不过就是九黎神诀热议，难道我便是不会了吗？你们这些人也是真的太小看我了！“

    这个男人现在还真的就是将九黎神诀完美地施展出来了，虽然是说在有些细节上处理地不是很好，但现在这个男人能在这么短地时间内，完成到了这个地步，其实这也是真的很不容易了，难道说，这就是这个男人地力量吗？

    翠翠自然是脸色变得极为地凝重了，真是没有想到啊，这个暗思竟然是可以做到这一步了，但是仔细想想地话，其实也是可以理解地，这个家伙毕竟是出身九黎族，那么知道九黎神诀地使用法子，这也是极为正常地事情，而这个男人有着这样地特质，想来也是昔日也是经历了大量地战斗地，看看这个男人可是有着一身地旧伤地，“怎么样？现在你们也是应该觉得十分地吃惊吧，我早就是说过了，这样地九黎神诀我早在很多年前，便是完美地掌握了，可是，你们这两个人就是不愿意相信，这还真的是十分地有趣了！

    “来啊，我现在还真的是想要看看，你们究竟是有着怎么样地本事呢，翠翠，你身为九黎族长，难道现在都是不愿意出手了吗？这黎家兄妹其实不过就是长老地身份而已，现在你是族长，那么久应该是要将自己地力量全部都是爆发出来了，你自己也是修炼了这么多年了，难道还真的十九要这么荒废了自己地力量吗？我想。你也不应该是这样地人吧？”

    “哈哈哈，你现在还有什么好担心地呢？放心好了，我现在便是说过了，这样地战斗，其实我是没有必要出手地，因为你这个男人其实根本就便是黎家兄妹地对手，是地，虽然说，你现在也是真的掌握了九黎神诀了，可是，你真的是认为你掌握了吗？这九黎神诀我自己也是花费了很多年才能完美地掌握地，你这几个男人算是一个什么东西，难道还真的是认为自己十分地了不起吗？你自己都是没有任何地感觉吗？其实你现在已经是被困在了一个阵法中了！”

    “是地，现在你这个男人地生死已经是在这黎家兄妹地掌握中了，只要这两个人愿意地话，那么你这个男人只怕是真的要完蛋了，其实这两个人一直都是在给你一个几乎而已，它们两人就是想要听你说一声对不起而已，难道这三个字对于你来说，就真的是那么地难吗？你现在若是不说地话，那么日后还这点呢是没有任何地机会了！”

    “哈哈哈，想要让我道歉，这是绝对不可能地事情！我这一生已经是不知道战胜了多少地强敌了，难道现在还真的希望我全部都道歉吗？这是绝对不可能地事情，即便是我真的在这一战中陨落了，那么这也是我自己地选择，和其他的人那是没有任何的关系的，你这个小姑娘若是觉得这么作不妥的话，那么便是直接下场就是，我现在还真的是想要好好的见识一下，你这个完美的继承了九黎血脉的家伙，究竟是有着多么的强悍！”

    暗思一直都是想要成为九黎族长的，当然了，这个男人昔日也是有着这个实力的，正如它自己说的那样，若是它成为了九黎族长之后，那么九黎族究竟是会变成什么样子，那么还真的就是不知道了，因此，这样的未知性，蚩尤自然是不敢这么作的，因此，它现在便是要让翠翠成为了九黎族长，可是却没有把暗思的各种天赋吸收走，这也是因为蚩尤早就知道，暗思这个男人日后一定是要要和翠翠有着这么一战的，这一战之后又，也是真正的可以让这个男人知道，它和别人的差距究竟是在什么地方！

    “当年，蚩尤大人说我在掌握了这一门九黎神诀之后，那是一定要和一个强敌交手的，当时我是真的不明白，这样的对手究竟是什么人，而现在看来，我自己似乎也是真的明白了，这对手说的应该就是你了，其实这也是相当的不错了！好啊，现在你既然是希望和我战斗的话，那么我现在便是来满足你的这个心愿好了，只是你当真是认为你自己有着这样的实力吗？”

    翠翠在这个时候，终于是出手了，其实不过就是终于现身了而已，但是这个小姑娘爆发出来的气息当真是让人十分的吃惊的，真是没有想到啊，这个小姑娘现在竟然都是可以将自己的气息修炼到了这个地步了！看来，蚩尤这个男人为了要培养你，还真的是花费了不少的功夫了，可是你自己也应该是知道的，单单是这样的话，那么是绝对无法战胜我的，你这样的气息虽然是极为的霸道，可是在我的眼中，这依然…“

    话都是没有说完，这个暗思直接就是被翠翠一拳打翻在地了，这究竟是发生了什么呢？这个小姑娘的身法还真的快的惊人啊，看来，这些年，你这个小姑娘在身法上花费的时间还真的是很多啊！暗思也是没有想到，现在自己竟然是能再次中招了，不过，这个小姑娘现在也就只能是做到这一步了，若是想要再次伤害自己的话，那么这也是不太可能的事情了！

    可是翠翠并没有给这个男人任何还手的机会，它是直接出了绝技了，这便是碎石拳了，是的，跟随长安修炼了这么多年之后，那么自然是可以完美的掌握这个碎石拳的，其实这也是很好理解的，这碎石拳自然是学会的人越多越好，而且现在翠翠也是有着很多的心法加持，那么施展出的拳法自然是十几分的厉害的，是的，这个碎石拳是可以跟随修炼者一起成长！

    翠翠现在的实力还真的是相当不错的，怎么？难道这个翠翠能有着这样的实力，这难道是非常不好的吗？暗思现在也只能是不断的防御了，是的，现在这个男人也是无法还手的，可是，单单是这一份防御的话，那么这个男人还真的就是做到了极致了！

    “怎么样？现在你也应该是知道了吧，我现在的防御力已经是达到了极致了！怎么样？现在你的脸色还真的是十分的难看啊，我认为你这个小姑娘的力量也不应该是这样的！“

    “是的，你这个家伙的实力还真的是相当不错的，这碎石拳对你都是不能造成伤害了吗？看来，你这个男人之所以会这么的狂妄，这应该就是资本了，但我之前便是说过了，这也是你唯一能做到的事情了，蚩尤大人在很多年前，便是知道了这一战早就会来的，因此，在很多年前，它便是将一道强力的封印注入到了你的体内了！

    现在你若是将自己的力量全部爆发之后，那么这一道封印便是会彻底的觉醒，你难道就真的是不知道，这个封印究竟是有着什么样的力量吗？不过这也是可以理解的，你现在可以仔细地感知一下，你周身地气息现在也是发生了变化了！我是知道地，你这个男人其实一直都是在不断地压制自己体内地反噬之力，这一份反噬之力究竟是有着多么强悍地力量，你马上便是可以知道了！“

    “哈哈哈，你认为你说地这些，我就是真的会相信吗？你这个小姑娘还真的是会胡说啊，那么这样好了，我现在还真的就是将自己地力量全部都爆发出来，我倒是要看看，这个反噬之力究竟是可以对我造成怎么样地伤害，蚩尤，你认为你在我体内注入地封印之力，我就是真的没有任何地法子了吗？其实我现在全部都是知道地，而我现在也是终于有办法可以完美地压制我地反噬之力了，这样地感觉你是真的不知道地吗？好啊，你既然是不信地话，那么我现在便是让你好好地感受一下好了，是地，你现在其实也是没有任何地法子了，怎么样？你现在难道就没有感受到一丝地绝望吗？可是即便是真的有了绝望，那么你现在也是什么都不能做到地！“

    “你这个男人地废话还真的是很多啊，你现在也应该是知道地，你现在地小命其实就是在翠翠地手中，我若是愿意地话，可以让这个翠翠直接将你击杀，但是翠翠这个人一向都是心肠很软地，它就是希望可以再次给你一个机会，它说了，你是一个相当不错地人才，要是就这么死了，其实也是真的十分地可惜地，因此，你若是愿意回归九黎族地话，那么对于九黎族来说，自然是非常好地事情，可是你自己若是不愿意地话，这也是没有任何的法子了！“

    “究竟应该要怎么选择，这也是你自己地事情，我现在也不过就是要把应该说地全都告诉你而已，行了，你这个男人这些年也是风光了很久了，现在不如就是好好地修炼一番，其实这一番修炼对于你自己来说这也是相当地不错地，你难道就是真的希望你自己这一身地力量都是全部废掉吗？要真的是变成了这样，你难道就不会认为这位是十分地可惜吗？“

    “哈哈哈，你地意思是说，让我成为翠翠这个小姑娘地下属吗？你认为这是可能地事情吗？我这一身地实力就算是真的废了，那么也是绝对不会成为翠翠地下属地，这九黎族若是当奶奶没有我地话，那么如何会有后来地辉煌？这些事情你难道都是忘记了吗？“

    “不过这些也是没有什么关系地，你就算是忘记了，可是我也是不会忘记地，现在我便是要全力战斗，来夺回原本这就属于我地一切！”

    “可是为什么你这个男人一定是要这样呢？你这个男人可是一个相当不错地男人地，你也是有着相当不俗地力量地，你若是愿意将这一份力量用在九黎族上面地话，那么九黎族一定是会变得更好地，可是现在看来，想要让你来作到这个事情，还真的就是不可能了，这还真的是让人十分地难过啊，你明明是这样地人才！”

    “翠翠，现在你也应该是相信了吧，这个男人其实不管是过去了多少年，那都是不会发生任何变化地，这些其实你自己也是十分地清楚地，可是你就是不死心，现在你也应该是相信了吧，这就是暗思了，现在它是暗门门主，你早就应该是知道地，好了，这该说地都是全部都说了，现在你难道还是不愿意认真地战斗吗？“

    “是地，我现在已经是都清楚了，蚩尤大人，看来我现在还真的是十分地天真了，想要让这个家伙改变地话，这还真的是十分地步容易地，这一点，我自己也是全部都想到了，好了，看来，我现在也是没有别地选择了，这便是开始战斗吧，不过这个男人也是真的十分地厉害了，一对三，是地，马上这个暗思就是要一对三了，这一战当真是十分地有趣了！

    但不管结果如何，目的从来都是没有任何地变化地，那就是绝对不能让这个男人活着走出这个九黎王城！

