    “喂，我找一下叶小海。”

    叶小文在办公室里把电话打给了二哥。

    马上过年了，他想把二哥给叫回家，从他离家出走到现在，已经大半年了，估计父母也很想二哥。

    比起过年回去给父母带什么东西，要是把二哥给叫回去，绝对是最好的礼物。

    “喂，谁啊？”

    叶小海的声音响起。

    “二哥，是我。”

    叶小文说道。

    “老三啊，找我什么事，快说，我这边正忙着呢。”

    叶小海说道。

    “二哥，马上要过年了，你哪天回家去……”叶小文问道。

    “我啊，我这个工作忙，今年没有时间，就不回去了，等明年吧。”

    叶小海说道。

    “二哥，妈下岗了，心情挺不好的，而且挺担心你的，二哥过年你还是抽空回家一趟吧。”

    叶小文说道。

    “什么下岗了？”

    叶小海根本不知道这个事，听到以后大吃一惊。

    母亲下岗这对于他们家来说，绝对是一件天塌下来的大事。

    “什么时候的事？

    我怎么不知道。”

    “就前段时间，爸妈还来我这里逛了逛，但是回去的时候妈心情还是不太好。

    而且爸妈挺想你的，你回去，爸妈心情也能够好点。”

    叶小文说道。

    “这样啊。”

    叶小海沉吟着，他跟着老板这段时间正忙着做房地产呢，真的是没有时间回去。

    不过家里出事了，他也担心。

    “那我看看，一会去找老板问问，老三啊，你是不知道这段时间太忙了。

    整天流水几百万，上千万的……”叶小海说道。

    “行了，二哥，那你别挂电话，现在就去问问情况，我等你。”

    叶小文催促道。

    他没有时间听叶小海吹牛，那个鬼地方的房地产。

    现在生意做的越大，等明年的时候赔的就越惨。

    叶小文不知道前世叶小海的这个老板在搞房地产，是不是最后成为了这波房地产泡沫的。

    但是肯定叶小海肯定没有跟着这个老板走下去。

    叶小文分析，有很大可能性这货是成了这波房地产泡沫的最后接盘者了。

    而且办公室里，就这么一会的功夫，吴祖望来了，魏明来了，白玲玲也过来了。

    年底事情挺多的。

    “好吧，你等一下啊。”

    叶小海说着，叶小文都快等的不耐烦的时候，电话里才又传来了叶小海的声音：“好了，我说好了。

    年腊月二十九到家。”

    “好，那行二哥，我不多说打扰你工作了，咱们回头回家再聊。”

    叶小文说完就挂了电话。

    “喂，喂。”

    听着电话里的忙音，叶小海有些意犹未尽，他还没有好好和老三说他现在有多牛呢。

    不过也无所谓，用不了几天就要回家了，回家以后再和老三聊好了。

    还有既然要回家了，那肯定要准备准备的。

    最好是能够借个车之类的，回家让周围的邻居看一看，自己现在在外边混的有多好。

    叶小文挂了电话，看向了办公室里的几人。

    “怎么了，有什么事，大家一个一个的说，是生产还是销售，又或者后勤，人事方面的？”

    吴祖望笑了笑说道：“都不是，就是这不是马上要过年了吗？

    想看看厂子里有个什么章程？”

    “过年，你是说奖金福利的事吧？”

    叶小文问道。

    “嗯。”

    吴祖望点点头。

    “今年咱们多果粒公司饮料上市时间虽然不长，但是也算是开了一个好头，成功了。

    按理来说，发点奖金和福利是没有问题的。”

    叶小文说着，魏明就笑呵呵的说道：“那我就代替全厂的员工谢谢叶总和吴总了。”

    这多果粒公司是叶小文和吴祖望的，这一点他是清楚的。

    现在给员工发福利奖金，就相当于让叶小文和吴祖望两人从口袋里拿钱出来给大家。

    “别，你先别着急谢。”

    魏明还没有说完，就让叶小文打断了。

    魏明脸上的表情一怔，坐了下来，听着叶小文的下文。

    “我是这样想的。”

    叶小文沉吟着，手里的钢笔，在指尖不停的旋转着。

    “可以给员工发放福利和奖金，但是却不能够像从前大锅饭那么搞，奖金和福利都是统一的，你有我也有。

    白雪汽水厂和其他相当一部分的国营企业的经营状况不好或者倒闭都一已经证实了这一点，我们要尊重历史，以史为鉴。”

    叶小文说道：“事实已经证明了这样搞，搞大锅饭行不通。

    这样大家努力就没有意义了。

    努力工作的，和消极怠工的一样样子，这样怎么调动员工的积极性呢。”

    叶小文说着，吴祖望和魏明等人也连连点头。

    他们同样理解叶小文的意思，真搞大锅饭，那才是害了么多果粒这个年轻的公司呢。

    “百分之三十的人，从全厂子员工中按照这个比例来选择，选出百分之三十的员工，来发福利和奖金。

    当然了，这个福利和奖金的比重要加重，相当于把全厂子员工的福利和奖金发给这百分之三十的人。”

    叶小文说道。

    “其他人呢，一点都不发吗？

    这样其他员工会不会有意见？”

    白玲玲有些担心的问道。

    叶小文直接摆摆手说道：“咱们多果粒公司不惯他们这个臭毛病，有意见憋着，要是不愿意干了，可以辞职。

    愿意干，那咱们多果粒公司就是这个规章制度。”

    “好。”

    “我同意。”

    吴祖望和魏明两人表态了，魏明是第一个。

    白玲玲提出的问题特别的尖锐，员工不满意闹事，他算是原来厂子在现在多果粒公司的最高领导，再加上也算是有点前科。

    所以他不可能不同意，不同意干什么，还能够替闹事员工出头吗？

    所以他得第一个表明自己的态度。

    “白玲玲，这个方案就交给你和魏总两人，你们抓紧时间把方案做好，然后拿过来给我看，这事就这么定了，好了去忙吧。”

    叶小文身子往后一仰。

    然后看着众人开口说道。

    “好的。”

    “明白，叶总。”

    魏明也应了下来，虽然是得罪人的活。

    

