    “你们战神殿讲究同袍之情吗？”

    铁皮一脸阴笑地看着叶九州，这是杀人诛心的手段。

    “技不如人，死不足惜，没人能与我叶九州谈条件，战神殿没有俘虏。”

    叶九州丝毫不为所动，战神殿地信仰是最强，战场上没有情感可言。

    “看来你对力量的贪婪超过了一切啊！”

    “你的主人并不在乎你的性命，为他卖命值得吗？”

    铁皮看看叶九州，又看看东方战王，他很享受这个过程。

    “你不在乎属下的命，是因为他分量不够，他们在你眼里，不过是机器或者狗罢了。”

    大木也在一旁添油加醋，并掏出了自己的手机。

    “看看这个，或许就不一样了。”

    大木把手机扔给叶九州，叶九州打开视频，如同五雷轰顶。

    画面中有一个昏迷的小女孩，正是叶九州的女儿叶不悔。

    “龙魂之血，稀世珍品啊！”

    大木说罢，放声大笑起来。

    “如果你女儿的龙魂之血能被激活，可是突破半步天人的存在，可惜她长不大了！”

    叶九州如同笼中猛兽，被大木两人激怒，却又无能无力。

    “你老婆也很棒，不过黑枫大哥有自己的底线，我们都是龙国人。”

    铁皮的每一句话都像在提醒叶九州，就凭叶九洲的那些部下，还真没有能力拦住黑枫的计划。

    普通的武圣跟半步天人之间有着不可逾越的鸿沟，哪怕是朱雀玄武等人出马，也不可能阻止。

    “乖乖的交出你的玉佩，然后亲手了结你的部下！”

    “对，这是你拯救家人的唯一办法，黑枫大哥或许会考虑放了你的女儿。”

    大木两人一唱一和，他们等着叶九州自己的抉择。

    “你不用再有其他后顾之忧，这就是黑枫大哥提出的条件！”

    大木很坚决的说道。

    “你们太小看我叶九州了，身在战神之家，这是孩子自己的命！”

    叶九州怒吼一声，放出了自己的灵体，暗物玉佩只能压制神武玉佩的力量，但根本无法压制鬼神之玉的力量。

    整个空间突然暗了下来，幽冥气息化成的修罗鬼王扑向大木，叶九州自己则扑向铁皮。

    人质存在的目的，就是为了威胁与掌控，当你不为所动时，人质也就失去了意义。

    修罗鬼王也是巅峰半步天人，被激怒的叶九州比巅峰半步天人更可怕，犹如杀神附体。

    “怎么可能就几天时间，他就能够控制鬼神之玉！”

    大木不敢相信自己的眼睛，修为之间的差异没有任何侥幸可言，修罗鬼王直接穿过了他的身体。

    而铁皮就更惨了，被叶九州折断了双手双脚，成了一个废物。

    “跟我叶九洲作对，你就应该想到会有今天这个下场。”

    叶九州冷声说到，他控制修罗鬼王抽干了大木的力量，并尝试将这股力量转移给东方战王。

    这是叶九州第一次引导力量转移，虽然他有着极高的天赋，但仍不敢有丝毫大意。

    东方战王本只有武圣修为，突然跨越两个层次，也算是因祸得福。

    力量转移成功了，叶九州知道还需要继承者本身努力修炼感悟，否则就是一张体验卡。

    “蠕虫，你就卑微的死在厕所里吧！你的力量我要了！”

    叶九州控制修罗鬼王的力量，吸收铁皮的力量。

    叶九州发现自己根本引导不了修罗鬼王的力量，玉佩只是将力量抽走，全部封存起来，并没有转移到叶九州体内。

    “这也是个贪婪的家伙！”

    叶九州看着被抽干力量的铁皮，苦笑一声。

    接下来他要做的就是对付黑枫，一个极其危险的家伙。

    “滴滴”

    大木的手机响了，叶九州看了一眼文字留言，瞬间愣住了。

    “叶九州，龙国的将会是我的天下，我不会用你的家人威胁你，我们好好玩吧！”

    一双无形的眼睛盯着自己，叶九州有着不适应，也许是在王者的位置上待太久了。

    “滴滴”

    手机又响了，还是黑枫那个家伙发过来的，这次是一张图片。

    图片上只有一个头颅，是新谢氏集团的高管，叶九州有着眼熟。

    “你到底想要什么？黑枫！”

    叶九州踩碎了手机，强大的对手激起了他的斗志。

    这不是国家与国家的战争，似乎容易很多，又似乎麻烦很多。

    “多谢叶殿主！”

    得到力量的东方战王喜不自胜，已经把之前的一切都抛到脑后了。

    叶九州只是点点头，偷走的修罗玉被修罗鬼王从大木手机夺回，现在玉佩都在，也算是一点小安慰。

    叶九州也只希望黑枫说话算话，能保证不悔的安全，不然整个黑洲都会成为陪葬品。

