    “周局，我说过了，人是我救的，不是这位白医生。”王泽又走了出来，也不得不出来，再让白华拖下去，眼前的小病人真要拜拜了。

    “周局别听他的，人是我救的，我敢发誓。”白华下意识的辩驳。

    他心里想的是，救第一个的功劳必须不能丢。

    只有这样，第二个救不活，还有功过相抵的余地。

    反之，让周宏知道了真相，他铁定要玩完。

    “周局，都是这精神病在影响我，让我无法专心救人，快赶他出去。”

    “庸医，是你该出去。”

    王泽一把揪住白华，猛地往门口方向甩去。

    接着，厉声对周宏说道:“我不出手，你外孙女就没了。”

    “你快救，能救回来，我周宏一定会好好报答你。”周宏答应了，白华不中用，这也是眼下唯一的选择了。

    “报答就免了，我救人，只看缘分，不为报答。”说话间，王泽飞快来到小女孩身边。

    出手飞快，王泽把针筒全拔了，重新扎。

    障眼法做好，紫气注入。

    和先前一样，监测仪立刻起了反应，生命线由慢而快的跳动了起来。

    周宏好高兴，冲到了病床前，摸着自己外孙女的额头，再一次喜极而泣，默默落泪。

    小女孩的父母也哭了，两人抱头痛哭。

    “我开个药方，病人连喝三天，心脏的问题这辈子都不会有了。”拔针头的同时，王泽缓缓说道。

    “真的？”周宏狂喜。

    “真的。”

    “兄弟真乃神医啊，我周宏太感谢你了。”

    给王泽深深的鞠了一个躬，周宏的视线转到了白华的身上，眼神之中，杀气阴森！

    “白华，你这混蛋东西，居然敢骗我，几乎害了我孙女的命，你该当何罪？”

    “周局，我我我……”

    白华双脚发软，支支吾吾说不出完整的话来。

    “还有你。”周宏指着那名护士，差一点，巴掌就扇了过去了。

    “周局，这位白医生还收受好处替人撵病人搞病房，我就是受害者之一。”王泽并没有因为周宏的枪口已经对准白华，他就轻易作罢。

    白华这种人，不值得他去同情，必须一次拍死。

    “好你个白华，你完了，小郑，去找他们院长过来。”

    小郑是周宏的专职司机，听到命令，匆忙就去了。

    片刻之后，院长莫有德走进了病房。

    周宏把事情一说，莫有德丝毫不含糊，当场开除白华，并建议周宏吊销白华的执业资格。

    白华欲哭无泪啊，完全没想过事情会搞成这样。

    他想跪下来哀求周宏和莫有德给他一次机会，莫有德直接喊保安。

    保安就在门外，原本是喊来对付王泽的，最后是他自己被保安扭了出去，轰出了医院。

    “周局，今天这事，都是我管教无方，我错了。”把护士也轰走之后，莫有德赶忙向周宏认错。

    “这么缺乏医德，好大喜功，甚至可以说灭绝人性的医生，居然被你留在了医院里，还差点害死我两名外孙，你当然是管教无方。”

    “对不起周局，我往后一定加倍注意。”

    “你觉得还有往后吗？你等着被处理吧你！”

    莫有德一张脸哭丧似的。

    王泽看着都不忍了。

    开口求情道:“周局，整个医院这么大，出一个两个无德庸医挺正常的，把无德庸医处理掉就行了，院长就别处理了。”

    莫有德十分的吃惊，毕竟王泽作为受害者，似乎是对他落井下石更家符合逻辑。

    王泽替他求情，他想都不敢想。

    不得不承认的是，由王泽求情，效果是绝佳的。

    周宏当场就改了主意说道:“你运气好，有王兄弟都替你求情，但是，你记住了，下不为例。”

    莫有德喜不胜收。

    “谢谢周局，谢谢王兄弟。”

    “谢谢管个什么用，你快给王兄弟的亲戚升级一下病房，并免掉所有费用。”

    这是肯定的，莫有德连忙接过王泽手中的缴费单，直接撕碎了。

    随后，冲门外的护士长喊了起来:“你马上带几个人去给十二号病房提升一下级别。”

    护士长神色尴尬:“院长，十二号病房没病人了。”

    “怎么没人了？人呢？”

    “刚才转出来了，现在在走廊尽头临时增设的病床上面。”

    莫有德脸色大变，不敢看周宏，也不敢看王泽，径直往外面冲，他亲自处理去了。

    等他处理完毕回到五号病房。

    王泽已经给周宏写好了药方。

    “周局，除了喝药汤之外，还要吃药丸，不过我没把药丸带在身上，我等会给你拿过来吧！”

    “等会是多久？”事关外孙女的病能不能痊愈，周宏是一丝都不敢松懈。

    “现在是七点半，我八点半拿过来，我先走了。”

    “王兄弟，我送送你。”

    莫有德跟了出去。

    门外面，他一手拉住王泽，求贤若渴的说道:“王兄弟，你医术如此之高，要不你考虑一下到中院来开个诊室？”

    “不好意思了院长，我这人比较喜欢自由自在，不合适坐诊的。”

    “年薪一百万起步怎么样？再给你配一个房子，一辆车。”

    莫有德一咬牙，下了血本。

    毕竟王泽这样只靠几枚针头就能抢救生命的奇才并不多见。

    别看他的中院有一千多名医生，人才济济的模样，但是叫得上奇才的连一个都没有。

    要是能把王泽收入中院，不管是对中院，还是对他个人，好处都是不可估量的。

    令他始料不及的是，他已经开出了前所未有的招揽条件，却还是求而不得。

    “院长，我真的不合适，你的好意，我只能心领了。”

    “条件还可以谈的。”

    “心领了。”

    莫有德心里面针扎一般。

    思来想去，他还是不甘心。

    变着法子说道:“王兄弟有女朋友没有？我女儿刚从医学院毕业，在这边的化验室工作，她是中院最漂亮的，要不带你去见一见？”

    又是抛出橄榄枝，又是介绍自己的女儿，莫有德这份热情，搞得王泽都不好意思起来了。

    红着脸说道:“院长啊，真是不巧，我有女朋友了。”

    “有女朋友也没事，或者我女儿更适合你呢？”

    “……”

    “走走走，我带你过去。”

    “院长，我女朋友是十二号病人的女儿，我可不想跪搓衣板，所以，你还是放我一马吧！”

    看莫有德这不死不休的模样，王泽只能把宋怡融搬出来当挡箭牌了。

    还好，奏效了，莫有德不敢再提了。

    而是拿出了一张名片递过来。

    “行，王兄弟，我也不强求你了，为了表示我对你的感激之情，名片你收好，有需要用到我莫某人的地方，你尽管通知一声。”

    “院长，你说这种话，这名片，我可不敢收。”

    “王兄弟，今日要不是你出手相助，这中院肯定要出特大医疗事故，考虑到病人的背景，我这院长多半是凉了，你挽救了我的职业生涯呢，我真心对你感激不尽。”

    “那……好吧，名片我收下了，我先走了。”

    “嗯，你慢走，你要是改变了主意，通知我一声。”

