
　　苏听鱼所在的龙舟，并不在那些逃跑龙舟的行列。

　　赶着送上门的“积分”，苏听鱼又怎么能拒之门外呢？

　　可正当她意气风发站在船头，做好所有的准备迎接幽灵舟时，她的目光不经意瞥到某个方向，瞳孔瞬间一缩——

　　三人。

　　一人挑一船。

　　只见那三人各显本领，道具甚至职业天赋都使用出来，那一船来势汹汹的红气妖邪最后像是水汽一样，在炙热的太阳底下正常蒸发。

　　这些玩家……很强。

　　苏听鱼没有任何意外，毕竟活动副本进行到现在，能留下来的玩家，哪一个没有两把刷子的？

　　也不排除有实力超群的玩家出现。

　　可……

　　苏听鱼用最快的速度抱头蹲下，眼珠子紧张地滴溜溜转了起来，一副做贼心虚的模样。

　　“你干什么？见鬼了？”顾起瞥了苏听鱼一眼。

　　苏听鱼两眼一直盯着外头，紧张兮兮：“比见了鬼还难办！”

　　顺着苏听鱼地目光，顾起偏头看向那三名玩家，一人一灭一船的红气妖邪，很耀眼，一下子就引起其他玩家的注意。

　　“奇迹红的人？里面有个叫‘国士无双’的玩家，你认识？”顾起收回目光，面色如常。

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛：“不……不认识。”

　　可心里面，苏听鱼暗暗懊恼着……

　　奇迹红和国士无双……这么明显的起名方式，她怎么就没有想到呢？

　　哇靠，那家伙刚刚有没有看到自己哇？应该没有吧……如果看到她，早就来找她了……可他是国士无双，是第一批次内测玩家，不就意味着天朝高层从一开始就知晓平行乐园的存在？

　　奇迹红能发展壮大，甚至独占鳌头，说不定就是背靠着天朝底蕴。

　　“不行……不能让他发现我在这里……不然肯定会被那个老古董给批斗一番！”苏听鱼暗戳戳掏出一瓶易容药剂，握在手心。

　　易容药剂不多了，目前她还不会配置，如果可以不用……自然是好事，可如果剩下的一段路程中碰见国士无双，那就必须要用了……

　　“小心，右面来了两条幽灵船！”龙舟上的一名刑成员惊呼出声。

　　顾起瞥了苏听鱼，确定后者是因为某种原因不想露面引人注目后，他偏头看向秦七：“一人一船，如何？”、

　　秦七点头。

　　“你们专心划舟，如果有漏掉的妖邪，记得补刀。”顾起站起身，提醒了刑成员一句。

　　众刑成员：“好的，九爷。”

　　苏听鱼不放心地悄咪咪偷看着秦七和顾起，两人的青铜古剑和透明细线似乎都是对这种妖邪生物有克制效果，加上两人都是职业玩家，没有什么意外的，就把一条龙舟上的红气妖邪给解决掉了。

　　苏听鱼瞅着化成烟灰的妖邪，心尖就泛起一阵疼痛。

　　……我的积分，没了没了。

　　另一头。

　　“老大，那边也有玩家一人杀一船的妖邪。”有玩家伸手指向顾起等人的方向。ŴŴŴ.23sk.com

　　国士无双扭头望去：“是刑的顾起，不奇怪，还有一个……据说刑最近招揽到了上一轮活动副本里猎杀榜的前五玩家，可能那人就是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第503章 端午安康46免费阅读。https://xs.23sk.com 