    第106章搬救兵

    “救兵？”秦淳月下意识想到了一些人。

    寻常的时候，她本是最不愿调用那些人来着。

    但这会儿见情况紧急，还有这么多和她一起被抓过来的被困女眷，思忖了片刻后，点了点头。

    “有，需要带来多少人？”

    见她还真有人，骆雨回忆了下之前被带进来的时候见到的人牙子人数。

    “带个一百名左右吧,还有这么多需要护着的女眷，人带少了救援的时候肯定要出些岔子。”

    定下这事，骆雨扭头看向叶时。

    “你身上可还有什么能对付人的药？毒药也行。”

    叶时有些不明所以：“你要这些做什么？我不是还在吗？”

    嘴里虽是这么说着，叶时手上却已经伸进袖口内，掏出了几个瓶瓶罐罐。

    “这里面有晕眩散、逍遥三笑散，还有一些旁的毒药。

    是我之前自己留着不想动手的时候用的毒药。”

    骆雨接过那些瓶瓶罐罐，看上面都还贴心地带有毒药名字的标签,收起来后回他。

    “你要跟着淳月一起去啊！

    你留下的话，万一淳月那边不顺利,那两边都要受困。

    我和芦苇带着那些女眷上了高台，阻断通向高台的路后，那些人牙子一时半会儿无法奈我们何的。

    我手里还拿着你给的毒药，也能应付上一些时间。”

    她所说也的确在一些理，毕竟秦淳月看起来明明会武却还能这么蠢笨地被人牙子绑来，足以见得她身上还是有一些问题的。

    真让她一人去，的确不好让人省心。

    问了下秦淳月一定要她跟着她才能搬来一那些救兵吗，听她给了肯定的答案，叶时只能抿唇答应骆雨言出的计划。

    在骆雨带着那些女眷们全都上了高台后，砍断唯一一个可以通向高台的吊梯，跟着秦淳月避开人牙子们的视线出了寨子。

    正好寨子外还停有一辆无人的马车，秦淳月对着正在喂马的小厮脖颈处砍了一个手刃，将他敲晕了，这才招呼着叶时上马车。

    “叶公子，快些进来！”

    叶时从未见过女子驾马车,见秦淳月已经坐在马车前室驾马的位置了,有些发怔。

    “你会驾马？”

    “嗯，怎得了吗？”秦淳月拉起马匹缰绳，不解着眸子去看他。

    见她一副觉得此事并没有什么不妥的模样，叶时语气顿了顿，摇头回她：“没什么，走吧。”

    寨子距离海宁县主街道的距离并不算太远，一刻钟不到的功夫，马车的车轱辘就从泥泞的土路上了石板路。

    见马车驶去的方向明显是在官府那边，叶时眉宇微蹙，掀开马车前室和后室隔着的窗帘。

    “秦姑娘，你是不是走错方向了？”

    尽管秦淳月衣着和气度看起来皆不凡，叶时也只当她是哪个世家内出来的小姐，没有想过她会是什么权势之家出来的人。

    毕竟官府的人，就算是叶家想要调动，也得先请示盛京皇室那边。

    秦淳月摇了摇头：“没走错，我要搬的救兵，就是官府里的。

    家里的兄长告诉我，官府这边欠了他一些人情，遇见ji'shou事可以寻他们帮忙。”

    若是人情的话，倒也不是不可能。

    叶时便没有再多问,放下手里的马车帘子,静待马车停下。

    同一时刻,困着骆雨等人的寨子内。

    眼看着已经过去了快半个时辰左右，估摸着那些人牙子也都用完午膳，是时候过来查验人数了。

    骆雨便握紧手里的毒药瓷瓶，吩咐那些女眷们都蹲好不要站起身子。

    免得人牙子们拿弓箭射她们的时候会伤到她们。

    “小姐，他们真的没法上来这里吗？奴婢害怕.......”

    许是因为后头蹲着的一众女眷大都吓的红了眼眶，让芦苇也受了些影响。

    骆雨将手里的毒药瓷瓶递给了芦苇一瓶后，拍着她肩膀小声安抚她道：“他们上不来的。

    如果他们架梯子要上来的话，咱们就用上叶时给的毒药，不会有问题的。”

    嘴上虽在安抚起芦苇，骆雨自己其实也有些害怕。

    毕竟之前她待着的现世治安良好，一般极少出现这种类似的事情。

    如今头一次遇见，心下难免也有些慌，怕她就此没了自己的小命。

    “老大！那群小娘皮都不见了！！

    一个都没了！”

    骆雨刚刚安抚好芦苇，便听见这么一道惊呼从高台下传来。

    一颗心瞬间提了起来。

    “什么？都没了？！你他娘的干什么吃的？不是留了两个人看守着的吗？

    那么多大活人，还能凭空消失不成！走，跟老子去上面看看！”

    骆雨这会儿明明已经害怕到手脚冰凉，却还是强迫自己从高台的一个缝隙处去窥外头的情况。

    见一行人牙子的同伙气势汹汹地往屋内在进，直接拔开手里的瓶塞，哆嗦着倒出几颗。

    叶时走之前告诉她，这种丹药丢出去砸到人就会自己爆开，嗅到丹药气味的人会在顷刻的功夫内浑身瘫软无力，无法行动。

    本来这种时候她其实选逍遥三笑散这种能够一击毙命的毒药更为保险，可她到底有着现代人的思维，不敢真的去杀人。

    这才选了软骨散。

    思忖间，大片脚步声也从高台不远处的二层露台传来。

    “他娘的，那群小娘皮定是上了那高台。

    不若这好端端的悬梯怎么没了。”

    长着大胡子的刀疤脸啐了一口口水后，粗哑着嗓音对着高台那边说起威胁话。

    “里面的小娘皮们，识相的就乖乖站起来，配合着点重新架个悬梯。

    不然等弟兄们梯子架好上去了，等着你们的，可就不止一顿毒打了！

    我瞧你们当中还有不少皮相不错的，先让弟兄们尝个味儿也不是不行。”

    说到后面，刀疤脸竟发出一阵恶心的淫笑，听的骆雨面色更发白了些。”

    眼看着她们这边迟迟没动静，刀疤脸没了耐心，扭头打算去吩咐身后的弟兄架起悬梯。

    骆雨趁此忙将事先倒在手里的软骨散攥紧，兀地站起身子，使足了力气将软骨散药丸全都掷向刀疤脸一行。

    药丸丢掷的方向还算准，大部分都砸到了人。

    刀疤脸几人见药丸爆开后散出阵阵浓郁的烟雾，立马知晓这烟雾绝对有问题。

    刚准备出声让身侧的手下捂鼻，便已经瘫软下身子，倒了一地。

    ?  ?咳咳，剧透一下，被掳的事情不是用来灌水的，而是为下面的一个很重要的情节做铺垫滴，关系到新功能开启的问题，还有两人面基的事情哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

