    方从哲回到自己府里，对柳氏说了起来：

    “你让人速速去江南给世鸿带一封信，让他告诫冯铨和阮大铖等人，要不折不扣地完成朝廷的旨令！

    不能被江南士绅收买，该杀的人必须杀！

    该给百姓给朝廷的利，一分也不能贪！

    陛下要让他们怎么做，他们就必须怎么做，否则要是查出来有欺君的地方，老夫可不会保他们！

    让世鸿记住，我们方家必须要和别的权贵士绅不同，我们方家必须眼里有陛下！不然将来，方家就会是下一个被满门抄斩的。”

    柳氏听后颇为惊讶，她没想到自己夫君会突然一回来就提这个。

    柳氏因此问了起来：“陛下今日和老爷您说什么呢，怎么好端端地突然要提醒世鸿他们这个？”

    “不能不提醒，江南士绅乃我大明最富之士绅，而如今朝廷对其过于严苛，他们自然要用钱来收买冯铨、阮大铖等人，毕竟既然对抗不行的话，就只能收买！

    冯铨、阮大铖这些人又都不是真正有操守的人，保不齐他们要被这些江南士绅砸巨款收买，然后做出一些不合朝廷目的的事来。”

    方从哲回道。

    柳氏见他没有具体说皇上今日到底和他说了什么，只言为何要自己这样做，便也没有多问，只回道：“好！我这就去让人写信给世鸿！”

    ……

    “学生等给制台磕头！”

    苏州。

    徐少泉等一干江南士绅在花了三万两银后见到了冯铨，并一改之前的态度，很恭敬地向冯铨行了跪礼。

    冯铨自然知道徐少泉等江南士绅来求见自己意味着江南士绅已经彻底向自己服软，并开始承认自己在江南的权势，而企图用收买拉拢自己的方式来对付朝廷。

    而也因此，冯铨内心是很得意的。

    毕竟能让江南士绅们向自己服软的确是一件很难的事。

    这种事也就只有在海瑞任应天巡抚时发生过。

    所以，冯铨只背着手地说了一句：“都起来吧，到底有什么事啊，突然如此兴师动众地来求见本官？”

    “学生等主要是替牧斋先生和闲适先生献赔罪书来的，在这之前，我江南诸士子对制台多有得罪之处，如今想来实在是万分后悔，牧斋先生和闲适先生也甚为忏悔，故我等江南士子议定，恳请制台您看在我江南士民一片赤诚之心的份上放过哭庙诸犯一把！若制台能放过，吾等愿献一百万两白银于您。”

    徐少泉说了起来。

    一百万两？！

    冯铨不得不承认，这些江南士绅还真是大手笔。

    “这事不是我能决定的，还得看小阁老的意思。”

    但冯铨倒也不是一听到有一百万两白银的巨贿就失去理智的人，因此，他也就回了这么一句。

    “学生等明白，所以，还请制台您转告小阁老，若小阁老肯手下留情，我们愿意单独为小阁老献款三百万两！”

    徐少泉忙笑着说了起来。

    冯铨心里咯噔了一下，他不得不承认这些江南士绅是真的出手阔绰。

    “看来你们这些江南士绅是真富得流油啊！”

    这时候，方世鸿坐着轮椅出来了。

    徐少泉等江南士绅忙又跪了下来：“见过小阁老，学生等没想到您的尊驾会在这里，实在是冒昧，不知刚才学生等所提款项可如您的意，若不够，学生等再追加五十万两！或者，您报个数？”

    为了能够保住钱谦益和叶茂才等人，徐少泉这些江南士绅是真决定要重金营救的。

    当然，这也不是徐少泉等人真的这么在乎钱谦益和叶茂才等江南士绅的生死，而是用这种营救钱谦益和叶茂才的方式拉方世鸿和冯铨等人下水。

    因为他们已经拉萧近高、满桂、赵率教等人失败。

    所以，他们现在只能选择来向方世鸿和冯铨服软，并用重金收买，拉方世鸿和冯铨这些小方党的人下水。

    “家父猜对了，你们这些人真是贼心不死，到现在，心里还没陛下，没真正把陛下放在眼里！”

    方世鸿只说了这么一句，然后转动轮椅离开了这里，只丢下一句话：“送客！”

    冯铨见此只得让人送徐少泉等人离开。

    徐少泉等人自然是大失所望，他们没想到花这么多银子居然也没能把方从哲的儿子拉下水。

    这时候，跟着徐少泉来的叶初春甚至因此失去了理智，激动地喊了起来：“慢着！”

    方世鸿因此停了下来，回头瞅了叶初春一眼。

    叶初春则直接喊道：“五百万两！每年再加冰敬和炭敬五十万！怎么样？姓方的，就算令尊能像严嵩一样为首辅数十载，也捞不了这么多银子吧？难道说，你们就这么怕被东厂发现吗，大不了，我们再出三百万两，难道令尊堂堂元辅还拿这三百万两收买不了东厂的人吗？！还是说，朝中天子不是真宠信你方家，会因你方家贪了几百万两银子而不饶过你们方家，断了自己的臂膀？”

    方世鸿笑了起来，然后又冷下脸道：“这不是银子的问题！另外，家父不是严嵩，你要是再说家父是严嵩，信不信本官第一个要你的命！”

    “冯铨，让他们滚！”

    方世鸿说着就大声喝令了一句。

    冯铨因此忙让人驱赶徐少泉和叶初春等人离开。

    叶初春、徐少泉等江南士绅自然很是不解，不解自己出价都这么高了，为何方世鸿都还不动心。

    “小阁老，这个，五百万两，挺多的。”

    冯铨刚说到这里，方世鸿就盯了他一眼，笑道：“你可以去收那笔银子，然后放了钱谦益他们，但是，若东窗事发，别怪我方家到时候不保你！”

    “下官不是这个意思。”

    冯铨笑了一句。

    方世鸿则拿出一封信来：“家父来了一封信，阮大铖已看了，你再看看，不能被江南士绅收买，是家父的意思！”

    冯铨看了起来。

    而阮大铖则在这时候说道：“小阁老，元辅是不是太谨慎了些，以元辅如今的地位，收些银子也不算什么吧。”

    “家父不是谨慎，他是最了解陛下的人，也是最清楚该怎么做的人，还是我大明官场最老道的人，老家伙的话，我们必须听！你们要在江南做生意赚钱没什么，我们方家可以为你们庇护，但属于朝廷和百姓的公款和江南士绅的贿金绝对不能拿！听老家伙的！别眼里没陛下！”

    方世鸿回了一句。

    冯铨和阮大铖只能答应，毕竟他们现在的权势全靠方家。

    而也因此。

    钱谦益、叶茂才、张溥等被顺利地押去了刑场，准备受刑。

    “方世鸿和冯铨他们不肯收银子？！”

    叶茂才从来看望他的叶初春这里得知此事后惊愕地从囚车里站了起来。

    “真的吗？！我们真的要死吗？！”

    张溥也因此惊恐地从囚车里站了起来，看向叶初春。

    叶初春神色凝重地点了点头：“是的！方贼是铁了心要做他朱家的走狗，我都说给他方家五百万两！每年还孝敬五十万！但他们还是不答应！他们是要把我们江南士绅斩尽杀绝！”

    “方贼！你不得好死！”

    一直沉默着的钱谦益都不得不因此突然大骂了一句。

