    叶小狼道：“这似乎只是普通的柴禾，没什么特别的。”

    云卿引导道：“这里只有一堆柴禾，是要我们拿走，还是取暖？”

    叶小狼蹲下，拿起一根小枝丫，端详后道：“很普通，我点燃试试。”

    云卿暗自点头, 只要不觉得她好东西太多，想过度探听她的秘密，对她起杀人夺宝的歹意就好，她还时对叶小狼蛮有好感的，她不想失去这个朋友。

    柴禾点燃，火光给昏暗的副本带来了光明，朦胧的雾气被越来越亮的火光驱散。

    云卿右上角的地图也出现了小路, 紧接着小路一同出现的是, 红点。

    “有魂尸！”云卿看到地图红点的出现，就听到了叶小狼的提醒。

    “吼！”被驱散的雾气中，显现出多只一身漆黑的魂尸，它们也发现了进入副本的两人，吼叫着朝他们的方向奔来。

    魂尸，等级37。

    这一次，云卿总算是看清楚了它们的等级，37级，叶小狼39级，她29级，云卿不能确定，这里的魂尸等级是平均了他与叶小狼的等级，还是本身魂尸就是这个等级，或是副本是37级。

    看了一眼身旁, 没有溜溜，只能等副本结束再去问问系统小精灵。

    可见范围内露出的魂尸有四只，雾气内可能有更多。

    “不管是幻阵还是做梦, 你都要注意安全！”叶小狼叮嘱一句, 已经手持长枪, 冲到了前方。

    四周没有高墙可以跳，也没有坑让魂尸掉，一目了然的场景，没有卡怪的地方，这确实需要注意安全。

    云卿认命地弯弓搭箭，满月射向魂尸。

    -20；

    “战斗经验+5！”

    箭矢命中一只魂尸后，打掉了它一点血条，箭矢消失，消失了！

    这可是银子呀，云卿有些肉疼，好在前几日，在铁匠铺打造的金属箭矢不少。

    可这经验给的，比在麦田村给得少许多。看了看正准备攻击魂尸的叶小狼，云卿心道：“可能经验要分给队友，那再好不过，这说明，叶小狼打怪的经验也要分给我。”

    叶小狼蓄力长枪横扫四只魂尸，群攻一片，一枪重击横扫后，每一只魂尸都掉了一成的血。

    云卿盯着系统提示, 什么都没有。

    怎么能什么也没有！

    叶小狼打怪她没有经验，那她找他带副本的目的何在！

    云卿惊了！

    经验给得少，打怪金属箭矢会消失，队友打的不给她经验，这副本也太坑了。

    叶小狼也惊了！

    刚刚只是一击，他便觉得，困了一年多的修为，有了一丝松动，难道云卿说的对，这里是他的前辈给他留下的考验幻境。

    那为何，为何云卿也能进来，难道是他离她太近的缘故？早知道，离她远一点，他不想让云卿知道他的秘密。

    两人惊讶，魂尸没有惊讶，一只魂尸突破了叶小狼的封锁，举着双臂朝后方的云卿扑去，正是云卿用箭矢射过的那只魂尸。

    “小心！”另外三只魂尸朝叶小狼扑去，他分身乏术，举长枪应对。

    云卿不是魂尸的对手，叶小狼的心中愧疚起来，因为他的疏忽，可能会使云卿遭受到致命的伤害，他不想云卿知道他的秘密，但并不是想云卿去死。

    “叶小狼对您的好感度+10。”

    系统的提示让一直盯着提示的云卿回过神来，叶小狼对她好感度加了，莫非知道，他打怪能增加经验，心中在感激她。

    这些都是猜测，如今她的困难是如何面对举着双手要扑倒她的魂尸。

    曾经她浑身高级装备，被魂尸扑倒，也难以挣扎起身，如今她浑身垃圾，被魂尸扑倒，怕是小命都送了去。

    她会面对魂尸来扑，默念：“使用技能翻滚。”

    魂尸来得很突然，云卿没有时间去控制翻滚的方向，她的身体朝魂尸的方向前滚翻，一连翻出十来米，出现在叶小狼与魂尸的战场之中。

    蹲伏技能使出，立刻被魂尸忽略了她的存在感，心念一动，长刀在手。

    用力一刀，朝魂尸的双腿斩去。

    暴击！

    -120；

    “战斗经验+30！”

    魂尸被云卿砍倒在地，她也趁机向没有魂尸的地方退去。

    叶小狼忧心云卿的安全，想尽快杀死纠缠他的魂尸，云卿的暴击，加叶小狼的重击，那只被云卿砍到在地的魂尸立刻领了盒饭。

    魂尸血条清空后，尸体消失不见，却在地上留了一摊小钱。

    云卿看着地上的那摊小钱，与怪物围攻洞府怪物死后留下的小钱一模一样。

    而叶小狼正在那堆小钱的附近战斗，云卿现在害怕极了，不知道叶小狼碰到那堆钱会如何。

    怕也没有用，叶小狼手上一招一式与魂尸对战，脚下步伐稳健，转身之间，脚尖便触碰到了那堆钱币。

    钱币没有消失，云卿大松口气。

    而叶小狼连连重击，将缠着他的两只魂尸解决，飞身去追开始那只要抓云卿的魂尸。

    云卿看到，被叶小狼刚刚杀死的两只什么也没掉，她快步走向掉落的那堆钱币。

    获得：银子10两。

    10两银子，这是一个掉钱的副本，不像体验副本，只是让她体验装备与技能，既不给经验，也不给掉落。

    叶小狼感知到，每击杀一只魂尸，便会得到一丝力量反馈。

    这种气血之力，对他的修炼大有益处，叶小狼心情大好，几次重击，将剩余的那只魂尸杀死。

    魂尸死亡后，在地上留下一堆小钱和一个未知物品。

    原来，要想魂尸有掉落，需要她有输出，就是，队友打的没有，她打的有。

    同样的，云卿见叶小狼碰那堆物品，物品没有反应，为免物品消失，云卿赶忙走到叶小狼附近，触碰那堆物品。

    获得：银子5两、五花肉*1。

    五花肉：品质普通，肥瘦相间的肉，可充饥，可与多种食材一同烹饪。

    云卿看着系统背包中的五花肉久久无语，这是猪肉还是人肉，魂尸身前是人，它掉的肉，能不能吃？

    不管是烹饪还是不烹饪，云卿都不愿意吃。

    没关系，这肉与村中买的也差不多，回头可以喂溜溜。

    正在此时，雾气再次变得浓郁，原来，柴禾已经熄灭。

    原本有柴禾的地方，也没有了柴禾，只是云卿右上角的小地图，与最开始不同，出现一段小路，应是要求他们朝着那个方向前进。

