    “巴颂，你……还好吗？”

    纳秋鼻子一酸，佯装镇定地问道。

    “我……我还好，纳秋，你更漂亮了。”

    巴颂回过神，看着眼前的纳秋。

    “还是那样不会说话，我更漂亮了？我以前不漂亮吗？”

    纳秋弯着月牙儿般的眼睛，露出一丝笑容。

    她看着巴颂，仍然有种做梦的感觉，难以相信是真的。

    这次上山，纳秋就是想再问问康聪大师是否有巴颂的消息。

    现在，她竟然遇到了。

    此时的巴颂也是同样的感觉，就在他要下山离开的时候，纳秋出现了。

    但凡他早点儿下山或者纳秋晚一会儿到，两人的车都会擦肩而过，可能就不会有这次的相见。

    “呵呵，漂亮，你以前也漂亮。”

    巴颂像是一个大男孩儿，挠着头说道。

    现在的他，早已不是‘战场’上那个凶狠的巴颂了。

    “纳秋，你们聊，我先上车了。”

    昭隆见状，识趣地打过招呼，回了车上。

    纳秋俏脸一红，点点头。

    “巴颂，你这是准备走吗？”

    纳秋重新看向巴颂，问道。

    倒是巴颂，一直都不太敢正视纳秋。

    他觉得，此时的纳秋，简直是太耀眼了。

    “嗯，上午来找师父问了一点儿事，准备走了。”

    巴颂回道。

    “着急吗？我们去走走吧。”

    纳秋期待地看着巴颂。

    “那个……”

    巴颂犹豫着，转身看向旁边的车。

    “好，那我跟他们打个招呼。”

    “好。”

    纳秋高兴地点点头。

    她看着巴颂，满脸欣喜，终于见到了她日日夜夜思念的男人。

    巴颂转身回到车旁：“洛哥，师兄，我……我跟纳秋说几句话。”

    “去吧，我们不着急，今晚在这过夜都行。”

    唐洛开着玩。

    听到他的话，坦克几人都笑了。

    “我马上回来……”

    巴颂似乎都有点不好意思了，说完忙转身向纳秋走去。

    “没想到巴颂还有这样的一面，呵呵。”

    坦克嘀咕了一句。

    “呵呵，连我都是第一次见。”

    帕罗也笑道。

    “昭隆法师，巴颂这样有顾忌，是因为纳秋有什么身份吗？”

    唐洛收起笑容，问道。

    “你说的没错，唐先生，纳秋的父亲卡瑟，是现在暹罗朝廷财政部部长……”

    昭隆将他知道的，跟唐洛说了说。

    唐洛恍然，巴颂对纳秋也有情意，这他们都看得出来。

    原来巴颂刻意保持距离，是因为这个。

    车上唐洛几人在聊的同时，纳秋屏退保镖，和巴颂来到旁边的草地上，坐了下来。

    “巴颂，这几年我一直在联系你，可你为什么都不回复我呢？”

    纳秋委屈地说道。

    “纳秋，我……”

    巴颂有点结巴，不知该怎么说。

    纳秋从国外给他寄回的那些信，他都有很小心地保管好，还会偶尔地翻一翻。

    只是越到后来，他考虑的多了，也就开始有意不再回复纳秋的任何消息。

    “你觉得我出去见了世面，就会把你忘了是吗？”

    纳秋质问道，眼圈再次红了。

    “不，不是这样的……”

    巴颂忙否认。

    “我刚回暹罗就来师父这找过你，才知道你的身世，后来，父亲也跟我说了……”

    纳秋忍住泪水，继续说道。

    巴颂点点头，他早就知道有一天纳秋会知道他的身世。

    “所以，你该明白我为什么会那样。”

    巴颂的声音很小，但纳秋却听得清楚。

    “巴颂，你真的要跟威猜对抗下去吗？”

    纳秋纤细的手搭在巴颂黝黑的胳膊上，问道。

    “是他和王后，杀了我的母亲，控制了父亲，还想要置我于死地，难道我要做他们砧板上的肉任其宰割吗……”

    巴颂的声音，突然冷了许多。

    “不是，我……我只是在担心你……”

    纳秋感受着巴颂身上突然的变化，忙道。

    “纳秋，我想，我们以后还是不要再见了。”

    巴颂看着纳秋，认真道。

    “不，巴颂，我还要说服我的父亲，让他支持你……”

    纳秋忙道。

    “纳秋，千万不要。”

    巴颂拒绝。

    “我不想让你家因为我受牵连，更不想你受到伤害，你明白吗？纳秋。”

    纳秋柔情看着巴颂，没再说话，直接用力抱住了他。

    巴颂感受着这温柔的拥抱，他的心也突然软了下来。

    他轻抚着纳秋的长发，心中更是五味杂陈。

    “纳秋，如果有一天，一切顺利的话，那……”

    巴颂在纳秋的耳旁轻声道。

    “那什么？”

    纳秋眼圈泛红，看着巴颂的眼睛，问道。

    “那我会兑现你出国之前，我们之间许下的承诺。”

    巴颂的话，不禁把两人带回了几年前，纳秋从这离开的时候，两人分开的那一幕。

    那时候，巴颂对未来会发生什么，一概不知。

    两人都曾约定好，长大后，非对方不娶不嫁……

    巴颂终于露出一丝笑容，他站起身，走向商务车，只是那笑容，很快便消失了。

    只留下纳秋站在原地，泪眼婆娑地看着巴颂的背影，但眼泪之下，似乎还有一丝期待的幸福感。

    她的心里，既有高兴，也有担心。

    纳秋觉得，她不只是要等待巴颂成功，还要竭尽力气地去帮他……

    啪！

    车门拉开，巴颂上了车。

    “帕罗，走。”

    巴颂声音干脆。

    “好。”

    帕罗点点头，启动了车子。

    商务车缓缓前行，绕过前面的几辆车，向山下驶去。

    唐洛和坦克几人注意到巴颂的表情，一时也就没有多说什么。

    两个多小时后，车子回到了镇子。

    一行人下车，天色也渐渐暗了下来。

    这一路，巴颂不再多想纳秋的事，而是重新考虑着母亲给他留下过什么线索。

    回到院子，几人打过招呼。

    吃饭的时候，巴颂也跟兄弟几人说了说白天的情况。

    “是王玺？”

    众人都有点儿意外。

    “那绝对不能让威猜得到。”

    银猴说了一句。

    “巴颂都不知在哪，威猜怎么可能知道。”

    唐洛看向银猴，笑道。

    “哦哦，也对。”

    银猴点点头。

    “巴颂，想想跟你父亲或者母亲，最近的通话或者见面的时候，他们都说过什么。”

    唐洛想了想，说道。

    “也许他们碍于身边有旁人或者什么，没有跟你明说。”

