    　　车上，陈旭玩味扫眼一脸得色的莫小冉。

    　　“这么看着我干嘛？心虚？”莫小冉没好气的说。

    　　陈旭一笑：“我心虚？怕是你心虚吧！”

    　　这话一出口，莫小冉就气了！自己心虚什么？

    　　之所以，莫小冉来找陈旭麻烦，是因为白翔宇案有了结果，只是这结果莫小冉并不认可！

    　　有人到差馆自首，说为了钱抢劫杀人，而白翔宇则被杀人抛尸投了江！

    　　莫小冉细查了这自首人，发现其就是个烂赌鬼，平时杀鸡都不敢又哪敢杀人？而且到目前为止白翔宇的尸身都还没找到。

    　　更重要的是，莫小冉对那天作保陈旭的几人详细调查了他们的当日的行踪，发现当中两人一人当日在娱乐城应酬，一人在某私人会所参加宴会！又怎可能跟陈旭喝茶、喝酒？

    　　所以，莫小冉笃定这自首的人只是给陈旭顶包。

    　　“可笑，我心虚什么？”莫小冉不屑道。

    　　“白氏被人背后搞鬼，连夜事件发酵，一大早一大群记者在门口堵着找新闻，正好这时一位正义的女差人出现，带走了个无辜的人！你说是不是很巧合？一大堆记者看到这幕，他们会怎么想白氏？”

    　　听到这话，莫小冉呆了！她完全不知道白氏的事儿，这几天她全部心思都放在了白翔宇失踪案的调查上。

    　　“你什么意思？”莫小冉问。

    　　“很简单啊？别人给钱，你就来做戏记者看！”

    　　“你胡说！”

    　　“那你告诉我，我该怎么想这事？”

    　　莫小冉一头黑线，也知道事情确实有些巧合！

    　　“你要不做坏事，没嫌疑，我能来找你？要说坑白氏那也是你坑的！”

    　　“我说妹子，你们差人办案是要讲证据的！证据呢？”

    　　“会有的！”莫小冉倔强咬牙，不再理睬陈旭，认真开车。

    　　陈旭满心郁闷，知道这女人死心眼的认定凶手是他。

    　　很快，车开到了差馆。

    　　只是莫小冉没想到，在差馆门口等待她的是一头大汗的吴诚。

    　　一小时前，吴诚听说莫小冉要去找陈旭麻烦，赶到莫小冉办公室，结果莫小冉已经提前溜了。

    　　所以，他这会儿只能满心惶恐在门口逮人，琢磨万一莫小冉真将陈先生带回来，他也好在第一时间解决问题。

    　　没想到还真被他猜中，撞了个正着！

    　　一见到莫小冉的车，吴诚就迎了上去，紧接着，他就见到了莫小冉将陈旭带下车。

    　　“吴头？你怎么在这？还一头大汗的？”莫小冉下车后见到吴诚，纳闷的问。

    　　“我为什么在这？还不都是因为你！”

    　　吴诚气闷的狠狠瞪了眼莫小冉后就恭恭敬敬到了陈旭面前说好话

    　　“陈先生，今天的事儿我真不知道！让您受委屈了！”

    　　陈旭玩味的笑，也不说话。

    　　吴诚心里直打鼓，扫眼有些发呆的莫小冉，一通邪火就涌上了心头。

    　　“莫小冉，你搞什么？我跟你说了多少次？陈先生是无辜的！”

    　　“头！他是最大的嫌疑犯！他的不在场证据有很大的问题！”

    　　“这案子已有人自首，人家都承认了，你还瞎搞什么？少废话，给我放人，将陈先生送回去！”

    　　“头……”

    　　“你可以选择不听，我也可以选择让你好好回去休息段时间！”

    　　“……”

    　　莫小冉想吐血，但在吴诚威胁下，她也只能听从命令。

    　　她扫眼见陈旭在旁嘿嘿的冷笑就想打人。

    　　“笑什么笑？”

    　　陈旭道：“没笑什么，只是觉得又要麻烦莫小姐将我送回白氏有些过意不去！”

    　　吴诚赶紧道：“应该的应该的！都是我们不好！”

    　　“对了，待会儿还得麻烦莫小姐跟那些记者解释下，免得他们以为你抓我跟白氏发生的事儿有关！”陈旭笑眯眯看着莫小冉。

    　　莫小冉气爆了：“你做梦！”

    　　陈旭道：“莫小姐，这就是你不对了，怎么说误会也是因你而起，你不解释谁解释！”

    　　“我……”

    　　莫小冉那个气啊。

    　　吴诚扫眼莫小冉道：“莫小冉！你态度很有问题，没证据就将陈先生请来，你有没点差人的觉悟？先道歉！然后按照陈先生说的般！”

    　　“我……”莫小冉想吐血，气的俏脸通红。

    　　“快点！”吴诚怒道。

    　　陈旭笑眯眯道：“来，我等着呢？”

    　　“对……对不起！”莫小冉恨恨道。

    　　吴诚上前：“陈先生，这是误会，我保证不会再有下次！这就让莫小冉送您回去，至于她闯的祸，我会让她自己解决！”

    　　陈旭扫眼吴诚：“这次的事儿就算了，再有下次，我可就不会这么好说话了！”

    　　听陈旭这话，莫小冉在旁不爽嘀咕：“嚣张什么……”

    　　陈旭好笑的扫了眼这女人：“哪有，比莫小姐差远了，没证据就乱抓人，还一脸趾高气昂！”

    　　“你……”

    　　“莫小冉！”吴诚爆吼一声。

    　　莫小冉郁闷的不行，也只能忍气吞声：“我送回去还不行吗？”

    　　“哼！这样的事儿别再有下次！否则我唯你是问！”吴诚道。

    　　莫小冉脸都气白了，却也无话可说。

    　　“陈先生，真抱歉，您这么忙，还因为我们的失误耽误您宝贵时间，我事后一定会让莫小冉检讨！”吴诚一脸讨好的样。

    　　“……”

    　　莫小冉一脸无语瞪眼陈旭，有没天理了？

    　　“行了！有事忙你的吧！”陈旭淡淡道。

    　　“唉！那我就不送陈先生了！”吴诚道。

    　　得到陈旭的原谅，吴诚赶紧冷汗涔涔的离开，走前还不忘警告的瞪了眼莫小冉。

    　　吴诚走后，陈旭再次将笑眯眯的眼神落到莫小冉脸上：“警花小姐，听见你们头的话没？以后别再找我麻烦了，我是好人？何必给自己添麻烦也给其他人添乱呢？你说是吧？”

    　　“我不会放过你的！”莫小冉恨恨道。

    　　“你这话说的，你们头才刚进去，要不我将他叫回来？”

    　　“……”

    　　莫小冉深呼吸一口气，心里默念，世界多美美好，空气多么清晰！

    　　见状，陈旭笑道：“看来你是已经想明白了，既然如此，送我回白氏吧！”

    　　莫小冉气闷不已的去往车边。

    　　谁知一波未平一波又起，两人刚到车边，莫小冉看了眼对面方向，忽然一把将陈旭亲昵的挽住。

    　　陈旭当即蒙了，想起电影中的桥段，心道，这女人该不会是想借非礼来诬赖自己吧？

    　　他这想法还没落下，不远处就走来一名帅气的男子。

    　　“小冉！”男子温文尔雅一笑道。

    　　陈旭瞬间就明白了，这怕是又被人当了党建怕啊！他这是什么命哟？

    　　果然，事情如同陈旭猜想那样，莫小冉小声在陈旭耳边道：“想我不找你麻烦，就乖乖的陪我演场戏，否则就算头护着你，我也有办法让你鸡犬不宁！”

