    第129章 大赛开始

    “小舞、荣荣、竹清、你们先下去，剩下的交给我来就好。”

    斗魂台上，手握方天画戟的任方朔正对着站在自己身边不远处的三女说道。

    “知道了方朔哥哥，你可一定要小心。”×2

    已经收回武魂的小舞和刚给任方朔身上施加“力”、“速”、“魂”三个魂技的宁荣荣齐声道，随后她们便和装作很疲惫的朱竹清一起走下了斗魂台。

    在三女离开斗魂台后，赤焰战队的全体成员却在火舞的指挥下没有发动进攻，全都只是静静站在那里盯着任方朔。

    “你很强……”

    站在队伍中间的火舞开口道，一双明亮的大眼睛中满是任方朔的身影，“但你的实力还并不足以影响今天的胜负，所以你还是认输吧。”

    “认输？”

    任方朔嘴角上扬，随即挥动了几下手中的方天画戟说道：“你就这么确定，你们能赢了？”

    如今戴沐白、奥斯卡和马红俊三人都已经挨完揍，所以这场斗魂也是时候该结束了。

    “难道这还不明显吗？”

    火舞听到任方朔的话微微皱起眉头，随后在心里道：“此人为何如此淡定，是留有什么后手？还是在装腔作势？”

    这时，身为队长的火无双低声对火舞说道：“妹妹，动手吧，在拖下去也没什么意义。”

    “嗯……好吧，你们注意安全，同时也小心别把对方伤的太重。”

    火舞略微思考了一下，然后对火无双说道。虽然她挺欣赏任方朔的实力，但火舞自己并不觉得任方朔能赢，毕竟自己这边的优势太大了，即使任方朔留有什么后手也不可能赢。

    “明白。”

    火无双看了自己妹妹脸上的表情，随即面带笑意的扭了扭脖子说道：“火云、火云拦住对手退路，火豹跟我正面进攻，火磊你们就不用给我们增幅了。”

    “是，队长！”

    火云、火雨，以及那个火豹魂师一起说道，那个名叫火磊的辅助系魂师也带着自己弟弟一同答应了一句，只是武魂却仍旧没有收回。

    “好，兄弟们跟我冲！”

    火无双大喝一声，接着他跟火豹魂师便一起冲了过去，火云和火雨也伸展着自己的双翅飞到任方朔的身后。

    “嗯，这配合的还有那么一点儿意思哈，只是可惜这种程度还远远不够。”

    看着朝自己这边快速冲来的火无双四人，任方朔先是在心里说了一句，随后挥动起方天画戟朝着已经绕到自己身后的火云火雨劈去。

    锵！

    利刃相撞，没想到任方朔竟有如此力量的火云两兄弟先是身体同时一颤，接着他们便一起朝着后面飞去。

    嗤嗤嗤……

    摩擦声和切割声一共响起，双臂发麻的火云两人相互看了对方一样，然后他们的脸上就同时出现一副难以置信的样子。

    “他居然能把我们打出这么远，真是好大的力气啊。”

    拔出已经深深的插在地面上的羽刃，火云侧着头，冲着自己的弟弟火雨说道。

    此时的他们已经到达斗魂台的边缘，要不是两人把羽刃插在地上的话，火云和火雨就已经被震飞到斗魂台外面去了。

    (本章完)

