    冈姐受到了成吨的伤害，因为她意识到了自己一直的努力只是徒劳，她想要让一切都保持原样，然而这是不可能成功的。所谓的保护其实就是希望一切都回到在高中的时候，使学生成为学生，使老师还是老师，大家都和以前一样相处。

    能做到么？显然是不行的，因为环境条件都换了，根本不可能再和穿越前一样了。冈姐其实也想要安逸，也希望大家能回到从前那样，但她从来没想过情况变化对转生者带来的改变。

    老师们把夏目送到医师那里去，也不知道断手还能不能再生。

    夏目疼得晕了过去，而其他学生也都很害怕，不仅是因为山田动手的果决，更是在动手之后的淡定，他似乎根本不在乎受到惩罚。这样的人比夏目还要可怕，夏目还会想着用试炼的机会掩护自己的杀意，但山田就在学校内动手，说明他已经不在乎现有的规则了。

    是的，不在乎了，因为必须向前进，否则这个世界将会变成废墟。

    “你怎么了？”两位好友看到山田的变化，不由奇怪，因为山田以前可没有这么果决。现在好像是变了一个人似得，说砍手臂就砍手臂，所作所为就好像是属于这个世界的武夫，而不是穿越来的高中生。

    “我没什么事情，只是和你们一样有了改变。”“漆原美丽，你因为变成了龙，所以反思了以往的所作所为，大岛叶多，你因为自己变成了大小姐所以直面未来，也和过去说了再见。”“我醒悟得太晚了，一直没意识到自己受到别人的保护，我不希望等到保护我的人一一消失才有所觉悟。”

    “？？”这份觉悟让两位好友瞠目结舌，因为比她们两人改变得还要彻底，还要巨大。这还是那个温柔的王子么？

    “虽然你说的没错，可你怎么会有这么大的变化？到底发生什么了？”两位妹子还想问问清楚。

    于是山田就把自己经历过的事情说了一遍，最后说道：“……得感谢杜兰，是他让我醒悟了过来，让我知道了以前我以平凡为借口享受安逸是多么自私，是把所有的责任都推给了别人。”

    “好有道理。”漆园美丽和大岛叶多都意识到自己也没认识到自己的责任。

    “好了，接下来，我们去参加勇者的校园组织，学习勇者的思想，有了思想才能引导我们去战斗。”

    三人一拍即合，加入了学校内的勇者组织，开始了伟大的思想之旅。

    学了之后，才知道勇者思想的深邃。

    “真不敢想象勇者才二十岁，这些思想就算放在地球上也非常厉害。”漆园美丽惊叹道。

    大岛叶多说道：“成名要乘早，其实很多名人二十岁的时候已经闻名天下了。”

    确实如此，特别是思想家和数学家，二十岁就出名的不胜枚举。据说哲学家二十三岁是个坎，很多哲学家都是年纪轻轻就在二十三岁的时候死掉的。但就算死这么早，他们的思想却已经留下，深深地镌刻在人类的历史中。

    所以勇者现在二十岁，思想深邃，到二十三岁也有个坎。

    在原本的剧情中，山田十五岁的时候接受了勇者的称号，也就是尤里乌斯二十二岁就死了，连二十三岁都没到。

    不过现在尤里乌斯不仅仅有深邃的思想，还有杜兰相助，在系统中植入核心思想让各民族都不得不进行团结。

    可惜魔王不顾一切准备战争。

    尤里乌斯很失望，北望之时，眼神中是深深的忧虑：“这一届的魔王是所有魔王中最深不可测，也最可怕的一个。她的决心意想不到的坚定，就算导致魔族毁灭也不惜发动战争，到底是为什么？”

    “要么是疯子，要么就是为了自己最重要的东西愿意豁出一切。”杜兰这个老爷爷说道。

    “我想是后者吧。”勇者和魔王在一起旅行过，知道魔王并不是疯子，那么就是为了更加重要的东西了：“为了一个目标宁愿毁灭魔族，到底什么东西能有这么重要？”

    “我想是她尊重的人吧，连龙族都已经和他们结盟了，或许他们的目标就是救出女神。”杜兰剧透了：“女神当年为了守护人类进入系统，是个伟大高尚的人，而高尚的人自然能遇到不择手段挽救她的忠臣。”

    “可如果魔王真的以巨大的代价拯救了女神，女神也不会高兴吧。毕竟女神肯定不愿意看到人族和魔族两败俱伤。”勇者指出了其中的矛盾指出。付出巨大代价救出女神，但这并不是女神的心意。

    不惜一切救出女神只是魔王的想法，并非女神的意愿，那么这次救援就不是女神希望看到的。

    “你说的没错，但拯救女神和女神有什么关系呢？”“魔王也知道女神根本不在乎是不是被拯救，可是魔王还是会去救，因为拯救女神只关乎魔王自己的意志和心意，而不是为了迎合女神。”

    尤里乌斯都不知道说什么好：“难道她不知道就算救出女神，也两头不讨好么？女神如果看到七零八落的世界肯定也不会感激她。”得知魔王的决心之后，尤里乌斯觉得她的决定几乎是两头不讨好，别人都是要找两全其美的方式，但魔王的路是丑八怪照镜子，里外不是人。

    这算是自我感动么？尤里乌斯觉得很难办，因为自我感动的人是最难解决的，这种人不听道理，也不会考虑大局，只会按照自己心中认为对的事情一条道走到黑。

    可魔王心里觉得对，但在外人看来根本就是胡闹，可惜魔王根本不管。

    “难道没有办法阻止魔王么？”

    有啊，最直接的就是杀死魔王，第二种办法是勇者前赴后继地提供能量给魔王帮她做实验救出女神。第三种办法是在魔王之前救出女神，或者让女神给魔王提醒让她停下来。第四种方法就是得到女神的生死的审判权利，威胁魔王停下来。

    这些办法只要完成一个就行，最容易的办法就是牺牲勇者，不过因为有其他的道路选，勇者肯定不会立刻选自我牺牲之路。当年女神是实在没得选，所以才自我牺牲的，现在勇者还有其他路。

    尤里乌斯发现戒指和智慧剑都停下来了，就意识到这个问题不好解决。

    “其实我有一个想法。”却是智慧剑说道。

    “什么办法？”勇者是非常依赖自己的两个法宝顾问的。

    “诚恳地求魔王不要发动战争。”智慧剑表示要打感情牌。

    “能行么？”尤里乌斯觉得不靠谱，不过很快他就说道：“可以试试。”打感情牌又不需要多少成本，试试也不会损失什么，就这么决定了，勇者要写信去求魔王停止战争。

