    第159章叛变来的突如其然

    没料到她会突然避开。

    南泽霖刹车不及，噗通一声摔到在地上，睡衣凌乱，狼狈不堪的跟狗吃屎似的。

    他搓了搓小脸，连忙站起来，拍了拍身上的灰尘，嘴角洋溢着灿烂的笑容。

    屁颠屁颠的对着颜知许扑过去，双手紧紧的抱住她的大长腿不肯撒手，像树懒一样挂在她的身上。

    华凉姿：“？？？？”

    小病娇是病的太严重脑袋糊涂了？敌我不分？我让你来救我没让你对着敌人投怀送抱啊！

    心凉了半截，脸色如死灰。

    完了，靠山山倒靠人人跑，还是靠自己的好。

    颜知许用木剑轻轻地拍了拍他的屁股，眼里并没涌起太大的惊讶，“撒开手。”

    这招对她不管用。

    南泽霖不听，脑袋剧烈摇晃，抱着她双腿的力道收紧。

    他声音闷闷的，“不要，我才不松手。”

    颜知许伸出手直接拎着他的衣服后领，手上蓄力一提，单手把他提起来放在地上站好。

    “搞什么？”

    前不久还骂她是脏东西，这会儿怎么上赶着粘她？

    “表姐。”

    南泽霖心里惴惴不安，眼睛里氤氲起雾水，心里没受打击，勇气可嘉的继续扑上去。

    颜知许的食指抵着他的额头，阻止他扑上来。

    他试图反抗了一下，但这力气不小根本没用，果断放弃挣扎。

    “表姐，不要讨厌我好不好？”

    “我以后会很乖很乖的，一定不会惹你生气的，你不要不理我。”

    声音嗡嗡的带着哽咽，周身气息落寞，活像是被抛弃的小可怜。

    华凉姿被刺激狠了，虚弱地站起来，语气里带着质问，“小病娇，你在干什么？”

    一点预兆都没有就倒戈相向，这特么变得也太快了吧，翻脸比翻书还快。

    南泽霖看她站起来，眼里的雾水迅速消散，浮起警惕。

    他大步走到床头柜前，拉开抽屉从里面拿出一张符纸。

    手里拿着符，望向华凉姿，眼里的笑容阴恻恻的。

    “你乖一点，看在我们平安无事相处两年的份上我不伤你。”

    “但你要是不听话，搞不清楚状况伤害到我表姐，我马上免费送你一程。”

    自从被华凉姿附体后他便有了防备，查找多家店铺后花大价钱购入了一批灵符。

    平安相处便罢了，但要是她敢起什么坏心思他立刻灭了她。

    正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

    “啧。”

    颜知许目光在他们两个人之间来回扫荡，抱着桃木剑，看戏看得津津有味。

    这是开始窝里斗了？

    现场直播翻脸？

    “呼呼呼……”

    华凉姿差点被气的吐血，用手指着他，理智全无之下口不择言的怒骂。

    “你脑袋进水了还是被门夹了？”

    “哦不，可能是被驴给踢！”

    搞不清楚状况的人到底是谁啊？！

    这个小叛徒，叛变就算了，现在还转身就针对她。

    他俩好歹也共处两年了吧？这说叛变就叛变，简直离谱。

    颜知许倚靠在墙壁上，听到她的怒骂，眸色微暗。

    “闭嘴，很吵。”

    小表弟可能不是很好，但也只能她这个表姐来骂。

    (本章完)

