    “哐啷！哐啷！”

    就在白袍中年人走进酒楼的时候，一只只硕大的酒坛砸在他前脚要落的地方，碎片溅起，弹射在白袍中年人的长袍上面。

    “隔~”

    叶小凡不知喝了多少酒，随后打了一个响亮的饱嗝，摇晃了一下比自己打上数倍的酒坛，发现没酒了，想也不想就甩了出去。

    “唰！”

    “哐啷！”

    硕大的酒坛划破虚空，毫无偏差，准确的砸在了白袍中年人的脸上。

    对，没错，正中正脸，酒坛碎成碎片，洒在身上，顿时一股浓郁的酒香，弥漫四周。

    “我靠！”

    身为夜行寨寨主，夜行井见到一幕，顿时猛地一惊，不可思议的看着眼前的一幕。

    白袍中年人，那可是大城池里面的强者，足足有着三级婴变的实力，这特么的哪个不要命，竟然敢拿酒坛子直接砸在他脑袋上。

    无论是夜行井还是背后的手下，全都认为此人死定了，拿酒坛砸一个三级婴变强者的脸，已经不是在挑衅对方了，而是真真切切的在侮辱对方。

    夜行井哪里会放过这个讨好机会，连忙抽出大刀，神色凶狠，雷厉风行的走进酒楼，嘴中囔囔着：“哼，谁特么的不长眼，竟然敢拿酒坛砸大人，我去杀了他！”

    夜行井走入酒楼，第一眼就看到，三个人，一小一少一老，都脸颊红润，七上八下的躺在地板上，怀中还抱着酒壶，唯独中间的那个小屁孩没有。

    刚刚是谁扔得酒壶一幕了然，肯定是那个小屁孩扔得，夜行井最喜欢干的就是杀小孩了。

    “小畜生，敢拿酒壶砸大人，你重新塞回娘胎也活不过来了！”

    “唰！”

    夜行井神色凶狠，猛地举起大刀，朝着叶小凡矮小玲珑的身体，径直的砍了下去，毫无拖泥带水之意。

    “住手！”

    齐恋看到这一幕，顿时惊恐的大喊了起来，想要爬起身子阻止，却是慢了一步。

    叶小凡感受到危机，双眼一幕，酒醒了大半，当下便从地面上来了个鲤鱼打挺，瞬间站了起来，刚想出手抵挡大刀的攻击，结果发现，有道影子比他更快。

    “唰！”

    一阵破空声，强烈的劲风狠狠划过众人的脸颊，令得脸颊十分生疼，仿佛被大刀生割一般。、

    “咔嚓！”

    “轰隆！”

    白袍中年人瞬间出现在叶小凡身前，手中如迅雷般拍在砍来的大刀上面，看似平淡无奇的一掌，直接拍断了大刀。

    伴随着刀断的声响，夜行井的声音如同炮弹一样，砸出了酒楼的墙壁，留下一个硕大的大洞，而夜行井的身影还在倒飞，最后砸入一个山丘里面才停了下来。

    众人如同见鬼了一样，看着眼前的一幕，全都惊疑不定。

    刚刚不是那小屁孩扔得酒壶吗，酒壶都砸在白袍中年人脸上，这种侮辱性的攻击，白袍中年人不仅不杀叶小凡，竟然还出手救叶小凡，难道强者都有洁癖的吗？

    叶小凡也很是疑惑，为啥的突然冒出一个要杀自己的人，而且还来个救自己的，把叶小凡的小脑袋都整得迷迷糊糊的。

