    第80章何方妖孽

    “有没有的，其实我并不太在意。就，其实我比较想做的是，跟孟家划清关系。当然，不包括大姐。”孟瑶道，“大姐你知道的，那边儿一直惦记着大河。这要是没关系了，他们也不能指手画脚了。”

    “划清关系，你们一家在村里，可真就是孤立无援了。”孟珠有些担心。

    没有娘家，夫家也没有。

    这要有什么事儿，连个靠山都没有。

    “现在不也跟孤立无援差不多嘛？孟家除了添乱之外，也没支援我什么呀。”孟瑶语气轻松。

    孟珠自行脑补了心酸无奈。

    “你说吧，我怎么做？”

    “就直接摊开说。”孟瑶道，“只不过，这样可能会连累大姐你。”

    实话实说，她也没有什么好法子。

    孟珠满不在乎，“能连累我什么？我如今是李家的人，最多就是听几句骂。我倒是盼望着她能气得跟我断绝关系呢，不过，想也不可能，她不待见我，可待见我逢年过节拿回去的东西。”

    孟瑶被逗乐了，“大姐，其实看着你，我也不觉得有什么好难过的。你是亲生女儿，也没见得比我这个养女好到哪儿去。”

    “好啊你，学会促狭人了。”孟珠嗔道。

    “这不是为了叫你别苦着脸嘛，他们对我怎么样不说，可大姐你对我的好，我一直记在心里的。”孟瑶认真道，“所以，就算我跟孟家撇清关系，你也还是我姐，亲姐。”

    孟珠高兴的又抹起了眼泪，“算你有良心，不枉打小我就疼你。”

    “其实我比较好奇的是，就没有人知道我是旁人送到孟家的？孟家平白多出一个孩子来，就没有人在意？”孟瑶问。

    “你被送来的时候，妹妹咽气两个时辰。”孟珠语气有些伤感。

    所以，最开始孟珠对孟瑶好，算是移情吧。

    只不过后来，姐妹俩感情越来越深。

    原来如此。

    原身算是借着早夭的孟家女儿身份长大的。

    “她是因为什么……”孟瑶问。

    “高热，娘不请郎中。”孟珠的语气平平，“我给她喂水，慢慢的就喂不进去了，她是死在我怀里的。”

    所以，孙氏真的是对自己亲生女儿都这么狠心。

    “姐，别想过去的事儿了，你现在怀着身子，就该高高兴兴的。”孟瑶道。

    “有时候我就想，死了也好，再投个好胎，总比在孟家的好。”孟珠语气嘲讽。

    孟瑶轻轻握住孟珠的手，她也不知道应该怎么安慰。

    关于跟孟家脱离关系这件事儿，孟瑶郑重召集了赵家众人，其实，也就是告知赵大江夫妇还有赵大河。

    三人听了之后，都十分震惊。

    没办法，太突然了，也太离谱儿了。

    不过，在确认了消息的真实性之后，赵大江夫妇表示什么都听孟瑶的。

    赵大河更是从方方面面分析了下，脱离关系的可行性。

    最后得出结论，只要孟珠作证，再请里正出面，基本上没什么问题。

    所以，赵大河陪着孟瑶还有孟珠往里正家去。

    至于为什么是他陪着，当然是因为他读书人的身份了。

    里正很是诧异，反复追问了孟珠好几回真假，得到孟珠肯定答复之后，里正沉吟片刻之后开口，“生恩不如养恩，不管怎么样，孟家都养大了孟氏，脱离关系，怕是要被人指指点点。大河要参加考试，以后要是有了功名，有些事儿，就容易被人拿出来当做攻击他的理由。”

    总之，里正的意思就是，脱离不脱离，意义不大。

    “他们一直以来也没正经把我娘当自家人，有什么养恩？再说了，当年我亲外公外婆，可是给了银子的。这算是寄养，我娘这本来也不是孟家人。”赵大河头脑清晰。

    “可村里人不是这么想的。”里正道。

    “管他们怎么想呢！我们没有必要照顾不相干的人的想法。”赵大河从来就不怎么在乎这些。

    在乎这些又没什么好处，徒增烦恼而已。

    “做人不能这么我行我素。”里正耐着性子劝道，“总要方方面面都考虑。”

    里正的出发点也不是为了孟家。

    赵大河还想据理力争，被孟瑶阻止了，“既然这样，那我们就再想想别的办法。”

    里正夸孟瑶识大体。

    孟瑶笑笑，带着人离开。

    “娘，就这么算了？”赵大河觉得有些憋屈，“要不，等我考中功名，再说这个事儿？到时候里正也不能阻止！”

    孟瑶瞪他，“你考中功名再跟孟家划清关系，外人看了，不是更得说咱们忘恩负义了吗？”

    “可不划清关系，以后更甩不开他们。”赵大河愤愤道。

    “所以我才说，想别的办法啊。”孟瑶笑眯眯的说。

    “娘，你这是有主意了？”赵大河恍然大悟。

    “算是吧，不用着急，等我安排安排。”孟瑶道。

    赵大河追问，孟瑶也不说是什么安排，他只能盼着孟瑶尽快安排好。

    只不过，还没等到孟瑶安排好，孟家一大家子就簇拥着一个道长，身后浩浩荡荡的跟着不少人，围在了赵家门口。

    “道长，你快给看看，是何方妖孽，附在了我女儿跟外孙女身上！”孙氏大声嚷嚷。

    所以，这是孙氏说她被精怪附身的后续来了。

    来的也忒慢了，这都过去两天了。

    村里人都窃窃私语，十分好奇。

    道长留着山羊胡子，高高瘦瘦，臂弯里搭着拂尘，后背上背着桃木剑，仙风道骨的，挺像那么回事儿。

    “大江，大河，秀儿，你们边儿上点儿，省得一会儿精怪被逼出来，恼羞成怒，伤了你们。长安长宁，你们护着你们娘，也躲着点儿。道长收拾精怪，别溅了血身上。”孙氏大声嚷嚷。

    “道长？”孟瑶一脸淡定，往前走了两步，在道长面前站定，似笑非笑“不知道道长可有看出什么来，我是什么精什么怪？道长就不怕道行不够深，折在这儿？”

    “贫道道号无空，乃是白云观第十四代观主！降妖伏魔二十余载！为民除害无数，苍生有好生之德，念你们修行不易，识趣的，赶紧离开，贫道放你们一马！不识趣的，可别怪贫道手下不留情，逼迫你露出原形！”道长说完，还甩了甩拂尘。

    白云观在远近还是比较出名的，所以，这道长自报家门之后，围观的人呼啦啦的都往后退了许多，不耽误看热闹，有事儿发生，也不耽误跑。

    (本章完)

