    云霆愤愤道:“对呀，要不是你多管闲事，我已经揍得他们亲娘都不认识了。”

    慕容晴这辈子长这么大，也没见过这么嚣张的小傻子，一时间给自己气乐了。

    “你吹什么牛呢，你有这能耐，刚刚怎么不出手！装模作样！”

    云霆一噎，他能怎么说，他老大不让他在人前施展武功，说是会坏了云阳的计划，不然在那四个混混推小五时他就会将他们的手腕全部拧折了。

    云霆气呼呼道:“懒得理你！”

    云霆说完绕过慕容晴就要走，将慕容晴气得够呛，没想到自己拔刀相助一番，居然连句谢谢都没捞着。

    看着云霆远去的背影怒吼:“你个小傻子，我再救你我就是狗！”

    等骂完冷静下来，慕容晴又觉得自己太过于矫情，明明知道那男子是个傻子，自己怎么还跟傻子计较起来了，那自己岂不是也是个傻子。

    慕容晴深吸一口气，将怒意压了回去，随后转身准备回府，却在刚走了两步，瞧见一人鬼鬼祟祟的与她擦肩而过。

    那人腰间挂着一块令牌，那令牌的制式慕容晴见过，是黑衣卫的令牌。

    慕容晴蹙了蹙眉，西街并不是黑衣卫的势力，那黑衣卫也没有穿戴那诡异的面具，想来并不是来执行任务的，但是他鬼鬼祟祟的模样还是引起了慕容晴的注意，慕容晴转身跟了上去，却发现那黑衣卫的目标是刚刚那个小傻子。

    慕容晴纳闷:那小傻子是怎么得罪的黑衣卫，怎么会被人给盯上？

    一想到刚刚云霆对她的态度，慕容晴心中不悦，劝自己不要管这闲事，但是一想到黑衣卫的手段，又担心云霆被欺负了去。

    一番权衡之下，慕容晴还是决定跟上去。

    做狗就做狗吧，路见不平不能拔刀相助，有违家训。

    云霆和小五似乎没有发现自己被人跟踪了一般，依旧开心的在街上走走停停，一会儿一个摊位逛一逛，一会儿那个摊位买一买，不一会儿小五手上就抱了满满一堆小玩意儿。

    小五劝道:“公子，咱要不先回府吧，小的快兜不住了。”

    云霆瘪了瘪嘴，有些不开心，“老大好不容易允许我出来一趟，回去了就出不来了了。”

    小五道:“不会的，公子今日没有惹事，老大不会不让你出来的。”

    一提到这事儿，云霆便笑了起来，庆幸自己刚刚没有出手，不然引起轰动万一被认识他的人看了去，可就遭了。

    “那我们先回去放东西，晚上再出来看杂耍。”

    小五赶紧道:“好好好，晚上小的再陪公子出来。”

    小五带着云霆拐进了一条巷道，“公子，从这边走，是近路。”

    云霆一边吃着糖葫芦，一边跟着小五拐进了巷道里。

    身后那跟踪他们的黑衣卫犹豫了一番，也跟着进了巷道。

    慕容晴暗道不好，这巷道里人烟稀少，万一黑衣卫要对小傻子出手，便是绝佳的场所，慕容晴拔出腰间的黑金匕首也跟着追了上去。

    那黑衣卫追上去后便后悔了，因为巷道里云霆正坐在一块石台上啃冰糖葫芦，而小五则一脸笑意的看着闯进来的他。

    黑衣卫一瞬间便知道自己中了云霆的埋伏，转身便准备撤退，却刚好遇上追上来的慕容晴。

    一见自己腹背受敌，黑衣卫欲哭无泪，今天本来不该他值班的，他不过是过来喝杯小酒，顺道发现了人群里的云霆，想跟上来看看雷霆虎来京城是不是在密谋些什么，届时好回去通风报信，没想到一开始就被云霆发现了，他娘的自己就不应该急功近利，小酒不好喝吗？

    云霆倒是没想到慕容晴会追上来，原本准备出手的一时间又不知道该怎么办好，转头问小五:“老大说不能在人前用武功，她算人吗？”

    小五捂了捂额头道:“肯定算呀！”

    云霆眉头拧起，为难不已:“那怎么办？”

    云霆看了眼慕容晴，虽然长得比他老大差远了，但为人应该还不错，总不能一起杀人灭口吧！

    小五估计猜出了云霆的想法，赶紧制止道:“公子，你可别瞎打主意，那可是慕容震的女儿！”

    云霆挠了挠头，傻笑道:“被你看破了吗？我就想想罢了。”

    “想想也不行！”

    小五擦了擦额头的汗水，感觉自己操碎了心。

    慕容晴见他俩还有空聊天，一时急道:“你俩小心，这人是黑衣卫的，身上肯定有武器，你们站远点，我来制服他。”

    慕容晴神情有些严肃，虽然她会些三脚猫的功夫，平日也能在慕容震手里过上几招，但毕竟都是点到为止，这样你死我活的实战还是第一次，难免有些紧张。

    那黑衣卫似乎也看出来慕容晴武艺不高，心里顿时有了些信心，如果能从慕容晴这里突破，他还有活命的机会，于是抽出藏在靴子里的短刀，便朝慕容晴冲了过去。

    慕容晴紧张得握匕首的手都有些颤抖，看着黑衣卫那如鹰一般锐利的眼神，竟然连下一招该怎么出手都忘记了。

    眼见着黑衣卫手中的刀刃近在眼前，慕容晴只觉得手臂被人狠拽了一把，随后便退出四五步，砸在了巷道的墙上，脚下传来一阵钻心的疼痛。

    而始作俑者正是云霆。

    云霆原本是想让慕容晴不挨刀的，但他只会杀人，从来没救过人，一时间也没个轻重，稍微用力过猛了一点，便将慕容晴甩了出去。

    云霆一手握住黑衣卫执匕首的手腕，轻轻一拧，便听得一声脆响，黑衣卫发出一声哀嚎，云霆反手再用小臂钳制住他的脖子，再一用力，黑衣卫就没了声息。

    云霆将他扔在地上，小五立刻上前查看，第一时间将身上的钱财和令牌收刮走了。

    云阳的属下，几乎都是被他耳濡目染，钱永远是摆在第一位的。

    小五嫌恶的踢了黑衣卫一脚，不悦道:“也没个几两银子，害小爷瞎开心一场。”

    慕容晴见着这场景与自己想象中的完全不一样的展开，心里震惊不已，这才明白了云霆刚刚所说的话里的意思。

    出手相助什么的，果真是自己多管闲事了！

