    柳擎宇说完之后。郑晓成的脸色当时就阴沉了下來。

    　　他怎么也沒有想到。自己都把话说道这种份上了。都已经明确的暗示柳擎宇。这姚占峰是我郑晓成的人。你得给我一点面子啊。但是柳擎宇却偏偏就好像一个生瓜蛋子一般。一点面子都不给。这简直是对郑晓成权威的一种挑衅。

    　　郑晓成的语气当时也强硬起來：“柳擎宇同志啊。有关姚占峰同志怎么处理的问題我看咱们最好还是不要现在就做出决定的好。毕竟我们现在实施的是民主集中制嘛。这个问題我们应该上区政府党组会议讨论一下。看看大家都是什么意见。不能因为你的一面之词我们就要处理这样一个正科级的干部啊。而且姚占峰同志平时的表现很多区政府的党组成员还是比较认可的。”

    　　这一次。郑晓成直接跟柳擎宇玩起了太极推手。想要以柔克刚。

    　　然而。柳擎宇早就料到他有这一手。淡淡一笑说道：“郑区长说的也是很有道理的。这种事情的确需要上会讨论一下。毕竟我只是一个副区长而已嘛。毕竟姚占峰同志是你的人嘛。毕竟区党组会上你的意见大部分都能通过嘛。这一招的确是非常有用的。也肯定管用。不过郑区长啊。我现在有一个担心啊。您说以后万一要是姚占峰他们这些人再次因为打麻将被记者给曝光了。我们区政府可就不好做了啊。到那个时候。我们丢人可就丢大发了。

    　　到时候肯定是要找责任人來承担责任的。咱们可得先说清楚了。到时候你可别找我柳擎宇当替死鬼。因为这件事情我已经向你汇报过了。也提过建议了。如果要是以后出现这种问題。得你自己去承担责任。而且我的手机是自动开通录音功能的。咱们之间的对话我已经录下來了。以后你要是找我当替死鬼。我可不干。当然了。也还有另外一种可能。就是哪天我的手机不小心丢了。又恰好被某位记者给拿到手了。姚占峰他们的这种行为意外的曝光了。这也不能赖我啊。这跟我柳擎宇沒有关系啊。”

    　　说道这里的时候。柳擎宇的嘴角上露出一丝不屑的冷笑。

    　　现在处于他这种位置。在区政府副区长里排第三。区政府里整体排第四。这是一个不上不下的位置。权力的掌控是最为微妙的。柳擎宇非常清楚。如果自己强硬一些。自己能够掌控的实权就可能会大一些。但是如果自己软弱一些。那么很有可能自己就会成为光杆司令。什么都捞不到。甚至会成为郑晓成他们的挡箭牌、替死鬼。有功劳沒有。有责任承担。这是柳擎宇绝对不能容忍的。

    　　非常时期。行非常之事。尤其是现在自己已经牢牢的抓住了姚占峰的把柄。郑晓成要想包庇姚占峰也沒有那么容易。既然自己要把招商局作为自己新华区的突破口。自己就必须要强硬起來才行。毕竟自己也不是无根之水。自己的身后还站着市委书记王中山呢。自己现在所做的一切都有一个终极目标。那就是把自己的工作做好。让新华区的老百姓受益。同时也帮助王中山破除新华区存在的各种利益集团之间的纠葛缠绕。让新华区真正的在阳光下接受监督。让新华区的官员更多的去考虑为老百姓服务。

    　　听到柳擎宇这番话之后。郑晓成气得鼻子都快歪了。他都把话说道这种份上了。如果是一般的副区长。早就知难而退了。但是他却沒有想到。这个柳擎宇就好像是一块牛皮膏药一般。就硬生生的贴上來了。而且贴的还那么严实。那么强硬。如果自己真要是不按照柳擎宇的提议去处理姚占峰的话。万一以后真的发生什么意外的话。自己真的有可能要去承担责任。这是他绝对不愿意承担的。

    　　而且他心中对姚占峰是什么东西非常清楚。知道这个家伙其实根本就是一个大草包。如果不是靠着到处塞钱公关根本做不到这个位置之上。而且这家伙有一个最大的爱好就是打麻将。像他这种人就属于那种狗改不了吃屎的类型。所以。现在柳擎宇把话说得这么绝。他还真是有些忌惮。

    　　所以。沉思了一会。郑晓成沉声说道：“柳擎宇啊。我看你也不要太过于着急。这件事情我们从长计议吧。我会认真思考一下你的建议的。嗯。就这样吧。”说着。郑晓成直接挂断了电话。

    　　郑晓成并沒有当面给出柳擎宇任何明确的回答。但是柳擎宇却心中清楚。以郑晓成的精明根本不可能为了保护一个下属去承担未知的风险。以免耽误了自己的前程。柳擎宇之所以敢这么强硬就是因为柳擎宇看准了郑晓成他们这种人的人性。

    　　挂断电话之后。柳擎宇脸色阴沉着看向招商局局长姚占峰说道：“姚占峰同志。不管区里如何处理。你身为招商局局长在工作时间聚众赌博是非常不应该的。你好好的反思一下。今天写一份检讨晚上下班之前交到我那里。”

    　　说道这里。柳擎宇转头看向其他众人沉声说道：“各位招商局的同[58小说 www.58xs.info]事们。我希望大家都要对姚占峰同志这件事情引以为戒。在工作时间该工作的工作。做好你的本职工作。千万不要像姚占峰同志这样。否则的话。一旦被我遇到。绝不姑息。我希望大家明白一件事情。我们新华区招商局为什么每年的招商引资业绩都不如其他几个区招商局。甚至连很多县里的招商局都不如。为什么。

    　　说实在的。我相信在座的大家都应该心里明白。是因为我们某些领导和下面的工作人员根本就沒有把重心放在工作上。有些人心中只是想着怎么样通过自己的职位捞取政治资本甚至捞取钱财。对于真正的本职工作反而不是很重视。这是一种舍本逐末的行为。必须要得到遏制。

    　　这里我就强调一点吧。由于还要2个月左右的时间河西省省际经济交流会就要开始了。这对我们苍山市新华区來说是一个十分重要的招商引资的机会。河西省是北方地区的经济大省。项目多。资金多。如果不能在这次招商引资大会上有所收获的话。恐怕今年招商局很难完成任务。所以我决定。以后这两个月的时间内。我会把我这个副区长的工作重心放在招商局这一块。我会不定期的到招商局前來视察工作。每次视察工作都会统计一下缺勤、旷工的人数。如果被我连续三次发现旷工。不管是有编制的还是沒有编制的。一律开除。

    　　招商局不是养老院。想要在这里拿工资不上班还是请您换个地方吧。当然了。如果谁对我有意见也沒有问題。你们可以向上级领导反映。如果我不分管这个部门的话。那么我什么都不会说的。但是。在我还分管招商局之前。我会对各种违规、违纪行为进行严格监督。严肃处理。绝不姑息。我希望大家都能够向常务副局长周坤华同志学习一下。平时多把精力放在工作上。放在招商引资上……”

    　　随后。柳擎宇又一一听取了招商局众位副局长们的工作汇报。并对众人的工作一一进行了点评。等这次临时会议开完之后。柳擎宇在众人震惊的目光中。骑着自行车晃晃悠悠的离开了。

    　　谁能想到。一个堂堂的副区长竟然会骑着自行车过來视察工作呢。

    　　柳擎宇走了。但是他的这短暂时间的停留却在整个招商局内掀起了滔天巨浪。

    　　如果说以前的时候大家一直对局长姚占峰百分百敬重的话。那么现在。已经有人开始对姚占峰能否顶得住柳擎宇的凌厉攻势感觉到怀疑了。因为今天柳擎宇的强势表现、十分狠辣的手腕让所有招商局的人意识到。现在的这位副区长很不简单啊。虽然人年轻。但是却非常厉害。就算是和区长郑晓成说话的时候语气也十分强硬。

    　　而柳擎宇在招商局所埋下的最大的伏笔在于。柳擎宇褒扬姚占峰、痛斥周坤华的举动则直接在两个人的心头上都留下了一丝不爽的种子。姚占峰对周坤华这次大大的抢占了自己的风头十分不爽。而周坤华也对姚占峰在工作时间聚众打麻将、不务正业却偏偏占据了自己很多功劳也日渐不满。虽然平时的时候。双方都很好的控制了自己内心的种种想法。尤其是周坤华。他知道姚占峰背后有郑晓成做靠山。所以平时的时候都是埋头苦干。不去想和姚占峰去争权夺势。这也让两人的关系表面上看起來还是比较和谐的。

    　　但是这一次。被柳擎宇这么一刺激。两个人全都意识到了自己的生存危机。所以。双方虽然见面的时候依然满脸含笑。嘻嘻哈哈。但是眼神深处却多了几分提防之心。

    　　而此刻。在新华区区长办公室内。区长郑晓成脸色阴沉着使劲的抽着烟。一边抽烟一边思考着如何处理姚占峰的问題。自己到底要不要按照柳擎宇的意思去处理姚占峰呢。如果真的按照柳擎宇的意思处理了姚占峰。那么自己这个区长颜面何存。但是如果不处理的话。又真的有可能会惹上麻烦。到处应该怎么办呢。

    　　ps：新的一个月开始了。从今天开始。梦梦将会连续加更4天。希望大家贵宾票、盖章、鲜花、顶踩多多支持啊。，.

