    余美云看着万中央犹如神祇一样的男人，眼中异彩连连。

    这个房凡不禁实力强大，就连气质都是这样的吸引人，而且最主要的长的还很帅气，这简直就是完美的婚恋对象啊。

    花痴的她到现在还不知道，方凡与皇甫灿灿的名字是假的，而她这样一分神，堂堂的中阶武者竟然失足从高高的树杈上掉了下去。

    “啊，救命啊。”

    余美云惊叫的喊道。

    不远处的方凡见此，眉头紧皱，不知道这个女人到底在搞什么，难道她忘记了自己可是武者中的高手吗？

    虽然心中充满了不解，方凡还是没有见死不救，脚下微踏身形瞬间爆冲了出去，在余美云即将着陆的时候，他成功的赶到，双手一搂直接将余美云的身子抱在了怀里。

    余美云双眼紧闭，长长的睫毛还在颤抖着，趴在方凡的怀里狠狠的嗅着他身上独有的味道，不禁迷失了自己。

    原来他身上的味道如此的好闻。

    “好了，你安全了，可以松开我了。”方凡的声音充满了无语。

    “哦，哦，好的。”

    余美云脸色瞬间通红，犹如那火烧云一样，一时间让方凡看的有些失神。

    “哥哥，我还在树上呢。”

    皇甫灿灿见到方凡竟然盯着余美云看个不停，顿时有些吃味的吼道。

    听到皇甫灿灿的声音，方凡这才想起来，树上还有个女人，抬头看了看，“那你还不跳下来，等我上去接你吗？”

    “我准备跳喽，你可要接住我哦，就像是接美云那样哦。”

    皇甫灿灿打趣了一番，之后直接从树上跳了下来，她对方凡很是信任的。

    方凡瞥了瞥嘴，无语的笑了笑，女人吃起醋来，果然都是难缠的，虽然心中如此想，手下的动作却没有丝毫的耽搁，准确的将树上跳下来的皇甫灿灿接到怀中。

    而此时，听到皇甫灿灿打趣的余美云，脸颊竟然开始发烧，却没有丝毫避讳的盯着方凡看，眼神中充满了情谊。

    方凡见此，不禁一阵头大，虽然他喜欢美女，但是余美云可是余家的人，要是她知道自己准备灭掉她的家族，不知道她还会不会如此的深情。

    “现在危机解除了，我们就此分开吧。”

    方凡思虑良久淡淡的开口说道，虽然一直打算利用余军等人打入余家的内部，可是现在余军已经逃跑了，如果让他利用余美云，他还做不出来这种事情。

    “你，要不你随我到我家做客？”

    余美云听出了方凡话中是有赶自己走的意思，顿时脸色一白，有些不舍的说道。

    “其实，我不想骗你，更不想利用你。”

    方凡叹了一口气，他决定将事情的原委都告诉余美云，君子有所为有所不为，虽然他为了报仇可以动用手段，但是这手段绝不包括利用女人的感情。

    “什么？”

    余美云脸上充满了疑问，她听不懂方凡在说什么、

    “你真的以为我们闯进这个灵兽园是意外吗，其实我并不叫房凡，而是叫方凡，想必你应该听过我的名字，我与余家有生死难解的仇怨，此次来是因为余家的武者当着我的面打死了我的兄弟，我发誓要为他报仇。”

    方凡眼神中闪过一丝煞气，阴冷的说道。

    “那，你为什么要告诉我这些。”余美云硕大的眼睛充满了震惊，方凡这个名字在余家没有人不知道的，虽然她是余家世俗派阵营的人。

    世俗派的阵营在余家是主发展，而修武派的阵营却是主战的，因此与方凡结怨颇深，反倒是世俗派与方凡没有什么交集。

    “虽然我报仇心切，却也不屑利用女人的情感，我有我的底线。”

    方凡淡淡的说道。

    听到方凡这句话，余美云大眼睛扑闪扑闪的，对方凡越来越感兴趣了，她并没有因为方凡的话而离去，反倒是提醒的说道，“你不能这样贸然的前去报仇，余家有天阶高手坐镇，你去只能是送死。”

    “哦？”

    方凡意外的看了余美云一眼，不明白她为什么告诉自己，这不应该是余家的秘密吗。

    “其实，这并不是机密，京城的大家族都知道，余家虽然庞大但却不合，整个家族分为两个派系，我是世俗派系的人，而我说的这位天阶高手是修武派系的人，也是隐世家族的坐镇世俗的人。”

    余美云淡淡的说道。

    方凡目露沉吟，他想不到一个家族竟然如此的复杂，而听她的意思似乎对余家另一个派系的人积怨以深，不知这其中到底发生了什么事情。

    “你并不需要担心，其实并不是所有的余家都与你为敌的，你的敌人也只是修武派的人，虽然他们的人比较少，但是实力却非常强大，所以我建议你不要贸然的行动，否则的话你会死的。”

    余美玉沉吟了一下，说道。

    “谢谢你告诉我这些，我们就此分别吧，相信我们很快就会见面的。”

    方凡并没有因为余美玉的话产生回头的心，既然来了就要为冷锋报仇，不管对方的实力有多么的强大，也压不住他心中的杀意。

    “那好，就此别过，希望你能好好活下去，毕竟你是我第一个感兴趣的男人。”

    余美云脸庞攀升起一抹红霞，说完之后脚踩着碎步离开了。

    方凡盯着她消失的背影，久久没有言语。

    “方凡，我们怎么办，余美云的话可信吗？”皇甫灿灿担心的说道，虽然她是来自昆仑山的皇甫家族大小姐，但是对于世俗余家的了解并没有多深，她也想不到这个余家竟然这么复杂。

    “她没有欺骗我们的理由，而且，她没有选择跟着余军他们一起逃跑，就可以看出她不是那种小人，九成是真的。”

    方凡沉吟着说到。

    “有天阶高手坐镇，那我们岂不是没有成功的希望了吗。”皇甫灿灿沮丧的说道。

    “我现在的实力就算不能打败天阶高手，全身而退应该没有什么问题，已经来到这里，不能半途而废，余家肯定是要创的。”

    方凡目光充满了坚定，不过他现在需要的是把境界稳定下来，之后在闯一闯这个余家的龙潭虎穴。

