
星宇1176年2月28日八点，颜铁龙带领一万一千多人商人跟着雷古茜月姬步伐出发。

然而颜铁龙他们商队突然离开，引起镜阳城内几股势力疑惑和愤怒，而疑惑是四大商会，他们认为颜铁龙并不应该那么快离开，毕竟颜铁龙并没有跟城主达成二十万件精灵款式装备交易。

而四大商会现在对于颜铁龙商队离开十分伤脑筋，并聚在一起商量任何应对镜阳城主，毕竟是他们蛊惑镜阳城主将精灵款式武器和装备提高到三十倍，而他们四家商会是不可能吃下二十万件精灵款式装备和武器，毕竟精灵款式装备和武器在人类世界并不受欢迎，要是他们以三十倍价格吃下二十万精灵款式装备和武器，那么他们商会很有可能会倍的破产

只是到了中午，四家商会都没有商量出如何应对镜阳城主策略；与此同时镜阳城主已经派人请四大商会前往镜阳城中商讨关于精灵款式装备处理事宜。

四大商会没有办法，他们派出代表前往镜阳城主府，毕竟要是他们不去，很有可能无法在镜阳城做生意。

镜阳城主力凯图斯见到镜阳城四大商会，他直接要求四大商会代表给他一个合理的解释，不然就卖下二十万件精灵款式装备和武器，要不就永远不要踏入镜阳城！

面对镜阳城主的怒火，百盛商会代表南哥斯德急忙表示城主息怒，接着表示圣纹商会是他们人类商会常用的手段欲擒故纵罢了。

镜阳城主力凯图斯听到百盛商会代表的话，他询问是什么意思？

南哥斯德表示圣纹商会过几天之后就回来，到时候圣纹商会一定会向城主提出大幅度降价要求，而圣纹商会的理由就是他们已经找到替代品，其实圣纹商会根本没有找到什么替代品，这就是人类商人常用的策略。

听完南哥斯德的讲述，镜阳城主力凯图斯不由感慨人类太狡猾了，接着表示一旦他跟圣纹雇佣兵团达成二十万件精灵款式装备交易，那么他答应四大商会的打造的武器也执行。

见到力凯图斯城主放心愉快离开之后，其他三位商会代表就忍不住南哥斯德，要是圣纹商会真的找到了货源，那该怎么办，难道真的吃下二十万件精灵款式装备？

南哥斯德听到三家商会代表，他突然表示这里是矮人地盘，小心隔墙有耳；接着他表示他做东请大家好好喝一顿。

三大商会代表也明白南哥斯德是什么意思，于是他们十分配合跟南哥斯德出城主府。

而南哥斯德刚出城主府之后，一名身穿夜行衣的矮人向城主力凯图斯汇报刚刚四大商会讨论内容。

在得知四大商会十分谨慎，力凯图斯城主让属下离开；等属下关门之后，他十分恭敬向一名乞丐装年轻矮人询问策略。

而力凯图斯城主之所以那么恭谨，那是因为乞丐装年轻矮人是矮人王使者；而上一次他出售给颜铁龙十万件精灵款式装备被矮人王知道了。

本来力凯图斯城主以为自己死定了，毕竟出售十万件精灵款式装备和武器禁品死一千次都没有问题。

然而矮人王并没有处决力凯图斯，不过却拿走力凯图斯城主九层资金；同时还派使者盯着精灵款式装备交易。

而面对力凯图斯城主询问，矮人王使者思考之后表示以静制动，用他的话就是二十万精灵款式装备不能跟圣纹商会交易，那四家蛊惑他们的商会必然会买下那二十万精灵款式装备。

听到矮人王使者自信的话，力凯图斯城主有些担忧询问要是四家人类商会不买怎么办？用他的话，四家人类商会储备的商品根本无法吃下二十万件精灵款式装备

矮人王使者听到力凯图斯城主的担忧，他表示四家人类商会在矮人城市的商品存货的确吃不下那么精灵款式装备，但是他表示不用一次支付，可以分几次支付，他相信四家人类商会肯定能吃的下。

而力凯图斯城主还是有些担心表示四家商会跑路；然而力凯图斯城主还没有说完，矮人王使者十分严肃表示要是四家人类商会敢刷他们，那么四家人类商会就别想在矮人族做生意！

而与此同时四家商会代表已经到达百盛商会的饭店，生为百盛商会主人南哥斯德不但给其他三家商会点了丰富美味佳肴，而且上了一瓶能换矮人打造上品装备的美酒。

等大家喝了一杯之后，骆骆商会代表询问南哥斯德关于刚刚在城主府的话题。

南哥斯德并没聊关于骆骆商会代表的话题，他反而问大家是否知道关于地下形式？

南哥斯德之所以那么问，他也是对其他三家商会进行情报试探，看看三家商会是否有实力。

面对南哥斯德试探，三家商会代表都是精明之人，他们都不会轻易将自家家族探到机密情报告诉南哥斯德，不过他们还是将人类商会差不多都知道情报讲述起来。

通过三家商会代表讲述，南哥斯德已经判断出三方是不可能将机密告诉他，于是他突然询问三家商会是否知道关于地炎魔人的事？

听到南哥斯德爆料，三家商会代表表情不一，不过总体来说三家商会都已经知道连普通矮人都不知道的情报。

而刚刚骆骆商会代表询问南哥斯德，地炎魔人跟他们刚刚城主府有什么关系？

另一家腾连商会代表想到什么就明白什么，他试探询问南哥斯德，是否想要利用精灵款式装备来引出圣纹商会关于精灵族贸易？

对于腾连商会代表直接看出内心想法，南哥斯德对于腾连商会警戒心大起，同时承认，用他的话人类世界根本不可能消耗十万件精灵款式装备，并表示只有跟地炎魔人死对头的精灵族才能吃那么十万件货品

见到三家商会代表思考，他接着表示圣纹商会既然能进入精灵族市场，那么他们借助圣纹商会进入精灵市场，那么其中利益就算损失上百万金币也是值得。

对于南哥斯德慷慨激昂讲述，腾连商会代表却泼冷水询问圣纹商会凭什么将精灵族市场跟他们分享？

听到腾连商会的话，另二家商会代表十分认同，毕竟他们都恨不得让其他三家商会消失垄断镜阳城生意。

南哥斯德十分自信支持二十万件精灵款式装备就是他们的机会，只要他们拿下二十万件精灵款式装备，他不相信圣雷商会能忍住二十万件精灵款式装备的利益。

作为商人，其他二家都感觉南哥斯德说的有理，但是腾连商会代表却不看好，因为他认为垄断精灵族市场远远超过二十万件精灵款式装备的利益，而他相信能打通精灵族市场的圣纹商会的主人绝对不是短视之人。

不过腾连商会代表并没有讲述内心想法，他想要看看百盛商会到底想要干什么？

见到三家商会代表没有反对意见，南哥斯德继续告诉三人，当然三十倍价格收精灵款式装备是不可能，希望大家一同努力将价格压到十倍以下，而且分期付款，这样一来单单镜阳城主答应他们每一家商会一千件人类款式装备就能消除大部分损失。

见到三家商会代表都分分点头，南哥斯德表示现在如何将精灵款式装备价格打压下去。

接下来四家商会商量以什么方法将精灵款式装备进行打压；很快他们商量出办法，于是下午三点开始，他们商品开始大幅度提升。

面对四家商会商品大幅度提升，圣纹商会这边的地行者管理者十分吃惊，在不清楚四家商会搞什么鬼，同时避免损失，圣纹商会的店铺的商品强然没有提价，但是限制购买数量，同时派人打探四家商会在搞什么鬼。

当商品达到一天出售量，圣纹商会这边直接宣布关店，因为圣纹商会从四家商会那里打探到星宇神之遗迹第二层又被绿皮堵路，而他们又无法跟颜铁龙取得联系，根本无法判断消息真假，为了以后还能有商品出售，所以圣纹商会这边管理者选择关门。

然而圣纹商会一关门，这也导致四家商会计划施舍成功，毕竟大部分矮人以为他们要上一次一样有钱也无法购买到他们所需要的人类商品，这也让人类商品价格大幅度提升。

而力凯图斯城主也听到四大商会撒布星宇神之遗迹第二层被绿皮堵路消息，于是他又请了五家商会询问具体情况。

然而让力凯图斯城主意外是四家商会表示没有的事，而圣纹商会代表他们会长没有通知，所以他们也不清楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="61690385"  chaptername="第九百一十一章：镜阳城四家人类商会策略">加入书签</a>
</div>
