    李星星压根不知道自己又被表扬了。

    她把带出来的钱花干净，老同志们依然没商量出有效的解决办法。

    压力转移到已极度缺粮的产粮大省？不忍心。

    进口粮食？外汇储备不足。

    两难。

    李星星忍不住插口道：“电动车、家用电器的出口不是要求用粮食支付的吗？难道一船粮食都没运过来？不至于吧！”

    据赵海云偶尔的只言片语来看，已经有一批货送出去了。

    出货，就意味着尾款的收回。

    按照正常的流程来说，已经有粮食在运往国内的路上。

    第一批粮食，肯定先供京津沪。

    都不用猜。

    薛同志一拍大腿：“怎么把这么重要的事情给漏了？老季同志，你的秘书办事不行啊，我们的记性不好，他给你准备文件的时候没提吗？”

    老季同志跟着想起来：“半年没消息，我都忘了。”

    顿时笑得合不拢嘴：“算算时间，快到了，我心里忽然就踏实了。人民的力量是无穷的，即使老美搞技术封锁，老苏撤走专家，咱们还是凭自己的能力研发了属于自己的武器装备，自从武装方面提升一个等级，外国都不敢小看咱们，来沪的外国人态度跟着变了不少，法国特地发来贺电，下个月会来咱们国家访问。”

    不知不觉间，已发生一系列的变化。

    一切都在向好的方向发展。

    五月初，好几船粮食抵达沪上码头，缓解沪上现状，而李秀红则开启为期一个月的学习，每天早上到国际饭店后厨报道，晚上九点下班回家，都是陈向阳去接她。

    让她一个人走夜路，陈向阳可不放心。

    虽然没有破镜重圆的迹象，但相安无事就是进步。

    李星星和夏明星两个顽皮鬼每天偷窥他们的相处，记在小本本上，有时候写日记，有时候画上三五张图像，等到将来当作寿礼送给陈向阳。

    多省钱呐！

    就是在这时候，他们收到陈念恩和杜嫣然的来信。

    先是报平安，然后说明两人都有自己的职位，杜嫣然在大型农场的高中当老师，负责语文、英语两门课程，待遇很好，陈念恩比较辛苦，负责统筹开荒事宜，而夏季正是开荒的好时节，每天忙得团团转。

    最后，问家里能不能给寄一些粮食。

    他们带的粮票在城镇吃饭用得上，到农场就不大能用上了，因为有粮票也买不到粮食，极度匮乏，每天都是靠山吃山靠水吃水，家家户户都缺粮。

    话说，他们的口粮标准还不低咧！

    没用哇！

    李星星看完信就对父母说道：“我和小夏哥想办法，你们别操心。”

    “难道你们要去华侨商店购买？侨汇券够用吗？”李秀红心细，算一算，女儿结婚时收的那一万美元兑RMB拿侨汇券，差不多兑完了。

    她一直是大手大脚。

    李星星拍拍胸口：“嫂嫂给我留下二十万呢，我给他们买高价粮寄过去！”

    钱留自己花，粮食从超市里出，粗细粮食都有的哦！

    李秀红道：“别冒险！我给你大舅写信，让他们从村里弄一批红薯干给他们寄过去，那个不打眼，又经得住调查。自家不够，父老乡亲们家里总有一些剩余，找那些缺钱缺东西，咱们和他们换，或者多出两个钱，他们肯定乐意！”

