    史蒂夫紧咬着牙，忍着身上的疼痛，手中持着盾牌警戒着对面的娜塔莎，他抱着些许的希望，忍不住开口劝阻道：“娜塔莎，醒醒！不要被奥创所控制！”

    娜塔莎冷漠无言，半晌后开口：“不，我很清醒我在干什么。你的死亡就是我的目标。队长，你太弱了，你甚至连我都打不过！”

    史蒂夫耸耸肩，嘴角抽搐了一下，语气莫名地说道：“娜塔莎，你这话就让我有些难受了！不过我相信这不是你的本意。”

    “没用的！复仇者们！你们的末日到了！娜塔莎、皮特罗杀了他们！哈哈哈哈哈……”

    奥创无情地嘲笑般下令道。现在他已经拥有了振金身躯，所以声音不仅没了原本的机械质感，反倒有了一种真实的张狂邪异的味道，活像邪恶滔天的大魔王。

    “是！”×2

    娜塔莎和皮特罗冷声答道，迅速展开攻击。

    “奥创，你这个该死的混蛋！给我放开他们！”

    旺达的心中怒火熊熊燃烧，她决不想看到奥创控制着自己的哥哥来伤害自己，这对彼此来说都是极其痛苦的。

    她也决不能原谅奥创这样残忍而卑鄙地戏弄别人珍视的感情。

    现在旺达也忽然意识到，控制玩弄别人的意识是有多么的恶心人。

    “我不会让你得逞的！喝啊啊啊！”

    旺达暴喝一声，两手伸出，遥遥对着娜塔莎和皮特罗的位置，调动着体内的能量，释放出了绯红之力，使用能力试图将他们限制固定在原地，让他们无法动弹，自然也就不用彼此相残战斗了。

    “该死的，放开我！”

    娜塔莎的周身萦绕着一股绯红色的能量，在鬼影之力附身的状态下，她呐喊着显得有些面目狰狞。

    她的手臂似乎在奋力挣扎着，但能摆动的幅度却非常的小，显然被旺达强行定在原地。

    史蒂夫见状，稍感心安，至少不用自相残杀，道：“娜塔莎，你还是好好先待着吧！”

    咻——！

    但另一边的皮特罗就没有那么容易解决了，他很了解自己妹妹旺达的能力，不待旺达的能量将其困住，他就进入了极速的状态，化作了一道残影离开消失了。

    奥创在不远处得意洋洋道：“不要急，旺达，这场兄妹相残的戏码怎么能就这么轻易停止了呢？！”

    “可恶！”

    旺达低声咒骂，她本来是想要使用自己的能力捕捉他们，再将那股控制扰乱心灵的能量给驱逐出去，让他们清醒过来的。

    但皮特罗现在可不是那么想到的，他化作了一道模糊的残影，抡起拳头就往自己相依为命多年的妹妹身上不留情面地砸去，一副不死不休的模样。

    “皮特，醒醒！”

    然而旺达早已有些警觉，她在自己的周身萦绕着一股绯红色的能量防御，抵抗着皮特罗连续会出的数十道拳击。

    皮特罗也十分狡猾，每次攻击过后，就立即利用疾速转移阵地，换个方位继续骚扰和攻击。

    让旺达始终无法成功抓到他，也让旺达无法分神让娜塔莎清醒过来。不……或许可以……旺达试图至少先让娜塔莎清醒过来。

    她挥手遥遥一摆，但她忽然发现有着一道能量似乎在阻挠着她，再循着那能量释放的方向看去，果然奥创冷笑着，他的头上宝石微微闪烁着，似乎在控制娜塔莎，抵消着旺达的驱逐能量。

    “皮特，快停下吧！”

    旺达对着皮特罗大喊，但她又害怕自己的能量阻止高速移动的皮特罗，会弄伤他。

    皮特罗的声音极速中传来：“我愚蠢的妹妹啊，我从未感觉这般好过。到了今天我才发现，你拖累了我十多年……”

    旺达大喊：“住口！”

    她可不想听到来自最在乎的人那扎心的话，愤怒的情绪使她爆发出惊人的能量，手中的绯红色能量如浪潮一般释放开来，但皮特罗立即消失，化作了残影。

    “旺达！作弊是不被允许的！”

    奥创见状，沉声道。他额头上的宝石在散发着微微的波动，一股淡黄色的能量融于空气之中，在抵消着旺达的绯红之力。

    “金属混球，吃子弹吧！”

    这时，鹰眼驾驶着昆式战机在高空中延伸出一挺机枪，旋转着开火，朝着奥创倾泻出一阵阵的密集子弹雨。

    哒哒哒哒……

    巴顿这是看出了局面的僵持，他试图给奥创制造一些麻烦，创造破局的机会。

    奥创脸色不变，他脚下地面被打碎得坑坑洼洼，身上火光不断闪烁，一枚枚的强劲子弹撞击在他的身上却无济于事。

    “给我下来吧！”

    奥创抬头一看，他伸手遥遥一挥，一股作用力似乎在撕扯着昆式战机，好像要其拉坠下来。

    昆式战机在剧烈地摇晃着，旋转着，失去了动力一般往地面上坠去。

    “该死！”

    巴顿在战机内赶紧操控着驾驶盘，试图让昆式战机摆脱这那股力量的干扰。

    旺达见状赶紧挥手，一股绯红之力扶了一把昆式战机，战机在空中打转了几圈，立即启动急速飞离开来。

    奥创冷笑道：“你还有空管别人吗？”

    皮特罗的极速攻击再次砸向了旺达，然后他又绕到一旁攻击史蒂夫……

    就在这时，一道声音传来：“奥创，你是不是忘了还有我！？”

    不远处的伊森从废墟楼房中冲出，他暴喝一声，身影好似离弦之箭疾速袭来。

    他脚下一踏，再次凌空踢出一道携带着旋风的凌厉飞踢，势大力沉地重重印在奥创的身上。

    嘶咔啦——！

    奥创依然纹丝不动，硬扛下了伊森的骑士踢，但是他的脚下地面却碎裂凹陷出了两个坑洞，显然是卸力导致的。

    伊森闪身后退。

    “呵呵，同一种招式你以为还会有用吗？”

    奥创冷笑着，他的胸膛处浮现出了一个骑士踢的空我印记，闪烁着压缩的能量微光，似乎就要爆炸了。

    但是奥创心念一动，宝石的能量瞬间就将骑士踢的印记给强行抹除掉了。

    “什么！怎么可能！”

    不待伊森震惊之际，奥创动了，就好像掉帧一样，下一个瞬间就出现在了伊森的面前。

    奥创的五指闪电般伸出，就好像铁爪一般死死地掐住了伊森的脖子，将他高高地举了起来。

    伊森奋力拳打脚踢着反抗，但却无济于事。

    “去死吧！”

    奥创那带着森然杀气的话音落下，他五指并拢成剑，一手猛地扎进了伊森的胸膛处，透体而出，鲜血浆流飞洒到了地面上。

    卻——！

    “呃啊……”

    伊森挣扎着，眉头紧皱忍不住痛哼出声，只见奥创的手臂给伊森制造出了贯穿伤口。

    哪怕是伊森变身之后的空我铠甲能硬抗导弹，却也无法抵挡奥创的手臂穿刺。

    “你的腰带倒是个蛮有意思的东西，只是放在你的身上就未免太无用了，还是交给我来研究研究吧！”

    奥创一副很感兴趣的样子，说着就要将手洞穿进伊森的腰间体内，取出空我的腰带。

    战场上，有书则长，无书则短。但其实也不过是极短的两分钟内的事情，多人混战奥创，局势却瞬息万变。

    就在这千钧一发之刻，众人落入了岌岌可危之时。

    一道带着冷意的声音响起：“奥创，你玩够了吧？！”

    只见不知何时，洛麟的身影出现了。他步踏虚空，迅速来到了此处战场上。

    洛麟的脸色带着冷意，看上去似乎在压抑着自己的怒气。

    本来嘛，洛麟是真的打算不出手，让众人自行解决的了。毕竟他确实是‘没来’参与这场行动的。

    可谁知却出了意外。

    也不知是否因为洛麟这只蝴蝶扇动的翅膀，世界线已经悄然发生了改变。

    奥创一个调虎离山之计后，就成功地拥有了振金身躯。

    洛麟知道奥创现在占据了幻视的身体，拥有着心灵宝石。所以也就是说幻视不会再诞生了。

    奥创成功地升级成为了奥创max。

    洛麟很早就在远处旁观了，局势变化起起伏伏，他也曾想要出手，但都忍住了。

    因为如果他们不经历属于自己的磨难和历练，最终只会是在洛麟庇护下的雏鸟。

    但到了现在这个时候，他们已经拼尽全力了，升级后的奥创确实不是他们能够应付得了的对手。

    按照系统的判定，这个奥创已经是达到了第五星级的存在。

    旺达倒是有这个潜力对付奥创，只是潜力不等于实力，她还太嫩了，能力开发不完全。

    只是因为她的力量由心灵宝石而觉醒，所以有种同源相克制的关系。

    所以，没办法，洛麟必须得站出来了。

    何况空我的腰带可是他赠与伊森的，绝不允许被别人拿了去。

    “！”

    奥创包括众人都看向了洛麟。

    史蒂夫、旺达等人自然是面露喜色的，看到洛麟就好像看到了定海神针一般的安心下来。

    奥创身子微微紧绷，体内的能量波动剧烈，他的脸色既是兴奋得跃跃欲试，又是惊畏得犹豫不定。

    一方面奥创知道只有打败了洛麟，那么他的灭世计划才有可能实施；另一方面奥创拥有着足够多的信息在告诉他，洛麟的强大。所以奥创当初极力躲避与洛麟的碰面，但现在心灵宝石无穷无尽的能量给了奥创底气。

    奥创很想试试看，挑战这位龙神使徒洛麟，但他又害怕自己的失败。

    这正是奥创矛盾情绪的根源。

    “龙神的使徒？生命进化者、晋升神明之人？洛麟！我听说你就是复仇者联盟的最强者？！”

    奥创目光灼灼地凝视着洛麟，好似面对了宿敌，好似在场只有洛麟能引起他的重视，能平等态度相待。

    刚才的奥创可一直都是‘玩’的态度。

    奥创说着话，停住了手，直接将伊森像丢垃圾似的给丢了出去。幸好旺达眼疾手快，立即用绯红之力接住了伊森，让他缓缓落地。

    “是又如何？”

    洛麟迈步腾挪，来到了众人面前，一股莫名的气势压力也如影随形而来。

    奥创感觉到了那气势，他哪怕觉得自己真的很强很强，但也不敢轻举妄动了。

    至少在没有必胜的把握，他绝不会跟洛麟死磕，虽然说现在的他拥有着强悍的振金身躯。

    毕竟根据奥创所知的信息，面对这个叫洛麟的男人，再怎么谨慎都不为过。

    那就先试探吧！

    奥创露出了伪善的笑容，缓缓开口诉说道：“我知道你，我看过许多关于你的机密资料。各种记录，各种评估，各种分析说……说实在话，我有些难以理解。”

    “你不是得到了神灵的馈赠吗？你不是将要成为神灵的存在吗？你不是已经超越了人类，成为了跟人类完全不一样的存在了吗？那么自然应该高高在上，应该傲立九天啊！”

    “可是为何？为何你还要庇护那群弱小的人类呢？为何要在意这些如蝼蚁一样的东西呢？你并不支配和统治他们，也并不需要他们！”

    “既然如此……何不跟我一起合作，灭掉这些蛀虫般肮脏而罪恶的生物？！创造新的世界，到时候在新的世界，你和我将成为新的神！”

    奥创对着洛麟循循善诱地蛊惑道，试图拉拢洛麟加入他的邪恶阵营。

