    “我特意请你来吃饭还给你准备了这么多菜，你竟然还这么奚落我。”李潇潇嘟着嘴说着。

    方志强看过之后笑了笑，说道：“我这不是奚落你，我这是说你生活过的有品位。”

    “强子，我拿了两瓶红酒过来，你要喝哪种的？我……”

    “别，我不喝红酒了，再也不喝了。”方志强一看酒就有点想吐，看到红酒就更加是了。

    “没有为什么，我肚子饿了，只想吃饭。”

    “味道怎么样？”

    “很好啊，李潇潇，我实话实说，前面两次吃你做的菜都有点敷衍你的意思，但是这次，真的得说你了，你做的菜虽然不好吃，但是真的已经不难吃了，说实话，味道还可以。”

    “你这是夸我吗？”李潇潇有些失落。

    “真的是夸你，你才做了几次饭菜？新东方学厨师人家都要学三年呢，你这才几次？”

    “好吧，那我就当你真的是在夸奖我了。”

    方志强是真的饿了，加上李潇潇做的饭菜也是真心的不难吃，于是方志强吃几大碗饭，看的李潇潇是特别的高兴。对于她来说，方志强喜欢吃自己做的饭菜那就是世界上最幸福的事情了。她的饭菜本来就是为了方志强而学，也是只为方志强而做的。

    吃完了饭之后，方志强坐在那看电视，李潇潇在那收拾着碗筷。看到李潇潇自己亲自做这些事情，方志强竟然有种奇怪的感觉，甚至于心里还有些愧疚感，觉得去做这些事情的应该是自己而不是李潇潇。方志强不知道自己为什么会有这种感觉，按理说这是李潇潇家，李潇潇是主人自己是客人，李潇潇招待自己这不是很正常的事情吗？难道是自己天生就犯贱？方志强最后只能是这么解释了。

    方志强静静地抽着烟看着电视，等着李潇潇忙完。

    “强子，你吃什么水果？我给你洗。”李潇潇擦完手过来问着方志强。

    “你一下子变得这么贤惠我是真的不太习惯了， 你最近受了什么刺激了？”方志强皱着眉头看着李潇潇问着。

    “我……我这样难道不好吗？”李潇潇红着脸道。

    “也不是不好，只是我不习惯，我还是习惯你什么事情都叫我去做自己躺沙发上一动不动的样子，虽然那样子很欠揍。”

    “行了，开玩笑的，刚吃完饭吃什么水果啊，哪吃得下。李潇潇，你过来，我有事要问你。”方志强认真地对李潇潇说着。

    “什么事啊？你说的这么认真。”李潇潇愣了愣在方志强身边坐下。

    “说吧，你是什么时候翻看了我的记账本的？”方志强问着李潇潇。

    李潇潇听到这，瞪大了眼睛，随后有些慌张地道：“什么……什么记账本啊？”

    “就是这个，说说吧，你是什么时候偷看了的。”方志强打开自己的包，把自己那个记账本给李潇潇看着。

    “我……我……我什么时候看过了？我没看啊，我怎么会看你的东西，更何况还是个账本。”李潇潇说着。

    “你看看，你就是不会撒谎，一撒谎就脸红说话就结巴。”方志强笑了笑，随后又道：“一共是不是五十四万？”

    “什么……什么五十四万？你到底在说些什么啊，我怎么……怎么听不懂。”

    “行了，别在这装了，再装下去就没意思了。你以为你隐藏的很好吗？你以为你做的天衣无缝啊？我让那边收到钱的人去银行查一下你的账户就全部出来了。你看看 ，这是你的吧？这你总不能再否定了吧？”方志强从包里拿出一张纸，纸上写着一个银行卡号和李潇潇的名字。

    李潇潇看着卡号和自己的名字，忽然就懊恼地说着：“哎呀，我怎么就忘记了对方能够去银行查得到呢，我真笨。”

    “不管你怎么做想查总是能够查出来的。”

    “对不起强子，我……我没有别的意思，我也不是故意的想骗你，我只是……只是想帮你个忙，我不想你活的太累太辛苦，不想你受到这么大的压力，我希望你能够生活的开心点快乐点，但是我知道，我要是给你这笔钱你肯定不会要的，说不定还会骂我，所以……所以我就想到了这个办法，我以为你不会知道是谁，查不出来的，没想到，是我太笨了。”李潇潇懊恼地说着。

    方志强看着李潇潇，笑了笑，很久之后才认真地道：“谢谢。”

    李潇潇看着方志强的样子，脸一红，说着：“你还跟我说谢谢呢，你都救了我两次命了。如果不是你，我早就死了。”

    “一码归一码，我感谢的不是你帮我还钱这件事，我感谢的是你对我的关心，真的感谢。”方志强一边说着，一边打开包，从里面拿出四扎百元大钞放在茶几上。

    “你……你这是干嘛？我……我就知道，一旦让你知道了你又会要还给我，你要还给我这不就与我没帮你一样的嘛，你还是会给自己压力，还是活的不开心。”李潇潇看着方志强拿出钱来，眼神一下子就暗淡了。

    “你怎么会没帮我呢？当然帮了我呀，起码他们当中有些人是要利息的，而你不会要利息啊，而且吧，他们会催我还债，而你不会催我还债的，对不对？”方志强笑了笑说着，接着又道：“这是四万块，我还欠你五十万。我给你写个欠条吧。”

    “写……写什么欠条啊，你想什么时候还就什么时候还啊，你写欠条也太见外了吧，你不把我当朋友啊。”李潇潇很不满。

    “一码归一码吧，亲兄弟还要明算账啊。朋友就是朋友，朋友之间有的是感情，而不是金钱，咱们把感情和金钱分开，一码归一码。”方志强一边说着，一边拿着笔和纸在纸上面写着欠条，写完了之后递给了李潇潇，说道：“你看看，对不对？”