    又被羞辱，洪泳欣气得七孔生烟，手机都直接摔碎了。

    “又要接听，又要放狠话，完了又要受不了刺激，不丢人吗？做任何事之前，想想自己的身份，你是洪家新一代的接班人。”

    洪清萍咒骂着，捡起了手机残骸。

    随后拉着洪泳欣走人。

    两母女逐渐消失在茫茫的夜色之中。

    这边的王泽和秦荭去吃了点夜宵之后，回到了酒店。

    王泽正准备拿房卡开门，秦荭说道：“王先生，我觉得我们还是换个地吧，我有预感，洪家这母女俩会狗急跳墙，把杀手派过来。”

    王泽说道：“这里是五星级酒店，到处是监控，你当杀手一个个要钱不要命？早点睡吧，今晚会平安的，明天出门就不知道了。”

    秦荭稍加思索，貌似王泽说的也对。

    她不提了，回房，安心睡觉。

    果然一整晚屁事没有。

    醒来第一时间，秦荭便洗了把脸，去敲对面王泽的房间门。

    王泽开了门，她迫不及待问道：“王先生，有好消息没有，洪家母女抓到了没有？”

    王泽刚联系过曾嘉慧，得到的回复是没有。

    曾嘉慧还猜测说，天亮了没抓到，洪家母女显然已经逃了出城，即便没有逃出城，白天都不好抓了。

    王泽如实告诉秦荭，一瞬间，秦荭原本期待感十足的一张脸，完全被失望所占据了。

    王泽郁闷道：“你这是什么表情，洪家母女没抓到，她们也是见不得光的野鬼了，你别想这事了，由她们去。”

    秦荭说道：“她们在暗处，你不怕吗？”

    “她们有试过在明处？”

    “好像……”

    秦荭不说了。

    “赶紧准备下，吃个早餐，然后替钟无艳花钱去。”

    “好的。”

    几分钟之后，两人出了门。

    秦荭一边留意四周的情况，看有没有杀手在伏击。

    一边也呼叫着网约车。

    突然，一辆七座的丰田汉兰达开了过来。

    车门打开，一名身形矫健的中年汉子跳了下车。

    “王医生，我是中州黄家的人，想请你去中州一趟。”

    “没空。”

    王泽想都不想，直接拒绝。

    “王医生，方小姐，钟小姐，宋小姐，昨夜已经到了中州了，她们在等你。”

    她们被抓了？难怪一个都联系不上，王泽还以为她们赶了一晚路，回家都睡死了。

    脸色一沉，眼内杀气森然，王泽一字一句道：“你们黄家好大的胆子。”

    中年男人有一种自己被顶级掠夺者盯着的感觉，浑身不舒服的，急忙说道：“王医生，几位小姐很安全，受到了很好的招待。”

    “谁让你来的？黄湘晴还是黄岐元？”

    “回王医生，我老板是黄圣祥黄老爷。”

    王泽暗想，儿女吃了亏，老子出面护犊子了。

    不想去中州，但是，王泽并没有选择。

    径直上了车，王泽说道：“我们还没吃早餐，你找个地给我们买些面包吧。”

    中年汉子点点头，随即手一挥，让司机开车。

    买完早餐，车子直接出城上高速。

    中州就在隔壁，两座城市市区与市区的距离，不过只有七八十公里，一小时车程便到了。

    车子在市区左拐右拐，最终开进一处别墅区，停在一栋富丽堂皇的大别墅前面。

    中年男人做了一个请的手势，把王泽和秦荭请下车，又引领着他们往里面走。

    来到后院，王泽抬头便见到了黄圣祥。

    六十多岁的老头，身体瘦弱，气色极差，坐在轮椅上面，正喂鱼。

    一把一把饲料扔进鱼池，生怕里面的鱼儿吃不饱似的。

    “老板，客人请到了。”中年男人汇报道。

    “你退下吧！”黄圣祥放下鱼饲料，轮椅转向，面对着王泽，双眼审视王泽。

    就是这小子让他一双儿女遭了奇耻大辱，名誉扫地。

    黄圣祥的目光，隐藏不住的露出了凶狠来。

    王泽倒是目光平静，淡淡的说道：“老先生，你要见我，打个电话就行了，我不一定会拒绝你。”

    “我只是想确保能见到你，有什么得罪的地方，还请见谅，坐吧！”

    “谢谢。”

    王泽在一旁的石凳坐了下来。

    秦荭站在后面。

    黄圣祥看了她几眼，说道：“身上有伤就别站着了，坐吧！”

    王泽也做手势让秦荭坐，随后对黄圣祥说道：“随便看看就能知道他人身上有伤，老先生果然是一代名医。”

    “我不如你，你稍一出手就把我一双儿女弄得声名狼藉，你比我厉害多了。”

    “听意思，老先生是要替儿女出头找我算账了？”

    “追究起来，是他们的责任，是他们找上门想演一出好戏给家里看，结果智慧和能力不足，演砸了。”

    “然后呢？”

    王泽深深的知道，这老头儿有后话。

    事实也是如此，黄圣祥接着便说道：“他们都是我心仪的接班人，我想在他们两人之中挑其一，现在被你弄成这样，我再挑他们，家里其他成员一定不会服气，结果是整个家族分崩离析，我挑其他人，却没有一个能担此重任。”

    王泽脸无表情：“所以，是我的错了吗？”

    “或许不是，但是你让我为难了，更让黄家遭到了前所未有的羞辱，你要给我一个说法，让黄家把面子找回来，如此，一切都能结束。”

    “让我猜猜，你是不是打算要我告诉外界，我不是神医，我只是偷鸡作弊把你们阴了，你们才是神医？”

    黄圣祥那张没多少肉，又很干枯的脸，露出了几分笑意来。

    他就是这意思，没想到王泽这么聪明自己想到了，并且还主动说了出来，省得他费劲了。

    “小子，你是个聪明人，我喜欢和聪明人聊天，聊着省事。”

    “老先生，你不是个聪明人。”

    黄圣祥呵呵一笑：“何以见得？”

    王泽耸耸肩：“如果你是个聪明人，你就不会威胁我了。”

    “不，这不是威胁，这是建议。”

    “哈，建议，婊要当，牌坊要立，老先生，你脸皮可够厚的。”

    “姓王的你说谁脸皮厚？你要是还想平平安安走出去，你最好对我爸尊敬点。”黄湘晴叫骂着冲了进来，并且，她还带来了一大帮彪形大汉。

