
　　玉小刚房间内。

　　在打了一个无比舒畅的冷颤后，玉小刚从昏迷中清醒过来。

　　缓缓抬起眼皮，映入眼帘的是熟悉的天花板，熟悉的房间布置，欺师灭祖的得意弟子唐三依旧是醉的不省人事，呼呼大睡。

　　戴沐白....

　　卧槽！

　　戴沐白怎么坐在我玉某人身上？

　　目光下移，玉小刚看到了让他不可置信的一幕，只见戴沐白正在享受彪形大汉和唐三曾经对他做过的事情。

　　只不过角色反过来了，玉小刚从中扮演的是彪形大汉和唐三，而戴沐白扮演的则是原本该属于玉小刚的角色。

　　“沐白..啊...你到底在干嘛...”玉小刚嘶吼出声，声音中带着三分痛苦、四分快乐、二分兴奋以及一分羞耻。

　　瞧见玉小刚醒了，戴沐白并没有停下继续饰演角色的意思，擦了擦额前因为过度卖力表演而滴下的汗水，喘息道：“大湿，您稍等下，我这马上结束，待会就送您到院长那找人治疗盆骨。”

　　一边说着，戴沐白口中发出一声尖啸，加大了演戏的力度。

　　在痛苦与快乐中，玉小刚没有再作声，反而渐渐配合起来。

　　正应了某位伟人的话——生活就行强女干，既然反抗不了，那就只有享受。

　　或许是因为两人对角色太过投入的缘故，完全没有听到门外弗兰德的敲门声。

　　听到房间内确实传出声响，无奈之下，弗兰德只得取出备用钥匙。

　　咔嚓...房间门被打开。

　　“小刚，我找你有.....”弗兰德的话还没有说完，目光便瞬间炸裂开来。

　　眼前这一幕简直颠覆了他的三观。

　　只见消失了两年多的唐三一丝不挂的躺在地上呼呼大睡，更夸张的是戴沐白正在和玉小刚做着一些随时可能让蛋炒青椒突破封号斗罗的事情。

　　深呼一口气，弗兰德关上房门，内心安慰自己，房间内的一切都是假象、一切都是幻觉。沉默了片刻，弗兰德再次打开房门，却发现戴沐白与玉小刚已经转移战斗地点。

　　新的地点就在唐三躺着的旁边地板上。

　　或许是两人因为入戏太深的缘故，甚至连弗兰德进来了都没发现。

　　“小刚，沐白....你们两个混蛋都干了些什么.....”弗兰德使出了全身的力气，甚至连魂力都用上了，怒吼声振聋发聩。

　　“弗兰德（院长）？”

　　两人齐齐偏头，寻声望去，看清来人，瞳孔几乎第一时间猛地收缩起来。

　　..........

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　另一边，比比东已经带着千仞雪从房间中走了出来。

　　在比比东庞大魂力的遮盖下，没有人知道她们说了一些什么，就连族宗亦是如此，但是与进去时相比，两人关系明显好了许多。

　　自然而然的，比比东与千仞雪坐到了族宗身旁。

　　瞧着所有人都到期了，族宗心虚的咳嗽了两声，郑重道：“咳咳...既然大家都到期了，我在这向你们宣布一件事情。”

　　闻言，包括比比东在内，众女将目光投到了族宗身上。

　　族宗微笑道：“雪儿怀孕了。”一边说着，族宗走到千仞雪身后，双手搭在她那柔弱无骨的肩膀上。

　　千仞雪心领神会，身上金光一闪，原本平坦的小腹瞬间鼓胀起来。

　　在场都是见识不凡且又天赋绝伦的魂师，自然知道这道金光是魂骨技能，只是这都被她们下意识的忽略了。

　　因为千仞雪真的怀孕了。

　　“小宗我也想要怀小宝宝...”柳二龙率先凑了过来。

　　紧接着就是唐月华、小舞、朱竹清这几个与族宗发生过关系的女人，甚至于阿银都懵懵懂懂的凑了过来。

　　“我也要...”

　　至于胡列娜、叶泠泠、宁荣荣三人，则纷纷羞红了脸，她们都未曾和族宗突破最后一层关系，尽管已经确定心意，仍旧忍不住害羞。

　　比比东静静的看着眼前这温馨的一切，露出了会心的微笑。

　　在她的设想中，她、族宗、千仞雪三人都是百分百可以成神的，而朱竹清、小舞、胡列娜、宁荣荣、叶泠泠几人也都有几分希望。

　　到了那时，统一大陆，将武魂殿交给娜娜及其管理。

　　那她就可以留在神界陪着族宗好好相夫教子了。

　　傍晚时分，族宗将千仞雪送回来太子府。

　　自然而然的，族宗留在了比比东房间过夜。

　　比比东躺在族宗怀里，身上仅仅只穿了一层薄纱，娇嫩丝滑的肌肤若隐若现，胸口挤压在族宗身上，那片被淡紫色花边所包裹的雪白骄傲似乎有遮挡不住的趋势。

　　“东儿，阿言还好嘛”族宗轻声问道。

　　比比东抿嘴淡笑道：“阿言聪明的很，天赋也很好，学什么都可以举一反三，如果能觉醒一个强大的武魂，你再给她一株仙草，估计天赋不会下于雪儿多少。自从来了武魂城，还不到半年，那个小家伙就差不多快成武魂城一霸了。”

　　族宗诧异道：“这次你怎么没把她带过来。”

　　比比东摇了摇头，道：“在没得到你的许可前，我不会擅作主张将阿言的事情公之于众。娜娜那边我也叮嘱过来。对了，绯烟好像拜托阿言给你转增了一封信，阿言交给了我，让我转交给你。”

　　一边说着，比比东手中金光一闪，递出了一封书信，信封上写的都是蓝星华夏文字。

　　拆开书信，族宗陷入了沉思，绯烟信上面写到韩非已经回到韩国了，那也就是说天行九歌剧情要正式开始了。

　　若是千仞雪没有怀孕，族宗自然是懒得再去参与秦时明月的剧情，一定会直接去海神岛参加神考。

　　但千仞雪只剩三个月多时间临盆，族宗这段时间不会离开，修炼之余倒是可以去见识下那几位美....啊呸，可以见见那位千古一帝嬴政。

　　“信上面写了什么...”比比东看不懂华夏文字。

　　“东儿你看看吧！”族宗没有直接回答，写轮眼开启，瞬间将华夏语言知识传递给了比比东。

　　比比东接过信封阅读起来，片刻之后，呢喃出声，“韩国...秦国...看来那个世界并不太平。”

　　族宗解释道：“那个世界单单属于华夏的区域，就分为七个国家，秦、楚、燕、赵、韩、魏、齐，七国间连年征战，大小战役不计其数，这样的情况已经被持续近八百年了。比起斗罗大陆还要混乱，还要黑暗。不过终结那场战乱的人已经出现了。”

　　听到族宗的话，比比东沉默了片刻，语气坚定道：“我也会结束斗罗大陆的混乱局面的。”

　　“你会成功的。”族宗打起了包票。

　　现如今没有了唐三作妖。天斗帝国已经差不多落入千仞雪手中，大半个斗罗大陆属于武魂殿，比比东只需灭掉星罗帝国，然后勒令天斗帝国“投降”。大陆便可一统。

　　就是不知道唐三到底怀几胞胎了，还有玉小刚应该也是舒服了一把吧！

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百九十章 玉小刚之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 