    “看不出来，达叔这一大把年纪，还挺有精力的。”

    听着隔壁哼哼唧唧的声音，掐着时间算了一下，十五分钟。对比达叔这个年纪的人来看，似乎已经是一个很了不起的成绩了。

    当然，连这都能听得清楚，自然就更不要说之前的那通电话。毕竟就这八十平不到的小地方，以曹玮的耳聪目明来说根本就不是问题。而怎么说呢，他还挺感动的。

    曹达华是个臭咸鱼没错，但咸鱼不代表他蠢。事实上，某种意义上可以说是他太聪明了，才会这么的咸鱼。

    当卧底？那是被迫的。在香江，很少有警察，尤其是那种还没有从警校毕业的小警察能有那种勇气，去直接申请干卧底这一行。除了某些理想主义者和愣头青之外，但凡是了解一点其中底细的人都能明白，这是一个无底的大坑。

    首先，黑社会都是没人性的。无恶不作的他们可不会在乎手上多上几条人命。而卧底，一旦被发现几乎死路一条，这巨大的风险先天性的就足以让人望而生却。

    其次，一旦当了卧底，难免会惹上是非。比如说各种涉黑事件，你既然想要获取那些黑涩会的信任，你就不能把自己搞得像是白莲花一样出淤泥而不染。但这样一来，你就难免留下案底，而不管你是出于怎么样的原因，这些案底都会招来非议。

    同僚看你不顺眼，黑涩会把你当成二五仔。你升官都不好升，一个手底下人不服就是个最大的问题。而这种相当于自断前程的事情，聪明人都不会去做。

    但，聪明人也很难拒绝。毕竟，能在警校里搞什么卧底计划的最少也要是个高级督察。而你拒绝了这样的人，你还想有好日过？遇到个心眼小的，把你调去守水塘那就是一辈子前途无亮了。

    曹达华是个标准的聪明人，所以当初在被挑选去当卧底的时候，他就给自己确定了以后的路线。

    不反抗，不主动。哪怕说是身份选择上，他也尽可能的选择一些无关紧要的卧底身份，比如街边小贩、蛇头或者干脆就是这样的校杂工。

    这样做虽然比不了那些直接打入到帮派内部的同僚能够更好的接触第一手情报，但胜在活得安稳啊。想一想他当初十几个同班卧底加上八九个搭档都死了个干净，结果就他和一个兄弟还安然健在，这就很能说明点问题。

    躺平吗，当条咸鱼好好的活着，总比英勇就义被黑涩会剁了喂鱼强吧。

    曹达华就这样躺平了二十多年。要不是说因为曹玮这个侄子，他估计还会一直躺平下去。而现在，这一通电话一打，他能不能再继续当条咸鱼已经是有些难说了。而这种付出放在曹玮的眼里，自然也就成了打动人心的事情。

    怂是怂了点，但好歹是自己的亲叔叔。总之，想想办法，把他尽快的送上人生的巅峰吧。

    想到这，曹玮打开了自己的系统面板，然后忍不住的就开始牙疼了起来。

    这个系统是他五岁的时候觉醒，作为穿越者的一个福利。而它的全名则是超级角色扮演系统。

    看起来似乎是个更应该出现在娱乐文里的玩意，但实际这不然，因为这个系统上下限都很高，是一个可以适应大部分情况的万金油工具。

    整个系统很简单的分成了三部分。

    第一，人物面板。这个主要是为他个人使用的，标明了他的人物状态、技能成就还有成就点数。

    人物状态很简单，就是显示一下他现在的状态。比方说健康、虚弱、中毒等。

    而技能成就就是他已经学会的技能和已经达成的成就。

    比方说，他作为一个学生，攻读玩了九年义务教育的全部书籍，并且还自学了很多高级知识。这就让他的技能栏里多了汉语言（精通）、数学（大师级）等几个技能，而因为这些技能的水平不同，他还获得了“学生”、“学霸”、“别人家的孩子”这几个不一样的成就。

    当然，不同的成就需求的条件也不同。

    比方说因为有着那段跟随川菜大师学习的经历，他的技能里有着刀工（大师级）、勺功（精通）、火候（精通）、面点（精通）以及林林种种四五百道后面挂着精通的菜谱。而这换来的成就却只有三个，“厨艺大师”、“一刀切”以及“不可能莫得灵魂”。

    而哪怕他什么都不做，有着一定家庭背景的他在出身时也已经是自带了几个成就，既“军警世家”、“神职人员”和“穿越者”。

    技能有高低之分，成就也差不多。

    比方说这个“军警世家”和“学生”就是比较常见的，所以在面板上显示的是个白色边框。而“神职人员”是因为他祖上身份的缘故，等同于一出生就入了一个道家旁支，属于有些少见的情况了。所以和“学霸”以及“别人家的孩子”一样，是个黄铜边框。

    至于穿越者，是他目前为止成就里面最高的一个，是独一档的仿佛熔岩一般的特殊边框。

    不同的成就有着不同的特质。

    像“学生”这样的白色成就，特质就是“你说话有点水平”。作用曹玮大概试验了一下，那就是你跟别人说话的时候，如果这个人学历比你低，就会觉得你说得有点道理，会下意识的选择听一听你的话。

    当然，听归听，他会怎么做还是取决于他自己的想法。所以这特质索然无味，跟鸡肋差不多。

    而像是“厨艺大师”这种白银级别的成就就不一样了。它下面的特质“情感升华”，解释为“能让食客在品尝之后回忆起和这种味道最接近的一种美好记忆。”

    这能力就不是有点作用那么简单，放在餐饮界，简直就是一号杀器。不然平常的一顿饭想要让曹达华这种老油条吃到流眼泪，那简直就是做梦。

    这是技能成就的解释说明。而成就点数就简单多了。这是一种特殊的货币单位，是通过达成成就来获得的。

    每一个成就达成，能且只能获得一次成就点数。根本成就的高低不同，能获得的点数也不同。比方说，“学生”这个成就，只能获得十点成就点。而“学霸”就能给出三十点。至于“穿越者”，曹玮还没有使用过。但理论上应该是个惊人的数字。

    至于说成就点的用途吗，则完全是为了这个系统的核心部分准备的。

    系统的第二部分而就是核心部分，叫做角色降临。意思是根据提供的成就不同，来形成不同的角色人物卡。

    这里面包含了曹玮已经完成的以及尚未完成的所有人物，放眼望去，无穷无尽。以至于说他想要真正找到一个目标，都还需要靠系统的索引来进一步的搜索才行。

    而这里面，角色一共被分成了五个等级，分别是普通级、精英级、稀有精英级、史诗赞颂级以及传说神话级。

    普通级只需要满足一个特定成就，就可以用五十点成就点来解锁该等级的人物角色。

    比如“牛杂强”，也就是之前曹玮接触的那个牛杂老伯。他就可以用厨艺专精成就来解锁。作用是获得牛杂强六十多年的生活经验，在装备该人物卡后，“牛杂”技能提升到大师级，并且掌握“粤语”、“闽南语”精通。

    需要注意的是，这些技能只有在装备人物卡时生效。想要永久获得，就需要在装备人物卡期间不断练习，形成记忆，进而将之变成自身人物面板上的技能才行。

    不同等级的成就卡需求不同，精英级人物卡就需要满足三个特定成就，用一百点成就点解锁。稀有精英级是五个特定成就，三百点成就点。

    而史诗赞颂级则升级到了十个特定成就，六百点成就点。并且到了这一级别，就会根据不同人物卡的特性要求不同等级的成就下限，而其中最少的，也有着最低一个黄金级别的成就限制。

    至于神话传说，条件则更是苛刻。十五个特定成就条件，最少三个黄金，一个史诗的成就限制，以及一千点的成就点数要求。毫无疑问的是一个近乎不可能达成的目标。

    举一个曹玮看到的例子，二郎神杨戬。

    这个神话传说级的人物卡就要求了“天生神圣”、“天潢贵胄”、“担山赶日”、“神射无双”、“伏龙斩蛟”、“我有个舅舅...”、“我的妈妈，她被压在山下”、“我有个妹妹，我把她压在山下”等林林种种数十个成就。

    虽然说满足其中十五个成就就可以达成制作这个人物卡的条件，但显然，这些成就就没有一个是人能干得了的。

    当然，这么苛刻的条件，其成效自然也是斐然。

    假如说曹玮能够完成这张二郎神的人物卡的话，他就会得到“神力”、“九转玄功”、“天眼”、“号令鬼神”、“金弓银弹”、“三尖两刃刀”、“哮天犬”等一系列神通法宝。几乎就是二郎神在世，说一句神通无敌都不为过。但这种事情，梦里想想就好，把这当成目标，还是省省吧。

    曹玮得到系统已经好些年了，早已经过了那个好高骛远的时候。尽管说他的成就里“天生神圣”和“天潢贵胄”两个是亮着的，这是因为他穿越者的身份以及族谱能追溯到东汉末年的缘故。但他早也看开了，因为这根本是杯水车薪。没有什么实际上的意义。

    想要把这个系统给真正利用起来，到底还是要靠一些更切实际的方案。所以他花了八年的时间，给自己准备了这样的一张人物卡。

    史诗赞颂级人物——莱昂哈德.欧拉。

