    “有意思！”潘震合上手中的书籍，随手丢入暗位面，从石凳上站了起来，“能读到信息的都有跟蕾娜在一起的记忆。”

    他的目光自动略过熊成年三人，先看酒红色头发的蔷薇，“你是杜卡奥的……”

    “你是？”蔷薇脸色不太好看，刚刚见面，信息就被看光了，这样霸道的行事作风，看不出任何友好。

    “放心，他们是烈阳星的，现在还算不上敌人，”李牧轻轻怕拍了拍蔷薇的肩膀，从最后面走到众人的前方。

    本来警戒状态的熊成年跟两名战士站到李牧的身后，依旧盯着两名拿着兵器的烈阳星将军，李牧也似潘震，过滤掉他们，跟潘震对视。

    大致意思就是我们已经收起武器，你的人呢？

    “跟孙悟空来过烈阳的那个战士？”隔着面甲，潘震依旧看出了李牧的身份，也呼退身边的守卫，“尔等且退下。”

    “可是将军。”渊离不放心的喊道。

    “本座自有主张，尔等退下。”

    “遵命！”渊离不甘心的一拱手，和玄坤一同化作一团黄色能量球冲天而起，消失在这片空地之中。

    “烈阳星的守护神潘震，您又为何会在此处？”李牧带着敬语问道，李牧深知蕾娜不是烈阳文明的掌权者，眼前这位才是烈阳明面上说话算数的啊。

    一会还有求于人呢，懂点礼数没有坏处。

    “懂礼数，知进退。”潘震把目光移眼前这个沉稳的黑色战甲的年轻人身上，他从暗位面的数据信息里看到了很多断断续续，碎片化的东西，虽然不杜蔷薇来的透彻，也了解了不少。

    一个为了自己家园正在奋斗的年轻人。

    “哦？！你很了解本座？”潘震指的是他烈阳星守护神的含义，他也不知道这个年轻人从哪里知晓。

    一旁的蔷薇有种云里雾里的感觉，忽然发现自己跟个白痴一样，什么都不知道，自嘲道：“我这是穿越到修真故事里面了么？”

    “你们管着叫修真故事？来源是不是你们墙壁上的某些祖先？”潘震这话有种占便宜的意思，把地球意味烈阳的子文明。

    “我们非要在这种琐事上纠缠吗？”了解烈焰文明对地球影响的李牧也不能反驳什么。

    “不如坐下来，好好谈谈？”李牧迈步走到潘震之前所坐的石凳对面。

    “呵呵哈哈哈。”潘震仿佛听到了什么天大的笑话，大笑出声。

    李牧倒也不恼，他知道潘震在笑什么，那是事实，只是站在石凳后，等待潘震落座。

    弱者就是没有话语权，在别人看来可笑的事情，却是他需要为之奋斗的事业。

    潘震笑毕，跨步坐在下，他倒是要看看，这个年轻人要跟他谈什么。

    潘震落座，李牧这才坐下，这是对潘震的尊重，亦是有求于人的态度。

    常言：先穿裤子后穿鞋，先当孙子后当爷。

    人家韩信都能受胯下之辱，李牧区区放低姿态，对一个数万年前的前辈，没什么丢人的。

    蔷薇他们顺势站在李牧的身后，他们也不知道李牧葫芦里卖的什么药，只知道对面是外星人，得给自己人撑场子。

    “蕾娜虽说是你们烈阳的主神，但跟我们地球也算是有着很厚的友谊。我们很感激烈阳文明的帮助。”

    “现在地区诸神混战，乱成一锅粥，您出现在这里，无非就是为了寻找蕾娜，把她带回烈阳星。”

    “说的不错，那你想跟我谈什么？”潘震低着头，敲了敲石桌，想让李牧进入主题。

    李牧微微一笑，“您清楚我们的处境么？我们雄兵连的处境。”

    “嗯？！“潘震低着的头突然抬起，双眼充满压迫感，杀意十足，呼吸加重，清晰入耳，恨铁不成钢的咬牙道：“你们这些孩子们，什么银河之力，太阳之光，聚在一起就是雄兵连，分开来就是唐僧肉，你们明白这个道理吗？”

    突如其来的变化让李牧有些错愕，他不知道潘震一改之前的和善，突然怒气冲冲是为什么，摘下自己的面甲，露出那张年轻且坚毅沉稳的脸，静气道：“一群小孩子手里拿着连大人都眼馋的利益，匹夫无罪，怀璧其罪这个道理我也是不久前才想通的。”

    “可我们又能怎么办？打又打不过，只能任由他们瓜分？”

    潘震脸上闪过一丝意外，他想不到这个小孩子居然能明白他的意思。

    “所以我想请求您的帮助，在前不久，遭遇到了恶魔的狙击，现在身体受到一点损伤，不在全盛期，本来想找蕾娜的帮助，现在找您也是一样的。”李牧隐晦的透露出自己受伤，没明说自己的伤势。

    站在蔷薇身后的凉冰目光闪动，暗道：“怪不得要寻找蕾娜，是找能量来恢复。”

    “还差多少？”潘震回过味，这个年轻人知道杜卡奥女儿身边得那个凉冰得真实身份。

    对这个雄兵连得年轻人莫名惋惜和欣赏。

    “没多少，给我补充一点就行。”李牧可不敢就这么露底，只能模棱两可，到时候在多要点就好了。

    潘震从虫洞里搬运出一颗‘糖豆’放在手心，对李牧说道：“我们烈阳做事不从正义秩序考虑，所以没有什么义务得帮助，这算是个人情。”

    李牧盯着潘震手心得‘糖豆’，心里大感不妙，想不到这个潘震城府很深，一时间骑虎难下。

    吃，万一他在这个‘糖豆’里搞什么小动作，后悔怕是没用，不吃，莫甘娜知道自己受伤，之后怕是不会饶了自己。

    潘震就是吃定了李牧，才拿出这颗糖豆，不然跟蕾娜一样，直接从太阳导入能量注入李牧体内，这样虽说有点麻烦，可安全性高。

    见李牧半天没动，潘震笑着说道：“放心，没有动手脚。”

    “呵呵。”李牧笑了笑，“我怎会有这种想法，只是觉得感动。”

    既然进退两难，那就不想了，远处得事情以后再说，大不了到时候帮蕾娜武装夺取烈阳的掌控权，再想办法就是了。

    话毕，李牧拿起潘震手心得‘糖豆’放进嘴里咽了下去。

