    嘭！

    看到奎因追出上面的草丛，鳄鱼在两个草丛之间交出了闪现。

    李旭立马往下钻进了中间的草丛，里面却空无一人。

    嗯？MD，被耍了。

    李旭立刻意识到了对手肯定是闪回上面的草丛了，这一招他用过。

    果然，就看到鳄鱼从上面的草丛钻了出来，往右边河道的方向疯狂逃窜。

    李旭反身追了上去，没有闪现追击，哪怕相位猛冲结束，他有鞋子还是要比鳄鱼跑的快一点，此时鳄鱼的血量他一个QA就能带走，只等鳄鱼进入他的普攻射程了。

    就在此时，猪妹的身影从河道出现。

    李旭根本不管猪妹，直直的追向鳄鱼，他才不信猪妹二级学的Q技能，留在蓝色方蓝BUFF草丛的视野看到猪妹先跑过去打蛤蟆了，前面刷野的猪妹二级肯定会学W技能。

    就在猪妹与鳄鱼擦肩而过的瞬间，奎因平A出手攻击鳄鱼，但是李旭没有接Q技能，此时甩Q太容易被猪妹挡住了。

    猪妹大喝一声W技能凛冬之怒出手，手里的鞭子猛的抽了过来，李旭一个斜向小扭腰，刚好躲开猪妹手里的猪鞭。

    同时，这一个走位拉开了角度，Q技能炫目攻势发动。

    奎因的猎鹰飞了出去，与猪妹擦肩而过，一头撞在鳄鱼的身上。

    李旭原本还准备伤害不够的话闪现补一下平A，不过奎因的Q技能命中的敌人血量越低伤害越高，结果这下鳄鱼刚好被华洛一头撞死。

    “First Blood。”

    猪妹眼睁睁的看着鳄鱼死在自己身后，只能一鞭子抽在奎因身上泄个愤，李旭反身平A开始攻击猪妹。

    就在此时，Clid的塞拉斯终于姗姗来迟，从三角草E技能靠过来，二段E精准拉住了猪妹，两人对着猪妹一顿狂揍。

    嘭！

    猪妹往下走两步，在半血不到的情况下交出闪现。

    “追！我技能好了。”李旭在语音招呼Clid。

    嘭！嘭！

    奎因和塞拉斯同时跟上闪现，追着猪妹一顿捶，李旭的E技能冷却完毕，出手减速到猪妹之后，一个普攻打出被动的伤害，成功完成击杀。

    “Double Kill。”

    金至贤：“双杀！李旭选手拿下了本次亚洲对抗赛的首杀和第一个双杀！一血还是单杀，又是他，这次是奎因，果然不愧是在上单位玩ADC最多的选手，这种输出英雄在他手里真的很强。”

    朴志焕：“在我的理解里奎因确实很克制鳄鱼，可是也没到这种程度吧？一个兵都不让补了？为了补一个兵，鳄鱼带着猪妹一起死了。”

    现场观众情绪也被这次洲际赛的首杀调动起来，虽然因为工作日的原因，上班的都还在上班，比赛场馆里面甚至都没有坐满，不过封闭式场馆的聚音效果非常好，气氛显得很热烈。

    那个哈士奇表情包横幅被前排的观众用力的挥舞着，在场馆里显得格外惹眼。

    “李旭，继续杀，我们都在看着你！”

    “李旭，冲！冲！冲！”

    小丫头也挥着小胳膊，跟着旁边的人兴奋的大喊，“叔叔，冲！冲！冲！”

    前面的人听到动静回头看了一眼，小丫头立刻不好意思起来，反身把头埋进自己小姨的怀里，看得林语青和金珍熙一阵好笑。

    长毛：“鳄鱼已经救不了了，李旭只要交闪现是必杀的，奎因这个走位躲掉了猪妹的W，闪现都不用交了，猪妹还不走吗？塞拉斯来了，完了被拉到了，送双杀了。”

    泽元：“Hanabi前面那个闪现有点想法，但是显得很多余，李旭立刻就反应过来了，直接就回头追，连闪现都没用就拿下了一血。”

    米勒：“鳄鱼应该是没想到奎因想杀他，在奎因进草之前第一时间往下闪现到中间的草丛就没事了，他还躲在里面Q一下就想多了。”

    “我觉得最精彩的是奎因的这个走位，太风骚了，躲了猪妹的W还Q中鳄鱼。”

    “鳄鱼前面都忍了，为这个时候什么要冲出去补兵啊？”

    “这个奎因可以啊，虽然我操作不出来，不妨碍我评价一波。”

    “兄弟们，刚才打好666的呢？敲下回车键，给我旭哥刷起来。”

    “66666”

    “7777777”

    “楼上的，你号没了。”

    ······

    拿下双杀，李旭直接回家掏出了吸血鬼节杖，准备第一个大件出破败。

    买完装备，由于没有TP，李旭只能跑路回线，传送回线的鳄鱼趁着这会终于升到了二级。

    不过比较尴尬的是，前面的经验亏得太多，导致鳄鱼将第三波带着炮车小兵的兵线都清完了还没有升到三级。

    而李旭的奎因很快就升到了三级，继续压制鳄鱼。

    一般人打上单，都是那种发育为主，压制为辅的打法，优先要保证自身发育。

    但是李旭不一样，本身李旭就是属于没有优势我都要死命压你的那种风格，奎因本身也是个孤儿英雄。

    现在英雄属性克制，在等级装备又有很大优势的情况下，更加不可能和对面讲道理了，李旭是拼着多漏个兵也要把对面鳄鱼赶开。

    鳄鱼只要敢在兵线后面露头，李旭就上去找机会消耗鳄鱼，由于吸血鬼节杖的存在，扛几下小兵也无伤大雅。

    鳄鱼被奎因赶进了草丛，李旭当然不能脸探草丛，也不控线了，迅速将兵线往前推进，鳄鱼看到奎因推线只能灰溜溜的从草丛钻出来往后跑，不然他又要像第一波那样被奎因断后路。

    李旭敢这么压，最主要的是猪妹上半野区开野被杀了一次，此时肯定在不在上面，就算在上面也不可能抓到奎因，猪妹鳄鱼都没闪，李旭的净化还在手呢。

    再加上对面中路是个吸血鬼，李旭压线是一点压力都没有，闷头压线耗血就完事了。

    李旭将兵线压到蓝色方一塔下面，半血的鳄鱼在塔后，时刻准备找机会上来甩个Q技能收兵。

    为什么李旭不控线？

    这种绝对对线优势的情况下，奎因这种长手英雄很容易在塔下将对手血线压到很低的，对面一个大意就可能在塔下被奎因击杀。

    比如现在，李旭就看到了机会。