    

    林青的性格在不熟悉的人面前是大方磊落，然而在熟悉的人看来，是霸道任性，仗着家里有权有势，没人任性妄为。

    此刻，她正教训姗姗回来迟的夏春兰。

    “你让我们一群人等你自己，你怎么那么有脸，我们的时间你赔的起吗？”

    夏春兰面不改色地望着林青这个炮灰女配，眸底藏着深深的蔑视。

    “我有说让你们等我吗？来的时候我就说过，赶不上车自己会回来，你们非要等，关我什么事？”

    驾牛车的李二叔听得皱起了眉头。

    之前林青几个人要求离开，是他提议再等等，合着他做错了？

    夏春兰不知道赶牛车的李二叔怎么想的，不过就是知道了，恐怕也不在乎，她的确没想他们等她，她身上有钱，怎么着回不去？

    林青一噎，又毫不客气问：“你买了什么东西，去那么长时间？”

    说着，甚至还探出手，想要去看看夏春兰鼓鼓囊囊的麻袋。

    夏春兰护了一下自己的大麻袋，见她还想伸手，“啪”地一下，在她手背上狠狠打了一下。

    “哎哟！”

    夏春兰叫疼，“你干嘛，我不过就是看看，你竟然打我？”

    在林青气势汹汹问她“你干嘛”的时候，平时文静的夏春兰表现出了咄咄逼人的架势，“我的东西，我让你碰了吗？”

    林青一咬牙关，“不碰就不碰，有什么了不起的！就你的东西精贵！”

    夏春兰倒是想回一句“就我的东西精贵”，不过看林青没再找事，也熄了念头。

    她很忙，没空收拾她。

    夏春兰意念进入到空间超市，继续翻翻找找，把能带回家的东西逐个放到麻袋里。

    夏春兰穿书后，发现自己随身带着空间超市，是她没穿书前经常去的那家丹尼斯大超市，里面的东西应有尽有。

    不过不管是吃的还是用的，都不具备这个时代的特色，她要格外认真挑选并且撕掉各种包装标签，才能拿出来吃或者用。

    实在不能拿出来的还有各种服装，电器，家具以及好看的室内装饰品摆件，这是最令她气恼的地方。

    她嫌弃蒋建辉家那脏的简陋不行的房屋，泥泞不堪的土路，脏的跟污泥似的床铺，使用过的碗筷刷都不刷，破了口的碗和杯子还在用，跟要饭的一样。

    没办法，她只能拿着粮食交易得到的钱和票，再去供销社买东西。

    这次去黑市，她很满意，卖出去的东西不少，还买了不少新的东西，供她一个人用的。

    在这个年代待了一段时间，夏春兰的审美降到了最低。

    粗布床单被罩，毫无美感可言的粗瓷大碗，以及最具这个时代特色的大瓷缸，还有一枚不那么精美的女士手表。

    夏春兰买了一斤点心（豫省又叫果子），是专门为蒋建辉家里人准备的，为的就是堵住他们的嘴。

    不过她也不愿意委屈自己饿着或者吃些难以下咽的猪食，又从空间里拿出了一些大白兔奶糖，一斤红糖，几个鸡蛋，两根解了冻的排骨和五斤的猪肉，这些是她准备和蒋建辉两个人单独吃的。

    算着拿出来的东西够她吃到下次进城，夏春兰没再往外拿，安心坐在颠簸的牛车往村里赶。

    心里忍不住想：如果蒋建辉看到她拿了这么多好吃的会不会高兴傻？

