    苍茫的天地中，无尽荒原早已经在雷劫下化为了一片深渊，此刻，这片深渊上，风云无忌静静的悬浮在那里，他的鼻翼之间，神辉涌动，但浑身却没有半点的气息，宛如一尊活雕。

    天空上，巨大的时空长河蜿蜒，横贯在天穹之上，将视野所见之处填充的满满。

    而随着时间的流逝，它似乎更明亮，更真实了。

    “真灵劫啊！”

    楚大老板眺望着风云无忌，心中却滋味复杂。

    这一刻，他什么也做不了，也插不了手。

    “不知道，他需要多久才能醒来？”

    “也许是十年，也许是百年。”主神淡淡回道。

    心灵沉浸在自我之中，根本没有时间的概念，外界的时间对渡劫之人来说，完全感受不到。

    想要清醒过来，只有两个办法，成功破劫，失败毁灭。

    而这时间，也许是下一秒，也是成千上百年。

    “那些家伙还在窥视，窥视有屁用，嗤！”肩膀上，小乌龟撇着天外一眼，嗤笑着开口。

    它口中的‘那些家伙’自然就是光暗十三大主神。

    从风云无忌渡劫，气息泄露，一直到现在，这些法则主神都窥视着这里，只是却没有动手。

    因为法则的本能让他们不敢出手，也不能出手。

    “它们想要窥视就让它们窥视好了，反正，它们已经走上了另外一条路了。”楚河淡淡道，并不在意。

    法则主神的路子，简单粗暴，但限制也大。

    虽然强大无比，几乎不死不灭，但失去人性，失去感情，宛如冰冷的机器。而且，作为法世界法则的化身，本身就受制于世界本身，世界越强，它们就越强，世界本身越弱，它们也就越弱。

    太古世界，只是一个顶尖的小千世界，再强大，法则主神能够发挥的实力极限，最多也就是七级。

    如果太古世界是大千世界。

    那么，作为世界法则化身的它们，实力就完全不同了。

    不过，那时候也不能称呼它们为法则主神了，应该叫做‘法则至高神’才对，就如同盘龙世界的那四大至高神一样，代表了大千世界的威能。

    “这条路太狭隘了，只有主流的道路，才是正统。”肩膀上，小乌龟开口说道，“主流的道路，是无数年来，无数的大宇宙强者们总结出的最光明的一条路。”

    是啊。

    楚河点点头，这条路，是最光明的道路，但却太难了。

    大罗这一个槛，不知道卡死了多少的天之骄子。

    “真灵劫，太难。”

    楚大老板感慨道。

    小乌龟闻言，微微沉默，旋即缓缓道：“选择了这条路，那么就要必须要有这样的心理准备。”

    “无穷的宇宙之中，有无数的修行之法，但不管是哪一条如，最终，都避免不了要度真灵之劫。”

    “这是心灵的蜕变，是自我器量的提升，如果连这一点都做不到，又谈何超脱？谈何永恒？”

    任何的修行之路，最后都殊途同归，都是为了超脱大宇宙的规则枷锁。

    即使中期可以避免，但最后，还是避免不了要走上一遭。

    比如：

    遮天世界的修行法，七级是大帝，连真灵都没有融合，更不要说真灵之劫，但后面呢？始终避免不了。

    神墓世界、圣纹世界、太古世界……

    甚至是神界的法门，和主流的修行体系几乎相同，但神界的主宰，可不需要渡什么真灵之劫。

    所以神界中的主宰数量并不少，但再往上，却越来越稀少，混元更是只有三个，其中两个还是古老的先天生命，秉承天命而诞生的。

    只有龙魔之主，是后天修炼成混元。

    而龙魔之主，本质是一个轮回者，是特殊的。

    所以，总结来说，神界发展至今，真正意义上诞生的后天混元，一个都没有。

    这就是修行之法的狭隘之处。

    对比一下大黄，大黄走的就是正统的主流体系，不要看大黄玩世不恭，但他却是是正统的大罗金仙，所以，他的实力比起一般七级强大很多，而且意志也十分坚定，不然换做是其他人被莫名其妙的召唤来，然后充当小弟，早就发飙了，怕是死也不从。

    但大黄却放得下尊严。

    这，就是一种智慧，一种器量。

    “小乌龟，你当初是如何突破大罗的呢？”楚河缓缓道，虽然它曾经听过小乌龟说过这个，但那毕竟是心劫中。

    现在小乌龟具现，许多记忆也随之变化，不知道现在真实化后，又是如何。

    “突破？不存在的。”小乌龟嗤笑，“你怕是不知道那时候的大光球多吊哦，我们的修为，只需要花费点能量点就可以兑换。”

    “什么大罗，什么准圣，什么混元，只要有轮回点，唰一下，就能兑换出来。”

    “至于那些劫难，对那时候的大光球来说，根本不是问题，不需要违背大宇宙规则，只需要削弱一二，修改一二，就可以了。这一点，不要说大光球了，光是完胜时期的真理之门，就可以做到这一步。”

    完胜时期的真理之门，是可以对抗逻辑武器的规律武器，是规则类至高神物，做到这点，还真的不难。

    “不过也有缺陷就是了。”小乌龟道：“毕竟是走了歪路，所以，那时候许多轮回者的实力比起主流的来说，还是差不少的。”

    “不过数量多啊。”

    “就能那个诺亚想的那样，虽然不算量产化那么疯狂，但也差不了多少了。”

    “而且，轮回者之中，也有真正的顶尖强者，走的是自己苦修的路子，他们更加可怕。”

    楚河点点头，小乌龟说的这些，和以前说的差不多。

    有利就有弊，曾经的主神空间很吊，但现在已经破败了，仇家还无数，这路子不适合现在的楚河。

    他也只是随口一问而已。

    “不知道现在的风云无忌，在心劫中到底怎么样了？”

    楚河自语，他准备多等一段时间，如果一段时间后，风云无忌还无法清醒过来，那么他只能先离开了。

    心劫世界。

    风云无忌站在天穹之中，冷漠的看着对面的光暗十三大主神。

    他突破了。

    成就了大罗金仙。

    而窥视中的诸多主神，终于显化，要对他出手。

    