    “这发生什么事了？”

    一个年轻人走进杨家的议事大厅，看见有这么多人在，便好奇地问道。

    “三少，遇到点事情。”

    杨泽涛笑着站了起来，其他人也跟着站了起来，在这年轻人面前表现得很谦恭。

    “解决不了？”年轻人问道。

    杨泽涛道：“也不算解决不了，只是稍稍有点麻烦。”

    年轻人道：“需要我帮忙就直说，我和求凤是好朋友，跟我不要客气。”

    杨泽涛连忙道：“多谢三少了。”

    “行吧，那你们忙着，我先去休息了。”年轻人朝杨泽涛摆摆手，转身走了。

    杨家众人目送年轻人离开，这才全部坐回到椅子上。

    杨宇岛道：“爸，要不然我们请三少帮忙……”

    “还没有到那个地步。”

    杨泽涛打断了杨宇岛的话，“三少是对求凤有点意思，但求凤还没有嫁进唐家，我们和三少之间还没有到这种事情都可以找他帮忙的地步。”

    说到这里，杨泽涛顿了顿，接着道：“我警告你们，在求凤没有嫁进唐家之前，你们都给我注意一点。”

    他们口中的求凤是杨宇岛的大女儿杨求凤，天海市的天之骄女，一年前进入了清大武院，被一位副院长收为关门弟子，而这年轻人是帝都唐家的嫡系，人称三少，目前正在追求杨求凤。他来天海市办事，就住在杨家。

    “行了，马上派人出去把事情弄清楚。”

    杨泽涛摆摆手，起身朝着内院走去。

    …………

    叶家老宅，叶子凡从书房里走了出来。

    “子凡，怎么样？”

    叶成志和杨桃连忙迎上来。

    叶子凡道：“爷爷同意了，他会把家族所有修为达到暗劲以上的旁系族人调派给我指挥。”

    “那老顽固这么容易就同意了？”杨桃一脸惊讶地问道。

    叶子凡淡然一笑，越顽固越好治，展示了一下修为，然后又许诺一门功法，一大棒一大枣，那老顽固就低头了。

    十分钟不到，修为达到了暗劲的叶家旁系族人便到齐了，只有十多个，比起另外三大家族不知道差了多少，叶家的没落还真在情理之中。

    “三弟，发生什么事了？”

    叶成铭得到了消息，也赶了过来。

    “大伯，你来得正好，跟我爸唠唠嗑，我去去就来。”

    叶子凡朝叶成铭摆摆手，朝那十多个族人喝道：“所有人上车，出发！”

    “子凡，你这是要干什么呢？你有资格带他们出去吗？”

    叶成才也赶了过来，看见叶子凡要带人出去，连忙过来阻拦。

    叶子凡淡淡地道：“我有没有资格，不是你说了算的，你有什么疑问，去问爷爷吧。”

    说完，叶子凡转身上了车，车子极速驶出叶家老宅。

    “什么态度？”

    叶成才冷哼一声，转身对叶成志说道：“老三，不是我说你，好好教教你这儿子，不然他迟早要给我们叶家招来祸端。”

    叶成志冷声道：“这事就不劳你费心了，我的儿子至少不会欺男霸女。”

    叶成才脸色一变，怒哼一声朝屋子里走去，他要去找叶远讨个说法。

    “子凡，你到底要带我们去哪里？”

    问话之人名叫叶顶山，是叶家旁系，修为在暗劲初阶，在叶家也颇有声望，算起来是叶子凡的堂叔。

    叶子凡道：“去杨家！”

    “去杨家干什么？”叶顶山旁边一人问道。

    “覆灭杨家！”

    叶子凡表情淡然，覆灭一个家族这种大事从他嘴里说出来就好像是要做一件平淡无奇的小事一般。

    “什么？！”

    车上的叶家人均是脸色大变，就凭他们这些人就去覆灭杨家，这不是找死么！

    “叶子凡，你发什么疯？你要去送死，不要拉上我们！”一个叶家人厉声朝叶子凡呵斥道。

    “就是，你要去送死，拉上我们干什么。”

    “你这叶家的废物竟然还想着要覆灭杨家，到底得了什么失心疯。”

    ……

    车上的十多个叶家族人大部分都在声讨叶子凡，还有人已经在嚷嚷着要让司机停车。

    “都给我住嘴！”

    叶子凡蹭得站了起来，凌厉的目光扫过所有人，“派你们随同我一起执行任务是我爷爷做出的决定，你们觉得他会让你们去送死吗？”

    听见叶子凡的话，那十多个叶家族人都陷入了沉默，但是让他们听从叶子凡这个叶家废物的指挥，他们心里就如同吃了苍蝇一般难受。

    “还有人有意见吗？”

    叶子凡的目光再次扫过那十多个叶家族人，“有意见就现在提出来，如果没有，那就服从命令，否则家规处置！”

    “就凭我们这些人，真的可以覆灭杨家？”叶顶山问道。

    叶子凡道：“一个小时之前，杨家的两个暗劲高阶，八个暗劲中阶死在我手里，你们觉得现在的杨家还有多少战力？”

    “不可能，你这废物怎么可能杀得了杨家……”

    叶子凡脸色一沉，身形一闪就来到那个叶家族人面前，伸出手就捏住了他的脖子。

    那叶家族人吓得顿时动都不敢动了，眼里全是惊恐之色，面对叶子凡的出手，他竟然连一点反应都做不出来。

    他的修为已经达到暗劲初阶两三年了，就算是暗劲中阶也不可能让他毫无还手之力。

    暗劲高阶，叶子凡的修为绝对有暗劲高阶！

    其他叶家族人都是满脸震惊地看着叶子凡，这还是那个叶家废物吗？他的修为怎么可能这么强？

    “你还有异议吗？”

    叶子凡看着那叶家族人问道。

    “没，没有。”

    那叶家族人连连摇头。

    叶子凡放开了他，目光扫过其他叶家族人，沉声问道：“你们呢？”

    “没，没有。”

    剩下那些叶家族人有些木然的摇着头，叶子凡展现出来的修为太恐怖了，但随即而来的是兴奋。

    叶家出现了如此年轻的暗劲高阶，那代表着叶家即将崛起，而他们身为叶家族人，与有荣焉！

    “今天你们为叶家立下汗马功劳，来日，叶家定然不会辜负你们。”

    叶子凡扫过那十多个叶家族人，转过身对司机说道：“加快速度，直奔杨家！”

    那十多个叶家族人面露兴奋之色，覆灭一个家族啊，光是想想，他们都激动得手脚都没处放了。

