 洪荒巨鲲、巨极银蛇、沧澜鸟，洪荒湿地三大霸主的突然暴动，不仅掀起滔天声势，戾气挤满天地，更惊动了几百范围的湿地，大量的猛兽离开湖底，眺望着高空，有些直接就追着冲了过去。半

    个时辰之后，秦命、杨巅峰、白虎，从三个方位冲击到一起，高举着水源珠，向着数百里外的湿地边缘冲过去。水源珠的奇妙能量对于水系灵妖来说太敏感了，有着致命的诱惑，越来越多的灵妖被惊动，成群的加入追击，很快便演变成了庞大的兽潮，浩浩荡荡的掠过湿地上空，各种秘术能量铺天盖地的往前砸。

    “跟上啊！没吃饭啊！”

    “巨极银蛇，你睡迷糊了？洪荒巨鲲都比你快！”

    “沧澜鸟，老子就在这，来吃我啊。”“

    你们听好了，老子杨巅峰，要一统洪荒湿地。”“

    以后你们就是老子的小弟了，要听话！”

    “凭什么？就凭这个水源珠！老子有水源珠，老子就是这湿地的主子！”

    杨巅峰一边驾驭着银色魅影，一边狂呼乱啸，尽可能的刺激着后面奔腾的兽潮。“

    嗡”的一声，天地颤抖，一只爪子仿佛压满了苍穹，朝着前面拍了过去，遮天蔽日，淹没一切。冲到最前面的洪荒巨鲲出手，显化出的形态巨大无比，连云朵在它面前都像是一个巴掌。卧

    槽！杨巅峰瞳孔一缩，疯狂地释放着能量，催动着银色魅影向着前面飙射。巨大的爪子掀起滔天狂风，差点就把银色魅影吞没。

    银色魅影通体迷光一闪，千钧一发间刹那消失，又在千米之外重现，速度不减。岚

    岚一阵欢呼，又成功一次！“

    你安心控制银色魅影，水源珠给我。”秦命接过水源珠，对着后面的兽潮放声咆哮：“洪荒湿地真正的主子是都被大混沌域卷走了吗？你们是淘剩下的垃圾吗！太慢了！”“

    吼！！”洪荒巨鲲、巨极银蛇、沧澜鸟、银月麟蛟等等，全部怒啸，浩大的声波带着惨烈的戾气，滚滚向前，冲击着秦命他们，银色魅影又是一阵大幅度的摇晃，差点把白虎给掀出去。“

    岚岚！配合我！这群畜牲速度太快了！”杨巅峰心惊肉跳。

    “叫姐姐！”

    “小丫头变坏了！”“

    叫妈妈，乖。”“

    秦命！管管你女儿！”“

    爸爸，管管你小侄儿。”

    “轰轰……”几头巨大的沧澜鸟突然撞进前面一片广袤的大湖，刹那之间，绵延几万米的湖泊整体炸开，无尽的水潮冲天而起，竟然化成几千上万头水鸟，带着巨大的能量乱击天穹。“

    岚岚！”秦命杨巅峰大吼，连白虎都发出长啸。这些水系猛兽的速度比他们想象的快多了，一旦被纠缠住，肯定会陷入重围，到时候别说陷害木麒麟他们了，自己的命都得搁在这。秦

    岚双眸突然变成了血红色，气息微微肃穆，几千米范围的空间刹那间支离破碎，像是黑色天雷一般撕裂天地，撞向了下面暴起的水潮，没有多么剧烈的碰撞，可大量的水鸟被撕碎，很多巨浪撞进了虚空消失无踪。

    银色魅影趁机飞驰，掠过整片破碎区，向着前面猛冲，又一次的死里逃生。

    “哈哈，漂亮！岚岚，要不是你年纪太小，爷就娶了你了！““

    滚！”秦命爆喝。

    “那是什么？”火龙、巨峰龙、木麒麟正站在湿地边缘，眺望着远处，兽吼禽鸣，响彻天地，声势非常浩大，不断有湖泊暴动，浪潮冲天，一片混乱不堪的景象。有几头非常巨大的猛兽正在气浪迷雾间清晰，赫然是洪荒巨鲲和巨极银蛇，还看到了一头正踏裂河潮狂奔的巨型魔鬼鳄，像是暴走的地龙一般横行猛冲。

    “这些都是湿地里的古兽？”“

    洪荒巨鲲！洪荒战场果然有洪荒巨鲲！”“

    那是巨极银蛇吗？”巨

    峰龙都惊到了，尤其是盯着那头巨极银蛇，这种异兽太罕见了，百炼兽域都没能培养出一头。雨

    林跟湿地的交界处，大量猛兽也被惊醒，眺望着远方那片正在暴动的场景。“

    吼！”白虎突然咆哮，怒视着湿地尽头，它感受到了火龙的气息。

    来了？秦命豁然转头，金瞳发光，眺望远方。

    “岚岚，配合好！玩命的时候来了。”秦命大喊一声，回头再次咆哮，刺激兽潮：“追啊！追不到的赶紧放弃！别特么丢人现眼！坚持到最后的，老子跟你打一架，赢了水源珠归你，输了……老子炖了你！”

    嚣张！太特么嚣张了！后面的兽潮是被彻彻底底激怒了，全部燃烧着血脉力量，卷起滔天巨浪，搅动天地风云，以惊人的速度全速猛冲，很多猛兽都被远远甩在后面。

    “那是秦命？”火龙目光聚焦到了暴动的天海前面，一片银色光芒正在全速奔腾，像是邪魅的女妖，那是银色魅影，在百炼兽域多次出现，是杨巅峰的战船。它看到了银色魅影，也看到了上面的秦命和白虎。

    “这蠢货竟然激怒了湿地的兽潮！”

    “自寻死路！他难道想用水源珠降服湿地的哪个妖主？”巨

    峰龙和木麒麟都有些意外，辛苦追了七天，好不容易看到秦命了，竟然是这么一副暴乱的景象。它们忽然都有些犹豫，兽潮的声势太大了，隔着很远都能感受到那股喷薄而来的愤怒。这时候袭击秦命，很容易跟兽潮发成摩擦。

    洪荒巨鲲、巨极银蛇、沧澜鸟，很显然都是天武境八重天的气势，后面还跟着其他各种猛兽，真要打起来，又是在这湿地战场，它们很容易受伤，秦命更可能趁机逃走。“

    怎么办？”巨峰龙和木麒麟都看向了火龙。要不先避开？等兽潮收拾了秦命，它们在跟上？

    火龙也感到棘手，可是憋了七天好不容易堵住秦命了，如果就这么让他逃了，实在不甘心。“跟上我！我们杀秦命，水源珠给洪荒湿地！”“

    可以！”巨峰龙和木麒麟浑身气浪沸腾，肌肉骨头各种脆响，伴着一声声惊天动地的咆哮，重现了正常的形态。

    巨峰龙体长三百多米，黑色脊背上遍布上百跟寒光闪烁的巨大骨刺，像是一座座剑峰一般，每根都有上百米，根根冲天，保护着全身。实在太庞大了，浑身覆盖着厚厚的黑色鳞甲，每一片鳞甲都有三五米长，简直就是一头无可匹敌的巨无霸，格外狰狞。

    木麒麟头上长着鹿角，浑身绿色鳞片遍布，光芒蒸腾，它尾如钢鞭，鳞片坚韧，威严又带着几分尊贵气势，它刚刚现出本体，附近的树木和花草都像是受到生命之水的浇灌一般，迅速的伸展成长。火

    龙自不必多说，卷起滔天烈焰，横亘天穹，昂首立爪，金色龙鳞在红色烈焰的烘烤下神骏非凡，它对着远方发出一声嘹亮的龙吟：“洪荒湿地的朋友！你们暂且退下，秦命交给我来处理，我只要他尸体，水源珠还归洪荒湿地！”龙

    吟浩大，集散漫天云层，连湿地的湖面都泛起重重涟漪，带着一股强力的威势，冲向了正在急速逼近的兽潮。 