    “你才知道啊？”

    苏义伸了个懒腰，坐了起来。

    成为像苏晨一样的强者，是他早就定下的目标，坚定不可移，还用得着【智能战车】提醒？

    【智能战车】：“.....”

    都这么膨胀了吗？稍微谦虚一下能死啊！

    苏义转而说起了正事，“2号，准备一下，等会咱们离开死亡禁地。”

    “啊？”

    【智能战车】懵逼了。

    这才回来没几天，苏义怎么又要出去？

    再者说了，现在的形势异常的凶险，雷鸣山等势力肯定在外边等着抓捕苏义，苏义怎么还敢出去？

    【智能战车】无奈的问道：“苏义，咱们去哪？”

    “瑶光城。”苏义直说道。

    此去瑶光城，主要是看望一下江飘雪等人，有可能的话，打算将他们都接到死亡禁地当中。

    即便不好操作，也要给他们送一些筑体丹，帮助他们快速晋升修为。

    另外，算算时间，战神塔也应该要开启了，他也不想错过这个机会。

    “苏义，你是为了去见江飘雪吧？”【智能战车】试探了一声。

    “算是吧。”苏义点了点头。

    【智能战车】当即不忿起来，“苏义，你不能为了去见自己的相好，就让我和小红分开吧？要知道我和小红正处于热恋当中，你这样做对我们太残忍了！”

    “2号，你闭嘴！”红色战车羞怒不已。

    “我说的是实话。”【智能战车】弱弱的说道。

    “的确有些残忍，要不然你留下？”苏义若有所思的说道。

    “真的？”

    【智能战车】激动了起来，感激道：“苏义，你对我实在太好了。”

    “不用感谢。”

    苏义摆了摆手，正色道：“不过，你不和我一起去的话，以后也别想让我帮你升级了。”

    死亡禁地相距瑶光城还是很遥远的，只靠他一个人的话，也不知道要花多少时间。

    另外，失去【智能战车】的探测功能，就无法提前预知危险，此去瑶光城将变得更加凶险。

    所以，【智能战车】想置身事外，绝无可能。

    而且他也相信，拿晋升的事要挟，【智能战车】肯定会妥协。

    【智能战车】顿时就蔫了。

    他能晋升到高级形态，全靠着苏义的帮助。

    这若是苏义甩手不帮他的话，他这辈子恐怕别想晋升终极形态了。

    “苏义，你可真会拿捏我。”【智能战车】苦笑道。

    苏义笑道：“那么你现在是同意了吗？”

    “哎！”

    【智能战车】深深叹息一声，“可是我跟你去的话，小红会不高兴的。”

    “呸！谁不高兴了？”

    红色战车羞怒道：“2号，你不想去的话就留下，我赔苏义去。”

    她也晋升到了高级形态，具有的功能和【智能战车】差不多，同样可以帮助苏义。

    “我觉得可以。”苏义点了点头。

    “不行！”

    【智能战车】急了，“外面的世界太危险了，我怎么放心让你出去冒险？还是我跟着苏义比较合适。毕竟，我们合作过很多次了，早就形成了默契。”

    “行吧，那你就跟我去。”

    苏义笑了笑，转而走出了石屋。

    既然决定前往瑶光城，就要跟其他人打声招呼安排一下。

