    

    其实她对面的夏侯忠也比她好不了多少，三千年前，他能轻而易举地杀了她，是因为在那之前，司烨已经喂她喝下掺了束妖符的酒，锁住了她的灵力，另外他还背着司烨在酒里放了噬魂散，这才不费吹灰之力除了她。

    这会儿她灵力虽不及当年，但她脖子上那颗黑色的珠子诡异地很，居然可以抵挡他部分的攻击力，所以此刻，他也是极其吃力的。

    不过有一点他不甚明白，当年她明明喝下了噬魂散，且肉身被桃木烧毁，她一只狐妖而已，又怎么可能有活的机会？

    可他又怎么知道，当时的她根本就不是妖而是仙，他用对付妖的方法来对付她，当然不管用。

    妖与仙都分不清楚，他不可谓不失败。

    “嗯——”

    突然，冷魅儿腹部猛地一抽，使她忍不住闷哼出声。

    丫的，死小子这时候居然给她闹腾，是想要她死吗？

    夏侯忠感觉到她的异样，利眸一闪，体内的灵力加至七层，霍地向她击去。

    司彬在这时候抬眸，正好看到白色的光球以势不可挡之势向她攻去，他心下一惧，“冷……魅儿，小心！”

    因为从未开口唤过她的名字，此时唤出，听起来艰涩异常，尽管知道她不是人，但他还是忍不住为她担忧，这种心情无关乎人与妖之分。

    正和夏明候打得难分难舍的冷希辰听到他的话，心神一闪，他顺着他的眼神看去，然而，他看到的是一片漆黑。

    在他闪神之际，夏明候阴狠的老眸闪过一丝凶光，手中的利剑趁机刺入了他的小腿。

    “呃——”

    小腿处一阵钻心的剧痛使冷希辰闷哼一声，他痛得站立不住而单膝跪地，然而，他不去理会那股难忍的疼痛，急急地转眸看向不远处的少年，“你快告诉我，你看到什么了？她怎么了？”

    “呵呵，她啊，斗法斗输了，这会儿已经魂飞魄散了。”没等司彬开口，夏明候看着他，老脸上挂着恶意的笑容，插在他小腿脚筋处的利剑用力一挑。

    “嗯——”

    冷希辰的脚筋硬生生被他挑断，痛得额头大颗大颗的冷汗直冒，可他只是闷哼，急喘着呼吸，没有惊叫出声，他黑眸充血，固执地看着司彬，“快告诉我，她怎么样了？”

    上方，冷魅儿被他那波强劲的攻击伤得三魂七魄差点散开，她看向下面脚筋被挑断，却仍然固执地想要得知她情况的冷希辰，凤眸猛地大睁，“司彬，告诉他我没事，噗……”

    话落，一口鲜血噗出，底下的肉身在同一刻也噗出一口鲜血。

    冷希辰看着口吐鲜血的冷魅儿，没等司彬来的及开口，他就像是发了狂般，纵身跃向夏明候，一把夺过他手中的剑，对着他的心脏就刺了下去。

    “你咒她死，我就让你先死！”

    他的速度快得夏明候还来不及有所反应，甚至连脸上邪恶的笑容都来不及收起，他就这样僵着笑脸，瞪大着双眼，无声地倒在地上，而他的胸口插着的是他夏家祖传的斩妖剑。

    冷希辰拼死一搏，吼出那句恶狠狠的话后，不知是痛晕过去还是浑身力气抽尽而昏倒过去，总之，在夏明侯倒下之后，他也随之倒地不起。

    噼里啪啦——轰隆——

    惊雷闪电齐下，照亮了黑沉的屋子，同时也映出了夏明候那张死不瞑目的恶毒眼眸和冷希辰惨白如纸的俊雅脸庞。

    突然，一股焦味窜入鼻尖，厨房顶一个斜角处，不断蹿红的火光和电路燃烧的极致速度令司彬的心提到嗓子眼。

    他看着上方明显快要支撑不住的女人，眼神转向她对面的白发白须的老人，出声乞求：“你放过她吧，这套房子电路起火了，要是再不出去，厨房的瓦斯就要爆炸了。”

    “司彬，你带你母亲和冷希辰出去，另外，外面的人你将他们带出去之后，只要滴一滴你的血到他们身上，他们就会醒来了，快去。”

    司彬听到她的话，也不迟疑，他吃力的将母亲的尸体背了出去，然后是昏迷过去的冷希辰，在后来就是门外被夏明候施了定魂咒的冷氏绝煞。

    当他全部弄好，再回头看之时，‘砰’的一声巨响，厨房里的瓦斯果然如他所料，爆炸了，整个宅院已经陷入火海之中。

    这时，也许是司家逃出去的人报了警，刺耳的鸣笛声响起，一个个全副武装的警察从车上下来，同时也拉住了欲冲进火海的司彬。

    屋内，两抹灵魂依旧悬空对峙，只是冷魅儿已然不支，元丹的躁动，小腹处疼痛难忍，再加上灵魂深处那股对火的畏惧，此时如若不是黑灵珠，她早已败在他手中，或者魂飞魄散。

    黑灵珠？对，黑灵珠，是生是死全看你了！

    冷魅儿凤眸一凛，双手掐诀，快速引出黑灵珠里面的灵力于体内，而后一股脑向对面攻去。

    此刻，夏侯忠也觉得不宜久拖，他猛地提起全身灵力，手中的拂尘在空中画出一个佛印，直射对面的冷魅儿。

    砰——

    两道强悍的灵力碰撞，冷魅儿再次口吐鲜血，灵魂归位，而空中那抹白影却消失不见，此时她没有发现，连同白影一起消失的还有地上夏明候的尸体。

    轰——雷声，雨声，闪电声夹杂在一起。

    冷魅儿想动，可此刻，她却觉得身子不是自己的般，她想施法，然而，黑灵珠不断涌入她体内的灵力几乎快要撑爆她的元丹，而她却已经无力去疏通炼化。

