    其一，那蛮族强者说的也不是没有道理。其二，各方势力与龙族乃是竞争对手，如今好不容易碰到落井下石的机会，自然不愿错过。

    大家有意让龙族成为替罪羊，好以此为由打压龙族，当然不会开口为龙族说话。

    “蛮族，你们很好！此事过后，我龙族定不会与你们干休。”那为首的龙族强者恨恨的看了一眼蛮族强者，然后扭头朝一旁的众人说道：

    “我龙族虽然不是玄黄界最强，但也不是任人拿捏的，想要让我龙族成为替罪羊，还要看你们有没有哪个本事！”

    说完，这群龙族强者看都不看众人一眼，直接转身离开了。

    此次龙族吃了这么大一个亏，好处没捞到不说，还把自家宝物给弄丢了，更是因此惹了一身骚。

    可以预见的是，龙族绝不会善罢甘休，不惜一切代价的，也要找出那偷走先天青龙神珠之人。

    同时，五族威逼龙族，这件事也不会轻易的过去。龙族或许不敢同时报复五族，但只对付一个蛮族，或者同时对付蛮族与北海一脉，那还是可以的。

    或许要不了多久，玄黄界就会再起纷争。龙族与蛮族必起争端，北海也会变得不太平。三族本就有旧怨，今日之事或将成为导火索，引爆之前积累的所有矛盾。

    ……

    …………

    海底之下，姜辰渐渐适应了身体的变化，将那突然暴涨的力量全部掌控。

    刷……

    姜辰睁开双眼，两道璀璨的光芒绽放，没入前方的岩石之中，将那坚硬的岩石生生化去，留下了两道数十丈深的孔洞。

    与之前相比，姜辰的境界没有提升多少，但他的实力却增长了五成有余，举手投足之间，先天道气弥漫，好似真的先天地而生的生灵。

    身体渐渐升起，很快，姜辰就离开了岩石层，重新回到了万丈海底。

    周围强大的水压袭来，但见他的体内，青黑色的光华绽放，化成光罩将他笼罩起来，任凭周围的海水如何挤压，都是难以撼动他分毫。

    水木元气，比之纯粹的水元气与木元气，多出了很多的变化，威力更强。

    一路无话，姜辰以比来时更快的速度回到了海面，也就是原先紫虚舟停靠的地方。

    说来也巧，姜辰才刚刚回到这里，就见远方出现了四个黑点。只是晃神的功夫，那四个黑点就放大了无数倍，乃是四艘巨大的云船。

    那是紫虚舟、纯阳舟、龙阳舟，以及天阳舟！

    是人族三宫一殿的人回来了。

    姜辰没有离开，而是默默等待着他们的到来。

    刷～～

    紫虚舟驶到姜辰的近前，船上云气弥漫，化成云桥铺到他的脚下。

    “殿主，你们怎么这么快就回来了？”沿着云桥登上紫虚舟，姜辰满脸疑惑的朝船上的三位殿主问道。

    看得出来，紫虚宫对魔墟之事很重视，除了修为已至一品的刑殿殿主外，其余三位殿主全都来了。

    先前，药殿殿主留守后方，法殿殿主与器殿殿主则是赶往魔墟深处，等待里面的宝物出世。人族其余三方势力，差不多都是这种安排。

    如今虚空乱流被毁，里面的宝物也难逃毁灭的下场，这些高手继续留在魔墟深处已无意义，便全都赶了回来。

    “哎，别提了，魔墟深处出了变故，那孕育无数宝物的虚空乱流，被一神秘高手所毁，使得各方势力的打算全都落了空。”药殿殿主叹了口气，有些无奈的说道。

    “什么？虚空乱流被毁？那里面的宝物呢？不会也全都被毁了吧，这到底是哪个杀千刀的干的？”

    姜辰闻言，立即惊呼出声，语气中满是震惊，并毫不客气的朝那出手之人谴责道，就好似，这件事真的不是他干的一般，他也毫不知情。

    “那贼子手段了得，我等至今也没查出他的身份，只知他与龙族，或者是天魔有关。”

    “若是没有意外的，他应该就是出身于两族，不是龙族的高手，就是天魔族的高手。”

    器殿殿主脸色凝重，这不是什么秘密，没有隐瞒的必要，他索性就直说了，将自己等人的猜测告知姜辰。

    “龙族，天魔？”

    姜辰皱起眉头，装作思考的样子，可心里却是长舒了一口气。

    他的伪装还是有用的，最起码，众人没有怀疑到他的头上，而是怀疑与此事不相干的龙族和天魔族。

    额，这样很好，有龙族与天魔族吸引火力，姜辰便能偷偷发育，只需给他百年时间，他差不多就能具备了自保之力，到时，就算此事真的暴露了，也很难对他造成影响。

    “那宝物呢？虚空乱流的里宝物，就真的一件也没有剩下来？”

    皱眉想了一会儿，姜辰问起了宝物的事。这才是正常的反应，不仅要关心凶手，更要关心造成的后果。

    哪怕没人怀疑他，姜辰依旧默默扮演着一个合格的角色，细节决定成败啊！

    “宝物全都被毁了，不过，这也不全是坏事，恐怕连那出手之人都没想到，虚空乱流竟会生出那等变故，凭空造就了一个洞天。”

    “这也算是因祸得福了！”

    法殿殿主的语气里满是兴奋，他真的无法想象，若是虚空乱流被毁，里面的宝物全都烟消云散，那得是多大的损失。

    就是对整个玄黄界而言，也是一种难以承受之重。不过还好，最后关头，虚空乱流生变，衍生出了一个洞天，算是弥补了所有的损失。

    峰回路转啊！

    从虚空乱流被毁，到洞天诞生，这短短片刻之间，众人的心情就像坐过山车似的，经历了从大悲的大喜。

    “洞天！”

    姜辰的脸上浮现出了震惊之色，这次不是演的，是真的。

    正如法殿殿主所言，他是真的没有想到，虚空乱流被毁之后，竟然衍生出了一个洞天，这真是出乎了他的意料。

    不过，这样也好，能让他心里的负罪感少上一些。毕竟，毁了一个造化之地，就算姜辰脸皮厚，多少还是有些负罪感的。

    ps：大家端午快乐！

