    第1862章 圣尊终成！   

    唰！   

    

    很快，远处负手屹立的伟岸身影，一个闪烁，重新落入了群山之中，消失不见。

    

    

    “好好好！”

    

    

    山洞之内，一连三声兴奋好字传出。

    

    

    楚天盘膝而坐，双手掐诀，通体光芒，缓缓收入体内，脸庞之上，除了兴奋之外，就是难以掩饰的激动！   

    

    他的气息，毫不掩饰，散发在外，笼罩方圆数百里。

    

    

    如渊似海都是难以形容这股气息的惊人与恐怖！   

    

    给人感觉，就像是有一头史前巨兽，正趴伏在深山之中，虽未行动，但震慑人心。

    

    

    历经数年的辛苦努力，不懈追求，楚天的修为，终于成功突破到了圣尊层次！   

    

    虽然对他来说，突破到圣尊，还不算是真正进入了中洲修行界的最上层，但已经无限接近。

    

    

    因为他的真实实力，远超修为。

    

    

    至于到底能不能和真正的圣王强者掰掰手腕，现在还不好说，只有试过了才知道！   

    

    “可惜……我的神魂层次，还是没有能够冲到圣王层次，仅差那么一点，或许需要一个绝佳契机，才能做到！”

    

    

    几息后，楚天收起兴奋，面露一丝遗憾，低声呢喃。

    

    

    若是让其他的圣尊强者，听到了楚天此刻的这声遗憾呢喃，必然会气得当场吐血三升！   

    

    他们辛辛苦苦上百年，使出吃奶的劲头，才有可能使得自身的神魂向着圣王层次，靠近一步，结果现在楚天刚刚突破到圣尊，神魂层次就已经无限接近于圣王！   

    

    两相对比，他们可以直接一头去撞死了！   

    

    此刻的楚天，很想试试自己突破之后的真正实力，可惜眼前没有太好的机会，只能无奈作罢。

    

    

    “该去见见他们了！”

    

    

    一息后，楚天咧嘴一笑，起身之后，一闪而出，消失不见。

    

    

    数千里外。

    

    

    三大族长，带着一大帮手下，踏空而立，面向深山，一言不发，恭敬等待。

    

    

    “怎么办，怎么办……”   

    

    而李文天虽然也在恭敬等待，但脸庞之上，却是明显带着一种难以掩饰的焦虑和恐慌，口中不停传出自言自语。

    

    

    从先前那位神秘高手的狠辣出手，就能看出！   

    

    对方绝对不是一个良善之辈，多半十分记仇。

    

    

    接下来他极有可能面对巨大麻烦，甚至有性命之忧。

    

    

    唰！   

    

    李文天越想越是心慌，到了最后，干脆毫不犹豫，猛地转身，化作一道流光，匆匆逃走。

    

    

    “你想离开，经过本座的同意了吗？”

    

    

    结果李文天刚刚飞走，一声淡淡话语，突然间从虚空的某个位置传出。

    

    

    “不好！”

    

    

    淡淡话语响起的一瞬间，李文天立刻脸色大变，急忙二话不说，疯狂加速。

    

    

    结果他刚刚飞出几丈远，嘭的一声，狠狠撞在了一层无形屏障之上，整个人顿时不受控制地向后连退数步。

    

    

    重新站稳后，李文天喘着粗气，口鼻流血，脸庞之上，尽是惊恐。

    

    

    哗！   

    

    就在这时，虚空之中，光芒一闪，一道白袍身影，浮现而出。

    

    

    这道白袍身影，负手而立，脸庞之上，闪烁着金光，看不清楚真实面容。

    

    

    虽然其气息内敛，但只是站在那里，就如同一座巍峨巨山屹立，压得在场之人都是喘不过气来。

    

    

    “见过前辈！”

    

    

    三大族长带着诸多手下，看到白袍身影后，心中一跳，急忙恭敬行礼。

    

    

    “见……见过前辈！”

    

    

    李文天知道自己已经无法逃走，急忙也是哆哆嗦嗦，心脏狂跳，躬身行礼。

    

    

    楚天没有理会三大族长，而是低头盯着李文天，淡淡问道：“你得罪了我，想不想活命？”

    

    

    “想，当然想！”

    

    

    李文天闻声，顿时吓得面无血色，急忙拱手，表达真实心声。

    

    

    别说十几名半圣手下陨落，就是整个烈阳宗全都灭了，都没有他自己的小命重要！   

    

    他从一个毫无背景的小小散修，成长为一宗之主，雄踞一方，中间不知经历了多少的苦难磨练，怎么可能在关键时刻，脑袋糊涂，分不清孰轻孰重！   

    

    “很好！发下天道誓言，从今日起，成为我的奴仆，终身不得叛变！”

    

    

    楚天见李文天求生欲望强烈，再度冷冷开口，说出了自己的目的。

    

    

    李文天一听，立刻露出犹豫之色。

    

    

    不过几息后，他还是狠狠咬了咬牙，抬起右手，发下一个十分恶毒的天道誓言，将自己变成了楚天的忠心奴仆。

    

    

    “好！”

    

    

    楚天听后，满意地点了点头。

    

    

    这个李文天先前能够和三大族长一决高下，不落下风，实力不错，而且他现在尚不知自己所处的具体位置，需要一个本土向导！   

    

    一息后，楚天转头，看向了三大族长，说了一声多谢，同时猛地抬手，朝着不远处的一座千丈巨山，猛地一抓！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，地动山摇，轰鸣作响。

    

    

    不远处的那座千丈巨山，竟是缓缓脱离地面，升腾而起，随即朝着楚天飞驰而来。

    

    

    而在飞来的过程中，大小土石，不断从千丈巨山上脱落，使得后者形状，持续变化，短短几息，变成了一个百丈高的巨型石碑！   

    

    “嘶……神炼手段！”

    

    

    李文天看到这一幕后，再度倒吸一口凉气，心中吃惊。

    

    

    巨型石碑靠近之后，楚天手掌突然收回，随即猛地一掌拍出，落在巨型石碑之上，嘭的一声，瞬间金光四溅！   

    

    一息之后，手掌收回，巨型石碑之上，留下了一个醒目无比的金色掌印。

    

    

    掌印之上，烙印着足足数百上千道金色纹路，互相勾连在一起，看上去令人眼花缭乱，却又充斥着一种高深莫测之意。

    

    

    “这座石碑之上，有我留下的上千圣阶灵纹，若是能够参悟，你们三族，绝对受益无穷！”

    

    

    楚天沉声开口，同时袖袍一甩。

    

    

    唰！   

    

    顷刻间，巨型石碑疾飞而出，落在三大族长的面前。

    

    

    “这……”   

    

    三大族长，全都死死盯着石碑之上金光闪闪的掌印，脸庞之上，尽是难以掩饰的激动和狂喜。

    

    

    李文天看到这一幕后，眼眸之中，瞬间闪过深深的嫉妒之色。

    

    

    圣阶灵纹，往往都是在五大世家，七大圣地那样的巨型势力中，才有机会学到。

    

    

    没想到这三个小小家族，基本什么都没干，却得到了这么一份重磅大礼！   

    

    有了这块石碑，三大家族，最多百年，必然崛起！   

    

    “多谢……呃！”

    

    

    三大族长，狂喜之后，急忙抬头，想要致谢，结果发现白袍身影和李文天两人，不知何时，已经消失不见。

    

    

    “这块金掌石碑，乃是我三族的第一重宝，绝对不能泄露，只有三族最为出色的天才，才有资格参悟，还有刚才的那位前辈……从来都没有出现过！”

    

    

    王家家主王涛，迅速收回眸光，冲着手下之人，冷声说道。

    

    

    另外两位家主，听到这里，急忙也是面露凝重，连连点头，转头看向手下，郑重叮嘱相似内容。

    

    

    “有意思，我居然来到了北部域海附近，正好顺路去见见老朋友，看能否履行当初的诺言！”

    

    

    与此同时，楚天早已带着李文天，一口气飞到了千里之外，口中呢喃，面露一丝意外。

    

    

    “他……他居然是传说中的那个楚天，天啊，我……我到底走了什么狗屎运！”

    

    

    身后不远处，李文天死死盯着楚天的背影，满脸震惊，低声自语，想要大笑，却又不敢。

    

    

