    最让吴白难以接受的是，于浩霆是用兰花指捏着茶杯。

    “吴白哥哥好！”

    于浩霆站起身，用兰花指点了点吴白，这矫揉造作的姿态，吴白差点没忍住自己的巴掌。

    “呵呵……你好！叫我吴白就好。”

    吴白能清楚的感觉到自己的回应有多生硬。

    在场的人都看出了吴白的不适应，其实他们也挺不适应的。

    四圣宫，炎龙宫，皆是英豪，其中出现这么一个异类，的确挺膈应人的。

    岳正阳知道吴白嘴毒，怕他忍不住怼于浩霆，笑呵呵的说道：“大家坐下聊吧。”

    刚坐下，雷朝然便笑着说道：“浩霆啊，吴白小友跟你年纪相仿，但修为可比我们这些老家伙都要厉害。这次，让吴白小友好好指点指点你。”

    于浩霆小脸红扑扑的，有些羞涩的看着吴白，“吴白哥哥，人家早就听说过你的大名，你可得多教教人家。”

    ……深呼吸！

    吴白怕自己吐出来，皮笑肉不笑的说道：“你应该超越常人，我怕是没这个资格指点你。”

    “吴白哥哥太客气啦！”

    “对了吴白哥哥，你的皮肤怎么那么好啊？用的什么面膜和护肤品，能介绍给我吗？”

    这矫揉造作的声音，让吴白嘴里的茶不敢咽下去，怕吐出来。

    咽不下去就直接吐到了旁边的地上。

    于浩霆见状，关心道：“吴白哥哥，茶水很烫是不是？我刚才就说了，这茶水好烫烫……”

    “不是……”吴白摆了摆手，“我只是有点反胃。”

    吴白说着，看向雷震和雷朝然，用眼神询问，这是个什么玩意？

    雷震和雷朝然满脸尴尬。

    于浩霆看向唐斐然，“唐叔叔，有凉茶吗？人家也想喝凉茶。”

    唐斐然嘴角狠狠地抽搐了几下。

    吴白咬咬牙，看着于浩霆道：“你不能喝凉的？”

    于浩霆睁着他画出来的卡姿兰大眼睛，无辜的问道：“为什么呀？”

    “因为你喝凉茶会宫寒。”

    “噗……噗……”

    旁边，岳正阳和九长老几人没忍住把嘴里的茶水喷了出来。

    于浩霆满脸委屈，“吴白哥哥，你怎么能这样说人家？这是我的个人爱好，不影响别人不就行了。”

    “你说得对，那你倒是说到做到啊。你是不影响别人，但是恶心别人啊。”

    “人可以有个性，但不能改性。”

    “我观你气息浑厚，修炼的应该是至刚至阳的功法，又不是练的阴邪之法，为什么要把自己弄成这幅鬼样子？”

    “你是觉得站着撒尿不优雅？还是说出生的时候医生剪脐带剪错地方了？亦或者说撒尿的时候把你的男性荷尔蒙都排出去了？”

    吴白实在没忍住，口喷毒液。

    只见于浩霆的脸色一阵青一阵白，幽怨的看着吴白。

    周围的人表情古怪至极。

    吴白见于浩霆一脸幽怨的看着他，冷笑道：“保持住这个表情，下次遇到敌人就用这个表情，保证能把他们恶心死。”

    “你……”于浩霆站起身，手指颤抖的指着吴白，“你太过分了！”

    说完站起身，迈着小碎步跑回房间去了。

    吴白重重的松了口气，端起茶杯喝了一口，“终于可以咽下去了。”

    随即，看向雷朝然，“这该不会是你们炎龙宫的特色吧？”

    雷朝然嘴角狠狠地抽搐了几下。

    “我们也很无奈啊。其实我们早就看不惯了，说过几次，但他根本不当回事。就连我们宫主说了都没用。”

    吴白皱眉，“炎龙宫里皆英豪，这么个异类踢出去不就行了。”

    “浩霆虽然特立独行了些，但是他的天赋极高，是个习武的好苗子。”

    吴白很不给面子的翻个白眼，“我猜你们炎龙宫没有胖子。”

    “嗯？”雷朝然满脸不解，“为何这样说？”

    吴白坏笑道：“你就说谁看见他不想吐？简直比催吐剂都好用。炎龙宫的人每天狂吐，能胖的起来吗？”

    雷朝然：“……”

    雷震苦笑道：“吴白小友口下留情吧，真要把他打击的出点事，我们回去没法跟宫主交代啊。”

    “那你最好别让他出现在我面前，我最讨厌这种母兮兮的玩意了。”

    雷震嘴角狠狠地抽搐了几下，哭笑不得。

    “行了，别说他了。”岳正阳打圆场，话锋一转问道：“吴白，跟暗魔殿那边联系的怎么样了？”

    吴白道：“暗魔殿已经派了高手来，再过几天，我们便可以行动了。”

    岳正阳微微点头，叹口气道：“真没想到，有一天我们会跟暗魔殿这些杂碎联手。”

    吴白瞥了他一眼，心道：“你想不到的事情还多着呢。你怕是永远也想不到我身兼数职，不止是四圣宫的十长老，还是暗魔殿的林特使。”

    “以后，我还会是暗魔殿的核心长老，十大殿主之一。”

    吴白有种不好的感觉。

    魔珠在林淡妆体内，暗魔殿曾数次想要抓走她，但是最近却没了动静。

    暗魔殿肯定在谋划大动作。

    所以，他必须打入暗魔殿内部，掌握他们的动向。

    吴白跟他们聊了一会，便起身告辞了。

    出了老酒馆，吴白驾车直接赶往游乐场。

    林淡妆和唐宝儿带着糖糖在游乐场玩，吴白买了票进去后，买了四个冰淇淋拿在手里，准备给她们一个惊喜。

    可他转了好几圈，也没找到三个人。

    吴白无奈，拿出手机给林淡妆打了个电话。

    结果林淡妆告诉他，她们已经不在游乐场了，正在逛街。

    吴白苦笑……真是个大惊喜。

    看着手里的冰淇淋，扔了可惜，一口气干了四个冰淇淋，差点把自己撑死……馋哭了旁边的小朋友。

    吴白临走前不忘告诉小孩冰淇淋有多好吃。

    结果小孩连哭带闹，满地打滚的要吃冰淇淋，差点把他妈妈的裙子拽下来。

    吴白在小孩母亲愤懑的眼神中潇洒离去。

    如果那个熊孩子不朝他吐口水的话，他说不定还会分对方一个冰淇淋。

    回到家，刚好林擎和梁远都在。

    这俩家伙在跟老无赖炸金花。

    “怎么你的牌每一把都那么好？”

    梁远愤懑的瞪着老无赖，怀疑对方出老千，但又没证据。

    他和林擎输了不少了。

