    加拿大人并没有多少考虑的时间，因为中华联邦不会给他们太长的时间考虑。

    时间拖得越久就越有可能出现变故，美国人研制出蘑菇弹的可能性也就越大，所以，中华联邦必须速战速决。

    加拿大新上任的这位总理在历史上算是一个不知名的小人物，即便是在加拿大的历史上他也没有留下过多少痕迹。

    他名叫乔治·克劳，这人不过就是趁着加拿大内阁集体辞职之后上来的一个人物。

    他能够上台就是因为他是一个坚持对美强硬的人，在加拿大的历史上，除了那个派人烧了白宫的家伙之外，还有人敢对美强硬吗？

    乔治·克劳就敢！

    他可不是见情况对美国开始不妙了之后才对美强硬的，而是从一开始就这样了。

    要是没有陈启民和陈启民的国防军的话，他在加拿大的历史上可能连一个过客都算不上。

    然而，当陈启民带着国防军来了之后，乔治·克劳立刻强势崛起！

    这一次，当陈启民对他伸出了橄榄枝，他还有什么值得考虑的吗？

    那当然是......

    先不答应！

    加拿大也有自己的考虑，虽然不知道陈启民为什么会要求自己投降？但是加拿大人至少知道，自己似乎对陈启民来说还算是有价值的。

    那......自己是不是就可以免于成为战败国的命运了？

    对于加拿大是否是战败国？陈启民还真就没有什么太大的要求，毕竟现在的加拿大已经损失了一半的国土并且还分裂成了三个国家。

    而且这三个国家都各自有各自的工业区和经济繁华地带，三方加在一起就是一个小小的三国演习。

    这样的局面已经足够的混乱了，只要加拿大人愿意接受这样的现状，陈启民可以让他们像英国人一样“体面的退出战争”！

    乔治·克劳本来也没有想过，自己能收回丢掉的领土。在战场上拿不回来的领土，想要通过谈判拿回来是不可能的，至少在陈启民这里不可能。

    1943年11月30日，加拿大正式宣布退出了美国的军事同盟。并且加入了协定国，甚至承认了印第安联盟和魁北克的独立。

    印第安联盟和魁北克也就此摆脱了观察员国的身份，成了协定国之中的正式成员国，真正的和加拿大实现了平起平坐。

    美国立刻如临大敌！

    加拿大人不知道陈启民要他们这块地方做什么？美国人还能不知道吗？

    加拿大人不知道陈启民的意图是因为加拿大人不知道蘑菇弹为何物？更不知道陈启民已经能将蘑菇弹这种恐怖的东西投入实战了。

    美国人知道，当加拿大投入了中华联邦的怀抱，那么自己的北方地区就再也没有安全的地方了。

    于是，华莱士立刻着手开始准备带着白宫和搬迁！

    这一次华莱士迁都的目标必然要是南方城市，而且还得是东南地区。因为西南已经落入了墨西哥和美利坚联邦的手中，这两块地方也不安全了。

    好在孤星共和国还在勉力的抵抗，他们倒是能在东南地区外面提供一层保护。

    这么想来想去，最适合的搬迁目标似乎就是美国东南方的佛罗里达州了？

    首先，佛罗里达州位于美国的东南部，正好距离国防军两大可能的来袭方向都比较远。

    而且佛罗里达州也是美国最富裕的州之一，在这里选择陪都似乎不用担心刚搬过去的美国政|府穷死。

    可是，即便是将目标定在了佛罗里达，陪都也不是这么容易就能定下来的。

    提到佛罗里达州最让人印象深刻的是什么？是不是就是迈阿密？海滩和比基尼？

    然而，迈阿密却并不是一个多么好的选择。毕竟迈阿密离古巴太近了，而古巴也早已经理所当然的成了中华联邦的盟国。

    为了防止中华联邦在古巴搞什么黑科技，华莱士觉得自己最好还是不要去迈阿密送人头。

    可是，既然要作为美利坚合众国的临时陪都，备选城市怎么着也得是一个大城市吧？

    幸好，在佛罗里达州的东北部地区就有一座大城市——杰克逊维尔！

    事实上，迈阿密只是佛罗里达州的第二大城市，第一大城市就是这个杰克逊维尔。

    佛罗里达州其实是一个非常有意思的州，这个州里面有两座著名的大城市——迈阿密和奥兰多。

    想必大家对这两个名字都不会陌生，可他们都不是佛罗里达州最大的城市。

    然而，无论是迈阿密和奥兰多，还是杰克逊维尔，实际上都不是佛罗里达州的首府，这个州的首府名叫塔拉哈西。

    塔拉哈西的悲催程度和澳大利亚的堪培拉和广西的南宁差不多。

    有多少人以为澳大利亚的首都是悉尼？又有多少人以为广西的省会是桂林？

    而塔拉哈西甚至可能比以上两位大哥都惨！

    那么问题来了，在这四座城市之中，华莱士要选哪里作为陪都呢？

