
　　修仙界。

　　永琅镇。

　　永琅镇是修仙界的一个不知名的小镇，小到几乎没什么修炼者来。

　　不过，最近倒是来了一个身姿曼妙，风情万种的女子，她叫曲曼霜。

　　经过众人打听，才猛然想起来，原本这叫曲曼霜的女子祖籍在这里，她想回到这个小镇上过生活，许是厌恶了外面那强者为尊的生活。

　　曲曼霜买下了这小镇的一间院子，院子偏僻深远，倒是不怎么靠近闹市。

　　自从曲曼霜来到永琅镇中，几乎镇中大多数青年都被她的美色所迷。

　　不得不说，她太美了。

　　美得风情万种，美得无与伦比，她性子算不上温和，也绝不火爆。

　　她的院子的门槛都快踏没了，那些青年男子上来提亲的，要不就是借故来看看她。

　　直到曲曼霜再也不想客套，她挥拳直接将那些色眯眯的青年给打趴，踢出了院子。

　　永琅镇的众人才想起，她原是修仙者，实力自然强大。

　　不少青年都因为她那强悍的实力，歇了心思，只有少数青年仍然在坚持。

　　她待人不温不热，倒是对隔壁院子的老婆婆颇为亲近，时常与那老婆婆聊天。

　　这天。

　　她如往常那样，来到了隔壁的院子，探望老婆婆。

　　老婆婆名唤翠兰，姑且叫她翠兰婆婆吧。

　　翠兰婆婆膝下无子，倒是有一个女儿，女儿外嫁出去。

　　她还有一个孝顺的外孙，名唤顾则，顾则年二十五，尚未婚配。

　　顾则时不时会来探望翠兰婆婆，遇到了曲曼霜，也会温和礼貌地打招呼。

　　曲曼霜刚踏进院子，身后就传来了一道温润有礼的声音：“曲姑娘。”

　　曲曼霜回首，映入眼帘的是一个身着青衫的男子，男子外貌清秀，有一股书香气息。

　　“顾公子。”曲曼霜朝他点点头。

　　不一会儿，顾则已经走到了曲曼霜的身侧，笑道：“曲姑娘，有劳你多番照顾我外婆了。”

　　“你不用多谢我，我跟翠兰婆婆想当于忘年交，谈得来。”曲曼霜微笑着客气道。

　　她今日身着一袭浅蓝色的衣裙，衬得她温柔娇媚。

　　顾则眼底多了一丝情愫，他快速掩下，问道：“曲姑娘，有兴趣去郊外踏青吗？”

　　曲曼霜淡淡摇头，“不想去。”

　　“曲姑娘，为何对什么事情都不感兴趣？”顾则刚说完，似乎察觉自己冒昧了，他紧张道：“我…我就是好奇。”

　　“我有感兴趣的人。”曲曼霜笑道。

　　刹那间，顾则的心犹如被绞碎了那般。

　　顾则难掩脸上的苍白，他轻轻点头，表示自己知道了。

　　他磕磕巴巴道：“我想起…想起有件…重要的事情还没办，我先去办，改日再聊。”

　　说完，他逃跑似的离开了这里。

　　曲曼霜看着他的背影，陷入了深思。

　　忽然，她的嘴角溢出一抹苦涩。

　　是啊，她有感兴趣的人，那人已经飞升了。

　　终究是两个世界的人了。

　　她的根基被伤，此生半分修为不得进，又有何能力飞升，又怎么配得上那袈裟男子。

　　妄想，妄念。

　　她的睫毛微颤动，她阖上了眸子，似乎在安稳下自己的不平静的情绪，五官精致如画，大气又妩媚。

　　不多时，她睁开了双眸，恢复了平静，她提步向院内走去。

　　“是曼曼来了呀。”翠兰婆婆佝偻着身躯，和善地望着她。

　　曲曼霜笑着应声：“是啊，翠兰婆婆。”

　　翠兰婆婆向她招招手，语气带了欢快，“来来来，今日小灵那丫头做了糍米糕，快来尝尝。”

　　小灵，是照顾翠兰婆婆的丫鬟。

　　曲曼霜笑着点点头。

　　“那我就有口福了。”

　　翠兰婆婆的手搭上她的手，一起欢声笑语地讲了许多，直到老人家想午睡，曲曼霜才离去。

　　曲曼霜回到自己的院子之后，一阵孤寂的冷意从心头蔓延。ŴŴŴ.23sk.com

　　凉亭内，她趴在那石桌上，静静地恬睡。

　　良久。

　　有一细微的空间异动闪烁，一抹红色身影出现了这院子内。

　　那人身着一袭红衣，俊美非凡，禁欲与神圣的气息在他的身上萦绕，他抿着唇，那双好看的丹凤眼盯着那趴在石桌上的女子。

　　女子似乎梦到了什么噩梦，她皱着眉头发出一道嘤咛的声音。

　　红衣男子身形一闪，下一刻便出现在那女子的身旁。

　　他看了她几秒，然后不动声色地抚平她紧拧着的眉眼。

　　他坐在一旁的石椅上，静静地凝望着她。

　　她依旧没有改变。

　　他响起了她的声音：“司溟弟弟，帮帮我。”

　　“司溟弟弟……”

　　她略带娇媚的声音像是印在了他的心尖上。

　　那时的他，是神音寺的和尚，自然对合欢派她避而远之，可不知为何，总是会为她心软。

　　让她靠近自己。

　　不，若说她主动靠近自己，不如说自己主动诱她入局。

　　他很坏，是隐藏的坏，所有人都不知道此事，包括以前的他。

　　“曲师姐，曲曼霜。”司溟低声呢喃道。

　　他只是想来看看她。

　　看看就走，他心底这样告诉自己。

　　可越看越不舍得。

　　不知过了多久，他起身，欲要离开，可衣摆被一只白皙的手拽住。

　　“司溟弟弟。”女子的声音传来。

　　司溟神色不明，他回首看着已经站了起来的曲曼霜。

　　曲曼霜望着他，眼底飞快闪过一抹意味不明的情愫，她扬起一抹假笑，语气轻松道：“你怎么来下来了，是有什么任务吗？你是不是顺便过来看看我？”

　　“亏你还记得我们的友情。”

　　曲曼霜说完之后，就陷入了长久的沉默，气氛有些古怪。

　　曲曼霜想维持的笑容亦然消失，她目光躲闪着他。

　　司溟语气微冷，“你觉得我们两个之间是友情？”

　　曲曼霜瞬间风情万种地给他抛了一个媚眼，玩笑反问，“难道不是吗？”

　　“不是。”司溟冷声道，漆黑似墨的眸子紧盯着她，让她慌了神。

　　他又说了一句，“一直都不是。”

　　司溟步步逼近她，曲曼霜连连后退，知道身后撞到了石桌，才被迫停了下来。

　　司溟俯身，两双大手摁在石桌之上，这就将曲曼霜整个身子囚于怀中了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，番外篇.司溟×曲曼霜（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 