    当时，云王府门庭若市，拜访来交好的人极多。

    起初，云老王爷很开心，因为他可以在他们吹嘘自家孙女怎么怎么好，可渐渐地，拜访的人越来越多，让云老王爷不堪其忧，直接以身体不适回绝了。

    众人虽心中有不满，但也没说什么。

    “小小姐，请进。”

    云筝点了点头，然后迈步进了去，身后跟着一名侍卫，云筝似漫不经心地发问：“在本小姐不在的这段时间，王府有没有发生什么事？”

    “并没……”有，侍卫还没说出最后一个字，就哽住了，他想起了前两个月王府闹得特别凶的事。

    云筝察觉到异样，目光一沉，压迫感十足，“说。”

    侍卫心一惊，好强的气场。

    侍卫也不敢多含糊，一五一十地跟云筝说了，“前段时间，妙小姐历练带回了一个失忆的公子，跟老王爷说，她要跟那个公子成婚，当时气得老王爷跳脚，拿出一把家罚棍就要抽到那个失忆的公子身上……”

    “可是，却抽到了妙小姐的背上，是妙小姐替那位公子挡了。”

    “老王爷又气又心疼，最终不了了之。”

    “那位失忆的公子就住进了王府的西苑，也就跟妙小姐的妙阁没差多少距离。”

    “害，老王爷这几天都没怎么跟妙小姐说话，因为一旦他们两个说话，那位失忆的公子就会冒出来说头疼，让妙小姐急得顾不上老王爷了……”

    “现在全京城的人，都知道妙小姐藏着一位公子，外面说的话极为难听。”什么野男人，还有云妙就是一个荡妇，不知廉耻，种种污言秽语，老王爷上朝都收到了各种异样的眼神。

    侍卫欲言又止，老王爷现在看起来憔悴多了，连白发都多了。

    云筝闻言，冷眸微眯。

    失忆的公子？

    云筝问：“现在爷爷在哪？”

    侍卫毕恭毕敬地回答，“应该在书房。”

    “福伯呢？”

    侍卫闻言，脸色一下子古怪了起来，云筝的一个眼神扫过来，让侍卫心一紧，一脸难以言喻地回答，“福伯被妙小姐安排去伺候那位失忆的上官公子了。”

    云筝听了有些气，福伯多年来一向照看打点爷爷的起居生活，姑姑也不是不知道，为何她只要福伯去照看那什么上官公子，而不要其他人……

    这其中，肯定有那位上官公子的手笔。

    现下，也不能太过武断。

    先见了爷爷再说。

    去书房的路途中，遇见了一些生面孔的下人，也有不少熟悉面孔的下人，他们见到了云筝也特别震惊与激动。

    “小小姐，小小姐你回来了！”一个国字脸的丫鬟轻呼了一声。

    云筝抬眸看过去，她对那丫鬟笑了笑，她记得这丫鬟，好像叫春苗。

    月季那丫头在她的面前，念叨的好朋友就是这春苗。

    其他或认识或不认识的丫鬟护卫都行了礼。

    春苗激动过后，似乎想起了什么事，猛地冲过来‘噗通’跪在地上，一脸伤心地道：“小小姐，求求你救救月季吧，妙小姐要将她嫁给城西的一个年过八十的老头子……”

    云筝一听，笑容微敛。

    “怎么回事？”

    “月季并没有勾引上官公子，她是被污蔑的……”春苗抽泣着，将来龙去脉都跟云筝讲了一遍。

    大概就是月季端了一些糕点到那上官公子的房间，然后云妙来的时候，正好瞧见月季衣衫不整的倚在上官公子的胸膛，而那上官公子一脸厌恶地斥责，“滚开！”

    云妙当下立断，便认为月季意图勾引那上官公子！

    再加上那上官公子的一番说辞，让云妙更加坚信月季意图勾引的事实，恰好月季也到了适婚的年纪，云妙便想将她嫁给城西的那老头子做妾，以示惩罚。

    云筝听到一件又一件关于自家姑姑与上官公子做的‘事情’，心中难以相信。

    毕竟，在她离开之前，自家姑姑温柔大体，坚韧待人和善，如今怎么可能会变成了这般模样？

    月季那小丫头，自小与她一起长大，她虽然顽皮但也不会做这种勾引人的事情。

    云筝深呼吸了一口气，事情真相到底如何。

    先见了人再说。

    云筝将抽泣着的春苗扶起来，“这事我已经知道，我会处理的！”

    “谢谢小小姐。”春苗泪花盈眶，感激地道。

    有丫鬟见到这一幕，便偷偷溜了，像是去通风报信。

    以云筝的精神力，自然能察觉到，但是她没有阻止。

    书房。

    头发几乎全白的老头子紧紧地皱着眉，他想写什么，又在犹豫，无法下手。

    他的精神力集中，连书房多了一个人都不知道。

    云筝看见自家爷爷比她离开家之前，老了很多，不禁有些眼热，好像又多了几道皱纹，原本半白的头发，几乎全白了。

    身躯虽然高大，但是好像被什么压折了似的，有些佝偻。

    云筝鼻子一酸，她原本以为见到爷爷的时候，是见到他满面春风得意的表情，没想到……

    她只不过是离开了大半年而已。

    “爷爷。”云筝走到书桌面前，遮盖了射进来的光线，导致云老王爷的视线突然阴暗了下来，她轻声唤了一声。

    云老王爷的手有些抖，毛笔从他的手中抖落。

    被沾染了墨水一片。

    云筝能看见，那题首的几个字就是：筝儿，你过得怎么样……

    云老王爷有些难以置信，他犹豫着是否抬头，最后还是没有勇气抬头，反而似嘲似讽地喃喃自语了一句：“老了，总是这么多幻觉。”

    “也不知道，筝儿那丫头过得怎么样……”

    语气沧桑了不少。

    云筝眼眶一热，似乎有什么情绪在翻涌着，她语气故作轻松像当初一样，“爷爷，你的宝贝孙女回来了，你都不看看我？你也太狠心了吧？”

    云老王爷闻言，猛地抬头，对上云筝那微红的眼睛。

    “筝儿……”

    “我回来看您了。”云筝歪头一笑。

    云老王爷站起身来，绕过书桌，匆匆忙忙地跑到云筝的面前，两手一把握住她的肩膀，仔细地瞧了瞧。

    他老眼一红，“真是我的宝贝孙女！”

    云筝张开双臂，抱了抱这个总是口是心非的老人。

    “是啊，孙女回来看您了。”

    【作者有话说】

    亲情永远是最戳心的~

    小可爱们，要好好爱家人喔~

