    周卓看着魏苍居然吐血了，急忙冲上去，等到到了近前的时候，魏苍已经跟没事人一样了，周卓连忙嘘寒问暖：“长老，魏长老，您没事吧？”

    周卓这一手，就是明摆着拉拢你这个老头子的人心，丝毫都不管尴尬不尴尬的。

    魏苍瞪了他一眼，道：“无妨！”

    “那就好那就好，否则，我天玄门岂不是要损失一员大……咳咳，大长老！”

    周卓差点说出“大将”两个字，心中暗暗吐槽，这不是自己的错，是刘老板的台词，太过深入人心。

    魏苍稍微平复了一下激荡的灵元，将身体情况调整了一下，狐疑的看着周卓道：“门主不擅长灵符作战？”

    “啊？”

    周卓吃了一惊，难道，自己在八十九级的大佬面前，符箓修为居然如此低劣吗？

    是画符和运符还有什么奇怪的手法吗？

    是自己扔符箓扔的太顺其自然了吗？

    果然，八十九级就是八十九级，自己的【四象·万相符】在他的眼中，居然是“不擅长灵符作战”，这简直是太吊炸天了，不行，作为天玄符师的传承者，自己必须得薅着老头儿的羊毛才行，如此一来，自己的符箓库就可以扩充。

    或者，自己还可以用天玄门传承的符箓，再融合一个强大的像是【四象·万相符】一样的红色神话级别技能，岂不是美滋滋？

    “请长老指教！”

    于是，周卓虚心求学，不耻下问，深深作揖躬身，做足了学生的样子。

    指教？

    魏苍愣了一下，你让我指教什么？

    指教如何在被武者近身爆锤的情况下还能保持面不改色，还能装个x吗？

    不当人子！

    不当人子！

    这个小兔崽子，是在嘲讽老子！

    一个符修，一个天玄符师，被一个武者给近身爆锤了，这是很正常的情况。

    因为近身的情况下，同等级的体修就是无敌的存在，除非“放风筝”。

    但是刚才自己一腔热血不肯退避，想要试试周卓的深浅，这才没有使用“传送”、“挪移”之类的符箓。

    不然的话，他岂能近身自己？

    呸！

    “门主说笑了，老夫没什么可以指教门主的，门主的肉身修为，是老夫生平仅见，实在是无比的强大。”

    说着，魏苍瞥了周卓一眼，嘴角微扬，似乎带着一点嘲讽的意味……

    周卓心中咯噔一下，什意思？

    他在嘲讽我？

    为什么要嘲讽我？

    因为我这个天玄门门主，居然摈弃修习符箓，反而去修炼邪门歪道的肉身？

    周卓虽然心中嘀咕不以为意，但是面子工作还是必要的，没办法，这个天玄符师的传承，肯定是有很多奇奇怪怪的强大符箓的，他得想办法请教一番才行。

    但是，他作为天玄门门主，能直接出口请教吗？

    这显然是不行的，而且太扯淡了，你是门主，你来向我一个长老请教符箓？

    吃饱了撑的吧？

    于是，周卓只好默默地压下了心中的求知欲，转而笑道：“呵呵，晚辈是想像长老请教战斗经验……”

    “？？？”

    我都被你一枪拍到山里了，你来跟我请教战斗经验？

    魏苍惊讶中带着些许羞愤的看了周卓一眼，老脸涨红，半箱，拂袖而去！

    周卓停滞在空中，看着这山顶一片狼藉，微微叹了口气。

    这次回来天玄门，周卓其实最大的事情，就是想跟恩雅讨论一下，是不是将恩格老板接过来的事情。

    至于其他的，倒是无所谓了，反正魏苍这个长老是板上钉钉的事情了。

    他也根本跑不掉，既然如此就不需要着急。

    一个闪身，周卓出现在了恩雅面前，她完全褪去了昔日女侠的风范。

    现在看来，更像是一个“我的道姑朋友”那种风韵的女人了，缺了些许英气，却多了几分沉淀下来的韵味。

    总的来说，更加迷人了。

    “怎么了？”

    恩雅头也不抬，仍旧批注修改着桌案上的东西。

    周卓有点迷茫，这一刻，他再次感觉到了自己的“孤魂野鬼”状态是真的，而不是他太矫情。

    看看吧，这个天玄门自己才是门主，但是昨晚回来到现在，任何事情都不要自己做，就只是跟魏苍打了一架？

    “……”

    周卓沉默了片刻，道：“我来之前，去见过你爷爷了。”

    “嗯？”

    恩雅抬起头，看着周卓道：“他身体怎么样？”

    “嗯，很好。”

    周卓看着恩雅那一副淡漠的表情，有点奇怪：“你难道就不想回去看看吗？”

    “他一个孤寡老人，我去的时候，一个人弄得灰头土脸，看起来十分的寂寥。恩雅，你要知道，父母在不远游，游必有方，何况，恩格前辈只是一个老人，他身边没有任何一个人陪伴，你是应该好好关心关心他的……”

    说着说着，周卓突然感觉到了不对劲，因为恩雅直勾勾的盯着他，一言不发。

    嘴角微微扬起，似乎还有些好笑的样子。

    周卓感觉到了深深的恶意：“你这是什么表情？”

    恩雅又低下了头，道：“爷爷没事的，他身体好着呢，而且我离开正好是他所愿意看到的，因为我在的时候，他一口酒都沾不到，而且我也不让他打铁了。”

    周卓皱了皱眉：“那你就更应该在他身边看着他了，他的身体不好……”

    “谁跟你说爷爷的身体不好的？”

    恩雅狐疑的抬起头，道：“他能一只手扛得起三百斤重的大锤，一个晚上能够挥舞三千下锤子，而且，他算是一个另类的体修，不对，不算是体修，他是锻造师，至少还有近百年的寿命，你为什么要担心他？”

    “……”

    周卓目瞪口呆，他感觉自己受到了欺骗。

    恩雅抿嘴一笑，道：“他是不是又在你面前装可怜了，但是你提到让我回去，他又无动于衷，推三阻四，是不是如此？”

    “草！”（一种植物）

    周卓瞬间爆了粗口，真的，他真的是没想到，一个平平无奇的老头，居然他喵的在跟我彪演技！

    怪不得从进门开始，自己就一直在说恩雅的事情，但是恩格老板就跟健忘一样，转头就往转头就往，周卓提几次，他就忘记几次，而且对于恩雅回来看他的事情，表现的浑不在意。

    哦不对！

    他是在意的！

    他觉得恩雅在面前是干大事，所以一副不想打扰孙女大事的表情。

    周卓还动情的感慨了一番。

    结果，就这？

    卧槽！

    浪费我的感情！想我堂堂天玄门门主，居然被一个小老头给忽悠了！

    那么，之前他不想让恩雅跟自己走……

