    天空之上，我看到了石老的身影，这些人，都是昨天白天坐在高台上的人，但是这次，显然多了好几个人。

    “诸位小友，准备了。”

    淡淡声音从天空之上传来，却好像无比精准的落入了每个人的耳中，很多人或许早就已经做好了准备，只是一直都在帐篷里面罢了。

    随着这道声音传出之际，一道道身影从帐篷之中走出来，然后朝着峡谷之中汇聚了过去，这次我看都在峡谷的对面，又多了一个高台，而我们这边的高台之上，也多了好几个位置。

    而地下的阵法战场，分为了五个战场。

    其中通脉境一个，玄师境就需要三个战场，那么最后的一个战场，很有可能就是为地师境准备的。

    当我们所有人全部抵达峡谷之中，大约等了十来分钟的时间，天空之上，有着一道道身影朝着这边掠来，这些人的身边还带着一个个青年，随后所有人落地，将那些青年放在地上。

    然后，其余的那些人也是直接落座到了高台上的位置。

    “剑二十一，别来无恙。”

    对面的一名中年男子看向我们这边的高台之上，然后朗声说道，听到这话的我看向了高台上，昨天最中间的那个位置本来是灵剑山的二长老，而今天却变成了另一个中年男子。

    剑二十一，此人很有可能就是灵剑山的宗主，不然对方不可能一来就先跟他打招呼，至于对面的那些人，我也是一个都不认识。

    现在的卫胖子也已经和我分开，他的阵营乃是玄师境的阵营，和我站的位置是不一样的。

    “段仇兄，别来无恙。”

    这边的剑二十一也是对着那边说话的那人点头回应，这个时候，大家分别打了招呼，然后看向了下方。

    “看来诸位准备的很是充分啊！”

    对面的那段仇继续出声，听到他的话，剑二十一也是直言不讳：“彼此彼此。”

    二人的话语看起来平静的很，但是暗中却好像是藏着某种锋芒一样，这个时候，我们人群之中的庞现却是直接出声。

    “这位是七星宫的宗主段仇，实力空出，七星宫乃是川蜀那边的第一大宗门，就连青羽剑宗都不及七星宫强大。”

    “此次，对方所选出来的人，必定都不是寻常角色，诸位一会儿战斗，需加倍小心。”

    庞现对于川蜀那边的势力显然是了解的比较多。

    “诸位，一会儿战斗出场顺序，由我来安排，这一点大家没有意见吧？”

    就在这个时候，淡淡的声音从那庞现的口中再度传出来，听到这话，在场的很多人都是看向庞现，先入为主？

    庞现作为灵剑山的弟子，不得不说，他在这人群之中的分量的确是比较重，但是战斗出场顺序由他来安排？这使得我眉头一皱。

    不过此刻的庞现却是直接出声，由他来安排？

    “首先，我对于对面的人有过了解，宗门给过我们资料，其次，我相信大家对于我的要求，也没有意见吧？”

    淡淡的声音从庞现的口中传出来，其中有几个人看向庞现，最终都没有多说什么。

    显然，大家都默认了，看到大家都默认我也不想多说什么，反正只要表现好自己的战斗，就行了，至于这家伙要怎么去安排，那就是他的事情。

    不过如果这个家伙真的对川蜀那边了解多一些，他来安排，未必不是一件好事。

    此刻，我们这边的人已经在看向传出那边的人，然而，在对视之中，我却发现对面的那些家伙一个个竟然是在自顾自的聊天，完全没有在意我们这边一样。

    这是一种藐视，一种活生生的藐视，完全不将我们这些人放在眼里。

    “混账，这些家伙临近战斗，竟然还如此不在意，这是完全不将我们看在眼里。”

    人群之中有人出声，听到这话，很多人的情绪都是变得有些愤怒起来，就在这个时候，人群中又有着一人淡淡出声。

    “别这么轻易就中了别人的圈套，对方是故意的。”

    说话的这人个字看起来有些小，但是浑身的肌肉趋势极为的扎实，他双手抱胸，一副极为平静的样子。

    庞现看了说话的这人一眼，然后出声说道：“没错，大家不要这么轻易动怒，调整好状态，才是最好的应战方式。”

    此时，对面的那段仇站起身来，看向这边的高台，直接出声。

    “剑二十一，我们昨晚简单的商议了一下，决定要赌，就赌大一点儿，怎么样？”

    随着他的话音落下，剑二十一的眉头微微一皱，显然是没有料到对方竟然会突然说到这个问题。

    “哦？你想怎么个赌法？”

    但是出于礼貌，剑二十一还是出声对着那段仇询问。

    段仇嘴角露出一抹淡笑，然后说道：“我们觉得，通脉境的这群小家伙比斗，一天一天的挖灵石矿脉实在是太慢了，也有点儿浪费大家的时间。”

    “所以，我们商议之后，一致认为，他们十五人，能够轮流战斗，最后站在擂台上的人是那边的，那么胜出的一方将直接拥有15天的挖矿权，你觉得怎么样？”

    淡淡的声音从那段仇口中传出，这话虽然说得轻松，但是其中的赌注变化却不是一般的大，在段仇说完之后，黔省这边的人一个个都是瞬间变得极为的凝重起来，因为段仇说的很清楚，所有人都明白。

    简单点说，不是一对一的战斗，如果谁胜出，那么刻意继续挑战对方下一个人，这样的情况之下，擂台之上，最后站着的人如果是川蜀的，那么川蜀那边将直接获得十五天的挖矿权。

    反之亦然，而我此刻看着那段仇，这个家伙，不是一般的自信。

    要知道，如果是按照之前的战斗，黔省这边就算不利，终不可能十五场战斗都输，总会获得挖矿权，一天两天都可以。

    但是这一下子赌出了十五天，那到时候要是输了，也就证明一天都没有了。

    “你现在突然抛出这个赌注，看来你们那边的准备，让你们很有信心啊！”

    剑二十一看着对面的段仇，并没有急着回答这个问题。

