    “欢迎回来！”李玄封在修建了十分之一的中心塔欢迎回来的刘子民他们。

    一天的时间就这么过去了，现在都已经是深夜了。

    来到这里的居民已经获得了居住区和食物供给，甚至连厕所都有，这生活可比之前的日子好多了。

    “兽潮的动向怎么样了？”回到老家，刘子民算是松了一口气。

    “机器这些天二十四小时开着，数据都在里面了。”付文星说完了，看着刘子民，“老大，你这次去的时间够长的，怎么还带了一堆小孩子回来？”

    “怎么？你不愿意他们在我们这住下来？”刘子民反问。

    “不是……您要收留难民孩童我能理解，但是您也得考虑一下我们基地的实际情况……”付文星面色难看。

    发生什么事了？

    刘子民已经预感到不妙了。

    时间回溯到那些孩子接受适格者治疗的时候——

    当孩子们带着怯懦的眼神来到这里的时候，适格者之王的张无为先是迟疑的看着这些孩子。

    但是很快，他就慈祥的笑了。招呼孩子们跟着他去吃饭洗澡，接着去医疗室内接种疫苗。

    要令孩子们转变成适格者并不难，只要让张无为把疫苗稍微“污染”那么一下下，这些孩子就会成为他庇护下的适格者。

    血清疫苗的效果很明显，这些孩子的食量和活力都增加了不少。

    但是别忘了，十三区的基地里，还有一个孩子王。

    赫斯，因为被这些孩子叫住，要求她去打疫苗，被她白了一眼。

    本来是不打算理这些小鬼的，但是这些孩子似乎很害怕因为没有孩子打疫苗被赶出去。和赫斯说了很多不是那么友好的话。结果……

    “赫斯！”张子赫看着被打伤的孩子们，一面给他们治疗一面谴责自己的孩子，“你这次做的真的太过分了！”

    “又不是我的错！你是我老爹应该向着我才对吧！”看到老爹给这群小屁孩疗伤，嫉妒心极强的赫斯肯定内心不好受。

    开门的一瞬间直接跑了出去，而开门的正是听了事情原委的刘子民。

    “大哥哥！”有孩子认出了刘子民，凑近打招呼的时候很有礼貌。

    简单告诉他们不要和赫斯起矛盾之后，刘子民走向了张子赫。

    “老大……”张子赫有些疲惫。

    “没什么是比有一个女儿让人头疼的了，是吧。”刘子民打趣。

    “她……我总能在她身上找到和白鸽差不多的点。但是我又知道她不是白鸽。甚至除了我的女儿的身体之外和我再没任何关系，但是我、我……”

    “你还是想要作为一个父亲去管理她，是吗？”刘子民叹气，“她的心智程度应该不用我多说了吧？高等级文明的王者。”

    “咱们后面还是要一起向着更高维度进发的，你最好赶紧去道歉。”

    说了张子赫一顿之后，刘子民站在高处看着四座庇护城火热的建设中，有些不现实的感觉。

    “出去招人回来之后你怎么跟变了个人一样？”李同舟拿着平板出现在他身后，“那些辐射病的孩子已经治疗完毕了，状态稳定。适格者一定程度提升了他们的力气，可以帮着干点活了。”

    “至于米国那边来的龙国同胞，有一部分还嚷嚷着要回米国……我不知道他们是接受了什么教育，但是先关起来了。”

    “还有，南极基地的选址我已经选好了，四座庇护城只有适格者的军事基地靠近水源，把他们的基地安排在那里吧。”

    刘子民被李同舟这么一说，感觉貌似这个城池没有自己似乎也能运转？

    “兽潮呢？”刘子民问。

    “有。”李同舟眼神变了，“规模越来越大，兽潮来的就越凶猛。二十公里外的地方已经扎成堆了，等到了时间就会全面进攻我们的庇护城。”

    这就有些奇怪了，就算是系统给玩家的筛选，也不应该有那么多才对吧？

    “这是大自然对人类的报复。”李同舟说道，“本来这个辐射世界就仅仅只是不适合人类生存，我们建立大型庇护城的行为和复辟城市没两样。就算系统不弄我们，这些生物也不会让我们好过的。”

    “做好准备吧，上次只是一个十三阶的巨魔，这次可不止一个，你们三个一人打两个都够呛。”

    刘子民不免有些傻眼，真的有那么多吗？

    天上，神间。

    劫火向“妈妈”报告了神会的所有内容。

    被叫做妈妈的那位，坐在华贵的沙发上，叹了口气。

    “要他们去找一个奇点真的就那么难吗？还有，星神的死亡率上升是什么意思？”

    “貌似，平时的星神死亡都是化作死星爆炸产生黑洞。几十亿万年才会出现。概率一直很低，但是现在却上升了十倍不止。”劫火老实回答。

    无限逼近于零的数据就算上升一千万倍也是不够看的，但是数据确实上涨的很厉害，这就值得管理者警惕了。

    “你去联系你哥哥雷，让他去调查这些星神的事情。”妈妈说道。

    劫火眨了眨眼，问道：“妈妈，可以吗？星神的管理一直是绝对神的那位在做。哥哥虽然是至高神，但是那家伙的权限和哥哥差不多吧？”

    “行了，你哥哥实力几斤几两我还是知道的。”妈妈哼道，“一个黑之神，还敢和星耀神比。要不是星神的管理确实麻烦，这份差事也轮不到他。”

    “哦，还有，这次的提案是洛提出的。”劫火补充。

    “洛？那个地球星神培育出来的奇点？”妈妈皱了皱眉头，“地球怎么样了？”

    “这段时间确实没有注意到地球星神的动向。”

    “妈妈”已经注意到事情的不对劲了。黑之神，难不成真的在搞什么名堂？

    要知道，能够诞生生命的星球在宇宙中都是极为宝贵的存在，他们的存续关乎着神界是不是可以等到奇点诞生，维持神界的太平。

    地球虽然很年轻，但是其中诞生的文明灿烂成度不比任何文明差。现在她出现了问题？那可要了老命了！

    劫火出去了，而被叫做妈妈的神，看着空荡荡的房间，不免回想起了成神之前的日子。

