    李恪到了韦浩的书房，就发现了韦浩脸色可不好，马上过去笑着对着韦浩说道：“慎庸，怎么了？”

    “嗯，没事。吴王殿下，请坐！”韦浩忍着气，看着吴王说道。

    “嗯，今天过来，就是想要好好和你坐坐，咱们两个，好像还没有好好聊过！”吴王对着韦浩说道。

    “有什么事情你就说，另外，刚刚你让门房说的，说什么我的家人可能会有危险，什么意思？”韦浩坐在那里，盯着李恪问了起来。

    “哦，是这样，我也是偶尔得到的消息，就是听说，有人可能想要挟持你的家人，让你就范，满足他们的条件！”李恪马上对着韦浩说道。

    “什么条件？谁？”韦浩盯着李恪继续问了起来。

    “我说慎庸啊，你可别这样看着我啊，这件事我也是听说的，特意过来告诉你的，让你自己小心点，通知洛阳那边的家人，让他们无论如何不要轻易出去！”立刻马上对着韦浩说道，

    韦浩点了点头，接着站起来，对着李恪说道：“多谢提醒，我就是想要知道，到底是谁说的，另外，他们要我就犯什么？”

    韦浩盯着李恪继续问了起来，有人威胁到了自己的家人，那自己可不会这么轻易的放过他们，既然他们想要玩，那就玩一下，本来自己不想去搭理这件事的，但是现在，他们居然敢如此轻视自己，是因为自己这几年没有杀人吗？他们就开始如此挑衅自己？

    “慎庸，你别着急，我也是听说，现在还不确定，不过，我估计他们也没有这个胆子，估计他们是担心你去查账，毕竟，现在你在京城这边，很多人猜测你可能会去查账，所以，他们这样做，就是怕你查出什么来！”李恪马上对着韦浩说道，

    韦浩就是看着李恪，韦浩心里非常清楚，李恪嘴里听别人说的，那就是屁话，那些世家现在都是围着他转的，他们有什么主意，估计也是会说过李恪听的，所以现在，韦浩对李恪的话，很怀疑。

    “吴王殿下，我提醒你，我韦浩现在是有人家人没错，但是如果我的家人有受到了什么伤害，我会亲自带兵平了世家，一个不留，和世家有关系的人，也是如此，我不管他是什么省份！

    你去告诉世家的人，就说这话是我说的，几年前，我就想要干掉世家，也能够干掉世家，但是父皇不让，他不希望朝堂乱起来，但是我不在乎，不相信的话，让他们去试试！”韦浩坐在那里，盯着李恪说道。

    李恪心里其实非常紧张的，他没有想到，这句话对韦浩的刺激这么大，韦浩居然说要干掉世家，这个可是有点得不偿失了。

    “慎庸，我估计他们是没有这个胆子的！”李恪马上对着韦浩说道。

    “我不管他们有没有这个胆子，他们既然有了这个念头，我就会对他们不客气，既然他们想要玩，那就玩！”韦浩对着李恪说道，

    而一旁的程处嗣则是非常震惊，从刚刚听到李恪说这句话，就非常震惊，他没有想到，这些人为了阻止韦浩去查账，居然想要干这样的事情，如果韦浩被他们威胁到了，那么韦浩就没有办法去查账，那之前的事情，怎么查的清楚。

    “是，我会去警告他们的，不过，慎庸啊，这件事，他们还是不希望你插手的！”李恪看着韦浩微笑的说道。

    “哈，我说你们，真有意思，我想查吗？啊？你们到底搞清楚了没有？我不想去查，是父皇留着我在这里的，包括现在，我都没有答应去查，怎么，你们就这么害怕不成？那些账目，到底有多少问题啊？

    他们如此侵蚀皇家的利益，侵蚀百姓的利益，你，作为吴王，作为一个亲王，你居然还帮着他们说话，我说吴王殿下，你到底想要干嘛？”韦浩笑了一下，看着吴王问了起来。

    “慎庸，你别误会，我就是过来坐坐的，没有其他的意思，就是传递一下话，其他的事情，我可没有参与进去，慎庸啊，我也是为了你考虑，那些人，自然有我们监察院去查，你这样出来查，说实话，让我这个监察院的院长没有面子！”李恪讪笑的看着韦浩说道。

    “是吗？哦，那你去查吧，如果查不出来，估计到时候父皇可能会收拾你，你考虑清楚了！”韦浩看着李恪说道。

    “这，肯定能够查出来的，你放心就是了！”李恪马上对着韦浩说道。

    “那你过来的意思就是说，不要让我去查账？”韦浩盯着吴王继续问道。

    “是的，我确实是不希望，这件事是我们监察院的活，如果被你去查出来了，到时候我们监察院上上下下，可都没有面子的，所以，请你允许让我们先查！”李恪对着韦浩说道。

    “好啊，你去和父皇说，我还巴不得呢！你去说服父皇去吧！”韦浩则是笑着点了点头，李恪此刻心里有点郁闷的看着韦浩，自己要是能够说服父皇，那自己来这里干嘛？

    “怎么？不敢去父皇那边说，就知道来威胁我？我这么好欺负吗？啊，程大哥，我很好欺负吗？”韦浩看着程处嗣问了起来。

    “你这几年确实是低调了许多，之前可不是这样的！”程处嗣马上对着韦浩说道。

    “我就说啊，我韦浩居然被人欺负？行！”韦浩此刻冷笑的说道。

    “慎庸，咱们不说气话，之前的事情，是我不对，可是你知道的，我压根就没有想过要对付你，只是当初你冲动了，这件事，本来就不会弄的这么僵的！”李恪听到了韦浩的语气很不善，马上对着韦浩说道。

    “哈，都过去了，看来我韦浩要杀人了，不杀人，不能立威啊！”韦浩冷笑的说道。

    “慎庸，你还是回洛阳吧？你在这里，估计会有很多人头落地的，还希望你慎重考虑才是！”李恪知道韦浩的脾气上来了，马上对着韦浩劝了起来。

    “我说了，你去说服父皇去，你只要能够说服父皇，其他的，什么都好说，反正这件事，我是不想去的，是父皇逼着我去的，不过，你这样威胁我也好，我可以不用说了，到时候看父皇那边怎么处理吧？”韦浩马上笑着看着李恪说道。

    “你什么意思？”李恪不懂的看着韦浩问了起来。

    “没什么意思，他们既然威胁我，我胆小啊，我不敢去啊！”韦浩还是笑着说道。

    “慎庸，我说了，我刚刚是听说的，如果你这样，那就没意思了吧，我好心过来提醒你，你就这样对我？我也是你的舅哥，你这样对我，是不是不公平？”李恪一听韦浩这么说，马上站了起来，盯着韦浩非常不满的说道。

    “还要我怎么对你，该给你的那一份，我少了你的，还是说，我韦浩有什么地方对不起你？嗯？说我偷税漏税？亏你想得出来？嗯？我韦浩之前得罪你了吗？这里就我们三个人！我得罪过你没有？没有的话，你为何这样欺辱我？我好欺负吗？”韦浩也是站了起来，盯着李恪说道。

    “韦浩，我说了，那是误会？”李恪着急的说道。

    “误会，弹劾我是误会，你自己信啊，你不就是想着，我韦浩几年不上朝了，我韦浩在父皇面前说话还好用，我韦浩好说话，弹劾一下没事，用韦浩来过桥，也是不错的，是吧？我韦浩能被你这样欺负？”韦浩盯着李恪语气非常不善的说道。

    “韦浩，那你说，你要我如何做？你才放过这件事？”李恪盯着韦浩问了起来。

    “很简单，失去竞争那个位置的机会！我可不希望你上去，如果你上去了，到时候你会怎么欺负我呢？嗯？有事没事拉我出来溜一下，我韦浩到时候还能抬头做人吗？”韦浩看着李恪说了起来。

    “什么？这？韦浩，我可没有这样想过的啊！”李恪这个时候有点着急了，

    如果说之前韦浩不原谅自己，那么自己还是有机会的，但是韦浩今天明确这么说了，那自己就是一点机会都没有，最起码那些武将是不会支持的，

    而文臣当中，那些寒门子弟也不会跟着自己，就是那些世家，都要考虑一下，要不要继续支持自己，如果有韦浩的反对，可以说，是没有任何机会的！

    “那是你的事情，既然你想要来威胁我，欺辱我，那就需要考虑后果！行，我在这里等着那些人来挟持我的家人，我倒是要看看，谁有这个胆子！”韦浩说着就坐下来，看着李恪说道。

    “这么说，你是一定要去查了？”李恪站在那里盯着韦浩说道。

    “我说你问父皇去，你听不懂人话吗？嗯，要不这样。咱们两个去找父皇去，就说你不同意我去调查，不就行了吗?这么简单的事情，还需要我重复这么多遍？”韦浩也是非常不算的看着李恪说道，

    李恪此刻那个郁闷啊，不过更多的担心，他没有想到，韦浩压根就不按套路来。

