
和陈厚坤打了将近半个小时电话，前几分钟还算是正常聊天，到后来直接变成周从文传授磨鸡蛋的技巧。

似乎哪里不对劲，但周从文也没多想，他明知道陈厚坤这人是什么样的。

有自己在，陈厚坤吃不了多大的亏。

周从文只是好奇因为自己重生导致时间线出现变化，上一世张友和王成发绝对没有过多的联系，但这一世却成了同盟。

也不知道以后会发生什么事儿。

最后周从文问陈厚坤要了一个十倍镜，它是专门做血管吻合的设备。在心胸外科的应用里，主要用来做冠脉搭桥。

陈厚坤现在说话有了一些分量，很爽快的答应下来，说让奥利达的王经理尽快送过去。

挂断发烫的电话，周从文发现自己似乎好久都没打过这么长时间的电话了。有了微信之后沟通变得方便，打电话的时间越来越少。

而且也没有电话粥需要煲，没想到竟然和陈教授……emmm，这事儿不能多想。

“周从文。”

就在周从文胡思乱想的时候，一个熟悉的声音从门口传进来。

王成发？

大半夜的他找自己干什么！

周从文从床上爬起来，耷拉着拖鞋走出去，“王主任，你没回家？”

王成发却没理会周从文的问题，慢悠悠的走到医生办公室门外的窗旁，默默看着周从文。

单挑的话周从文没有一丝畏惧，无论从什么角度看都不存在输的可能。

周从文也沉默走向窗旁，和王成发肩并肩站着。

“周从文，家里还好吧。”王成发问道。

“还行。”周从文笑了笑，也不着急知道他葫芦里卖什么药，“家比较远，单位很忙，有些日子没回去了。据说今年年底家那面能拉电话线，要是有电话还能好一点。”

“你爸妈身体都还好？”

“都结实着呢。”

“听说前几天你帮着陈教授做了示范手术？”王成发问道。

他的声音有些缥缈清淡，周从文没有好奇，只是顺着王成发的话说下去。

当周从文听王成发问到示范手术，眼睛眯起来。

“是的。”周从文很简单的回答道。

“我了解陈教授，他最擅长的领域是心脏外科。只是胸腔镜的话……可远远不够。”王成发仿佛是长辈一样关心的说道。

如果不是二世为人，周从文觉得自己可能会被这种柔和的语气、关怀的态度、前辈指点晚辈的手法所迷惑。

但现在周从文明白一切，只是点了点头。

信你个糟老头子才见了鬼！

“心脏手术，体外循环很重要。你知道我为什么一直不让你做手术么？”王成发说着，斜睨周从文。

周从文只是淡淡一笑。

“你身体不好，咱们胸科的手术大，所以在最开始设计的时候我一直在想你成为一名体外循环师。”

戏肉出现，周从文对王成发的理由不屑一顾。

知道未来技术发展方向以及医院内部人员问题的周从文马上就明白了王成发的意思。

体外循环师在医院里都是麻醉科的人来做，除了几家大型医院不缺体外循环手术的医院外，这只是一种“兼职”。

在这个职业刚出现、还没发展起来的时候，就已经走向衰亡。

虽然国内肯定有体外循环师，但只能在协和、华西等大型三甲医院存活。

就连省城医大的几家附属医院都未必有专门的体外循环师。

省城都没有体外循环师的土壤，更别说江海市的一家二流医院。

一瞬间，周从文把王成发的心思摸的一清二楚。

果然姜还是老的辣，把自己踢走的时候还要自己念好。至于以后……等自己想明白，他早就退休了，到哪找他去。

周从文微微一笑，“谢谢王主任挂念。”

“体外循环师这是一个朝阳行业，我跟你说件别的事。”王成发看着病区走廊，“几年前，老杜主任还没去世的时候准备让小牧接手肛肠科。但小牧嫌弃不好听，手术范围也窄。”

“你看现在？”

周从文点了点头，王成发果然厉害，举的例子很恰当的把自己引入歧途。

肛肠科能和体外循环师一样么？开什么玩笑。要是换个涉世不深的人，听到王成发这话后还不得感激涕零？

可惜了，自己都懂，周从文笑了笑。

“体外循环师也是一样，冠心病患者那么多，心外科的手术做不过来。我已经老了，手术只能请省城的专家来做。但是你们还年轻，真希望你们能蓬勃生长，把心胸外科给带起来。”

“王主任，你多虑了。”周从文淡淡说道。

王成发说的有点激动，没听出来周从文话里面的话。

“以后手术越多，专门的体外循环师也就越吃香。最近我准备和省城医大二院合作，多开几台心脏手术。体外循环这块你多看看，转过年派你出去进修体外循环。”

周从文深深吸了一口气，又吐了出去。

分明是要踢自己走，竟然能说的这么冠冕堂皇，的确是千年的狐狸精。

“那就这么定了。”王成发不容分说，挥了挥手，把这件事情定下来。

要是十年后，王成发根本没机会这么做。

执业证和执业范围从2000年开始建立，跨专业执业根本不是他能做到的。

可是现在一切都还很混沌，真想要把周从文的执业范围从胸外科改成麻醉科，不需要费什么事儿。

而且现在也没人在意这些，王成发的这番话说出来都在道理上，满满的老主任对下面的小医生的关爱。

啧啧，周从文看着王成发的背影，心里觉得这件事情越来越有意思。

今晚的谈话在上一世可没有出现过。

或许上一世在王成发的眼睛里，自己只是一名微不足道的小医生，很随意就揉扁捏圆，根本不值得动脑筋。

自己重生回来，NPC竟然也跟着涨智商，开始用新的办法下套，有点意思。

周从文笑眯眯的看着王成发的背影，目光深邃。

……

一夜无话，第二天太阳依旧升起。

最近似乎夜班之神听到了周从文的呼唤，接连值了两个安安静静的班。

周五下夜班，周从文很早就回家练习手术。周六需要来，因为张友受邀来做冠脉搭桥手术。

体外循环师么？周从文心里想到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69080497"  chaptername="167  千年的狐狸（盟主sueyee12加更2）">加入书签</a>
</div>
