    第一八八章给你找女人

    第一更

    天气预报说今天有雨，晴了一个上午之后，中午终于起风了。牛文小说~网看小说

    可是很多人都受到清晨时晴空万里的气象所迷惑，出门前并没有准备什么，雨伞雨衣之类的就不必提了，连穿着都是最清凉的。

    于是漫步在南京路上的王卓等几人，不时看到忽来一阵大风，刮起美媚的长裙短裙，光乍泄的动人场面

    “在这上班太性福了”周淮安擦了擦眼镜片，为了不错过良辰美景，都没舍得摘下来。

    “哈哈可不是嘛，刚才那个穿t字裤的洋妞，太给力了”耿斌一边热烈的附和，一边转头问王卓：“班头儿，你见多识广，能不能给我们说说，洋妞都剃毛吗”

    王卓哭笑不得的摇头：“我想大概是吧，我也没见过。”

    其实他还真出于好奇的偷看过几回，确实每个洋妞都剃了，后来据肥龙分析，这也是东西方文化差异的一种具体体现，从健康方面来说，剃掉是比较卫生的，不容易滋生病菌或寄生虫。

    这方面肥龙是当之无愧的专家，据他说，08年艳昭门事情轰动后，欧美等一些发达国家曾经展开过一场大讨论，话题就是香港女人为什么不剃毛，他们认为这是不健康不卫生不修边幅的行为，可见西方人已经把剃除毛发当成普通的日常行为了。

    “快了，拐过这个街角就到。”王卓指了指前方的一家银行，从银行左转，走十多米就到盛世王朝了。

    “可我们还没看够呢”耿斌有些不舍。

    “要不咱在前面的休息椅上坐会吧”周淮安建议道：“机会难得啊。”

    说着，他比划了一下手机，敢情都准备抓拍了

    “那你们两个去坐吧，我可要先回去了。”王卓仰头看了看天空的乌云，自言自语道：“这雨好像来的挺急。”

    “那让他先走，咱俩坐一会儿”耿斌一边说，一边用胳膊肘了。

    说起来，王卓能认识关盈盈、齐非、丘路等人，能进入赌石的行当里，陆伟民是不可或缺的人物，要不是他当初报着把王卓引荐给关世琛的念头，带王卓去了趟古玩街，王卓的人生轨迹肯定不是现在这么发展的。

    如果陆伟民的工作是旧社会富贵人家的车夫，那关盈盈就是大小姐，而王卓这只癞蛤蟆，现在和大小姐的关系是相当的不清不楚了

    陆伟民可不知道王卓的诸多猫腻，由于关世琛的公司破产倒闭，他已经失业一段时间了，他先旅游散了散心，然后又交了个女朋友，日子过的挺惬意，王卓估计他也休闲的差不多了，便一个电话将他召来，看看给他安排个工作。

    “真是风水轮流转啊”陆伟民畅快的笑道：“去年的这个时候，我还想把给介绍给关老板，也混个和我一样的差事呢，现在却掉个了，关老板的女儿在给你干，连我都要跟你混了”

    王卓险些把一口茶喷出来，陆伟民的那句“关老板的女儿在给你干”其实是干活的意思，也就是工作、打工，但听在王卓耳朵里就太敏感了，何况他还真“干”过

    咳嗽了两声，王卓才问道：“哥，关叔一年能给你多少”

    “去年最多，工资加上杂七杂八的，大概有八万吧。”陆伟民想了一下说道。

    “那我给你十八万。”王卓毫不含糊的说道：“上市公司啰嗦事多，工资再高的话董事会证监局之类的部门要挑麻烦，回头我给你挂个中管的职衔，名片上就写个经理、副部长之类的。”

    “行”陆伟民也不是矫情的人，在他看来，自己有钱的时候帮王卓，这是应该做的，现在王卓有钱了，帮帮他也是天经地义，自家兄弟用不着客气

    “住房的事你就不用操心了，回头我买一套送你。”王卓嘿嘿笑道：“不过这件事你先别和女朋友说，我可不希望自己的嫂子是冲房子来的。”

    “就知道你小子心眼多”陆伟民哈哈一笑，正色道：“江洲的房子这么贵，让你掏钱就是我不地道了，这样吧，你帮我垫个首付，我有钱了再还你，剩下的我自己供。”

    “那就回头再说。”王卓不置可否的点了下头。

    “对了，你一年给我十八万，不会是还让我开车吧。”陆伟民问道。

    “呃”王卓挠挠头，有些尴尬的说道：“其实还真和你以前的工作性质差不多，你也知道，我是不怕什么的，但公司的高层中有女人，她们还经常出差，身边没个人保护还真让人不放心。”

    “我能理解。”陆伟民微笑道：“今时不同往日，现在社会风气这么差，她们身边没几个可靠的人确实不行。这么说，你还想让我再找几个人来”

    “就是这个意思。”王卓点头：“待遇什么的你看着办，我相信你不会亏待朋友也不会亏了我的。”

    陆伟民是特种兵出身，又干过几年保镖，找几个可靠的业内人士应该不难，所以王卓干脆全交给他了，即省力又省心。

    王卓想的简单，陆伟民却犯愁了：“小关和齐姐太年轻了，我恐怕得给你找几个女人来”

