　　风无心的一剑，刹那之间，已经是向着楚风眠斩杀而去。

　　这一战，从赌斗的那一刻起，便是没有了悬念。

　　若是风无心没有认真，也许真的可能会在楚风眠的手中阴沟里翻船。

　　但是这赌斗之下，风无心，已经是完全认真的状态。

　　一个认真的风无心，便是真正的北域第一人。

　　他，怎么可能会败。

　　甚至无数众人都觉得，就在这一道剑光之下，都已经是足以分出胜负了。

　　楚风眠能不能抵挡得住，这一道剑光，都是一个未知数。

　　“不错的剑术。”

　　楚风眠心神一动，祖龙至尊剑，也是猛然出现在了他的手中，就连楚风眠的脸色，都出现了少许的认真。

　　这还是楚风眠第一次，评价剑术中，达到了不错的地步。

　　这风无心的剑术，放在九域，在同境界剑修中，都是极为出色了，甚至不在七大宗门培养的一些天才之下了。

　　但是在剑道比拼上，楚风眠，从不会败。

　　“剑！”

　　风无心的剑光，落在楚风眠面前的刹那之间，楚风眠的身形也是动了。

　　他的身形，快到极致，瞬间一剑斩出，这一剑斩出，剑气足有百米之长，跟那风无心的剑锋，互相碰撞，风无心的剑锋，被层层撕裂开来。

　　挡住了。

　　风无心的剑，被楚风眠挡住了。

　　能够抵挡风无心的一剑，起码楚风眠，已经是有资格，站在了北域百绝榜的前五位。

　　不过，这还远远不足以让楚风眠满足。

　　“斩！”

　　楚风眠打出的剑气，在撕裂风无心的剑锋后，更是顺势一出，直接向着风无心斩了过去。

　　不单单是要抵挡住风无心的剑，如今的楚风眠，还要反攻，逆转局面。

　　这一道剑气斩出，擂台上都发出嘶嘶声音，显然是这一剑的锋芒，都要让周围的空间差一点都撕裂。

　　剑光闪烁，下一刻便是斩向了风无心的面前。

　　“来得好！”

　　风无心大笑一声，丝毫不惧，手持灵剑，直接迎了上去。

　　他的剑锋一动，便是剑锋分化万千，周围的空间，都是化为了剑的世界。

　　他的剑道，也已经是到达了一剑化世界的地步。

　　漫天剑锋，源源不断的向着楚风眠的剑气斩杀过去，四面八方袭来，楚风眠的剑气，都被直接打破，被他所化解。

　　在这一瞬间，楚风眠甚至是出于了绝对的下风之中。

　　“破！”

　　楚风眠的口中，只是淡然吐出一个字，就在这漫天剑气，袭击的一刻。

　　突然之间，楚风眠手中的剑锋，也是分化万千，一道道剑气，更是凝聚出了一尊尊的远古战龙，在这擂台上咆哮。

　　“轰！”

　　风无心的所有剑气，在这远古战龙面前，都被直接吞噬，全部毁灭，没有任何一道漏网之鱼，还可以存留下来。

　　“剑之世界！”

　　漫天剑光闪烁，一股股蕴含毁灭力量的剑锋，已经是向着风无心，斩杀而去。

　　这一招，便是楚风眠最新的理解，剑之世界，以他的远古战龙之力，跟他的九域剑术，合二为一，化为的世界。

　　剑为龙，龙为剑，以漫天剑意，构筑出的一方世界。

　　“这是什么剑术？龙力剑术？合二为一？这怎么可能？”

　　看着眼前的剑之世界，风无心都是瞪大了双眼，口中喃喃自语道。

　　这简直是超出了他的认知。

　　剑道，本就是玄妙无比的道路。

　　别说是改变剑道，能够将剑道参悟透，都是一件苦难的事情。

　　如今楚风眠将这龙力，剑术，合二为一，这简直是超出了他的想象。

　　完全想不到，楚风眠的剑术，居然是达到这一步。

　　只有达到剑道巅峰的千变万化境界，才可以将这两者，合二为一，这种近乎于是传说中的境界，对风无心来说，都是极为遥远。

　　可如今，居然是在楚风眠的手中，淋漓尽致的展现了出来。

　　“怎么可能！在剑道上，居然会有人超越风无心？”

　　夜天君看着擂台上的变化，猛然一拍，他坐下的王座，都是拍的粉碎，一下子站了起来。

　　风无心的剑术，在北域年轻一代，只有两个字形容。

　　那便是无敌。

　　在北域，往前倒百年，甚至是千年，都没有人，可以在同境界上，超越风无心的剑术。

　　如今风无心的剑术，就这样被楚风眠所超越了，甚至是一种碾压的态度，这是让在场无数武者，都是瞪大了双眼，一个个都以为自己是在做梦。

　　一时间在场鸦雀无声，都没有人可以反应过来。

　　在剑术上，能够超越风无心，只怕是楚风眠的实力，在这一届武斗大会上，已经是有着资格，去争夺榜首的位置了。

　　一个刚刚冒出来的黑马新人，居然是有着夺取榜首的力量，这若不是在万众瞩目下发生，谁又能信？

　　“风无心，我说过，比拼剑术，你不可能是我的对手。”

　　楚风眠看着风无心，轻描淡写的开口道。

　　“以你的剑道，在苦修百年，也许有跟我一战的资本，但是现在，你还不够。”

　　楚风眠的话，一字一字的刻入在场无数围观武者的心中。

　　一时间，都没有人可以反驳，甚至是都只能心服口服。

　　之前楚风眠便是说过，风无心的剑术，不如他。

　　现在便是说到做到，这种局面之下，想要逆转，根本是一件不可能的事情。

　　现在风无心没有败，只是楚风眠还留有一手，若是楚风眠狠一点，现在的风无心，已经败了。

　　“不可能！我就不信，你的剑术，真的那么强大！”

　　风无心站起来，脸色间露出几分坚韧。

　　“我就算是死，也不会认输！”

　　“风杀寂灭！”

　　风无心运转剑意，他的毕生剑道，全部融入到他手中的剑锋之中去。

　　来凝聚着，这最后一剑。

　　这一剑中，隐隐约约，便是将风无心的毕生剑术，展现出来。

　　“来吧。”

　　楚风眠站在原地，手持祖龙至尊剑，一动不动，等待着风无心来，凝聚这最后一剑。

　　如此坚毅的剑修，值得楚风眠的尊重。

　　“灭！”

　　风无心低声喝到，这一个灭字，仿佛便是用尽了他所有的力量。

　　冲天剑意，从风无心的身上，展现出来，他的全力，都融入到了这最后一剑中。

　　足有万米的七彩剑芒，炽热的剑光，足有席卷一切，碾碎一切。

(本章完)

