    裴凌毫不迟疑的走了进去，直奔正对着店门口的一名女修。

    那女修手臂上绑着一条绿色飘带，飘带之上，绣着这家铺子的简化招牌，这是店内雇工的身份标识。

    女修姿容颇好，腮凝新雪，目含秋水，身姿窈窕。

    不过，裴凌此刻关注的却不是她的容貌身段，而是她身上所着的法衣！

    这套法衣，乃是鲛绡织就，轻软如烟云，除却必须遮蔽的三处外，其他地方，看似广袖飘飘，长裙曳地，却都以轻纱为材质，一目了然。

    甚至，轻纱如烟，望去更有一种朦胧之美，说不出来的旖旎。

    “你们这里除了衣料，还有成衣售卖？”裴凌只一眼，就认出这套衣裙，正是当日金素眠穿过的那套。

    他走到女修跟前，开口询问。

    那女修闻言先是嫣然一笑，习惯性的朝他抛了个媚眼，这才语声娇软道：“正是！道友请看，里面还有更多的款式……”

    她转过身，摇曳生姿的引着裴凌朝铺子深处走，边走边滔滔不绝的推销道，“我们东家有亲眷拜入天生教，故此，敝号的衣料跟成衣，在整个万虺海，都是独一份的。”

    “甚至同为大宗的其他高门弟子，都会来敝号采购。”

    “道友请看这几套，虽然用料都不多，但皆是天生教下辖合欢门门主亲自设计，号称最能体现女子天然之美……”

    “还有这一件，据敝号统计，乃是最受道侣欢迎的双修必备裙衫……”

    “那边的一排则是最新到的新款，据说天生教最擅采补的几位护法都赞不绝口……”

    “此外，凡是在敝号一次性采购衣料、成衣满一千中品灵石的，都会附赠合欢门独家心法一份。”

    “满三千中品灵石，合欢门心法之外，再送天生教某位真传弟子的双修心得。”

    “满五千中品灵石，还有天生教铸器师亲手所铸的诸多闺房器物任选……”

    说话间，女修分别拿出一摞法宝眼罩展示，其外观各异，有的绮丽，有的狂野，有的中规中矩，还有的甚至颇为诡异，最主要的，是它们都能够遮蔽眼识与神念，令佩戴者宛如凡人一般，彻底失去视野。

    尔后又拿出了诸如猫妖耳朵、鲛人尾鳍、特制绳索、铃铛……

    女修推销的兴致勃勃，裴凌听得也是频频点头。

    没错！

    女孩子都喜欢新衣服！

    就应该给厉师姐多买点新衣服！

    而且厉师姐修为那么高，早已寒暑不侵，特别是在行宫中的时候，没必要挑那种裹得严严实实的。

    就挑布料最少的那种！

    他当即吩咐，将所有这类裙衫全部打包。

    这么多套衣服，厉师姐看到之后，一定会非常高兴的！

    光有衣服也未免太过单调了，裴凌想到此处，又买了一堆东西，将这家铺子的赠品，全部收入囊中……

    一个时辰快到的时候，裴凌感觉送厉师姐这些礼物差不多了，于是便返回了传送过来时所在的茶楼。

    刚刚进门，就见厉无寐面前摆着茶具，正在边喝茶边等他。

    见裴凌回来，立刻起身道：“走！”

    之前两人从琉婪皇朝传送到万虺海坊市，用的是三楼的传送阵，而这一次，厉无寐则将裴凌带到了后院。

    后院的一间厢房内，外观看起来只是堆放了些杂物，空无一人。

    入内后，厉无寐掐动法决，这间屋子，才露出真面目。

    四周杂物顷刻间消失，地面浮现出繁复的传送阵纹。

    两人进入其中，厉无寐催动法阵之后，随着一道白光闪过，他们的身影瞬间消失。

    ※※※

    数日后，一架中型法舟飞快的掠过高空。

    法舟内。

    顶层的一间套房。

    裴凌正面无表情的托管炼丹。

    这几日来，厉无寐带着他连续使用传送阵，眼下已然进入了重溟宗的境内。

    在赶到下一座传送阵后，便能直接传送回宗门。

    他原本以为，厉无寐会详细盘问自己这段时间在琉婪皇朝的经历，是以，都已经准备好了解释的说辞。

    但这几天下来，对方却一点没有打听的意思。

    倒是语重心长的提醒了裴凌好几次，让裴凌往后低调行事。

    他们是重溟宗，不是无始山庄！

    凡事，得看利弊。

    在琉婪皇朝当众烹煮城主夫人，这种事情有百害而无一利……

    想到此处，裴凌感到心情一阵复杂。

    就在这时候，系统炼制完一炉丹药，正要继续下一炉，体内剧毒发作，提示音立刻响起：“叮咚！检测到宿主中毒，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    恢复身体控制权后，裴凌打开炉盖，丹炉之中，是一颗极品却死逆命丹。

    这是他为厉师姐炼制的丹药。

    毕竟周妙璃都有一颗，厉师姐那边，当然更不能少。

    “应该快到下一座传送阵了。”裴凌特意找了个最漂亮的玉瓶，将这颗丹药收起，放进备送给厉师姐的那些裙衫的储物囊里，心中暗自计算，“再炼一颗极品悟心通窍丹的话，时间恐怕来不及……”

    却死逆命丹跟悟心通窍丹，他现在虽然已经能够炼制出极品，但都得花费近一天的时间。

    所以这两种丹药，很难像其他丹药那样大量储备。

    毕竟裴凌修行的目的，可不是为了做个专业炼丹师。

    正思索着，他耳畔忽然响起系统提示音：“叮咚！智能修真系统3.0升级完毕！”

    “叮咚！根据宿主的差评反馈，本次升级，优化了以下功能……”

    “优化功能一：增强了系统检测范围。”

    “优化功能二：增强了系统检测力度。”

    “优化功能三：增强了预测意外和避障功能。”

    “优化功能四：智能化了外界攻击判定。”

    “优化功能五：智能化了免费赠送机制。”

    “叮咚！智能修真系统3.0竭诚为您服务，您的系统更加智能了！”

    听完系统提示音后，裴凌面色一僵，原本估摸着炼丹时间不够，他还打算用系统修炼一下【幽鬼遁法】，但现在，他不敢用了！

