    神灵赐予凡人力量，也改变了凡人的命运。

    这在秦染看来已经足够了。

    他给马克的已经够多了。

    秦染不喜欢不劳而获，所以马克要为他得到的东西，付出相应的代价才行。

    而这个代价，就是当个工具人。

    作为拉神的太阳骑士，秦染不允许马克低调。

    我这个神才是幕后黑手好吗？

    在这样的情况下，秦染画地为牢，限制了活动范围。

    以有拉神神力弥留的金字塔群为中心，太阳骑士就只能活动在这个范围内。

    一旦超出这个范围，没有拉神庇护的灵魂，很快就会灰飞烟灭。

    这个灰飞烟灭是真的。

    没有人可以白嫖一位神灵。

    我都给你这么多了，你要是还不听话，那我只能换个人了。

    当然了，为了让工具人能更好的打怪练级，秦染也给了他晋升的路线。

    马克在意识中看到的武器，就是马克未来的晋升资本。

    在秦染的设定中，那些博物馆里的藏品，属于曾经的太阳骑士，蕴藏着超凡力量。

    当新的太阳骑士得到它们，就能在那股力量的加持下，变得更加强大。

    新手区有了，升级路线也有了，马克没跑了。

    离开埃及就是死，不离开的话，他早晚都会暴露。

    别的不说，光是杀人这一条罪名，就足够他头疼的了。

    而一旦他的超凡力量暴露，麻烦更是会不断的找过来。

    “到时候…就是我收割的时候了。”

    秦染开启光学隐身，朝着港口方向飞去，嘴角挂着一抹笑意。

    马克这个工具人，可不是搞事那么简单。

    他可是太阳骑士呢。

    “工具人去浪，我负责躺赢。”

    “毕竟拉的信仰已经属于我了。”

    自从发现自己可以轻易窃取信仰之后，马克在秦染心里就不再是试验品那么简单了。

    他是自己推到前台的工具人，也是现实世界诸神归来的开始。

    虽然自己对超凡的研究还不够透彻，但短时间内马克一个人也够了。

    毕竟时间比例摆在那里。

    “哥…你怎么了？”

    开车开的好好的，忽然间就全身发广告，怎么叫都没反应。

    马克这样的变化吓了黛西一跳。

    好在这样的变化并没有持续多久，马克就恢复了对身体的掌控。

    他第一时间将车停住，随后转头看向黛西，表情有些阴沉的道：

    “黛西，我不能和你一起走了。”

    “为什么？不是说好了一起离开吗？”

    黛西的声音一下子拔高了八度。

    马克无奈的摇了摇头，用低沉的嗓音说道：

    “如果离开埃及，我马上就会死。”

    “我的灵魂离不开拉神的庇护，这就是拉神让我重生的代价。”

    听到马克会死，黛西顿时不知所措，半晌后才说道：

    “那怎么办…”

    马克叹了口气，神情有些不舍：

    “还能怎么办？”

    “你先自己离开埃及吧，我不能再往前送你了。”

    黛西的表情一变，下意识的抓住马克的手：

    “不行，要走我们一起走。”

    “如果你不走的话，我也跟你留下来。”

    马克揉了揉黛西的脑袋，用异常宠溺的语气说道：

    “你留下来只会是我的软肋。”

    “你不是想让我成为超级英雄吗？”

    “那我就在埃及成为超级英雄好了。”

    马克的解释让黛西冷静下来。

    的确…自己如果留下来，一定会是哥哥的软肋。

    明明是人间无敌的超人，都让女朋友坑成啥样了？

    马克是太阳骑士，只要小心一些，应该不会出事的。

    蝙蝠侠一个普通人不也将自己的身份掩盖的很好？

    埃及又不是东方那个国家，可没有那么多乱七八糟的监控，马克只要小心点肯定没事。

    心中闪过了无数个想法，黛西满脸狐疑的看向马克：

    “真的？”

    马克重重的点了点头，指了指自己的脑袋道：

    “千真万确。”

    “而且我刚刚看到了一些画面。”

    “神话时代的太阳骑士，也就是曾经的法老和祭司们，还有武器遗留了下来。”

    “只要我得到它们，我就能更加强大。”

    “甚至它们的一些能力，还可以帮我隐藏身份。”

    马克前面几句说的都是真的，但是隐藏身份这句却是假的。

    秦染要的是推到前台的工具人，怎么可能会刻意帮马克隐藏身份？

    马克这么说，不过是为了让黛西放心罢了。

    黛西从没想过马克会骗自己，听了马克的解释之后，她终于放心了不少：

    “那…那我先去姑妈家那里避避，你一定要和我保持联系，每天都要给我打电话才行。”

    马克见说动了黛西，神情也放松了不少。

    深深的看了一眼黛西后，马克故作轻松的下了车：

    “好了，等到了那边给我打电话。”

    “我先回开罗找个住的地方，再去想办法拿到那些装备。”

    “到时候我可就是超级英雄了。”

    ……

    目送着黛西离开后，马克才忍不住叹了口气：

    “我的灵魂归于拉神，原来是这个意思啊。”

    “既然如此的话…那我就化身太阳骑士，在拉神归来前传播他的名。”

    “到时候众神归来，也许拉神见我的功绩，还能赐福于黛西。”

    马克已经没得选了。

    秦染的画地为牢，让他必须在新手村练级。

    既然是练级，那总得有个目标吧，不然躺平不是更好？

    在车上那么一会，马克就想明白了。

    和伟大的众神相比，自己只是渺小的蝼蚁。

    与其被动等众神归来，然后问责自己的罪过，还不如主动表现自己。

    到时候自己是神的骑士，也许能够凭借功劳，让黛西也获得神的恩赐。

    “那条被裹在木乃伊身上的纱布…”

    马克看向开罗方向，目光慢慢变得坚定。

    在力量失控的时候，马克看到了很多古老的装备，其中有一件就是一条绷带。

    一条在诸神消失后，被缠在木乃伊身上的绷带。

    “唯一的问题就是…那东西只有在白天才能和我有感应。”

    马克无奈的摇了摇头。

    看来想低调都不行了。

