    小队执行任务不是要讲究团队合作吗？然而卡卡西进队的第一时间就得到了充分的人文关怀，被他的队友上了两个很好的BUFF。

    其中一个叫做“冷嘲热讽”，另一个叫做冷暴力。

    可悲可叹，卡卡西还只是个孩子啊。

    一行三人出发之后，他们的移动速度并不快，不过哪怕这样，半天之后羽原等人也已经离着木叶有相当远的距离了，随后羽原宣布小队暂时停止行动。

    小队隐藏在了一片树林之中，三人蹲坐在一起，而羽原接下来准备统一一下小队的思想。

    “稍微休息一会，然后我们要确定一下此行的行动方针。”羽原说完了这句话之后立刻把视线转向了卡卡西，“小队的指挥权呢？”

    “没有变更。”卡卡西说道。

    也就是说他只是作为普通队员加入到这个小队的，羽原仍然是小队的队长，接下来的行动还是以羽原的意志为主导。

    “那好，我说一下任务的事情。

    尽管这个任务明面上的内容是争取木叶与砂隐的和平协定，但其的实质其实是为木叶攻击云隐争取空间，因此就算我们此行不能达成和平协定，这样的目标也不是不能实现。”

    这第一句话下来，卡卡西就觉得味有些不对。

    只听羽原继续说道：

    “说到底，木叶与砂隐的硬实力对比没有发生变化，等结束了与云隐的事端之后，砂隐该老实下来还是得老实下来。所以我们绝不会为了和平条约作出过多让步，否则就是本末倒置。

    从实际出发，只要我们保持公正的心态、不试图欺压砂隐，同时砂隐那边也能务实一点，真心期盼和平的话，我觉得和平协定还是有很大可能得以签署，毕竟战争继续下去没有任何意义，而且木叶与砂隐早就已经处于了停火状态。

    但万一砂隐想要借由四代火影之死达成什么不切实际的条件，继而和平协定签署无望的话，那么我们的行事方法就不得不强硬一些了……希望诸位能够做好心理准备。”

    听到了这里，卡卡西终于忍不住的开口说道，“慢着，你是打算……”

    “卡卡西队员，还请按照队长的命令行事。”

    “……”

    “事实上，我觉得木叶并不会过于看重这个和平协定，然而基于我个人的野望，我不希望这个任务失败，因此不惜做事极端一点……天藏，你则需要一次成功来证明自己的价值。”

    羽原做事的逻辑非常清晰，怎么才能保持边境的稳定呢？要么大家一起和平，要么大家一起内乱。

    天藏则点头认可羽原的话，此时他确实需要证明自己的价值。所以哪怕只是按照少数服从多数的原则，这时候卡卡西也只能保留自己的意见。

    确定了任务的指导思想之后，羽原又对着天藏说道，“天藏，伸出手来，有件事情我需要测试一下……”

    天藏不明所以，不过他还是伸出了自己的右手，等羽原也伸出右手、两只手握在一起之后，天藏突然像是触电了一样，差点整个人就这么原地蹦起来。

    好在羽原的手捏的非常稳，大概过了三十秒钟之后，他才松开了自己的右手。

    “果然跟我猜测的一样，你的术与我的术，某种意义上算是一体两面。”

    羽原自然明白自己现在这是在做什么，而天藏貌似也明白了，只有卡卡西一脸懵逼，此时他大概恨透了谜语人。

    小小的试验成功了之后，接下来他们的云隐之行就多了一层保障。

    …………

    三天之后，羽原三人抵达了川之国的砂隐控制区。在经过了桔梗山一线不久之后，他们就遇到了前来迎接的十二名砂隐忍者。

    双方小心翼翼地接触过后，彼此验证了身份，然后这些砂隐忍者就变成了羽原等人的护卫。接下来他们会在这些砂隐忍者的带领下前往风之国。

    砂隐这边其实觉得木叶的使者有点过于年轻了，然而从通关文牒到火影敕令再到火之国国书，羽原三人手续俱全。

    等到环境从山岭变成了满眼黄沙之后，羽原三人的精神也绷到了最紧。而在精神紧绷的同时，羽原开始了跟砂隐忍者的队长的闲聊。

    “仅仅是迎接我们，用得着这么戒备森严吗？”

    因为他发现不光己方忍者精神紧绷，来迎接他们的砂隐忍者其实也挺紧张的。

    “我们的身份是护卫，在木叶使者即将到来的消息传来之后，村内的激进分子就隐隐躁动了起来……为了防止使者们遭到截杀，我们才来到了这里。”砂隐队伍的队长说道。

    羽原点了点头表示明白，感情哪个村子里都有脑子不清醒的人，就算木叶派出了和平使者，可在砂隐得到的也不全是正面反馈。

    接下来万一遇到截杀的话，羽原三人还不好动手，事情只能交给砂隐的护卫处理，除非护卫都死绝了……毕竟他们是正式的外交使者，正常情况下不该跟人械斗。同时一旦决定参与械斗的话，那必须得“一击毙命”才行。

    不过好在一路上无惊无险，在穿越了大范围的沙漠之后，砂隐村已经近在眼前了。

    再次验证了身份，羽原三人这才穿过砂隐独特的“一线天”入口，进入到了这个隐藏在漫天黄沙之中的忍村。随后他们被安排进了“砂隐村国宾馆”，砂隐明面上为他们安排好了休息场所，实际则为他们安排好了监视场地。

    “诸位木叶使者一路上劳顿，还请先休息一下，保持好精神。”那个砂隐队长对着羽原等人说道。

    “我们什么时候才能见到风影？”见对方有离开的意思，羽原当即开口问道。

    “诸位是肩负重要使命的使者，四代风影大人很快就会接见你们的，和平谈判马上就会开始。”对方说道。

    事实证明，从他人口中说出的“马上”根本不靠谱。谈判确实很快就开始了，然而羽原的谈判对象却不是风影，接下来的几天，羽原跟几波不同的砂隐忍者重复着同样的说辞。

    直到他感觉砂隐是在拖延时间、自己的耐心即将耗尽的时候，风影这次决定接见他们。

    和平似乎总是难以达成，这种抻着算什么？下马威？

