    此刻，有人询问起林清尘。

    他们想知道，林清尘真正想知道的，想了解的，是哪一方面。

    因为，这八千多年以来，发生的事情，可是不少。

    真要是就这么讲起来，怕是需要不少的时间。

    此刻，周家和赵家的人离开了，若是在此处，耽误太多时间的话，怕是不太合适。

    所以，他们希望林清尘，可以给他们一个方向。

    让他们知道，也可以挑出重点来讲述给林清尘知晓。

    林清尘自然是知道，他们心中所想的是什么，在担心什么。

    不过，林清尘是不可能，跟他们说大概方向的。

    因为，这样的话，有可能会产生不必要的麻烦。

    有些事情，能够少一些人知道，那就少一些人知道，这样会少很多的风险。

    现在这个时候，临期清尘不会在意，之后会如何。

    因为，就算是那些人离开了。

    可是，他们也不会在短时间之内，找到什么强者来。

    相当于神圣境的不灭境强者，哪里是那么好找的。

    就算是，找到了一个两个的，有姜神斩和姜忻媛在，也可以直接灭掉对方。

    林清尘，心中甚至于还希望，对方可以来一些人呢。

    因为这样的话，就可以趁此机会立威了。

    也让赵家和周家的人知道，他们现在这个时候开始，要遇到麻烦了。

    在这一点上，林清尘是没有什么担忧的，因为他就是要让对方知道。

    这件事情，林清尘不怕闹大，就怕闹不起来。

    正是因为如此，所以现在这个时候，根本就不会担忧那些情况。

    来了就来了，又有何惧。

    “无妨，你们就尽管说就是了，期间我有什么想知道的，有兴趣的，会主动的问你们。”

    “至于说其他的事情，你们不用担心，就算是他们两家的不灭境强者前来，也照样让他们死在这里。”

    “如此，你们可还放心。”

    林清尘很明确的告诉他们，不需要什么方向，只需要按照自己之前所说的去讲述，就足够了。

    至于说，之后会如何，自己心中有数。

    在这个时候，林清尘也算是给他们透漏了一点底细。

    明确的告诉他们，他们心中担忧的事情，在自己这里，不算什么。

    自己既然敢让两族的一些强者离开，那么就有把握，应对后面的事情。

    若是没有这个把握，自己何必如此做派呢。

    听到林清尘所说，这些人也不再开口说什么，直接开始从八千多年前的时候，上古遗迹开启之时说起。

    就在林清尘他们，在这里听着众人，你一句我一句的讲述，当初发生的重大事件之时。

    此刻，已经离开的周家和赵家的强者，已经离开了此处。

    当他们逃离了三天的时间之后，终于心中安定的不少。

    随后，她们停了下来。

    “这件事情，不能够就这么算了。”

    “你们赵家，打算怎么做。”

    此刻，周家的一名女子，看着赵家这边，幸存的一些圣一境强者开口说道。

    她们什么时候，受到过这样的折辱。

    这件事情，绝对不能就这么算了。

    现在这个时候，周家的强者，就想要听一听，赵家的人，对此有什么想说的。

    “自然不能够就这么算了。”

    “我们各自去寻找，我们两家在此地的不灭境强者，然后在这里集合。”

    “他的身边，就只有两人，就算都是不灭境的强者，又能够掀起什么风浪。”

    赵家的人，自然也是不能够就这么算了的。

    之前林清尘的行为，让他们感觉到，被狠狠的折辱了。

    他们赵家和周家的强者，什么时候受到过这种待遇。

    这个面子，是一定要找回来的。

    在他们看来，林清尘应该是散修。

    因为，神灵的人，很明显是不认识林清尘的。

    既然是散修，身边就两名不灭境的强者，那么，他们两家的人，凭什么要就这么算了。

    在她们看来，不过是两名不灭境。

    周家和赵家的人，现在这个时候，在这附近，就可以找到不灭境的强者。

    不用多，一家找到两个，就足够应付林清尘身边的两人了。

    “那好，我们现在就开始，一定不能够让他们，就这么跑了。”

    对此，周家的人，也是一个想法。

    此刻，说完之后，周家的圣一境强者，就这么离开了。

    而赵家的人，自然也是一样。

    她们两家，除了留下来几名圣一境的人，剩下的，全部都散开了。

    可以说，这一次，她们根本就没有认识到一点。

    那就是，林清尘既然敢这么做，那么就不怕她们。

    更是想不到，林清尘这么做，就是为了让她们两家的强者，来寻找自己的踪迹。

    这样的话，以后他们两家的注意力，就会在他的身上。

    他们两家，对于林清尘的来历和底细，是一无所知。

    而林清尘，对于他们两家，不敢说是十分的了解。

    但是，起码也算是在暗处。

    如此一来，以后自然有他们两家吃亏的时候。

    届时，事情越闹越大，自然有些消息，就会被得知。

    凌雪和凌霜，以及凌寒焰，就可以猜测到，是自己来了。

    只要他们三个，知道自己来了，而且又没有找他们。

    那么，自然也就可以明白，林清尘到底是想要做什么。

    如此一来，不管赵家和周家的人，到底在谋划什么。

    那么，必然会分散出很大的一部分精力。

    如此一来，就没有什么好说的了。

    以后的时候，林清尘会依仗自己在暗中的优势，慢慢的削弱赵家和周家的力量。

    这，不管是对于神灵，还是对于凌雪和凌霜来说，都是一件好事。

    半个月的时间，很快就过去了。

    在这半个月的时间里，林清尘从神灵和散修的强者口中，也得知了很多的事情。

    至少，这八千多年以来，发生的一些重大事情，算是有了一定程度的了解。

    当林清尘，了解到了自己想知道的情况以后，就让神灵和散修的强者离开了。

    看到神灵和散修的强者，远离了这里。

    林清尘，看着他们远去的背影，心中有了自己的盘算。

