    阮富年昨天奔忙了一整天，赚的五十多文全都花光了。

    阮娇烟捏了捏压岁纸，里面是铜板，那么一小把，估计是每人十二文。

    “谢谢爹。”她垂下了眸子，握紧了压岁钱，觉得眼眶有点热。“也祝爹爹越来越好。”

    “谢谢爹！”

    “祝爹爹越来越好。”

    欢欢和唯安也都紧接着对阮富年道了谢, 姐弟三个人都有一样的动作，把手里的压岁钱紧紧地握住了。

    收到爹爹发的压岁钱，感觉真的跟收到了崔宝善蒋小姐他们给的不一样。他们的眼眶都有点发热。

    “不谢不谢，拿着吧。”阮富年被他们这么郑重地道谢，还觉得有点儿不自在，但是这种感觉真的太好了。

    他把发带递给了陈氏，陈氏瞬间就两串晶莹的泪水跌落下来。“相公，辛苦你了，我很喜欢。”

    陈氏立即就把发带给系到了自己的发髻上。

    她病了这么多年, 头上早就没有了任何饰物，现在系了一根烟紫的发带，果然有些颜色了。

    “娘，真好看！”欢欢赶紧夸了一句。

    阮唯安下意识地看向了大姐的头上，大姐头上也是任何饰物都没有。他靠近了阮娇烟，嘴巴动了动，没有说话。

    但是少年在这个时候已经下了决心，等他挣了钱，一定给姐姐买一支银簪子。

    初二，阮娇烟问了爹娘的意见，“我们要去莲花村看看吗？”

    莲花村现在还有大舅母在呢，但是大舅母也未必会见他们，她也有可能去别的镇了。

    陈氏摇了摇头，“不去吧，去了只是让你们大舅母伤心生气, 不如等年过了我身体好些了，亲自去向她赔罪。”

    阮娇烟倒是有点讶异。

    一直不敢回莲花村的陈氏，竟然想着亲自去见大舅母了，这是好事。

    “好。”

    因为决定不去莲花村，他们家也没有什么亲朋可拜年的，而且这两天雪下得更大了，早上起来的时候雪堆得几乎把门堵住，阮娇烟也放弃了出门的打算。

    院子里的小白菜也保不住，怕被压坏了，索性全拔了出来，在家里还能放得住。

    田地里的那些，阮娇烟也带着一家人全从雪里刨了出来，倒是都还能吃的。她计算错误，没有想到这次的雪比她记忆里的还要大，再种菜是不太可能了。

    不过这些菜倒正好，家里吃着还有得剩，只是想要去做买卖就不行了，也出不去。

    阮娇烟是个喜欢折腾的，索性就把家里一些破的裂了的旧盆旧缸什么的都装上泥土，放在厨房一角, 然后再往里洒上了菜种。

    屋里暖和点，厨房经常烧灶更暖, 也许能发芽。到时候外面雪一化, 能种上地了，她就抢个先机把菜地再种上。

    阮欢欢见状，又把破的碗啊盆啊什么的也收集起来装了土，准备等出苗了能移点过来种，到时候一碗能长棵白菜也是好的，一棵大白菜也能卖呢。

    于是阮家到处都种了菜。

    何翠本来是急着要让何四带她到九里村见阮富年的，但是雪实在是太大了，而且一直在下，出门都看不见路，一脚下去，雪厚得没到了膝盖了，这种天气，何四怎么可能愿意带她出去？

    只能作罢。

    阮娇烟虽然知道这次雪灾不会把他们家房子压倒，但也一直很小心，每天让阮唯安也帮着仔细地检查，更要注意听听屋顶有没有什么异响。

    他们一家窝在家里，吃的根本不愁，之前备的食物足够了，每天三餐阮娇烟都做得丰盛，正好趁着这个机会给家里人都好好地补补。

    阮富年也和唯安一起认真读书，陈氏更是每天好好喝药，休息。

    一个年过下来，一家人脸上都明显长了点肉，脸色也好看多了。

    阮娇烟这几天晚上也没有闲着，都会进空间做买卖，空间卖出去不少吃的，又赚了好几十两。

    她空间的稻谷和玉米也又收了两拔，现在粮食都囤了不少。

    这几天她也挑了个看书的任务，没事的时候也看看书。

    但是雪下到了正月初十这天还在下的时候，很多人都慌得不行。一开始大家还天天出来扫雪，到现在根本就扫不动了，雪下得大的时候，一晚上时间就把门给堵住了，有些人家里的门已经是有些残破的木板，要是使劲推，直接就能把门摇晃下来。

    被封在家里这么久，也有不少人缺东西了。

    有缺粮的，有缺柴火的，有缺盐巴的，大多人家更是十来天没点荤腥，餐餐就是米汤杂面糊糊，没滋没味地吃着。

    大家吃得脸都快要绿了。

    终于在快到元宵这一天，大清早地听到远处轰一声。

    阮娇烟带着弟弟妹妹在院子里推雪呢，他们是天天起来雪的，总要扫出一条道来。

    听到了这动静的时候他们还以为是自己听错了，阮唯安和欢欢都看向了娇烟，“大姐你听到什么声音了吗？”

    阮娇烟也不知道是不是因为这段时间常呆空间里，耳朵灵敏了些，听得比他们稍微清楚，脸色微一变，“听到了，好像是房子倒塌了。”

    “啊？”

    欢欢和唯安的脸色也跟着一变。

    “那是谁家的房子啊？”

    阮娇烟朝着一个方向望过去，想了想，从空间里拿出了她之前在城里买的伤药收到袖子里，“是那边，我去看看。”

    “大姐，我跟你一起去。”

    唯安也跟着阮娇烟往外走。他们自己家院子里的雪是扫了，但是村道的雪可没有扫，所以走得很艰难。

    但是走了一段就看到朱大田和朱小壮也从屋里出来了，父子俩看到他们愣了一下，跟他们姐弟打了个招呼，四人都朝着村尾走去。

    “好像是大水叔家！”

    “屋子倒了，被雪压塌了！”

    沿路也有些村民跑了出来，阮娇烟姐弟也看出了村子里哪些人勤快哪些人懒惰。有人家门口是扫了雪的，有的还连门口一段都铲出路来了，有人家雪快埋到了窗沿，人都不用出来了。

    所以日子能不能过下去，还真的是要看自己。

