    撇撇嘴角，那人似乎并不打算在听她说下去，银凤慌忙之中，伸手触及到一丝冰冷，低下头又看了一眼挂在脖子上的朱红玉石，这可是她的传家之宝，是她想要用来证明自己身份的东西，可如今……她还有什么身份？

    想到这里，银凤慌忙将东西扯了下来，最后低声下气的讨好着说道：“这个，这个是，是我给你的，给你的跑腿费，你放心，若是你帮我给摄政王妃捎句话，她一定能够帮我，到时候，你想要什么都有！”

    那人再次接过手中的东西，而后嘿嘿一笑，揣进怀中，低声说道：“这个啊……这个还不错！那你等着吧！”

    银凤看着那人得意的神情，似乎意识到什么，马上一把扯住他的手腕，一双大眼眨了几下，而后低声说道：“事成之后，我还会有重谢的！”

    本来只是打算骗些银子，却突然又听到银凤说出这种话来，那人一时贪婪的咽了口唾沫，而后思索了一下，这才又低声问道：“还有什么重谢？”

    看着眼前之人的贪婪成性，银凤只觉得心慌意乱，最后却假意勾勾嘴角，扯动着脸颊上的伤口而不自知，低声笑道：“只要我活着，你就能知道是什么了！”

    看了银凤几眼，想起以前她也算是老爷的心肝宝贝儿，一时间心痒难耐，最后刻意压低嗓音说道：“那就这么办……但是，若是摄政王妃根本就不理你，那我可没办法了！”

    银凤马上说道：“不会，不会的……她一定会来救我的，她，她一定……”

    话虽如此，可这也是她的自我安慰。

    那人看了银凤几眼，最后撇着嘴转身离去，银凤忐忑不安的缩在柴房的角落之中，心中似乎都在乞求着七七来救她。

    华灯初上，外面已经是黑漆漆的一片，摄政王府的大门早已关闭，门外站岗放哨的人都有些无精打采。

    一人从角落里面像只阴沟里的老鼠一般窜了出来，左右看了几眼，这才缩着脖子低着头一路走上台阶。

    门口的侍卫来了精神，一把将他拦住，趾高气扬的吼道：“站住，站住……你是把咱们这里当成什么地方了？你想闯就闯啊？”

    那人马上搓着手，抬头嘿嘿一笑，露出两颗有些发黄的大板牙，而后低声说道：“这个小哥，麻烦您代为通传，就说我有事想要见咱们摄政王妃一下！”

    “什么？见王妃？你当你自己是个什么东西？王妃也是你能见的？”那人似乎很是瞧不起的说着。

    似乎是意料之中，而后又搓搓手说道：“其实，其实，不见也行，呵呵，那劳烦您通个话，就说小人是凌府上的人，是一个叫银凤的女人向摄政王妃求救；这银凤以前是王妃的贴身奴婢！”

    “呵呵，你说什么？一个以前的奴婢跟我家王妃求救？你脑袋被驴踢了？这种事谁会管？滚，给我滚……”

    撇撇嘴角，最后又将双手揣进兜里，哼了几声说道：“不见就不见，活该她沉塘……”

    “谁沉塘？”

    身后响起一道笑眯眯的嗓音，差点将那人吓得尿了裤子，转身看着来人，就听见门口几人都很是恭敬的喊道：“唐爷！”

    看着此人似乎也算是有身份，那人马上转过头来见风使舵的说道：“唐爷，呵呵，小人是凌府上的人！”

    “凌府？哪个凌府？”唐淇风一脸和蔼可亲的问着。

    “这个，就是……呵呵，就是咱们家老爷是摄政王妃的三叔……”

    “哦~~~朱雀大街那个凌府啊！可据我所知，摄政王府好像与那边没什么关系吧！”

    尴尬的搓着手说道：“这，这也不能说没关系，眼下，眼下就是我们府上那位二姨娘，也就是摄政王妃以前那个贴身丫头，是她要我来向摄政王妃求情的！”

    “求情？这就奇了怪了……她能有什么事求到七七这边？”

    那人一听，马上叫道：“这位爷，实不相瞒，我们家老爷要将二姨娘明日午时沉塘，二姨娘走投无路，就想要找摄政王妃救命啊！”

    “救命啊！嗯~~~这活儿，还真是挺适合七七的，救人一命胜造七级浮屠啊！那什么，地点在哪儿？我去跟七七说一声去！”

    那人一听，简直就是要乐飞了天，马上趴在唐淇风耳边嘀咕了几句，唐淇风点点头，最后转身进了摄政王府。

    门口的人见着，马上将那人边哄边走，说道：“去去，既然唐爷已经答应代为通传，你就回去吧！”

    唐淇风有些微醉的哼着小调，一路向擎瑾煜的卧房而去。

    门口的赤火早已退下，唐淇风眨巴着小眼睛，最后大摇大摆的一脚踹在门板上，“我说……那个吃饱喝足的小狼狗，我找你们家小七七有事！”

    大门被人拉开，随之而来的就是一阵劲风，唐淇风转身跳到院子里，一人身着雪白的亵衣，立在门口，摩拳擦掌的低吼道：“你叫谁小狼狗？”

    “嗷呜……谁说话就叫谁呢……我说，瑾煜，你也太不够意思了，你这病一好，简直就是开了荤的道路上一去不返了！你兄弟我可是还单着呢！”

    “本王叫你单着了？你若喜欢，花街柳巷随你玩……”

    “你这……我……我不跟你说话，我有事要找七七！”

    “她歇着呢，有什么事明天再说!”

    “呵呵，她歇着呢，你也好意思说，擎瑾煜，人家可还是水当当娇滴滴的小美人儿，你可不要……”

    一只绣花鞋从门里丢了出来：“唐淇风，我叫你狗嘴吐不出象牙来！”

    擎瑾煜头上青筋暴起，转身看着已经披着单衣走出来的女子，狠狠的瞪了一眼唐淇风。

    “七七，怎么出来了？”

    “他不是要找我吗？唐淇风，你到底要干嘛？”

    眼见着七七靠在擎瑾煜怀中，丝毫没有忸怩，倒是满眼的惺忪，唐淇风嬉笑着说道：“小七七，其实，我也不想打扰你，可实在是……有人让我给你捎句话！”

    “什么话？”七七懵懂的看着他。

