    白晓文收起了《计然七策》。

    两人望着黑天峰下的山峦景色，陷入了短暂的沉默。

    还是陈榕先打破了沉默：“你是不是要走了？”

    白晓文先是点头，然后又摇头说道：“黑天教在北方还有不少残留分舵，我打算等这些分舵被摧毁拔除之后，再带着愿意追随我的江湖武人离开。”

    “其实余下的黑天教分舵，应该构不成什么阻碍了……”

    陈榕脸颊微微一红，露出了一丝甜蜜之色，说道：“不过，还是谢谢你。”

    白晓文：“？？？”

    看来陈大掌门又陷入了某种奇怪的脑补。

    不过白晓文暂留几天，是有原因的，毕竟【黑天覆灭】这个史诗级任务，需要拔出大部分黑天教分舵才算完成，现在只是灭掉了总坛，还没有跳出任务完成的提示。

    正好趁着这段时间，刷一刷上清派的贡献度，从上清派宝库中选取几件暗金灵材，回去好升级领地防护大阵，准备跟大唐领的战争。

    当然白晓文这次主导灭掉黑天教，在上清派的门派贡献值已经很高了，不用特意再去刷也足够兑换好几件暗金灵材。

    接下来的时间，白晓文让五行旗武者找到了牺牲武者的家属，进行了抚恤工作。

    这些牺牲武者的家属，大部分都拒绝了追随白晓文，前往海外领地，选择拿着抚恤的灵晶，在绍定位面过富家翁的生活。

    白晓文只能劝说他们注意安全，低调行事——毕竟两三百颗灵晶，不是什么小数目，就连云中离、赵无极这样有势力支撑的武林高手，要拿出来也不轻松。

    不过看这些家属不以为然的样子，白晓文也就不好再劝。

    你叫不醒一个装睡的人，你也救不活一个找死的人。

    而五行旗武者之中，愿意追随白晓文前往海外领地的人，最终达到了三百一十四个。

    剩余的武者，其实心里也很想去，不过他们在绍定位面，都是有家有业，难以舍弃——并不是每一个武者都愿意花费几年时间在荒岛苦练，以求武道突破的。

    白晓文也不强求，有这三百多人，已经很不错了。

    终于，在正道联军拔掉2/3的黑天教分舵据点后，白晓文得到了提示。

    “C+级史诗支线任务：黑天覆灭已完成，完成度77%。”

    “是否提交？”

    完成度不算高，白晓文也早有心理准备。这个任务要做到高完成度，黑天教主得是他亲手干掉，不假借外人之力才行，但现在的白晓文，并没有这样的实力。

    提交任务之后，白晓文得到了后续提示。

    “C+级史诗支线任务：黑天覆灭已提交。任务评价良好。”

    “你获得了灵晶：210颗。”

    “你的事迹已记入绍定位面的历史，你的获得了2点传说度。”

    “你获得了史诗2C级感悟光球*1。”

    一连串的提示，白晓文消化之后，立刻对其中的一个新名词产生了浓厚的兴趣。

    “传说度？这是什么东西？”

    白晓文立刻选择了查询。

    灵界规则给出了回应：“传说度是进化者在灵界探索中，基于优秀表现获得的传说点数。积累传说点数，将有可能让你获得相关神明的青睐，获得神明赐予的强大力量。”

    白晓文：“！！！”

    【我能不要吗？不对，可以折现吗？】

    白晓文差点没控制住问出了这个问题，心中疯狂吐槽。

    我不想引起神明的注意啊！

    天知道神明是什么玩意儿。

    而且老爹好像特意提醒过，千万不要做神明的选民……

    白晓文心中“花Q”不止。

    对于一般进化者来说，传说度是梦寐以求的好东东，毕竟灵界规则的回答很明确，“获得神明赐予的强大力量”，连官方都直说强大了，肯定弱不了。

    但是对白晓文就不一定了。

    内心疯狂吐槽一通之后，白晓文喘了口气，灵识进入识海，看了一眼那颗“史诗2C级”感悟光球。

    光球虽然比较小，但通体紫晶色，散发着瑰丽的光晕，一看这逼格就很高。

    “这东西……本来应该用来推进《太公兵法》的，不过目前《太公兵法》的上篇已经精通，中篇还没显示，没办法感悟中篇！回到领地之后，直接投资给《太虚经》好了。”

    白晓文主意已定，便去找陈榕，准备向她道别。

    不过白晓文没见到陈榕，守门的一名女弟子告诉他，掌门闭关修炼，不见外客，不过给吕长老留下了几只锦盒。

    白晓文接过锦盒，打开一看，暗金色的光芒映入眼帘。

    都是暗金灵材，五行属性均有。

    白晓文心头有些感慨，不过他还是不想平白收受陈榕的馈赠，说道：“这几份暗金灵材，从我的门派贡献里面直接扣除吧。”

    女弟子点头：“掌门说已经扣掉了，吕长老还倒欠了门派一千，记得早点还上。”

    白晓文：“……”

    女弟子丝毫没有被白晓文的高魅力影响，目不斜视且面无表情地说道：“吕长老还有什么事吗？”

    “没了，没了……”白晓文败退，“对了，帮我把这块木牌交给掌门。”

    这块木牌，是白晓文用白凰领主权限制作的，把白凰领的坐标，封存到了一块活化灵木之中。假如上清派有事，可以依托这块木牌，使用传送手段，直接传送到白凰领去。

    白晓文这些天来已经弄清楚，当初他在领地之中，接到陈榕的木雕灵符传讯，其实是一次偶然，并不是木雕灵符本身就有的功能。

    木雕灵符的通讯，有距离限制，正常情况下是不会传到白凰领的。

    陈榕对木雕的絮絮私语，只是她倾诉压力的方式，并没有真正想过，可以把白晓文给召唤过来。

    而且，白晓文再次来到绍定位面，也是木雕起到的定位作用。

    为什么有这样的情形，白晓文也没想明白。

    最有可能的是，黑天教联合大唐领，在绍定位面兴风作浪，引起了灵界规则的某种位面保护机制，所以灵界规则才把木雕升格为了定位物品，并传递了陈榕的倾诉声音，让白晓文加入，以平衡局势。

    如果真是这样的话，说明灵界规则不希望出现生灵灭绝的情况，所以才会对黑天教、大唐领的联手，进行强制干预。

    当然这些都没有根据，只是白晓文的脑洞大开作出的合理揣测。

    不管怎样，有了白晓文亲手给予的坐标，陈榕再想找他求援就简单了，不需要灵界规则再次插手。

    离开上清派，白晓文带着三百多个江湖武人，返回潭州北面的风陵渡。

    手里面有这些江湖武人上交的灵晶“路费”，总共七八万灵晶，在储物手镯中堆成了一座小山。

    白晓文使用领主的传送权限，将这些江湖武人全部传送到白凰领，自己还剩下了接近两万灵晶，可以说是一波肥，美滋滋地踏上归途。