    毕构等人离开了，留下了祝福。

    他们再次打消了找徒弟的念头，至少不能李家庄子找。

    刚才他们轮番问，青黛小丫头都生气了，灼灼小姐姐刚作完手术，麻药效果还残留着呢。

    故此打击更大，童子科的几本书，灼灼对答如流，顺便反问，以超过童子科考试内容的其他书的句子来问。

    四个宰辅面对一个小丫头，竟然需要联合起来才能勉强答上，都不敢旁征博引，回答的时候中规中矩，不见丝毫灵性。

    书本上的内容，他们可以应付，书本之外的他们有优势。

    但这个优势能保存多长时间？要看李易什么时候开始教灼灼小丫头。

    毕构等人已经不跟李易说书上的事情，李易都能讲经论道，甚至很多翻译的书还都是他写出来。

    更多的时候他们与李易说人生哲理，李易有好几套说辞。

    很显然，灼灼小丫头找师父，选择的范围已经固定了。

    这样的孩子抢来当徒弟，纯属误人子弟，只为一己之私。

    有更好的师父，不让孩子去拜，非得自己弄到手？

    于是宰辅们留下个善意，明年不是都考童子科嘛，一共三个孩子。

    考的时候最好是有涮串儿吃，大家一边吃着一边聊两句就行，不要那么严肃。

    下午一点多的时候，李易推着餐车过来，这个手术不饮食要求相对低一点，不是胃肠道。

    但不能吃可能引起胃痉挛、肺痉挛的食物，包括温度，太凉太热都不行，挣开后在愈合阶段。

    要少食多餐，食物必须特殊安排。

    “师父，灼灼姐姐以前一天最多只有一个时辰来看书，其他的时候就是难受，顺便帮家里干点活，对，就一个时辰，最多。”

    青黛小丫头跟李易汇报，强调时间。

    “灼灼的父母问题也出来了，男女双方都有问题，一个需要环切，一个需要用抗生素。

    到时候灼灼就可以有个弟弟或妹妹，也可能很多。

    这种事情检查完，就显得很简单，青黛到时候去给看看灼灼母亲疏通的问题。”

    李易说起灼灼养父母的情况，两个人都有毛病，但都能治疗。

    往后就可以生自己的孩子了，灼灼是他们在路上捡的，不是买的。

    都姓夏，灼灼的襁褓上有写了字的缎子，还有一个玉佩，十五两的银子。

    那银子养父母没花，跟其他东西都放在一起保存着。

    所以李易决定给夫妇进行手术和药物处理，让他们拥有自己的孩子。

    那玉佩和十五两重的银子，对一个普通家庭来说太重要了，结果哪怕生活最艰难的时候，夫妇也没碰。

    后来这个捡到的孩子争气，一旬拿回来十缗，另外又有小钱。

    夫妇也不傻，孩子赚到钱了，吃好的，把自己和孩子的身体养好。

    故此每旬拿到钱，做好吃的，晚上就发出那样的挨打一样的动静，可惜还是没孩子。

    李易就决定奖励他们，让他们有属于自己的宝宝。

    尤其是女人，大唐的女人可不会觉得我生孩子是给谁生的，属于自己的。

    ……

    “小易，小易……”毕构等人转了一大圈找李易，终于抓到了。

    李易在查房，人多了，住院的也就多了。

    换成以前，这样的就差不多死了，一群护士们在忙碌，这里就是医院。

    在有些时候抢救，医院的作用最大。

    李易兑换了很多药物，只要治疗好一个人，挽救一个生命，他就能兑换出来好几倍的药物。

    这买卖一点不亏，就是欠缺能够随时给人进行急救的护士。

    “牙不舒服了？”李易比较警惕，他宁愿给对方看牙，也不想对方说其他的话。

    “有一点疼，估计是上火了，因为……”

    “我给你开药，拿回去吃，保证不疼。”

    李易不想听原因，听完了就有麻烦了。

    “看，我就说么，小易有办法，乡饮酒礼安排下吧，放在哪个院落合适？”

    毕构顺着李易的话就给李易找上麻烦了，办乡饮酒礼，张说的事情，他的下属，洛阳令。

    “唉！”李易叹口气：“所以老毕你不是差地方，也不是差礼仪程序和过程中的食物酒水，你是想要更多？”

    李易一听就领悟到精髓，李家庄子不缺地方，也不会少了谁吃什么。

    老毕刻意找过来，就绝对不是这么简单。

    “世人只重进士科，甚少知晓明算何。怎把加减乘除重，朝廷财政细雕琢。”

    毕构随意一个顺口溜，赶紧的，你知道情况，别跟老夫装傻。

    “你拨款啊！这么点事情还找我？我给你钱啊？十万缗够不？”

    李易一副恨铁不成钢的样子看毕构，考科举其他的科目别人不重视，你宣传到位就厉害了。

    你信不信我把一个职业大专的学校，宣传得比九五八、二幺幺大学毕业的学子还厉害？

    你就是惠风荡繁囿，白云屯曾阿的学府毕业，平均年薪我这个职专也压制你。

    啥？你不是这个学府的，你是燕雀安知鸿鹄（hao）之志学府的？哈哈！一样压制你。

    “小易！不是钱的问题。”毕构看李易脸上的笑容，不高兴了。

    他不知道李易在嘲笑燕雀安知鸿鹄（hao）的校长，他以为李易笑他。

    “对，财政现在为主，所以咱们在考试的时候，明算科应该仅次于进士科。”

    “那明法科呢？”宋璟在旁边找到机会，问出来一个带着坑的问题。

    “三人行，必有我师焉啊！何为重、何为轻？”

    李易怼回去，别一科又一科问我。

    “小易，给他们换衣服不？什么图案比较好？”

    毕构把宋璟挤开，别捣乱，你算计啥呢？

    “户部出钱，一个考生一套衣服，十钱，不足者，我补。”

    李易干脆，好名声给你们，我就负责出钱。

    我李家庄子不要那些个乱七八糟的东西，以前不用，现在不用，将来亦不用。

    “是纯棉的那种？小易老夫发现纯棉的衣服穿着舒服，比丝绸的舒服，丝绸的太滑。”

    毕构打探，你给我们的是什么衣服？

    “以后都给你纯棉的，丝绸的我自己遭罪着穿。”

    李易鄙视，你要东西就要东西，你提什么材料？

    纯棉的比丝绸的舒服？我怎么没发现？

    我只知道任何一种纯棉的都比不上锦绣，蜀锦、苏绣，还有杭州的等等。

