    ;

    一整晚的休息调整，秦天已经恢复了100+的活力，为的就是今天要展开的暗杀行动而准备的。

    一大清早，简单的吃了点东西，就来到了早已定好的二楼雅间里等待…

    喝着茶水，看着“辛勤奔波”了几天的牛春，拿出一锭金子递给对方，开口道：“牛春，这锭金子赏你了，你快些离开演武城吧，多的话不要问！”

    牛春有些呆滞的接过金子，心中巨震，这是什么意思？难道是要赶人走的架势吗？虽然心里暗骂了几声，但嘴上却说着：“大人，牛春愿意誓死追随大人，为大人鞍前马后效劳，只求大人别赶我走…”

    秦天嘴角一抽，没想到还被这贪财的泼皮给赖上了，好吧，既然对方找死，那也怨不得旁人了，随即无奈的叹息道：“这是你选择的，罢了，你先出去吧，让我一个人待这里！”

    打发了牛春后，秦天淡定的喝着茶水，把目光扫向了窗外的场景，默默等待着！

    此时，昨天空无一人的巨型擂台，早以围满了人，看着穿做打扮，大多都是一般的三流武者居多，而有钱的人都会和秦天一样，在周边的酒楼客栈里开一间能观摩比试的包间，悠闲的和友人们交谈着比武大会的见闻…

    ……

    时间匆匆流逝，转眼就到了比试的开幕，只见一个威严的老头走上擂台，催动真气喊话道：“诸位武林好手，今日是第8届中州比武大会的第三场，前两场的比试已经角逐出了2位登顶的英雄豪杰，老朽话不多说，有请罗海盟主来主持今曰的第一场比试！”

    周围叫好声此起彼伏，一个身穿灰白练功夫的罗海缓缓走上了擂台之上，对着人群拱手道：“感谢各路豪杰的捧场，第一战，林飙对战赵同，比试上方速速上台，切记点到即止。”

    看着中年“龅牙苏”模样的罗海，秦天也开始行动了，和小不点确定了机械蚊子无法链接，就取出早已上膛的巴雷特m82a1狙击步枪，隔着百米多的距离，瞄准着台上的罗海…

    此时的画面显得格外怪异，在这冷兵器时代的武侠位面，用狙击炮来狙杀目标，若是杀个普通武者，基本都是成功的，但放在身怀盗版位面交易器的罗海身上，就显得有些困难了。

    站在擂台上的罗海，也许是察觉到了秦天的一丝杀气，目光远远望去，只见一个白衣书生，手里拿着一个奇形怪状的玩意，瞄向自己，嘴角挂起一抹邪异的弧度…

    正在疑惑的时候，一声巨大的轰鸣声响起，一枚快到很难躲避的“花生米”直接射向正在疑惑的罗海！

    轰~

    穿甲爆燃子弹，精准命中对方的额头，还不等秦天欢呼起来，就见罗海浑身金光一闪，一个金灿灿的光罩就挡住了穿甲爆燃子弹。

    秦天暗骂一声该死，可扣动扳机的手指也不慢，调整到连发模式，剩下的9枚子弹，依次呼啸着射向对方！

    罗海被这突发情况吓了一大跳，怪叫一声，连滚带爬的躲避到了看台之下。

    躲进人群就能逃命吗？秦天可不管这个，反正这里是武侠位面，又不是地球，连忙取出了核桃手雷发射器，把核桃手雷一股脑的发射向远处人群。

    轰~轰~轰…

    连续的爆炸声响起，只见残肢断臂四散横飞，隐隐能够发现一抹淡淡的金光若隐若现。

    此时的罗海也不好受，身上唯一一件被动防御的至宝，已经到了奔溃的边缘，根本就来不及思考什么；心一横，一咬牙，从怀里取出一张精致的黄纸符箓，手掐法决引动其威能，瞬间形成一团一人大小的火球，飙射向秦天所在的位置。

    面对袭来的巨大火球，秦天顿时就感觉到了难以抵挡的灼热感，一股大难临头的感觉悄然升起，二话不说，直接跳窗而出。

    轰隆隆隆~~~~

    身后的客栈应声被炸成无数的碎片，火光瞬间就吞没了秦天。灼热感袭来，液态金属防护服立即发挥功效，形成一个透明的金属罩，严严实实的把秦天给包裹在里面。

    小不点焦急的声音在脑海中响起：“老板，快点穿戴外骨骼机甲，液态金属防护服快要被蒸发掉了！”

    得到小不点的提示，秦天哪里还敢犹豫，取出外骨骼机甲，无数的机械零件飞速的攀爬上全身，待得液态金属防护服消融的最后一秒，险而又险的穿戴完毕。

    火焰冲天而起，一个穿着黝黑金属衣的人影缓缓的冲火焰中走了出来，抬起右手，意念催动武器系统，蓄能脉冲炮20%功率开启，噗~~淡蓝光束的蓄能脉冲炮准确命中不远处的罗海。

    又是一道金光亮起，抵挡出了秦天的攻击，不过那光罩已经出现了细微的裂痕，估计再击中几下，就会破开这该死的防护罩了~

    罗海立即从随身的须弥口袋取出一大叠黄纸符箓，厉声喝道：“你究竟是什么人？为什么要杀我？”

    秦天并没有说话，抬手又是一发20%功率的蓄能脉冲炮命中对方。

    罗海面色大变，冷汗狂涌而出，这个不知道身份的杀手，有着如此不可思议的攻击手段，快到连躲都躲不开，看样子只能逃了~

    一边催动各种小火球符箓攻击秦天，一边向着武神堂内撤退，大吼道：“武神卫，快拦住他…”

    话音一落，上百号红着眼睛的武神卫从四面八方涌向秦天，但血肉铸就的身体对上赫德曼合金打造的外骨骼机甲，根本就和送菜一样。

    知道罗海想要逃跑，而来阻挡的这些武神卫，应该就是这些年发展的手下，面对怪物一般的秦天，都敢冲上来，只能说这些人完全是被人为控制思想的可怜虫。

    秦天也懒得浪费时间，面对如同蝼蚁般的武神卫，直接启动了机甲附带的微型高爆火箭弹，无数铅笔头大小的火箭弹从背后的弹药舱内狂涌而出，所击中之处，无一例外都会炸出一个个巨大的深坑。

    看着疯狂逃向武神堂总部的罗海，秦天冰冷的说道：“你逃不掉的！”

    此时的罗海也察觉到了身后的异样，下意识的回头一看，只见身穿外骨骼机甲的秦天，已经解决掉了9成以上的武神卫，启动飞行系统，向着武神堂位置飞来，罗海吓的怪叫一声，一咬牙，拿出一张符箓贴在胸口，瞬间逃命的速度提升10倍，狂奔向不远处的武神堂总部。

    ……

    ps：早起求推荐和收藏，今天星期一，求保底推荐！还有一更在下午6点！