    “什么问题？”狄仁杰连忙问道。

    狄知逊，也是双眼紧盯着这个神秘的年轻人。

    秦文远一摆扇子，轻轻一笑，“这三人之中，其中有一人在说谎。”

    “有人说谎？”

    狄仁杰和狄知逊闻言，目光都是猛的一闪。

    两人连忙看向秦文远，狄仁杰连忙问道：“这是……真的。”

    他说道：“要是真的有人说谎的话，那这人绝对就是凶手，如果不是凶手的话，他为何要说谎？还不是心虚？”

    狄知逊也是目光闪烁。

    如果是真的能够知道谁在说谎，那他便可以立即叫停这个案子，并且自己亲自接手调查。

    之前他不能够参与，那是因为他没有证据和线索，没有合适的理由去插手。

    毕竟虽然他是刺史，可也不能够，无缘无故去推翻当地县令断的案子！

    而且这还是长安，远不是并州，他这个刺史身份，大打折扣。

    而且……

    狄知逊瞥了眼长乐，他不清楚，既然秦文远二人都想要翻案，为何他们不直接参与动手，反而跟他们解释？

    眼下不管秦文远二人怎么想的，他是打算出手了。

    但是，出手之前，总得是要有合理的理由的。

    现在似乎秦文远，能给自己这样的理由。

    两人都目光炯炯的看向秦文远，眼中有着惊喜，也有希翼。

    秦文远笑了笑，他看向狄仁杰，说道：“其实这个人说的谎，还是很明显的，以狄公子的才智，我相信定能能够猜测的到。”

    “只是狄公子，你是站在旁观者的角度，在描述的这件事情。”

    “却没有真正的将自己给带入进去，否则的话，谁在说谎，一眼就能够看得出来。”

    狄仁杰眉头皱了皱，脸上充满了疑惑之色。

    他说道：“我没有将自己代入其中？”

    秦文远循循善诱，他说道：“狄公子，你可以好好想一想，当时的环境是船上，暴雨，狂风，船只摇晃，是吧？”

    狄仁杰下意识点头，“没错，当日的风很大，这艘船受到的影响，也的确不轻。”

    “那么狄公子在好好想一想，如果是你在那船上的话，有哪些事情根本做不得？”

    “至少在船只晃动，你连站都站不稳的情况下，什么事情，是你根本就做不到的。”

    “做不到的？”狄仁杰皱眉，认真思考了起来。

    一旁的狄知逊看到这一幕，眼中不由得精光闪烁。

    他如何看不出来，眼前的这个神秘公子，是在教导自己孩子思维的方式啊！

    他没有直接告诉狄仁杰问题在哪里，而是直接告诉狄仁杰，要如何去思考。

    授人以鱼，不如授人以渔！

    狄知逊突然脑海里凭空出现了这句话。

    而此时眼前的秦文远，不就是在这样做吗？

    他就如同一个负责人的师者一样，在淳淳教导着自己的孩子。

    这……

    狄知逊心中突然有些动容。

    这个世界上，很多人都是自私的，很多人都怕自己的手艺泄露，而导致自己没有饭吃。

    所以除了子女，除了学生之外，他们根本不会对外泄露一点自己的心得和秘密。

    可是秦文远，却对自己的儿子如同如此无私。

    将破案思维循循善诱，引导自己的孩子去思考，这无异于师长传道授业了！

    而且秦文远，还没有一点为难，甚至有些乐在其中。

    这让狄知逊刹那之间，对秦文远不由得生出尊敬之心。

    不看年龄，只观其德。

    狄知逊突然觉得，也许这个世界上，都没有几个人能比得上秦文远的。

    光是这份豁达，这份心胸，谁能够比拟？

    秦文远突然觉得狄知逊的目光有些灼人，他扭头看向狄知逊，只见狄知逊，正用一种尊重与崇拜的目光看着自己。

    甚至秦文远，都觉得他要给自己行大礼了。

    这让秦文远顿时觉得有些莫名其妙。

    怎么了？

    自己，不过就是想在狄仁杰心里埋个种子，以后好开花结果。

    难道，自己的小秘密还被发现了不成？

    “我知道了。”

    就在这个时候，狄仁杰突然惊喜出声。

    秦文远连忙看向狄仁杰。

    只见狄仁杰正一脸惊喜的看着秦文远，他眼中有着激动，说道：“我明白了，我知道了！”

    “狂风席卷之下，船只摇曳动荡，站都站不稳，所以有些人的话是真的，但是有一个人，他绝对不可能做到那件事情。”

    “所以说，他在说谎！”

    看着自己儿子那一脸惊喜的样子，狄知逊内心一动，连忙问道：“仁杰，究竟是谁在说谎？”

    秦文远一脸笑意地看向狄仁杰，眼中满是鼓励之色。

    狄仁杰顿时内心热血澎湃，他说道：“读书人！是那个读书人在说谎。”

    “读书人？”

    狄知逊一怔，不解道：“为何？那个读书人到底哪里说谎了？”

    狄仁杰说道：“爹，你想一想，当时狂风，船谣，连睡着的李海阳都会被撞到地上。”

    “连经验丰富的老裁缝，都会扎到手指，不得不停止干活。”

    “那么……那个读书人，他凭什么还能够在那时专心写策论？更重要的是，他凭什么在那种情况下，还能写一首如此赏心悦目的好字？”

    话音落下。

    刷的一下！

    狄知逊双眼猛地一瞪。

    他突然一拍手，瞪大眼睛说道：“对啊，那个时候，别说是写字了，桌子都会东倒西歪，他怎么可能写出那样一篇策论？”

    “而且，还一点涂抹的痕迹都没有。”

    “我……我怎么就没有想到！”

    狄知逊突然看向秦文远，严重充满了震惊。

    他和狄仁杰，已经苦思冥想这个案子很久了，并且还偷偷去过案发现场的船只调查过，这都没有丝毫的收获呢。

    而眼前的秦文远呢？

    不过就是听了一遍自己儿子的讲述而已，还是那么粗略的讲述，可他……

    他就是在刹那之间，发现了这个问题所在！

    这……

    他究竟是谁啊？

    不说其它，单就这份本事和能力，也未免太过骇人了吧？

    …………

    题外话。

    没想到上一章刚出，就有书友破解了，果然书友卧虎藏龙。

    下次如果有破案支线剧情的话，我会写个难一点的。

