    “喂，你是什么人？”

    霸王项羽连忙上前眉头紧蹙问道。

    这名男子头也不回，警惕地环顾四周，仔细搜寻着每一粒沙土，显然是在寻找什么，对于霸王项羽的话，置若罔闻。傲世家族几名刚加入的成员迫不及待想要表现一番，迅速上前，准备对这名男子出手。

    “我们队长问你话呢？”

    男子陡然回身，手中的月牙弯刀劈出，一道金色的刀芒顺价穿过两人的身体，两人头顶的血条瞬间被清空，躺在地上成为尸体，众人看到两人头顶跳起的伤害数字后，纷纷瞪大瞳孔无法置信。

    伤害-900000！

    伤害-910000！

    下一秒这名男子化作一道残影消失不见，敏捷度高的可怕。

    “我靠！晨哥这是什么鬼？他的攻击力至少有一百万吧？咱们月光城什么时候出现这么猛的人了啊？”

    愣怔了许久霸王项羽率先回过神来，惊骇地跳起来。

    一旁的铁血战天连忙打开月光城战力榜查看起来，可战力榜第一人已经是杨晨，根本没有这名男子任何的信息，瞳孔再次扩大几分，一脸大写加粗懵逼二字。

    “WR，这战力榜出问题了吧？还是官方出问题了啊？战力榜上居然没有此人任何的信息，他是从哪里冒出来的？”

    听到他的话，傲世家族所有人纷纷打开战力榜查看起来，果不其然和他所说分毫不差，战力榜第一人是杨晨，第二名乃是逍遥不悲，第三名皇朝无敌，第四名阡陌轩辕，前五十名看完也没有发现任何一名陌生的人，可刚才那名男子明显是陌生的嘴脸，实实在在的攻击力高达近一百万，众人百思不得其解。

    杨晨眉头紧蹙，眯着眼睛看着男子消失的方向。

    “他是天御世界的护卫者，并不属于玩家的范畴，所以战力榜上没有他任何的数据。”

    听到他的话，霸王项羽一群人恍然大悟，还以为是我这战力榜出现了漏洞，旋即几人再次眉头紧蹙，有些狐疑道。

    “晨哥你的意思刚才这人是NPC？可从来没有听说过NPC会攻击玩家的啊？”

    刹那间众人疑惑不解的目光，再次汇聚到杨晨的身上。

    “护卫者类似于NPC，同样也类似于玩家。他们没有玩家的思维，但却有着属于自己的技能和攻击力，他们存在的目的便是为了对付深渊恶魔，只要有深渊恶魔或者深渊恶魔玩家出现，这些护卫者便会主动出现，对他们出手。他们只有一个思维，那就是击杀深渊恶魔。他们一般不会出现在大家的视线范围内，也不会主动攻击玩家，除非是他觉得受到威胁才会攻击玩家。”

    霸王项羽一群人，听到这话后，放心了不少，他们可刚拿下城主的位置，若月光城内无缘无故出现这么一名战力高达百万的玩家，那还怎么活啊。

    “晨哥，你这消息该不会也是在开服之前你看到的公告吧？”

    铁血战天露出疑惑的眼神问道。

    杨晨正愁不知道如何解释，铁血战天已经为他找好了借口点点头承认下，连忙跳开话题。

    “护卫者出现在这里，看来我们来迟了，那名深渊恶魔玩家已经抢先一步来到这里杀人灭口了。”

    “杀人灭口？那岂不是我们傲世家族的那人也被击杀了？”

    霸王项羽顿时眉头紧蹙，整个人怒不可遏，双目之中充满怨恨之色。在新手区的时候，他虽然嚣张跋扈，不过对于自己家族的成员可是十分护短的。

    铁血战天一群人也怒了。

    “这个深渊恶魔玩家还真是可恶，这可是彻底击杀。”

    杨晨同样眉头紧蹙，更加想要除掉这名深渊恶魔玩家，他绝不准许自己家族的人，命丧深渊恶魔玩家之手，忽然他的眼眸闪过一抹精光，露出恍然大悟之色。

    “我明白了，这名深渊恶魔玩家故意将这七个家族出卖，目的就是为了引起公愤，让我们月光城的家族击杀他们。只剩下最后一次复活机会，如此这名深渊恶魔玩家才方便出手，将他们彻底击杀，收集灵魂结晶。如今他被天御世界的护卫者发现，出手后不敢在一个地方停留太多的时间，怕被护卫者击杀。所以只能挑选没有复活次数的人。”

    “靠，家族联盟的人还真是一帮SB，替深渊恶魔做事，如今还命丧深渊恶魔之手，真是一帮SB。”

    霸王项羽无语的咒骂起来。

    “晨哥，看来我们必须尽快将这深渊恶魔玩家给找出来，不然我们整个月光城的玩家都十分危险。”

    铁血战天眉头紧蹙，一脸肃然认真说道。

    霸王项羽撇了他一眼。

    “铁血垃圾这还用你说，晨哥早就知道了。否则也不会这么着急找家族联盟的人。这深渊恶魔玩家不仅攻击力超高，而且技能也十分变态，还有他们的敏捷度防御力。更关键是，他们被击杀之后，可以再次复活。现在连寻找的方向也没有，这怎么找。”

    说着众人都有些郁闷，深渊恶魔玩家太难对付了，即便是找到了，想要彻底击杀他也不太可能。

    杨晨沉吟了片刻，回想着上一世的深渊恶魔玩家，目光一凝。

    “想要彻底击杀深渊恶魔玩家，就必须找到他背后的深渊恶魔。只有在深渊恶魔的面前，他才能被复活。否则超过一定的时间没有被复活，他也会和天御世界的玩家一样，彻底消失在天御世界。”

    “那怎么找到这深渊恶魔所在的位置呢？”

    杨晨沉吟了片刻，脑海中灵光一闪。

    “等这名深渊恶魔玩家收集到足够的灵魂结晶后，便能找到他。”

    霸王项羽一群人面面相觑对视一眼，更加疑惑不解。

    月光城东面一处野怪处。

    火舞小柔和火舞小青两人，带着火舞家族几十人正在这里练级，忽然周围出现三百多名鬼族的玩家，鬼族鬼王出现在人群最前沿，嘴角上扬，一副盛气凌人的模样。

    “哈哈！火舞小柔今日就是你的死期！”

