    第61章 社死的沈君姸

    第六十一章社死的沈君姸

    第二天，楚辰按照沈君姸给出的地址，来到了沈家所在的庄园。

    看着眼前这一望无际的庄园，楚辰在心中更加确定自己的想法。

    自己的这个女朋友家，家里肯定有矿，还不是一般的金矿，最少都是灵晶矿！

    虽说楚辰的心中其实对于金钱并不在意，不过女朋友的家庭条件好。

    总比那些家境贫寒的好一点！

    楚辰刚刚从出租车上下来，沈君姸已经骑着一辆摩托车停在了门口。

    “上车！”沈君姸将一个头盔丢给了楚辰。

    楚辰一脸懵逼，这是什么意思！

    “我们家的住宅距离这里还有差不多十里，不开车难道你要走过去？”

    沈君姸说完笑眯眯的看着楚辰。

    说真的十里路真的不算太长，小哈全力奔跑也就是分分钟的事情。

    可是这里已经属于住宅区了，十里路……

    楚辰对于沈君姸家里的情况有了一个重新的认定。

    这已经不是有钱能够形容的了，这直接就是天海基地的豪族。

    戴好头盔，楚辰顺势就坐在了摩托车的后排，而双手自然而然的搂住了沈君姸的细腰。

    沈君姸脸色微微一红，可是并没有说什么。

    楚辰心中暗道一声：有戏！

    摩托车很快停稳，眼前出现了一座充满现代气息感的别墅。

    不，这已经不能说是别墅了，应该说是别墅群。

    看着这周围差不多三四十栋的别墅，每一栋别墅大小差异都差不多。

    而楚辰他们面前的这一栋，要比其他的别墅显得更加的豪华一点，楼层也更高一点。

    嗯，当然，如果这和最后面的那一栋比起来，这一栋应该也不算太高。

    只是，楚辰看着周围的这些别墅，发现这些别墅的建造方位仿佛是一个阵法。

    而最后的那一栋别墅，就应该是阵眼，在这阵法的加持下楚辰发现这个庄园灵气比之外面要充盈十倍都不止。

    “不要看了，后面的那一栋是我爷爷他们住的！”沈君姸顺着楚辰目光看了出去，然后解释道。

    “哦，我只是看看！”楚辰昨晚将目光放在了眼前的这栋别墅上。

    “你们家还真是大，真的害怕，一不小心就迷路了！”

    “滚蛋吧你，还迷路，秘境那么大你都没迷路，到我们家里就迷路了，你想迷路去哪里？”沈君姸说着拍了一下楚辰。

    那动作十分的亲昵，这一切也都被坐在三楼书房之中喝茶的沈千明看在眼里。

    沈千明的眼神之中出现了愤怒，看来自己家的白菜这一次真的保不住了。

    “对了，这个给你！”楚辰说话间从怀中掏出了一个精美的盒子。

    沈君姸伸手接过，晃了两下随即问道：“这是什么呀？”

    “哦，前两天去秘境的时候，小哈意外捡到的！”楚辰无所谓的说道。

    尼玛，你们家的那一条灵兽狗，它是寻宝犬吧？

    第一次的血晶，上一次的风草灵果，只是不知道这一次又捡到了什么东西。

    不过看样子，价值应该不会比之前的两样低。

    “走吧！我们上楼吧！”沈君姸将盒子收了起来，然后通过刷脸打开了别墅的大门。

    楚辰跟在沈君姸的身后很快来到了三楼书房。

    书房之中，坐着两个男人，其中的一个看起来更加的稳重成熟，用一个现代词来形容的话，就是：妥妥的大叔范！

    而另外的一个就比较惨了，脸上布满了淤青，鼻血应该也是刚刚擦干净的。

    显然，这个男人在几分钟之前应该遭受过一顿毒打！

    不过就算是如此，楚辰也可以从这个男子脸上稍微完好的地方看出来，这个男子和沈君姸有着七分的相似。

    不过楚辰从二人看自己的眼神之中，感觉到了一种很不友好的意思。

    如果是别人，楚辰二话不说，掉头就走。

    可是眼前的这两位，楚辰还是决定算了。

    毕竟自己辛辛苦苦养了十几年水灵灵的白菜，眼看着就要被一只不知道从什么地方过来的猪给拱了。

    这搁在哪个父亲身上发现这种事情，他都不会高兴！

    沈君姸看着自己老哥脸上的新伤，忍不住噗嗤的一下笑了出来。

    说真的，她并不是故意的，毕竟这种事情故意的笑话自己老哥真的不好，除非实在忍不住了！……

    “楚辰，这是我们家老头子沈千明，而这一个猪头是我们家老哥沈君豪！”

    说完这话，沈君姸上前搂住了老爸的胳膊，然后从空间袋中拿出了楚辰刚刚给自己的那一个包装精美的盒子。

    “爸，他就是楚辰，哦，对了，这是楚辰孝敬你的！”

    “孝敬你的！”沈千明听着自己女儿话语中的这四个字脸上爬满的不愉快。

    然后将目光转向了自己的儿子，如果现在不是有外人在场的话自己一定会再好好的教教他，如何保护好妹妹！

    沈千明随手接过，然后直接当着楚辰的面将盒子给打开了。

    楚辰张了张嘴，不好再说些什么了。

    “千年血参？！”沈千明脸上露出了玩味的表情，然后将目光看向了楚辰。

    沈君姸捂住了小嘴，而鼻青脸肿的沈君豪看向楚辰的目光全都充斥着不可思议。

    “楚辰啊！说实话，这一份礼物你是送给老头子我的，还是送给我们家姸姸的！”沈千明不愧是老狐狸一眼就看出了这份礼物到底是想给谁的。

    毕竟千年血参这种灵物虽然珍贵，可是对于已经进入元婴期了他毫无作用。

    “那个，叔叔！这一份礼物是送给姸姸……额！是送给班长的，叔叔的礼物在这里！”楚辰说完从自己刚刚买的空间袋中取出了早已准备好的猴儿酒。

    看着楚辰手中的那一个罐子，沈君姸的脸上慢慢的爬满了羞红，而一双秀足在鞋子之中差点没抠出一个三室一厅。

    此时的她有一种大型社死现场的感觉，都怪这该死的楚辰，如果他早点说的话自己不就不用这么尴尬了。

    沈千明点了点头，然后将盒子重新合起来，交给了自己的女儿。

    “这东西既然是小楚的心意，那么你就收起来，记住了，切片慢慢服用，一次性不能食用太多！”

    (本章完)

