    “不用想那么多，现在关键看的还是夏奕霆如何做，如果他连这点小事都处理不好，我们又怎么放心将你交给他们。”

    乔玉灵淡淡道。

    乔玉佳不服，“我自己的事情，可以自己处理。”

    乔玉灵没接话，“要留下来一起吃饭，还是回去陪他？”

    “当然是留下来啦。”

    乔玉佳自然不想回去陪夏奕霆，好不容易才见到二姐，“二姐，雪儿怎么回事儿？”

    乔玉灵眸色沉了沉，“萧家在后院做人体研究，那么多条命，就这孩子一个意识清醒，我便将她还了出来，其他的……一把火烧了。”

    “我看雪儿瘦的……她身体什么时候才能养好？”

    乔玉佳心疼，被灌毒药，那种感觉，只有经历过的人才知道。

    “慢慢来，这一个月她身体已经好了点，比刚回来有了点肉。”

    乔玉佳都不敢想，一个月前，雪儿瘦到了什么地步，“这孩子是真招人疼。”

    “恩。”

    两姐妹聊着天回到了房间，雪儿一直乖乖在南宫辰维床边守着，看到两人回来，这才慢慢走过来，软软的叫了声，“娘亲，三姨。”

    有下人送上了饭菜，乔玉灵给雪儿夹菜，乔玉佳在一边看着，心疼雪儿。

    三人一起吃过饭，乔玉灵没有在这个岛上转的打算，乔玉佳本还想陪着乔玉灵却被夏奕霆亲自来给带走了。

    在乔玉灵面前乔玉佳不太想与夏奕霆吵，两人到了外面，乔玉佳便强行将自己的手抽了回来，神色也冷了几分。

    夏奕霆知道乔玉佳最近不痛快，也没有生气，只是上前柔柔问道：“中午吃饭，可有吃饱？”

    “恩。”

    乔玉佳轻轻点头，看着夏奕霆也硬不下心肠，就是有些生气，她干脆十分直接的问，“二姐想要的东西，你能拿到吗？”

    夏奕霆眸光微闪，便点头了，一个死物，没有她的心情来得重要。

    乔玉佳心下一松，其实……她从来没有想过让夏奕霆去拿这个东西，因为她懂，那是他的父母，她也不想他为了自己与父母为敌。

    “我开玩笑的，二姐那么聪明，肯定有办法自己拿到的。”

    她笑面如靥，伸手轻轻挽上夏奕霆的胳膊，“我刚才生气，也只是因为你强行将我拉了出来，我本想陪着二姐。”

    “你留下来才会打扰她，辰王未醒，她心里定然着急，我看她身边还跟了一个小孩，恐怕也需要二姐的照顾，有这个时间，我去试探一下父亲，看看他打算什么时候见见二姐。”

    夏奕霆说。

    乔玉佳轻点头，也没说什么，提起夏家的这对父母，她心里还是十分复杂的，但也没说什么。

    两人一路回到夏奕霆的院子，就看到……陈雪坐在前厅里等着他们，看到两人手挽着手回来，陈雪的眼神暗淡了几分，随即若无其事的起身，“奕霆哥哥，你终于回来了。”

    “恩。”

    夏奕霆眼神冷淡，只是微微颔首，并没有多说，反而回头看着乔玉佳问，“中午还没有休息，要不要去睡一会儿？”

    乔玉佳看了一眼陈雪，眼底无波澜，“恩。”

    说完她便打算自己回去。

    夏奕霆拉住她的手道：“我送你回去。”

    乔玉佳推开了他，“不用了，你处理事情吧，我又不是不认识路。”

    说完她就走了，她其实也想知道夏奕霆与陈雪之间说什么。

    可是……出于对夏奕霆的信任，她决定什么都不问，转身离开。

    大厅里，夏奕霆在乔玉佳走后，面色冷了一下来，看都没看陈雪一眼，只是垂眸看着手中的茶杯，声音清冷，“陈雪，我相信你应该知道我的态度，不要一次又一次的试探我的底线。”

    “奕霆哥哥，我没有……我过来只是想告诉你一个好消息的。”

    陈雪可怜巴巴的看着夏奕霆。

    夏奕霆皱眉，没说话，明显是等着她继续说下去。

    陈雪笑了，“奕霆哥哥，我听夫人说了，有办法可以解了乔玉佳身上的毒。”

    “什么？”

    夏奕霆有些激动的抬头，眼底有了亮光，“你说的可是真的？”

    “当然，不过……这是我偷听来的，夫人那边说……要看奕霆哥哥的表现。”

    陈雪柔柔道。

    夏奕霆不悦，看他的表现？

    让他同时纳了眼前的这个女人？

    做梦去吧。

    不过他没有说话，沉思许久，他起身打算亲自去与母亲谈谈，乔玉佳是他一世挚爱的女人，他不会看着她去死，这些日子虽然岛上的医者为她调理身体了，可是……她的脸色越来越不好，身体也没有以前好了。

    他刚起身要走，陈雪便直接扑过去，从他身后抱住了他，夏奕霆伸手要将陈雪推开，陈雪忙道：“奕霆哥哥，我告诉你一个关于乔玉佳的事情。”

    夏奕霆愣住了，强忍着恶心，没有推开陈雪，就为了听关于乔玉佳的事情，她的所有事情，他都想知道，事无巨细。

    另一边乔玉佳原本走到一半，突然想到雪儿的身子，想到雪儿跟在二姐身边虽然一个月，可是这一个月总是在颠沛流离中度过，这孩子身上没有二两肉，她要去找夏奕霆，让他弄点好东西给二姐送过去，好好养养雪儿的身体。

    正一脸欢喜的走到前院，看到的便是……正厅门口，夏奕霆在前面站着，陈雪在后面紧紧抱着他，他……没有推开陈雪，两人好像僵持着。

    

