    火箭的进攻再来。

    布鲁克斯跟大姚的挡拆。

    挡拆之后布鲁克斯将球高传球给顺下的大姚。

    大姚接到球，不下放，直接单手抓球跨步就砸进篮筐。

    杰弗里斯的封盖很勇猛，可惜盖到的是空气。

    34比39。

    很明显，火箭不会允许尼克斯将比分拉得太开。

    接下来的几分钟时间里，林锐将他的传球技术秀到了极致。

    击地穿裆传球助攻克劳福德。

    不看人传球喂给篮下的杰弗里斯。

    突破分球给到内特罗宾逊的空接球。

    ....

    大姚算是明白林锐场场比赛几乎都15+助攻是怎么来的了。

    短短五分钟时间里，林锐就在他面前刷了5个助攻。

    尼克斯的进攻如同水银泻地一般。

    但火箭也不是吃素的。

    姚明在内线大杀四方，杰弗里斯这点被锤爆，托马斯换上兰多夫也无济于事。

    林锐第二节打到还有4分11秒就下去休息了。

    托马斯对于林锐的体能分配已经有经验了，他会尽最大限度保留林锐的高效。

    火箭那边趁着林锐不在场上，派上麦迪跟大姚两个一内一外疯狂的追分。

    麦迪今天开局手感不好，但后面调整过来了，接连的几次出手都命中了。

    他一开，意味着尼克斯的麻烦也来了。

    半场打完，比分是61比61。

    两队战成平局。

    上半场林锐轰下了18分12助攻的两双数据。

    而姚明则拿下了24分10篮板的狂暴两双。

    在中国德比的比赛中，两队的主教练都有意让他们承担更多的责任。

    当然，球员本身有实力才有这种地位。

    上半场比赛让国内球迷看着就觉得过瘾。

    “卧槽，两个人都两双，牛逼了。”

    “大姚跟林锐是各自位置上的BUG啊。”

    “我一直以为兰多夫就很猛了，但没想到会被大姚轻松压制。”

    “林锐看起来也比麦迪在火箭的作用大好多，尼克斯的进攻压根就离不开林锐。”

    “林锐越来越有纳什的统管全场的气势了，他在球场上的效率好高。”

    “这就是中国最牛逼的两个篮球运动员，酷毙了。”

    .......

    主场更衣室。

    托马斯教练有些发愁。

    没有林锐的时候，尼克斯虽然能得分，但没有持续。

    克劳福德跟兰多夫遇到顶级强队总是差那么一些。

    这也是第二节下半段被追分的原因。

    下半场继续这么打的话有些危险啊。

    虽然知道问题在哪，但尼克斯的解决策略真的少。

    最好的办法就是让林锐待在场上。

    ............

    央视演播厅。

    “林锐跟姚明两个人半场数据都很棒，他们两个也起到各自球队的核心作用，这是我们期望看到的一幕，让我们继续期待两人下半场的精彩发挥。”张卫平说道。

    .........

    在更衣室呆了15分钟左右，林锐就提前出来了。

    跟林锐一块出来的还有理查德森跟内特罗宾逊。

    三人发现啦啦队姑娘仍然在表演，于是就坐在替补席上欣赏了起来。

    尼克斯身处纽约，这里啦啦队女孩的颜值跟身材都是一流的。

    当然，单拎出来这些姑娘都说不上顶级。

    不过一群凑在一起就非常亮眼了。

    尤其是她们还穿着超短裙。

    饶是林锐见惯了美女，也一样会沉迷于她们的舞姿当中。

    啦啦队女郎们看到林锐的在看她们，一个个扭的更有力量了。

    要说尼克斯阵容中，哪个球员的颜值最高？

    毫无疑问是林锐。

    林锐跟其他球员拉开了几个颜值档次。

    毕竟曾经林锐靠刷脸都能养活自己。

    在亚裔中，林锐是顶级帅哥，就算在黑妞跟白妞中，林锐也是耐看的类型。

    然后加上林锐的名气、金钱、身材、球队地位等等加成因素。

    林锐就是姑娘们最受欢迎的球员了。

    她们可不管林锐是不是有女朋友...

    照样给林锐的衣柜、手里塞小纸条。

    啦啦队女孩们虽然很可爱，可林锐也并不会去招惹她们。

    他身边的女孩子已经足够多了，女人太多对于林锐来说也意味着麻烦。

    林锐也不是种马，见到女人就上，他跟张两万还是有本质区别的。

    ..........

    第三节比赛，两队易边再战。

    林锐继续串联球队。

    火箭那边也是借助大姚跟麦迪良好的状态不断的紧咬比分。

    第三节末端，克劳福德抽风了，连续的两记三加一打进，一举将两队的分差拉开到了7分。

    85比92。

    尼克斯在主场取得优势。

    节间休息。

    虽然是领先，但林锐不敢有丝毫大意。

    火箭是韧劲很强的球队，很难轻松将他们击溃。

    果然，末节一上来。

    布鲁克斯就还了一记三加一给克劳福德。

    将比分迅速追近。

    尼克斯有神经刀，火箭也有。

    今天火箭跟尼克斯两队的外线火力都跟吃了枪弹一样，你进一个我进一个，双方投的不亦乐乎。

    不过双方也有接近三分钟互相打铁的时间段。

    今晚在林锐的刻意提节奏带动下，火箭的回合数远远高于平时。

    大姚在第四节中段的时候就坚持不住了，他举手要换人休息下，这么跑下去有点吃不消。

    阿尔德曼只能将大姚换下。

    双方比赛很快就来到4分11秒。

    此时两队比分战成100比103。

    尼克斯的领先着3分.

    姚明的下场让尼克斯的内线压力也没那么大了。

    尼克斯进攻球权。

    林锐运球到前场。

    巴蒂尔很有压力。

    林锐今晚个人进攻不算多，但传球真是让巴蒂尔吃尽了苦头。

    兰多夫的提上掩护。

    兰多夫扎扎实实的帮林锐挡开了空间。

    林锐运球横移，胯下收球，重心变化，随着身体的摇摆顺势出手远距离三分。

    这球林锐打了跟巴蒂尔的一个节奏差。

    因为林锐持续的分球，让巴蒂尔有的时候搞不清楚林锐是要传球还是要自己攻，然后加上兰多夫的延误，导致这球只能看着林锐出手。

    林锐的三分出手很快。

    球迷们张开嘴巴欢呼了！！

    篮球在空中划出美妙的弧线！！

    “唰！”

    100比106。

    林锐命中三分再次将分差拉开。

    麦迪这个时候用迷离的小眼神睁开看了看林锐。

    林锐让麦迪感觉到了麻烦。

    火箭这个时候的士气看起来有些要崩了。

    尼克斯的进攻火力太强大了。

    在这个关键时候了，麦迪主动站出来，从后场开始接球往前带。

    麦迪运球到前场。

    林锐的盯防。

    麦迪的进攻方式也很简单，运球胯下调整之后也是干脆利落的三分回应！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    103比106。

    进球之后，麦迪有意无意的扫视下眼前的林锐，随后开口道：“菜鸟，我会让你感受到绝望！”

    看到麦迪的回应球，林锐也擦了下汗。

    姚明不在，还有这家伙。

    也是麻烦。

    林锐没有墨迹，要个快发球之后就加速冲刺到前场了。

    林锐的冲击速度很快，巴蒂尔在第一道防线没能拦住林锐。

    林锐高速持球冲进三分线内，里面是海耶斯。

    在所有人以为林锐要去挑战海耶斯的时候，林锐强行的急停！

    【死神中距离】！！

    篮球划出一道弧线！

    “唰！”

    稳稳命中！

    103比108。

    进球之后，林锐冲着麦迪喊道：“什么是绝望？我也想知道。”

