    卖钉的哪能不识铁，掌柜的虽不是什么饱读诗书的大儒，可毕竟是干这一行的。

    楚擎这半首诗一开口，掌柜的双目火热。

    “好诗！”

    便是黄四也是神情微动，嘴中反复念叨着，连连颔首。

    楚擎得意道：“不用克制，请献出脑残粉一般的掌声。”

    黄四回过神来，望着楚擎，面色狐疑：“你作的？”

    “废话，不是我作的还是充话费送的啊。”

    其实楚擎也是突然想起来了这首诗，谁作的，他也不知道，就是有点印象。

    至于剽窃别人的诗词这事会不会有心理负担，开玩笑，脸这东西最是累人，楚擎要是要脸的话也不可能要娶个煤气罐子。

    黄四问道：“为何只有半首。”

    楚擎愣了一下：“这是半首诗，不是整首的吗？”

    这话一说出口，掌柜的和黄四齐齐目露鄙夷之色，这摆明了就是剽窃吗，剽窃也行，你倒是剽完啊，剽一半算怎么回事。

    “哎呀，半首就半首吧，诗这东西需要创作灵感的，半首诗，随便换个什么字画，赶紧的，本少爷还有急事。”

    “这位公子，换倒是可换。”掌柜的面露苦笑：“可先不说这诗是否是你作的，便是你作的，哪有半首诗相换之理，要不，你还是去别的铺子寻寻，我这…”

    楚擎不耐烦的打断道：“那我再给你整半首？”

    掌柜的哭笑不得。

    诗是文人雅趣，是你作的便是你作的，不是便不是，若不是却拿来交换或是售卖，岂不是欺世盗名，再说你总一半一半的来，这叫什么事。

    倒是一旁的黄四来了兴趣：“吟来听听。”

    “别和我打马虎眼啊，你给钱我就剽…不是，我就即兴创作，你不给钱我和你吟什么。”

    黄四哑然失笑：“钱财罢了，若是佳作，不管出自何人，黄某赏析一番予你些钱财又何尝不可。”

    “好。”一听这话，楚擎放心了，章口就莱：“功盖三分国，名成八阵图，江流石不转，遗恨失吞吴…”

    嚎完之后，楚擎问道：“这半首行不行，加上刚刚那半首，凑够一首，赶紧给钱，我找掌柜的买个字画。”

    掌柜的就和个工具人似的，又一拍双掌：“好诗。”

    黄四低声念叨了几句，面色越来越古怪。

    这明明是整首诗词啊，哪是什么半首。

    可如此佳作，他却丝毫未听闻过。

    心中越是回味，越是震惊，这诗，足可流芳千古！

    楚擎还以为黄四不满意，又开了口。

    “车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰，耶娘妻子走相送，尘埃不见咸阳桥，这个呢，你报个价？”

    黄四瞠目结舌，就连掌柜的都惊着了。

    又是一首佳作，未曾听闻过的佳作，未曾听闻，却足以流芳千古的佳作！

    昌朝文风鼎盛，京城更是一国之中枢，汇聚天下大儒才子，所谓大儒，所谓才子，不知多少人凭着一首诗词声名远扬。

    更有甚者凭着一首佳作被举荐为官，所以京中一直有着才子易寻佳作难闻之说。

    而楚擎这“两首半”，真若是出自一人，那此人，毕是学富五车的大儒名士。

    可既是大儒名士，又为何未曾耳闻过？

    楚擎见到黄四不吭声，面色沉了下来：“哥们，你是不是白嫖狗啊，你要是不给钱我可不吟了啊。”

    黄四满面懵逼：“还有？”

    “那必须的啊，这玩意多的是。”

    “亦是佳作？”

    “花隐掖垣暮，啾啾栖鸟过，星临万户动，月傍九霄多，这个怎么样。”

    黄四二话不说，直接伸手入袖掏出了一张百贯银票：“还有么？”

    楚擎出手如电，双指一伸一缩，一套动作行云流水，银票已经攥在了他的手中。

    “哎呀，一看这个大哥就长着一副不差钱的嘴脸，有，必须有啊。”

    清了清嗓子，楚擎再次开了口，这一次，想到哪，剽到哪。

    “风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回…”

    “昔闻洞庭水，今上岳阳楼…”

    “远送从此别，青山空复情…”

    一连七八首，还都没剽全，掌柜的和黄四二人早已震惊异常。

    掌柜的倒是没那么高的鉴赏水平，只知道诗好，没听过，而且还大多是半首，之所以震惊，是因黄四。

    黄四就如同一个直立行走的ATM机似的，机械式的从袖子里掏出一张张，都是百贯，楚擎嘴巴一张一合，银票就到他的手中。

    掌柜的双眼红的和个兔子似的。

    京中豪商巨贾见多了，可像黄四这般出行带着如此多银票的人，不敢说京中没有，但大多是行商大宗采买。

    楚擎也是对“钱”真没什么概念，手里攥着一团银票，直接拍到了掌柜的胸口。

    “这些钱，够买字画吗？”

    掌柜的小鸡啄米似的点着头。

    “能买多少？”

    掌柜的呼吸粗重了：“随意挑选！”

    楚擎哈哈一笑，对着福三说道：“听见没，能买多少买多少，挑些便宜的，送礼吗，咱走量就行，不用走质，我在外面等你。”

    说完后，楚擎转身就要离开，他总觉得这个叫黄四的汉子看自己的眼神怪怪的。

    果不其然，黄四开口道：“公子留步。”

    “怎么的？”

    “敢问公子高姓大名。”

    楚擎一脸戒备：“问这个干什么？”

    “公子大才。”黄四正色道：“黄某愿结交一番。”

    “额…本公子乃是工部侍郎之子，有事去府里找吧，我今天有急事，886。”

    说完后，楚擎不待黄四再开口，赶紧离开。

    福三微微皱眉，却未开口，而是和个大爷似的挑着字画。

    楚擎是工部侍郎之子不假，可没说左右。

    他也是怕黄四再是个“冲动消费”，别过一会后悔了找他退款去，所以才没说实话。

    黄四是不是冲动消费不知道，只知道连忙找店中伙计要了纸笔，将刚刚楚擎所说的诗词全部记了下来。

    出门第一日，楚擎完美达成了“零元购”的成就，数首流芳百世的诗词，换来一大堆奇珍阁那些文人们用来充门面的无病呻吟之语。

    当福三出来的时候，活脱脱像个逃荒的流民，身上挂着六个大包袱，里面全是卷的和厕纸似的诗词。

    楚擎心满意足的走了，没一会，黄四也出来了。

    不得不说，楚擎的担忧一点不假，原本出宫想要寻个尚好古琴的黄四，突然觉得刚刚是有些“冲动”了。

    诗是好诗，可这钱，花的有点冤枉，主要是这些银票现在都跑掌柜的兜里了。

    站在屋外，黄四转了转手指上的血红玉扳指，几个呼吸后，一个面白无须的华服老者跑了过来，低头垂首。

    “花销了些冤枉钱，查一查这奇珍居背后的东家是何人，寻个由头把钱要回来。”

    “老奴这便去。”老太监抬头恭敬的问道：“敢问贵人，刚刚花销了多少银两？”

    “八百多…不到两千贯吧。”

    老者一脸无语，八百贯和两千贯可差的太多了。

    不过他太了解贵人的脾性了，照两千贯“讹”回来，准没错。

    “还有一事，去查查工部的右侍郎，看看家中哪个子弟颇有才名，若是品性良善，嘉许一番。”

    说完后，黄四摸了摸下巴如同针尖一般的胡子茬，微微一笑。

    “这人，倒是有趣的紧。”

