    第125章进入医院

    花漾这边一路畅通无阻地碾压过丧尸群，并且沿途挖着丧尸脑袋里面的晶核，挖的不亦乐乎。

    很快一行人来到了红一字国际医院的大门口。

    快速将医院门口的丧尸全部清理干净后，几人从巨无霸的前肢滑下来，让巨无霸挡在医院大门口，小绿和金蝉在空中预警，自己九人四兽浩浩荡荡从大门口走进了医院。

    “妈，弟弟有没有说过她女朋友什么病？”

    花漾的话让李小玉再次变了脸色，在花漾的直视下，还是说了出来：“妇，妇产科。”

    李小玉的话一出，众人也都从中知道了重要信息。能让一个男人追着去医院陪着的，又是妇产科，前前后后也就这么回事。

    最先变了脸色的是花简明。

    “这，这简直是！畜牲啊！”

    对于花漾的家事众人不好参与，可眼下最重要的是把人给找到。

    “花老弟你可别太着急了，先把小伙子找到再说。”林书元安抚着花简明的脾气，拍了拍他肩膀，“人活着最重要。”

    “走，去妇产科的大楼。”花漾把卫星定位系统当成了导航，拉开卫星定位系统的图像，带着众人众兽一起走向妇产科的大楼。

    这家医院不愧是国际性大医院，占地广阔不说，里面的环境还非常清幽。若不是地面上的许多痕迹预示着这里曾经发生过的事情，这倒是个不错的驻扎地。但花漾没有将医院当做驻扎地的癖好。

    很快他们到了妇产科的大楼外，只是妇产科的大门严实地关着，连金属拉门都合上并且上了锁，上面还用油漆写着大大的危险两字。

    花漾拿起斧头就劈开了金属拉门上的锁头。巨大的声音引起了里面某些熟悉的“赫赫”吼叫和脚步声。

    身后隔着一个花坛的建筑是住院部，在花漾将门锁砍掉后，住院部顶楼有人冲着他们大喊。

    “喂，别进去，里面全都是丧尸！”

    花漾几人朝身后建筑的顶楼一看，两个男人其中一个拿着望远镜，另一个拿着一把狙击枪对着他们此时的方位。

    花漾没有理会他们，一斧子破开拉门内的玻璃大门，一脚将门踹开。

    前世弟弟是在末世三年丧尸暴动中为救花小蝶而死。这一世，末世三年还没到，花小蝶也已经死了，她不信花时年还会出事。

    但即使这样，要找到他还是得花一些功夫。不管如何，花漾心中暗暗决定，翻遍每一个角落都要把花时年给找出来。

    可她却不知道花时年很早就带着女朋友姜璐璐逃出了医院，到了天文气象站，并且此时正在承受着巨大的痛楚折磨。

    “嗖”一声子弹破空声响起，众人来不及震惊，小明侧边一只丧尸的脑袋被直接命中倒地。

    同一时间妇产科内的丧尸像是猛兽出笼般，嘶吼着冲向它们这一队人与兽。

    “滋啦啦”的一声响，小白的雷电击打在最前排的丧尸身上，顿时丧尸被击倒了一大片。后来的丧尸不慎，有点被绊倒，有的跳跃出来直扑花漾的等人。

    身后的狙击枪声音不断响起，每一次响声都会命中一只丧尸头部，例无虚发，且每次击中的都是众人没注意险险地就要扑咬上来的丧尸，这让众人很是惊讶。

    有了背后天台上的狙击手帮忙，花漾几人很快就将冲出来的丧尸全数灭杀，大约七八十只，全部都是穿着白大褂护士服或者年轻女性。

    让花漾庆幸又奇怪的是，这里面没有花时年的身影，但奇怪的是，明明是妇产科，怎么出来的女性里居然没有一个大肚子的？

    天台上的两人眼看着这九人带着一只肥鹅，一只幼小白虎，还有两只身形比一般成年壮汉还要大三倍的猴子迅速将丧尸全部清理，并且挖起了晶核，眼里出现了亮光。

    这群人实力强悍，身边还有强大的生物，如果有他们在，是不是他们就能从医院逃出去？

    此时的他们可不知道，医院的大门已经被巨无霸清空了。而且留在大门口的巨无霸和小绿金蝉三兽，不仅看守着大门，还将附近的丧尸全部清理了一遍，吃掉了它们的晶核。

    花漾的空间虽然好，灵水灵气能改变并且使它们的体质进化，却无法让它们快速升级。

    它们如今在外界，随时可以猎杀丧尸吞吃晶核补充能量。

    狙击手斯图天眼看着花漾等人在搜集完晶核后毫不犹豫地跨入妇产科大门，失去了踪迹。

    天台上的两人对视一眼，“要不要去，帮忙？”斯图天有些不太确定地问道，毕竟他们对于妇产科那栋楼里的怪物非常恐惧。

    他们之前可是好不容易逃出来封住了那里，哪有再回去羊入虎口的道理？

    拿着望远镜的男人生着一副欧美的五官，眼镜是好看的天蓝色，一头已经脏的并起来的金色短发看起来已经接近棕色。

    他操着一口流利的中文，摊摊手道：“我都行，你去我就去！”

    两人本是一个游戏俱乐部战队的队友，末世来临那天，两人正好在回俱乐部的路上，眼看着苗头不对，就直接开车去了警察局。

    谁知道警察局里也都是丧尸，在武器库待了两天，实在饿的不行的两人，每人全副武装地杀出了警局。

    混血在战队名叫法克鱿，非常欠揍的一个名字，但因为本名太长，一群整日训练游戏的中二少年根本懒得记，于是就一直喊他法克鱿。

    “法克鱿，走，我们去帮忙！我有预感，跟着那群人能逃出去！”

    法克鱿水蓝色的眸子看着斯图天满眼坚定，“走走走，呆在这等食物吃完了也是死，我跟着你！”

    两人从天台走下楼，那里是一层病区，早已被两人清理过。每一间病房里都住着这家国际医院的幸存者。可是当回到病区的两人，脸上同时出现了无奈又郁闷的神色。

    病区有男有女有老有少，足足四五十人。他们听见动静弹出放门口观察，得知是他们回来了，便松了口气。

    “大家快过来，我刚才看见有人进来医院，而且实力很强，于是跟斯图商量了一下，决定跟他们一起走。”

    法克鱿的话顿时让在场众人鸦雀无声。

    “你们想要一起走的就跟着我们吧，这里的食物已经快被我们吃完了，不走也很难再活下去了！”

    (本章完)

