    夜色如期而至。

    朦胧的月光普照在大地上。

    悠悠的云彩在天空中飘落，时不时的遮挡在月亮的面前。

    似乎是在为这一个娇羞的小姐姐遮挡。

    没有乌云遮月，这确实是一个天朗气清的好日子。

    虽然说是夜晚。

    但是整片天地都有着一种另类的明亮，似乎只要站在月亮之下，整个人的心情就是好的。

    九叔的义庄之中。

    最中央的一个位置，摆放着那一个已经快要被泥土腐蚀掉的棺材。

    然而。

    哪怕是他再摇摇欲坠，却也没有任何破碎的可能。

    因为在那棺材之外，缠绕着一条又一条的丝线。

    虽然看着普通。

    但是却宛若钢铁一般，哪怕是里有东西在拼命的挣扎，也没有为他造成任何的损伤。

    用木头架着棺材。

    不让他接触到大地，不能够吸收到大地的地脉之气。

    周围全部都是老鼠药。

    而且，院落之中还飘着几只不明生物，估计带点儿灵智的东西，都不会来这一个稍显奇怪的院子。

    于是乎。

    内外交互的这种可能，已经完全的被杜绝了。

    哪怕里面的老东西再挣扎。

    那也仅仅是在做无用功，甚至于还时不时的会烫他的手。

    突然间。

    义庄的门被打开了。

    今天晚上是秋生回到他姑姑家住的时候。

    毕竟明天他要去他姑姑家，帮忙去买胭脂水粉，早上要早早的开业。

    所以就不能在九叔这里住。

    还别说。

    在这个年代，秋生的姑姑就已经为他买了一辆自行车，不得不说他这个姑姑确实也是够疼他的。

    而且还是一个富裕之家。

    毕竟这样年代的一辆自行车，可比后世的宝马要拉风的多。

    此刻。

    秋生推着车从义庄的门口走来出来，然后他十分紧张的看着阿强：

    “阿强师兄，你一定要紧紧的跟着我呀。”

    “我就在前面慢慢的骑，你不用害怕我骑的太快把你落下了，你可一定要保护好我呀。”

    “我这条小命可就攥在在您老人家的手里了，您可千万不要关键时刻掉链子呀！”

    秋生双手合十，做了一种参拜的样子，腿都有点儿发软。

    毕竟别的不说。

    虽然秋生胆子比较大，随着九叔气血也更加的旺盛，但是一旦真的碰到鬼，他也就是去送人头的。

    虽然说有着林峰曾经的特训，他已经有了面对鬼魂的勇气。

    但是打不过就是打不过。

    真正实力差距的这种程度，一点点的勇武，顶多就是能让你送人头送的更快。

    实际上。

    秋生对于阿强还是不那么信任的。

    毕竟怎么说，阿强相比于义庄里的另外三位大佬，就相当于是一个半桶水。

    而且都是同样的年龄。

    心里总会觉得，生出一种十分不靠谱的想法。

    尽管秋生知道不对。

    但是心中却不住的有些怀疑，人之常情，这是许多人心中会产生的想法。

    于是乎，带着这一种别样的想法，秋生把求救的目光看向了房间之内的几个人。

    然而。

    回应他的却是一个又一个扭过去的脑袋。

    一时间。

    秋生真的有一种转过头去就回到义庄，今天晚上不回自家姑姑家的这个想法。

    但是他心中的理智却制止了他。

    因为他知道。

    既然大师兄已经说了，这件事情那边已经无法更改了。

    虽然说他是师兄。

    但是相比于师傅他所尽到的责任，那也是不逞多让了。

    “那好吧～”

    “阿强师兄，你可一定要保护好我呀。”

    秋生垂头丧气的低下了头，推着自行车出去，仿佛有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉。

    就在他骑着自行车先走之后。

    阿强挠了挠自己的脑袋，紧接着就提着自己的鸟笼子在后面跟上。

    一边走还一边十分自信的表示：

    “随随便便什么的鬼怪，你阿强师兄我就能够解决了。”

    “根本不用师傅师兄出马。”

    看着他自信的样子，不知道他还会以为他是一个常胜将军呢。

    哪里能知道他是一个修行法术，还能让别人给反噬了的玩意儿？

    就这样。

    林峰九叔还有文才三个人就静静的看着阿强提着一个冒着蓝火的鸟笼子向着远方跑去。

    从这方向看过去。

    阿强那跑动的步伐着实是越看越傻。

    虽然林峰觉得阿强傻，但是文才却在一旁眼睁睁的看着阿强越走越远。

    最吸引文才的。

    还是阿强手上提着的鸟笼。

    一想到阿强手中提着的鸟笼，放开就能够施展出法术来，文才就感觉十分的羡慕。

    然而。

    按照九叔的说法就是。

    他们两个的根基还不够深厚，还需要继续的夯实，还得了解到我家的经典。

    所以说，他只能眼睁睁的羡慕别人了。

    突然间。

    文才好像是想到什么似的，转过头去然后悄咪咪的靠近林峰的身边。

    用一种十分小的声音，在林峰耳边窃窃私语：

    “师兄你就这么放心，让阿强来解决那就女鬼吗？”

    “你就不怕他翻车了吗？”

    “毕竟这年头还敢来师傅这里找茬的，都是一些狠茬子，万一翻车了，那他们两个可就凉了。”

    “还是女鬼诶，估计等咱们俩找到他的尸体的时候，他们都已经变成干尸了。”

    不得不说。

    林峰的教育水平还是可以，虽然说文才还是十分的喜欢美女，但是他已经知道了起码的场合了。

    虽然他刚刚提及女鬼的时候，也十分的羡慕。

    毕竟老话说得好。

    牡丹花下死，做鬼也风流嘛。

    对于某些人来说，在死前能够爽意爽，那简直就已经是人间天堂了。

    毕竟跟着九叔学习了这么久，文才也明白，一般女鬼都是会用十分漂亮的幻术。

    但很显然。

    秋生显然破不了幻术。

    如果秋生翻车了，他有可能是属于牡丹花下死的那一种。

    不得不说，对于某些天生的老色批，他们是什么都敢干，在哪里都敢开车。

    什么破路都敢开。

    看着文才这蠢蠢欲动的样子，林峰带着一丝轻笑，然后充满戏谑地对着文才说道：

    “既然你这么羡慕，那不如，你也跟着去如何？”

    “如果现在跟上去的话，兴许还能跟秋生你们兄弟一起凑个热乎的。”

    “生时同床死时同穴，那你们这辈子的兄弟可是做的真值了。”

    “你放心，等你们走了的时候，我与师傅我没有一定会用心的寻龙点穴，给你埋一个风水宝地的。”

    原本脸上还带着一丝憧憬的文才，听到林峰这句话，立马向后退了几步，然后迅速狡辩。

    “师兄我可没有这么说。”

    “你要找就去找阿强吧，他私下里给我说了，他想要去翠红楼消费一番。”

    “你把我的机会让给他就好了，我先去睡觉了。”

    然后不等林峰接着说。

    刷刷的就往义庄的小房间里面跑，按他的风格，估计是想要大睡一场了。

    心大。

    不管是干什么事，只要睡一觉那就是通通可以解决的。

    看这文才的这一副样子，林峰也忍不住感慨了一句：

    “不愧是看义庄的人才。”

    “这种人生来就是为义庄而存在的，心大，不会猜疑。”

    想到这里林峰摇了摇头。

    紧接着走了几步，然后抬头向着远处望去。

    那个方向正是秋生在这附近走过之后，进入森林的方向。

    “嘿，师兄怎么可能放你们自己去。”

    “那可是女鬼小玉。”

    “竟然能够躲过我的扫荡，说不得就有什么特殊的手段。”

    “如果师兄不亲自去的话，估计你们两个倒霉蛋就要陷在里面了，两个有色心没色胆的家伙。”

    “正好给你们个教训。”

    “免得天天在义庄里悄悄的讨论哪个姑娘长得好看。”

    对于林峰来说，这三个家伙不管在义庄的哪个方向，不管是如何悄声的讨论。

    都仿佛是在他耳边一样。

    而且这几个家伙，那审美是一个比一个奇葩。

    有时候林峰都已经佩服，他都不知道，他这些师弟一个一个到底是怎么想的。

    当然了。

    其中还有敲打敲打阿强，也有让他见见世面的意思。

    毕竟自从林峰传授给他法术之后，他的那几只小火鸟已经栩栩如生了。

    整天提溜着一个破鸟笼。

    整个人飘忽忽的，看样子是飞到天上不想下来了。

    感觉他似乎对修行的境界没有太多的敬畏，这可不行。

    在附近的镇子里，无数的人能够容纳他，能够隐忍他，那是因为有着林峰还有九叔的震慑。

    如果出去还是这一副德行。

    就他这天老大地老二我老三的态度，估计直接就得让别人给他干废。

    想到这里。

    林峰一步一步地向前走，最终逐渐的走入了黑暗之中。

    整个人消失掉了身影。

    一时间，竟然仿佛从来都没有在那里待过一样。

    微风划过。

    树叶轻轻地飘动，十分的自然而又灵动。

    却不知道，这里已经离开了一位真人。

    ……

    义庄外。

    小树林前面，秋生骑着自行车的腿都有些停顿。

    毕竟这么长时间，他也不是白过的，知道在这种情况下，最容易碰到鬼怪。

    尤其是现在的他。

    按照大师兄的说法，那就是他此刻已经被那隐藏在暗处的鬼怪打上标记了。

    想跑都跑不了。

    于是乎，他向后望了一眼，在那路边遥远之地，似乎有着一个幽蓝的火焰在向着此地行进。

    文采咽了一口唾沫：

    “咕噜～”

    “明知山有虎偏向虎山行。”

    “如果早知道三支香就能够引起这么大的祸患的话，我宁愿把机会让给文采！”

    此刻的秋生那叫一个后悔呀。

    谁知道点根儿香还点着问题来了，这种情况下，还去给谁叫冤？

    狠了狠心。

    秋生骑起车子就以一种极快的速度向着森林深处跑去。

    这时候，他心中已经不想别的了，他只想以最快的速度穿越这一个小树林。

    自行车走在小树林的小道上。

    自行车的链子，被他蹬的嘎嘎作响，似乎下一秒就要挣断了一般。

    自行车也像是飞一样。

    秋生的耳边传来了呼呼的响声。

    就在走到一半的时候，自行车轻轻一震，似乎是有着什么东西坐在后座上一样。

    紧接着。

    秋生也是全身一阵。

    哪怕是骑行了一路，自己身上已经汗流浃背，他也突然生出了一股冷意。

    一时间。

    哪怕是炎炎夏日，他也有一种如同进入冰窟一般的感受。

    透心凉心飞扬。

    刚刚浑身湿透，热的时候还没感觉到什么，现在只感觉自己贴到衣服上的每一寸肌肤都在发寒。

    秋生的脑海之中，仿佛一道雷霆炸响。

    “完了～”

    “女鬼来了～”

    然而，由于他前期蹬的速度太快了，哪怕是现在不加速，自行车也是飞快的前行。 

    更为凑巧的是。

    此刻竟然是一个下坡，就在这种环境之下，秋生整个人的身子都僵了。

    尤其是感觉到身后的若有若无的触感，似乎是有着什么东西在抱着他一般。

    刺激～

    就在秋生胡思乱想的时候。

    一个高坡之上，突然出现了一座房屋。

    整个房子灯火通明，而且还是一个十分豪华的大宅院，一看就是有钱人。

    此刻大门打开。

    仿佛是在迎接着秋声一般。

    更为神奇的是，原本十分惊恐，甚至于身体僵直的秋生此刻竟然放松了下来。

    就这么轻车熟路的将自行车停在了大宅院的门口，然后施施然的走了进去。

    那副样子。

    就好像这一副宅院的主人一样。

    如果仔细看，就会发现，此刻的秋生双眼无神，似乎正在被什么东西控制着行走一般。

    如果再打开天眼。 

    就能看到，此刻秋生身上背着一个穿着大红嫁衣的女鬼，

    而此刻。

    这一只女鬼一只手环着秋生的脖子，另一只手捂着求生的眼睛。

    如果不是这环境不太适宜的话，真的还以为是青梅竹马，在做亲密无间的游戏呢。

    而此刻。

    让人感觉到的只有惊悚。

    远处，已经能开天眼的阿强，眼睁睁的看着秋生背着一个红衣女鬼走进宅院。

    哪怕提着一个冒蓝火的鸟笼。

    他也感觉到背后有一股凉气直冲而起，似乎是有着东西在后面看着他一般。

    全身发麻。

    隐约间，似乎后背一沉。

    那种感觉，就好像是有着什么东西跑到他背上一样。

    月光之下。

    阿强的背上似乎有着一袭红衣，在月光之下投下了影子。

    在这样一种月色之下，简直让人惊悚到了极点！ 

