    第二水下长城，会议室。

    一张又一张的幻灯片在墙上播放着，场中所有的宗师皆是面色一变。

    播放到一半，大部分人已经眼眶通红起来，拳头紧攥，身体微微颤抖。

    这是炎国和金刚鱼、龙鳗两族联军开战后召开的会议，此时会议上，带着眼睛，面貌儒雅的大司马正沉重的宣布道：

    “打了一个月，咱们炎国，一共陨落了……45位宗师。”

    这个数据一出，场中的气氛立即更加严肃和沉重了！

    战争爆发的第一天，陨落的宗师是最多的，差不多有七、八位。

    后面的战斗虽然规模没有第一天这么激烈，但也同样不少。

    而且由于金刚鱼和龙鳗的车轮战，平均下来几乎一天就要打两场战斗，场中的宗师压力十分巨大！

    这也同样意味着，这些宗师根本就没有什么休息时间。

    连续高强度的打了一个月，众人皆是又累又疲，精神紧绷。

    由其是那些在战斗中受伤的，更是没有足够的痊愈时间。

    这其实十分致命！

    高品强者的战斗，稍微一点状态不对，就会立即被敌人捕捉到，并且予以重击！

    一点失误，代价就是死亡！

    当然妖族的阵亡也同样不低。

    人族这边阵亡了45位高品，金刚鱼和龙鳗两族则阵亡了差不多将近100位，数量是炎国这边的2倍有余。

    人族，实在是太凶悍了！

    几乎每一位都是抱着必死的决心，一旦重伤，一旦知道没有生还的机会，便毫不犹豫的抱着敌人进行自爆！

    宗师的自爆之威，爆炸规模十分可怕！

    大量的妖族强者在自爆之下双双阵亡，死不瞑目。

    这也是妖族不得不使用车轮战的原因，它们要的是杀敌，要的是云纹石矿脉！

    它们发动战争，想要的是利益，而不是和敌人同归于尽。

    陆地这种灵力贫瘠的地方，占了也没用。

    同样也不得不说，两族的心态完全不同。

    炎国是视死如归，誓死反抗，杀灭一切外敌！

    但金刚鱼和龙鳗并不这么想，在它们的理念当中，他们海妖才是这颗星球的主人！

    谁敢说不是？

    灵气爆发前，海洋就占据了这颗星球70%的领域，陆地才30%，海洋才是这个世界的主要场所！

    如今全球海平面不断上升，陆地面积龟缩减少，这是大势所趋。

    不用它们动手，这些陆地上的猴子终究会被一点点的被淹死！

    陆地猴子是必死的，它们则拥有着广阔无限的未来。

    而且妖族的寿命十分漫长，它们还有着很多很多东西没有享受！

    从自我意识上，它们更是觉得自己是高贵的，陆地猴子是卑贱的。

    在这样的情况下，为什么要和他们同归于尽？

    也同样正是如此，妖族其实是十分惜命的。

    人族已经到了穷途末路，困兽犹斗的地步，而它们则冉冉升起，给这颗星球当家做主！

    在这样的情况下，谁要去跟他一起玩自爆？

    也同样是因此，金刚鱼和龙鳗两族才制订了一个车轮战，选择用这样的办法，一点点的蚕食炎国的实力，从而打穿防线，获得珍贵的灵纹石矿脉。

    “中低品的阵亡更多。”大司马继续低沉的说道。

    “六品牺牲了将近一千人，五品上万，四品和三品的就更多了……”

    听完数据，在场所有人一片沉默。

    这是一间十分沉重和绝望的事情。

    “牺牲的士兵当中，正面战场死的最多，然后是左翼，最后是右翼。”

    说到这里，众人皆是不由的看着会议室中的一位老人：“右翼的士兵伤亡数量是最少的，要比左翼的少一半左右！”

    这个数据一出，在场众人皆是不由的目露惊色！

    费无极、姜鹤年、恩全、陈玉庭也同样是不由的朝那一位老人看去。

    姜鹤年三人，是因为如今南大的精英学生就正在右翼试炼，而陈玉庭此时也同样在右翼效命。

    “一点点运气而已。”见众人看来，老人布满皱纹的脸上，露出了一个苦笑：“只是我刚好比较擅长法阵结界，所以妖族攻打起来比较困难！”

    老人名为徐瑾，负责守卫右翼防线的将军，八品御海师。

    徐瑾不是一名普通的御海师，他还是一位阵法大师。

    守卫右翼防线这么多年，徐瑾在防线上设置了大量的法阵结界，这让妖族们攻打起来十分头疼，这也是右翼这边伤亡人数比较少的原因。

    南海大学也是考虑到这一点，所以才把自家学校的学生安排到右翼试炼。

    他们都是南海大学的精英学生，社会和国家的未来栋梁，所以多一点保护并不过分。

    守卫在左翼和正面战场的宗师们，此时都有些羡慕的看着徐瑾。

    作为一阵阵法大师，一举一动皆能布下一道道阵法。

    能在他手下拼命，生命安全的确是多了几分保障，守卫工作也会轻松一些。

    听着会议室众人的恭维，徐瑾微微苦笑几声之后，浑浊的眼珠里却是叹息一声：“阵法终究只是小道而已，最重要的还是灵力修为的提升啊！”

    徐瑾的声音十分苍老、沙哑，仿佛风吹枯枝发出的低沉声响，透漏出一股苍凉的气息。

    徐瑾缓缓转头，一双眼睛看着姜鹤年和陈玉庭，眼睛里流露出了羡慕的光彩：“还是你们兼修了武者好啊，寿命要比我们漫长许多。”

    众人默契的保持着安静，没有说话。

    徐瑾太老了……

    灵气复苏以前，他就是一位行将老矣的老头，幸得天气灵力不断增加，徐瑾一步步突破，生命也一点点的得到延续。

    然而，延续到现在，徐瑾终于要到头了！

    连绵不断的战争和迟迟不能突破的关卡，终于要耗掉这位阵法大师最后的一点生命之火！

    炎国，恐将再失去一位八品大宗师！

    炎国不幸！

    人族不幸！

    众人此时也同样忍不住的生出一丝兔死狐悲之情。

    实力强大的八品都要死，那他们呢？

    徐瑾的羡慕也是真实的，他想要继续延续生命，办法不多。

    第一、突破到九品！

    第二、修炼武者！

    是的，这就是武者另外带来的一个好处！

    御海师的修炼，是以灵物，以精神力为主，对寿命的增加其实并不多。

    但是武者的修炼，追求的是人类自身的进化！

    武者的每一次突破，肉体都会变得更加强大，同样寿命也会延长！

    别人也许不知道，但是在场的人都清清楚楚，其实姜鹤年的年级比费无极还要老许多，但此时两人看起来没有多大的区别。

    可惜，徐瑾并没有什么武者天赋。

    第三、服用一些强大的天材地宝。

    陆地是灵力贫瘠之地，几乎没有这种东西，只能去深海当中寻找。

    而人族想要获得，实在是太难了。

    众人安静，没有说话。

    看来没过多久，徐瑾就要去金刚鱼和龙鳗军营当中走一遭了。

    临死之前带走一、两位同品强者，这是人族强者的潜规则。

    “咳咳！”

    这时，站在幻灯片前的大司马轻咳两声，把众人的思绪拉回来：“会议还有一件重要的事情要通知。”

    中年人遥控器一按，顿时幻灯片再度切换，出现了一支妖族军队。

    “这，这是……”

    在场的宗师们一惊。

    “这是前线斥候们探测回来的最新消息，龙鳗妖族，又增兵了！”大司马沉重的说道。

    之前上一次差一点被龙鳗妖族欺骗了之后，炎国如今对刺探敌情，探索情报的工作十分看重。

    如今几乎每天都有一支斥候队伍出发，步入深海，打探情报。

    “还有，金刚鱼部落也同样增兵了！”幻灯片切换，又显示出了一支军队。

    “这……”

    众人的脸色立即变得凝重无比，会议室的气氛也一下子进入的凝固状态！

    “金刚鱼和龙鳗两族，是决定发起总攻了吗？”一片寂静当中，一道声音缓缓响起，正是费无极。

    “按照这情形，是的。”大司马回道。

    “连续打了一个月，不只是我们，它们也同样到达了一个极限。”大司马说道。

    “而且如果继续拖下去，它们应该会怕灵纹石矿被我们迅速挖空吧？”

    “所以先车轮战一个月，然后发动总攻，是意外之中的事情。”

    众人内心微微的叹一口气，这一下，又要再死多少人呢？

    “那个，还有没有支援？”这时，姜鹤年举手问道。

    闻言，南镇守使谢天从座位上站了起来，众人立即期待的看着他。

    然而，谢天却是有些沉重苦涩的摇摇头。

    “难！”

    “在得知咱们南海战场打起，东海和北海那边的妖族立即同样默契的发动了进攻，此时他们那边也同样兵力十分紧张，已经没有办法再调人过来了！”

    “不过倒是有两个好消息，就是这阵子水神教和世界屋脊那边的陆地妖族，却是稍微消停了一些。”

    “不过也同样不得不防，所以能够调来的人真的不多了，杯水车薪，解决不了任何问题。”

    众人内心一阵失望，面色变得无比凝重。

    这一战，要怎么打？

