    彩盒越说越扭捏，她的脸也是一下红了起来。

    正当我有些疑惑的时候，彩盒忽然说：“大人，如果可以，我可以侍寝您，这样我就能有自己的孩子了，您放心，我不会让任何人知道，孩子是您的，我只想完成祖上的任务，生一个孩子，把这段舞蹈传承下去。”

    我愣了一下，随即摇头说：“你这处境，就算是生了孩子，你能够养活她长大吗？”

    “别忘了，你现在自身难保。”

    彩盒低下头。

    接着她好像意识到了什么，赶紧对着我跪下说：“大人，如果我冒犯了您，还请您见谅，您打断我的手脚都可以，请您不要杀我！”

    我笑了笑说：“我不会杀你的，我会买了你，你以后就跟着我吧。”

    彩盒愣了一下，然后问：“大人，你是要我了吗？”

    说着彩盒就要去褪自己的衣服。

    我赶紧拦下说：“你不用这样，我买了你，是因为我可能知道你的亲人在哪里，而且你的亲人不止一个。”

    彩盒一脸的疑惑，她好像有点没听清我说的什么。

    我再重复了一遍。

    彩盒睁大眼说：“大人，是真的吗？我的亲人也和您一样是贵族吗？”

    我摇头。

    彩盒稍微有些失望说：“那是平民吗？”

    我说：“算是吧。”

    彩盒深吸一口气说：“不是奴隶就好。”

    彩盒这么说，并不是因为她势利，而是因为她吃了太多的奴隶的苦，她想要求证那个亲人，是不是能够带她脱离苦海的救命稻草。

    就算不是，她也没什么，因为她早就受够了奴隶的苦，她只想自己的亲人别跟着自己受苦。

    彩盒的思绪逃不出我的探查，她心中所想，也是让我觉得这个姑娘，即真实又善良。

    所以我就对彩盒说了一句：“你的亲人虽然只是平民，却比很多的贵族都要高贵很多，帮你脱了奴隶之身，很简单。”

    彩盒一脸疑惑，不明白我说的什么意思。

    我没有再说下去，而是说：“好了，你也不用这么拘谨，晚上你随便找个地方睡，我因为一些事情，还不能给你方便，所以只能委屈你了。”

    彩盒立刻说：“我不用睡觉。”

    的确，在黑暗元心的人，没有需要睡觉的。

    转眼间，时间就来到了次日的清晨。

    我一直躺在床上休息，彩盒则是一直站着，我让她在椅子上坐一会儿她都不敢。

    而我这一晚上，也没有办法休息，因为我在担心尘谣，我害怕尘谣暴露了，或者有什么危险。

    晚上的时候，我也利用意识和王俊辉、徐铉沟通了一下。

    问问他们在干嘛。

    王俊辉就说，他在研究阵法，那个侍女在帮他整理阵法的一些资料。

    徐铉那边也差不多，他那边的侍女在帮他整理一些，他画在纸上的符箓。

    我问徐铉有没有出什么新货。

    他就说：“等咱们逃跑的时候或许有用，不过现在还没准备好，等我准备好了，再给你说。”

    我也就没追问了。

    时间一晃就到了次日的清晨，尘谣也是终于回来了。

    她一回来，就用意识联系了我、王俊辉和徐铉三人，我们也是立刻离开了自己的房间到尘谣的房间去集合了。

    尘谣房里的侍女还在幻境之中。

    尘谣的状态还不错，身上的气息稳定，没有消耗多少，应该是没有和人动手。

    看来一切顺利。

    不过我还是问了一句：“探查的怎样了。”

    尘谣就说：“一切顺利，不过这次我们营救青蛮的难道系数有些大，我人没有到禁地跟前，因为禁地附近的防卫十分的紧密，就算是我，也靠近不了。”

    “所以我只能找了一个相对较近的地方，用心境之力探查了一下。”

    “禁地周围又至少两个九重神格的强者把守，以我的实力拖住他们应该没问题，可除了他们之外，还有至少四个八重神格，十个七重神格的人不间断护卫着。”

    “除此之外，还有至少二十万的精锐护卫队分布在禁地周围。”

    “这里，我们绝无可能像其他地方一样，悄无声息进入，就算勉强进去，想要离开这里，也不会太容易。”

    “因为那禁地周围已经被双神设置了很多的要塞，那些要塞里，还有驻兵。”

    听到这里，我也是皱了皱眉头。

    尘谣又看向我说：“不过你卜算说，现在是好机会，那肯定就有其他的办法，你能不能再卜算一下。”

    我想了下说：“我再试试。”

    说话的时候，我缓缓闭眼，在自己的意识里面开了一张罗盘图。

    这罗盘涉及阴阳，不过却不是盘古世界的普通乾坤阴阳，而是黑暗元心的真谛规则，以及黑暗元心的阴阳。

    一张命理变化的图案开始在我意识里显现。

    那张图给我的提示，竟然是我儿时的记忆，不过记忆的画面是模糊的。

    我想不起那是一段怎样的记忆。

    自然也就无法找出记忆和禁地的关联点在什么地方。

    随着卜算结束，那段模糊的记忆也是随之消失了。

    尘谣见我卜算结束，就问我卜算结果如何。

    我说：“我儿时的一段记忆是关键，不过至于是我儿时那一段的记忆，因为卜算太过模糊，我想不起来，也找不出关键点。”

    “可惜，这些信息，我不到双神城又无法卜算。”

    说着，我轻轻敲了敲自己的脑袋几下。

    尘谣则是对我说：“你也不用着急，我们现在隐藏的很好，还有时间，而且我也通过意识和尘霓一直联系着，尼塔克星域那边，一切良好。”

    “娘子山城和极寒城也没有什么危机。”

    我问：“我们最多还有多少时间。”

    尘谣说：“一个月吧。”

    我点了点头说：“我尽量快点想起来。”

    而我心里也是着急，我儿时的什么记忆，会和禁地有关系呢？

    真谛吗？

    我很小的时候，就能窥探高级神通者结界内的谈话，会不会我那会儿身上就有真谛的力量啊？

    而禁地又是我利用真谛制造出来的。

    这也是我唯一能想到的，有关联的点。

    正在我陷入苦思的时候，尘谣又对我说：“要不这样，我带你出去走走，说不定在其他的地方，你能想起一些什么来。”

    我点头说：“好！”

