    张国山疑惑的同时，把那“铜块”也拿了起来，仔细观察。

    不过。

    他也看不出什么端倪来。

    话到这里，张易又突然想到了另外一件事。

    “对了，爸，我还在那艘鬼船上，看到了我爷爷收藏的那块蜀绣绣片！就是那块有帕巴拉神庙的绣片，你还记得吗？”

    张易立刻问道。

    “鬼船上有你爷爷收藏的那种蜀绣绣片，这哪儿跟哪儿啊？”

    对此。

    一半句话解释不清楚。

    张易把刘孔昭的印章拿出来，也存放在了这个密室里。

    然后。

    跟着张国山，一起去找到了那块绣片。

    拿着这块绣片，张易解释说。

    “刘孔昭去海上，驾驶着一艘三桅龙船，龙船的船头上，就竖着这样一面旗帜，这块绣片就是船上旗帜的核心图案！”

    张国山自然觉得不可思议的很。

    所以。

    张易跟方熙璟联系了一下。

    让他把南明“鬼船”的视频，还有“鬼船”旗帜的照片，发了过来。

    张国山看了视频和照片，不由得皱眉疑惑。

    因为。

    张易没有说错。

    “鬼船”旗帜上的中心图案，有帕巴拉神庙，有那种奇怪的纹路，确实是一样的！

    仔细比较，可以说是分毫不差。

    也就是说。

    张易爷爷收藏的这块绣片，果真就是“鬼船”的旗帜。

    可是。

    这块绣片，到底意味着什么？

    张易爷爷是无意中收藏了这块绣片，还是，查到了一些隐秘事实的真相？

    只可惜，张易的爷爷已经去世，这件事，也就无从问起。

    大约到中午的时候。

    陈叔突然打来了电话。

    他说。

    他那边的调查，已经有了一定的进展。

    “陈叔，这么快就查到了？”

    “是啊，史书上对刘孔昭的记载，我感觉有空啊！南明后期，刘孔昭投靠鲁王，结果抗清失败，史书上说，他是驾船入海，不知所踪。但是，野史上又说，他并未出海，而是在温县一个偏僻的村子隐居，好像还出了家，那个地方，叫金山村。我刚才还特地用地图搜了一下，还真搜到了这个村子！”

    “金山村？现在还有这个村子？”

    “是啊，地图上就有，我搜到了网上的一些帖子，据说，当地还有刘孔昭的后裔，还有他的墓都在。”

    陈叔回答道。

    就算有墓，那肯定也是刘孔昭的衣冠冢，因为，张易在海上见到了刘孔昭的尸体。

    不管是野史，还是正史，显然都是不准确的。

    不过。

    刘孔昭的后裔，还有他曾经生活过的地方，说不定能够查到一些蛛丝马迹。

    所以。

    一个想法立刻在张易的脑海之中诞生。

    “陈叔，咱们俩好久都没下乡铲地皮了啊！”

    铲地皮有铲地皮的乐趣，对于现在的张易来说，就像是忙中偷闲一般，当然，对于陈叔也是一样。

    “你是说，去金山村？”

    陈叔立刻明白了张易的心思。

    “是啊！”

    “我也是这么想的！”

    “既然这样，那就这么定了，我明天有些事要办，咱们后天出发！”

    张易说道。

    “没问题！”

    到第二天。

    郑扬郑队长那，边打来电话。

    说他那边已经安排好了探监的事情。

    张国山开着车，带张易去了林凤霞关押的监狱。到了那里，办了相关的手续之后，张易带着那两幅画进去了。笔趣阁备用站

    隔着玻璃。

    张易看到，林凤霞头发凌乱，双眼无神。

    不过。

    她看到张易的时候。

    眼中再次多了几分凶狠之色。

    她冷冷一笑，拿起电话。

    “真没想到，我坐牢之后，第一个探监的人，居然是你这个仇人！”

    “说真的，我真的非常后悔，当初，你刚出生的时候，我为什么没有直接要了你的小命！”

    “张易！你来这里，要是为了看我多惨，我告诉你，这里边有人照顾我，我过得很好！而且，我可以跟你透露一个秘密！”

    话到这里，张易才开口。

    “是吗？什么秘密？”

    “我给你准备了一份礼物，等着吧！”

    “好，我等着！”

    然后。

    那林凤霞就又笑了起来。

    张易本就不想与他多说话，如果不是因为，现在在世的人，也就林凤霞见过张易的奶奶，他断然不会来这里找林凤霞的。

    接着。

    张易就直接拿出其中一幅画。

    将其展开。

    在看到那幅画的时候。

    林凤霞脸上的冷笑，突然间，戛然而止。

    她下意识地后退了一步。

    “我……我已经全都毁了……你……你手上……你手上怎么会有她的画像……是不是你爷爷私藏的……是不是啊？”

    林凤霞突然大喊，就像是疯了一样。

    张易展开的，是那幅南明“鬼船”上得来的仕女图。

    没想到，林凤霞的反应，居然会这么大。

    “她是谁？”

    张易问道。

    “我……我不知道，我不认识她，不认识……你爷爷很讨厌她，人不是我杀的……她就是个妖精，她是妖精……”

    说着说着。

    林凤霞已经开始语无伦次。

    那边的工作人员，看情况不太对，立刻过来，把林凤霞给带走了。

    随后。

    张易收起画卷，离开了探监的地方。

    这边的工作人员跟张易解释。

    “林凤霞自从进来之后，就神神叨叨的，有几次抢别人的饭，还被打了。她很可能精神已经不太正常。”

    张易嗯了一声。

    随后，便离开了。

    虽然林凤霞没有亲口确认。

    但是。

    她口中说出的那些奇怪的话，已经给出了答案。

    画中人，确实就是张易的奶奶！

    但，这是为什么？

    为什么张易奶奶的画像，会出现在南明时期的一幅古画上？

    无论如何张易都没有想到，这件事情，居然变成了一个无法解释，甚至无法想象无法相信的事实！

    出去之后。

    坐上车。

    张易并没有说话，这件事情，对于张易的冲击有些大。

    下意识的，张易的脑海中，竟时不时的回想起林凤霞最后的话。

    “她就是个妖精，她是妖精……”

    “小易，怎么样了？”

    张国山也很关心这件事情，所以，立刻询问此事。

    张易则深吸了一口气，定了定神。

    “爸，你的记忆没错，那就是我奶奶！”

    “啊？真的？”

    张国山同样震惊。

