    “喂，现在外面很危险，你们不能出去！”在外人的眼中，大古和源泉只是普通市民的一员。

    身上没有什么标识，更加没有穿着什么特殊制服的他们，在守着大门的TPC地面部队的队员们的眼中可不就是普通群众了吗？

    “安心待着吧，不会太长的。”一左一右的拉住男子的肩膀，在后者迷茫的眼神中，源泉和大古绕过了他的旁边，仍旧是朝着外面走去。

    “即使真的在这里也做不了什么，好好的等着吧，人类呼唤来的奇迹。”

    “人类呼唤的奇迹？”大门处的嘈杂还是吸引了权腾参谋的目光，只是这一眼望去，他只能看到两个人的背影拉开了大门走了出去，而那两个人是谁，他则是不知道。

    “喂！拦住他们！现在这个时候跑出去太危险了！”权腾参谋可不能放任普通市民跑出去，出去的话绝对是死路一条。焦急的他跑过去推开了大门，准备去外面把那两个人拉回来。

    但当他打开大门之后，在那长长的走廊里，已经失去了源泉和大古的踪迹，仿若之前出门的那两个，根本不是人类一样。

    权腾参谋迷茫了，他是亲眼看着那两个人的背影走出去的啊，为什么这里根本没人？

    “那两个人长的什么样？和你说了什么？”这个时候，如月首席也走了过来，只不过不同于迷茫的权腾，如月首席直接找上了那个队员，询问着那两个人的模样和对话。

    “他们说，让我等着人类呼唤来的奇迹。”这位年轻队员抓了抓头，显得格外迷茫，根本不懂那两个人说的是什么。

    “人类的奇迹...”但这话落在如月的耳朵里，则是让她闪过了一丝灵光。

    曾经的某个时候，某种情况下，人类的确诞生出了奇迹，并且是人类在绝望中孕育的奇迹。

    而那个奇迹的名字叫做什么？那个奇迹是...

    “哪有什么奇迹，现在这个情况，得纠集所有的力量去和它们拼了！就算是死，我也要死在保护地球的路上！”权腾参谋关上了大门，不去想那个两个消失的人类。

    所谓的奇迹根本就不存在，只有真切把控在手上的力量，才是真正的力量。

    “不！是有奇迹的！我们人类曾经，是创造过奇迹的！”如月却在这个时候选择了完全不一样的回答。

    她的目光也投注到了在避难所中，那个手持着奥特曼的玩具，和一众小伙伴们大声呐喊着的位置。

    那两个老旧，甚至已经褪色了很多的光之巨人，就是曾经奇迹的出现。

    “迪迦！”

    “奈克瑟斯！”

    少年们高举着玩偶，在那身穿着小号的超级胜利队制服的男孩的指挥下，向着绝望的世界播撒着希望。

    “只要我们大家相信，奥特曼一定能回来的，迪迦，奈克瑟斯，他们一定会回来的！”

    孩子们的呐喊似乎让一些青年回忆起了当年的场景，他们依稀记得，曾经也是这样垂头丧气的躲藏在地下，看着那两位巨人在究极的黑暗面前奋力作战，最终失败的绝望。

    却也在最后，身化光明进入到光之巨人的身躯内，和奥特曼一起并肩，将那究极的黑暗驱散。

    为什么会忘记呢？

    人类曾经创造过奇迹的啊！

    “没错，我记得那个时候，我也成为了光...”

    “我们曾经都...”

    ......

    一片废墟的荒芜街道上，失去了卫星，失去了所有的通讯设备，一如当年一样，只有地上波存在的此刻，让人们看到了莫奈拉女王那无敌的身姿，与已经被抱杀的戴拿。

    人类最后的希望也没有了。

    微风卷动带着焦糊气味的空气，碎石的地面已经不再完整。行走在这样的大街上，目光坚定的两人朝着莫奈拉女王走去，根本没有任何人能够阻止他们。

    而在莫奈拉女王内，莫奈拉星人们也看到了这两个迎面走来的家伙。

    它们很是费解，不知道为什么还有人类会跑过来送死，还是说，是想要跑过来宣誓效忠的？

    只黑了TPC武器系统的莫奈拉星人显然没有收集好消息，以至于这两个曾经的救世主站在这朝着她走去，她都不知道。

    “久违的再次联手，真是让我感动啊。”从怀中取出进化信赖者，源泉将其拿在手中，前进的脚步不停，敞开的衣袍被风带动，猎猎作响。

    “那你可要抓住机会了，因为我们可是最好的伙伴，最佳的拍档。”神光棒拿在手中，大古侧过头，看着身侧的源泉，分外满足。

    与此同时，从地下的避难所中，突兀飞出的金色的光芒在天空盘旋，似乎找到了自己所要寻找的目标，两道光芒一前一后的落入到了源泉和大古的体内，让他们的身躯都发散着光辉。

    在进入他们俩人体内之前，依稀能够看到在光芒内，是属于迪迦和奈克瑟斯的奥特人偶。

    而那，就是那个孩子抓在手中的玩偶。

    光芒进入二者的体内，不需要神光棒和进化信赖者，在前行行走的过程中，二人的身躯逐渐变化，在光中消失。

    取而代之的，是属于迪迦奥特曼的身姿，是属于奈克瑟斯奥特曼的身姿。

    这并非是他们两人自主的变身，而是被人们的心的光芒所赋予，所给予的光，让他们根本不需要变身器，就能直接变身。

    在灿烂如血的夕阳中，两道巨大的身影从虚影化作实体，在已然一片废墟的东京的边角位置出现，一步一步，来到了莫奈拉女王的面前。

    三色的复合型身躯，与红色的不败勇者，曾经拯救过这个世界的救世主，在人们的信任下，在人们所给予的光中，再度出现在世人的眼前。

    “什么？迪迦？！奈克瑟斯？！你们不是已经！”莫奈拉女王直接卧槽，要知道这两位战士在宇宙里可是出了名的存在。

    别以为八年过去，宇宙里就没有了有关于地球的传说。

    宇宙人造访地球的次数并不少，更别说那伽人之类的了。

    不是说迪迦和奈克瑟斯已经在和究极的黑暗的战斗中死去了吗？

    不是说地球上只有戴拿吗？

    为什么？！为什么这两个光之巨人还能出现？！

    但真正激动的并非是莫奈拉女王，而是看到了这两尊战士出现的人们。

    “队长...那是...”呆呆的望着那魂牵梦绕的身姿，宛若是在无数次梦中才能看到的人终于出现在眼前，幸田喃喃着不敢置信：“副队长...奈克瑟斯...”

    “副队长回来了！副队长回来了！”中岛更是格外激动，抱住喜比刚助的身子一阵的晃动，高兴的他，眼眶里流出了热泪都浑然不自知。

    “副队长...奈克瑟斯奥特曼。”良同样震撼，八年了，从副队长乘坐等离子百式不告而别之后，他们之间已经有八年不曾相见。

    “臭小子，总在关键时刻出现，就和以前一样啊。”喜比心头悬着的石头放下，望着奈克瑟斯笑骂着。

    超级胜利队的副队长的空缺，是因为他们的心中始终都有一个真正的副队长在。

    他只是迷失在了宇宙，那并不代表他不存在！

    现在，他回来了，属于他们的副队长，终于从黑暗无边的宇宙里回来了！

    “迪迦...”乘坐着训练机-飞燕号刚刚到达战场的居间惠队长也看到了出现的战士。

    大古也终于回归了吗？

    曾经并肩作战的一幕幕都出现在眼前，那些回忆仿佛就在昨日。

    宗方指挥，新城，崛井，野瑞...这些被打散分到TPC各个位置上的前胜利队队员们，望着迪迦的身姿，都不自主的出神了。

    “大古...你终于也来了吗？”

    这一刻，无论是新城还是崛井，哪怕已经过去八年，哪怕已经失去了八年前那矫健的身手，但是他们全都没有犹豫，全部都激动的站起来，在一阵翻箱倒柜后找到了自己珍藏起来的队服，艰难的将其穿在身上后，马不停蹄的直奔战场。

    “大古，等着我们！”

    “呵...”额头绑着绷带，肩膀还在渗血的宗方看着迪迦的身姿，他知道他接下来要做什么，也知道大家会做的事情是什么。

    即使他的身边没有其他人，但他也固执的一个人乘坐上了战车，朝着战场进发。

    然后，喊出了他许久都不曾喊过的那个口号。

    “胜利队，出动！”

    “是！”

    即使不在身边，但大家仿佛能听到宗方下达的命令似的，他们全都应和了一声，所有人的目标，都只有一个地方。

