
　　此时的高泽是一肚子火气，原本浪漫的二人晚餐突然多出个人来变成了三人餐。

　　更让他气愤的是，他并不能拿面前的男人怎么样。

　　高泽站起身，穆司神抬起眼皮看向他。

　　只见高泽径直来到颜雪薇身边，颜雪薇侧过头，高泽弯下腰，穆司神一手按在桌子上，他此时恨不能跳起来把高泽踹飞。

　　高泽凑近颜雪薇，两个人一副交头接耳的模样，高泽在她耳边说了些什么，颜雪薇面上带着几分甜美的笑意，她点了点头。

　　穆司神以为这样就结束了，临了，高泽还在颜雪薇面颊上亲了一口。

　　亲完，他站起身，似挑衅似的看向穆司神，唇角勾起一抹得逞的笑容。

　　穆司神冷眼瞧着这个毛都没长齐的高泽，他够有本事的，敢这么明晃晃的挑衅自己。

　　高泽这时离开了。

　　颜雪薇脸上还带着笑意，穆司神却看得格外刺眼。

　　他突然一把握住颜雪薇的手腕，果不其然，他看到了颜雪薇蹙起的秀眉。

　　他就这么令她讨厌？

　　一想到这里，穆司神只觉得一口郁火闷在了胸口。

　　大手一把挟住她的脸颊，让她看向自己。

　　“颜雪薇！”穆司神一字一句的叫着她的名字，此时他恨不能将她揽在胸前，让所有人都知道，她是自己的女人，谁也碰不得。

　　然而——

　　颜雪薇不吃他这套。

　　颜雪薇抬起手，一巴掌拍在了穆司神的脸上，穆司神下意识躲避，手上松了力气，颜雪薇一个侧头直接一口咬在了他的虎口处。

　　“嗯！”穆司神闷声一哼，他没有挣脱，只是任由颜雪薇咬。

　　颜雪薇也是个硬脾气的，穆司神突然朝她发脾气，她可不接。

　　她用了力气，在穆司神的虎口处留下了一圈深深的牙印。

　　咬完后，颜雪薇还优雅的拿过纸巾擦了擦嘴。

　　穆司神看着自己被咬的手，这女人如今是越发的狠了。

　　“这下吃饱了吧？”穆司神揶揄道。

　　颜雪薇瞟了他一眼，轻哼道，“看到你就饱了。”说完，便扭过头不再看他。

　　“雪薇，我这个人脾气不太好……”

　　“和我有什么关系？”颜雪薇直接打断他的话。

　　“那行，既然和你没有关系，那我就不怕了。”说完，穆司神便拿出手机。

　　颜雪薇漂亮的脸蛋上带着几分不耐烦，随后她便穆司神对电话那头说道，“叫两个人把高泽抓回去，给他点教训。”

　　“穆司神！”颜雪薇立马瞪大了眼睛，她不可能置信的看着面前的男人。

　　他居然这么幼稚！

　　“穆司神，你还是不是男人？”

　　穆司神勾唇一笑，“雪薇，你见过真正的男人吗？换成以前的我，我就让高泽永远不能出现在你面前。”

　　穆司神面上依旧是那副厚脸皮的模样，只不过他的笑中却带着浓浓的威胁，高泽刚才的挑衅确实是惹到他了。

　　他平时那副老实人任人怼卑微的模样，也只是对颜雪薇。其他人敢给他脸色，还是得掂量下自己有几斤几两的。

　　“呵呵。”颜雪薇冷笑一声，“霸道，冷血，原来这才是真正的你。”

　　颜雪薇对面前的穆司神没有一丝丝惧怕，有的只是不屑。

　　说罢，她起身欲走。

　　穆司神一把握住她的手。

　　颜雪薇冷眼看向他，她没有说话，可是眼中的厌恶已经说明了一切。

　　“你真的认为我是一个霸道冷血的人？”

　　“不然呢？”

　　穆司神眸中闪烁着几分受伤，然而他在颜雪薇的回答中却听出了不屑。

　　她对他的事情从来就是漠不关心的。

　　穆司神忍不住手上用了力气，他不想放手，也不能放手，这一放手，他怕自己再接近她会更加困难。

　　“雪薇，”穆司神的语气软了下来，“你为什么不试着了解我？”

　　她如果肯平心静气的与自己相处，她会发现他是一个深情且温柔的人。他能把自己的一颗心都剥给她看，那里满满的都是她。

　　“呵呵，穆先生，你要我说几遍，我对你没兴趣。”

　　穆司神面色一僵，虽然已经知道她对自己没有爱意，但是当她这么明晃晃的说出来时，穆司神只觉得自己的心上被重重的捅了一刀，血水汨汨的往外涌。M.23sk.com

　　心痛，那种心如刀绞的感觉，痛得他快要窒息了。

　　颜雪薇看着被他握住的手，她冷声道，“你还要死缠烂打到什么时候？或者说，你根本在不乎我是否爱你，你只想霸道的把我囚在身边？”

　　此时的颜雪薇面上根本没有温柔可言，更没有在医院时，她与他求和的柔软，此时的她，坚硬的像把钢刀。

　　“你说你有本事强迫我在你身边，我告诉你，我颜雪薇也不是吃素的，你想强迫我，做梦去吧，不是什么女孩子都是随便任你欺负的。”

　　说完，她一个甩手便挣开了穆司神的大手。

　　接下来颜雪薇又做了一个有绝对侮辱性的动作，她拿过餐桌上的餐巾，用力的擦着手，好像她被什么脏东西碰过一样。

　　穆司神眸色痛苦的看着她，他不知道自己做了什么，让她这般恼怒。

　　“穆司神，我警告你，以后没我的同意，你休要再靠近我。”说罢，颜雪薇将纸巾扔在餐桌上。

　　随后，她叫来了服务生。

　　当着穆司神的面，将她和高泽的晚餐结了账。

　　“雪薇。”

　　结完账后，颜雪薇拿过座位上的包包，她正要走时，穆司神叫住了她。

　　“我能问一下，你对我的态度，为什么一下子变了吗？”

　　他们原来的关系虽然没有多么亲密，但是至少可以聊。而现在，别说聊了，颜雪薇见都不想再见他。

　　颜雪薇冷哼一声，“穆司神，你的高傲无礼是天生的。你以为自己会说两句软说，能放下身份低三下四的求人，你就觉得自己很伟大了，但是不是人人都吃你那一套。”

　　爱他时，颜雪薇为他失去了自我，她卑微的认为，她一定是不够好，所以穆司神才迟迟没有爱上她。

　　十年的时间，她把自己伤得遍体鳞伤。经过了人世的生离死别，颜雪薇才明白，她要为自己活。

　　人先为己，方能为人。

　　穆司神这次再见到她，为了追求她，可谓是使出了浑身解数，她也见到了一个从未见过的卑微的穆司神。

　　可是，在不经意间，穆司神还是会暴露蛮横霸道的一面。

　　这才是他的本性。

　　你不能要求一只老虎，变得像猫咪一样温和。

　　他短暂的温和，只是假象罢了。

　　“雪薇，你为什么要这么偏激？我只是喜欢你。”

　　“你的喜欢太令人窒息了。”

　　“两个人在一起是要慢慢培养的，感情也是需要磨合的。”

　　蓦地，颜雪薇笑了起来，“慢慢培养？培养多久，一年？两年？五年还是十年？”

　　穆司神面色一怔。

　　“穆先生，你觉得两个人需要在一起多久，才能产生至死不渝的爱情？”颜雪薇笑着笑着问道，只不过她的笑是嘲笑。

　　穆司神张了张嘴，却哑口无言。

　　“这世上，又怎么会有至死不渝的爱情，不过都是男欢女爱罢了。”颜雪薇给了他一个残忍的答案。

　　一击重锤还不够，颜雪薇又加了一锤，“穆先生这个年纪了，本应该是安定的生活了，却又开始疯狂的追求爱情。难道是穆先生已经享受过了花花世界，现在想过平静的生活？”

　　颜雪薇一句话，可谓是一针见血，说得穆司神是面上毫无血色。

　　“我还是那句话，你想给的，并不是人人想要的。穆司神，我没有叫警察，是顾及咱们是同胞，你如果再骚扰我，那就别怪我不客气了。”

　　说完，颜雪薇便利落的转身，不带丝毫的留恋。

　　颜雪薇走后，穆司神浑身无力的瘫坐在椅子上。

　　他想起了叶东城老婆当时的话，她当初好像也是这么说自己的。

　　他想给的，并不是颜雪薇想要的。

　　他以为，即便颜雪薇失忆了，她的心早晚还是在他这里的。

　　他自信了。

　　他在颜雪薇眼里，不过就是个惹人厌的角色。

　　“穆先生，怎么只剩你一个人了？”这时，高泽回来了。他面上带着几分得意的笑容。

　　穆司神抬起头，他看了高泽一眼，没有说话。他现在没有兴趣和高泽打嘴炮。

　　然而，高泽却不准备放过他。

　　“穆先生也许你的财力，对其他女孩子有魅力，但是雪薇看不上。她就是一朵让人难以采摘的高岭之花，穆先生自认不凡，你我不过是一路人。”

　　穆司神呼了一口气，他没有理会高泽。

　　“可是，我和你也不一样，毕竟，我和她睡过，而你……”

　　高泽正在得意洋洋的说着，只见穆司神突然一跃而起，他的拳头重重的砸在了高泽的脸上。

　　“砰”的一声，高泽高大的身体重重的摔了地上。

　　“啊！”

　　“啊啊！”

　　周围传来惊呼声。

　　穆司神走过去，他一把揪住高泽的西装外套。

　　只见高泽撇了一下嘴角的血渍，他仍笑着对穆司神说道，“怎么？穆先生还没睡到她吗？她的滋味……”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　穆司神阴沉着一张脸，一拳一拳打在了高泽的脸上，打到他笑不出来，也说不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4159章 穆宁番外（143）免费阅读。https://xs.23sk.com 