    

    由死亡魔兽尸体组合的血肉傀儡高达十几米，非常壮硕恶心，一步一步朝着城墙夸来，沿途踩到的魔兽都被它吸收进身体成为它的一部分，身高也越来越高。

    它身上的黑雾转变成带走腐蚀性的绿色雾气，周围有毛的魔兽毛发被腐蚀成黑水。

    这种不祥的雾气随着空气流动，一定不能不管。

    “这是什么啊！好恶心！”

    “别愣着了进攻！进攻！”

    ……

    城墙上再度开始进攻，然而这一次火器却不再具有杀伤力。

    步枪打进怪物的血肉中被吞噬，完全不见伤口。狙击枪将怪物的手臂射出一个大洞可是这个大洞很快就愈合。头上扎着箭矢完全不管，就像刺猬一样。

    南无空利用起环形超震声波，声波刀片以南无空为中心向着四面八方突进，强力的推进作用将血肉傀儡推向远处，强力的震动把绿色雾气震碎，可是这种绿色招苍蝇的雾气却再度从血肉傀儡中扩散。

    混沌陨石！

    巨大的陨石天降，血肉傀儡动作不紧不慢硕大的一拳砸向陨石，只见一阵火光激荡，陨石被砸开碎裂！

    轰！

    火焰沿着拳头蔓延血肉傀儡整条手臂，血肉傀儡没有知觉所以并不会想着灭火。

    强袭飓风！

    龙卷风沿途吹袭，略过血肉傀儡的身体可是并没有将其吹起来，可也并不是没有作用而是让血肉傀儡身体上的火焰更加旺盛，甚至蔓延至头部。

    “火焰才有效吗？”

    南无空不确认，尝试使用流火术，并且召唤出新的熔炉精灵，熔炉精灵也算是消耗品，时间长了身上的熔岩会有凝固趋向。

    火焰铺天盖地向着南无空前方呈扇形扩散，熔炉精灵也在辅助性的攻击血肉傀儡，熔岩将那些血肉烫熟，一股恶心的气味传来让人作呕。

    血肉傀儡全身被火焰包裹，可以听到“滋滋滋”的烤肉流油的声音，味道更加恶心，有一些意志不坚者直接吐了。

    那股绿雾被火焰克制不能再扩散，血肉傀儡踉踉跄跄的朝着城墙走来，临近城墙南无空实在忍不住只能用出寒冰之墙和急速冷却，被冰系魔法灭火血肉傀儡的面目全非显露出来。

    一股黑气传进血肉傀儡的身体，血肉傀儡随之膨胀，却又被急速冷却定住停止膨胀。

    血肉傀儡速度缓慢，在寒冰之墙里面慢慢向前，忽然间血肉傀儡爆开，一声炸雷惊响，肉块四散纷飞，城墙里的近震荡一下，石灰墙皮脱落，之前被怪物黑光弹破坏的地方脱落砖块内部定型构造都露了出来。

    “战士准备近战！挡住缺口进来的魔兽！”南无空被血肉傀儡爆炸声弄的耳鸣，但还是保持着理智，嘶吼道。

    魔法师随着精神力越来越强大会愈加冷静。

    血肉傀儡爆炸之后完全消失，只有地上一片血迹能证明这家伙确实存在过。

    血肉傀儡的肉块四散纷飞，领地内都飞进去了几块，南无空实际上非常担心，因为这种肉块之前可是藏着绿色雾气的，那种雾气说不定带着什么病毒，要是那些普通人感染就糟糕了。

    “吼！”随着坐在陆龟上的怪物吼叫声，魔兽开始朝着城墙缺口冲来。

    “城墙上的枪手用步枪进攻！战士随我步战！”南无空也下了城墙，他的近战能力也不错的。

    此时，飞入城墙的肉块被领地内的一个少年捡到，绿色雾气进入少年身体，少年的脸色瞬间惨绿惨绿的，呕吐出来。

    肉块不只这一块还有不少或大或小……        

