    甚至于，就连天龙那根被斩断的龙角，也被姜辰寻到了。这宝物竟然没被别人得到，倒是令他有些意外。

    除此之外，姜辰还收获了天神的武器碎片，不知是用何种神金打造而成，通体金黄无比，表面生有玄妙的神纹。

    只可惜，这些碎片被天龙彻底摧毁，其上的神性全部流失，除了质地特别坚硬以外，没有丝毫神异彰显。

    这些神金碎片的作用，姜辰一时还想不出来，遂先将其收了起来，专心处理天龙与天神的血肉。

    浓雾之中，姜辰往前走了一段距离，来到一奇异的山谷前。

    这处山谷，应该是天龙与天神的力量碰撞时形成的，以至于山谷内部同时存在了两种强大的力量。

    一半金色的雷霆弥漫，要将一切毁灭。另一半则是先天真水汹涌澎拜，想要将那金色的雷光吞噬。

    轰隆隆！

    真水与雷霆的力量在山谷中激烈的碰撞着，将周围的一切全都毁灭，化为纯净的元气流动。

    也正是因此，山谷演变成了一奇异之地，同时存有两种极端强大的力量。

    当初姜辰跟着万里追踪符来到这里的时候，也是被眼前的景象给震撼到了。然后他试着向山谷内部走去，却发现玄黄钟可以进去，他却不能。

    因为周围的力量太强了，若是姜辰强行进入其中的话，哪怕是躲入玄黄钟内，肉身也会被这巨大的力量震成碎片。

    知晓这一点后，姜辰非但没有失望，反而露出了笑容。

    因为他找到炼化天龙天神血肉的办法了，那就是借此地极端的力量，将玄黄钟的威能催发至最大，一举震碎里面的血肉，使其化为纯净的先天元气。

    ……

    …………

    “玄黄钟，去！”

    山谷前，姜辰在一安全的地方停下脚步，将玄黄钟高高祭起，送入山谷之中。

    而玄黄钟里面，则是放着他在齐国收集到的所有宝物，不限于天龙天神的血肉，还有他之前收集到的生命本源以及灵药等宝物。

    姜辰在齐国的收获，都是见不得光的东西，与其冒着被人认出来的危险拿到外界，还不如借着这次机会，全部炼为一团。

    如此一来，倒是不用再担心被人认出来。人生在世，稳字当头，安稳的活着比什么都重要。

    除了这些宝物之外，姜辰那性命交修的法宝天地烘炉，也被他放入了玄黄钟。天地烘炉本就是无形之物，需要炼化天地间的诸多宝物，方能壮大自身。

    而玄黄钟内，最不缺的就是宝物了，若将天地烘炉放入其中，与这些宝物一起淬炼，吸收其精华，自会发生蜕变，凝结出真实的形体。

    到时，天地烘炉的威力，就会被增强到一种极为强大的地步，或许不如玄黄钟，但也不会相差太多。

    轰隆隆！

    感觉到异物的到来，金色的雷霆与先天真水同时爆发了，先是一道金色的霹雳轰来，将玄黄钟打得横飞出去。旋即，先天真水涌来，将玄黄钟淹没，想要将它吞噬炼化。

    这时，金色的雷霆再次轰来，将先天真水劈开，放出了玄黄钟。

    铛铛铛……

    玄黄钟震动，发出宏大的钟声，将虚空震得颤栗，形成一道道恐怖的波纹，同时朝金色雷霆与先天真水轰去。

    乱了！

    彻底的乱了！

    整个山谷都乱成了一锅粥！

    玄黄钟、金色雷霆、先天真水，三者在山谷内全力对轰起来，一会你打我，一会我打你，乱打一气，全无规律可言，可谓是遇到谁打谁，没有敌我之分。

    山谷外，姜辰可以清楚的看到，玄黄钟每受到一次攻击，其内部就会爆发出更强的力量，朝里面的宝物轰去。

    很快的，那些灵药与生命本源就彻底的破碎，化为纯净的本源，在玄黄钟内部四处流动。

    继而，下一阵波动袭来，这些本源之气就好似潮水一般朝那些天龙天神的血肉涌去，欲将其同化，变为与它们一样的力量。

    外界的攻击越强，玄黄钟炼化宝物的速度就越快。

    铛铛铛的轰鸣声中，那些血肉先是出现裂缝，继而砰的一声破碎，化成无数血雨洒落，被玄黄之力包裹，一点点的炼化。

    轰隆隆！

    玄黄钟的加入，好似打破了两种力量的平衡，使其彻底的复苏了，更为狂暴的力量汹涌而出，将山谷彻底的毁去，化成一片废墟。

    “不好，退！”

    山谷外，姜辰看着眼前突然爆发的力量，想也不想的就朝后退去，转瞬间就横空挪移了十余丈。

    轰……

    姜辰刚走，他原先所在的地方就被一个狂暴的力量扫中，土石被高高掀起，在半空中化为灰尘。

    嗷～～

    吼～～

    姜辰的耳边，天神的怒吼声与天龙的龙吟声同时传来，震得他心神颤抖不已，身体更是猛然一软，使不出劲来，差点跌到在地。

    “好强！”

    心知这是天龙与天神的残念复苏了，姜辰不敢停留，勉强提起精神，快速的朝远方逃去。

    这地方不能待了，要是被天神与天龙的残念注意到，那只是六品的姜辰，根本挡不住他们的随手一击。

    足足跑出了百里，姜辰方才停下来，回头朝后面看去。眼中日月之影浮现，百里外的景象清晰的映入他的眼睑。

    就看到，那片山谷彻底的不可见了，无尽的光辉弥漫，好似化成了一个巨大的熔炉，要将一切炼化。

    而就在那璀璨的光芒之中，两道高大的身影若隐若现，弥漫出惊人的神威。

    看到这两道身影的瞬间，姜辰立即就收回目光，不敢再看，生怕惊动了他们。

    “天龙天神的残念被激发，延续先前的一战，在这里血拼，使得此地残留的力量彻底暴动。此战，已经不是我所能涉及的了，连观战的资格都没有。”

    “接下来，就只能将一切都交给玄黄钟了，它定然不会让我失望。”

    知道这一战已经不是自己能够涉及的了，姜辰没有返回山谷，而是就近找了一个隐蔽之地，一边修炼，一边等待大战的结束。

