    引起了队员重视后，罗克不再重复，相信四级学徒们拎得清，会先施展加速巫术再释放毒气弹，且保持高度警惕。

    于五级学徒而言，只要反应及时，单凭斗气能够躲避开，从这方面讲，速度上限是毒气弹一个小瑕疵。

    “诸位，我们共聚于此，能不能成大事，就看今晚，一切按照计划执行，我不希望你们有任何疏忽。”

    罗克转过身，面向众人，目光快速从队员们身上一一掠过。

    听到他的话，众人神色一凛，身躯中的血液不自觉地沸腾起来，眼眸变得火热，汇聚在罗克身上。

    “出发！”

    随着队长一声喝令，学徒们鱼贯而出，分为十个临时小队，朝不同的异族营地赶去。

    十大营地，八大种族，论单体实力，双首魔人、牛头人、熊身人、蛇尾族位列于前，其次是豹头人，而狗头人的嗅觉灵敏，容易察觉到周围的异样气息。

    这些难缠的营地，由五级学徒带队清剿，罗克选择了牛头族，因为牛头族离异族关塞较近，他带两名四级学徒前往。

    一行三人闷头赶路，谁也没有闲聊，该说的早就交代过了。

    十几分钟以后，三人停下了脚步，望着不远处的驻地。

    异族的生产明显比巫师界低，燃烧一种兽油盆发出亮光，照亮了营地主要通道。

    除了偶有零星的巡视人员，大多数异族已经进入了梦乡。

    异族恐怕怎么也没有料到，如今的学徒膨~胀到，敢以一敌三十，主动偷袭他们的营地。

    因为这是不曾发生过的事情，往年聚集大量学徒清洗荒原时，行~事浩浩荡荡，以堂皇之势碾压过去，连续维持杀戮好几天。

    罗克身边跟着的两人是布勒和赫伯，他扫了一下水晶球，离约定的时间还有五分钟，因为有些营地偏远，赶过去需要更长时间。

    “队长，我们真要直接闯入敌营中心吗？”等了两分钟，赫伯忍不住说道。

    “当然，你害怕了。”罗克斜眼看他一眼，和肖恩一样，这家伙是大家族子弟，意味着他们的成长道路没其他人血腥，缺少生死争斗。

    “有队长您在，我怎么可能会害怕，只是从来没有想过，自己会干这么刺激的事情，想想就有些激动。”赫伯叹道，神情有着藏不住的兴奋。

    “那就好，毒气弹数量有限，不要乱扔。”罗克警告道。

    按照他的想法，毒气弹是用来实施斩首，用来对付异族中的高强战力，不是用在一般异族身上的。

    “布勒，你呢？没问题吧。”罗克侧过头问另一人，布勒的导师其实是杰顿巫师，算是比较值得信任的。

    “我都快成为五级学徒了，历经大大小小战斗上百场，肯定没有任何问题。”布勒沉声道。

    这话要是从别人嘴里说出来，一定是在表达某种不满，从布勒嘴里说出来，罗克不觉得意外，对方说话向来如此。

    黑夜，除了稀疏的虫鸣声，没有半点其他动静，连一丝风也没有，空气有些沉闷，在学徒袍的作用下，于三人没有任何影响。

    “走吧，该我们登场了。”

    过了几分钟，罗克先一步跨出，两人赶紧跟上，朝牛头人的营地前进，临近营地不远时，他将背后的小兽皮袋藏在一处，免得影响战斗。

    绕过一波巡视的人员，他们进入营地，直接奔向营地中心，那里有整个驻地最豪华的帐篷。

    和他们之前观察过的一样，异族驻地的戒备很是松懈。

    ‘这些异族真是死板，虽然说一百多年没有被偷袭过，也不用如此作为吧，不怕万一吗？’

    一路走来，罗克心里简直‘握了一棵草’，他已经做好了提前被人发现的准备了，结果异族营地内更松懈，压根没有人巡逻。

    怪不得说，整个灯塔要塞，10号位面战场就是一个奇葩，数百年的畸形演变，不仅巫师有些敷衍，异族们也形成了思维惯性，某些想法早就根深蒂固了。

    不管怎么样，方便了三人的行动，三人愣是到了营地中心附近，也没有被人察觉。

    “上。”

    罗克指了指左边的帐篷，示意两人从后面摸过去，自己则靠近更远的一处帐篷，两处帐篷一看就最顶级的。

    周围还有十座档次稍差的帐篷，帐篷之间的差异简直一目了然，就和异族层次分明的血脉一样，阶级森严。

    难怪他们下午没来挑战，感情把时间花在搭建帐篷上了，罗克心底掠过一道奇怪的想法。

    几步之间，他跨步到帐篷后，见两名队员已经做好准备，他比划一下，抽~出长剑，直接切开眼前的帐篷兽皮，二话不说，将一个毒气弹扔入其中，自己转身就走。

    “噗。”

    两声闷响在夜空下响起，直接传遍了小半个营地。

    “谁，胆敢---”

    到底是皇级血脉，本身实力不俗，在毒气弹爆裂时，一名权杖长老感觉到致命危险，一跃而起，一边发出高喝。

    但他低估了袭击物品的威力，话语没来得及说完，声音就戛然而止，被扩散的精神毒气席卷，丧命于自己的帐篷。

    “怎么回事？我怎么听到权杖长老的声音---”

    一名王级牛头人提着重斧，撞开帐篷门帘，不待他反应过来，迎面一抹金色锋芒，又快又狠又锐利。

    他连忙持斧抵挡，不敌敌人锋芒，长剑掠过，被人斩于剑下。

    罗克发现，没有合域，没有祭献，加上自己没有被压制，一加一减，这些王级异族实力真下降了不少，对付起来很轻松。

    “袭击！有巫师来袭！”

    “勇士们，随我杀了这些卑劣的家伙。”

    终于，有牛头族醒悟过来，发现了营地内的端倪，怒吼声响彻整个营地，召集族人一起杀向敌人。

    一个营地有十名王级牛头族，大量领主级和首领级，显然是今天新补充的。

    王级牛头人被罗克等人偷袭，接连杀死了三人。

    这会，对方形成了有效的反击，合域和献祭都形成了。

    “轰隆。”

    见藏不住了，罗克施展了巫术，身形彻底展露在牛头人眼前。

    “他是巫师队的首领，一起合力杀了他。”有一名年老的长老认出罗克的身份来，见他周围没有其他学徒，眼中一亮，自然觉得是一个极好的机会。

    “太好了，将他擒住，正好逼问他们隐藏的力量。”一名新入营的长老附和道。

    听到这话，不少人舍弃了对付另外两人，先后朝巫师队的首领杀过来。

    至于权杖长老为何没有露面，这会他们没有时间来思考。

