    什么叫想杀就杀，杀了反而给他省事儿了？

    唐文哲真的想扯着脖子大喊两声，问问那个男人到底是怎么想的，难道自己死了，他就能够平安交差了？

    想屁吃呢啊！

    “别别别，两位都别冲动，咱们有话好商量！”

    唐文哲咬了咬牙，几乎是强迫自己说出了这句话，忍着脖子上冰冷的触感，对郁金香说道：“朱莉小姐，你，你不要听他的，我好歹也是唐家人，如果真的把我给杀了，对你而言那就是天大的麻烦！不如这样，你不是想离开燕京吗？你带着我一起走，等你到了你想去的地方，再把我放了，你看怎么样？”

    仓促之间，也不可能指望唐文哲能想出什么特别好的办法，这个办法，都是唐文哲铆足了劲儿，好不容易想到的一个两全其美之法，只要把自己带走，对方投鼠忌器，肯定也不敢动手，而郁金香到了她想去的地方，不管是哪儿，等把自己给放了，他也能平安回归龙国。

    这就是对谁都好的一个办法了。

    唐文哲有很大的把握，相信郁金香肯定不会拒绝这个提议。

    只是，当他说完这番话的时候，那个男人却是冷笑着嘲讽道：“唐文哲，你知道她是谁？就敢跟她一起走？”

    唐文哲脸色铁青，一句话都没说，心里则是在想，我他妈管她是谁呢？只要能够保住自己的小命，就算对方是什么穷凶极恶之人，那也得跟着一起走啊！

    跟郁金香走，或许不太安全，可是如果继续这么耗下去，自己的小命铁定是要丢了！

    在自己以后的安全，跟眼下的性命之间，唐文哲果断选择了性命，谁不选自己的小命谁就是傻比！

    但，那个男人看到唐文哲那个无所谓的表情时，不由得淡淡开口说道：“既然你不知道她是谁，那就让我好好告诉告诉你，这个女人，代号郁金香，是国际上最臭名昭著的杀手组织，洲际酒店的一员！而且她还是其中的排名杀手，死在她手里的人，说不定比你认识的都要多，这种蛇蝎美人，你确定你有这个本事能从她手里逃走？”

    说到这里，男人就用一副似笑非笑的表情看着唐文哲，直把唐文哲看得头皮发麻，脑子嗡嗡作响！

    刚才那一番话，对他来说不亚于是在耳边响起了一道炸雷！

    什么洲际酒店，什么排名杀手，哪怕他身为唐家人，这些词汇距离他来说也是非常遥远的。

    可当他知道，身后挟持着自己的女人，跟这些词汇联系起来了，一股凉意就从脚底窜起，一直朝着头顶流去，让唐文哲不禁打了个寒颤，差点没吓尿了！

    感受到唐文哲的身体在发抖，郁金香更是笑得花枝乱颤，随即就把红唇贴近了唐文哲的耳朵，低声道：“唐少不是一直都很喜欢我吗？怎么这时候反倒是害怕了？”

    听到这句话，唐文哲止不住的发抖，颤颤巍巍道：“朱莉……不，不，郁金香女士，这都是误会！我从来没有对您有过非分之想啊，当时您被吴正辉安排到我这，让我给您制造身份信息，我可是一点都没推辞，您大人有大量，放过我吧！”

    虽然刚才唐文哲也害怕郁金香对他不利，可是，那时候他还把郁金香当成是一个普通的女人，现在知道了她的真实身份以后，感觉肯定是不一样了。

    被一个拿着刀的普通女人挟持，跟被一个杀人如麻的女杀手挟持，那能是一个概念吗？

    谁知道这个女杀手的精神是不是有问题，突然一刀把自己给捅死了怎么办？

    唐文哲不由得用求助的眼神看向了前方那个男人，尽管对方也是要抓自己的，不过袁家的人好歹能交流，也讲规矩，不至于当场把自己给干掉！

    比起被杀手抓着，唐文哲更愿意被袁家给抓走啊！

    “哎，看来唐少这是不准备配合我了。”

    郁金香叹了口气，说道：“也好，那我也不为难你。”

    听到这话，唐文哲心里一喜，正准备说什么，就感觉自己的后心一疼，忍不住惨叫出声，随即，就被一股巨力给丢了出去！

    砰！

    唐文哲直接摔在了那个男人面前，拼命用手抓着后背，惨声道：“救命！救命啊！”

    他明显感觉，自己被捅了一刀！

    “你们如果来抓我，那他肯定要死了。”

    郁金香冷冷地说着，同时往后退去，说道：“现在去救他，还来得及。”

    好狠的女人！

    在场不少人心里都产生了这个想法，郁金香实在是有够狠，非常精准地给了唐文哲一刀，既不致死，但是如果置之不理的话，恐怕唐文哲这条命，很快就要完蛋了。

    “你拿他的性命威胁我？”

    然而，那个男人却是淡淡道：“看来我刚才说的话，你都没有听进去。就算他真的死了，我一样得完成任务。”

    说罢，他几乎是瞬间就朝郁金香冲了过去！

    这让郁金香心里微微一凛，没想到对方居然真的不理会唐文哲的死活！

    难道说，他真的不怕唐家的报复？

    还有这么狠的人？

    就在郁金香产生了这个想法以后，那男人已经冲到了面前，一拳朝她打来！

    “高手！”

    虽然还没真正交手，但是郁金香已经判断出了这个人的底细，自然也是一名高手，而且距离打破极限也不算远了。

    换句话来说，此人的实力很可能跟自己相差不多，甚至稳压自己一头！

    郁金香虽然是洲际酒店的排名杀手，但她的实力并不在拳脚功夫上，更多的是在于枪法，以及暗杀这方面的本事。

    如果是比拼拳脚功夫，她其实并不算非常强，对上这种高手，自然是十分吃亏的。

    必须得跑！

    郁金香脑子里闪过了这个想法，知道自己不可力敌，现在最好的办法就是赶紧离开，于是她根本就没有任何的犹豫，转身就准备逃！

    “想走？没那么容易！”

    男人爆喝一声，动作骤然加快，一拳就直接砸在了郁金香的后心！

