
贯刺灵如电，斜挑浪似钩。撩点鹰鹞俯，摇切黄叶飘。

了一，了一切生机，招招皆为杀招，出招只为杀人。

“九色花”乃是一种霸道无比的剧毒，寻常人吸着一星半点儿，登时也就毙命了，饶是青玄这一身内力近乎通玄，一时竟也抵不住。毒粉经由口鼻进入他气喉，而后融到了血液中，不过几个弹指的功夫，他便感脏腑受侵，血瘀难行。

强敌在前，青玄只得先行护住了心脉，一边应付十大高手围攻，一边行气逼毒。饶是他步法奇异、身法鬼魅亦免不了受了伤，这是功成三十年几来所未有的。

趋避多时，陡然电光火石间的一挑一剜，顾九命便殒身倒下，这就是青玄的武力！

惊，又或者说惊惧！

“贼人既能一剑杀了顾九命，自也能一剑杀了我！”余那九人皆止不住思量道。心中有顾虑，手脚上进退取舍不知不觉便犹豫了。而一旦犹豫，九人围成的战圈，便自免不得松开了些。

谢天邀脸色沉郁，心里早已骂开了：“死鬼老道，忒的小心眼儿！老子也就笔尖划了你一下，便要这般和我纠缠么？”

适才趁着青玄行气逼毒作动迟滞，他第一个伤了青玄。

青玄虽不是个睚眦必报、锱铢必较之人，却也算不得多么心胸宽广。此刻劲力恢复，左右也是看谢天邀不喜，十剑中倒有三四剑招呼在他身上。不过十个弹指的功夫，青玄已刺出了六七十剑，众人小心应招之余皆大骇，“哪里冒出来的贼老道？武功竟恐怖如此！”

谢天邀接了二十几招后已跳出了战圈，退到了一边去：他的两只脚上各被刺了四个血窟窿，再难站立。

...  ...

端王入宫后，住在端王府的大华武林高手便各自回了私宅。青玄离都已多时，永华帝这个暗渡陈仓之计便算圆满，不好也无需再扣着他们了。

张遂光回到凌成斋时，菩提心、李学辞早已在府上候着。

“九殿伤亡如何？”张遂光一手按在酒坛坛口，一手在腿上轻轻拍着，随口问道。他神色自若，毫无半分愁苦形容。

菩提心抖了抖眉，轻声回道：“九殿此行赴屏州共二百二十人，战殁一百七十四人，重伤三十五人。其中，战死的有久无情、屈不叫、断离忧，重伤的有灭封魔、血滴子。”坪上原一役，抛开一般的杀手死士不谈，九殿的九位大师傅战死三人，重伤两人，折损不可谓不大，菩提心有些没底，也不知张遂光满不满意。

没想到张遂光挑了挑眉，再问李学辞：“盐帮呢？”

李学辞躬下身子回道：“盐帮去了三百五十人，回来了四十九人，执法堂的吴传祖、勤武堂的薛莲生、浣州分堂堂主匡谪安皆不幸身亡，其余三位长老亦皆重伤。”他战战兢兢说完这话，竟已冷汗湿背，额眉凝珠，逾临生死大劫。

“咕噜~~咕噜~~”张遂光提起酒坛，朝嘴里猛灌了几口，一时一股浓烈的酒香飘散开去。“呼~~好酒！”他放下酒坛舔了舔唇上的酒渍，沉声叹道，“李学辞，你就办好了一件事，那便是给我运了这一百坛‘酂白’过来！若非念着你这个好，你已经是个死人了！但你需当明白，我绝非一个大度之人，这样的机会，已经再不会有了！”

李学辞“噗通”一声跪在地上，惨声谢道：“属下无能，谢帮主不杀之恩！”他倒没有那么惜命，然，身后一家老小的生死，他却不得不顾。

如他自己所言，张遂光绝非一个大度大量之人。

他和煦的笑容下，藏着一颗冰冷的心。盐帮被他灭门的长老，就算不及十个，也相去不多了。

当然，他也并非一味嗜杀、擅杀。恩威并济、刚柔兼用向来是他的驭人御心之术。

“菩提心，大师傅之位不可空缺。你从‘幽冥’和‘鬼府’中各挑出三个最厉害的搪手，带他们来这里见我。”张遂光难得正色道。

菩提心、久无情等皆非人名，乃是九殿大师傅的代号。人死名在，很快便会有三人成为新的久无情、屈不叫、断离忧，列大师傅尊位。

“是，殿主！”菩提心躬身回道。言毕，与李学辞执手退了下去。

自始自终，张遂光都不曾问过夏牧仁是否已死，更未问过悬月、赟王府的人此时怎样？因他清楚，他的人既已回来，事情便一定办妥了。他手下的人都知晓他的秉性，事未办好便回来，十死无生！

...  ...

自端王府出来，云晓濛径直随易麒麟回了御风镖局的分号。

“易前辈，你作何感想？”云晓濛手握茶杯却不去品，一脸愁容向易麒麟问道。在端王府这十一日，众人不敢多言，似乎都变成了哑巴，将一腔思虑都憋在了心底。

“江湖不应沦为朝廷手中之剑，分则弱，合则强，江湖门派当重结武林同盟。”易麒麟冷声回道。他在江湖上名望极高，还从来不曾被人软禁过，此番端王府之行，他深以为受辱。

云晓濛点头赞道：“不错！江湖有江湖的规矩，自不能甚么都依着朝廷的命令办事！江湖需是江湖人的江湖，重结武林盟势在必行！”

...  ...

“小心！”虞凌逸大声警示道。

然，终究还是晚了一步。端木塔山不及回头，便已被青玄由后一剑贯穿了胸膛，腥红的血液自伤口中喷涌而出。他的心脏已被刺穿，绝无活命可能。

又是一剑毙命。

慌了...七人皆已慌了！

便在这时，青玄脚下突然加快，趁着七人刹那的恍惚冲出了廊道。他此行所为是杀端木澜，而不是这些护卫、武席。

青玄想过鄞阳皇城中定有机关暗器，也一直小心提防，不想还是中了毒，耗费了大半个时辰在此间纠缠。他双耳之聪天下少有，已听到一阵急促而齐整的脚步声靠近了宫门。

援军来了。

速战速决，一旦援军包围此间，便是他本领通天也难以出去。宫门处四下皆空，以他的步法轻功自可来去自如，禁卫无从阻截。而这个庇护所仅有一个出口，瓮中之鳖，只得任人宰割。

青玄剑招狠辣，众人应付已是穷尽所学，哪里还能分心多想？

“不好！贼人冲进密室了！”这时，七人才醒悟过来，心脏骤缩，纷纷鼓足内力追上前去。

虞凌逸七人尚且反应不及，何况端木澜及一众文武？

“噗！”端木澜只觉一道虚影闪过，咽喉上便多了一个铜圆般大小的空洞。

青玄这一刺一搅仅在眨眼之间，端木玉想去格挡已是来不及，眼见父皇浴血瘫倒在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="32634624"  chaptername="第一八一章  我心向天剑向魔（四）">加入书签</a>
</div>
