
　　“神鸟大人，那现在能说说，冰蝶圣地的秘密吗？”

　　楚香香依旧追问道。

　　“这……这个秘密啊……”

　　秃毛鹦脸上立刻露出为难之色，犹犹豫豫。

　　“这个秘密怎么了？”

　　楚香香脸上充满了好奇，追着问道。

　　“这个秘密……嗯，你等下……”

　　秃毛鹦又故意卖起了关子。

　　说到这里，它扭了扭翅膀，动了动脖子，歪了歪嘴巴，伸了伸舌头。

　　“嗨……我饿了，该吃株仙药补补身体了！”

　　秃毛鹦翅膀一震，光纹扩散，立刻有株水灵灵的仙药，飞了出来。

　　这株仙药，通体冰蓝，看上去十分晶莹，像是澄净的仙水在枝干里面流动。

　　最引人注目的，还是在这株仙药根部，长着一个人脸大的仙瓜。

　　咔！

　　秃毛鹦双爪齐动，用力一扯，整个仙瓜，立刻裂成两半。

　　“嘎、嘎、嘎……”

　　一阵清脆的吃瓜声，传了开来。

　　楚香香看到这一幕，傻眼了。

　　“这……这是六等仙药，灵泷瓜，可以拿来炼制提升大能修为的仙丹，你就这么给吃了？”

　　楚香香满脸的不可思议，道。

　　“切，本神鸟饿了，才不管你什么瓜，吃了再说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秃毛鹦三两下的把手中的一块瓜果，啃了个干净。

　　只剩下一块刻满自己牙印的瓜皮。

　　砰！

　　这块瓜皮被它翅膀一扫，立刻在半空中演绎出一道惊人弧度。

　　啪的一声！

　　最后，这块瓜皮被秃毛鹦拍到千里之外的一个土坑里面。

　　谁也不知道。

　　秃毛鹦这顽劣的一个动作，给了后面来人多大的误会。

　　苏辰站在一旁，仔细思考秃毛鹦之前说的话，也就没去搭理这家伙。

　　前前后后，秃毛鹦足足花了半炷香的时间才吃饱。

　　“嗝……”

　　秃毛鹦打了个响嗝，满意的摸着圆溜溜的肚皮，道。

　　“终于吃饱了，好舒服。”

　　这一次，它除了吃掉六等仙药‘灵泷果’，还吃了三株七等仙药，全部加在一起，价值不可估量。

　　“大胃王！真是大胃王啊！”

　　楚香香脑海内，简直就是翻江倒海。

　　没想到，秃毛鹦居然这么能吃。

　　那仙药之中，所蕴含的能量，何等之充沛。

　　寻常大能，都没法消化。

　　可秃毛鹦却能一口气吃掉四株仙药。

　　当真不一般。

　　“神鸟，终于看到这家伙‘神’的地方了！”

　　楚香香心底忍不住感慨一声。

　　秃毛鹦通过吃仙药展现了自己的不凡之处。

　　如此一来，楚香香就更加坚定要问出圣地秘密的想法。

　　“神鸟大人，既然吃饱了，那现在能说说，冰蝶圣地的秘密吗？”

　　楚香香一脸认真，追问道。

　　“这……这个秘密啊……”

　　秃毛鹦吞吞吐吐，不停的摇晃着脑袋。

　　半晌之后。

　　只是憋出一句让人听了之后很想暴走的话。

　　“正所谓，天机不可泄露，这秘密，我不能跟你说！”

　　秃毛鹦挺直了脖子，煞有其事道。

　　“这……”

　　楚香香一怔，回过神后，立刻明白了。

　　秃毛鹦是在消遣自己呢！

　　刹那间，她的脸色立刻变得不好看了。

　　“行了，别再听这家伙瞎忽悠了，冰蝶圣地的秘密，它根本不知道。”

　　苏辰压下心底的思索，道。

　　刚才。

　　他把秃毛鹦前前后后的表现，还有说过的每一句话。

　　全都在脑海里面过了一遍。

　　最终，苏辰无比确定。

　　秃毛鹦这家伙，最多就是本能的预感到冰蝶圣地有大危险罢了。

　　至于圣地的危险来源是什么？

　　究竟有何秘密？

　　秃毛鹦是绝对不知情的！

　　“原来是这样！”

　　楚香香听到苏辰这话，顿时放弃了要继续追问秃毛鹦的念头。

　　“小子，你这是看不起人，凭啥你说我是在瞎忽悠！”

　　秃毛鹦听到苏辰这话，感觉面子都丢光了，气愤道。

　　“你是什么样子，自己心里没点数吗？”

　　苏辰懒得再跟这家伙废话。

　　大手一抓，立刻把这家伙往药园子中心的方向扔去。

　　“哎呦……”

　　秃毛鹦气得直咬牙。

　　没想到，苏辰又是一言不合的动手。

　　这次，虽然没用多大的力气，可却把自己给扔得老远。

　　而且差点就被扔出南部区域了。

　　离开这片区域，那可就麻烦了，其它三大区域，冰蝶遍布，随便一只四翼冰蝶，都能让自己吃不了兜着走。

　　“少废话，前面带路！”

　　苏辰看着满脸气愤的秃毛鹦，冷声道。

　　“哼……你个杀千刀的家伙！”

　　秃毛鹦心里尽管愤愤不平，可是，该干的活，还是要干的。

　　接下来，他们速度飞快，直接朝着药园深处掠去。

　　很快就离开了南部区域。

　　这时候，冰蝶的数量，真的多了起来。

　　苏辰的速度，不由地降低了下来，开始变得小心翼翼。

　　楚香香再一次回到荒古空间。

　　苏辰则是浑身光芒一闪，化作一头血脉纯正的四翼冰蝶。

　　这次，他变身的四翼冰蝶，背部还有一层层金纹，看起来十分高贵。

　　没错！

　　苏辰这回伪装的冰蝶，正是此前跟他拼尽所有，燃烧自己的金纹冰蝶。

　　这头金纹冰蝶的血脉，非同一般，拥有大帝传承之意。

　　其祖上，绝对诞生过十二翼冰蝶。

　　因此，金纹冰蝶在族内的地位，也十分之高。

　　苏辰伪装成它的模样，可以带来诸多便利。

　　至少，不会再出现随便一头四翼冰蝶就敢来拦住自己的情况。

　　几乎就在苏辰他们朝着上古药园中心赶去的时候。

　　南部区域，来了一群不速之客。

　　轰！

　　一道惊雷落下，虚空炸开。

　　从中，走出一个脸色阴沉的中年男子。

　　此人虽然气势不凡，可身上的衣服，却已经是破破烂烂。

　　其中，好多个地方明显是被冰蝶的寒光给击破了。

　　这中年男子，正是卫穷。

　　从进入冰蝶一族的领地开始，一路走来，他们遇到不少冰蝶的围攻。

　　最后还是因为巧合之下，发现上古药园的痕迹，从南横入口杀了进来。

　　只是，让他们十分意外的是，进入药园之后，居然一株仙药都没有。

　　不仅如此，还一头冰蝶都没遇到。

　　“奇怪，这些冰蝶都去哪了？还有那些仙药呢？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1553章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 