    “怎么？睡了我就不想承认了？渣女！”

    宁子琛淡淡一笑，颇为玩味。

    “那……你……你想怎么样？”唐柔将脸蒙在宁子琛的胸膛小声的问。

    “怎么样？当然是像大灰狼一样吃掉你啊！”

    宁子琛把头凑在唐柔耳边，轻声说着。

    炽热的气流在唐柔耳边萦绕。

    “别闹了，果果他们还在等着呢。”唐柔没好气的说。

    “哈哈哈，你先去洗把脸吧”宁子琛耸了耸肩，同时在她脸上啃了一口。

    从唐柔的房间里出来，陈果和叶修很默契的没有询问，私下里八卦这件事倒还可以，挑到明面上就有些说不过去了。

    一整天就吃了根油条的宁子琛，实在是有些难忍腹中的饥饿感，披起一件大衣，跟个老大爷一样，晃晃悠悠的出门觅食了。

    “这几天越来越冷了……”

    宁子琛哈出一口白雾，搓了搓手心。

    这个节日对单手狗的伤害可是双倍暴击，吃饭情侣减半，酒店房费打折，就连玩个小游戏都是圣诞情侣皮肤。

    太阳的余晖，洒在写字楼前的镜面玻璃上，落幕的晚霞很是好看，霓虹灯光闪烁，许多店家装扮成圣诞老人分发一些小礼物。

    宁子琛没有过多的停留，在这个节日了显得有些格格不入。

    不过，这也意味着新的一年即将来临。

    今年好像要陪唐柔回家？

    嘶……这是美妙的一年，也是死亡的一年。

    天空中飘过一抹橘红色的云霭，看着这薄厚适中的云，宁子琛陷入了纠结之中。

    该不该去？

    回到别墅，宁子琛压根就不用多想，陈果和叶修都没吃饭。

    泡面师傅疲乏的都无法亲自下厨。

    “呼，累死了。”

    宁子琛提着盖饭分别投食。

    嗷嗷待哺的叶师傅终于享受到了热乎乎的饱饭。

    “清炒虾仁加秋葵？苦瓜翻炒莴笋尖？是你专门定制的？”叶修哑然失笑，不得不佩服宁子琛的新奇想法。

    “没有，我让店家随便炒的。”宁子琛摇头。

    “那老板和小唐的菜为什么都很正常？”

    “你问店家去，我什么都不知道，不过秋葵能美容养颜，苦瓜可以防癌抗癌，你这天天修仙指不定哪天就没了，白日羽化飞升。”

    “呵呵，谢了。”

    叶修没有继续纠结，而是道了声谢。

    吃完饭，网瘾们又开始继续战斗，期间唐柔说什么也不肯瓜分苏沐橙的礼包。

    不过在宁子琛劝说下还是拿了一些。

    转眼十二点将至，熬了三十多个小时的叶师傅长出一口气，坚持这么长的时间，没有白费。

    零点之际，系统准时宣布圣诞活动结束，排行榜也已经定格了，毫无疑问几大公会可以称得上是这次圣诞活动最大的赢家。

    “终于可以休息了。”叶修扶着桌子站起，脚步漂浮的回房休息了，临了还不忘叮嘱一下陈果。

    “老板，帮我把礼物交一下。”

    “知道了，快去睡吧。”陈果欣然接受，她享受这种体验别人的劳动成果。

    运气这种虚无缥缈的东西，还真是不好说。

    在宁子琛这个“欧皇”的帮助下，唐柔开出了八十五点技能书，以及一件橙武。

    陈果满眼艳羡，她只开了一堆金币而已。

    这次的活动虽然费心，但是奖励都是好的，先不说海量的经验，就是稀有材料都爆了一大堆。

    圣诞活动结束后，全服欢呼雀跃了一阵，很快归于平静，几乎一半以上的守夜冠军坚守到零点就下线了。

    两个姑娘停留了一会也先后去睡了，只有宁子琛投放着电视频道，看着枯燥又乏味的偶像综艺节目。

    “大家好，我们是糖果贼甜！”

    “吃个桃桃，咦～好凉凉～”

    “尝尝味道，嗯～不甜甜～”

    宁子琛打了个哆嗦，这比鬼还渗人。

    凌晨的时候，宁子琛实在无聊，稍微眯了一会。

    早上八点，陈果最先起来，嘴里还在刷着牙。

    “早啊，老板娘。”宁子琛打声招呼。

    陈果“咕噜”两声算是回应。

    许久没有接触荣耀，手指状态略微有些下滑，活动活动关节，宁子琛打算过几天就把账号拿回来。

    之后唐柔和叶修也都相继睡起，吃完早饭后，宁子琛和唐柔腻歪了会，就任凭她沉寂在游戏的世界。

    叶修同往常一样，天天不是刷本就是卖攻略，经过了圣诞活动，各大公会铆足了劲开始相互较真。

    期间他们也自己研发了攻略，可从实际效应上比不过叶修的，最后干脆放弃治疗，深深地沦陷其中。

    荣耀里最顶级的一批人已经达到了四十级，这几天叶修抽空就开始编写千波湖的攻略。

    他这边卖攻略赚的是盆满钵满，至于记录花落谁家，就不是他关心的事了。

    他关心的就是接下来的元旦活动，眼瞅着新的一年来临，游戏一般是会有些活动的。

    直到活动来临之际，叶修和唐柔都有些失望。

    圣诞活动的丰富奖励，和元旦比起来，前者更受欢迎一些，后者主要都是些实物奖励。

    别墅现在配套的电脑是顶尖一层的，无论是从硬盘还是显卡，都和荣耀官方赠送的一样。

    这些天陈果与宁子琛完善了战队合同和规划，精修了训练场地，同几家餐馆定下了长期送餐协议。

    一月四号，元旦活动正式结束，不放过任何小活动的陈果同志很荣幸的抽到了个机械键盘。

    以她的运气还能中奖，这足以看出荣耀下了血本，中奖率有多高了。

    “这个周末你们跟我去趟S市。”

    陈果将众人集合起来，以战队老板的身份，对着手下的叶修等人吩咐道。

    其实她也好奇，宁子琛准备在全明星周末上怎么打广告。

    “老板，你有票吗？”叶修问了声。

    “呃……人有点多，抢不上号，不过没有关系，我私下联系了一个黄牛，他手上正好还有四张，就是有点贵，还在砍价中……”陈果顿时泄了气，有些尴尬。

    “哎，算了，我去想想办法吧。”叶修苦笑。

    这种情况他早想到了，黄牛虽然有票，但票价都被炒上天了，还只是普通席。

