    “你……”镇海禅师暴怒。

    在来此之前，他本以为自己会是胜利而归，随之得到许多的好处，可他万万没想到的是，自己一步步踏进的，乃是陈凯之早就给他准备好的陷阱。

    辩论？

    陈凯之没有一丁点兴趣和镇海禅师辩论，若当真是一个得道高僧，陈凯之或许愿意相互请教一下。

    可陈凯之明白，跟镇海禅师这种人辩论，根本解决不了任何的问题，因为若是输了，这镇海禅师的阴谋就会得逞，可若是赢了，又能如何呢？只不过是让这镇海禅师进行更疯狂的报复而已。

    要解决问题，不在于辩论这佛法，而在于解决掉这个镇海禅师。

    “我如何？”陈凯之一步步上前，俊秀的眼眸里没有透着冰冷，口里冷笑道：“我不过是不想被害而已，镇海禅师不是想要教我死无葬身之地吗？可是陈某人却没有你这样的暴戾，所谓慈悲为怀，你想必没有记住，可陈某人，倒还存着这心思……”

    此时，那几个孩子，依旧抱着镇海禅师的腿，不停地摇晃，口里叫着：“爹爹，爹爹……”

    镇海禅师的心里莫名的烦躁，他突然觉得问题有些棘手起来，没错，这绝不是单纯别人信不信的事，就算天下人不信，可只要大家想起自己，就想起自己跟一群女人和孩子共处一室，就足以让自己一切的形象崩塌了。

    而国师……

    想到这里，他猛地打了个寒颤。

    他很是不耐烦地将腿一蹬，一个孩子哎哟一声，跌坐在地。

    陈凯之眉头一拧，快步上前，将孩子扶起，正色道：“你再动试一试看！”

    镇海禅师脸色惨白，心里一颤，果然不敢动了，只是道：“你……贫僧从未见过你这等厚颜无耻之人。”

    陈凯之只抿抿嘴，淡然地道：“是非曲直，这是佛祖和圣人们管的事，可他们不在人世间，所以我是否厚颜无耻，还不必你来评价，现在，镇海禅师，你可以脱下你的袈裟了。”

    身后的女子，已是开始为镇海禅师宽衣。

    镇海禅师连忙抓紧自己的衣襟口，咬牙切齿地道：“你这是要做什么？”

    陈凯之打了个哈哈：“作画。”

    “什么？”镇海禅师暴怒，他想要大喊，却又收了心，一愣的功夫，袈裟已被脱了下来。

    一下子的，他朝陈凯之冲过来：“你……你……你到底要如何？”

    陈凯之眯着眼，带着笑道：“我？若是镇海禅师不想脱衣服，那也容易……”

    说到这时，里屋里已走出了一人，正是钱盛。

    钱盛一副怒气冲冲的样子：“镇海，想不到你是这样的人，你身为佛门子弟，竟做这样的事。”

    镇海禅师已深知自己被这两个小贼给设计了，心里又怒有急，却只能讷讷不言。

    此时，陈凯之则是双手一摊，道：“现在我们该想一个皆大欢喜的解决办法了，镇海禅师，你说是不是？”

    镇海禅师脸色灰白地道：“你到底要如何？”

    陈凯之的唇边勾起一个好看的弧度，道：“只是请禅师写一封书信。”

    镇海禅师看着陈凯之唇边的笑，却有种犹如见着狐狸的感觉，狼狈地道：“什么……什么书信？”

    陈凯之从自己的怀里取出了一封书信来，当然，这是范本，随即对镇海禅师道：“就请镇海禅师照着这个抄写吧。”

    镇海禅师连忙取过了这范文，打开一看，这范文的抬头便是：“亲亲香香小姐，贫僧三日不见，甚为想念，不久之后，即将返国，他日必派人……”

    这是一封情书。

    理论上来说，是一个和尚在勾搭了一个jinv之后的情书。

    镇海禅师的脸色更难看了，竟是一屁股跌坐：“贫僧明白了，你们……想让贫僧修一封这样的书信，而后……以此威胁贫僧。”

    陈凯之好整以暇地道：“这是最稳妥的办法，谁让镇海禅师心里有杀孽呢？学生和钱兄，不过是想抚平镇海禅师的杀孽罢了。”

    这时代，没有照相的概念，可是却有书信，若是有一封镇海禅师亲手所书的书信在陈凯之的手里，那么就不担心他未来会反咬了，真到了鱼死网破的时候，这封镇海禅师亲手所书的书信一旦抛出，大家不过是同归于尽罢了。

    镇海禅师眼中浮现着怒火，冷笑道：“那么……贫僧若是不写呢？”

    “你会写的。”陈凯之一口咬定：“既然镇海禅师能得到国师的信任，那镇海禅师一定是个极聪明的人，一个聪明人是不会做任何傻事的，何况禅师应当也明白，学生和钱兄，不过是保障自己的安危罢了，只要禅师心里没有杀念，这封书信，便永远不会出现在世上，我陈凯之既敢在这里设下这个埋伏，便给大家选好了两条路，一条……是我等俱都同归于尽；另一条，是每一个人都有一条生路，镇海禅师依旧是得道高僧，依旧可以得到大凉天子和国师的信重，而钱兄也可以活下来，陈某人嘛，也可以免去许多麻烦，你看，禅师，那佛祖和圣人离我们太远了，我等都是凡夫俗子，血肉之躯而已，这一点我明白，想来禅师也一定深以为然吧，既然如此，那么何不一起享受这世间美好的事，活在当下呢？”

    镇海禅师直直地看着陈凯之，眼里也浮出了犹豫之色。

    如陈凯之所说，像他这样的人，能从这么多僧人里脱颖而出，自然是极聪明的。

    他很清楚陈凯之的目的，今日若是不写，后果难料。

    深吸一口气，他终于开口道：“你们绝不会示之于人？”

    他渐渐变得镇定起来，在短暂的惊慌之后，又恢复了得道高僧那从容的样子。

    陈凯之叹口气道：“我和钱兄，只做对我们有好处的事。”

    镇海禅师的眼眸里扑簌不定，却冷冷道：“不错，若是你们敢示之于人，到时……只怕也别想全身而退了。取笔墨吧。”

    那臻臻早已准备好了笔墨，她与陈凯之交换了一个眼神，这一切，自然都是陈凯之安排的。

    地点选在学宫，就是放松镇海禅师的戒备，因为在镇海禅师看来，这里乃是大陈至高学府，在这里论佛，是再好不过的，所以也不必带什么护卫进这学宫来，只带着一些僧人来就可以了。

    可他哪里想到，在这里，早有天罗地网在等着他，臻臻一直以天香楼来掩护身份，那天香楼里，有的是这样的烟花女子，甚至若不是陈凯之觉得太夸张，她可以再叫几打人来，也不过是弹指之间的事。

    镇海禅师将范文一摊，随即提笔铺纸，便一笔一划地写了起来。

    陈凯之朝钱盛看了一眼，道：“钱兄，此人的笔迹，你可认得吧。”

    钱盛道：“他手书过不少的佛经，恰好，我曾看过。”

    “好，那就看仔细了。”陈凯之笑了笑道：“若是他敢有任何的不规矩，这书信也就不必写了，既然他想选择最坏的结果，那么我们也就奉陪便是。”

    这话，明着是和钱盛说的，实际上，却是对着这镇海禅师说的。

    镇海禅师只是阴沉着脸，匆匆地将这书信写完。

    钱盛则是仔细辨认，随后抬眸朝陈凯之点了点头。

    陈凯之便将书信收入怀中，微笑起来，道：“你看，镇海禅师，化干戈为玉帛，放下屠刀立地成佛，这不正是佛理吗？现在学生普度了禅师，禅师放下了屠刀，迟早要成佛的。”

    镇海禅师想要冷哼一声，却见陈凯之笑容背后，似乎有着一股令人畏惧的力量，他竟是叹了口气，顿时像个泄了气的皮球。

    “接下来，我们慢慢的来。”陈凯之徐徐道：“现在，我们该出了这里，去见外头的诸位先生和禅师了，当然，该怎么说，想必禅师是极聪明的人，而陈某人，恰好也有一点小聪明，至于往后，陈某还需禅师多多照顾了。”

    镇海禅师瞪他一眼：“你也照顾好这书信吧。”

    陈凯之朝他作揖，这方才还面目带着几分狰狞，满口威胁的人，现在又成了彬彬有礼的少年书生模样，他谦和地道：“禅师所托，学生岂敢相负。”

    说罢，他朝臻臻使了个眼色，臻臻便挥了挥手，领着两个女子和几个孩子一起进入了内里的密室，而钱盛也匆忙的跟了去。

    呼……

    陈凯之深吸了一口气，论佛真是一件愉快的事啊，能够和镇海禅师展开深入友好的交谈，其实挺愉悦的。

    而后，他慢吞吞的，开了那通往正厅的大门，门一开，便见厅中无数人的目光唰唰地朝这里看来。

    陈凯之和镇海禅师鱼贯而出。

    对于别人眼里的疑问，陈凯之也只是淡然以对。

    那法海禅师等得焦急，上一次金山寺吃了闷亏，所以他才请了这镇海禅师做外援，现在见人出来，便忙上前道：“镇海禅师，如何了？”

    “粗俗！”陈凯之直接脱口而出这两个字。

    “什么？”法海禅师恼怒道：“你说什么？你……你……”

    陈凯之板着脸：“这本只是相互请益，禅师乃是佛门中人，心里却只想着争强好胜，却不知，你这经是怎么念的？”

    