    慕容星石杀青牛白马祭祀天地祖先后没有以卵击石回兵攻打乌骨人。而是明智的带领人马借道回鹘向西域而去。

    他准备在西域开辟一片国土休养生息然后再带兵杀回来恢复青白王朝。

    所有在西北都护府青白王朝兵马和臣服于青白王朝惧怕乌骨人报复的草原部族都跟着慕容星石准备穿过茫茫荒漠向西开辟一片新天地。

    慕容星石率部西进的消息很快传到乌骨人的大赵和大楚国。

    乌力合松了口气，慕容星石这个心头大患终于走了。

    那些归附乌骨人的青白王朝大臣，汉人大臣无动于衷。他们是不可能跟着慕容星石西去的，他们的家业就在这里，他们的根也在这里。

    现在只有依靠乌骨人才能延续自己家族的辉煌，保住自己的土地和利益。

    这个消息只在慕容塔塔和萧铁里这样的武将心里掀起了一点波澜。

    “去国万里，卧薪尝胆而宁死不投靠乌骨人。真是忠臣啊！”张卯叹息着说道。

    大楚国北伐的时候，慕容星石几次打败大楚国军队。这反而让大楚国的君臣非常尊重和敬佩慕容星石。

    想让别人敬佩你，也许首先要做的就是让别人惧怕你。慕容星石这个以科举入仕途然后带兵纵横千里屡建奇功的皇族年轻人做到了。

    “陛下，长寿小师傅的师傅已经抓到，哦不对，已经找到了。”李狗儿在一旁略带兴奋的说道。

    “找到了？现在他在什么地方？”张卯问道。

    “已经被押送到京城了。”李狗儿答道。

    “都问出什么了？”张卯顺口问道。他现在把心思都放在石再亮身上。希望石再亮能认祖归宗，然后朝廷给他一个小官做从而解决真定府的事情。

    所以张卯对长寿师傅的事情并不上心。一个乡下孩子被人收养在破道观里，这件事很正常。

    “这个人是在青州找到的。他现在已经不修道了。因为会写字所以在店铺里做了账房，还娶妻生子了。抓，不是，是找到他后青州知府没有敢问，因为，因为在他家里找到了这个东西。”李狗儿吭吭哧哧的说道然后双手捧着一方小印递给张卯。

    张卯看着这方小印面露迟疑之色。这是一方青黑色的玉印，印章的钮呈乌龟状。乌骨趴在印章上线条生动纹路精美，一看就知道不是凡品。

    张卯作为一个帝王知道这样的东西意味着什么。他觉得自己的心跳在加速。

    张卯急切的伸手抓过印章翻过来仔细辨认上面的文字。

    “曹王之玺？”张卯小声念道。

    “是曹老令公家的东西？”李狗儿忍不住说道。说完马上闭上嘴巴。他的话太多了。

    张卯却轻轻的摇摇头。曹老令公指的是太祖太宗时立下汗马功劳的那个人。

    “曹老令公的确被封王了。可是他被封的是周武惠王而不是曹王。他只是姓曹而已。”张卯说道。

    张卯一边说着一边陷入了沉思。本朝只封过一位曹王就是太祖太宗皇帝的大哥。可是大楚国建立时，他已经死，是死后追封的王爵。

    这方印就是这一位曹王的印玺吗？为什么会出现在长寿师傅的身上？现在曹王的后人在老家由朝廷供养生活优渥怎么会把印玺弄丢了。

    张卯又摇摇头。他在坐皇帝之前也被封王。本朝一等王爵用的都是金印而不是玉的，这应该不是本朝的印玺！

    张卯越想这件事越觉得非同小可。

    “去把蔡太师招进宫来。”张卯说道。

    蔡太师不仅长于书法而且对篆刻印章一道也很擅长。

    李狗儿看着张卯的脸色就没有等吩咐就亲自到蔡太师府上请他入宫。

    蔡太师看见陛下身边最亲近的太监上门也知道事情紧急。他急忙起身赶奔皇宫。

    “卿家看看这方印玺。”张卯说道。然后示意李狗儿把印玺递给蔡太师。

    年过古稀的蔡太师捧着印玺眯着眼睛仔细看着上面的篆字说道：“看样子不像是本朝之物啊。曹王，曹王是谁啊？”

    熟知历史的蔡太师突然浑身颤抖像是捧着一个烧红铁块一样差一点把印玺扔在地上！

    “卿家想到什么了？”张卯问道。

    “陛、陛下，前朝不、不是还有一位曹王吗？”一向从容不迫的蔡太师结结巴巴的答道。

    张卯的神情一下子变得凝重了。大楚国的太祖皇帝黄袍加身，前朝七岁的小皇帝禅位。这这个兵荒马乱的过程中，小皇帝的兄弟只有五六岁的柴熙让不知所踪。

    而柴熙让就曾经被封为曹王！

    张卯的心在砰砰的跳着。虽然太祖太宗皇帝表面上对前朝柴姓族人倍加礼遇。可是禅位的皇帝活到二十岁的时候就死了。他的五个儿子也都相继死去，没有一个活到成年。

    柴姓的直系几乎都死绝了。现在活着的基本上都是柴姓旁系。

    作为一个皇帝，张卯深知这里面一定有黑的看不见底的内幕。涉及到皇权，再仁慈的皇帝也会心狠手辣！

    “蔡太师辛苦了，卿家回去吧。”张卯说道。

    蔡太师如蒙大赦赶紧跪下磕头退了出去。

    张卯坐在椅子上一动不动。李狗儿这时候也不敢发出一点声音，低着头看着自己的脚尖。

    “他现在何处？”张卯突然问道。

    李狗儿怔半天才想明白张卯问的是长寿的师傅。

    “被押在大理寺狱中。”李狗儿答道。

    “把他秘密的押进宫里，朕想问他几句话。”张卯说道。

    长寿的师傅一个人在山里实在待不住了，就跑下山还俗成了一个账房先生。

    对他来说，修道和当账房先生都是一种职业。目的就是吃饱肚子。相比较来说，还是当账房先生更容易吃饱一些。

    有时候他也会想起长寿。想起他那个不用教自然通晓的徒弟。不知道他现在能不能吃饱肚子。

    本来以为一辈子就这么过去了，可是一天晚上官府的衙役莫名其妙的闯进来二话不说把他抓了起来。

    “你认识长寿小师傅吗？”青州府尹第一句话就问。

    “小人的确有一个徒弟叫长寿。不知道他犯了什么罪，小人已经很长时间没有见过他了呀。”

    在衙役从他家里搜出那一方印玺交给府尹大人。

    仔细看过印玺后，府尹阴着脸说：“把他押起来送进京城”再以后就没有任何人问过他话了。

    长寿的师傅在大理寺大牢里想着往事不知道究竟是哪里出了问题。看情形好像问题出在不知道身在何处的长寿身上。

    就在这时，他就听见一个公鸭嗓在外面说道：“把犯人罩头后押出来吧。”

