    蓬莱岛上的那些异兽在这种级别的灵兽面前，简直被秒成渣。

    我很快就被扑倒了。

    一旁的黛雪没有跑出几米远，又被另外一只灵兽给盯上了。

    那灵兽动作飞快的冲向她。

    眼看黛雪就要落入兽口，我直接祭出了青云破月剑，猛地挥出去。

    青云破月剑扎到了那灵兽的身上，引起了它的注意。

    它巨大的头在地上摩擦了几下，似乎是想要把剑从它身上蹭下去。

    可这一下是我用尽了力气撇出去的，扎的不浅。

    那只灵兽被激怒了，狂吼了几声。

    也不管扎在身上的剑，一爪子就拍向了跌倒在地上的黛雪。

    黛雪惊叫一声，吓得闭上了眼睛。

    我不知道哪来的力气，猛地把身上的这只给掀翻了。

    又猛地一借力，冲到了黛雪的面前，带着她滚到了一边。

    我把黛雪护在身下，那只灵兽凶狠的看着我。

    两只灵兽一起走了过来，我忍不住骂娘。

    难道老子今天真的要被两只灵兽拿来填饱肚子了吗。

    来不及思考，一只灵兽冲过来顿时把我撞飞了。

    我狠狠的落在地上。

    另外一只张开血盆大口，嗷的一声就咬向我。

    我大半个身子都快到它的口中了。

    我使了全身的力气，握住了它巨大的牙齿，努力不让它合上嘴。

    那灵兽圆溜溜的大眼睛紧盯着我，口水快要滴到我的身上了。

    一股子恶臭袭来，差点把我熏晕过去。

    妈蛋，这只灵兽都不刷牙的吗？

    嘴里这股味道堪比生化武器了。

    我忍住昏厥的冲动，屏住了呼吸，将力气都注入到手臂上。

    灵兽的嘴巴合不上，开始急了。

    它的大脑袋不停的甩动，似乎是想用这种方式把我甩进嘴里。

    我整个人都要被甩脱臼了。

    可是手壁却用力的掰着它的两颗牙。

    它这嘴巴要是合上了，我这命也就没了。

    很快，我的手就因为脱力开始颤抖了。

    这畜生一直消耗我的力气，我撑不住多久了。

    终于，我没有力气了。

    那畜生的牙齿猛地咬下来。

    就在它的牙齿要咬到我的时候，我胸前发出了一道光。

    灵兽飞快的张开嘴，猛地把我吐了出来。

    我的身体在地上滚了好几圈，身上还带着一股它嘴里的口臭。

    嫌弃的皱起眉头，拿出了怀里的储物袋。

    刚才发光的正是在这个储物袋里面的东西。

    我一看，发光的东西居然是玄雷令。

    卧槽，差点把这救命的东西给忘了。

    我赶紧把玄雷令取出来。

    刚才那光似乎是把那只灵兽给吓到了，它没再敢冲过来，而是虎视眈眈的盯着我。

    其他几只灵兽都走了过来。

    看它们的反应，应该是不打算离开了。

    似乎是吃定了我这块肥肉，它们围住我和黛雪，缓缓的逼近了。

    一只灵兽我就应付的够呛，更别说这几只一起上了。

    好在还有玄雷令在手。

    我握紧手中的玄雷令。

    “救命就靠你了，你可千万别让我失望啊。”

    说完，那几只灵兽已经到我身边了。

    我猛地将灵力注入到玄雷令里。

    轰隆隆。

    几道惊雷声响起，整个天际似乎都充满了雷电。

    噼里啪啦的轰了下来。

    四周一片惊天动地。

    等惊雷散去后，离我最近的那只灵兽已经被轰的外焦里嫩了。

    其他几只也没好到哪去。

    身上布满了焦黑的伤口，血淋淋的肉都暴露在空气中了。

    它们看向我的目光充满了惊恐。

    我也想起了蓬莱仙人说的，灵兽最为惧怕的就是雷电。

    这几只灵兽被吓得不轻，见我爬起来，瞬间就跑的没影了。

    那速度快的，要不是地上还有一只灵兽的尸体，我都要以为刚才是我在做梦了。

    危险解除，我松了一口气。

    身体猛地跌坐在地上。

    浑身无力，手脚的经脉还有一种轻微触电后的感觉。

    微微的动了一下，一阵酥麻感，整个人连动一下都难受。

    差点忘了蓬莱仙人说了的，使用了玄雷令后，会有一点副作用。

    看来这就是他所说的副作用了。

    不过也只是难受，没有其他地方受伤。

    总好过把命丢在这吧。

    应该过一会就好了。

    黛雪也被刚才那一幕吓懵了。

    呆了一会后，她蹭了过来。

    “江东，你怎么样？”

    我干脆瘫在地上，低声道：“没事，有点脱力。”

    怕黛雪担心，我没有把使用玄雷令会有副作用这事告诉她。

    黛雪闻言，心疼的伸出手，想要给我擦擦汗。

    “别……”

    我还没来得及阻止她，她就触碰到了我。

    顿时，整个人剧烈的颤抖了几下，宛如触电了一般。

    “……”

    我赶紧往旁边移了移，断开了我们两人直接的接触。

    黛雪抽搐了几下后，才慢慢的缓过来。

    她瞪大眼睛，惊恐未定的看着我。

    “江，江东，刚才是怎么回事？”她声音都吓的颤抖了。

    我摸了摸鼻子，把玄雷令的事情告诉了她。

    她红着眼睛，看上去楚楚可怜的。

    我有点心疼，柔声安慰她。

    “宝贝，为了你的安全着想，还是先不要碰我了吧。”

    黛雪咬唇，点了点头，神色委屈。

    我瘫在地上躺了一会，忽然听到细碎的声音传来，而且原来越近。

    我神经瞬间又紧绷了起来，警惕的看过去。

    却发现那只被欺负的九天祥龙又爬了过来。

    它的身上还有许多伤口，眼神中却带着龙的威严感。

    我警惕的望着它，这玩意来干什么，不会也想吃了我们吧？

    黛雪见状，赶紧解释道：“江东，你别紧张，它没有恶意的。”

    她能跟灵兽沟通，我仔细看了看那只九天祥龙，果然没有感受到恶意。

    这才松了一口气。

    “你想干什么？”我开口问道。

    九天祥龙只是看着我，忽然嗷呜了一声。

    我惊呆了。

    妈的，你是龙，不是狗啊。

    怎么还嗷呜起来了。

    黛雪开口解释道：“江东，它是来感谢我们的。”

    “感谢我们？”

    我一头雾水。

    “那些灵兽，是我们赶走的，它说是我们救了它。”

    我这才明白是什么意思。

    我自保时使用玄雷令赶走了那些灵兽，也变相的救了它。

    所以它专门过来感谢我们。

    我挑挑眉。

    没想到这灵兽还懂得感恩。

    它爬过来后，就在一边趴了下来。

