    徐仙凡望着眼前的餐厅，笑着问道：“你说那个岑彩萱，就住在这里？”

    “看来姑奶奶……不对，看来仙凡，真的和她不认识，这我就放心了。”

    封林看了眼徐仙凡，“有你在，遇到高手，我也能全身而退。”

    嗖！

    黑夜中，一道黑影，穿透高层的墙壁，进入顶层的房间内。

    封林往前踏出一步，便消失在这里。

    高处，封林将顶层的窗户打开，对着徐仙凡招招手。

    徐仙凡眼神微眯，这个封林果然聪明。

    竟然能想到这个办法。

    她露出笑容，便跳到顶层的窗户上。

    轻轻落入房间内。

    封林将窗户关上，便前往一旁的柜子。

    将柜门打开，这里有个类似于烟囱的管道，一直通向下面。

    这么近的距离，现在封林可以轻易找到遗迹口的位置。

    “仙凡，跟我进去吧，我一个人还不敢闯，不过有你在，我就安心了。”

    封林看向徐仙凡说道。

    “额，好吧。”

    徐仙凡讪讪的笑了下，不知道重要东西，岑彩萱是否搬完了。

    “我先进去。”

    封林纵身跳下。

    他一直往下落，最后出现在一片草地上。

    按理说，曾经遗迹内的景象和外界，应该保持一致。

    不过外界经过现代化的洗礼，早就变了模样。

    片刻，徐仙凡也跟着落下来。

    两人一直望着遗迹深处，里面有非常多现代化的建筑。

    还能看到防护服。

    这里的场景，让封林想起了曾经的真人类组织。

    封林仔细感受，这里并没有大成境界以上的高手。

    他立即回头看向徐仙凡，肯定是她提前告密。

    不过，她们经营了这么久的遗迹，东西不可能在如此短的时间内，全都搬走。

    肯定会留下蛛丝马迹。

    他先一步冲向远处，抓住一个贯通巅峰的中年人。

    “认识我吗？”

    封林立即问道。

    “你是……是封林？”

    这个中年人盯着封林，震惊的张大嘴巴。

    “看来认识我，那你认识她吗？”

    封林侧开身子，中年人正好看到往这边走来的徐仙凡。

    “不认识。”

    中年人轻轻摇头。

    封林皱起眉头，难道徐仙凡来这里，从没有真面目示人吗？

    “既然你知道我是谁，那就长话短说，岑彩萱去哪了？”

    封林的手中凝聚一把冰匕首，顶在这个中年人脖子前。

    “我……我不知道。”

    中年人摇摇头，眼中充满恐惧，“不要杀我，我真的不知道。”

    “她什么时候走得？”封林继续问道。

    “他大概在两个小时前，带走了这里的高手，说要给人送东西。”中年人回答。

    “她应该得到消息，知道我们要过来，就提前跑路了。”

    封林说话的时候，不忘看向徐仙凡，“是不是啊？仙凡？”

    “额……有这个可能，不过她也有可能真有其他事。”

    徐仙凡在后面解释。

    不过，她的内心，对封林的好感度，还在疯狂往下。

    又快又短的臭小子，没想到这么狡诈。

    他显然不是澹台远，这种性格的人。

    从一开始，他就认定，自己是坏人。

    或许他又是一个封尘。

    辛辛苦苦一两年，能做的全都做了。

    到头来人家软硬不吃。

    白白浪费了时间，最后只拉了下手，剩下的什么也没得到。

    解决完这里，封林肯定会去澹台家。

    总不能为了配合封林演戏，让澹台远也搬出去吧？

    那里可是拥有她这么多年的基业。

    只要封林占领，国家的人随后就到。

    那澹台家的宝贝，就落入国家的手里。

    “再尝试一下，如果不行，就坦诚相见。”

    徐仙凡心中做出打算，不能陪封林演下去。

    她觉得，这个小子把握不住。

    可能是身体的缘故，太自卑，不敢接触女人。

    那自己还勾搭个屁啊。

    更何况，她从没有忘记真实目的。

    徐国寿。

    现在徐若影抓到手，就可以着手对付徐国寿了。

    封林并不知道徐仙凡，此刻疯狂转动的思维。

    他只知道，徐仙凡演戏，那就陪她演。

    反正吃亏的是她。

    “老哥，我就实话说了吧，国家的人，通常都很仁慈，只要你什么都说，保证你能活着。”

    封林拍了下中年人的肩膀，“你们是不是和真人类，或者黑暗教团有合作？”

    “是，我们最早和黑暗教团有合作，不过，他们慢慢就断了联系。”

    中年人解释道。

    “为什么？”封林问道。

    “这我就不清楚了，不过我听说，在黑暗教团中，我们有内线。”

    中年人回答道，“每当有什么新型的药剂，就会送过来，供我们研究。”

    “原来如此。”

    封林往深处走去，也发现一些实验对象。

    但这些人要少得多。

    因为不需要打量的实验者。

    封林拿出手机，给姬广陵拨打电话，将这里的事情，告诉他。

    “姬广陵要来？”

    徐仙凡看到封林挂掉电话，沉声问道。

    “不错。”封林点点头。

    “那我先走了。”

    徐仙凡马上回头，往遗迹口走去。

    “仙凡，你怕他干什么？”

    封林跟在徐仙凡的身后。

    最终，两人重新来到餐厅的顶层。

    徐仙凡站在这里，深吸一口气，封林这小子，看样子还打算杀了自己。

    这里明明连大成境界都没有，他却让姬广陵亲自来。

    “封林，反正你快，趁着姬广陵过来，我先帮你看看。”

    徐仙凡笑着回过头，妩媚的眨眼，“放心，我会慢慢来。”

    “不行！你是我长辈，这种事怎么能让你帮忙呢？”

    封林慌忙捂着重要部位，往后退了几步。

    “哈哈……哈哈哈！”

    徐仙凡大笑起来，最后坐在一旁的沙发上，忍俊不禁。

    “仙凡，你怎么了？”

    封林故作疑惑的问道。

    “太聪明的人，不受人待见，你不知道吗？”

    徐仙凡决定摊牌，她叹了口气，“我又一次认输了。”

    封林奇怪的问道：“姑奶奶，你说什么呢？”

    “别装了，徐若影在我手里。”

    徐仙凡翘起二郎腿，丰腴的身材，展现出这种动作，让人血脉喷张。

    封林嘴角翘起，走向一旁的墙壁，拿起上面的红酒，打开一瓶。

    直接往嘴里灌了几口，“姑奶奶，不演戏了？”

    “我知道没用，就不做这种无用功了。”

    徐仙凡眼神中充满玩味，她突然觉得，这种见真章，更有趣。

    “让我放了徐若影，可以。”

    徐仙凡脱下高跟鞋，露出脚掌，“来吧，像狗一样爬过来。”

