    第六百一十七章赌命   

    看见这一幕，不少侯爷，将军愤怒开口说道：“你们还有良心吗？

    如果不是镇国王，我们早就成为亡国奴了！”

    

    “不错，父皇曾经说过，只要有镇国王在，我大夏就不会灭，他更是下令授予镇国王护国武神之位，我等岂能将镇国王交出去！”

    

    六皇子凝声说道，他来之前，夏皇就告诉过他叶无双的重要性，而他也知晓叶无双的恐怖，自然不会将叶无双交出去！   

    “父皇是说过镇国王的重要性，但父皇的性命同样更加重要！”

    

    二皇子脸色铁青，冰冷说道！   

    “如果不交出镇国王，我们也一样会成为亡国奴，如果不是他，我们怎么可能面对如今的险境！”

    

    “大燕四大宗门强者齐出，都是因为镇国王！”

    

    “只要交出去镇国王，四大宗门就会退兵！”

    

    “不错！”

    

    两方吵得不可开交！   

    “好了！”

    叶无双听见，冷哼一声，众人才止住了争吵！   

    二皇子看了一眼杨顶天，杨顶天了然，而后看向了叶无双，义正辞严说道：“镇国王，你可不要如此自私！”

    

    叶无双听见，咧嘴冷笑，而后看向杨顶天，笑着说道：“北王，如果我告诉你，用你的命可以换取大夏长盛不衰，你可愿意？”

    

    “这？”

    

    听见叶无双的话语，杨顶天脸色微微一变，而后冷哼一声，义正言辞说道：“为了大夏，杨某自然愿意，不过，大燕让交出去的是镇国王，本王的命微不足道，哪怕是死千万次，也不可能阻拦大燕，镇国王，你……”   

    叶无双摆了摆手，说道：“北王可敢跟我赌一把？”

    

    “嗯？”

    

    杨顶天一愣：“赌什么？”

    

    “赌命！”

    

    叶无双一字一顿笑着说道！   

    看着杨顶天等人：“赌你们所有人的命！”

    

    叶无双的脸盯着二皇子和北王等一众同意交出他的众人！   

    被叶无双盯着众人脸色一变，面面相觑！   

    杨顶天脸色一寒，痛心疾首说道：“疯了，你简直是疯了，镇国王，我等也皆是大夏的栋梁支柱，少了我等任何一个人都会对大夏产生不可想象的动荡，你怎么能如此自私，为了一己私欲，便要将我等拖下水不成？”

    

    “不错，死了你一个人，能保全大夏，我们死了除了震荡大夏之外没有任何的作用！”

    

    “恳请镇国王为了天下大义为重，我大夏上下亿万百姓肯定会铭记你的功劳的！”

    

    “镇国王，敌人是点名要你，如果要我等，我等愿意自身前往帝都谢罪救回陛下，鞠躬尽瘁死而后已，但敌人的目标可不是我们！”

    

    一时间，众人忍不住说道！   

    毕竟这可是事关他们的生死！   

    岂能不争！   

    叶无双听见，似笑非笑的看着这一张张痛心疾首，义正言辞的脸庞！   

    这便是人性！   

    如果是他人性命，他们会毫不在乎，想要交出叶无双的性命，换取自己活下来！   

    然而轮到他们了，他们却不敢！   

    “谁说你们的命不能救大夏，我手里有一门秘法，牺牲你们的命祭奠，我能短时间内培养数名顶级强者，不比大燕的强者弱多少，有了这些强者，自然不用惧怕大燕的强者！”

    

    “培养顶级强者？

    如果有了顶级强者，倒是的确不用担心大燕！”

    

    “怎么可能，你能在短时间内培养数名顶级强者，不弱于大魏的强者！”

    

    杨顶天冷笑说道！   

    叶无双点点头：“别人没有，不代表本王没有，本王恰好有这样的秘法，只是施展这秘法，需要诸位的性命作为献祭，诸位请放心，等到时候抵挡了大燕强者，甚至我大夏还能反攻大燕，到时候你等就是首要功臣，本王会记住诸位的，相信大夏的所有百姓也会记住诸位的恩情的！”

    

    听见叶无双的话语，众人脸色顿时一变，脸色十分难看！   

    三公主，六皇子，花千语，项天生，慕容雪等人都是一脸讥讽的看着他们！   

    他们面面相觑，不敢开口！   

    “诸位不是说过，如果可以保全大夏，愿意鞠躬尽瘁死而后已吗？

    怎么现在不说话了？”

    六皇子冷笑说道！   

    “北王放心吧，你若牺牲，本王愿意接替你的位置，守护好大夏的！”

    项天生冰冷说道！   

    “不错，哪怕有你们，之前大夏也没有抵挡敌军入侵，如果不是镇国王，大夏早就灭亡了！”

    穆钟嘲讽说道！   

    杨顶天等人脸色一阵抽搐，满脸涨的通红！   

    打脸呀！   

    这脸可打的太疼了！   

    之前他们想要用大义绑架叶无双，转眼之间，便角色互换，骑虎难下了！   

    叶无双面色淡然，看着他们：“北王，天勇侯，王将军，赵将军……你们几位可愿意为了我大夏万世千秋牺牲！”

    

    噗通！   

    王将军第一个跪在地上，诚惶诚恐：“六殿下饶命，镇国王饶命呀，本将军，家里还尚有一百岁老母，下有刚出生的孩子……”   

    “殿下饶命，镇国王饶命呀！”

    

    不少人都跪在地上求饶说道！   

    杨顶天脸色阵青阵白，脸上闪烁着精明的算计，最终说道：“二殿下，六殿下，镇国王，本王的确没有给大夏做到足够的贡献，本王自感难担此责，愿意请辞，告老还乡！”

    

    一见如此！   

    还有不少的侯爷，将军也主动开口，纷纷请辞！   

    杨顶天低垂的嘴角微微上扬，这是他的以退为进的策略！   

    绝口不提献祭的事情！   

    反而提出告老还乡，请辞王位！   

    这是在威胁叶无双，如果再逼他，那就告老还乡，请辞王位！   

    以他的身份地位，不少侯爷将军都是他一脉的人，到时候众将辞官，到时候就没有人能抵挡大燕了！   

    在他看来，六皇子不可能答应叶无双的条件！   

    如此手段高明，如果换做其他软弱的皇子，只怕也只能作罢！   

    只是他这一次的计谋恐怕落空了！   

    六皇子看了一眼众人，开口说道：“既然北王等人自认实力不足，无法带兵打仗，那本殿下就成全诸位，来人，将诸位头顶上的乌纱都卸了！”

    

    “六殿下？”

    

    “你……”   

    众人听见，脸色一变！   

    不敢置信的看着六皇子！   

    在他们的计划之中，六皇子不应该是竭力挽留，最后不得不屈从才是？

    

    怎么跟他们的计划背道而驰了！   

    

    

