    “校长说由我带领你们前去报道，走吧。”

    中年男子看向程才，他没想到这小子居然那么懂得感恩，脸上强硬的挤出一丝微笑，他面部的肌肉似乎有些僵硬，笑起来的样子令人有些不敢恭维。看向程才和唐三说道：“我们进去吧”

    中年男子的背影看起来不是很强壮，但是却很有力量感，所以无形中带给唐三几分信任感。

    “老师，谢谢您。”唐三向大师说道。

    “老师？我不是学院的老师。我就是学院一个闲人，你可以叫我大师。其他人都这么称呼我。”中年男子低头看了唐三一眼，淡淡的说道。

    “您不是老师？但是您的身份可不简单啊。”唐三恍然大悟，接着说道。

    “你怎么知道我身份不简单？”中年男子有些惊讶，对唐三的话有些有些感到好奇了。

    “第一，刚才我在教育那名门房的时候，你居然跟一名学校的教导主任一起过来，说明你在学校还是有一定地位的。”

    “第二，我们来的一路上一直有学生在跟你打招呼，你都没有回应，说明你是位很受尊敬的人。”

    “第三，你说你叫大师，而大师这两个字，只有很厉害的人物，才能配得上这个称呼吧？”

    “但是据我目前对你的言谈举行的观察来看，你的穿着显得很一般，而且一路走来，我发现这个学校的老师穿着都是统一的，所以我敢断定你不是这所学院的人。”

    唐三说完自信的看向中年男子。

    确实，严格意义上来说，大师并不是这所学院的老师。

    中年男子却是穿得很普通，一身老旧的灰色长袍，看起来年代久远，和他们见到的老师的穿着截然不同。

    “说吧，你是谁，到底有什么目的？”

    唐三说完，有些凶恶的看向中年男子。

    “果然还是个小孩子啊，但说得还有有些道理的。”

    大师在心里对唐三不经意间有了很高的评价。

    大师又露出了他僵硬的笑容，微微一笑，随即说道：

    “别激动，我只是一个在这里蹭吃蹭喝的住客而已。你和其他人一样，叫我大师吧。每个人都这样称呼我。我甚至已经忘记了自己的名字。武魂殿的证明上写着你叫唐三是吧，唐三，你要明白，大师和老师的意思天差地远，以后不要叫错了。除非……”

    说道这里，他的话停了下来，眼中却闪烁着灼热的光芒，“除非你真的愿意让我当你的老师。”

    “您要教我修炼武魂么？”

    大师停下了脚步，在唐三面前站定。“那你愿不愿意呢？”

    唐三也自然停了下来，仰头看着面前的大师，此时近距离观察，又是从下向上看，他发现大师的嘴有点大，嘴唇也很厚。

    他没有开口，既没说答应，也没说不答应。大师看着唐三那双怔怔看着自己的眼睛，那种僵硬的笑容再次出现。

    “好的，你果然是个聪明的孩子。”

    唐三不开口其实是有两层含义的，一是不急着拒绝，以免得罪大师。二是用行动来询问大师，我为什么要拜你为师呢？

    大师像老杰克那样，抬起手在唐三头上揉了揉，“天赋异禀，又如此聪明，看来，我也要执着一回了。怎么说，你也是这百年来第三个双生武魂。”

    听了大师的话，唐三大吃一惊，看着大师的目光顿时变了变，左手手腕也已经悄然抬起，但是却被程才用手给拦住了，唐三眼中流露出惊疑不定的神色。

    程才给了唐三一个坚定的眼神，似乎是在朝唐三说：“别担心，没事的。”

    要知道，大师对于唐三的重要性在原著中可是必不可少的一个环节。

    要知道，能够将弟子当成亲儿子对待的师父能有几个？

    大师就算一个了。

    大师看着唐三惊慌不定的神色，微笑说道：“你是不是很奇快我为什么会知道你是双生武魂？”

    一边说着，他抖了抖手中那张老杰克给他的证明，“就是因为这张证明。或许别的人看不出其中的破绽，但如果我也看不出，那我也就不配大师这两个字了。”

    “我曾经调查过六百四十七个武魂为蓝银草的人，其中，拥有魂力的有十六个，几率不到百分之三。而即使是拥有魂力，也没有一个人的魂力超过一级的。但是你却是先天满魂力，按照我所研究的武魂十大核心竞争力中的一条，先天魂力大小与武魂素质成正比来看。蓝银草显然无法满足，所以，我可以肯定，你应该还有另一个武魂，而且是一个非常强大的武魂。”

    唐三的眼神渐渐平静下来，辩驳道：“凡事都有例外，为什么我就不能是一个特例呢？”

    大师认真的点了点头，说道：“没错，凡事都有例外，但你的武魂是蓝银草，所以你显然不是那个例外。天斗帝国与星罗帝国在最近一百年以来，双生武魂虽然只出现过两个，但天生满魂力却出现过十九位，我仔细研究过他们每个人的武魂，无一不是强大的存在，年纪最小的一个，现在也已经达到了大魂师的层次。除了十四人是家族血统遗传得到的强大武魂以外，有五个是例外。”

    “他们的出身并不高贵，但也拥有了先天满魂力。而这种意外，就是变异武魂的存在。而根据我这么多年对变异武魂的研究，没有任何一种武魂与蓝银草武魂会产生变异。而你的蓝银草武魂又是普通的蓝银草，所以，我完全可以肯定，自己的判断是正确的。”

    “变异武魂，那是什么？”唐三问道。大师耐心的解释道：“这就要先说武魂是如何进行传承的问题。

    一个人拥有的武魂，与父母的武魂有着直接的关系，最为正常的情况，就是传承了父亲或者母亲任何一方的武魂。

    这就是家族式的武魂传承。而其中一些例外，就是所谓的变异武魂。

    来源同样是父母的武魂，只不过因为父亲与母亲之间的武魂拥有一定的变异性，所以被传承者的武魂才会出现变异，产生出一种新的武魂。

    变异武魂可以变异的强大，甚至出现先天满魂力。但绝大部分变异武魂，却只会变得弱小。变异武魂就像是近亲结婚的产物，白痴的几率很大，但也有可能出现远超常人的智者。”

    唐三点了点头，突然，他向后退开一步，拉开自己与大师之间的距离，紧接着，双膝跪倒在地，向大师恭敬的磕了三个头。

    这一次，轮到大师愣住了。

    “你干什么？”

    “老师。”

    唐三恭敬的叫道，“请您收我为徒吧。”

    大师笑了，很满意的笑了，弯腰将唐三拉了起来，“傻小子，拜师为什么要磕头，你不知道这是只拜君王和父母的礼节么？只需要鞠躬就可以了。”

    斗罗大陆的习惯显然与唐三第一世的情况不同，但唐三并不以为自己的礼节多了，郑重的说道：

    “一日为师，终身为父。您应该受到我的跪拜。”

    唐门对于礼节的教导十分严苛，当初受到那种教育成长起来，早已深深的烙印在唐三内心深处。

    大师动容的看着唐三，“好一日为师，终身为父。看来，我果然没有选错人。”

    所谓见微知著，细节决定成败，尽管这师徒二人接触时间并不长，但大师对眼前这个孩子已经有了不小的认识。

    程才则在一旁静静看着，没有阻止，也没有跟随。

    小三有小三的路，大师确实是他前期最好的选择。

    但，他有他自己的路。

    “程哥，你要大师为师吗？我相信，大师一定能帮助我们修炼武魂的！”

    大师也微笑着看着程才。他其实心中更好奇，这个程才是怎么第一魂环就拥有千年魂环的。

    因为大师从不相信有什么废武魂之说，只有适不适合的武魂。

    “不了。”程才摇摇头道：

    “大师很厉害，但可惜的是，他确实帮不到我。”

    闻言，大师皱了皱眉。

    这家伙，怎么会觉得我帮不到他？

    既然如此，那我也不能强求你了，大师不以为意。

    这孩子身上有股特殊的气质，不像是村子出来的，也不像是那种贵族家族出来的。

    但就武魂这一块儿，不太可能比自己更了解，更通透。

    既然程才执意如此，那么他也不好强求了。

    “那好吧，我就先带你们去报道吧。”

    两人跟在大师的身后，三人就这么跟着大师一边走，一边听大师说着他的各种理论，程才观望着四周，唐三倒是对此很感兴趣，还和大师讨论了起来。

    诺丁初级魂师学院并没有外表看上去那么大，主要分为几个区域，主教学楼，操场以及操场东侧的宿舍楼。

    尽管只是初级魂师学院，这里对学员的要求却也非常严格，哪怕是家在学院旁边，学员也必须在学院中入住，接受统一的管理。

    教务处在主教学楼一层，专门负责接待新生的是一名看上去六十多岁的老师，还有两名年纪在三十以内的青年老师给他打下手。

    大师把证明放在桌子上，向那位年长的老师说道：

    “苏主任，这两个孩子是今年圣魂村送来的工读生，麻烦你帮他们注册一下。”

    苏主任满面堆笑的回复道：“大师，您怎么来了，稀客啊！坐会儿吧。”

    大师摇了摇头，向唐三说道：

    “你们俩先自己在这里注册，这几位老师会告诉你怎么做的。我还有事情没做完，就先走了。小三，回头我再来找你。”

