    第236章又来骚操作

    先前萧凛进去后，熊威就守在外头，找了个偏僻的地方小心翼翼的躲着，都快紧张死了，生怕萧凛出事。

    这会儿看到萧凛，他只觉得一下子就有了主心骨，谁知道还没高兴多久，萧凛就给了他这么大的“惊吓”！

    这些可都是老房子，一旦着了火，可不是小事！

    熊威吓得脸色都白了，赶忙冲过去扯着大嗓门儿喊：“快来人啊！房子着火啦！快救火啊，要死人啦！”

    周围的人一听，吓得赶紧从屋里跑了出来。

    “哪儿着火了？”

    “真着火了？”

    “哪儿的房子着火了？”

    熊威指着那个院子：“那里头着火了！大家快救火啊！”

    大家一看，突然就迟疑起来。

    “怎么是那家啊？”

    “他家养了两条大狼狗，好凶的！”

    “可是现在着火了，总不能不管吧？”

    “他们应该有人在的吧？要不去喊一声，让他们救火？”

    熊威一听里头有大狼狗，立刻想起了之前那可怕的狗叫声，吓得腿都软了。

    可是想到萧凛说里头房子着火了，还有人喊救命，他还是努力鼓起了勇气：“赶紧救火啊！再不救火来不及了！”

    他一边喊，一边冲向那边的大门，按照萧凛说的，开始踹门。

    结果一直踹不开，那门太结实了！

    熊威踹得脚都痛了，干脆去爬墙。有人看到了，过去帮忙，托着他的屁股，把他托了上去。

    熊威翻上墙头，立刻看到了里头的两条大狼狗。

    他吓得再次白了脸，哆哆嗦嗦地喊道：“我来救火的，你们……你们千万别咬我！”

    说完，他狠心咬了咬牙，这才跳了进去。

    两条狗的铁链子很长，可以到大门的位置。不过它们先前才被姜芷莹吞噬过部分生命力，这会儿蔫蔫的，根本就没有咬人的力气。

    加上房子突然着了火，都快把它们吓死了，它们哪里还有心思咬人？

    所以只是阴恻恻地看着熊威，并没有朝他冲过去。

    熊威一直警惕地看着它们，见它们好像没有要过来的意思，这才快步跑到大门后头，拉开了门闩。

    然后拉开了大门。

    大门一拉开，外头的人立刻看到了着火的屋子。

    一个个都有些傻眼。

    “真着火了啊！”

    “里头的人咋没救火？”

    “该不会是睡过去了吧？”

    “那我们怎么办？”

    “赶紧救火吧！万一来阵风，火势大了，我们的房子也得跟着遭殃！”

    着火的时候最怕刮大风了，因为风会把火星吹到其他地方，一旦火星落在易燃物上，就容易引起火灾。

    要是房子挨得近，那就更惨，火势一蔓延，一烧就是一大片。

    救都救不过来。

    其他人一听，也不敢耽搁了，纷纷跑去打水救火。

    也有人在门口喊：“里头有人吗？你家房子着火了！赶紧救火啊！”

    姜芷莹在里头听着差不多了，立刻拿出手机，把音量调到最大，然后放了个小女孩儿大声哭喊救命的录音。

    “哇——谁来救救我——救命啊——呜呜呜——”

    萧凛：“！！！”

    ?  ?不管是在家还是在外面，不要随便点火哦，一定要注意灭火，火灾真的很可怕的，向所有消防员叔叔致敬，他们太辛苦啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

