    时间慢慢地在流逝，三人的神色都很紧张。

    不知道过了多久，门外响起了敲门声。

    这一阵敲门声让三人都把心提到了嗓子眼。

    “江蓠，影，你们在吗？”是优菈的声音。

    江蓠立马过去开门，优菈站在门外，神色颇为难看。

    “优菈！怎么样了，唐倦到底有没有事？”派蒙一下子飞到优菈面前，十分焦急。

    优菈微微叹气，“那不是唐倦。”

    这句话让三人悬在心里的巨石终于落地。

    派蒙长长地舒了一口气，“太好了…不对！也不好，那个犯人还在逍遥法外，我们得赶紧把他抓起来！”

    “这件事就不用你们操心了，骑士团会处理的。”优菈说。

    “优菈，你怎么了，还好吧？看你的状态好像不太好。”影注意到了优菈眼中的疲惫。

    “哦，我没事，只是昨晚没休息好而已，不用为我担心。”优菈笑了笑，“我还有工作，得先走了，你们最近没事的话，千万不要随便走动！”

    嘱咐完这句话，优菈很快离开了。

    看来这件事情让骑士团突然变忙了很多。

    也不难理解，现在的骑士团肯定比民众还着急，他们必须尽快抓到凶手吗，不然很快还会有下一个受害者。

    “江蓠，影，我们怎么办？”派蒙看着两人，眼里写着担心，“虽然那不是唐倦，可是唐倦还是没回来，我还是很担心。”

    没错，唐倦如果没遇到什么事的话，肯定早就回来了。

    他不应该夜不归宿，到现在还在外面。

    这能说明唐倦多少遇到了麻烦。

    “看来我们还是得用最笨的办法了。”江蓠沉思着说道。

    “什么最笨的办法？”影问道。

    “分头找唐倦。”江蓠顿了顿，“影，派蒙一个人我不放心，你和她一起行动，我们在蒙德城里分头找，但是天黑前一定要回来。”

    影看着江蓠坚定的眼神，也没有多说什么，轻轻点头，“嗯，但是你一定不要出蒙德城。”

    “嗯，放心。”江蓠伸手轻轻摸了摸影的头，“我们走吧。”

    “嗯！”派蒙狠狠点头。

    ……

    江蓠来到了蒙德城大门旁的街道，这里平时人来人往，他想来这里问问看，有没有人见到过唐倦。

    可是询问一圈下来，所有人都是摇了摇头，表示爱莫能助。

    江蓠心里的希望也逐渐熄灭，毕竟要这样找一个人，确实太难了。

    不知不觉间，他来到了铁匠铺。

    这里平时都能听到哐哐哐的打铁声，但是今天很安静，那个总能看到的铁匠铺老板并不在，只有一个金色短发的男人坐在铺子里面，好像在发呆。

    抱着再去问问看的想法，江蓠走进了铁匠铺。

    “你好，请问有见到一个和我差不多高的、留着黑色短发的男生吗？”

    在蒙德，黑色头发还是比较罕见的，如果见过，应该会有一点印象。

    铁匠铺里的那个男人看了看江蓠，摇了摇头，“没见过。”

    “好吧…”江蓠叹了口气。

    看来想找到唐倦真的不是简单的事情，不知道影和派蒙没有进展。

    就在江蓠打算离开的时候，他突然听见那个男人在低声嘀咕了一句。

    “不知道瓦格纳先生打造的那把刀给了谁，不会在最近那个试刀犯手里吧？”

    这话让江蓠顿时一惊，他立马转过身走到男人的面前。

    “不好意思，你刚才说什么？”

    江蓠的眼神把男人吓了一跳，他从椅子上坐了起来，不自觉后退几步。

    “我什么都没说啊，你听错了吧？”

    “我明明听到了试刀犯三个字，是在说最近传得很开的那个杀人犯吧？”江蓠皱着眉头继续逼近，“如果你知道些什么内情，请你告诉我，如果不愿意告诉我，我带你去西风骑士团！”

    “我真的不知道，我什么也不知道！”男人的眼瞳止不住地颤抖，他双手抱头，好像很痛苦。

    “如果知道些什么而什么都不做，那你就是在包庇罪犯。”江蓠再一次给他施加压力。

    “我…”男人看着江蓠的眼睛，眼神中有些动摇。

    ……

    一番谈话之后，男人终于说了出来。

    他叫舒茨，是铁匠铺的学徒，跟了铁匠铺老板瓦格纳先生很长时间了。

    前段时间，瓦格纳接到一个很奇怪的订单。

    说是要打造一把绝世好刀，要是活的。

    跟了瓦格纳这么久，舒茨还是第一次听到这么奇怪的要求。

    刀怎么能是活的呢？

    可是瓦格纳却果断接下了订单，开始了打造。

    一段时间过后，那把刀终于面世，可在舒茨看来，那就是一把普通的刀，最多就是比一般的刀锋利了一点。

    但是那个客人却满脸高兴，大笑着满意离去了。

    可是从那之后，瓦格纳出现在铁匠铺的时间就越来越短，好像都不怎么认真工作了。

    “事情就是这样…”舒茨长长地叹息，“所以这都只是我的猜测，我真的什么都不知道…”

    “不，这已经是很大的线索了，虽然没有证据，但只是提供了一个方向。”江蓠说。

    “可是这并不能说明什么啊，瓦格纳先生也只是最近少来了几次铁匠铺而已，说不定他最近身体不舒服呢？”舒茨说，“瓦格纳先生不会做那种事的。”

    江蓠看着面前这个年轻人，沉默了一阵后再次开口，“瓦格纳先生作为铁匠，完成客人的订单是工作，是天经地义的事情，他当然没做错，可是你真的觉得他放下心爱的铁匠铺不管，只是因为身体不舒服吗？”

    这句话把舒茨问倒了。

    在他心中，瓦格纳一直是个尽心尽责的铁匠，他每日都在完成着永远不会结束的订单，也从未有一天放下过铁锤。

    这样的瓦格纳先生真的会无缘无故不来铁匠铺吗？

    其实舒茨知道，他是在骗自己，他不愿把瓦格纳和那个杀人犯联系到一起。

    瓦格纳先生不会是杀人犯，但是很有可能是帮凶，尽管这样，舒茨也不能接受。

    那是他尊敬的瓦格纳先生…

    “可以告诉我更多的细节吗？”江蓠迟疑了一下，再次问道。

