    王五二人眼瞅着小主子裴行俭跟着李承乾一溜烟的离开，彼此欲哭无泪对视着，突然间竟有了一种要被人灭口的感觉。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    “走吧，二位，跟老汉一起回去吧。”郑老汉此时也没了刚刚的诚惶诚恐，反而笑呵呵的拍拍王五两人的肩膀，拉他们往家中走去。

    “老郑头儿，你心真大，马上就要掉脑袋了，还能笑的出来。”王五应该是和郑老汉认识，说起话来很随意，只是语气中的颓丧怎么也无法掩饰。

    “只有你们两个傻小子才会以为自己要掉脑袋。”郑老汉将已经熄了的烟袋重新点上，惬意的吸了一口之后，笑眯眯的说着。

    郑老汉的反常表现让那一直没说话的护卫有些怔，试探着问道：“老人家，听您的意思事情还有转机？”

    “哦？你是小王的同伴？”郑老汉没有直接回答，而是看了王五一眼，扭头对说话的汉子问道。

    “某姓宋，家中行三。”和王五一起的汉子小心的回答着，事关小命，由不得他不小心。

    “三郎是我结拜的兄弟，没啥不能说的，老爷子就别吊我们胃口了，有啥说啥吧。”王五这会儿也不叫老郑头了，拉过宋老三围着郑老汉一个劲的溜须拍马，就差跪地下叫爷爷了。

    “行了行了，别来这套，要不是看在你三叔的份上，老头子非憋你们一个晚上不可。”人上了岁数就喜欢倚老卖老，郑老汉也不例外，明明想说的要命，却非要看王五和宋三两个急的直转的样子。

    不过老头子好这口谁也没招，只能恭敬的一边一个扶着老头子，找个有太阳的地方坐着，温言问道：“老爷子，既然您知道，就和晚辈们说说呗，这事情转机到底在哪里？”

    阳春三月，正是暖阳高照、春风和煦的时候，靠着墙根坐下的郑老汉惬意的吧嗒两口烟，瞅瞅身边抓耳挠腮的两人，终于吊足了胃口，轻咳一声说道：“这事情啊根本就不用转机。”

    “没转机？”宋老三脸色霎时就是一变，原本期待的眼神也在瞬间变的暗淡。

    “原本就是好事，要个屁的转机！”郑老汉拿着烟袋锅子恨铁不成钢的在宋老三肩膀上敲了一下，沉声说道。

    “好事？我的爷爷，这都要砍头了，怎么成好事儿了？”王五到底和郑老汉熟一些，拿出撒泼的本事，皱着脸问道。

    “那娃娃走的时候说的是什么？是‘本王’！这说明什么你们不明白？”

    “就是明白才愁呢。那可是王爷，要砍咱们脑袋还不是一句话的事儿。”宋老三抄着手，垂头丧气的蹲在一边嘀咕道。

    郑老汉却没搭理宋老三，只是嘿嘿笑着自问自答道：“王爷是住在啥地方的？皇宫里面。皇宫里用的东西叫什么？贡品！”

    用手中烟袋锅子敲了敲王五的脑袋，郑老汉得意的说道：“明白了没？”

    明白啥啊？你这老头到底在说啥？王五一脸懵逼的瞅着郑老头，像一个走失的孩子一样迷茫。

    “蠢，真蠢，你三叔那么精明的一个人，怎么有你这么个笨侄子。那娃娃是王爷，他买油自然要拿回皇宫用，那我们榨出的油就成了贡品，贡品知道么？贡品！”说到后来，郑老汉几乎是在用喊的。

    贡品，王五和宋三不由一愣，默默对视一眼之后，原本黯然的神情变的古怪起来。

    “走吧，别愣着了，既然是那位王爷的吩咐，老头子自然不会丢下你们两人，跟着老汉一起来吧。”郑老汉将手里的烟袋在墙上磕了磕，站起身，向着油坊的方向走去。

    乡下人有乡下人的精明，郑老汉也明白，如果王、宋两人离开的话，用不了多长时间，也会在他们小主人的提醒下搞明白贡品的事情。

    到时候郑老汉就等于是在和一个家族在竞争，那么结果也将不言可预。

    所以郑老汉很简单的卖了二人一个人情，又借着李承乾的话将两人留下，如此一来无论将来这大豆油有多少人可以制的出来，他都是第一家制出来的，而且皇室也是第一个从他这里买的。

    同样的讨论也在马车里面时行着，将事情里面的弯弯绕绕给薛仁贵讲明白之后，李承乾叹了口气说道：“所以，那老汉一个头不白磕，传他一门可以永远传下去的手艺，总不能白学吧。”

    薛仁贵眨巴着眼睛，半天没说话，在他心里有一种预感，自己很快就会被这个只有9岁的小小少年卖掉，这个时间不会太长。

    如果不是李承乾把事情一点点给他说清楚，老薛同志完全想不到这里面竟然有这么大的利益。单单一个贡品的名头，就可以让郑老汉的大豆油，卖的供不应求。

    “少爷，如果那老伯把大豆油卖出天价怎么办啊？”春晓刚刚没有出去，不知道生了什么，但听完李承乾的解释也能猜个大概，忍不住出言询问。

    “春晓姐，你想岔了，制豆油的方法是高明兄的，如果那老汉卖的贵了，高明兄完全可以再找一个商家。而且我那两个护卫也在郑老头那里学呢，真有什么问题，他们两个完全可以再建一个油坊，和那个郑老汉竞争。”裴行俭不等李承乾说话，就把话题接了过来。

    而且宰相门房七品官，太子的女官应该是几品就不用说了，所以裴行俭哪怕是称呼李承乾高明兄，对春晓的称呼也还是不敢大意。

    “哼，才不要你说。”面对中午得罪过自己的裴行俭，春晓一点好脸色都没有。

    “好了，你们两个别闹腾了。仁贵，一会儿可就要看你的表现了。”摆手止住春晓继续和裴行俭斗嘴，李承乾带着希翼对待在一边呆的薛仁贵说道。

    “我？我表现什么？”

    “杀豕！出城的时候你说你会杀的。”李承乾瞪着眼睛说道。

    “哦，这个会，一会儿看某手段便是。”提起那只猪，薛仁贵又饿了，肚子也开始‘咕咕’的叫起来。