    着重看了下RNG各个路的前期对线细节，然后中间跳过一些不太重要的点，再仔细看RNG队员与LNG队员碰撞、换资源的回放。

    叶天和SN的队员们集体认真复盘完RNG的比赛，他们除了最开始觉得bp不行，也发现了RNG今天输的其他原因。

    首先小虎今天bo3的英雄选的很符合版本，跟上次活在msi的英雄池选择比，进步最明显。

    而且小虎当前版本强势英雄练得也很不错，是今天RNG发挥最好的。

    打野wei和上次bo3玩乌迪尔比，没有丝毫进步，还是在玩msi大火的英雄之一兰博，脱离版本。

    很明显，皎月、赵信等11.11强势打野都没练。

    本来光看bp，cryin应该和小虎一样，都练好了当前版本的英雄才对。

    可是细看比赛的经过，cryin的战士中单对线技巧并不熟练，团战切入时机的理解也很差。

    下路组合gala和ming也是差不多。

    最后总结，今天的表现除了小虎，都有很大的问题。

    尤其是打野没练皎月、赵信，玩兰博节奏被LNG的皎月给爆了。

    了解清楚今晚的RNG输在哪里，sofm倒是对RNG接下来的走向比较乐观。

    “wei再练练，把皎月和赵信练会，这两个英雄不需要练太久的，cryin的战士中单再熟练点，也许下个bo3就会好点。”

    对sofm的前半句话焕峰是赞同的，但后半句他却持不同看法：“我看cryin玩战士中单总感觉怪怪的！”

    辅助on好奇地问道：“哪里怪怪的？”

    被辅助on这么一问，焕峰有些犯难，说不上来。

    但他就感觉很怪：“我说不出来，就是感觉怪怪的，没有那味儿，毕竟我不是玩中单的！”

    玩上单的阿兵熟悉各种战士英雄，他能明白焕峰觉得的怪是为什么。

    所以他接过话道：“就是不像个战士。”

    叶天作为一个既会玩传统法师中单，又会战士英雄的选手，他进行更进一步的解释。

    “就是他的战士中单玩得像传统法师，所以焕峰才会觉得怪怪的。”

    此话一出，SN训练室的其他四人豁然开朗。

    sofm拍了拍自己的脑门：“太岁你不说我还没觉得，现在一细想，还真是！”

    焕峰也是赞同道：“对，我说的怪就是这里，因为我不玩中单，也不玩上单，所以刚才说不出来！”

    见SN的队友们都理解了他到意思，叶天也是继续分析道：“目前看来，虽说wei玩的兰博，但练好皎月和赵信应该问题不大。”

    “反倒是cryin，虽然他练了，但看完他的一些细节处理，明显不适合玩战士，就算以后英雄熟练度高了，他的打法多半也是偏向传统法师的理解。”

    听完叶天的连续解释，sofm感慨了声：“如果真像太岁你说的那样，cryin练不成战士中单，RNG进入版本困境了呀，这个战士版本估计会很艰难。”

    看得出来，sofm还是想和适应版本的RNG交手。

    辅助on举起手，提问道：“cryin没有替补吗？”

    听辅助on问出这个问题，sofm眼神古怪地看向叶天，意味深长地跟on解释。

    “替补已经在我们这打首发了，傻孩子！”

    “对哦，差点忘了咱们的天哥之前是RNG的青训，而且是要夏季赛成年当cryin替补的，只是青训经理把他给踢了！”

    经sofm的提醒，辅助on也是回想起来之前sofm就有说过叶天是RNG青训的一些秘闻。

    “熬吧，练不会就只有熬，总不可能中单一直是战士版本，最多几个小版本，毕竟法师才是最正统的中单，如果能熬进世界赛，说不定就能出头了。”

    最后点评了下RNG的战士中单版本困境，叶天关掉RNG的比赛录像。

    毕竟他不是RNG的队员，研究完什么问题后肯定是要自己训练的。

    看了眼还围在他身边的SN队员们，叶天拍了拍手，提高嗓门将他们拉回神。

    “好了，RNG的比赛复盘就到这了，光研究其他队伍的缺点可不行，我们也得自己加强训练才是，别忘了，我们的目标可是世界冠军！”

    被叶天分贝骤然拉高的声音给震醒，四人纷纷进入备战训练的状态。

    叶天看到他们回到各自的位置开始训练，不禁露出满意的笑容。

    “我也该开始训练了！”

    给自己打了打气，开小号的叶天开始了峡谷之巅屠杀之旅。

    训练到夜里两三点，明天早上还得训练的叶天最后打一局。

    这局有意思的事情发生了，一上来就有队友说对面的中单盲僧是RNG的中单cryin。

    “这么巧吗？”

    自言自语了一句，这局玩阿卡丽的叶天期待地开始了这局的对线。

    只可惜，cryin的盲僧中单和他在比赛里的其他战士中单一样。

    低情商就是打得臭，高情商就是打得像传统法师。

    最后一局路人局偶遇完cryin，叶天刚想下线睡觉，就收到了cryin的好友请求。

    犹豫了三秒，叶天同意了cryin的好友请求。

    “兄弟，你的阿卡丽玩得很秀，能教教我吗？”

    cryin发出这句话请教叶天，是把叶天当做阿卡丽绝活哥了。

    这个版本中单除了战士横行，就只有阿卡丽这个法刺能跟战士中单扳扳手腕。

    刚好cryin的英雄池里除了不会战士，还玩不明白阿卡丽。

    连续的两连败，深知自己问题根源的cryin被打得有些没信心了。

    这局又刚好被叶天惊为天人的阿卡丽暴打，深夜容易想多的cryin只能求助这个峡谷之巅“阿卡丽绝活哥”，学习下心得。

    收到cryin让他教他阿卡丽的消息，叶天多少有点意外。

    短暂的惊讶过后，叶天即使隔着屏幕，也能感受到cryin那想要为队伍胜利做出努力的心。

    说实话，看完cryin的战士中单操作，叶天就看出来cryin不适合这类型的英雄。

    可能对于普通玩家来说，cryin的战士中单玩的还行，但放到职业赛场上就是不行。

    最近除了RNG的比赛，叶天也有在研究FPX、EDG等LPL队伍的比赛。

    如果论哪家中单选手的英雄池更广的话，叶天首推EDG的scout。

    这个人不论是战士，还是传统法师，亦或是法刺等类型的中单，都能快速入手。

    RNG的cryin和FPX的doinb，就是两种极端。

    一个传统法师玩得还行，尤其是卡牌；一个英雄池怪异，尤其偏战士英雄，能拿的出手的法系中单就瑞兹、维克托、卡萨丁和阿卡丽，偶尔还有一些软辅中单。

    要是传统法师的版本，刚好维克托、瑞兹、卡萨丁和阿卡丽都不是版本强势中单，doinb大概率会被压制。

    盯着cryin发来的请求看了会儿，叶天回了cryin一句话。

    “我教不了你，cryin。”

    被一个路人认出自己，另一边的cryin怔住了：“你认识我？”

    叶天回了一个字：“嗯。”

    短暂的沉默过后，相信叶天肯定看过他最近比赛的cryin又回了消息：“我真的想练好阿卡丽，还有其他战士英雄，可是我现在找不到诀窍……”

    叶天不想和cryin说太多这个问题，每个选手都有适合自己风格的英雄池，不可能所有英雄都那么专精。

    所以他在关电脑休息前最后回了cryin一大段话。

    “你觉得doinb能练好佐伊、妖姬这类型的英雄吗？我说的练好不是路人局，而是以最顶尖的职业中单佐伊和妖姬做参考，你仔细想想，想明白你就知道该怎么做了。

    不要在意网络上那些不懂比赛的喷子的言论，做好你自己就行。”

    言尽于此，叶天不管cryin有没有听进去，就下线了。

    看着叶天这个神秘路人灰色的头像，cryin低下头苦涩地叹了口气。

