 八点。

神秘莫测的街道上灯光微闪。

孟凡将车停在外面，来过一次后他也算是轻车熟路，找了个铺子买了两个面具，戴上面具后两人才进去。

黑市拍卖会里面早已聚集了一大批的人，各个狂热的望着台上。

祝夏夏小心翼翼的戳了戳孟凡，小声道：“小豆芽这就是你说的黑市拍卖会吗？

！”

声音虽小，但脸上一片激动。

孟凡点头应道：“嗯，看看今天能不能碰到好东西。”

黑市拍卖会也就是个淘宝的平台，能不能淘到宝物全凭运气。

这条古玩街一到晚上除了黑市拍卖会之外，还会有许多的小商贩在外面摆摊售卖。

掏不找他就准备去外面看看。

拍卖会持续了很久，孟凡从始至终都是淡定的坐着观看。

拍卖会结束也没有他需要的好东西，一结束他也没再停留带着祝夏夏就去了别处。

一夜逛下来，什么东西也没有淘到，兴趣缺缺的折了回去。

“无聊，一点都不好玩，早知道我就不去了，累死了。”

祝夏夏瘪了瘪嘴，一副不爽的样子。

孟凡摊手道：“是你非要跟着我去的啊，我可没叫你去啊。”

原本想看看能不能在黑市拍卖会上淘点好东西的，白跑一趟他也有些蛋疼，还是明天去药材店瞧瞧吧。

一夜好眠。

第二天祝夏夏暗示去不凡堂坐诊，孟凡则是去了趟北大街。

兴荣药铺的老板对孟凡可是有着很深刻的印象，上次因为丁俊楠的阻拦导致没做成孟凡这单大生意，老板回头惋惜了好一阵子。

现在见到孟凡过来，以为孟凡又是要来定药材的，立马喜滋滋的迎上来。

“小伙子这次可是要定药材？

我这里什么年份的药材都有，有什么需要尽管说。”

老板搓着手一脸兴奋，毕竟眼前这人可算是个大客户。

对待大客户应有的态度还是要摆在明面上的，何况老板对孟凡抱有些好感，毕竟上次的事情孟凡也没难为他。

孟凡摆手一笑，“老板我不是来定药材的。”

闻言老板的脸色淡了淡不过还是带着笑容礼貌道：“那不定药材，小伙子你这是？”

“老板我就来问问你家有没有这几种药材，年份最好是上千年的，尤其是这味人参，我需要上千年的！”

孟凡将写好的药材单递给老板。

老板接过一看，推了推眼镜道：“这几种药材有是有，但是年份顶多上百年，尤其是这人参，百年人参都有价无市，更别说千年人参了。”

“别说我这里没有货，整个宁州市都不见得有货。”

老板叹息了声，将单子还给孟凡。

老板说没有孟凡也没刁难，微微一笑点了点头便离开。

离开兴荣药铺后孟凡一个人走在熙熙攘攘的北大街上，其他药材年份低点还能将就一下，但人参是药方中最主要的一味药材，一定要千年人参才可，否则炼出来的丹药杂质多不说药效也近乎没有。

孟凡有些惆怅，主药没有，他的炼丹计划得搁置下来了。

北大街的药材铺很多，他也没有进去询问的打算了。

他能感觉得出来兴荣药材铺的老板没有骗他，毕竟千年人参确实不好找。

孟凡路过一家药材铺时，一头发花白的老人被赶了出来，老人脚步踉跄后退了好几步才渐渐稳住身体，拉了拉肩上的背筐背带，不满道：“你们这是什么店啊！对老头子这般不礼貌！”

“哎哟喂臭要饭的你特么还跟我讲起礼貌来了，我告诉你我这里不是慈善堂，要饭去别的地方要去！”

老人气呼呼道：“我不是来要饭的，我是来卖药材的，这些都是我千辛万苦从山上挖的！不信你们瞧瞧老头子背篓里都是好东西！”

老人一身衣衫破破烂烂，身上还有股奇怪的味道，花白的头发旋在一起，一缕一缕的打成了结。

宁州市属于平原，附近没有山，最近的山脉大约在几百公里开外。

那里属于深山老林，据说里面有奇珍异宝，有很多珍贵药材。

宁州市确实有人开车去深山老林中采摘药材，不过人家都是团队出行，像老人这样一个人背着个背篓来卖药材，换做任何一个正常人都不相信。

毕竟深山老林中危险颇多，一人前往稍有不慎便会丢命。

就连孟凡这个旁观者也觉得老人是在撒谎。

看了会悻悻的准备离开，此时老人从背篓里拿出一堆东西，“你们看看我这些都是货真价实的药材，还有这株人参，可是老头子费了好大的心思才挖到的，怎么可能是假的呢！”

“你们看看！你们仔细看看！老头子敢肯定这株人参绝对上千年了！”

老人声音颇为着急，这些都是他辛辛苦苦挖来的，怎么可能是假的！药铺老板讽刺一笑，将老人手上的人参摔打在地，“还千年人参？

臭要饭的，你当我傻啊！我开药铺这么多年别说千年人参百年人参都难得一见，拿一根破萝卜当千年人参，你傻还是我傻啊！”

“胡说！这就是千年人参，老头子绝不会认错的！”

老人理直气壮的反驳。

“行行行你这是千年人参，你千年人参你去别的店卖啊！看看有没有傻瓜相信你！”

药铺老板嘲讽笑道，挥了挥手一脸嫌弃，意思好似在说，赶紧拿着你的千年人参滚！我这里不需要！这一幕孟凡在一旁看的清清楚楚，原本他也认为老人是来骗人的，然而在老人将人参拿出来的那一瞬间孟凡的眼睛都亮了。

因为他感觉到老人手上的那株人参散发着一股浓郁的香气，那股味道比吕腾送他的百年人参味道还要好闻。

这就说明，老人没有说谎，老人手上的人参很有可能是千年人参！更或者年份更长！总之一句话，那株人参正是他所需要的！“老人家，您手上的这株人参能否给我瞧瞧？”

孟凡走上前压制住内心的狂喜，语气平淡道。

老人将被药铺老板打落在地上的人参捡起来，小心翼翼的捧在手里好似手上的东西是个绝世珍宝般。

忽闻有人喊，老人回头，问道：“小伙子你是在叫老头子我吗？”

 