    “师弟！”

    看到自己的同伴惨死当场，另外一名长虹派弟子也是惊呼出声，眼神中满是惊惧。

    在战斗开始之前，他根本没有想到高星境和武师境的差距如此巨大，哪怕他们三人联手都不是眼前夜虎的一合之敌！

    “这就是武师境高手的强大之处么！”

    心中浮现出浓浓的震撼，还未等到这名长虹派弟子回过神来，下一刻夜虎的攻势也是转瞬杀至！

    “死吧！”

    一声暴喝，只见夜虎的掌心突然浮现出一缕缕赤色元力，如同燃烧的火焰一般，当即卷向对面那名长虹派弟子。

    “嘭！”

    掌劲未至，烈焰燎原，面对夜虎的猛烈攻势，这名长虹派弟子也是没有任何反抗之力，胸口重重地挨了一掌。

    “啊...！”伴随着一道凄厉的惨叫声，下一刻这名长虹派弟子也是吐血狂退，随后身形重重栽倒在地，双目泛白，彻底没了气息。

    短短一息时间不到，这两名高星境十重的长虹派弟子便是双双毙命！

    “全死了？！”

    这时，幸存的那名半步武师境散修也是退至后方，脸庞上瞬间涌现出一抹惊慌。

    在一开始，他原本打算和其他两名长虹派弟子联手对敌，将对面的夜虎斩杀。

    然而，对方的实力却是大大超出了他的想象！

    不过短短一息功夫，便是解决了另外两名长虹派弟子，眼下已然只剩下他一个人！

    “你也下去陪他们吧....”

    耳边缓缓传来夜虎冰冷无情的声音，下一刻便见赤芒一闪，一股极为强悍的元力波动也是朝着外界漫延开来。

    “不好！”

    面对生死危机，当下这名散修也是心神一凛，随后脚掌猛踏地面，当即扭头朝着黑龙堡垒的方向飞去。

    “唰！”

    自知不是夜虎的对手，这名散修也是将自己的身法速度运转到了极限，意欲逃回黑龙堡垒。

    然而，还未等到他离开多远，夜虎的身影却是凭空浮现，同时将其生生拦下。

    “别杀我！”

    看着眼前一脸杀意的夜虎，只见这名散修嘴角禁不住地颤抖，连忙出声求饶。

    “汹！”

    然而，回应他的却是一道炽热的火焰匹练，瞬间便将其身形吞噬泯灭，就连渣渣都不剩！

    “嘁，三个垃圾，真没意思...”

    “看来东灵国是真的没人了，竟然派出这种货色来阻拦老子....”

    解决了这名半步武师境的散修之后，夜虎又是回过头来，目光视线看向不远处大气古朴，如同一座巨龙盘旋于云雾的黑龙堡垒，眼神中流露出浓浓的战意。

    经过接近半年的边境战争，虽然四国联盟这一边有不少兵马损失，同时死伤了一部分武者。

    不过反观东灵国则是更惨，不仅高层战力大部分阵亡，就连普通武者也是死伤惨重，只能依托天险和防御坚固的关口死守，不敢出战。

    因此，在夜虎的心中，他也是断定东灵国支撑不了多久，距离败亡不远了。

    毕竟除了天剑宗的御乘风以及长虹派的洪震天等人之外，他并没有见到其他武道高手，剩下的人都是臭鱼烂虾。

    .....

    黑龙堡垒，城墙边上

    “怎么会这样！”

    看到率先冲出去的三人皆是死于夜虎之手，没有丝毫抵抗之力，此时一众武者散修也是神情骇然。

    毕竟，他们人手本来就不足，现在又有伤亡，防御压力固然更大。

    “该死的！这个家伙倒是有点本事...！”

    一旁，黑袍青年脸色阴沉，同时拳头暗攥，发出咔拉咔拉的爆骨声，似乎心中怒火积攒到了极致。

    “张天啸，现在咱们怎么办？这个家伙的实力太强了，哪怕去再多人都只是白白送死！”

    转头看向前方的黑袍青年，其中一名武者沉声道，语气忐忑。

    对方名为张天啸，乃是天剑城张家的少族长，其元力修为不仅达到了半步武师境的层次，同时也是东灵国远近闻名的武道天才之一，曾经和一名武师境一重高手力战三百回合不败，实力十分强劲。

    就在刚刚，也正是张天啸第一个站出来激励士气，呼吁众人一齐联手对抗北宫国的夜虎。

    “我知道....！”

    “这个家伙的实力不弱，我去会会他！”

    冷哼一声，似乎心意已决，下一刻名为张天啸的黑袍青年也是纵身一跃，同样离开黑龙堡垒的城墙，朝着外界奔去。

    虽然他可以不出手，不过原先那三名东灵国武者毕竟是因他而战死。

    而且，身为东灵国的武道天才之一，张天啸正值血气方刚之年纪，面对夜虎的屡次挑衅，内心自然十分不爽，唯有出手将对方斩于马下，方能以泄心头之怒。

    “是张家的少族长，张天啸！”

    “他也去挑战夜虎了....”

    “虽然张天啸的实力堪比真正的武师境一重高手，不过胜负依旧难料啊...！”

    看到张天啸一马当前冲了出去，此刻城墙上也是传来一阵武者的惊呼声，顿时议论纷纷，一时间无数道目光看向对方，气氛瞬间又变得焦灼起来。

    “嗯？又来一个送死的....”

    身形静立于原地，望着不远处飞袭而来的张天啸，夜虎也是甩了甩手腕，冷峻的脸庞上流露出一抹厉笑。

    他乃是武师境一重的元力修为，而对面的张天啸不过是区区半步武师境，此战他并没有将对方放在眼中。

    “你就是所谓的北宫第一将“夜虎”....”

    身形落地，张天啸脸色肃穆，语气低沉。

    “正是老子....”

    “小白脸，很快儿你就能下去陪这几个废物了！”

    冷冷一笑，夜虎右手再度朝前探出，一股炽热的火红色元力瞬间席卷而出，犹如一丝嘶吼的烈焰火蛇，令人心骇。

    此时，空气中充斥着浓浓的火药味。

    大战，一触即发！

    ....

    就在外界激战如火之际，另外一边

    黑龙堡垒，某处城楼前

    “费仁，你等等我啊！”

    看向前方费仁的背影，楚倩一边踏步小跑，一边低声喊道，俏脸上滴落点点香汗。

    “楚倩？”

    “你怎么也跟过来了，我不是说了这次行动很危险么....”

    闻声回头，看着后方有些气喘吁吁的楚倩，费仁愣了一下，随后嘴角流露出一抹无奈。

    这一次出城，他正是打算施展斩首行动，将四国联盟的高层战力全部杀光，以缓解正面战场的压力。

    然而，他没有想到的是，楚倩说什么都要跟着他一起，如同牛皮糖一般撵都撵不掉。

