    陈蛊缓缓扶住阿蛇的手臂，将其拦下来后。

    面色平静的盯着这个正叉腰对他们怒眼相瞪的姑娘，没有第一时间讲话。

    “看什么看？再看老娘将你眼珠子挖下来，也不出去打听打听醉仙楼是什么地方？”

    陈蛊停顿了一下后缓缓摇了摇头：“没什么。”

    随后浑身黑色的灵气猛的爆发了出来，面色平静的轻声道：“我有武士修为，现在我可以去二楼了吗。”

    “黑色的灵气？”

    这姑娘下意识的愣了一下：“御兽宗的人？”

    “不是。”陈蛊缓缓的摇了下头：“一介散修。”

    “哦，上去吧。”姑娘不耐烦的再次坐下将小人书端在手中看了起来，然后头也没抬继续道：“没事儿别叫我。”

    停顿了一下继续道。

    “有事儿也别叫我。”

    陈蛊没有再讲话，扫了一圈后，终于在一处见到了楼梯，大步朝其走去。

    ...

    二楼某处靠窗的桌子上。

    阿蛇怒气冲冲的将刺帝血刃摆在桌子上，先是警惕的扫了眼四周。

    见没有任何客人，也没有任何店家人之后，才极其小声的凑到陈蛊面前抱怨道。

    “蛊哥，这他妈也太憋屈了。”

    “一个酒楼里的丫鬟而已把自己当什么了，当成自己家开的了？”

    “这也就是搁天元大陆了，要是搁夏国，她现在已经可以掐指数算距离自己的头七还有几天了。”

    陈蛊没有回话，而是顺着窗外望向外面的街道眼神疑惑道：“阿蛇，你有没有感觉这家生意太差了一点。这里位于富贵城的中心，都是富贵逼人精心设计起来的。”

    “一些天机阁御兽宗以及诡族等一些家族宗门设立的产业都在这里。”

    “人流量绝对不算少的，而且正值饭点，这家酒楼的人怎么会这么少？”

    阿蛇也愣了一下，下意识的开口道：“难道是这家店的价格太贵了？”

    陈蛊缓缓的摇了下头，指向桌上托盘里摆放的灵石摇了下头：“我刚才看了下价格，一顿饭大概消费3.400枚下品灵石，一个武徒境的普通家庭一年的总收入，也有个1w左右的下品灵石。”

    “虽说对于普通人来讲，1.200枚灵石价格确实不算低。”

    “可咱们也路过了不少家酒楼，其他酒楼的一顿饭的价格大概在1.200枚灵石，虽说价格稍微贵了一点，但其他酒楼生意可都不差。”

    “相隔一条街道，都可以听见其他酒楼里传来的热闹声音。”

    “相比之下，这家酒楼可就真的是冷清太多了。”

    阿蛇眉头深深皱起不解道：“那应该就是菜品味道不好，或者是这酒楼人脾气太差态度过于恶劣，就刚才柜台那女的给我气的，这地儿再也不会来第二次了。”

    随后他指向楼下一个卖这糖葫芦小吃的老大爷：“蛊哥，你看那个老者，虽然卖的不值钱的玩意儿，但人家一直乐呵呵的啊。”

    “我花一枚灵石就算买个糖葫芦不吃，但看见一直有人笑着和我讲话，也舒心啊。”

    “这醉仙楼里的人都是什么玩意儿，这么久了就见到柜台那里有个人，还一脸家里死了人的样子，真是晦气。”

    “叫我说，这家醉仙楼既然生意不好，就肯定有生意不好的理由。”

    “不过，蛊哥管他呢，要不是你刚才拉着我，我就直接走了。”

    陈蛊眼睛意味深长的盯着阿蛇轻笑了一下，意有所指的开口道：“是啊，既然生意不好肯定就有其理由。”

    “蛊哥，你怎么关心起了这个酒楼的生意了，这些跟我们又没有关系。”

    这时。

    一道清脆的声音突然从楼梯口响起：“不，有关系。”

    阿蛇楞了一下后，下意识的回头道。

    只看见，一个身材修长着装保守，手如柔荑肤如凝脂犹如出水芙蓉一般的高挑美女身后跟着一个老者，正缓缓朝他们这桌走来。

    走到近处时。

    才微微抬手行了一个他们看不懂的礼节后。

    随后不露齿的笑了一下，声音清脆的开口道：“如果可以的话，请继续讲下去。”

    望着眼前这个可以打十二分的美女，阿蛇下意识的楞在原地，嘴角口水忍不住的就要留了出来。

    这女的绝对是他见过最好看的女人了。

    如果这女人加入秋风楼的话，现在秋凤楼的头牌绝对要让位给这个女人。

    这时——

    耳旁传来一声不轻不重的咳嗽声，阿蛇眼皮处感到一丝刺痛感后缓过神来，下意识的望向着女人身后站在的老者。

    只见这位老人双目通白，身子微微伛偻，此时正微微抬起眼皮盯着他。

    随后讪笑了一下，便挪开视线，坐在一旁不再讲话。

    只是眼睛微微眯起，内心了然的轻点了下头。

    蛊哥从来不会做一些无用的事儿，刚才会反常的讲了这么多废话，应该便是要勾这个女人出来。

    可是，蛊哥又是怎么知道刚才这个女人在楼上的呢。

    ...

    望着突然出现在二楼的女人和老者这一组合，陈蛊没有过于惊讶，面色毫无波澜中带着一丝礼貌，缓缓起身躬身行了一礼后再次开口道。

    “不知二位是？”

    “不用过于客气，我便是这家醉仙楼的掌柜，也就是话事人。”女人没有绕太多弯子，直接坦白道：“相信你以前也听过我的名字，你今天应该是故意引我出来的吧。”

    “但不得不说你成功了，说吧，也别卖关子了。”

    陈蛊眉头适时的皱了起来后，声音略微有显不满的开口道：“我以前没听过你的名字，也没有什么故意引你出来的想法。”

    “只是路过醉仙楼时，有些饿了，想进来歇息一样。”

    “既然这位姑娘认为我是那别有用心之徒故意引你出来，我也不便再多言，就此离开便好。”

    说罢，他没有任何作势的打算。

    便起身抬脚准备朝楼梯口走。

    这时——

    一直安安静静的站在女人的老者不由的冷笑了起来。

    “真够好笑的，你言语中漏洞多的让我都不忍指出来。”

    “原本对你只是三分怀疑，现在已经可以十分确定你便是那仗着肚子里有三分墨水，就想攀高枝的癞蛤蟆了。”

