
“跟班！给你看样东西！”

“什么东西？”

“你看！”白衣女子白皙的手一翻转，像变戏法一样就凭空出现了一朵花，赫然是双蝶花。

“哇！你是怎么做到的！”

“这是我的神通，‘掌中世界’！”

“好厉害，教教我。”

“教不了，每个人的神通是自己领悟的，别人学不来！哎呀，我是让你看花的不是看神通的！”

“花？花怎么了？这是什么花，怎么没见过？”

“嘘，你小点声，你看这花像不像蝴蝶？”

“像！”

“这是双蝶花，我无意见发现的，你看这花多好看，就是只有两片花瓣。”

“两片花瓣怎么了？不是正好长成蝴蝶这样，多好看啊！”

“可是你不知道的是，因为就两片花瓣，在成长的过程中很容易受到摧残，而这朵花又因为如果失去其中一瓣就会枯萎，所以很少能长到完全开放。”

“那你要怎么办？”

“我要培育出新的花，让这朵‘蝴蝶’下边有花瓣保护！”

看着一脸迷惑的跟班，女子直接神识将一副画面传进了跟班脑海里：双蝶花下边是八片花瓣。

“开花的时候由外边的八片花瓣保护着里边的双蝶花，然后等它们真正长成了双蝶花也就不怕外部的环境变化了！”

“不可能啊，这就变成新的品种了，世间万物都是自然生成的，怎么可能会人为创造一个新的东西。”

“跟班你现在居然敢质疑我了，看我不打死你！”然后就是白衣女子锤着跟班逐渐远去的画面。

事后在龙傲游历多的时候才知道双蝶花是双蝶谷特有的，也知道单蝶儿是双蝶谷的人，但是两人也都没有挑明，直到最后一次挑明了也是单蝶儿死在他面前的时候。而至于单蝶儿能拿出活得双蝶花，单蝶儿说她在培养双蝶花，双蝶花在她手里只能短暂存活，她要想办法让双蝶花在谷外也能活，然后再想培育出新的双蝶花。只是这件事只有她和龙傲知道，然后为了这件事他俩做出了让让蜀槐、朱茂他们几个感觉疯狂的事。

“如果真培育出这样的花了，叫什么名字好呢，总不能还是双蝶花吧！”单蝶儿托腮望着远方自言自语道。

“上边的两瓣像蝴蝶，下边盛开的是花，‘蝶恋花’可好！”

“好！”单蝶儿惊喜道。

看着手中的花，诸葛浩还是不敢相信。

“所以单蝶儿没死？”欧阳恭问道，毕竟这朵花是两人的秘密，而诸葛浩显然是不会培养的。

“不可能！”诸葛浩吼道，“我亲眼看到她在我面前失去了生命的气息！”

欧阳恭扫了一下周围，皱皱眉，然后微微运转元力将两人包裹。虽然在外人看来两人跟平常没什么区别，但是欧阳恭已经将声音隔绝了，“可是她的身体是双蝶谷谷主带走的。”

“至尊又如何！如果至尊能起死回生那么为什么还有至尊会死去！”诸葛浩激动道。

“可你别忘了，她只是身体失去了，但是她的灵魂可没散。”欧阳恭第一次见到如此失态

的诸葛浩。

“如果她还或者，她为什么不出来找我！”诸葛浩吼道。

“如果她是被至尊禁足了呢？”欧阳恭猜测道。

“可是这朵花是在药神谷里发现的！只此一朵！”诸葛浩示意了一下手中的双蝶花，“而且药神殿居然存在大片的双蝶花！这还不明显嘛？”

“对啊，这还不明显么？单蝶儿她没死！”欧阳恭顺着诸葛浩的话说了下去。

诸葛浩一愣，思绪了一下，但还是反驳道：“不，这不可能如果是至尊救活的她，那么她为什么要在药神谷的空间里种植这些？”

看着清晰逐渐稳定的诸葛浩欧阳恭才开口道：“也许不是双蝶谷谷主救活的，是是药神殿里的大能就活了呢？至尊的人情可不低啊！”

“就算是是药神殿里的大能救治蝶儿，但是为什么蝶儿要在药神谷的试炼空间里呢？而且药神殿也搬进去了？我  记得当时药神殿就在药神谷中心！”

欧阳恭突然是一阵吐槽：“我就想知道你哪里没去过？欧阳家三元阁，药神殿附近，古城派后花园，还有什么唐门的祖坟？是祖坟吧？”

“是，不过有一点是药神殿我进去过，不是只在附近转了一圈。”诸葛浩解释道。

“......”欧阳恭一阵语塞，“不是，你去花园，三元阁什么我能理解，你去唐门的祖坟干嘛？挖人家祖坟你特嘛的怎么还活得好好的？你怎么还没死？”

诸葛浩白了他一眼，有这么说人的么：“我没挖！只是蝶儿说要研究怎么让双蝶花在谷外生存。”

“然后就去挖人家祖坟?”

“我没挖！”诸葛浩否认道，“蝶儿说毒能杀人也能救人，就是因为不同的药效，而她又不知道从哪听说唐门先祖是个把自己弄得浑身是毒的狠人。而且唐门祖坟周围确实是寸草不生应征了传言。然后她就说拿了一丁点被浸染的坟土。”

“一点？唐门追杀你们的力度可不像是一点？”

“一捧，一捧！”诸葛浩讪笑道。

“真的？”欧阳恭一点都不信，那追杀力度，就算他们因为路过斩龙教的地盘而一时没被唐门找到，唐门直接冲进战龙教内部。因为他俩，两大从蛮荒时代存留下来的古老组织差点打起来！

“半方，半方！”诸葛浩尬笑道。

“！！！你还说没挖人家祖坟，就算人家祖坟再大，半方也得出个窟窿吧！”这次轮到欧阳恭惊道。

“不是我挖的，我只是放风，再说我也没有掌中世界这样得神通。我直接接触会尸骨无存的。”诸葛浩狡辩道。

“你这种人怎么没死？后来唐门追杀力度小是怎么回事？”有一段时间过后，唐门的追杀力度没有那么大了，但还是通缉这诸葛浩。

“我们把土都还回去了，  当然还留了一点。”

“你这种人死了最好。”欧阳恭鄙夷道。

“......”现在打不过他，忍者忍者。诸葛浩心里默念着。

“真是，那么多门派追你怎么没死呢？”欧阳恭又提了一句。

“你有完没完了！当时蝶儿死的时候双蝶谷谷主干了什么你又

不是不知道，后来我又行事隐匿直到与人对决的时候他们不都来了？”诸葛浩有些气道。

“是都来了，结果呢，死的不在少数。”欧阳恭讥笑道，“你就是个灾星！”围观人不少，可是因为时空通道的问题，活下来的没有几个。

“你说这个，我想起来一点，当时那些古老教派来的人都不是之前追捕我的，好像是外门弟子。”诸葛浩皱眉道。

“好像是这样，难道说这次事件背后有至尊的手笔？”

“不知道，不过通过前后的比较肯定是发生了什么重大的事！首先药神殿搬进了试炼空间，说明药神谷自身存在了危险。如果真如你所说蝶儿被药神谷救活，那么药神谷有危险双蝶谷肯定要出手，而这两大组织都抵挡不了，那么事情的就超出我们能猜测的范围了。可是我还是不太相信蝶儿活了！”

“你那么不盼望单蝶儿复活？”

“怎么可能，我把他当亲妹妹看待，可是她要是复活了为什么没有出来找我！”

“别忘了，从蛮龙山到你邀请决斗那个女子决斗根本才过了十来年，修炼界的十几年都是眨眼间的事。”

“哎~”诸葛浩叹了一口气想想也是。

“看来我要回去了！不只是为了她还要为了蝶儿！”诸葛浩突然严肃道。

“那个你一直要决斗的女子到底是谁！”欧阳恭问道，修炼界早知诸葛浩一直在找一个女子，可那个女子神秘无比，就算看到画像也没人知道。不过也许是因为修炼界广阔无边未曾见过见过的人也说不定。

听到欧阳恭的提问，诸葛浩看了看欧阳恭。

“我脸上有东西？”

“没有！哈哈哈哈~那个女子是谁我也不知道，我回去上课了！”诸葛浩怪笑着离开了。

欧阳恭看着离开的诸葛浩有些疑惑的摸了摸自己的脸，总感觉怪怪的，好像哪点被遗漏了，但是哪点又想不起来。

唐嫣然看着诸葛浩手里拿的花，笑道：“从哪摘的这花，好漂亮。”

诸葛浩笑道：“世间仅此一朵。”说着小心翼翼的的把花放进了文件盒里，但是感觉不妥，可是又不知道放哪里。他始终没有获得神通，更别说像单蝶儿那种涉及空间的‘掌中世界’这样的神通了。

“让我看看！”唐嫣然开口道。

“不行，不过等中午了我去给你拿一朵差不都的花。”诸葛浩拒绝道，世间仅此一朵不是说说而已，他和欧阳恭之前推测这个时代是在龙元时代之后无数个时代，他也不知道至尊能不能活这么久，而且现在好像也没有至尊。就算单蝶儿活到现在，随机诸葛浩就把这个念头甩出去了，如果她能活到现在，成为至尊，那么怎么不来找自己呢。这个地球又不大，她一个念头就能知道自己在哪。所以她肯定不在这个时代，那么这朵“蝶恋花”肯定就是绝版了。毕竟双蝶花的种植要很苛刻，更别说进阶版的蝶恋花了。

“小气~”唐嫣然佯嗔道。

“乖，那多花真的很不错！还可食用！”

“tui，你自己乖去。”听到诸葛浩的话，唐嫣然脸色有些泛红，反驳后就扭过了头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141497"  chaptername="第一百零七章  蝶恋花">加入书签</a>
</div>
