    “什么？！”

    勘九郎根本来不及反应，当他听到这句话的时候，鸣人的脚已经踢中了他的脸。

    面孔在一瞬间扭曲，整个人被一股磅礴大力带动着，像是被小孩子踢飞出去的石子一样，往远处的石墙上撞去！

    就在这危急时刻，地面忽然涌起一大片的黄沙，凝聚成一个巨大手掌的形状，挡在了勘九郎的身后。

    “砰！”勘九郎的身子和那道巨大的黄沙手掌相撞，借助沙子来缓冲，卸掉了大部分的力道。

    一个有着一头红发，眼睛周围满是黑眼圈，背上背着个大葫芦的少年出现在了这道巨大黄沙手掌身旁。

    他看向勘九郎，眼神中闪过一丝杀意：“真是废物！”

    勘九郎是个极其骄傲的人，按道理被人这样羞辱，应该大发脾气才对。

    可没有想到，他在见到了这个少年之后，却一脸惊恐的样子，仿佛见到了地狱中的恶鬼。

    “我...我爱罗”勘九郎结结巴巴的说道：“这个只是个误会，我可以.......”

    “什么都不用说了。”这个叫‘我爱罗’的少年声音低沉道：“我不想听。”

    我爱罗的眼神，则是死死盯着眼前的鸣人。

    双方谁也没有开口，陷入了一种诡异的沉默。

    许久，我爱罗才说道：“木叶的忍者，真是抱歉了。”

    心中的杀意在不断增长，我爱罗用仅存的一点理智给死死压住。

    “走吧，不要再在这里丢人现眼了。”我爱罗对着勘九郎和那个穿浅紫色裙装的少女说道。

    “可是这个家伙....”勘九郎有些不服气，他还想拿出傀儡，再战一回。

    我爱罗的眼神变得危险起来，转过头盯着勘九郎：“再多嘴的话，我就拧掉你的脑袋！”

    我爱罗充满杀气的威胁让勘九郎瞬间冷静下来。

    他不甘地瞪了鸣人一眼，跟在了我爱罗的身后。

    鸣人也没有要追究的意思。

    跟勘九郎或者手鞠（浅紫色裙装少女）打，他还是有信心的。

    可如果再对上我爱罗，那么战斗起来就难说了。

    毕竟，他只是个影分身罢了。

    目前的鸣人，还没有强到一个影分身就能解决一只尾兽的地步。

    看着砂忍三人组离开，小樱还有些愤愤不平。

    “这些家伙，真是没有礼貌啊！竟然随口说了一句，道歉根本就没有诚意！”

    而井野的关注点比较特别：“他们提到了中忍考试，你们知道，什么是中忍考试吗？”

    鸣人回答道：“中忍考试，就是木叶同砂忍村还有一些小忍村联合起来举办的，下忍晋升中忍的考试。”

    “'对方是砂隐的忍者，来到了木叶，那就说明中忍考试马上就快要开始了。”

    “我想，要不了多久，你的指导上忍就要联系你了，井野。”

    中忍考试，对于这些下忍来说，可以算是有人欢喜有人愁。

    竞争会给下忍们带来莫大的压力。但是，能抗住这种压力的忍者，也会在压力的逼迫下不断成长。

    “我还有事，先走一步了。”鸣人说完这话，当即解除了影分身。

    ‘嘭’的一声，他的身子化为一道白烟散开。

    已经离开的我爱罗像是感觉到了什么，回头看了一眼。

    “真想....真想.....真想杀了他！”疯狂的杀意在我爱罗的脑袋里不断地撞击着，像是随时要迸发出来。

    勘九郎和手鞠看着我爱罗，两人都是一脸惊恐的表情，身上不断冒着冷汗。

    虽然这是自己的亲弟弟，可他们却根本不敢在我爱罗面前摆什么姐姐，哥哥的架子。

    “我...我爱罗，你还好吧。”手鞠试探着问道。

    我爱罗的声音比较嘶哑，但是还听得出来并没有完全被守鹤控制：“我...我很好！”

    许久，我爱罗恢复过来，冷冷地说道：“我们走！”

    中忍考试的通知下发的非常快。第二天，卡卡西就找上了第七班三人组。

    “之前的行动中，我已经给你们说过有关中忍考试的概况，今天就不多说一遍了。”

    卡卡西不知道从哪里抽出三张表格，递到了鸣人手上。

    “你们是刚毕业没多久的下忍，参不参加中忍考试，全看你们的心思。”卡卡西手插裤兜里说道。

    接过卡卡西递来的表格，鸣人将其分给佐助和小樱。

    没有丝毫犹豫，他和佐助当场就填起表格来。

    “哎”小樱有些犹豫：“真的，不用考虑一下？”

    “中忍考试，即便是单人也可以报名”鸣人开口了：“如果你不愿意的话，你可以不去。”

    卡卡西听到这话，心中一动。

    这件事，他特意没有说出来，为的就是考验第七班三人组。

    没想到，鸣人却知道其中内情。

    “真奇怪啊，鸣人是从哪里得来的消息。”卡卡西心中思考道。

    离着中忍考试越来越近，卡卡西发现，自己的这位弟子行事也是越来越捉摸不透了。

    也许是出于团队意识，也许是因为小樱单纯不想被队伍中的两人落下。

    最终，她还是填写了自己的表格，交了上去。

    “我相信，你们一定会取得一个好成绩的。”卡卡西收过表格说道：“接下来，就加油吧。”

    为了应对即将到来的中忍考试，其他人都开始了不断的训练，争取在考试开始前尽可能增强自己的力量。

    而鸣人却一反常态，中断了平日里的苦修，反而开始天天上街闲逛，寻欢作乐起来。

    木叶，鸣人家。

    “我回来了。”鸣人手里拎着一大袋的食材，打开了自己的家门。

    很明显的，鞋柜上除了自己的鞋子之外，还多出来一排女式鞋。

    这一排鞋子的主人，就是‘白’了。

    本来，木叶给她安排了别的地方住宿，但白却要求住到鸣人家里去。

    对于这一点，鸣人当然不会拒绝。

    自己一个人住家里也太无聊了，有一个人陪着聊聊天也不错。

    就在鸣人把食材放到冰箱里之时，白也端着一盘盘菜肴，放到了餐桌上。

    看着鸣人洗漱过后上桌吃饭，白的心里涌出一股莫名的情绪。

    曾经的她也给再不斩做过饭。现在，再不斩被俘虏，自己却在敌人的家里，给敌人做饭......

    有时候，白也想过要不要在饭菜里下毒，大家同归于尽算了。

    可是一想到再不斩，白就没法试着下手。

    鸣人吃饭的速度很快。他把筷子放下来之后，忽然说了一句：“再不斩被关在暗部的监狱里。等到中忍考试后，对他的处置差不多就会下来。”

    “到时候，我会带你去找他。”

