    叶安然抱得很紧，就像是紧紧的抱住一根救命稻草，拼了命的不想让他走远。

    而秦越，心里自然清楚。

    他知道，叶安然此刻心里缺乏这样一种安全感。

    很多东西，秦越能给的，已经尽力给叶安然。

    包括和别的女生的接触，相处，以及那些要他联系方式的女生，秦越几乎就没给过他的联系方式。

    除了一些因为公事，不得不加。

    但是，进入大学之后，秦越的进步实在是太快了。

    这才开学没多长时间，他再次震惊整个北大，成为了最出名的风云人物，没有之一。

    颜值，演讲水平，自己作词作曲，歌唱！

    这才开学没多久，这个男人就已经崭露头角，吸引了无数的目光，宛如明星一般，众星拱月。

    甚至，很多女生心里早就摩拳擦掌，想着怎么夺取秦越。

    毕竟，这样一个全能的男神，怎么会有女生不喜欢。

    颜值比百分之九十九点九九的明星还要帅，成绩全省第一，各种才艺让人望尘莫及，简直是吊打所有人。

    虽然，不可否认，叶安然也很优秀。

    入校之后，学习也很努力，但是，和秦越取得的进步相比，还是差远了。

    在苏北一中的时候，两人一个第一一个第二，看起来很般配。

    但是，上了大学，高中的成绩就已经成为了过去。

    而叶安然，似乎除了颜值，其它好像都泯然众人一般。

    两人激情的相吻！

    舌头在彼此的嘴唇中缠绕，交汇。

    足足七八分钟！

    秦越和叶安然互相注视着对方，四目相对，虽有千言万语，但是，彼此的心意，都早已了解。

    他们两个的感情，甚至不需要过多的语言来描绘。

    叶安然嘤咛一声，打破了这个寂静。

    “秦…秦越，我知道你很优秀，虽然我不一定能赶上你。

    但是，我更不想被你甩得很远，上了北大，我才知道，优秀的人原来有那么多。

    接下来的日子，我会更加努力！”

    叶安然一脸真诚的看着秦越，眼神中满是坚定。

    秦越很优秀，也很厉害，作为他的女朋友，叶安然很高兴。

    但是，既然作为秦越的女朋友，她不希望自己被他越拉越远。

    她也要进步，这样的话，才能不被秦越的追求者打败。

    秦越微微一笑，揉了揉叶安然的小脑袋。

    这小妮子心里怎么想的，他再清楚不过了。

    不过，他也没有阻止，而是一脸肯定的说道：

    “亲爱的安然小朋友，你要记住，我是你男朋友，是你最坚实的后盾，我会永远支持你帮助你。

    那就让我们一起变的越来越优秀吧！”

    “嘻嘻，好！”

    叶安然很是高兴，笑了出声，眼角弯出了一道月牙。

    她十分主动的向前走了一步，紧紧的抱住秦越。

    小脸蛋贴在秦越的胸口，坚实的胸膛传来的温热，让她感觉一阵心安。

    秦越微微一笑，手掌轻轻的拍抚她的后背。

    迎着晚风，两人心旷神怡，都很陶醉。

    ……………

    晚上十点左右！

    秦越牵着叶安然的手走到了寝室楼下。

    看得出来，这小妮子还有些恋恋不舍，有些舍不得就这么回去。

    对她来说，晚上的时光实在是太美好，唯一的缺点就是短暂。

    要是，能一辈子都在这么美的夜色中牵着秦越的手，就好了。

    秦越微微一笑道：

    “你回去问问你的三个室友，看看有没有时间，这周我请她们吃顿饭。”

    之前秦越就说过请叶安然室友吃饭。

    倒不是对她们有意思，而是作为叶安然的男朋友，一来，见一见她的室友，以后叶安然有什么事，也好快速的联系上。

    二来，则是请她们好好照顾照顾叶安然。

    毕竟，大学四年，在寝室的时间绝对是最长的。

    室友关系十分重要。

    所以，秦越请她们吃饭，也是为了替叶安然打好关系。

    当然了，还有第三点就是为秦越寝室那几个打好基础。

    要是以后弄个联谊什么的，秦越提前跟她们几个熟悉，也好安排一些。

    叶安然笑着点点头道：

    “今天你上台的时候，她们四个一个比一个激动，早就想见见你。

    我估计，你要请她们吃饭，她们三个就算有再重要的事，都会推掉。”

    叶安然这话可不是瞎说的。

    今天晚上表演的时候，秦越在台上唱歌，她们寝室那三个一连串的激动。

    眼神里都带着小星星。

    就像是粉丝看见了自家偶像一样。

    不过，她们也知道，秦越是叶安然的，以她们颜值以及其她能力，都不可能从叶安然手里抢过秦越。

    她们也没打算争抢，只是单纯的崇拜。

    秦越笑呵呵的道：

    “行，那你回去跟她们约一下吧，看看什么时候有时间，一块吃个饭！”

    “好！”

    叶安然笑嘻嘻的点点头，然后欲言又止道：

    “那…我这就回去了。”

    秦越笑而不语，忽然搂住了叶安然的腰，笑着道：

    “就这么回去可不太行，你懂我意思吧。”

    说着，秦越还眨了眨眼，笑嘻嘻的样子看起来就像个无赖。

    跟刚刚舞台上，精神奕奕的秦越压根不像一个人。

    不过，叶安然倒也见怪不怪习惯了，这家伙，跟自己在一起的时候，就是一个无赖的样子。

    不过，她还就吃这一套。

    秦越的无赖对她，就是无解。

    叶安然白了他一眼，不过还是十分老实的亲了上去。

    两人站在寝室楼下，深情一吻。

    周围站了不少情侣，也是如此，所以，他们两个倒是没有引起太大的议论。

    很快，叶安然轻轻的推开了秦越，俏脸微红。

    毕竟是寝室楼下，虽然灯光幽暗，但是来来往往还是有不少人，她可不好意思跟秦越在这一亲亲十几分钟。

    那还不如杀了她算了。

    她可扛不住……

    叶安然抿了抿嘴道：

    “就…就这样了，我…我先回去了，大坏蛋。”

    说完，叶安然轻轻的锤了秦越一拳，然后小脸通红，笑着跑上了楼。

    望着叶安然的背影，秦越嘴角微微上扬。

    笑呵呵的摇摇头，然后也转身离去。

