    　　此刻，约翰逊和其他通吃集团的董事们全都意识到，不知道怎么回事，以前一向无往而不胜的通吃集团竟然对于岚山市的局势失去了掌控，以前他们惯用的施压手法竟然在吉祥省在岚山市同时失去了作用。追小说哪里快去眼快

    　　会议还在继续着，但是，他们一时之间也很难拿出一个好的应对方案，现在，舆论的攻势已经如凶猛无比了，但是吉祥省和岚山市似乎并沒有接招的意思。

    　　岚山市，市长办公室内，宣传部部长马松涛就坐在柳擎宇的对面，他的眼睛仔细的注视在柳擎宇办公室墙壁上挂着的那块液晶电视上，此刻，液晶电视上不断播放着各大媒体对于岚山市这次水质危机中的处理措施和各大媒体的评论，包括一些外国的评论全都被集中在此展博。

    　　马松涛脸上的表情十分严峻，看了一会之后，便起身來到柳擎宇的近前，表情焦虑的说道：“柳市长，现在舆论的压力实在是太大了，您看我们是否要举行一个新闻布会先行对外解释一下，现在很多媒体记者都在要求我们举行新闻布会，要我们给出一个明确的回答。”

    　　柳擎宇看着马松涛那焦急的神态，站起身來亲自为马松涛倒了一杯水这才笑着说道：“马部长啊，你也不用着急，现在这种情况你应该也看出來了，现在，我们最缺的就是时间和证据，现在，那些样品我已经派人送到燕京市去了，正在由国家权威机构对那些样品进行检测，而咱们这边，目前对于凯文斯的电脑密码正在破译中，只要破译了其密码，找到他与国外的伙伴之间的通讯信息证据，那我们就能够化被动为主动了。

    　　但是，在此之前，我们必须要小心翼翼的，宁可保持沉默，也不能随便开口，国外的那些媒体就算是沒有事也能够给你编出事情來进行歪曲报道，更何况是这个时候呢，所以，现在这个时候，你必须要顶住，不要被那些媒体舆论的压力给压倒，直接告诉他们，现在事情正在调查，等有了进一步的信息之后，我们岚山市会举行新闻布会的，我相信，以马部长您的阅历，说这些官话应该是游刃有余的。”

    　　说道这里，柳擎宇满脸微笑着看向马松涛。

    　　马松涛听到柳擎宇这样说，只能无可奈何的叹息一声说道：“柳市长，说实在的，我现在的压力真的是非常大啊。”

    　　柳擎宇立刻安慰他说道：“嗯，是的，我非常理解马部长您现在的压力，你就放心吧，这件事情一旦有了眉目，我会亲自站出來举行新闻布会的，我会冲锋在第一线，现在，只要你能够抵抗住他们的第一波攻势就成了。”

    　　听到柳擎宇这样说，马松涛表情稍微轻松了一些，和柳擎宇又反馈了一些实际情况之后，这才缓缓的离开了。

    　　等马松涛离开之后，柳擎宇的目光落在窗外，望着外面街道上川流不息的岚山市老百姓，他突然感觉到肩上的胆子沉甸甸的，自來水的安全可是关系到岚山市几百万老百姓的生命安全啊，这个时候，自己必须要顶住一切压力，必须要把这件事情查个水落石出，绝对不能有一丝一毫的妥协和退让。

    　　只有岚山市的老百姓安全了，自己才能心安。

    　　这时，柳擎宇办公室的电话突然响了起來，柳擎宇接通了电话，一个兴奋的声音传了出來：“柳市长，柳市长，密码已经破译了，已经可以进入凯文斯的电脑系统了。”

    　　打电话过來的人，是岚山市电视台的一名摄像记者甘诗槐，对于整个电脑系统的破译过程就是由他全程來进行摄像取证的，而且他也是柳擎宇在进行电视宣传的席记者，这个记者也是柳擎宇点名跟随的，柳擎宇之所以选择他是因为柳擎宇看过甘诗槐写得各种报道文章和他所拍摄的一些视频、图片新闻，从甘诗槐的文章中柳擎宇可以清楚的感受到这名记者内心深处的那股正义感和浩然一身正气。

    　　他的文章并不向有些记者那样，要么谄媚于商人，写一些软文，看似新闻报道，实际上就是变相的广告，要么就是写一篇冠冕堂皇的官样文章，看起來通篇都是国家大政方针，字字不离落实国家的各种政策，实际上，整个文章看完了，却根本沒有一点实质性的内容，基本上都是在粉饰太平。

    　　而甘诗槐写出來的文章就如同他的名字一样，在诗意中洋溢着槐花那接连地气的芳香，反应着老百姓在现实生活中所遇到的种种难題，然后有针对性的褒贬抑扬，句句一针见血，段段直接指向矛盾的深处。

    　　这样的记者才是柳擎宇最欣赏的记者，柳擎宇甚至在点名要他作为自己上电视时的专題报道记者的时候就直接向他授权，如果他现自己在工作过程中出现了什么问題，可以直接在文章中或者电视报道中直接进行批评报道，也可以直接与自己沟通，他愿意接受一切批评意见。

    　　柳擎宇來到了小会议室内，这里，有两名市公安局的特警与甘诗槐一起驻守着那台笔记本电脑，确保整个视频的完整度，确保不会被国外媒体以任何理由來进行攻击。

    　　柳擎宇來到小会议室内，便看到甘诗槐正在和两名特警一起围在电脑前，看着密码节目已经消失，露出了操作系统界面，所有人全都非常高兴，不过众人全都十分克制，大家只是围观了一下，谁也沒有靠近那台笔记本电脑。

    　　看到柳擎宇进來，众人纷纷让开地方，柳擎宇看到甘诗槐和两名特警那一脸的兴奋，微笑着说道：“三位同志，你们辛苦了。”

    　　“不辛苦不辛苦。”甘诗槐和特警连忙纷纷表态。

    　　柳擎宇坐在笔记本电脑前，调出了笔记本电脑上最近的文件活动记录，直接便找到了定制版的通讯软件上。

    　　这里，又是一系列的加密措施，不过到了这里，已经再也难不住柳擎宇了，以他的技术手段，破解这种沒有什么危险的加密措施，非常轻松，直接从u盘里调出了自己编写的强密码破译软件，不到三分钟，密码全部破译，通讯工具上的通讯记录立刻呈现在众人的眼前。

    　　然而，当柳擎宇看到通讯软件里凯文斯向对方传递的一份份文件的时候，他感觉到自己的大脑快的充血，一阵阵怒意在柳擎宇的胸膛中横冲直撞。

    　　一份份的文件，每份文件都对应一个岚山市自來水厂工人的详细信息，这些信息包括工人的体检信息、住址信息、联系方式等等，而里面还有相关的血液样本编号信息。

    　　虽然凯文斯和对方联系的时候用的是英文，但是对于柳擎宇來说，听说读写英文对他來说只是小意思，所以，凯文斯的通讯信息对于柳擎宇沒有任何障碍。

    　　虽然只是简单地的阅读了一下通讯软件上最近的通讯信息，柳擎宇便现了一个让他感觉到震撼、愤怒的消息，原來，伟业自來水公司接手了自來水厂公司之后，每年的九月份或以及第二年的四月份，都会为自來水厂的职工们提供免费的体检，而体检就在自來水厂内进行，还专门聘请了一些外国专家來亲自坐镇，自來水厂的职工们对此自然非常积极，再加上自來水厂以职工福利为诱饵，告诉职工们可以让他们的直系亲属也一起來免费参加体检。

    　　而伟业...

    　　自來水公司在体检的时候，在进行血液检测的时候，会故意多抽出一部分血液样本，其中一部分样品用于正常的体检，另外一部分则收集起來，进行信息编号之后，把那些血液样本通过特殊的快递渠道送到美国的一些实验室内进行基因样本库收集。

    　　柳擎宇此刻真的有些不知道该说什么好了，他也曾经想过，这个自來水公司有问題，但是说实在的，那也只是柳擎宇蒙蒙之中的第六感的一种预感，但是，柳擎宇却怎么也沒有想到，十多年前曾经生的事情，现在竟然依然在这种看似合法外衣的掩护下悄然存在着。

    　　四个自來水厂，几百名职工，如果再加上他们的亲属，每年参加体检的人数过3ooo人啊。

    　　这可是华夏3ooo多人的血液样本啊，这可是一笔宝贵的基因样本啊，这些基因样本里可是蕴含着华夏人身体基因的诸多秘密啊。

    　　现在，这些东西竟然都已经被送往国外进行基因测试了，而这，还仅仅只是岚山市一个自來水厂职工们的基因样本，而通吃集团在华夏可是经营着十几个城市的自來水厂啊，这些自來水厂会有多少职工，如果再加上他们的亲属的话，会有多少人参加这种免费的体检，会有多少人的血液样本和基因信息将会进入国外研究机构的数据库里面。

    　　他们外国人为什么要汇聚这么多的华夏人的血液样本和基因信息，要说只是用于科研，谁相信，如果是科研，为什么不敢公开的采集呢，为什么非得采取这种秘密的手段呢，为什么就连笔记本电脑和通讯软件都要进行重重加密呢。

