    “有劳钦差大人，我会将这些事情的过程原原本本地禀报陛下。”

    在裴越说完之后，王九玄平静地拱手道。

    其实到现在为止，裴越依然搞不清楚对方如今的身份。王九玄说的简单，奉开平帝旨意巡视边境战事，这道旨意绝对没有经过东府那几位执政, 至少在洛庭那里就无法通过。

    大梁并无监军的旧例，顶多会派随军御史监察，但这属于文官的自留地，压根不会让宫中廷卫将领担任。或许开平帝就是明白这一点，所以才没有明旨发出，只让王九玄暗中行动。

    问题在于这样做的意义在哪里？

    没有明旨，意味着王九玄名不正言不顺, 莫要看裴越此刻表现得非常客气, 但是王九玄如果悍然插手藏锋卫的操练, 裴越就敢立刻让他圆润地滚开。

    在西吴大军蠢蠢欲动、战火即将蔓延的关键时刻，开平帝突然用这样的手段将身份极为特殊的王九玄派来灵州，谁都会想搞清楚那位皇帝的真实想法。

    带着这样的疑问，裴越面上露出一分恰到好处的感激道：“还望将军在陛下面前替我美言几句。”

    王九玄略有些意外地望着他，因为哪怕早就有了心理准备，在亲耳听到裴越说完之后，他依旧有些震撼。这样的战功完全出自一个少年人之手，足以惊动整个朝堂，哪里还需要他特意美言修饰？

    裴越知道对方为何惊讶，继续说道：“这些事只靠我一个人是无法办到的，更非我一个人的功劳。临清知县莫青云、当地乡绅严家、鸡鸣寨守将正副统领秦贤和薛蒙、西水寨守将统领顾崇山，以及藏锋卫的所有将士们，他们都有功劳，其中有些人更是因此而壮烈。”

    王九玄盯着裴越的双眼，缓缓点了点头。

    他见过很多不揽功的武将，但那些人仅仅是不抢别人的功劳, 像裴越这样主动将功劳分润给所有人的举动, 至少他是第一次见到。

    更值得他细细琢磨的是，裴越说了那么多人，唯独没有提到灵州刺史薛涛和古平大营主帅宁忠。

    裴越微笑道：“将军请稍待，我这几天已经将来到灵州之后发生的事情写成详细的奏章，原本打算动用驿站邮路送去京都。既然将军恰好来到，那这份奏章就交到你手上，请你递呈给陛下。”

    王九玄颔首道：“这是我分内之事。”

    片刻过后，邓载捧着一本极厚的奏章来到堂内，裴越接过之后交到王九玄的手中，目光沉静地说道：“多谢将军。”

    王九玄回道：“钦差大人客气了。”

    他看了一眼门外已经昏黄的天色，缓缓道：“如今边境局势紧张，陛下命你要服从成安候路敏的调遣，藏锋卫在必要的时候必须敢于和西吴人作战。”

    裴越微微皱眉道：“将军，藏锋卫虽然成立将近一年，但真正成型才半个月的时间，很多军士也只是掌握了基本的行军规矩。”

    言下之意，让现在的藏锋卫去和西吴人拼命，那就意味着让他们白白送死。

    对于裴越来说，当初的五百人和现在的一万人是两个截然不同的概念，指挥五百人只需要他自己发挥出能力，而且这五百人都是精锐老卒，足以完美执行他的命令。可是指挥一万人就必须要军士自身具备极好的素质，否则在战场上只有一触即溃的结局。

    王九玄不置可否地说道：“陛下也会告知成安候，除非逼不得已的时候，不得轻易动用藏锋卫。陛下还说，当年高祖立国之时打过无数次恶战，兵卒根本等不到训练成熟，甚至在最困难的时候只教会他们如何骑马，就必须带着这些新丁作战。陛下相信你的能力，也希望你能在这一战中真正立住藏锋卫的根脚。”

    他很罕见地露出一抹微笑，拱手道：“陛下亲口允诺，此战若是能打出藏锋卫的威名，封侯就在眼前。”

    谷葐

    话说到这个份上，裴越心知没有推辞的余地。开平帝在爵位的赏赐上极为吝啬，尹伟身为齐国公后代，在军中磨砺那么多年，担任古平大营主帅的时候还只是齐云伯，只有等成为京军北大营主帅才晋为齐云侯。他如今才十七岁，如果能从中山子直接变成中山侯，这速度足以载入大梁史册。

    中山侯？

    这个念头刚在裴越脑海中升起，他便觉得有些古怪，只是一时间想不到个中缘由。

    见对方目光炯炯地望着自己，裴越只得放下杂念，正色道：“陛下有命，臣自当竭力而为。”

    王九玄道：“我的差事已经办完，相信还有再见的机会，暂且告辞。”

    裴越并未惺惺作态地挽留，因为以王九玄的身份和背景，没有任何必要玩欲拒还迎的把戏。他面色温和地将对方送到大门外，看了一眼等候在街边的骏马和亲随，微笑说道：“将军接下来要去边境？”

    王九玄颔首道：“终究要亲眼看看才能放心。”

    上马之后，他忽然扭头望着裴越，状若无意地问道：“钦差大人，方才忘记问你一件事。”

    裴越平静地回道：“将军请说。”

    王九玄双眼直视着他，问道：“王黎阳真的死了？”

    裴越不明所以，心念电转之际冷静地点头道：“千真万确。”

    王九玄这一刻的目光忽然变得温润几分，裴越不清楚这是否自己的错觉，直到王九玄带着亲随消失在临清县城喧哗热闹的长街尽头，他依旧静静地站在这座大宅的门前。

    “少爷。”片刻过后，邓载在裴越身后轻声喊道。

    裴越回过神来，淡淡道：“何事？”

    邓载垂首道：“后宅有话传来，叶姑娘请少爷去一趟。”

    裴越在去往后宅的路上，一直在思索今天这场见面暗藏的玄机。

    之前的对话在他脑海中不断重现，王九玄的每句话甚至每个细微的表情变化都没有被他遗漏。反复地斟酌过后，他依然想不清楚王九玄出现的深意。以他对开平帝心思的揣摩之深，这个皇帝从来不会做出随意的举动，那他派王九玄来灵州做什么？

    王九玄为何要特意来询问自己那些战功的详细过程？

    最重要的一点是，开平帝对藏锋卫的看重因何而起？

    至于王九玄表现出对王黎阳的特别关注，这件事并未让裴越太过看重。他知道王九玄在西境待了八年，而且是在离西吴更近的长弓大营，跟王家霸刀传人有什么纠葛是非常正常的事情。

    裴越的心思绝大部分还是放在京都皇宫里那位身上。

    然而摆在他面前的是一片深海。

    一眼望去看不见底。

