    关羽不解刘备为何还愿意主动去找士仁，而且这几天一直心事重重的样子。

    刘备招呼张飞给简雍倒酒，然后说道“宪和，今日请你来，只为共叙昔日旧情，还请满饮！”

    “玄德，喝酒我可不怕，忘记昔日在涿县时，翼德家的酒有不少可都是我喝的！”

    张飞放下酒瓮，哈哈笑道“说起来我前段时间回涿郡看了一下，发现我藏在桃园树下的酒居然还在！

    大哥，什么时候我们一同回桃园再喝一杯啊！”

    关羽也抚须笑道“说起桃园，倒是让关某想起了三弟家的猪头肉，确是香的不行啊！”

    刘备坐在位置上，看着说笑的二人，眼中泪水慢慢滚落出来。

    张飞和关羽对视一眼，一同起身，关羽抱拳道“兄长，可是有什么委屈？”

    “大哥，你要是有委屈就和我们兄弟说，我们兄弟就是拼着这条命不要，也要为你讨回公道！”张飞拍着胸口喊道。

    陈到目视简雍，手慢慢摸向了腰间，简雍却仿佛什么事都没有一样，给自己夹了一筷子菜品尝起来。

    “无他...只是愚兄想到日后难以回到桃园，心中酸楚罢了。”

    “兄长，你这是？”

    简雍叹了口气，放下筷子道“玄德，你要不还是告诉翼德他们吧，否则今晚他们是别想睡了。”

    “是啊大哥，这到底是怎么了？”

    刘备叹道“昨日大将军唤我去谈了一下，他准备让我为副将，南征交州。”

    哦...打仗啊...

    关羽笑道“此事吾等都知晓啊，弟和三弟都将出战，兄长有何顾虑呢？”

    刘备继续说道“大将军还说，等拿下交州后，便让我为交州刺史，治理交州。”

    “交州刺史？那是不是远了点？”张飞嘟囔的道“营主也是的，要给就给个徐州刺史嘛，青州或者兖州也行啊。”

    简雍不由翻了个白眼，你小子也真敢想，青州可是大将军根基所在，段使君这么多年都不动窝，会给你坐？

    “大哥，远是远了一些，不过交州之后，天下就将安定了，吾等兄弟没有战事，应也可以时常往来，不行我们就上书大将军，让大将军把我们调到兄长近一些防区就是。”

    “大将军还说，此次国事大会将商议《大汉邦国法》，凡是对大汉有功之臣，皆可由辅政大将军府和国政院联合提名，经天子准予，国事大会商议通过后，在大汉域外建国。”

    嗯？

    除了早已知晓此事的简雍，关羽三人都不由看向了刘备。

    “大将军许诺，备在交州牧民数年后，便可在交州之西，开宗建国。”

    ？？？

    ！！！

    “大哥，此事当真？”

    “兄长，大将军真的有如此许诺？”

    “使君！”

    三人都不淡定了。

    虽说是大汉域外，但这可是开宗建国啊。

    而且在域外建国，肯定不会和大汉境内的这些所谓的国一样，刘备必然是有实权的国主。

    “哈哈哈！营主就是营主！

    二哥，你看，俺老张没说错吧？

    这天下除了大哥外，营主就是第二个讲义气的！

    大哥，这是好事啊，来来来，我们干一杯！”

    关羽还有点不敢相信，他看向简雍，见简雍点了点头，也不由喜上眉头，对刘备拱手道“恭喜兄长，既然如此，等兄长建国之时，吾必弃官来助！”

    张飞也点头道“二哥说的对，俺也一样！”

    刘备叹道“如此一来，愚兄国事大会后，恐再无回涿县之日了。”

    此话一说，众人的笑容不由凝固了起来。

    涿县...是刘备的老家啊。

    但刘备说的也有道理，先南下交州，再去建国，即使建国成功回大汉谢恩，那时也是去长安。

    “兄长，总是有机会的。

    昔日我们兵败徐州，谁能想到还能有此时呢？”

    刘备点了点头，拍了拍脸，笑道“今日也是让诸位兄弟心中有个准备，此事万不可外泄，吾等共饮！”

    “共饮！”

    今夜喝酒的人很多，在距离刘备不远的房间内，曹操也正在和曹昂等人饮酒。

    只是和刘备这个小局比起来，曹操这排场就大多了。

    足足一二十号人，除了许褚外，皆是曹氏或者夏侯氏子弟。

    “兄长，要我说，你干脆用点强，否则什么时候能拿下林芝啊！”

    坐在下面的曹丕低声劝着曹昂，边上的曹植听得是直翻白眼。

    林芝身边时常有吕绮玲和马云禄这两个暴力分子，还能远程呼唤白烟这支飞虎，你让大哥强上...当真不是你自己想当嫡长子了？

    “孟德，时间也过去不短了，是不是能和大将军说说妙才的事情？”

    另外一边，夏侯惇一边给曹操敬酒，一边说着夏侯渊的事情。

    夏侯渊昔日被马强定罪，到现在还在服苦刑，也不知道在哪个旮沓砸石头呢。

    曹操微感头疼的按了按脑袋，说道“此事恐怕要等天下一统之后再试试了。”

    “听说你被孙家小子打了？怎么回事？和叔父说说！”

    曹仁则拉着曹彰说话，边上曹洪等人笑着起哄。

    曹彰红着脸，他可没脸说自己不是被孙家小子打的，而是被孙家小女打的。

    而被曹彰念叨的孙氏小女，正站在屋内抱着孙策掉眼泪。

    孙策并不是国事代表，他是向马强请假特批回来的，因为此次孙权被当选了国事大会代表。

    没办法，琉球郡总得有一个代表吧。

    “好了，别哭了，快让我看看，我们的尚香长大了不少呢。”

    孙坚看着下面的孙策几兄弟，突然觉得现在虽然没有实现自己昔日雄霸一方的梦想，但这样也挺好。

    “仲谋，和我们说说，琉球郡是什么情况？”

    好不容易哄好了孙尚香，孙策迫不及待的问了起来。

    孙权和之前比起来，不但又长高了一些，面容也成熟了不少。

    “琉球岛很大，确有一郡之地，但也很荒芜，多山，多林，多野兽土人。

    多亏了诸位叔父的帮助，我们已经在琉球郡内寻找到了几处地势较好的地方设下营寨，当地土人来骚扰过几次，但都被我们击退了。

    现在国内人手缺乏，我走前诸位叔父还在商议是否要抓捕土人为奴，卖到中原来，也好换点钱粮器械。”

