    就在被捆绑的同时，博洛用力回头，向来时的方向看了一眼--跟他冲阵的五百八旗勇士，一多半已经倒在了地下，剩下的一百多人犹自和明军拼杀，但在明军长盾和长枪的连番攻击之下，已然是如风中残烛，无力支撑，血雨惨叫中，不断倒下。

    明军大阵，却依然是不动如山。

    过去，仗着三重甲胄、精绝的弓射和明军的孱弱，八旗兵横行辽东，但面对同样能战敢战，且同样全身甲胄，操练严格，军纪同样残酷的精武营，已经不占多大的便宜，加上没有了甲胄和弓射，人数又少，一面倒的被精武营攻杀，完全是情理之中的事。

    山梁之上，吴三桂马科白广恩唐通四个总兵目睹了整个过程。

    潮白河边的大胜，四人都拿到了不少的功劳，尤其朝廷对杀虏的功劳一向都很看重，等战事结束，赏赐一定不会少，加上此战又是跟随太子而战，日后太子登基，大家都有从龙的功劳，因此四人心情非常好，眼角眉梢都是笑意。眼见八旗兵最后的冲锋吃了瘪，马科带头叫好，唐通白广恩大声响应，吴三桂淡淡一笑，也算是响应。

    四人之中，吴三桂心思最重。

    不同于其他三人已经开始憧憬朝廷的赏赐和功劳，吴三桂此时最感兴趣的却是太子的练兵和带兵之术。

    作为一个明军中的后起之秀，在辽东多年，他清楚知道，要将一支队伍练到不动如山，是一件多么不容易的事情，就他麾下的关宁军来说，也就少量的家丁能做到这一点，但精武营几千人却都是如此。最初，当吴三桂见到精武营时，最羡慕的其实是精武营高达八成以上的披甲率，不说战兵，就是火兵也都披着精致的皮甲，但对精武营的战力，他心中却并没有太高看，毕竟谁都知道精武营是皇帝的亲兵，多是充当仪仗队，很少有上战场的时候，虽然有开封之胜，但他直觉的认为，那肯定都是左良玉的拼杀之功，精武营不过是沾了左良玉的光罢了。

    但昨日牛栏山和潮白河之战，却让他意识到了自己的错误。

    在牛栏山，两支精武营千总队硬抗了蒙古骑兵和正红旗的猛攻，除了令人震惊的鸟铳威力，精武营如山的阵型和犀利的刺杀之术更是让吴三桂开了眼界，也因此，大军才能顺利围歼正红旗，而后在潮白河边，面对四千汉军旗的攻击，精武营不动如山，令那些原本是大明精锐辽东边军的汉军旗无计可施，最后溃不成军。这样的战力，不能不令吴三桂震惊。

    丰厚的军饷，残酷的操练和军法，精良的装备和充沛的伙食，乃是练就一支强军的基本，这一点基本的治军术，任何一个带兵将领都知道，吴三桂一直也都是这么练兵的，不过他却没有练就一支如精武营这样的队伍，所以他万分好奇，太子究竟是用了什么办法，仅仅一年时间，就练出这样一支队伍的呢？

    仅仅是因为给每个京营士兵都分了田地，按时发饷，和令人惊奇的思想教导官吗？

    吴三桂此时还不明白，其实在所有之外还有两个字，那就是大义。

    吴三桂深思。

    “四位总镇，”

    脚步声响，一个太子身边的中军兵在四人身后出现，抱拳行礼，报道：“太子殿下中军帐议事，请四位速去。”

    四人点头，马科三人急忙迈步就走，吴三桂却看了一眼中军兵稚嫩的、看起来只十五六岁的脸，淡淡问：“听你口音，是陕西人？”

    中军兵抱拳：“是，属下是陕西米脂人。”

    吴三桂点头，一边迈步前走，一边假装随意的道：“殿下身边的兵，应该属你年纪最小吧？”

    中军兵回：“是。”

    “你叫什么？”

    “属下李来亨……”

    谷口。

    “呜呜~~”

    建虏进攻号角仍在吹响。

    但阿巴泰却已经不吹了，他痛苦地望着对面，望着纵马跃入明军阵中，身影就完全消失的博洛最后出现的方位，张着嘴，老泪不知不觉的就流了出来，博洛是他的几个儿子中，他最为看好，也是最有出息的一个，想不到就这么死在明军阵中了……

    “博洛我儿~~~”

    老来丧子，阿巴泰钻心的痛。他哭嚎着，手捂着胸口，眼前发花，几乎要昏厥过去。

    “呜呜，博洛~~”

    岳乐在哭。

    没希望了，冲不出去了。

    我阿巴泰终究是要死在这里。

    “投降不杀！跪地免死！”

    正恍惚恐惧中，耳边忽然响起了震天的呼喊声，从对面明军，一直到两侧山梁，乃至身后墙子岭城头上的明军一起呐喊，声震天地，感觉两边的山梁都快要倾塌下来了。

    而就在震天的呼喊声中，冲到明军阵前的八旗兵已经全部被斩杀干净，随即听见战鼓响起，“咚咚咚咚”，然后“砰砰砰砰……”明军阵中的鸟铳忽然鸣响，两侧山梁上的明军也一起放箭，嗖嗖嗖嗖，箭矢密集如雨，小小的山谷宛如忽然被盖上了盖子，天地都变昏暗了。

    明军声威，竟是如此之盛、

    “这里危险，阿玛快退！”

    岳乐急忙扶着阿巴泰退回谷中。

    剩余的八旗兵都在喊：“保护主子！和明兵拼了！”

    不过明军并没有上攻，一通惊心动魄的鸟铳射击和遮天蔽日的箭雨之后，战场忽然又平静。

    一个全身甲胄，执一杆蓝旗的明军骑士出现在谷口，摇旗高喊：“大明故女真首领，努尔哈赤的七子阿巴泰听着！辽东本是我大明国土，你父努尔哈赤本是我大明臣子，受我大明册封为女真首领，不料却狼子野心，拥兵反叛，杀我百姓，占我国土，正所谓乱臣贼子，人人得而诛之！而后尔等又犯我长城，烧杀抢掠，更是犯下了十恶不赦之罪，今日尔等落入谷中，正是上天的报应。然我大明仁慈，不欲多造杀戮，给尔等一夜时间，明日清晨之前，只要尔等放下武器，出谷投降，就可免去尔等的死罪，你阿巴泰也可加官进爵，安享晚年，若冥顽不灵，抗拒天兵，明日清晨之后，必将尔等杀一个干干净净！”

    骑士不是别人，正是太子殿下的中军官佟定方，佟定方中气充足，将所说的每一个字都清清楚楚地送到了谷中。

    谷中。

    阿巴泰坐在一块石头上，脸色煞白，作为建虏亲贵，除了满语，对他对汉语也是相当熟稔的，所以不用翻译，他清楚知道佟定方话中的意思。

    “清晨……”阿巴泰轻轻念。

    “哇呀呀，气死我了，要我们投降，跟南蛮子拼了！”

    受伤的博尔托跳了起来，拎刀要和明军去拼命。

    岳乐抱住了他，哭道：“博洛已经死了，你就不要冲动了……”

    “你放开我~~”

    博尔托挣扎。

    两兄弟拉扯。

    阿巴泰却像是一个木头人，呆呆地动也不动。一会，他忽然像是想起了什么，将早先明军射进来的劝降书，仔细的又看了一遍……明军的条件，还算是丰厚，不但保证他的人身安全，而且还答应给他一个小官爵，条件就是他必须带着剩余的八旗兵，全部无条件的投降。

    佟定方喊了两遍，便策马回去了。

    见明军没有总攻的意思，谷中的建虏都是松了一口气。

    博洛带着五百勇士去冲击明军的中军大纛，最后死命逃回的，连五十人也不到，如今谷中轻重伤带能战的八旗兵，一共也只有四百人，且没有甲胄和粮草，面对万数以上的明军精锐，简直比大象面前的蚂蚁还要渺小，如果明军进攻，他们恐怕连十分钟也支撑不住。

    时间一分一秒的过去，每隔一段时间，就会有明军在山梁上呼喊劝降的口号，有时还会放箭。建虏残兵胆战心惊，草木皆兵，一刻也不得安宁。岳乐，博尔托，连着汉军旗祖泽润和几个小统领，围着阿巴泰，等他的命令，听他的主意。但阿巴泰却已经是无计可施，想到博洛，更忍不住老泪纵横……

    太阳西沉，一天时间过去。

    建虏残兵不投降，也没有突围的雄心和胆气，都龟缩在谷中，等候明日清晨命运最后的裁决。

    夜晚，谷中奇冷。

    须发斑白的阿巴泰蜷缩在几块大沙石构成的避风处瑟瑟发抖，虽然在他面前燃着一个大火堆，很是灼热，但没有帐篷，没有其他御寒的衣物，山谷中的寒风，呼啸而来，从背后穿过大沙石的缝隙，像刀子一样的刮掠他的脊梁骨，冻的他抖了又抖---火堆燃烧的再是熊熊，也无法驱散他身骨中的寒意。

    除了寒，还有饿。

    阿巴泰手中握着一块马肉，一丝丝地，非常艰难的下咽。

    马肉看起来和牛羊肉差不多，但吃起来味道却如同嚼蜡，十分的难吃，加上没有盐巴和佐料，就更是难吃中的难吃了，阿巴泰平常养尊处优，每餐都是小酒小菜披上酥黄的芝麻饼，何曾受过今日这样的苦？

    想到悲凉处，阿巴泰再也咽不下去，将马肉狠狠扔到火堆中……

    火光乍起，映着他苍白绝望的脸。

    同一时间，汉军旗都统，祖大寿之子祖泽润正在火光下，双手捧着一封书信，仔细的读了又读。

    这封信，是山梁上的明军趁乱射下来的，上写“祖泽润亲启”，明显就是故意射向汉军旗，以令士兵交给他的。

    祖泽润惊喜的发现，这份信居然是大明太子朱慈烺的亲笔，保他投降之后生命无忧。

    信的最后，太子写道：“对于战至最后，力竭而败，不得已而投降的辽东边军，本宫虽不赞同，但却也有所理解。此等将官，只要幡然悔悟，重新归来，朝廷一律既往不咎……”

    放下信，祖泽润心烦意乱，这里是死地，如果明军想要杀他，只要一个小小冲锋就可以达成，因此，他对太子劝降的诚意，还是很相信，但他犹豫害怕的是，那些拿着刀笔的刚烈文官，能放过他吗？会不会今日投降，明日下狱，后天就斩首呢？

    还有，他祖氏一门，现在全都在建虏手中，他父祖大寿投降建虏后，被安置在了盛京沈阳，他兄弟族侄都在建虏军中，一旦他投降了，其他人会不会受到牵连？

    但如果不降，照现在的形势，就算明军不攻，怕也是坚持不了三天的。

    到那时，可就没有投降的机会了。

    好死不如赖活着，生死之间，没有什么过多的选择了。

    祖泽润一咬牙，下定决心。

    ……

    凌晨。

    阿巴泰在寒风中醒来，不是自然醒，也是被吓醒的，他做了一个噩梦，梦见一阵阵白森森的的冷风席卷着他，黑白无常狞笑着，手提勾子向他走来……

    啊，阿巴泰一声惊叫，睁眼醒来。

    额头一片冷汗，手臂四肢却不听指挥，惊恐中，以为自己已经到了阴间，用力的一咬牙，才发现并不是阴间，而是因为身子快被冻僵了，所以不能动弹。

    周围黑漆一片，一点火光都没有，但却能清楚听到受伤的八旗勇士在暗夜里呻吟。

    一瞬间，阿巴泰只想到了一个词：死亡。

    自古以来，不怕死的都是少年，人越老就越怕死，尤其是像阿巴泰这种养尊处优的老人。

    想到死亡，他忍不住就颤抖起来……他不知道自己还能不能挺过下一个寒夜？

    一阵急促的脚步声响起，却是岳乐疾跑了过来，惊恐的喊道：“阿玛，阿玛不好了，祖泽润那个混蛋，刚才带着汉军旗出谷投降明军了！”

    连滚带爬，整个人都已经慌的手足无措了。

    阿巴泰的几个儿子中，也就博洛成才，能当阿巴泰的智囊和臂膀，现在博洛身死，岳乐和博尔托这两个草包完全帮不上忙。

    岳乐的喊叫，将八旗兵都惊醒了，然后陆续围了上来。

    阿巴泰惨然一笑，对汉军旗的骨气，他本就没有多少信心，现在汉军旗投降，他也没有太意外，慢慢坐起来，裹紧了身上的铁甲，眼睛左右看，发现围在身边的八旗勇士都是一脸绝望。

    实在是太冷了，这些在战场上都没有害怕过的勇士，此时却哆嗦的像是风中的蒲公英。

    而除了围上来的这几十个八旗勇士，剩下的八旗勇士却依然散在周边，不是躺在地上动也不动，可能已经在昨夜的寒风中冻死了，就是躲在避风之风呻吟辗转，轻重伤在身，已经是没有任何战力了。

    这还是八旗勇士吗？

