    豆瓣网专栏影评人郑毅叹了口气，对身边的两位同伴摇摇头，“这老林给我们发的邀请就是看这么一部电影，回头得好好说说他！”

    藤讯娱乐版块专职影评人安西笑笑道，“这电影还没看，老郑轻易下结论可有点不职业了！”

    “这还用看吗？用这么低级的手段去炒作，引起观众的好奇心，如果片子质量好的话有必要做这种事吗！”郑毅一副恨铁不成钢的样子。

    “现在我们国内电影市场是不好，越来越多人把目光放在宣传、噱头上面，反而忽略了电影的本质！”

    “我说安小姐不会看上了这位导演吧，不过如果真是他一个人完成的话，那这个唐安就不简单了！”另一位搜虎娱乐专栏作家黄焯取笑道。

    “不过哪怕不是全部，只兼任了一半职位，那也是影史头一遭啊！”

    今年刚过30的安西白了他一眼，“老黄你可越来越没个正行了，这位导演可才23岁，我侄子都快有这么大了！”

    “开玩笑，开个玩笑，别吵着观众！”黄焯哈哈一笑，指着大荧幕，示意电影要开始了！

    不止是他们，那位在电影节采访过唐安，并且已经看了好几遍电影的薪浪记者李志业也是一脸的惊骇。

    “怎么可能，这么好的片子竟然是一个人独立的完成的，整个剧组就他一个人！”

    当时电影节放映的电影根本不用加上幕后人员的名字，只有海报上有主角和导演的名字。

    如果说23岁的导演让人震惊的话，那这一个人的剧组就是惊世骇俗了。

    难道都是炒作？

    李志业心里也冒出了这个念头，随后怀疑越来越深。

    一切都是炒作，唐安这个导演甚至都可能是假的，一个23岁的新人导演怎么能拍出如此优秀的电影。

    就像是水瓶打开了一个口子，怀疑迅速放大，他开始质疑起唐安是不是真正的导演起来。

    ......

    在观众们各怀心思的时候，电影片头终于过去，开头一颗巨大的鲨鱼头把所有人都吓了一大跳。

    “卧槽，这特效可以啊，我可乐都喷出来了！”

    “麻痹，你可乐喷老纸头上了！”

    “还好还好，我的牛奶差点就喷出来了！”

    “看电影喝牛奶，这位兄弟也够奇怪的！”

    “这个鲨鱼做的挺真实的啊，充满了嗜血的样子，后面可以期待一下了！”

    “本来还以为像《大白鲨》那样不会出现鲨鱼呢，要不然就是五毛钱的特效！”

    原本认定了电影粗制滥造只是靠炒作的观众们这下也放下成见，开始认真观影了。

    三位影评人也坐正了身体，饶有兴趣地盯着大荧幕，手上不时地记录着什么。

    接下来女主角出场，脱衣、穿冲浪衣。

    青春靓丽的身材让广大男性同胞眼前一亮，眼睛死死地钉在大荧幕上。

    当大荧幕不断略过楊宓前后各个部位的特写镜头时，所有男同胞都挪不开眼了。

    直到女主角拉动冲浪衣的拉链，因为太紧怎么也拉不上去，差点卡住了肉形成一个完美的弧度时，安静的放映厅里时不时地能听到喉结耸动的声音。

    从脱衣、伸展身体、擦防晒霜、穿冲浪衣一直到下水，整个过程长达两分钟，全方位无死角地展示了一位青春美少女的完美身材。

    三位影评人看到这面面相觑，他们还没见过哪部电影开头光展示女演员的身材了。

    四下望了一眼，郑毅在纸上写下一段话，“开头对男性观众很有吸引力！”

    接下来游泳、冲浪的情节差不多有七八分钟，摄影机依然紧紧地跟着女主角，没有放过任何一个展现身材的机会！

    之后海底的阴影让观众们紧张了一下，当看到是路过的海豚群时又放松下来，继续欣赏女主角的身材。

    之后海面上漂浮着的鲸鱼尸体，女主身下巨大的阴影也被观众以为是为了故意营造气氛。

    然而，这次狼真的来...不对，是鲨鱼真的来了，一口咬在女主角大腿上，将女主角拽落水中。

    猩红的海水里女主角惊慌失措地大叫，四肢疯狂地舞动。

    “妈呀，吓死我了！”

    “卧槽，太恐怖了，刚才那一幕好像鬼片里的人被鬼杀死之前的样子！”

    “我才想起来这是部恐怖片来着，之前全当风景片看了！”

    “人家恐怖片画面都偏阴暗，这部片子灯光偏偏这么亮，一点准备都没有！”

    “第一次落水时我还以为又是海豚呢，没想到真有鲨鱼出现了！”

    观众们被吓了一大跳，一些小心肝比较脆弱点的人已经捂着胸口大口大口地喘气，连话都说不出来了！

    薪浪专栏影评人郑毅此时也真正开始正视起这部电影来，同时笔下写了这么一段话。

    “画风突转，给人一种很强烈的反差，也让观众对下面的情节更期待！”

    接着女主角逃上一块礁石，用耳环和项链给自己缝针。

    “我去，看着都疼啊！”

    “嘶！！！！”

    “导演是不是变态啊，竟然想出用耳环、项链缝针的方法！”

    “还用海水消毒，不会更痛吗？”

    “这是往伤口上撒盐啊！”

    “真特么牛逼，但是金属不会感染？”

    “终于缝完了，我看着都快痛晕了！”

    夜幕降临，海水开始涨潮，留给女主角的时间不多了。

    度过一个孤寂的夜晚之后，白天那两个一起冲浪的小伙伴也被鲨鱼无情地吞噬，女主角开始突围！

    穿过一片水母聚集的地方，来到附近的浮塔处，最终利用浮塔底部固定用的钢筋将鲨鱼杀死。

    巨大的撞击声通过音箱传遍整个放映厅，鲨鱼重重地撞在海底，被扎了个通透。

    电影结束，观众还沉浸在紧张刺激的情节中没有回过神来。

    实际上从电影后半段开始已经很少能听到观众的惊呼声，哪怕到了再刺激的镜头，绝大部分人都没有发出声音，都死死地盯着大荧幕。

    直到3分钟之后，片尾曲都播放完毕，观众们才反应过来。

    “啪啪啪啪......”

    上座率近半的放映厅里开始响起杂乱无章的掌声，慢慢地汇聚在一起，如潮水般经久不息。

    “真是太好看了，太刺激了！”

    “看到一半我心都提起来了，生怕最后女主角会死在鲨鱼口里！”

    “玛德，紧张死我了，连厕所都不敢去！”

    “这一趟来的值了，待会二刷走起！”

    “好像要到凌晨12点才会开始上映吧，去逛逛街吃个宵夜再回来！”

    “反正明天不上班，就算睡不着觉我也要再看一遍！”

    “就算是炒作也无所谓了，能拍出这么好的电影，还管他是不是炒作！”

    PS：求收藏求推荐票，还差两个评分就够10个了！！！求五星好评啊！！！

    另外，弱弱地问一句，有没有书友有书单啊，帮忙加上去挂几天也好啊，现在只有网页版一个推荐，APP的推荐位貌似今天一天还是上周的书，浪费了一天时间，不知道怎么搞的！

    