    第160章：太能吃了

    异兽大部分被打成了血雾，要不然就是碎片，很少有完整的尸体。

    而这些尸体，一般都是国家收集起来，然后一起处理。

    国家是怎么处理的，叶飞流从来没去过问过，也没去管过。

    来到帝都之后，叶飞流立刻放出神识，笼罩了整座城市。

    转眼便看见了国家堆放异兽尸体的地方。

    随后，他消失在原地。

    “老大，等等我。”

    荒小桂赶忙追上去。

    转瞬之后，叶飞流出现在一个非常空旷的大场地。

    这里，异兽的尸体堆积如山。

    许多尸体上的血液还没完全干涸，这是今天被叶飞流所杀的。

    异兽本是修炼者，体内蕴含大量的能量。

    只有当它们死后一两个月，尸体腐烂之后，体内的能量才会消失。

    拿它们来喂养小龙，估计不会错。

    这时，叶飞流回头说道：“你跟来做什么？”

    不知什么时候，荒小桂已经出现在他身后。

    听了他的话，荒小桂挠挠头，笑道：“嘿嘿，我就跟来看看。”

    叶飞流也没多说，便前往那座“尸山”，挑选实力强的异兽来喂养小龙。

    一般来说，异兽实力越强，体内蕴含的能量自然越大。

    荒小桂跟在他身后，笑着说：

    “老大，咱们好不容易出一次门，要不然多玩几天再回去？”

    好不容易？

    不是不久之前才来过帝都吗？

    你忘了你差点被羽王灭了的事了？

    叶飞流无语的回头瞥了他一眼，说：“等给小龙选好食物之后，我们就回去。”

    “老大，多玩几天嘛，这里人多地广，花样也多，好玩的更多。”

    荒小桂满眼期待的看着他。

    “不行。”

    叶飞流哪有时间留在帝都玩。

    要知道，明天就是地球与圣界完全融合的日子。

    到时候还不知道会发生什么。

    还是留在叶家保险一点。

    荒小桂脸色垮下来，垂头丧气的跟着。

    “你们是什么人？”

    就在这时，突然一声大喝声传来，前方转角处走出来两个30多岁的男人，面色不善的样子。

    叶飞流也没有意外，停了下来。

    看着那两个男人。

    那两个男人走近之后，一看见叶飞流，顿时吓了一跳，其中一人瞪大眼睛，结结巴巴的说：“叶...叶族长。”

    叶飞流伸手跟他俩打了个招呼。

    他俩激动的浑身发抖，万万没想到像神仙一般的叶族长会来这里。

    半响，他们深吸了一口气，勉强平静下来，用充满尊敬的眼神看着叶飞流，说：“叶族长，真是对不起，刚才我们不知道是你...”

    不等他们说完，叶飞流便开口说道：“不用解释，我知道，我就是来这里带点异兽的尸体走，你们不用管我。”

    “好的。”

    两人都是这里的管理者，是单位派他们专门来看守这些尸体的。

    要是别人说，要带一点异兽的尸体走，他俩早翻脸了。

    但是叶飞流不同。

    即便叶飞流把尸体全带走，他们也不会说什么。

    此刻，他们并没有离开，而是站在那里激动的看着叶飞流。

    直到叶飞流走远了，其中一人才满脸激动对另一人说道：“天啊，我好激动，我居然跟叶族长站的这么近。”

    “我也是我也是，第一次这么近距离看见叶族长，叶族长真的好帅。”

    “我要是能跟他拍一张照片就好了，让我折寿几年我也愿意啊。”

    .....

    那座堆积如山的异兽尸体前，叶飞流站在这里，向前抬了抬手，一只黑虎的尸体从“尸山”中飘出来，悬浮在空中。

    不多时，黑虎的尸体落在了叶飞流脚下。

    这是羽王身边的大将之一，也是最强的异兽之一。

    有人仙后期的实力。

    叶飞流看了眼黑虎的尸体，随后扭头看着肩上的小龙，说：“吃吧，给你送食物来了。”

    小龙无精打采的。

    听了叶飞流的话后，慢慢的睁开了眼睛。

    当看见面前的黑虎的尸体时，它眼中亮起了一道光芒，隐隐透出兴奋之色。

    下一瞬。

    它猛地从叶飞流肩上消失，出现在黑虎的尸体面前。

    随后，它张开了嘴巴。

    叶飞流和荒小桂安静的看着它进食。

    当看见小龙吃黑虎的那一刻，叶飞流心中松了一口气，他之前还担心小龙不吃异兽，看来是他想多了。

    不久之后，黑虎的尸体被小龙吃了一小半，它精神大振，打了个小饱嗝。

    接着，它又俯下头进食。

    黑虎那庞大的尸体也越变越小。

    荒小桂不由看的瞪大了眼睛，说：“这小东西可真能吃啊。”

    叶飞流深有同感的点点头。

    黑虎起码比小龙大数百倍，像一座小山似的。

    可小龙吃了一半，居然还没有吃饱。

    是真能吃。

    又过了片刻之后，整只黑虎都进了小龙的肚子，这时候它总算是满足了，只见它满足的打了个饱嗝。

    随后一闪，便重新回到了叶飞流的肩上。

    叶飞流看着它，无语的说：“你这么能吃，我以后怎么养你？”

    小龙给了他一个无辜而又纯洁的眼神。

    叶飞流扶额，感到头疼。

    “这小东西这么小，肚子里是怎么装下那么大一只黑虎的？”

    荒小桂奇怪的说道。

    叶飞流也不知道怎么解释。

    这个问题，他也想不明白。

    小龙吃下整只黑虎，也就肚皮有一点点鼓鼓的，看不出来它是怎么装下那么大一只黑虎的。

    这个问题，估计只有小龙自己知道。

    随后，叶飞流又从“尸山”中挑选出来10只跟黑虎差不点一样大一样强的异兽。

    这估计能让小龙吃上十天半个月了。

    再多的，叶飞流也没拿了。

    因为，拿了也没用，时间一久，尸体就会腐烂，体内的能量也会跟着消失。

    小龙肯定就不会吃了。

    “老大，咱们真的不多玩几天了吗？”

    看见叶飞流准备走了，荒小桂不死心的问道。

    叶飞流翻了个白眼，都懒得说话，随后就准备走人了，可就在这时，他突然皱了皱眉头，眼眸中抹过一丝冷光。

    “怎么了老大？”

    荒小桂注意到叶飞流的异常举动，便有些疑惑的说道。

    “居然敢来这里放肆，活的不耐烦了！”

    叶飞流冷声说完，转瞬消失在原地。

