
“哼哼。。林枫小儿也不过如此！这么明显的伎俩都看不出来！”看着一面面刚刚竖起不久的将旗就会被十数枚甚至数十枚炮箭炸成粉末，陈敬瑄的心里别提有多高兴了，一个劲儿的想着城下的林枫中了自己的奸计，但是却丝毫没有考虑到枫家军这次是倾巢而出，就连炮箭都带了个足足，不然的话，也不会有百辆弩车齐发了。

刚开始的两次打起将旗，还有不少的新兵蛋子当了糊里糊涂的倒霉鬼，一听到上司要打起将旗，一时间也没考虑为什么陈敬瑄根本都不在身边，只是一味单纯的认为己方要发动反攻了，着急忙慌的接受了军令。当别的叛军看到这些倒霉同伴被炸的连灰渣子都剩不下的时候，便明白了这是主帅用己方少数人的性命做诱饵，想要消耗枫家军的辎重。

不管主帅到底是什么用意，可这群一开始就已经被作为炮灰的新兵，可不会去做这个‘敢死队员’，没有几个人会无缘无故的打起将旗为己方吸引火力，牺牲自己而保全同伴。这种明眼人都能看出来的送死事情，自然再发生两次之后，大伙就开始‘抗命’了。

起初，‘抗命’还只是下意识的，也就是在将旗打起不足半分钟之后，炮灰们便会意识到即将迎来弩炮的轰炸，也就会仔细的计算着时间，双眼紧盯着城下的动静。一见到有火光，一听到肆虐的呼啸声，便会毫不犹豫的甩下将旗，随便朝着一侧，扎头猛蹿，想要逃离。

这种情况虽然将伤亡降低了，甚至是有些时候都没有伤亡，可在城头四处逃窜，引起的恐慌一点都不比死亡带给众人的震撼小！发生几次类似的事件之后，一些军官也发现到了这种情况，毕竟动不动身边就有一群‘乱兵’嘶喊哀嚎着跑过。那种呼喊，一点都不比炮箭的呼啸声带来的轰动小，往往是掠过之处，叛兵皆惊。

没有办法之下，几个负责的军官也只好用处狠招，拔出腰刀，直接将临阵脱逃者斩杀，想要以此来警戒威胁众人。

“快跑啊！自己人杀自己人了！！”一名闷头逃窜的叛军刚刚被一把突然横在身前的腰刀割开半个身子，另外一名同伴真真切切的看在了眼里，顿时大呼一声，掉头再逃，毕竟眼前有着一把鲜血淋漓的腰刀。

不过，有人带头喊了出来，就算刚才没有注意到或者是已经注意到却不敢有所反应的叛军，顿时也跟着喊了起来，各种呼喊声顿时将这一段城墙传遍。

“将军杀人了！！”

“他们想逼我们去死，大伙快逃啊！”

听了乱七八糟的呼喊，看着城墙边上已经有人开始扔掉盾牌了，刚才挥刀杀人的军官更加怒不可遏，带着几名心腹，再次将腰刀举起，目光中没有丝毫的怜悯，口中暴喝：“临阵退缩者，斩！扰乱军心者，斩！”

“临阵退缩者，斩！扰乱军心者，斩！”

几名心腹也跟着大声重复了起来，果断还是起到了一些作用，虽然城头上的炮灰叛军还算是新兵，但也受到过不少训练，军法上明明确确的条例，他们还是非常清楚的。特别是当他们看到几名带头闹事冲在最前面的同伴被自己的将军无情的砍杀掉之后，一股恐惧感油然而生，甚至在这一刻，他们认为自己平日里口口声声喊着的将军，比城下的枫家军还要可怕，更多是可恶可恨。

原本刚刚出了点效果，可没想到的是，这一段城墙的‘邻居’们，也开始了内讧，原因也是一样，被自己的将军抽刀砍死了。但是与前面不同的是，死去的叛军有几个关系不错的朋友，见好朋友突然身死，并且是死在己方人手中，几个人顿时什么也顾不上了，一心只想着要报仇，还有就是离开这个地方。

杀人的是一名校尉，原本平日里就自认为高高在上，特别是在面对眼前这伙新兵的时候，更是觉得自己高人一等。可就在刚才，竟然有新兵站出来对他平日里的威望发起了挑衅，仔细一看之后，校尉竟然又惊又喜，惊得是对方竟然还是一个副队正，喜的则是对方平日里就与校尉有些口角之争。顿时，校尉便狠下了心，决定公报私仇，反正对方喊出了扰乱军心的话，那自己就有绝对的权利将其就地正法。

想到就做，特别对方还算是自己的老冤家，校尉毫不犹豫的就递出横刀将其杀死了。原本校尉以为这样可以用军法来震慑住众人，可令校尉没想到的是，对方竟然有好几个朋友，而且还是那种磕头拜把子的兄弟。一心只想着杀人立威之后该怎么得瑟一番，一个没留神，眼前竟然突然出现了五六个人，各个凶神恶煞，。

“你们。。啊！！”校尉身子一震，抬起手臂指向了面前的几个恶魔，话才刚开口，顿时感到手臂一凉，紧接着就是一种撕心裂肺般的疼痛感席卷全身，随后就看到那条前一秒还属于自己的手臂，缓缓的打着转儿腾上了天空，还伴随着不住的往下滴的鲜血。

“去你娘的！敢杀老子的兄弟？！”行凶者根本没打算停下来，突袭砍掉校尉的手臂之后，紧接着手中横刀直直的递了出去，轻而易举的插进了校尉的身体。

“呃。。”校尉连最后的痛苦声都没有彻底发出，身体的疼痛导致五官的极致扭曲，但是双目之中，充满的依旧是满满的迷茫，甚至还有一丝不解。

他根本不敢相信，也更不愿意相信，几个在自己眼中所谓的新兵，怎么敢动手砍了自己的手臂，而且还敢杀了自己？

可残酷的现实根本不容校尉去多想，一个满是灰尘还沾着点夹杂着鲜血泥土的鞋底猛然映入眼帘，迅速将其整个眼球占满。

“啪。。”的一声轻响，校尉的身体轰然倒地，整张脸上，斜着一个鞋印子，自此，校尉的生命也以一个极其悲剧的下场终结。只是，在校尉眼中，还有不断的人影闪过，一个个鲜活的生命大步大步的跨过自己的身体。

逐渐，校尉的双眼从茫然变的清晰起来，在最后失去光彩的前一瞬，闪过一道异样的神色，一种对生命的渴望，是一种求生的欲望。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001100"  chaptername="第二百四十章  剑南平叛（九）">加入书签</a>
</div>
