    “想好了再联系我。”万程昱冷漠的说道。说完，他直接挂断电话。

    看着黑掉的屏幕，南依依心思烦闷的厉害。

    万程昱的条件，她根本就不可能答应。可她现在该怎么办？

    如果万程昱不帮忙，她只能求北堂司爵了……

    “南依依！”

    忽然，北堂司爵那暴怒的声音传来，南依依吓的浑身一颤，手机更是直接摔在地上。

    下一刻，北堂司爵满脸怒气的走了下来。

    他一把抓住南依依的衣领，窝火的问道，“你老实交待，到底怎么回事？为什么警察会带走了章栩？！”

    今天警察来的时候，他并不在。其实这几天他都是能不回尽量不回，他一点都不想面对南依依。

    可谁知道，他在公司却突然接到管家的电话，说是章栩被抓了，而且还是以伤害南域平的嫌疑人给抓的。正因为如此，他才急匆匆的赶了回来。

    “我、我不知道……”南依依吓的浑身发颤。

    看着她那脸色苍白满脸泪痕的模样，北堂司爵狐疑的放开了她。

    他不耐烦的问道，“你在家里，居然什么都不知道？！”

    南依依虽然还有些惊疑不定，不过，看着北堂司爵的模样，她不由悄悄的松了口气。

    还好，看样子，北堂司爵并未像万程昱那样怀疑什么。

    “你父亲受伤到底怎么回事？！”北堂司爵不耐烦的问道，“这怎么又会跟章栩扯上关系？”

    南依依垂了垂眸，她落下泪道，“章栩只是一个保镖，这件事未必是冲着他来的吧！这次他想必是被我连累了吧，毕竟，他一直都是跟在我身边保护我的……”

    北堂司爵眸光微冷，南依依的这两句话，让他不由顺着他的思路往下去想。

    之前报警是南鲤他们报的，那这次抓走章栩，肯定也是南鲤和沐瑾城故意对他们出的招。

    章栩只是一个小小的保镖而已，这次肯定不是针对他的。

    章栩虽然一直都是保护南依依，但是，他是他们北堂家的保镖，而且是他让章栩去保护南依依的。

    这么说来，这是南鲤故意针对他们的？

    看着北堂司爵那越发难看的神色，南依依也不敢让他继续多想下去。她有些着急的说道，“我们还是赶紧让律师去警局一趟吧……”

    虽然，她相信章栩不会背叛她，把她供出来，但是，还是安排个律师过去，能更专业一些，也能帮章栩脱罪。

    “我们一起去！”北堂司爵沉声道。

    南依依有些意外，不过，她还是很快答应下来。

    她亲自去一趟也好，这样，也能安一下章栩的心，以防他乱说什么。

    北堂司爵通知了律师，之后，就带了南依依一起去了警局。

    他们到的时候，律师还没有到。

    北堂司爵表明了身份，直接对着警察说道，“我们要见章栩！”

    “可以，”警察说道，“他刚认了罪，交待完罪行，稍后我们就给你们安排见面……”

    什么？！

    这些话如同晴天霹雳一般，让南依依脸色苍白一片，她脚下不稳，差点直接摔倒！

