    工程开始在这个宇宙里，没有几倍几倍的光速航行，即便是曲速航行也只能达到光速。

    宇宙规则如此，但岳原舟从潘多拉前往二十几光年外的织女星同样有几种办法。

    他可以直接使用暴力输出，将神舟星推到非常接近光速，然后造成时间膨胀效应，外界过去二十几年而他可以一下子就到织女星。但他没有这么做，因为没必要，毕竟那意味着那时候神舟星就如同一颗光粒一般，十分危险。

    所以他直接一个恒星蛙跳就到了，在这之后，从潘多拉到神舟星就可以用空间桥进行传送了。

    又一次来到织女星，岳原舟颇有感慨，他想到了在这里第一次遇到阿追。那时候自己为了忽悠天使，弄出来一个星球的汽车，现在想想还真怀念，这都过去有上万年了吧，自己竟然还记忆犹新。

    这么一想，他忽然有些忘记自己到底多少岁了，他摇摇头懒得想了，反正估摸着组成身体的质子不衰变，他就死不了。

    岳原舟一如既往的把神舟星开到织女星的宜居轨道，然后开始寻找修路的起始点。

    他觉得这种事没必要开什么会议决定，只要他自己决定就可以了。

    于是他便从大厅中上首的座位上站了起来，一步步走下台阶，然后走向大厅内部走去，拐了两个弯之后来到一间类似酒吧的房间。其实就是酒吧，不过现在酒吧里没一个人。

    这里是岳原舟当年从各国弄来的红酒的囤积点，现在被他弄成了一个酒吧，这还是从莫甘娜恶魔一号上的酒吧取得的灵感。也正因如此，在这里经常看到卡尔的身影，只不过卡尔来也喝不了酒而已。

    岳原舟随便找了个位置坐下，然后端起机器人送来的酒杯摇晃了几下，他并没有喝，只是闻了一下。

    深吸一口酒香之后，岳原舟仔细端详起已经投影在他面前的织女星，织女星非常大，直径是太阳的3.2倍。表面温度约为9602 K，K就是开尔文，0开尔文就是绝对零度-273.15℃，所以它的表面温度就是9328.85摄氏度，比太阳要高很多，所以它的光谱偏蓝，但北极部分呈淡粉红色。

    “就这里吧！”

    岳原舟点了一下织女星的投影，让它缩小成一个点，然后再次在黑暗的星空中点出了一个三维坐标。

    这是距离织女星大约一光年的星空，这儿除了一些宇宙射线之外什么都没有，不过也正好用作开辟道路之地。

    在岳原舟确定位置之后，一副大型空间桥便从神舟星飞出，然后在其轨道外展开变成一个传送装置。

    这种便携式的大型空间桥就是赛博坦那种，由一根根承载着超能量的能量柱构成。空间桥架设好之后，便有五艘月球大的主力舰从中出现。

    这五艘是刚造好不久的主力舰，从终极规律号之前出去制造的编队里抽调出来的，这艘主力舰将被当做工程舰使用。主力舰当做工程舰在神舟文明里面已经是见怪不怪了，究其原因就是主力舰功能强大，再装多种变形系统，只要启动变形金属，很快就变成工程用的舰船。

    岳原舟现在给它们为首的一艘重新命了个名，就叫天琴号。

    之所以叫这个名字，是因为织女星就是天琴座最亮的星，而修路的起点正好在这里。

    没多久，天琴号的舰长从神舟星仓库拿了点资源之后便驾着飞船向一光年外跃迁。

    值得一提的是，天琴号的舰长竟然也是百家的后代，叫夏秋情，是个身高一米七八的窈窕大美人，今年一千八百岁。据说她的毕生理想就是开着战舰殴打修仙者，所以知道岳原舟开始修路然后要抽到主力舰之后，她就主动申请了。

    对于她来说这也是个难得的机会，因为修完一条路，那么所得到的资源估计够她将自己强化到第四代神体了。

    五艘摇身一变成为工程舰船的主力舰抵达位置就位之后，天琴号便开始工作了，首先天琴号先来了个变形，然后一道圆形黑幕出现，向外以喇叭状慢慢延伸，当这个范围差不多大到一个太阳大小也就是半径七十万公里之后，早已准备好的第二艘舰船立刻在黑幕与大宇宙直接镀上一层小宇宙膜。

    等第二艘工程舰船的镀小宇宙膜工作完成之后，天琴号便停止了空间切割武器。这时候第三艘工程舰船便开始在小宇宙膜外面镀上一层模拟金光。

    在‘智子与中子’的高维视角指引下，第三艘工程舰船通过超能量将模拟金光准确的镀在小宇宙膜外。

    模拟金光此时充当抵御混沌海的角色，由于模拟金光所形成的膜与小宇宙膜紧贴在一起而又不粘合，所以这两层膜充当的角色就相当于塔吊的提升节内外两节。

    两层膜如同一段子母圆筒管一般开始突入混沌海，当金光膜完全覆盖小宇宙膜之后，第四艘工程舰船与刚刚停止的天琴号的工作开始了，第四艘工程舰船首先用时空稳固将金光膜的底端牢牢固定住。

    此时天琴号便再次启动空间切割武器对圆筒状的小宇宙膜来了个环形切，这一刀环形切只是将内侧的小宇宙膜切断，但却没有切到外层的金光膜。

    这时候正在锚定金光膜的第四艘工程舰船便充当千斤顶的角色，将被切开的小宇宙膜向上顶。随着小宇宙膜被顶上去，在其断面慢慢露出外层的金光膜。

    于此同时第二艘工程船便将这个位置的时空扭曲，然后将小宇宙膜填充到这个位置。等圆形小宇宙膜的底部被提升到套在它外层的金光膜顶部之后，负责镀金光膜的第三艘工程船便向前移动，继续给延伸出去的小宇宙膜外层镀金光膜。

    当前四艘工程舰船都向前挪之后，第五艘工程舰船便开始用时空稳固捋平前面被切割被扭曲的时空，使得这个通道内的时空变得如同大宇宙般平稳。

    在这之后，就是天琴号向前挪，再重复之前的环形切割操作，然后其他舰船也重复这之后的操作。

    在这项工程中，天琴号扮演的角色的打隧道的路基角色，第二艘扮演的是加工内侧提升的角色，第三艘是外侧提升节角色。第四艘是起到固定内外侧提升节的螺丝钉和千斤顶的作用，最后一艘第五艘是压路机！

    所以如果不理解塔吊提升原理的，也可以想象成这五艘工程船在海底修隧道，就是把塔吊提升节换成预制圆柱形空心混凝土而已。

    于是，以天琴号为首的五艘工程船组成一个修路小队或者说是修隧道小丢更贴切一些，他们开始轰轰烈烈的向混沌海修路了。

    这个工程队代表了神舟文明最高的空间向科技，他们修路的地方金光闪烁，紫色光芒时隐时现，时空也不断被扭曲，不断被捋平。

    一时之间，一个半径七十万公里的黑黝黝大洞形成，然后里面开始金光纵横紫气缭绕，就如同电焊工在焊接某个太阳大的部件一样，闪烁的光芒透过洞口向无垠的宇宙深处荡漾而去。

    慢慢的，随着路的向前推进，工程队也慢慢向前深入。这时候镶嵌在小宇宙膜外围的金光膜被混沌海侵蚀，随后消失。

    于是，原本金光纵横紫气缭绕的大隧道洞口慢慢的变得透明，随后尘埃落定变得与大宇宙无二......这是小宇宙膜的隐蔽性体现出来了。

    如果这时候从远处看去，那么只能看到一个巨大的扭曲着时空的大洞，幽幽的挂在织女星系一光年外的黑暗星空之中。

    路是开始修了，但如此广阔的路，所耗能也是十分巨大的......

