    张养道这小王八蛋，还真是让本仙师玩命啊！
    老怪物横扫无敌，挥掌之间灭杀无数渡鸦，无尽的鲜血滴下，整个阴阳岛，如同是下了一场巨大的血雨。
    渡鸦老祖为了方便控制住渡鸦一族，并没有让渡鸦一族拥有太多的造化，可以晋升到仙王。
    所以现在，便是造就了这种情况。
    所有的渡鸦，在老怪物面前根本没有一合之敌，让老怪物所向无敌，横推八方！
    老怪物搏杀了无数次，终于是将最后一只渡鸦斩杀掉，他看向周围，大喝道：“哈哈哈，陈明，你可还有什么手段，若是没有，休怪我出手无情！”
    老怪物大喝了一声，看了周围一眼，这阴阳岛能够困住渡鸦一族，可是却困不住他，他距离仙王的实力，只差半步！
    老怪物强行撕开死海，出现在外界，这个时候，他看向周围，却是发现一地的金仙尸体，陈明坐在无数的金仙尸体之间，铺着一块竹垫，盘坐其上，而在竹垫之上，还有着一张桌案，桌案之上，有着一个红泥小火炉。
    小火炉的炭火蔓延，热着壶中酒，袅袅酒香弥漫在鼻翼之间，动人心魄。
    陈明看向身前的老怪物，露出一副洒脱的神色，长叹一声道：“一切都结束了。”
    老怪物看向陈明，惊疑不定，什么结束了？
    天庭的追杀结束了，还是说张养道已经是地仙之祖了？
    陈明朝着老怪物的方向放上一个酒杯，倒满一杯酒，然后给自己倒了一杯，然后道：“庆祝你的自由。”
    老怪物在陈明的身前坐下，端起酒杯嗅了嗅，而后一饮而尽，问道：“你什么意思？”
    陈明说得模模糊糊，“同门相残不好，你知道那个孩子的性子的。”
    这就是考虑到了说话的艺术了，有些时候，有些话，不要说出来让他自己去分析，他脑补出来的，总是能让他相信。
    老怪物大概分析出了陈明的意思，大概就是张养道已经是地仙之祖，但是并不想同门相残，所以放他离去。
    自己到底在对方的那个小世界之中，花了多长的时间？
    老怪物道：“你不怪我追杀你？”
    陈明道：“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，天下英雄，于我眼中，唯君与我而已！”
    老怪物冷笑一声，道：“我现在自由了，所以，你想要招揽我？”
    陈明默默不语，给老怪物再倒上了一杯酒，老怪物道：“可叹我这一生戎马，最后却是落得个被逐出师门的下场！”
    陈明再次给老怪物满上，道：“我有月票，呸，不是，我有酒，你有故事吗？”
    老怪物举杯，滚烫的酒水一饮下，道：“那年初遇师父，是二十三岁，我进京赶考名落孙山，一个风雪大夜，我落魄于一个破庙之中，在那个道观里，我遇到了师父，我那时万念俱灰。”
    陈明道：“你师父必定对你说，你的天赋不在赶考之上，若是随他修行，必定可以一飞冲天！”
    老怪物自己提过酒壶，给自己倒了一杯，然后道：“和你说的差不多，便是在那时，我重新对人生有了信心，开始跟着师父修行，不过却是一发不可收拾，一路直上散仙，没有任何阻碍。”
    “你可知道，我来到此处之时，还是一个童子？”
    陈明就这么静静地聆听着老怪物说话，心里慌得不行。
    要是张养道真是地仙之祖了，本仙师还跟你说这些！本仙师还有一把戮仙剑在你手里好吗？
    老怪物自饮自酌，一边唏嘘着他的一生，终于是说到了重点之上，“天庭将地仙祖地禁锢在此，不让我等行走世间，以免让他无法统治，我和师父，便是动了掌控诛仙剑阵的心思。”
    “我悟道数年，终于是发现，想要掌控诛仙剑阵，唯有拥有着极致杀心的存在，我告诉了师父，可是师父说不信。”
    “我那时也是被这个秘密冲昏了头脑，师父并不是不信，而是不忍涂炭生灵！”
    “我为了向师父证明，便杀了百万地仙，果然啊，我可以掌控诛仙剑阵，师父却是说我已经坏了道心，将我囚禁在此。”
    “你跟我是一样的人，不像师父那么迂腐。”
    陈明摇摇头道：“不不不，我跟你还是有区别的，我杀的人，都有着取死之道。在下，一向热爱和平！”
    老怪物笑笑，也不在意，继续说着，“为了让我不再动诛仙剑阵的心思，师父便想要强行镇压诛仙剑阵，不过却是被诛仙剑阵迷乱了心智，导致了这一场大劫。”
    老怪物继续说着，陈明也这么听着，老怪物道：“最后，便是如今这般模样了。”
    待得老怪物说完，初生的太阳，已经是落下近黄昏了。
    陈明道：“可悲可叹！”
    老怪物笑道：“这酒不错。”
    陈明笑道：“确实不错，我的一个徒弟酿造的，不过不多了，她现在在世间历练。”
    老怪物饮下一杯，闭上双眼道：“大江东去，浪淘尽，千古英雄。”
    陈明询问道：“你以后准备去哪儿？我燕山，可谓是仙家妙地。”
    老怪物道：“你真的想要招揽我？”
    陈明认真道：“不错，如今的燕山，正缺你这样的高手坐镇。”
    远处，张养道有些奇怪地看向陈明和老怪物，貌似，跟陆仁甲和仙林说的有些不一样啊，他们说的是，陈明正在不顾生命危险，拖住地仙祖地的守门人。
    可是现在，陈明明明是在和这个老家伙闲话家常啊！
    “仙师，我没有打搅你们吧？”
    陈明看向张养道，该死的，终于是拖到了时候啊！
    老怪物看向张养道，然后看向陈明，怎么可能不知道自己被陈明骗了！
    陈明可是说过的，张养道不愿同门相残！
    老怪物伸手一指陈明，“你骗了我？”
    老怪物一掌将面前的桌子轰碎，“我好气啊，若不是在此处与你闲聊，我才是真正的地仙之祖！”
    老怪物脸色一阵青一阵红，张口吐出一口鲜血来，染得满地都是金色。
    陈明撑着这个机会连忙退到张养道的身旁，看了一眼张养道满头的问号，这才放心下来。
