听说胡铭晨又打算买地，胡建军和胡建强毫不犹豫的就表态支持，他们以为，胡铭晨又找到了类似凤凰山那种好事。
只从在凤凰山买了几块地，最后又高价卖出去狠赚一笔之后，胡铭晨的威望就变得无限高。家里面能够大翻身，能够扬眉吐气，靠的就是那一次精准的投资，他们觉得，胡铭晨又发现了好地方。
第二天，胡建强就开着车将胡建军带到了市里。他们俩迫不及待要看看胡铭晨这回选的又是一个什么位置。
“爸爸，三叔，你们可别表现得太热烈，这回是长期投资，而不是像上回那样短期暴利的转手买卖。而且这个地方，是离城十几公里的山里面，在三道湾村，而且，这回砸钱不会太少。”在胡铭晨住的兴盛发展有限公司办公室，胡铭晨见他们二位一副踌躇满志的样子，就赶紧先泼一盆冷水道。
胡铭晨不希望给他们那种赚钱全靠投机的印象，而且，那种好事也不可能时常有。最终挣钱还是要回归到合理的轨道上来，靠项目靠管理靠市场来赚取合适的利润。
“山里面？三道湾村？”胡建军和胡建强面面相觑一眼后，异口同声道。
“是的，事情是这样的，前几天，我和我们班的同学组织到山顶湖去秋游，山顶湖就在三道湾村，它是一个在山顶上神奇出现的一个湖泊......”于是胡铭晨就将要买山顶湖的前因后果给介绍出来，让胡建军和胡建强有一个明白。
“......那个地方是很不错的，只要开发的好，懂得经营，应该会很受欢迎，实在是我们凉城人平时没什么地方值得去玩。”
“搞出来让人去玩啊，真的能信吗？谁会愿意跑那么远去玩？”胡建军表示怀疑道。
听说是这样的搞法，胡建军的兴致就一下子降低了一半。
“人家出门几百公里几千公里旅游都去，十几公里算什么。现在觉得偏，那是路没有弄好，以后要是路好了，十几公里，就是一小会儿的事情。”胡铭晨道。
“小晨，你想好了要干，那么我相信这里面一定有钱可赚。只是......你打算投多少钱下去？现在我们公司可没多少钱，兴盛超市那边又在扩店，每个月都要花不少的钱。我们杜格的民族街，现在就靠租金，筹集资金的速度非常慢。”胡建强想的则是另外一个面向的问题，他更关心资金的连续性，这已经有点总经理的姿态和觉悟了。
“那三叔，我们目前能够动用的资金有多少？”这个问题，胡铭晨一样的关心。
“不超过一百万。兴盛超市选择了四个地方要开店，而每一个店最少最少也要这五十万的启动资金。这还是在兴盛超市本身盈利的情况下，否则会更加惨。”胡建强道。
“不超过一百万......这......”听说只能动用这么一点钱，胡铭晨自己也变得头大。
两百万投资一个景区就已经是很低很低的了，现在资金还要砍一半，这个景区怎么能搞得起来。光修建那些必要的设施也不够啊。
“照我说，如果是那样的一个地方，不买也罢，投钱多，赚头还不大，简直就是吃力不讨好，还不如拿钱多在两个乡镇开两家店呢，每年还能有十几二十万的利润进账。”胡建军道。
胡建军已经对这个项目兴趣不大了，所以才有这样的消极建议。
不过如果从短期投资效益上来看，胡建军的提议也不能说错。现在凉城下面的乡镇，绝大多数都还没有上规模点的超市，此时进驻，的确是抢占市场的好机会。甚至包括高山县城，也是进去的好时机。
超市的周转资金快，而且，不少货品还是厂家或者代理商铺货，提供一个场地就可以买了收钱，根本不需要投入太大的成本。
然而，旅游业是一个未来很大的产业，这一点，从来没有出门旅游过的胡建军完全看不到。
“爸爸，不要只看眼前，目光长远一点，那个地方，买了是不会亏的。”胡铭晨道。
“少赚就是亏。”胡建军不服气的嘟哝一句道。
胡铭晨坚持的事情，胡建军不会极力反对，但是，看得出来，他会消极抱怨。
“可是以后不一定就少赚啊，看问题要看长远，相信我，这个项目今后是很有前途的。”胡铭晨游说道。
他们热情度太高了，胡铭晨要泼冷水，可是他们的态度太冷了，胡铭晨又要添柴加把气。
胡建军他们并没有当天就前往三道湾村的山顶湖，而是休息了一下午，晚上又把王展给叫过来一起吃饭，大家一起合计了一下，第二天，趁着是周末，这才坐着胡建强开的皮卡车前往三道湾村做进一步的考察。
得知胡铭晨他们要来，三道湾村方面十分重视，不但李开发早早就安排人准备好了席面，而且，他和侯进崖以及几个村里面的人还专门到路边去等候迎接。
用了近四十分钟的时间，胡铭晨他们一行四人终于来到三道湾村山脚下了公路边。
见胡铭晨他们这回是专门开着车来，李开发他们就显得更加热情，信心度看起来也更高。
从公路边到村里面还有一段泥巴路，不过对于皮卡车来说不是什么问题。他们的车只能坐五个人，因此李开发就被邀请上车，顺便由他指路。
皮卡车开到村头的一个空地上，李开发就让将车停在这里，随即大家下车，在李开发的引导下，众人来到距离停车地方只有十几米的一栋平房前。
“胡董，胡总，王经理，来，这里是我家，我们先喝杯茶，吃顿饭，过一会儿我再陪你们上山顶去看。”李开发客客气气的道。
在车上的时候，胡铭晨已经替李开发做了引荐，李开发已经晓得，这回是董事长和总经理一起来，那这个重视程度就不言而喻了。
在李开发家的堂屋里，已经摆好了两桌席面，炒腊肉，炖土鸡，烤野兔，凉拌野菜，清水煮鱼等农家菜摆满了桌子。
前两天在城里，胡铭晨他们专门在标山宾馆宴请他们，现在人家上门来，李开发他们自然也要对等招待。华丽的菜肴他们做不出来，但是，他们尽其所能的将当地拿的出的好东西给搬出来上桌。
在这个屋子里，李立功也在，他年纪大了，就没有到路边去迎接客人。就坐的时候，李开发请胡建军上座，可是，胡建军和胡建强坚持不受，而是推举李立功上座，他们坐在旁边客位就行。
胡建军和胡建强都是农村出来的，他们很清楚农村的风俗，上座一定是长辈或者年长者才能坐的，否则就会被认为是没有礼貌，是轻视人家。
虽然胡建军他们现在是尊贵的客人，可毕竟李立功的年纪摆在那里，并且这人还是村支书，是老村长。今后能不能合作，或者说合作到什么程度，他的作用是很大的，因此，胡建军和胡建强没有轻易的拿大。
饭桌上，三道湾村的人很殷勤的劝菜劝酒，不过，大家都知道下午还有正事要做，因此也都掌握一个度，尤其是酒，胡建军他们，每个人就只喝了半碗本地烤的玉米酒。
这个时候对酒驾的查缉和惩罚还不严格，所以胡建强就算还要开车，他也是喝了些酒的。反正这半碗酒还远远达不到要喝醉他的地步。
吃了饭，在李开发家又喝了半个小时的茶水，拉了些促进关系的家常，他们这才一大群人上山。
在这个过程中，李开发他们已经晓得了胡铭晨就是胡董事长的儿子，总经理胡建强是他的叔叔，于是李开发也就释然，为什么胡铭晨能够拿的出两千块来做定金，能够一定程度上代表公司说话了。
要不是胡铭晨的牵线和参与，胡建军和胡建强他们也不会实际到当地做实质性的考察。
一路上山，李开发一路介绍村里面的情况，甚至就连附近的这座山叫什么，那道弯叫什么，他都一一讲述，显得十分详细。
到了山顶上，山顶湖就呈现在了众人的眼前。除了胡铭晨，王展他们三个都没有亲自来到过山顶湖。
当看到那清澈的湖面，胡建军他们虽然嘴巴上没说什么，但是他们的眼神似乎也在告诉大家，这里真的是一个不错的地方。
“那两小山，我们当地人叫它公山和母山，因为看起来就像是一对相连在一起的夫妻。母山的山脚下，还有一个洞，我们叫它神仙洞，那个洞很深，我们当地人并没有谁真正下去过，最多只到洞中间的平台上。左手边的这个坡叫白果坡，白果坡连同上面的那片林子，都是村里面的，公山和母山，也可以算是村里面的，不过，右手边，就是侯进圣家修房子的这个地方以及后面的那些地，就是村民的了......站在我们这里看不到，爬到母山的山顶上，就可以看到公山的背后其实还有一个小瀑布，我们叫它小神仙瀑布。这个山顶湖，我们估了一下，大概有四十几亩，三万平方左右......基本情况就是这样。”李开发带着胡铭晨他们站在湖边，指着周围的一切介绍情况道。
