    …………

    堙灭火光中隐约响起一个声音，“恭喜宿主选择了善良与勇气“，虚无中没有得到任何回答，随即已经化为虚无的离子光束中闪烁着一道炫光稍纵即逝。

    ……

    不知名的空间内，一片巨大的卡片中，陆明悠悠醒来，愣神中发现自己站在了一面巨大透明色的镜子面前。

    “恭喜宿主选择了善良与勇气！”

    一道字幕浮现在镜子里面。

    “善良与勇气？”

    陆明忍不住嗤笑一声。

    这是我自己要选择的吗？

    难道不是那棵树, 不受控制的吗？

    突兀的出现在这里，突兀的字幕，陆明没有感到多大的惊慌，他是一个很现实的人，面对未知，面对超过自己本身不能控制无法揣测的事情, 他能做的就是尽量平静自己的内心。

    况且, 这种考验脑部神经的事情, 也不是经历一次两次了，虽然做不到心如止水，但维持面部肌肉的镇定从容还是非常轻松的。

    “结算中……”

    镜面上的字幕开始缓缓浮现，没有因为陆明的冷静嘲笑有什么其他的变化，好像它只是一个固定的程序一般。

    ……

    “李诗情在哪里嘛？”

    寂静中，陆明终于忍不住冷着声问道。

    问着的同时身子不自觉的有些轻微颤栗，似乎一下子又回到那片把两人融化的火光巨浪中，眼前再次浮现那把自己死死箍紧的身影

    他心里不由的一阵绞痛。

    李诗情！

    她到底怎么样了？！

    刚刚勉强保持镇定的心境瞬间破裂，勉力控制着身体他咬着牙看着镜面。

    未知是什么不重要，要对自己做什么也不重要，他只需要她的消息！

    ……

    “……”

    卡片化成的镜面中，闪过一个省略号，就在陆明快要压制不住火气想要砸向它的时候，它缓缓发生了变化。

    犹如一滴水滴落进入湖面，荡起一缕缕的小道波纹，又快速的恢复平静，镜面的画面开始转换，蓝天丶白云, 君山别墅。

    999号

    别墅阳台，两个鼓鼓囔囔的旅行背包停靠在一起，李诗情安静的躺在了陆明的怀里，两人十指紧扣，胸腔轻微起伏，还没有睡醒的两人显得很是自然。

    “呼！”

    陆明轻轻的呼出了一口气，没有风吹过额头仍旧有一阵清凉的感觉传来，整个人都放松了不少。

    “她没事！”

    念头在心底一闪而过。

    陆明这才有心思关心卡片化成的镜子环境，它冷冷清清的横在自己的面前，真的就像是一面镜子一般，不过它是透明色的，里面一片虚无，看不见自己的镜像面，或许是因为自己只是意识进入这里没有实体的缘故。

    这里应该是卡片内部的空间才对……

    陆明升起这样的明悟。

    “树呢？”

    犹豫了一下，陆明问道。

    话音落下，镜面的变化快了不少，似乎已经走完了某种结算程序，一册栏目清晰的镜像浮现出来：

    “宿体：陆明（二星权限）”

    “体质：碳基生物（量子树融合0.1%）”

    “寿命：？？（持续增加中）”

    ……

    “融合0.1%是指我在融合那棵不听话的树么？”

    陆明升起一丝明悟，渐渐的便是感觉到一股暖洋洋的力量从小腹升起然后流向四肢百骸化为无影，全身一下有了一股实实在在的力气劲儿。

    这股力量不算很强大，跟小树合身的时候不可同日而语，但陆明感觉到一股无比的踏实安心，因为他能感觉到这是实实在在的自己拥有，而不是之前那样的空中阁楼。

    之前小树的力量虽然是强大，但那全是依赖于小树本身，而离开了小树他陆明还只是一个普普通通的成年男子力量，而这次不一样，他在吸收取代小树的力量化为自己。

    “呵，可真是对不起了，誰叫你那么不听话呢？”

    陆明忍不住轻笑起来，看来小树的不受控制，让卡片把小树暂时封印了，并且借此把小树的力量慢慢的一点点的喂给自己吃。

    这种感觉，真的是……爽！

    以前是在地主家打工，要看地主小树的脸色，现在好了，开始分地主家产了！

    “0.1%……0.2%……”

    体质那一栏的融合进入涨得非常的缓慢，但陆明却没有丝毫着急的意思，他能感受到卡片的好意，卡片不是用类似于灌顶的方法直接一下子给他注入小树的力量，而是一丝一毫，一寸寸的慢慢的改变增强他的体质。

    这种方法的坏处是没有办法一下子获得强大的力量，但好处就是因为增长缓慢，他可以慢慢的适应自己的身体，不会因为力量突增从而失去对身体肌肉等各方面的控制能力。

    “只有这些么？”

    想了想，陆明继续问道。

    他总不能一直在这儿等到融合进度涨到100%吧？

    虽然感受不到时间的流逝，但他至少可以肯定从0.1涨到0.2用了不少于10分钟，这速度多少有些慢……

    果然镜面再次发生变化，信息栏消失不见，两个红色礼包图案出现在他的面前。

    “这是奖励？”

    陆明忍不住嘴角勾笑，没想到居然还有意外之喜，没有多做思虑，旋即伸手点了点第一个礼包，炫光闪过，一道字幕浮现在了眼前：

    “幸运女神的馈赠：在末日绝境中你死死的护着爱人最终侥幸生还。”

    “寓意：末日之恋，寓意至死不渝，生死与共！”

    “功能：可为佩戴者抵挡一次必死伤害。（无论任何介质的伤害）”

    介绍的字幕消失，礼包化为点点星光，陆明伸手接住，一颗泪水形状的菱形物体出现在手心，冰冰凉凉的触感传来，跟钻石差不多。

    “女神也会流眼泪么……”

    升起一丝疑惑，陆明转头看向第二个礼包，再次伸手点开，字幕再次浮现：

    “莫斯子程序（待命名）：出自流浪地球世界2075年联合政府以全世界科学家智慧共同研发的终极智能【莫斯】的复制性子程序。

    功能：储存着2075年终极智能莫斯的全部数据资料库，0.1倍莫斯的运算速度！“

    “发了！”

    陆明不由得双眼放光，人工智能啊，而且还是2075年的终极智能莫斯的复制程序，誰见了能不爱？虽然运算速度只有莫斯的十分之一，但秒杀现代的各种计算机那不是轻轻松松嘛？

    “倾城！”

    刷刷修改了子程序的名字，陆明嘴角止不住的笑意，都快裂开到了耳朵上面。这叫什么？这叫梦想照进现实了！

    智能有了，可控核聚变技术有了，回头搞点钛合金，打造出一个现代版钢铁侠还远吗？

    ……

    卡片化成的镜面没有理会陆明的兴奋，等待两个礼包打开后，沉寂片刻画面再次转变，三幅图片出现在陆明的面前。

    陆明收敛心思，凝神仔细看去。

    第三幅图，一个全身喷射着蓝色离子光芒的星球飘荡在寂静冰冷的宇宙。

    苍蝇小字标注在下方：“流浪地球！”

    第二幅图，一根断成两截的翠绿藤条相互缠绕在一起。

    同样的字幕在下方：“司藤！”

    第一幅图，一座巨大的灯塔矗立在现代化城市的边缘，下方坐落着各种风格的别墅，其中999号尤为突出。

    字幕：“主世界！”

    “主世界？什么意思？”

    陆明微微一愣，这几幅图不用介绍他都知道是自己穿越经历的世界，但问题是下面的字幕让他有些摸不着头脑。

    什么时候开端世界成了主世界了？按照常理来说难道不应该是他穿越前的世界嘛？

    “我穿越前的世界那里去了？”

    刚才的一切经历让陆明确认卡片对自己没有恶意，他不由的问道。

    虽然陆明自己一向活的太上无为（没心没肺）的，即使世界毁灭如果跟自己和亲人没有关系的话，他都可以事不关己高高挂起的态度。

    但考虑到愿世界还有这爹妈，他心头还是忍不住有些思念情绪涌上来。

    “也不知道他们在夏威夷晒太阳，有没有被紫外线晒死？！”

    思念之情仅仅持续了片刻，陆明脑门就有些跑偏了，不怪他，主要记忆中的爹妈实在是……

    算了，大喜日子，不说那些丧气话！

    还是看看镜子怎么说吧。

    陆明认真等待着镜子的变化，穿越也几次了，他也有些明白了，这卡片好像有些呆不能说话，只能传递虚无的念头或者字幕给自己。

    果然镜子再次起了反应，几幅图呈现灰色然后融合到一起化为一道亮光，整理出一道信息没入陆明的脑海。

    片刻之后，镜面闪过一道涟漪，旋即还在皱眉整理信息的陆明被吞噬了进去。

    ……

    。。。。。。。

    下一章：次日，清晨，床上。

