    虽然已经融入湖泊，但仍是小心翼翼的往下探。

    很快周舒就察觉到，湖泊只是表面上平静，下面根本就是暗潮汹涌。

    虽然不是漩涡，但那一股一股的急流，速度不比漩涡差多少，其冲击还有过之，来回冲刷不已，每次打到舒之力上，都有种要一分为二的错觉。

    定了定神，周舒干脆的把神魂收回道炉。

    现在可不是修炼的时候，不可能舍弃掉神魂，还需要观察呢。

    舒之力牵引着混沌之力，在激流中慢慢找到空隙，一点点的往下前进。

    越往下，激流就越多越急，也就越是困难。

    周舒都惊愕了。

    这只有数里深的湖泊，至少有数十层关卡，从不同激流层的流速来看，差别还是很明显的，很难相信这是自然形成，虽然它们看起来确实很自然，——也就是说，这里很可能是诸天意志造成的。

    不知道诸天意志还在不在，但周舒不打算退缩。

    舒之力和混沌之力，已经极其接近，到了几乎不可分辨的程度，除非是诸天意志想要占据他们这一缕舒之力转化来的混沌之力，否则也分不出来，他对舒之道有信心。

    一点点的下沉，最后几层可能花了几年时间。

    终于，面前就剩下一层薄薄的湖水了。

    但到了这里，周舒却停住了，不是激流层了，却让他感觉到了危机。

    这层湖水也是混沌之力，看去很稀薄，大约不到一寸，玻璃般透明，但却把上层那些激流完全挡住，同时还隔绝了下面的力量，这种类似于规则的伟力奇观，恐怕是诸天意志设置的终极关卡。

    周舒引着舒之力，没有急着去触碰，就在上面观察。

    虽然感知不到下面有什么力量，但看还是看得清楚的，那些小点是一条条纺锤形的透明鱼类，无鳞无目无腮，看起来没有生存危机，但生存下来的原因和出现的理由却存疑，这里面凭什么有生灵，而且这样看起来没有任何威胁的生灵，却被关卡层层阻隔着，外面还有一个几乎能隔绝一切的大漩涡。

    难道说，这些是混沌领域里面的原生生灵？

    想到这里，周舒不觉一滞，随即有些振奋，混沌领域里也能出现生灵，那这些家伙岂不是天生就不怕混沌之力，甚而还可能利用它们？难怪会被隔绝起来，诸天意志也担心它们进入混沌领域，或是被别人发现，从中领悟到混沌领域里的生存方法。

    不可思议，这件事一定要弄清楚。

    思虑了几息，周舒开始引导舒之力，一点点的进入最后的玻璃屏障。

    完全转化混沌之力，没有掺入一点神魂，避免被察觉。

    数个时辰后，周舒摇头。

    这层玻璃屏障，当真是硬得出奇，里面充斥着的混沌之力密集到了另一个层次，液态变成了固态，连一点缝隙都找不到，任凭舒之力在外面不断冲击尝试，也不得其门而入。

    周舒没有放弃，转换地方，试着寻找到一个突破口。

    直到他把整个湖泊底部都找遍了，也没有发现，那面玻璃屏障根本就没留下一个漏洞，不止是上方，左右也一样，湖泊底部完全被屏障笼罩，而下方，周舒更下不去。

    拼了。

    尝试了这么久，都没有被诸天意志察觉，没有警告或阻扰，那也没道理急着放弃。

    思虑几息，周舒下达了一个指令，让道炉自己想法去破解，自己就待在道炉里面细细感受，反正他对混沌法则的理解远不如舒之道，这种时候，还不如就放手给舒之道。

    也不知道过了多久，周舒叹了口气。

    很明显，玻璃屏障的混沌之力等阶太高了，远不是只有了解成都的舒之道能破解的，真要耗下去，需要的时间可能很多很多，而现在自己却耗不起。

    周舒往上游去。

    上去的时候顺利了不少，可能只用了一年就回到湖泊水面。

    通过的时候，那些激流层，在周舒识海里一一重现。

    收获了不少经验，之前的计算推演也有了些成果，诸天意志运用这些混沌之力的方式，和某几种法则有明显的联系，或许能从此处领悟到一些使用混沌之力的方法，阵法或者法诀之类。

    这不多余。

    并不是说，有了混沌之力，就可以一力降十会，法诀什么就是画蛇添足，任何力量，都有克制或说削弱的办法，而任何力量，也都有加强的手段，这些都是要靠法诀等等来填充的。

    至少周舒这么认为。

    智慧和经验肯定能发挥作用，即便是在混沌法则上。

    望着上方的漏斗口，那瀑布一般落下的混沌之力，那种冲击力……

    从这里原路回去肯定是不可能了。

    周舒离开湖泊，跟随着其他混沌之力，流淌到底部周围，刚刚到达，就感觉到一股奇异的热力，周围的混沌之力顿时以极快的速度变化了状态，从液态转化为气态，随着一股上升气流往上冲去。

    藏在混沌之力的舒之力，没有跟随着它们一起被分解，而是自我分解。

    周舒还是有些担心的，谁也不知道跟着它们被分解会以怎样的状态还原，要是影响到道炉就不好了，再说舒之力本来也擅长变化，自己分解速度更快，也不大可能被发觉。

    很顺利，借着那股上升气流，很快就冲到了大漩涡边缘。

    在边缘地带，可能是唯一脱离大漩涡的机会。

    周舒早已做好了准备，自然不会错过，舒之力迅速转化，把周围的混沌之力变成了对手，借助它们瞬时的冲击力，皮球一样的往外甩去，脱离了大漩涡。

    看了看周围，脱离的不止是自己。

    大漩涡的转化过程本来就不可能完美，会有些力量被漩涡甩出来，如果能提前了解到并站好位置，可能就不用多此一举，当然，周舒这瞬时的转化，应该也惊动不了诸天意志。

    只是担心难免，毕竟这混沌领域是诸天意志的主场，要是有办法完全避开就好了。

    一路思虑着，回到女娲领域。

    显然，娲后已经成功融合了建木，虽然外表变化不大，但气质气场却骗不了人，哪怕周舒在最边缘，也能感知到那股祥和温暖的气息，恍惚间，仿佛躺在母亲的怀里。

    （PS：谢谢drgjz0第一的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

