    第2746章你给我闭嘴！

    何安笙心慌意乱的呵斥道：“阮桃，你什么都不知道，你给我闭嘴！”

    “姐妹，别在垃圾堆里捡男人啊！”

    何安笙听见阮桃这么侮辱自己，哪里还忍得了，他沉声道：“阮桃，我不过是和你解除了婚约，你至于这样诋毁我吗？”

    阮桃讥诮冷笑道：“这些事，可是你自己做的，与我无关！”

    阮桃看着面前的胖女人，低低道：“我不过是不希望这个世界上再有一个傻女人，落入你编织的谎言中罢了！”

    阮桃说完，转身离开。

    何安笙生怕自己被面前的女人误解，他走到今天也颇为不容易，真要出事，那就麻烦了！

    “你听我解释！”

    胖女人看着何安笙这般急切的模样，道：“回包间再解释。”

    何安笙松了一口气，幸好这个女人对自己很满意，没有听信阮桃的胡说八道，否则，自己真的是赔了夫人又折兵，实在是太不划算了！

    阮桃迟迟未归，夏昭便来寻找。

    “桃子。”

    夏昭远远的就看见阮桃了。

    阮桃兴奋的跑了过去，声音轻快道：“我刚看见何安笙那个晦气鬼了，真是讨厌鬼！把我的好心情都给弄没了，你知道吗？他还说他和季橙退婚了，你看这样的男人，真的是人渣一个，当初因为我不是季家的女儿，因为我毁容和又瘸腿，就把我给甩了，转而和季橙在一起，现在季家出事，他又把季家给甩了，我一时愤恨，就将他订了两次婚的事，说给他想要新追的那个姑娘听了。”

    夏昭伸手握着阮桃的手，夸奖道：“你做的很好！”

    阮桃得意的扬着小脸，沉声道：“那是必须的啊，我虽然不知道对方会不会听我的话，远离何安笙，但是，我至少可以问心无愧，或许，我可以帮助一个女孩，远离何安笙这样的渣男，夏昭，我希望每个女孩，都可以遇上一个真心待她的男人。”

    夏昭十分赞同道：“那是必须的啊！”

    阮桃和夏昭回到包间，包间里，一片和和美美，其乐融融。

    小孩子们乖乖的坐在儿童座椅上。

    大人们也在一起聊天。

    乔渝看着夏昭和阮桃这般恩爱的模样，温声道：“桃子，夏昭，我理解你们俩这小情侣恩爱无比的心情，可你们也不至于这么形影不离吧！”

    叶琳琅用筷子夹了一个虾，放到乔渝的面前。

    “乔渝，你要想过二人世界，可以把娇娇交给我，我帮你带一天！”

    乔渝脸微微一红，嗔怪道：“琳琅，你胡说什么呢！”

    宫娇娇还是一个小姑娘。

    她听见叶琳琅这么一说，柔声道：“琳琅姨姨，我给小星海当老婆好不好呀？”

    乔渝顿时震惊了！

    同样震惊的人，还有乔渝。

    乔渝飞快的对着宫娇娇道：“娇娇，你是女孩，要矜持！”

    宫娇娇理所应当道：“可是，爸爸说，我想要什么都可以啊，我想要星海当老公呀！”

    宫娇娇还小。

    哪里知道什么老公老婆！

    她更不知道，她和星海，是近亲，不可以结婚的。

    (本章完)

