    兰波在水中的速度极快，几分钟内就从水下接近了虎鲸群，十几头虎鲸正凶猛地攻击一艘人类商船，硕大的头颅撞得船只摇摇欲坠。

    虎鲸感觉到了王的气息靠近，纷纷平静下来，给王退开了一个位置。

    兰波在这些巨大的动物面前看起来十分纤细渺小，但凶猛的虎鲸却整齐地排开，头向下低，鱼尾上下摆动，以示对王的尊敬。

    “nali？（发生了什么/怎么了）”兰波问。

    虎鲸群的领头回答，船上有奇特的气味，他们很好奇，见船上没有武器，就想弄下来尝尝。

    兰波嗅了嗅融入海水中的丝缕气味，气味很熟悉，似乎是白兰地酒的味道，但又和运送酒的货船气味不同，里面掺和着血腥味。

    兰波放电吸附在货船外壁，像蜥蜴般贴伏在铁壳上飞速向上爬行，趁着甲板上的船员注意力都集中在袭击船只的虎鲸群上时，兰波绕到他们背后，无声地潜入货舱察看情况。

    货舱中温度计显示房间只有4摄氏度，和一个大型冷藏室差不多，其中堆放着标有序号的蓝色集装箱，集装箱四周都是完全封闭的。

    兰波把耳朵贴在集装箱的铁质外壁上，里面似乎有呼吸声。

    他的耳朵逐渐变尖，耳骨变形，生长成蓝色耳鳍，让听力更加集中。

    隔着一层铁板，兰波听到了里面微弱的求救声。嗓音很熟悉，兰波还以为自己出现了幻觉。

    他小心翼翼地将身体贴在集装箱附近，黑蓝色的利爪伸出指尖，卡在集装箱的封箱螺丝上轻轻扭动，但螺丝拧得很紧，他花了很大的力气才卸下了一面铁板的三道楞。

    兰波用尾巴缠住铁板的一端，用力拖着向外卷，铁板被卷开，血水哗地涌了出来，把地板淹没，接着，伴着融化的碎冰块，一具又一具血肉模糊的尸体滚到地上。

    堆积如山的尸体中艰难地探出一只伤痕累累的手，alpha顶着一张血迹玷污的脸被压在尸堆中，他还有呼吸，凭着求生的本能向外爬。

    兰波瞪大眼睛盯着他，缓缓瘫坐在地上，指尖微微发抖。

    “救我。”年轻alpha的视线已经十分模糊，看不出面前的生物长有一条鱼尾，只顾着循着兰波身上这股温柔的信息素爬过去，痛苦地向他伸出手，“救我……”

    兰波抬手想要牵住他，但却在指尖相碰的一瞬，年轻alpha失去了最后一丝力气，头朝下栽倒在地上。

    “no，no。”兰波抓住了他，把他拽到怀里紧紧抱着安抚，“randi？wei？”

    但毫无作用，他的整条脊柱被手术切开后缝合，伤口化脓严重，因感染而溃烂的伤口隐约露出森森白骨。

    死在他怀里的alpha长着和白楚年一模一样的脸，同样的黑发和同样的黑眸，眼角翘起来，像一瓣桃花。

    货船在热带洋流中漂浮，兰波却感到一股寒意从脊背冒了出来，他缓缓抬头，仰望面前的尸山——每一具尸体都穿着同样的一次性实验服，雪白的皮肤毫无血色，黑发被污血黏合打绺，身体布满缝合伤口，几乎每个人都严重感染，大部分已经死了，还有几个昏迷的也不过在苟延残喘。他们共同拥有一副同样的面貌，他们都和白楚年一模一样。

    兰波有些慌张，把alpha放在地上，爬到第二个集装箱边，拧开螺丝，里面同样是死于反复缝合感染的尸体，无论身型还是长相都与白楚年别无差异。

    兰波呆呆坐在地上，看着两手上沾染的血不知所措，他伸出舌头舔了舔，血液里浅淡的白兰地酒味让他突然失去了思考能力。

    货舱中的动静引来了外边的水手，水手进来察看，忽然抬头，却见一位人鱼坐在集装箱最高处，鱼尾蓝光乍现。

    兰波空洞的蓝眼中汇聚出一条细线，像毒蛇冰冷地俯视着他。

    他突然俯冲下来，手爪按住水手的脖颈，嗓音低沉蛊惑：“你们在运送什么？”

    水手受了惊吓，惊恐地连话都说不清，他说西班牙语：“我们只负责送货，雇主让我们把货物运到海中央然后扔掉……我不知道，我什么都不知道……”

    “雇主，是谁？”兰波强硬地抓紧他的脖子，让他难以呼吸。

    “一位……金斯顿商人……”

    那水手趁兰波走神消化自己说出的情报时，悄悄从后腰的枪袋中摸出了电击枪，突然发力一脚踹开兰波，随即对着他的心口扣下了扳机。

    兰波冷不防被踹开两米远，扶着肚子摔在地上。

    两个通有高压电的电击弹快速弹射而出，重击在兰波缠绕绷带的胸前。但水手没想到，足以致人昏迷的电击弹仅仅在兰波胸前闪动了两下就熄灭了。

    水手愣住，手僵硬地举着电击枪，毛骨悚然地向后退，想去按两米外的警报器。

    兰波的眼睛突然亮起蓝光，一股超高压电顺着电击弹的螺旋线逆流，白光带着炽热的电火花冲向水手，无视电击枪的一层绝缘套直接将水手碳化成灰，

    他爬出货舱，吸附在货船外壁，四处爬行探听情况。

    水手们集中在甲板上用鱼叉驱赶虎鲸群，虎鲸们像逗弄傻子一样用尾巴朝他们拍水。

    不过两分钟后，虎鲸们好像感应到了什么，全部跃入水中游走了。

    兰波安静爬在货船外壁等待着，属于掠食者的尾巴危险地摇来摇去。

    突然，一只足有四人合抱粗细的触手突然探出水面，缠绕在货船船身上，那是一只布满斑点的章鱼足，有力的吸盘将货船钢铁的外壳吸得扭曲变形，轻而易举地将货船扯进了深海。

    兰波松手跃回海水中，他还没有看清那只怪物的全貌，那艘货船便悄无声息地消失了。

    他在附近海域搜了一圈，没有找到任何痕迹，于是飞快朝人鱼巢穴游了回去。

    白楚年来时乘坐的那艘船在人鱼们的帮助下驶离了人鱼岛，脱离迷雾后，船上的人们才逐渐醒过来。

    哈瓦那小伙揉着裂痛的脑袋爬起来，坐在地上揉了揉脖子：“兄弟，我们居然还活着。我真的见到人鱼了，我还记得，是活的人鱼！”

    白楚年没有搭话。

    他目不转睛地盯着监测屏幕，其实在走神发呆。

    他把兰波赠予的耳环摘下来拿在手里，食指和拇指夹着它上下两端，对着光线看。鱼骨雪白轻脆，但那颗黑色矿石很沉重，兰波说，这是他亲手割下来的心脏的一角。

    明明那么怕疼的一条鱼，老是做点傻事。

    说什么王后，还以为他在开玩笑，可兰波每一次表情都那么认真，他到底在想什么呢。

    白楚年把耳环轻轻握在手心，冰凉的矿石在手心里隐约跳动。

    他一直以为兰波和他同病相怜，都是死里逃生的孤儿，相互依偎取暖，可兰波有他的家族和使命，甚至活在与他截然不同的世界，原来只有自己既不属于人，也不属于海，卡在几个物种之间不上不下，无法融入任何一个种族。

    有点烦。

    晴朗的天空忽然乌云密布，伴着一道劈下云层的闪电，一道蓝光从货船上方划出迅疾的弧线，蓝光消失后，白楚年也跟着没了踪影。

    兰波叼着白楚年的衣领，尾尖将他捆在身上，带着他顺着货船外壁快速爬进水中，充满氧气的气泡将他们包裹起来。

    白楚年轻轻拍拍兰波的脊背：“别闹，我忙着呢。”

    “不去。”兰波松开叼着他脖领的嘴，像看管幼崽的猛兽那样，在他身边缓缓爬行，低声严厉说，“危险。”

    “有什么危险的。”白楚年笑笑，“怕什么，一个成熟期实验体，能把我怎么样。我就是去给它采个血，取一点细胞组织。”

    兰波想向他解释刚刚所看到的情况，但事情的复杂度超出了他的表达能力，他用人鱼语都无法将这件事情说得很明白，更何况要用白楚年能够听懂的中文去表达。

    “跟我回去。”兰波弓起脊背，鱼尾背部的鳍竖起尖刺，作出捕猎的威胁姿态。

    白楚年耐心哄他：“任务没做完呢。”

    “做完了，就跟我回去？”

    “可我还得回去交任务呢，蚜虫岛的孩子们也等着我回去上课。”

    兰波愣了愣：“你没打算，留下？”他从没想过，白楚年居然没有对大海动心，没有留下的念头。他以为randi做完任务就会回到自己准备的砗磲床上乖乖睡觉。

    白楚年露出半颗虎牙尖咬着下唇：“之后我会向总部申请美洲的长期任务，应该能抽出很多时间陪你。”

    “no。”兰波毫无掩饰地注视着他的眼睛，眼神中充满疯狂的占有欲：“我有宝石、黄金、绸缎、五片海洋所有生物归我所有，你要什么，我抢来给你。”

    “我什么都不要。”白楚年坐下来，轻轻伸手挠了挠他的下巴。

    “你喜欢，王座，也给你。”兰波缠住他的手，“我不会让亲自养大的王后，回到危险的人类身边。”

    看得出来兰波的神经很紧张，他浑身肌肉绷得很紧，锋利趾甲尖锐地伸在手指甲鞘外：“人类恐惧你，研究你，杀死你。”

    “可会长没有啊。”白楚年漫不经心地揉了揉他的脸蛋，“锦叔也没有。”

    “只有你，才会相信，人。”兰波冷漠道，“我活了二百七十年，没有人值得信任。”

    “宝贝，你突然怎么了。”白楚年抱住神经紧张的兰波耐心哄慰，“我本来不该出生，但既然活下来了就总要有一点价值，会长认可我，我不能让他失望，你明白吗。”

    “兰波……很少有人认可我。”

    兰波默默品味着他的话，但双手依然固执地将他向深海推。

    一片漂浮的礁石岛屿挡住了他们的去路，兰波回忆了好一会儿，在他记忆里这片海域附近好像没有这么一座岛。

    白楚年趁机抓住兰波的手，带着他浮上了岸，坐在岛屿边上，巧合的是，白楚年来时乘的那艘船也航行到了这座岛附近。

    兰波不信任地盯着船上的那些特工。

    白楚年做了一个噤声的手势，悄声解释：“都是联盟南美分部的同事，这次实验体逃逸到加勒比海地区，他们负责解决，我只是提取一点血液样本。”

    兰波完全不在乎别人，只顾着寸步不离地跟在白楚年身边。

    货船在岛屿附近停泊，甲板上的哈瓦那小伙子拿着望远镜四处寻找，看起来是在找白楚年，刚刚一个不明生物越过甲板，把白楚年叼走了，让甲板上的特工们很警惕。

    “看你制造了多大的恐慌。”白楚年望着他们焦急寻找自己的样子，回头揉了揉兰波湿淋淋的头发，“我去跟他们打声招呼。”

    白楚年刚踩上岸，忽然感到脚下异常柔软，他仔细分辨了一下脚下踩的泥土，轻轻摸了一下。

    很光滑，有一层黏膜。

    白楚年的眼神瞬间变了，快速将兰波向海里一推，“快走！”自己也跳了下去。

    白楚年手腕上的讯息接收屏亮起来，消息落款爬虫，爬虫omega整理完白楚年索要的实验体资料发了过来。

    特种作战武器编号809

    克拉肯

    状态：M2级成熟期alpha

    外形：巨型章鱼

    生物原型：蓝蛸

    伴生能力：“无限膨胀”，将吞噬的食物无损吸收，体型不断增大，没有尽头。

    分化能力：J1能力“流云”，可以在瞬间改变身体表面颜色进行伪装。

    他们刚刚停留的岛屿突然凭空消失了。白楚年屏住呼吸，在海里勉强睁开眼睛，寻找逃走的克拉肯，兰波折返回来想把白楚年拖到自己身边，忽然，身后毫无征兆地出现了一条粗壮如柱的灰色触手，灵活地缠绕兰波，兰波被迫与白楚年越游越远。

    白楚年终于看清了克拉肯的全貌。

    他的变色细胞遍布全身，几毫秒内就可以完成全身变色，他巨大的身体一半趴在白色的海床上，变成雪白的颜色，另一半身体与色彩斑斓的珊瑚融为一体。

    与最初他们从港口海鲜工厂看到他时，体积几乎膨胀了三万倍，现在的克拉肯足有一千五百吨重量，相当于三百头成年亚洲象堆积在一起的大小。

    克拉肯忽然睁开了埋在雪白海床中的矩形眼睛，他的移动带起了海流涌动，没有兰波提供氧气，白楚年不得不快点浮出水面呼吸。

    海面掀起了一阵疯狂巨浪，特工们乘坐的货船在海浪中翻滚摇晃，桅杆折断倒塌，几个特工从甲板上被甩了出去，其中就有那个倒霉的哈瓦那小伙儿。

    几个人同时坠海，但克拉肯的兴趣似乎只集中在白楚年一个人身上，其中一只粗壮的触手尖端缠在了白楚年脚上，将他向下拖。

    海里不是白楚年的主场，面对一个成熟期章鱼实验体，白楚年处在绝对劣势。

    章鱼每一只触手都拥有独立思考的能力，他不需要多想，另外的触手就会自动替他挡住兰波所有救援的路线。

    窒息感逐渐从肺部扩散开来，白楚年眼前发黑，但此时他还没有丧失思考能力，他快速思索着脱身的办法和这个实验体的目标。

    现在同样落在海里的有人类特工和非人类实验体，但明显克拉肯只对自己感兴趣，说明这只章鱼很可能接收到过特定的任务目标信号。

    一个海洋生物能够识别的信号最大概率是信息素，白楚年怀疑有人给克拉肯识别过自己的信息素，但理论上他这次来加勒比属于临时行动，不可能有人有机会提前给克拉肯注入识别信息素让他抓捕自己。

    白楚年冷静寻觅，找到了水下的一处礁石，礁石缝隙刚好可以容纳一个人通过。

    足有四人合抱的章鱼触手拉扯着他，细尖端缠绕在白楚年脚腕上，但那座庞大的身体却被白楚年拽着向海底礁石游去。

    在体型相差悬殊的情况下，克拉肯的力量依然在白楚年之下。

    但越靠近深处，海底压力越大，白楚年没有任何潜水设备，仅靠身体的力量和肺里的氧气游得很艰难。

    克拉肯突然从拦截兰波的七只触手中分出一只，缠在了白楚年另一只脚上，并且逐渐像他腰间爬，用力挤压他肺里残余的氧气。

    收紧的触手把白楚年勒得内脏痛起来，他被迫呛了一口水，身体松劲儿，被克拉肯扯到嘴边，扔进了黑洞似的胃里。

    “randi！”兰波挣脱了触手，朝被吸走的白楚年飞速游去，却晚了一步，被无数变异的尖牙挡在克拉肯的巨口之外。

    白楚年被吞进克拉肯胃里时还保持着清醒，他随着变异的蠕动内脏进入克拉肯消化食物的部位，这里的水只没过小腿，有一半空气可供呼吸。

    白楚年反而舒服了些，拿出腰带上的强光手电筒，在伸手不见五指的漆黑中看见，这里还残存着克拉肯吞噬的货船碎片，一些集装箱还没有被消化干净。

    克拉肯强力的消化液对白楚年不起作用，不过还是臭了点。

    手腕上的接收器又亮了一下，爬虫又发来一些琐碎的消息。

    他说，109研究所发明了一种新的实验体归纳方式，他把数据盗取了过来，如果白楚年想看，就要答应过一阵子和他们见个面。

    白楚年想都没想就答应了。

    文件发了过来。

    这是一份改良后的实验体生长期归纳方式——

    特种作战实验体的生长期分为幼体、培育期、成熟期、恶化期，经过多年的研究，科学家们现在将成熟期划分为十个阶段，分别为一级成熟体、二级成熟体……以此类推，达到十级成熟体后再次进化，会进入自由体状态，而如果未达到十级成熟体阶段之前就发生进化，则会进入恶化期。

    每个阶段的实验体战斗力排序是这样的：自由体【大于】恶化期【大于】成熟期（10到1级）【大于】培育期【大于】幼体。

    爬虫说，经过精确推算，无象潜行者的生长阶段为一级成熟体，小丑萨麦尔为二级成熟体，克拉肯约为三级成熟体。

    也就是说这家伙要比前两个成熟期实验体都难对付。

    “那我呢？”白楚年问。

    “九级左右。”爬虫回答，“成熟期的兰波大约七级，不过他现在退回培育期了。”

    白楚年语音回复：“你这破情报除了给我增长了点没必要的自信之外没有蛋用。换一条有用的。”

    爬虫：“克拉肯有三颗心脏，每个触手都有独立思考的能力，没有骨骼，属于高智力生物。”

    白楚年：“弱点？”

    爬虫：“没啥弱点。不过也没什么优点，就是能吃，研究所发明出它来就是为了处理医疗垃圾，后来发现他越吃越大，生态缸放不下，就便宜卖给红喉鸟组织处理了。”

    白楚年打着强光手电，淌着水往那些个还没消化完的蓝色集装箱走过去，其中有几个被打开了，里面堆着一些被消化液融化的尸体。

    什么东西，专门运送尸体的集装箱？白楚年蹲下来在尸体中翻找线索。

    有一些尸体身上的实验服还没被融化，能看得出胸前的挂牌上刻有红色三角标志，代表109研究所所属。

    “研究所做活体实验的病人吗。”白楚年走到没有打开的集装箱前，使用骨骼钢化，轻易撕开了集装箱钉死的铁皮，他大概知道里面有什么，撕开铁皮时特意退开了两步。

    一股腐臭冲入鼻腔，烂肉似的尸体从撕开的窟窿里滚了出来，融化的冰块杂合着冰水和血液哗的一声淌出来。

    一具尚且完整的尸体滚到白楚年脚下，脸朝下在水中漂浮着。

    白楚年将他正面翻过来，见到尸体脸庞的一刹那，心里像被谁狠狠拧了一把。

    这是一张和自己别无二致的脸。再看其他的尸体，相貌相同，甚至连信息素的气味都和他差不多，带着一股腐烂的白兰地酒香。

    他僵硬地愣了一会儿，又去拆开其他的箱子，心里莫名期待着也看到别人的复制体，却无一例外全都是自己的。

    他忽然明白兰波为什么要制止自己过来了。

    他思绪有点乱，努力整理着头脑中的线索，如果克拉肯的目标仅仅是吞食这些带有自己信息素气味的尸体，那么很可能将自己也认成了尸体，因此突然发起攻击。

    此时他应该立刻拍照发回联盟技术部，但他犹豫了。

    这种照片如果发回去……白楚年痛苦地抱着头蹲在没膝的水里。

    一道刺眼的强光忽然照射在脸上，白楚年勉强睁开眼睛，兰波举着一把透明水化钢电锯，电锯嗡鸣着割开了克拉肯的身体，明亮的光线映照在兰波背后。

    兰波把他从克拉肯的胃里拖了出来，海水从伤口中倒灌进克拉肯硕大的胃里，那些被他吞食的集装箱和尸体纷纷散落进大海中，大量白楚年的尸体在染红的血水中漂浮，兰波穿过尸海，抱着白楚年向水面游去。

    “你看到了吗？那些我。”白楚年疲惫地问。

    “en。”兰波目视前方。

    “你觉得我会是其中一个吗。”

    “kimonowakneya。（你与众不同）”

    被电锯割开的章鱼皮肤迅速愈合，克拉肯穷追不舍，兰波反手拢起一架透明水化钢四联火箭筒，魔鬼鱼M2能力高爆水弹附着在四发透明火箭炮上接连发射，无视对手等级无差别击飞，克拉肯被接连四发冲击撞出了水面，又狠狠落了回去，溅起一片巨浪。

    白楚年重获氧气，在水面大口呼吸，窒息使他脑袋里嗡鸣，耳朵听东西都蒙着一层布那样不清晰。

    那位哈瓦那小伙游过来，抓住了他的手腕：“兄弟，没事吧？”

    白楚年抹了把脸：“没事。”样本已经取到了，剩下就是这些联盟分部特工的事儿了。

    兰波也浮在水面上，抱着白楚年的胳膊，不友好地盯着那位alpha。

    “哇，原来我们船上有这么漂亮的特工吗。”alpha低头打量他的身材，看向水面以下，兰波的细腰连接着一条奇长的半透明鱼尾，在水中熠熠生辉。

    “海妖。”Alpha脸色变了，怪叫着松开手向后手忙脚乱地游开一段距离，向白楚年大喊，“他缠上你了，快过来！”

    “不用怕，这是我媳妇儿。”白楚年抓住兰波纤细的手，展开蹼向他展示，“很乖的。”

    兰波的眼神更凶了。

    这还不是最糟的。一具尸体浮了上来，漂在哈瓦那小伙身边。

    那位alpha惊恐地推开尸体，但周围越来越多的尸体漂了上来，他们数量太多，有的还没完全腐烂，任谁都能清晰看得出它们长着白楚年的脸，胸前挂着研究所的标志。

    他看着白楚年的眼神变了，目光充满了敌意，笃定地说：“你是奸细。”

    白楚年深吸了一口气：“我不是。我有证件，IOA总部特工组搜查科，正式工好吧。”

    Alpha冷笑，从腰间摸出防水手枪，指着白楚年的脑袋：“会长知道你的身份？还是你蒙骗他？”

    兰波忍无可忍，暴起鱼尾缠在那位哈瓦那特工的脖颈上，将他从水中活活吊了起来。

    “算了。我跟你解释得着吗。”白楚年按住兰波，“走。”

    “反正我血样和细胞都采完了。”白楚年说得满不在乎，“这边的实验体南美分部自己解决。”

    兰波冷漠地松开鱼尾，游回白楚年身边。

    alpha刚落回水里便低声威胁：“不要动。”

    他突然扣动扳机，一声枪响，白楚年敏锐偏头，那枚子弹没有打在他后脑，而是穿过了他的肩膀。

    肩头被子弹穿透的血洞肉眼可见地快速愈合。

    “实验体……”哈瓦那特工恶狠狠地问，“早在船上我就发现你有问题。说吧，你有什么目的。”

    白楚年背对着他，轻轻摸了一把愈合后的肩膀，轻声自嘲般笑了笑：“我是不是快要下岗了。”

    IOA自由鸟勋章才戴了没多久，再这样下去迟早要被收回吧。会长一个人抗衡不了舆论，即使解雇他，他也很理解。

    一阵嘈杂的呼叫音从他们各自腰间的通讯器中传来，震动提示，他们同时从水中把通讯器拿出来，甩了甩水，接收命令。

    船上每个特工都收到了这条命令，是由IOA南美分会长亲自传达的指令。

    “本次特工组任务目标：击杀809号实验体克拉肯。”

    “增援直升机还有十五分钟到达，收到总部命令，将本次战斗指挥权全权交予白楚年，其余特工听其指挥配合战斗。”

    哈瓦那特工激动得按住通讯器大喊：“他是实验体奸细！你们疯了吗！”

    分部回应：“一切计划由总部决定。请执行命令。”

    兰波意外地挑起眉，白楚年攥着通讯器，眼神平静，喉结轻轻动了动。

