    这话说得倒是没有毛病，即使许大茂有心去反驳韩春明，但是也没有什么资本去反驳这一对夫妻。

    与此时的许大茂相比，这韩春明此时到算是春光满面。

    尤其是其他的=邻居，不管是家里有人在轧钢厂上班的，还是他自己本人在轧钢厂上班的。、

    反正此时只要是跟轧钢厂有关系的，此时都是有点讨好的对待这韩春明。

    “我就说这个小伙子就是有出息。”

    “是啊！从他搬进四合院的那天我就知道了。”

    “不仅仅是他又出息，我看他媳妇也是挺厉害的。”

    “是啊是啊，长得又好看又能干！”

    这人一旦是有了能力，或者是地位，周围的人对待的态度也是立马就会发生变化。

    此时的韩春明自然就是这样。

    只不过，虽然是明白这个道理，但是韩春明还是很享受这件事情。

    反正是对自己的恭维，就算这些话有点恭维，但是听在韩春明的耳朵里，韩春明可不觉得这是恭维，而是觉得这就是事实。

    当然了，韩春明闹得这么大还有一个原因，那就是想要让吴奎知道自己现在出息。

    但是吴奎根本就没有在意这件事情，甚至外面吵吵嚷嚷的讨论着关于韩春明的事情。

    但是吴奎却连听都没有听过。

    吴奎最近可是一直在忙活着自己的饭店开业的事情。

    即使是有钱，但很多事情是很繁琐的，不是仅仅只是有钱就可以解决的。

    比如说服务人员，比如说工作制度。

    只不过，吴奎可是有很多企业的经验作为借鉴的，所以就算是狠狠的忙活了几天，但是依然是将事情解决完毕了。

    目前暂定的开业时间就是后天了。

    不管是桌椅板凳还是锅碗瓢盆。

    总之所有需要购买的东西都是吴奎带着何玉柱一点一点购置的。

    到底是自己的第一家店，所有吴奎还是很重视的。

    并且，吴奎还邀请了非常著名的歌手李古一和程琳作为了自己的表演嘉宾。

    这个时候，正是这两位歌手十分受欢迎的时候。

    并且，吴奎自然是知道电视台的影响力的，吴奎直接就将自己后天就要开业的消息排成了广告，然后投送到了电视台去。

    直接就是二十四小时在电视台轮播。

    吴奎相信，只要是这两天打开了电视机看了电视的，就一定会知道，在后天，会有一个饭店开门营业。

    当然，这是需要钱钱的。

    虽然说这笔钱对于吴奎来说，也不是什么大钱。

    主要是把自己的饭店推销出去的话，那这笔钱自然也算是花的很值了。

    要是说，自己的广告只是说是有一家饭店开业的话，观众最多就是会觉得，这家店的老板非常的有钱。

    但是在看见了开业是邀请到的明星之后，那是直接就沸腾了。

    邀请的名单有：李谷一、程琳、邓丽君、费翔、张燕妮等人。

    这样的一个明星阵容，即使是说是上春晚，那也没有人怀疑。

    但是现在却说，这是要给一个饭店做开业大酬宾！

    这就算是任何一个人在听到这个消息之后，都会被这个消息所震惊到。

    因为这些人实在是太有名气了。

    当电视台上的广告播出之后，所有看见这则广告的人都震惊了。

    这个阵容实在是太强大了。

    这居然是一个饭店的开业仪式？

    这一刻，所有的人都开始期待这家饭店的开业了。

    尤其是有一些人是那些歌手的粉丝的，平时是根本就没有机会看到他们喜欢的偶像的。

    但是此时，只要去一家饭店就可以看见自己的偶像，这对于任何一个粉丝都是不能拒绝的。

    就算是不消费，至少也要到周围去看一看，万一运气好就可以看见自己的偶像呢？

    有些比较有钱的粉丝，也是直接就打算开业的时候进去消费一波，也算是为自己的偶像长面子了。

    这也正是吴奎想要的效果。

    如果说只是单单的一个关于饭店的宣传，吴奎知道，就算自己做宣传做的再好，大部分的人最多就是感慨一句，这个饭店的老板真有钱。

    但是要是自己请到了明星的话，那这效果绝对就不是单纯的宣传自己的饭店那么，没有吸引了。

    况且，此时的明星的通告费真的是没有自己想象中的那么贵，只要是有了知名度，那对之后饭店的发展也是很有作用的。

    毕竟，自己可不是仅仅只是开这么一家饭店。

    宣传的效果好到四合院的人也看见了这则广告。

    一开始他们并没有把这个广告和吴奎的饭店联系起来。

    但是后来，在何玉柱的不断宣传之下，所有人都知道了原来要邀请那么多的明星开业的饭店居然就是吴奎的饭店！

    这一下子，所有人都是震惊了。

    同时，也有很多人此时心动了。

    那么多的大牌明星可是都是只在电视上看到过啊，要是自己也可以在吴奎开业的时候进去看一眼，就算是只看见了一个明星，那也值了呀！

    第一个上门的就是阎解放和阎解矿。

    这两兄弟一进门就是问吴奎好，问的吴奎是一脸的莫名其妙。

    自己和这两兄弟很熟吗？

    为啥这两兄弟要这么突然的上门？

    看着吴奎疑惑地表情，阎解矿戳了戳阎解放的胳膊，然后阎解放先是开口说道：

    “吴奎哥，是这样的，我们在电视台上看见了你的饭店的广告。”

    “我们今天找你来，就是，就是……”

    “就是什么，你倒是说呀！”

    一旁的阎解矿倒是先是忍不住了，催促道。

    这阎解放被催了，也是不爽了。

    “你别催我啊！你要是嫌我问的慢，那你倒是开口问啊！”

    阎解放这话一说，阎解矿沉默了，只能就这样等着阎解放说完。

    “吴奎哥，就是说，到时候你能不能带着我两一起去呀？”

    “我们吃的不多，主要就是想要看看明星！”

    这话说的，吴奎都无语了。

    这开业的时候会有多热闹这两人是不知道？

    别说是要来看明星的人了，单说是想要进来尝鲜的人，那绝对都是人满为患了。

    自己可是要靠着开业狠狠地赚一笔钱的。

    这两家伙倒是好，不想花钱，还想要占着自己吃饭的位置。

    怪不得说话的时候是吞吞吐吐，这话还真是听难开口的。

    见吴奎没有理会他们，阎解矿再次戳了戳阎解放的胳膊。

    于是阎解放有继续说道：

    “吴奎哥，你就当我们是不存在，你招呼你的客人，我们自己坐在角落吃饭就好了。”

    “只不过，也不能太角落，因为我们还想看一看邓丽君。”

    “我们在电视上看过她，可漂亮了！”

    好家伙，这还给自己提上要求了。

