    第766章 证明

    莫愁知道现在自己必须要相信这个男人，她那些电话就给高远山打了过去。

    林昊在她打电话的同时，对着面前那个中年妇女说道。

    “我很难相信你这样的人，能够培养出什么优秀的孩子来，你的女儿如果是一个很优秀的人，我只能说她到身边一定有一个很好的朋友，能够给她真正的正能量。”

    “你现在根本不知道事情真相是什么，你凭什么就把这罪名落到了莫愁的头上？你了解莫愁吗？你知道她的工作是什么吗？你知道她的家族是一个怎样的家族吗？”

    “如果这一切你都能知道的话，也许你就不敢一口一个小太妹的叫了，莫愁用尽了自己的善良对待你们一家人，等你女儿醒来的时候，你就知道你有多后悔了！”

    林昊并没有说什么太重的话，因为他觉得莫愁都忍了，自己如果再火上浇油的话，那这个雕满的苏玉梅一定会没完没了的。

    现在的苏玉梅听到了林昊的话以后，怒火也腾了一下燃烧了起来，只看她双手掐腰，瞪大了眼睛说道。

    “你少在那里站着说话不腰疼，一会儿院长来了不认识你的话，我马上就报案抓你，你们这两个小骗子，可真是气死我了……”

    苏玉梅现在也是强忍着自己的怒火，如果不是看到林昊是一个大男人的话，她早就扑上去打他们两个了。

    林昊不知道为什么这个女人会如此的不讲道理，他觉得这件事情一定有着很大的误会。

    如果是正常人的话，也一定会考虑这件事，可是现在林昊觉得这件事情一定是有人从中作梗，要不然不可能会发展到这样的程度。

    莫愁怎么说也是个女孩子，而且苏玉梅也知道她们两个从小到大玩的很好，莫愁的态度也很不错，如果没有人使坏的话，苏玉梅也不至于这样。

    林昊趁着高远山还没来之前，对着苏玉梅沉声说道。

    “我觉得你这样的态度大可不必，我觉得你们之间一定是有误会，等你女儿醒来之后一定会真相大白。”

    “我现在就是想知道，你为什么如此笃定的认为这件事情就是莫愁做的？难道你是拿到了确切的证据吗？还是说有人跟你说了什么？”

    林昊想着自己既然已经来到了这里，就一定要把这个事情给解决了，要不然自己来这里岂不是白来了吗？

    苏玉梅看到林昊现在的态度也还不错，而且他感觉这个年轻男人有着不一样的沉稳，她突然感觉自己这个撒泼的行为，是一件非常丢人的事情。

    她调整了一下自己的情绪，对着林昊大声的说道。

    “我当然有证据了，小明亲口告诉我的，就是莫愁把我女儿害成这样，而且他还把当天的事情，有鼻子有眼的给我讲了一遍呢！”

    林昊听到了这个名字之后，赶紧疑惑的问道。

    “这个小明是谁？为什么他说的话你会如此的相信？”

    苏玉梅对着林昊翻了一个大大的白眼，抱着膀说道。

    “小明可是我的亲外甥，他是我姐家的孩子，从小跟静静一起长大，我那个外甥可是出息的很，他在贵龙地产的分公司工作呢！”

    “他那天目睹了整个事情的全过程，难道我的亲外甥还能骗我吗？这里边没有任何的误会，你不用替那个小太妹在这里解释了！”

    林昊基本上可以断定，这个小明就是这件事情的关键人物，而且这个家伙还在贵龙地产那个乌烟瘴气的地方工作，就更加的可以证明这件事情跟他有着很大的关系。

    莫愁这时候也走了进来，她皱着眉头说道。

    “我说了很多的好话，高院长才同意来这里的……”

    林昊对着莫愁点了点头，知道了这个女孩子应该是没提自己的名字，如果要是说出自己在这里的话，高远山应该马不停蹄的就会赶到这里的。

    不过现在不是纠结这个的时候，林昊看到苏玉梅也消停了一些，于是便对着莫愁问道。

    “你那天把静静救回来的时候，小明在那儿吗？就是她那个表哥！”

    莫愁想都没有想就回答道。

    “当时我都快被她表哥气死了，我要带静静离开酒吧，她表哥说什么也不让，而且还要把我留在那里。”

    “但是跟他们在一起的一个家伙认出了我，就赶紧劝说静静的表哥，让我把静静带了回来，我也怀疑她表哥有问题……”

    林昊还没有说话，苏玉梅这时候又大声的说道。

    “小太妹，你怎么见风使舵呢？你说谁有问题？我外甥那可是在贵龙地产分公司工作的人，那可是我们家里面最有出息的人，你说他有问题？”

    “你能不在这里胡说八道了吗？你救出静静的时候有人认出了你？你以为你是谁呀？认出了你就会给你面子？”

    “就是你把我的女儿害成了这样，现在又让这个男人套我的话，两个人合伙把脏水泼到我外甥的身上，看来今天不把你们交给有关部门，你们是不死心啊！”

    苏玉梅直接把她的电话拿了出来，不过她也是气得双手发抖，半天没有把号码拨出去，就在这个时候，高远山来到了这里。

    “嗯？林昊？你就是莫家大小姐口中说的那个神医？”

    苏玉梅看到高远山来到这里之后，也不在那里继续打电话，而是快速走了过来。

    最主要的是她刚才听到了高远山说的话，他一下子就认出了林昊不说，而且还称莫愁为莫家的大小姐，这让苏玉梅有点懵，一时间不知道该说什么好了。

    而林昊对着高远山点了点头说道。

    “我也不知道我什么时候成神医了，估计是葛老和禹帮我宣传的吧？辛苦你百忙之中跑这里来一趟，你帮我证明一下，我好赶紧给人看病！”

    高远山看到这莫家的大小姐站在这里，便想起了莫家现在是林昊的附属。

    这一切联系到一起，就知道林昊想帮自己的附属做点事情，提高一下自己的名望。

    于是高远山笑呵呵的对着苏玉梅说道。

    “咱们也见过几次面了，我是咱们这人民医院的院长，我可以用我的人格来证明，你面前这个年轻人就是一个神医。”

    “而且他不仅仅是神医，估计你听到他的名字，你绝对听说过这个人，他现在就是这江州商会的会长，江州现在的风云人物，林昊！”

    (本章完)

