    三个孩子都很乖，就这样静静地看着，不交头接耳，不议论。

    当然，也不害怕。

    有娘亲在身后，他们心里踏实得很。

    只管看戏就成了。

    突然，那国师大人的眼神，移到了姜莲珠这边来，他用唇语对姜莲珠说道，“姜大夫，我们百花楼到今天，你功不可没啊！是本尊小瞧你了，要不是你在其中，数次坏本尊的事情，我们百花楼何至到此地步？”

    这只能姜莲珠一个人看得懂。

    姜莲珠刚好也会唇语，她反讥回去，“那也是你们先惹我在先，你们要追杀我崽，我能不反抗？兔子急了，还咬人呢，咋地，国师大人你觉得你们是天王老子下凡来，欺负别人，别人还不能反抗了？”

    国师阴侧侧地目光，“你别先得意，还会有人来找你的，本尊不会白死的，隐世门派了不起吗？谁背后没有点背景来历的？姜大夫，你就不好奇，是谁教本尊养盅的吗？”

    姜莲珠心下凉凉地。

    不过，她一点不怂。

    “难道我好奇，你就告诉我了吗？谁来我也不怕！”

    “好，你狠，胜者为王，败者为寇，本尊认栽了。”

    廖久是时刻注意着姜莲珠这边动静的，他发现了姜莲珠与国师之间的互动，皱了皱眉。

    这时候，堂上的一干人从目瞪口呆的状态当中，都清醒了过来。

    “没想到，竟然二公主竟然是幕后主使人，二公主的野心好大啊！！”

    “这个劳什子的国师，整天不出门的，神神秘秘的，我就知道他有些不对劲，这么些年来，外面传得神乎其神的……”

    “人证物证俱在，二公主还不承认，二公主这么些年多么倚仗国师，就靠国师出名的，可不是认识一天两天来着，说不是合作，都没人相信。”

    “是说百花楼怎么复起这么快，原来是二公主相助……二公主竟然想当女皇！这个野心太大了！我们大安国史上从来没有过女皇，一介女流之辈，怎么能振朝纲！”

    ……

    现在一片议论声。

    廖久大声喝道，“都安静！”

    所有人都安静了下来。

    连二公主都停下了哭嚎。

    廖久问三法司的人，“你们在何处捉到他的？他真的是百花楼的楼主吗？”

    三法司都统皱眉，“在城外小道上，已经跑了十几里了，我们是顺着气味找的，受你的启发，你不是用灵盅找到了母盅的位置吗？毛书榕昨晚上不是爆炸了吗？我们就带六扇门的军犬用毛书榕身上的气味，找到的！这什么灵盅气味，连接其他人，不仅找到了国师，还找到了其他几个分舵主的尸体。”

    这个军犬就是指雪大，雪二，雪三它们三只。

    用它们寻人寻物，特别的好使。

    国师闻言，悔不当初的神色，“原来是这样找到本尊的，真是成也灵盅，败也灵盅。母盅是本尊饲养的，本尊要不是受母盅的反噬受重伤，本尊早就逃离大安国的地界了。”

    御林军总领又汇报道，“皇上，我们用军犬也追踪到了良妃的宫殿，说明良妃也确实接触过灵盅。”

    二公主眼前直发黑。

    “父皇，我冤枉啊！！”

    这几乎是铁证如山了。

    玄皇将面前的杯子，朝下面一摔。

    玄皇失望之极的语调，“玄月，你作何解释！！你太让朕失望了！”

    二公主抱着良妃，“父皇，儿臣从来没有过那种可怕的想法，儿臣学机关术，只是想辅助太子弟弟，让我们大安国昌盛太平百年，并没有想过要当女皇，更没有毒害过大皇子与襄王，父皇，您要是不相信女儿，女儿愿意以死明志！”

    就在这时候，皇后娘娘带着太子赶了过来。

    她一来就跪在了玄皇的面前，“皇上，我们太子所住的东宫内，今天发现了好多的死虫子死蛇，会不会也被下毒了，请求皇上保我们太子一命，我们太子还小啊！二公主她经常来我们太子东宫，我们太子年幼，根本没有防人之心，求皇上保太子一命……”

    姜莲珠看向那太子，只有十岁左右样子，长相伶俐，脸上带着害怕的神色。

    他也跪了下来，抽泣道，“父皇，二姐姐她……二姐姐她……”

    玄皇问，“她怎么？她对你做了什么？”

    太子抹泪低声道，“二姐姐她每次来看的时候，说考校我功课，我要是错一道儿，她就说我笨，说我这么笨，将来怎么能敢把大安国交在我手上，二姐姐说话的时候可凶了，二姐姐有次还问我，要是当不了皇帝，就让她来……”

    众人皆哗然。

    “二公主，果然狼子野心啊！！”

    “啧啧啧，据老夫所知，二公主好像似乎也在拉拢朝臣，每年都会给她看中的朝臣们送礼呢。”

    “二公主的外家，以前就是经商做生意的，有钱得呐！后面据说，又挖掘了几座金矿，又封了皇商，涉免了税金，都拿去给二公主国师府上用作做机关术的经费……看样子，猫腻大得很呐！”

    二公主听到太子的话，尖叫道，“玄烨！你胡说！我是骂过你读书不好，但是我没有说过要当女皇，我就是担心咱们大安国将来不够强，所以，我才天天研究机关术，我是想帮你，玄烨，你却要害我，我是你的亲姐姐啊！”

    姜莲珠双手抱胸，这太子叫玄烨啊！

    他的目光有些躲闪，但是他的话应该不完全假，可能是真真假假。

    再看皇后，如同惊弓之鸟一般，她把太子护在身后，“你可能没说，但你言下就是那样意思，玄月，你上次与张太医去边境替皇上取药，就有问题，幸好那药跑了，要不然，谁知道会取个真的回来，还是假的回来……要是皇上有个什么三长两短，我们母子俩不是就被你拿捏死了！”

    听到这里，昏迷的良妃突然醒了。

    良妃骂道，“皇后娘娘，你血口喷人，你有什么冲着我来，你不要都扣到我们月儿头上，我们月儿平时是要强一些，得罪得人多，可是我们月儿对她父皇的一片真心，天地日月可鉴。”

