    第202章傀儡丧尸

    “你们看我刚刚随手种出来的橘子，其实是你们这里土壤不好，虽也是精品品质，但是口感有些涩，不如H市种出来的鲜甜爽口。”洛云锦摘下几枚橘子分给几个看起来很好学的种植系异能者。

    她从自己包里又拿出几个橘子做对比。

    “看到没有？两种橘子品质都是精品，但我手里的这些明显色泽更亮，果实饱满,果味很浓。其实你们最主要问题就是不舍得异能和水，孰能生巧，要是好好练习异能，不管用什么土壤，都能种出精品水果。”

    一群种植系异能者都拿出小本子在一旁细心的记录。

    他们从没有得到过正规的训练，所有种植技巧都来自摸索。

    现在面前就有一个大佬在分享经验，这就是个很好的机会。

    “大佬,我还有个问题。你之前说还能用肥料，其实我们也用过,不管是生物肥料还是人工肥料都试过，效果并不好。”一个戴着眼镜的种植系异能者举手发问。

    “当然不行了，这种瞬间成活的果树，你用肥料并不能让果树很好的吸收养分，反而有损果树的寿命。但若是分七天，每天催生一点点，每天加一点点肥料，就会有效果。刚刚那棵梨树，若是用这种方法，品质应该能再上一级。”

    众人一副学到了的表情。

    洛云锦也很满意这群学生的上道。

    她支付了十枚五阶晶核作为买下种子的费用。

    “对了，你们这哪有卖电瓶车的？我逛了一圈，都没看见。”

    “有的，只是不对外出售。这些交通工具都是稀罕物，您要是想要，我家里有一台。可以便宜卖给您，一枚五阶晶核就可。”刚刚提问的眼镜男羞涩的说道。

    在林木安全区，交通工具都是可遇不可求的，一般都不对外出售。

    现在眼镜男愿意以一枚五阶晶核的价格卖出一辆电瓶车,已经很给洛云锦面子，是真心想要感谢她。

    于是洛云锦骑着心爱的小电瓶车出门了。

    深深呼吸一口气，口鼻间都是丧尸身上的腐烂臭味。

    回头一看，一只丧尸正在路边跳舞，它每舞动一下，身上就会掉下一个零件，碎肉就像是天女散花，纷纷扬扬。

    臭味逼人。

    洛云锦在公路上S形行驶，想要避开这些从天而降的碎肉，但它们就像是长了眼，一坨坨都朝着电瓶车的方向飞来。

    无奈之下，洛云锦只能拿出长木仓，将那只丧尸解决了。

    奇怪的是，这丧尸脑子里没有晶核，头颅保存的很完整，没有提前去取出晶核的痕迹。

    小脑延髓池也很干净，晶核不像是直接蒸发了。

    就在她想要扒拉丧尸的头仔细找找的时候，丧尸再次睁开了眼睛。

    它浑身的皮肉都在缓慢痊愈修复，随后再次皲裂，重复了两三次。

    洛云锦跑回车上,眼睁睁的看着丧尸复活站起身。

    就在它继续跳舞的时候，又有一群丧尸从四面八方跑来，它们身上带着一股浓烈的恶臭味，所有丧尸都血肉模糊。

    它们都没有晶核。

    【触发紧急任务，请在一小时内甩开傀儡丧尸，任务成功：奖励十金币，任务失败：被傀儡丧尸抓住并吃掉。】

    洛云锦头皮发麻。

    从未见过系统发过这么恐怖的任务失败惩罚，竟然是直接被这些丧尸吃掉吗？

    随着丧尸越来越来，它们都在翩翩起舞，一边跑一边跳舞，恶臭味随着舞动飘散的越来越远。

    洛云锦骑着电瓶车，将车速飙到最快。

    但身后的丧尸一点也不比她慢。

    这些丧尸越来越集中，逐渐变成了庞大的队伍。

    她转换了方向，没有将这些丧尸往H市带，而是骑着车偏离了公路，从小路拐进了一条更偏僻的山路。

    周围都是连绵的黑色山脉，压迫感很强。

    后面跟着的丧尸也都冲进了山区，但很快就被各条崎岖的小路和拐弯小道弄晕了头脑，于是分道奔跑寻人。

    洛云锦艰难的从最窄的小路侧了进去。

    电瓶车也在此时宣告没电了。

    无奈之下，只能将价值一枚五阶晶核的车扔到一边。

    开启狂奔模式。

    这种山路越狭窄，不仅人难通过，丧尸也不好走。

    她从一条山路拐了上去，专挑偏僻小路走。

    陡峭的山崖，昏暗的视线，让整条路都显得荫蔽可怕，周围随时都会冒出什么东西来。

    连续跑了半小时，她终于爬上山峰。

    最前面是一座废弃的小寺庙，就立在悬崖上，寺院的楼顶还破了几个大洞，但有个小房间却是能住人的，就是有些潮湿。

    洛云锦已经精疲力尽了，她走进寺庙里面摆放杂物的小房间，将满是灰尘的窗户打开透气，从空间里拿出几个坐垫放在地上，就瘫坐下来大喘气。

    房间里一股霉味，她只能剥了一些橘子皮放在周围除味。

    【叮咚，任务完成，奖励10金币~】

    洛云锦松了一口气，拿出锅盆碗，随意的找了些干木材，就在小房间里生火，准备给自己煮一锅泡面。

    之前在安全区没买到吃的，刚刚又浪费了很多体力，现在胃里空荡荡的。

    她特意煮了一袋海鲜味泡面，里面加了罐装的香辣蟹和小八爪鱼，汤汁鲜美，既有食欲又管饱。

    热腾腾的面条吃完，整个胃都暖和起来。

    她靠坐在坐垫上，正准备闭眼休息一下。

    对面敞开的窗户外就出现了一张血淋淋的丧尸脸。

    丧尸呼哧的叫唤了一声，伸手从窗户外探进来。

    洛云锦被吓了一跳。

    她面无表情的拿起长木仓，狠狠的扎过去，然后将丧尸一把火烧掉。

    她忍住翻腾的胃，从寺庙里走出来。

    朝山下望去。

    小路上零零散散的追来几只丧尸，整座山都被少量丧尸包围了。

    洛云锦本来还想在寺庙里休息一下，现在只能将这些丧尸解决了，再另找地方休息。

    还好她是吃完泡面才看见丧尸的，不然都没有胃口。才吃饱，至少体力恢复了一些。

    她就站在小路的出口处，等着那些丧尸追来。

    将附近的丧尸都解决后，她就坐在一块大石头上，眼看天色渐晚，她今晚注定是要在山上休息了，但寺庙外还有好几只丧尸的尸体，味道刺鼻，她一点也不想进庙里睡觉。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      脑洞枯竭……

    ?      征集小剧场脑洞中，有没有新奇的脑洞可以发在书友圈，被选中会加精并且奖励小红包噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

