蓝神冰峰高万丈，虽然算不上高但却也绝对不矮，再加之其特殊的自然环境，几乎就成为了一处无人可以登临的绝巅。

    但世间事，无绝对。现在，这座有史以来还从未被人征服过的圣山却是正在接受着杨宇的挑战！

    由于体质的特殊，杨宇虽然成为了至今为止唯一一个可以踏上圣山的人，但这却并不代表着他便可以轻松的登临山顶。相反的，他若想要上山，则必须要经过一番严苛到极致的考验。

    这种考验不单单体现在有形的外在，同时对于内在的无形考验则更是极为的严苛，几乎到了一个令人无法承受的程度！

    不过幸好杨宇不仅肉身与神识足够强大，道心更是坚如磐石、不可摧毁，在这极致的考验之下不仅咬才坚持了下来，更是从中得到了极大的好处。

    如今距离杨宇进入圣山已经过去了二十八天，而在经过了这将近一个月地狱式的艰苦努力，他也终于是无限的接近了圣山的至高点！

    圣山之巅高一万零一丈，而今杨宇所在的位置则是整整万丈。按理说到了这里，登顶已然是毋庸置疑的事情，可唯有身临其境的杨宇才真正明白，剩余的这个“一丈”才是圣山最为终极的挑战！

    其实若是从某种意义上来说，杨宇此刻也已经算是登顶了，因为这圣山的主体其实只有一万丈。而之所以要说是一万零一丈，则是因为在圣山的巨大平顶之上竟然诡异的出现了一段一丈高的工整石阶！

    这段石阶共有十阶，每阶高一尺，表面看上去虽然十分的工整但却并不如何起眼，除了老旧一点之外就和平常百姓家里的石阶没有什么不一样了。

    但这却只是以肉眼去看的结果，而若是以心神去感应的话则是截然不同。

    因为，你只需以神识稍稍感应一下，便是会无比震惊的发现一个惊天的事实，那就是这弥漫圣山万丈上下的强悍威压竟然就是自这个小小的石阶上散发而出！

    这石阶体积不大，只丈许高，长度也不过两丈。而如此一段小小的石阶所散发的威压竟然笼罩了整座圣山，试想那得是何等恐怖的事情啊！

    在来到此处之后，杨宇也曾试图登上这段石阶。可遗憾的是，任凭他如何努力，那只抬起的脚却都是无法真正的落在石阶之上。

    无奈之下，杨宇也只得暂时放下登上这石阶的打算，而先去研究一下其他的事情。

    这石阶位于圣山之巅的巨大平台中央，所以在未达到此处平台前根本不会被看到，杨宇也是在来到万丈之后方才看到它的。

    而在石阶的后面，则是一个直径一丈左右的漆黑洞口，其内阴气缭绕、漆黑一片，不知深远几许。

    杨宇在平台上仔细的查看了半响，发现除了这两样东西之外，圣山之巅则是再无其他。

    据杨宇猜测，这个漆黑的洞口一定就是通住圣山内部的入口。他若想要进入圣山核心，则必须要经由此处进入。

    虽然对于那洞口有所猜测，可对于这段摆在洞口旁边的石阶杨宇却是始终弄不明白是怎么回事。

    它虽然摆在洞口的前面，可却也只是挡住了洞口的一面，至于其他方向则是并没有受到任何的防碍，随时都是可以进入。

    而这样一来便是令人有些费解了。既然无法阻挡进入洞口，那将石阶摆在这是又有何用？

    另外，相传这圣山自打有史以来便是从未有人登临过。可这石阶却又明显不可能是先天之物，那又是如被摆在这里的？难不成是自己飞来的不成？

    此事处处透着蹊跷，但却偏偏又是无人可以解答，这不禁令杨宇颇感无奈。

    他有心不去理会这神秘的石阶，而选择直接进入洞口。可不知为何，每当他这样想时，心灵深处都是会莫名的冒出一个怪异的念头将他阻止。

    与其说是个念头，倒不如说是一个无比古怪的声音，他虽然听不到，可却是明白它的意思，那就是——登上它！

    登上它！

    简简单单的三个字，但其中却是蕴含着一种神秘的力量，令得杨宇情不自禁的生出一种不可违背的感觉！

    他自然明白这个“它”指的就是这段石阶。可正因如此，却更是令得他越发的为难。

    这石阶极为的古怪，单只是其自行散出的气息便是令得杨宇难以承受，就更遑论是其本体了。

    可若是不去登吧，莫说是他心中的那个神秘声音了，就算是他内心中的那份自傲与倔强也是不太甘心。

    如此思前想后多时，杨宇最终也是打定了主意，决定冒险登一登这奇异的石阶。

    不过，虽说有了决断，但却也是不能鲁莽行事。那石阶神秘异常，处置稍有不慎便是可能会引火烧身。

    所以，在真正尝试登阶之前，他必须要做足准备，以避免造成不可挽回的后果。

    首先，杨宇要做的便是将自身调整到最佳的状态。唯有如此，他才会有更大的机会完成对于这石阶的攀登。

    为此，杨宇特意挑选了一处距离石阶不远不近的地方盘坐了下来。这里威压适中，恰巧是他神识所能承受的一个节点。

    如此一来，便是可以最大限度并且安全的提升他的神识，以达到尽快适应这石阶的强大威压。

    杨宇这一坐便是整整六个时辰，随后便是见到他缓缓起身向着石阶的方向前进了一些后，再次盘坐了下去。

    如此这般，杨宇这一坐便又是过去了整整七天的时间。在这七天时间里，他一共调整过五次盘坐的位置，每一次都会距离那神秘的石阶更近一些。直到最后一次的时候已然是坐到了石阶的最近处，抬脚便可直接登上去了。

    但就是最后这一点点的距离，却依旧是耗费了杨宇整整两天的时间。

    经过足足两天的适应，杨宇终于是达到了可以勉强承受石阶巨大威压的程度。于是他也便不再犹豫，而是缓缓的站起了身形。

    “你固然很强，可我既然走到了这里，便是绝对不可能因此而选择放弃！”杨宇轻声呢喃一句，似是对石阶所发，又似是自言自语。随后便是直接抬起一只左脚毅然决然的向着第一个石阶落了下去！

    “轰！”

    杨宇这一步踏出的极为果决，落下的也相当的干脆。但不出意料的是，当他的脚掌真正接触到石阶之时，那如海似渊的强猛威压也是轰然的作用在了他的心头。令得他心慌气短、脑海轰鸣的同时，身子亦是不由自主的剧烈颤抖起来！

    “好强的威压！不过若只是这样的话，你还挡不住杨某！”杨宇道心如铁，虽然承受了如此重压但却毫无退意，反而激发出了潜藏心底的傲气。竟然是丝毫不去顾及颤抖的身子将另外一只脚也跟了上去。

    双脚一同踏在石阶之上，其上散发出的威压也是立刻暴增数倍，疯狂的冲击着杨宇的心神，令得他整个人都好似被电击一般不住的颤抖。

    虽说遭受了如此剧烈的打击，可杨宇却是没有丝毫退却的意思，只是一个劲的咬牙坚持着。

    这种威压针对的是神识，考验的是意志。杨宇在经过了一个月的适应之后，对于这种针对与考验也是有了极强的抵抗之力与应对之法。而这也正是他敢于真正挑战这石阶的底气所在！

    战战兢兢的在第一个石阶上足足坚持了大半日，杨宇的状况方才得已稳定了下来。随后他又是调整了一个多时辰之后，方才再次抬腿向着第二个石阶迈了上去。

    不出意料，比之第一个台阶更要猛烈上数倍的威压在杨宇踏足之际再次涌向了他，压得他身形都是有些摇晃不稳。

    然而，面对着这汹涌澎湃的强大威压，杨宇却是展现出了足以震惊世人的毅力与勇气，后面紧跟着抬起的那只脚竟然没有落向第二个台阶，而只直接的踏向了更为靠上的第三个！

    “轰、轰轰……”

    足以压塌天地的恐怖威压接连的冲击过来，令得杨宇整个人都是颤抖着摇晃起来，好似一个垂死的耄耋老人一般连自己的身子都是无法支撑。

    但在如此糟糕的情况之下，杨宇却是依旧没有放弃，而是运转全部法力加注到了刚刚登上第二个台阶上的那条腿上，旋即猛然大吼一声的同时竟是硬生生的跟上了第三个台阶！

    “噗！”

    连续登上两阶石阶，既便是杨宇肉身足够强横，却也是难以硬抗，直接便是喷出了一大口鲜血。

    此地奇寒，鲜红的血液才一出口还未等落地便是被冻结成一片血钻般的冰珠，噼里啪啦的散落了一地，犹如在原本洁白一片的冰雪上撒落了众多红色的宝石，异常的凄美。

    “还是有些大意了呢！”强行稳住摇摇欲坠的身子，杨宇勉强的挤出一丝苦笑。但这笑容出现在他那因极度痛苦而扭曲的面容之上，无论怎么看都是极为不协调。

    在强行的连登两阶之后，杨宇并未冒然的继续向上，而是理智的选择了再次调整自身的状态。

    这一次的调整比之第一次所用的时间还要更长上许多，足足用去了三日的时间。

    而之所以会用去如此长的时间，其实也并非是杨宇所愿，而是这第四个台阶所释放出的威压实在是太过的强悍，仅仅只是在第三阶上稍做感应，便是足足超出第三个台阶的十数倍之多！

    而如此程度的差距，既便是以杨宇这个变态般的存在，也不是短时间内可以承受的了的！