    “毛皮族的放电能力吗？我知道了，我会跟猫蝮蛇和犬岚说一下的，至于他们愿不愿意教你，我就不敢保证了。”光月御田说道。

    罗凡对此表示理解，毕竟是人家毛皮族的特殊能力，不能交给外人也是可以理解的。

    而以光月御田的性格是不可能逼迫毛皮族去教罗凡的。

    随后时夫人抱着罗凡和光月御田一起找到了猫蝮蛇和犬岚并向他们说明了罗凡想要学习毛皮族放电能力的请求，

    猫蝮蛇和犬岚公爵对视一眼后说道：“御田大人，并不是我们不愿意传授给罗凡这个能力，是这个能力只有我们毛皮族才能使用。

    我们毛皮族的毛皮比一般动物要坚硬许多，而雷电就是通过坚硬的毛发摩擦产生的静电，然后再用我们毛皮族的特殊方法控制这股雷电。”

    “喵～～”罗凡冲御田叫了一声。

    御田翻译道：“罗凡说他的毛皮坚硬程度肯定没问题。”

    猫蝮蛇闻言一愣，伸出手摸了下罗凡的毛皮，这一摸猫蝮蛇惊奇的发现，论毛皮的坚硬程度罗凡居然还在他之上。

    “喵喵～”

    “这样可以学习毛皮族的雷电能力了吗？”

    “可以了，完全可以。”猫蝮蛇立马表态道。

    之后的一个月，罗凡一直跟猫蝮蛇犬岚混在一起，学习毛皮族的这一特殊能力。

    说实话，这个特殊能力并不难学，罗凡只用了一天就学会了如何操纵毛皮产生的静电，问题是毛皮产生的静电量实在太少了。

    而静电量的问题又涉及到了类似于生命归还的毛皮族的另一个特殊能力。

    罗凡也是在学习这个特殊能力的时候卡住了。

    这个能力通俗点来说，就是对毛皮的掌控，像猫蝮蛇和犬岚他们从小练习这个能力，已经能做到控制体表的大多数毛发，让它们随时随地进行摩擦，产生电流。

    而对罗凡这样的初学者来说，想控制体表的毛皮就不是这么简单了，首先是先感应到体表的毛发，光是这一步就花了罗凡大半个月的时间。

    到今天为止，罗凡总算能做到感应到体表全部的毛发了，之后就是对这些毛发进行操纵。

    在猫蝮蛇和犬岚的指点下，罗凡经过了2个月的刻苦训练，总算能控制5%的毛发了。

    这段时间，罗凡把之前积累下来的点数全部加到了毛皮坚硬度上。

    再加上这两个月的锻炼和海战，罗凡的毛皮坚硬度已经达到了900点。

    到了这种程度虽说仅仅能控制5%的毛发进行摩擦，但其产生的电流已经超过了五千伏特。

    罗凡利用之前学会的特殊能力操纵这些电流，将电流汇聚到其中一只爪子上，然后对着大概挥动猫爪。

    只见一道雷电直直的从猫爪上射出，轰在了海平面上，几条海鱼被雷电麻痹，潜伏在了海面上。

    “看样子我们毛皮族的能力你已经掌握了，接下来就是好好练习了。”犬岚笑着说道。

    “不过还真是奇怪啊！罗凡明明不是我们毛皮族的族人，毛皮坚硬程度却比我们还有高，第一次使用雷电攻击，威力就快赶上你了。”猫蝮蛇朝犬岚说道。

    “赶上我？你的意思你你比我强吗？”

    “那不是明摆着的事吗？”

    “你这只死猫，看招～”说完犬岚朝猫蝮蛇扑了上去。

    猫蝮蛇自然也是不甘示弱，双方扭打在了一起。

    罗凡无奈的摇了摇头，他已经习惯了，这一个月以来，猫蝮蛇和犬岚一言不合就开打的场面已经不知道见过多少次了。

    掌握了毛皮族的毛发摩擦起电和毛皮静电掌控的特殊能力后，新出现的空白技能栏上出现了毛皮族能力lv1的字样。

    罗凡感应了一下发现技能没办法用点数提升，只能通过不断使用提高熟练度才能使技能升级。

    再有就是通过完成任务获得技能等级提升书。

    在罗凡掌握了毛皮族的技能以后，每天为了提高熟练度都在努力练习，最近，白胡子海贼团的鱼都不需要专门捕捉了，每天罗凡都会电翻大量的海鱼。

    又是一个月以后，罗凡对毛发的控制达到了10%，毛皮族的技能也随之升到了lv2。

    到达lv2以后，罗凡并没有发现和之前有什么不同，至此罗凡得以肯定，技能等级如果是通过熟练度提升的话，升级以后并不会有什么改变。

    而通过和猫蝮蛇，犬岚的进一步深入探讨，罗凡还确认了一件事，那就是毛皮族的放电能力的强弱，只跟对体表毛发的掌控程度，以及毛发的坚硬程度有关。

    理论上来说，毛发越坚固，摩擦产生的电流量也就越大，只要毛皮坚硬提升到一定程度，罗凡觉得自己甚至能使用出类似于响雷果实那样的大规模，高伏特的攻击。

    这么看来的话，学习毛皮族的能力罗凡是赚大了。

    因为罗凡每天获得的点数只能拿来给三个进度条加点，也就是说，罗凡的毛皮坚硬程度会一直提升下去。

    再加上白胡子海贼团时不时就会受到别的海贼团的挑衅，一年到头海战不断，每一场战斗对罗凡来说都是提升毛皮坚硬程度的机会。

    照这样下去的话，总有一天，罗凡能用出几千万甚至是上亿伏特的雷电攻击。

    ————————

    书友们的书评我都看到了，就是不知道怎么的，显示不出来，可能是服务器的bug，在这里统一解释书友们的两个问题。

    第一关于纯粹的海楼石钉子能不能限制白胡子的果实，我觉得可以，这跟果实开发程度无关，单纯就是尾田的设定，能力者碰到海楼石能力失效。

    第二有书友问我对历史正文怎么看，这个后面一点会有写到，在这里先剧透一下，我觉得历史正文也是海楼石和酒铁矿的结合体。