    但三星方面根本不理会，直言，大不了赔钱！

    要知道，matex卖的这么好，如今一下子断了，对华为造成的巨大影响和损失，岂止是一点赔偿能解决的？

    简直就是开玩笑！

    这让华为上下，愤怒到极点，却又无可奈何！

    用人家的东西，就要承受这样的风险。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没办法，谁让matex卖的这么好呐？以至于三星方面都嫉妒了。

    要知道，有史以来，三星卡脖子事件，似乎也就生过那么两次。

    一次，是三星卡hTc的处理器，情况类似，也是hTc的手机卖的太好，严重冲击了三星同期的旗舰。

    第二次，就是现在，三星卡华为的屏幕！

    毕竟作为硬件供应商，这种下三滥的手段，三星方面也不敢乱用。

    毕竟一旦用多了，以后谁还敢买三星的硬件？

    这样以来，三星的屏幕，也会像他们的处理器一样，成了三星专用的了，其他厂商都不买。

    这种损失，三星方面同样承受不了

    可以说，华为的这一次风波，再度引起了巨大的轰动，使得更多的厂商，打定主意，今后三星的配件，要么不买，要么一下子买足，哪怕压钱都不是问题。

    否则万一再度卖火了，被三星这样卡脖子，那不就蛋疼了？

    三星总部。

    李健熙再次亲自主持高层会议。

    “东进，这次事件之后，外界反应如何？”李健熙开口问道，心里也有些没底。

    毕竟这种签了订单，再在关键时候卡脖子的行为，实在是有些太不要脸，也太危险。

    李东进打开一份报表，投到大屏幕上：

    “对于这次的结果，我们已经做了相应的预测，但依旧过了我们的预期！最为明显的，华夏的魅族、小米，原本都向我们下了下个季度的superamo1ed2k屏幕订单，但昨天全部取消了！甚至今后都不可能再下！”

    闻言，整个会议室所有人，全部倒吸了一口凉气。

    李健熙更是忍不住开口：“东进，你们觉得，其中的原因是市场因素，或者企业自己的决定，还是华夏政府的施压？”

    “我想，应该是魅族、小米自己的想法吧。毕竟屏幕没有我们三星，还有夏普、JdI、友达，实在不行还有天马之类。而作为华夏厂商，他们有一个习惯，就是抱团，或者说攀比，更合适一些。”

    李东进分析道，不得不说，作为三星手机的负责人，李东进还是很有两把刷子的。

    “抱团？攀比？”李健熙眉头微皱：“具体说！”

    “举个例子，华为、小米、魅族，他们三个很是攀比，不开布会，都不开。一开布，都扎堆。哪怕今天是小米旗舰的主场，魅族和华为也会整个东西出来，同一时间布。反之亦然。”

    众人点点头，这很华夏！

    “再比如说，华为matex、小米mate9、魅族prox，是同一批的华夏新旗舰，一个用凡人科技的级配件，剩下的两个也用。而屏幕方面，华为matex用了我们最先进的superamo1ed2k屏幕，因此，魅族、小米果断追加了superamo1ed2k屏幕的订单。”

    崔东进说道：“但这一次，我们卡了华为matex的脖子，因此，今后华为不可能再用我们的屏幕。同样，小米、魅族也会这样抱团。这样以来，大家都不用，同样没什么区别，还省了成本。”

    闻言，三星众人，全部面面相觑！

    华为、魅族、小米，他们三个的体量太大了！

    如果他们都将三星拒之门外，那么三星屏幕今年肯定要黄。

    最起码入不敷出，从盈利部门变成亏损部门，这是必然的。

    此外，今年亏损了，明年的研投入，规模扩建，都是问题。

    可以说，是一个十足的恶性循环！

    毕竟，三星屏幕的研费用很高，投入很大，只有卖出足够多的先进屏幕，赚取足够多的利润，才能实现真正盈利。

    然而，这次封杀华为之后，引起整个华夏厂商的抵制，是他们想不到的，也是承受不了的。

    李健熙叹了口气：“没办法，华为对我们的冲击太大了，也只能这样。另外，魅族、小米那里，再争取下。今后这样不光的手段，不要再用。”

    众人点点头，深以为意。

    但李东进却忍不住开口：“董事长，那凡人科技哪里？”

    要知道，凡人科技也买了三星superamo1ed2k屏幕，5oo万套！

    而目前为止，三星才给了他们4oo万套，还有1oo万未交付。

    李健熙犹豫了一下：“凡人科技除外，如果凡人手机，真如我们预想的那样，关键时候，也要像对华为一样，卡他们的脖子！”

    崔东进笑着点头：“明白！”

    “对了，新旗舰准备的怎样了？”李健熙又问道。

    崔东进点点头：“很好，目前已经组装了8o万台，估计过两天就可以突破1oo万了！”

    李健熙露出笑容：“嗯，不错，继续努力，准备布会！”

    “明白！”

    但三星方面想不到的是，他们准备卡凡人科技的脖子，却不料偷鸡不成蚀把米！

    ……

    王凡笑看着手机界的风云，感到颇有意思。

    整个手机界，就是一个江湖。

    吹、拉、弹、唱的都有，说相声的，玩杂技的，坑蒙拐骗的，都有。

    精彩，很精彩！

    简直就是一群奇葩。

    没办法，这两年，手机行业成了最赚钱的行业，也是最重要的行业之一，尤其是体量和掌握互联网入口的特殊性决定。

    所以，全世界的人精，相当多的一部分，全都来做手机了，不管是直接，还是间接！

    也使得原本单纯的手机行业，多了这么多尔虞我诈。

    王凡淡淡一笑，给任正非打了个电话，说了点事情。

    任正非听到之后，喜上眉梢，因为被三星卡脖子的苦瓜脸，也瞬间意气风，直言华为欠了凡人科技一个大恩！

    王凡淡淡一笑，不以为意。

    有些事，心里明白就好。