    魏武想通了今后的路怎么走，有了前进的方向，顿时便觉得浑身是劲了。

    一时兴起，魏武再次奔向了后山，先找找给老毕用的药。

    跑出一段后，出于好奇，他朝魏振东正在修建的房子那边看了一眼。

    心想，他们家出了这么大的事，怕是房子要停工了吧。

    也不知道那个十五仔有没有把他的话带到，更不知道那小子有没有真的跟四狗子断了。

    应该是停工了，就见那边工地上确是黑灯瞎火的，不像前几天的灯火通明。

    只是魏武耳朵特别尖，竟然听到漆黑的工地上有人声。

    只是距离太远，听得不是太清。

    于是，魏武依靠树木隐去身形，快速靠近过去。

    很快，他赫然发现工地的四周还有好几个人隐蔽在暗处。

    咦？这是在站岗放哨吗？莫非有什么事见不得人！

    不过，就凭这几个人，也没法发现魏武。

    他也没有太靠近，而是爬上了不远的一棵大树，居高临下地观察那边。

    就见工地上地基挖得很深，足有五米，老大一片。

    看样子这还要建地下一层，呵呵，魏振国为了面子，可是下了不少本钱。

    不过，谁让他们家有钱呢！

    靠近了魏武就发现了人声的来处，在刚挖出来的地下那个深坑里呢。

    深坑里有个帆布帐篷，帐篷的外面又盖了好几层的帆布，从外面根本看不到一点光线。

    人声正是从那帐篷里传出来的。

    “大哥，这回恐怕真的要遭呢。”

    “是啊，大哥，八狗子参与的事情太多了。

    就他那个德行，怕是扛不住哦！

    要是他来个竹筒倒豆子，可就麻烦了！”

    “慌什么慌，有我在呢，你们怕什么？

    别的事你们就不用管了，我都安排好了。

    你们只管各自管好自个的一亩三分地，别让手下出乱子就好。

    酒店和歌厅暂时不要营业了，挂出装修的告示牌，就说是停业三个月，全面装修升级。

    这边的房子暂时也停了。”

    “大哥，酒店和歌厅停业这么久，那损失也太大了。“

    ”是啊，还有这边的房子要是不修了，老爸怕是不干呢。”

    “唉，这回，可全都是因为老爸，要不是他非要跟魏武那小子争口气，怕是闹不出这么多事。”

    “要不，大哥，你让几个嫂子陪爸妈他们出去旅游旅游呗，多跑几个地方，多玩几个景点。

    就跟他说，多玩一段时间，旅游回来直接住新房。”

    “嘿，十一仔这招高明，不亏是读过书的，就这么办。”

    “还有魏武那小子咋办，就这么算了？”

    “暂时谁也别动他，现在是蛰伏，蛰伏你们懂吗？

    留得青山在不愁没柴烧，君子报仇十年不晚！

    等过了这茬，再找人做了他。”

    “好，我们听大哥的。”

    “十五仔这次怕是吓傻了吧，居然辞职跑路了。”

    “他走得也对，他那毕竟是杀人未遂，要是再进去一个，更添乱不是。”

    原来是一帮狗子躲这开会呢，四狗子、五狗子、六七九狗子，里面一共十多条狗子。

    看样子是怕别处给警察盯上，这才黑灯瞎火的聚在这。

    魏武冷冷一笑，一转身便要上山，还想做了他，先过了眼前这关再说吧！

    咦！什么味？

    魏武死劲嗅了嗅，一股极淡的带有一丝血腥味的香气袭来。

    这…这是血灵芝的味道，就这个香气的纯正程度，应该是千年以上的参精血灵芝！

    血灵芝，也有人叫它“墓中梨”，它生长的环境很特殊。

    血灵芝生长在坟墓中腐烂的尸体上，有大拇指粗,形状如梨，故又称“墓中梨”。

    出土晒干后，如火柴杆粗细，全株供药用。

    有滋补作用，能退烧、止咳、降压，治流感、肺炎、黄疸、淋病、淋巴结核、筋骨痛疼等病症。

    如果死者生前服用过人参的话，死后长出的血灵芝就更加好。

    特别是有些王侯将相或是大富大贵之人，死前为了吊命，会大量收集并食用千年以上的人参。

    由于此时那人已经病入膏肓或伤重垂危，身体极度虚弱，服用人参后并不能消化吸收。

    其死后脏腑先于皮肉腐烂，而腐烂气还是从口而出，其口腔也就会培植出更为稀有的血灵芝，这是人参精华培植的血灵芝，所以叫做参精血灵芝。

    这种血灵芝可以历经千万年缓慢生长而不腐，除了上述功效外，对瘤子，骨头痛，失血败血也有特殊疗效。

    并对某一妇科病有救命药之称，它是治疗妇科病(月家痨)的特效药。

    这是一种极其稀有、不可再生的奇药，尤其是魏武闻到的这一株，所含人参精华极为丰富纯净。

    可见死者生前的身份应该极为尊贵，其死前所服用的人参不仅数量多，还全都是千年以上的人参。

    而且，这株血灵芝至少也有三千年以上了。

    其珍贵程度足以媲美万年人参了！

    魏武估计这下面应该有一个古代墓葬，只是埋得很深。

    这回，魏振国魏老狗他们家挖地下室，才让下面的血灵芝气味渗透了出来。

    魏武已经走不动道了，这等奇药，既然见着了，岂能放弃！

    只是这宝贝在人家地基下面呢，还有那么多狗子看着，怎么弄？

    没办法，他只得放弃，等机会再来吧？

    而且，根据他的嗅觉判断，那宝贝还在地下好几米呢，暂时不会暴露。

    毕竟，没有谁有他这样的嗅觉。

    想到这，心中稍感宽慰，转身恋恋不舍地上了山。

    这次他并不急着采药，只是一边发足狂奔，一边用嗅觉寻找给毕奉和解毒的那几味药材。

    他想先尽可能多的找到一些药材，把第一阶段的药配出来。

    就这样足足狂奔了近两个小时，到了大山深处约有一百五十公里。

    这里不要说近几年，就算是过去，也几乎从没有人进来过。

    随便嗅嗅，到处都是浓烈的药香。

    魏武强忍着采药的冲动，继续寻找需要的药物。

    十五分钟之后，终于找到第一味需要的药材，于是信心大增。

    既然可以找到一株，就会有更多。

    于是，他找到一个山头，盘腿坐下，排除杂念，静下心来，集中精力凝神用他强大的嗅觉，居高临下地感受周边各种植物的气息。

