    “唳！”

    姒玄一手持着半页凰血赤金仙经，上面密密麻麻的小字都在发光，隐约有阵阵仙凰啼鸣之声传入耳中。

    “叮！”

    他出手，将两页仙金放在一处，这两片凰血赤金竟发出一声清脆的交鸣之声，边缘竟都融化开来，何为一体！

    “凰血赤金有这般的特性吗？”姒玄好奇的目光看向东方老人, 他也是第一次遇见这种仙金。

    东方太一却摇头道：“未曾听闻，恐怕与上面的法有关。”

    闻言，姒玄不再说话，心神完全浸入这页仙经之中，有东方老人在身边护道，他没什么好怕的。

    “叮叮！”

    “铮铮！”

    随着姒玄依照仙经中的法修行, 金属交鸣不断凭空响起，很快, 一道道秩序之光出现，围绕在他的身周，化作了条条赤金般的锁链！

    “这是什么法！”鲲圣者惊骇莫名，它看不懂这种法的原理，但得自整页仙经之中，最少也是皇者大帝级别的秘法！

    “看不懂，故老相传，这页仙经中记载的是某种长生经文，得了它想死都难，想必应当是与延寿有关的法。”广寒阙伊舞圣人轻轻叹道，别看她这般年轻模样，年龄却已经过了五千岁，虽然圣人寿元很长，但五千岁也已经到了暮年。

    “皇子的法，与我等无缘了。”人王殿老圣王却看得很明白，自己一行人本就是请姒玄恕罪的, 若再不知死活问姒玄求仙经，八成会被那位恐怖的原始老人一巴掌拍死。

    姒玄身周, 一条条神链不断出现, 最终化为九条，有的缠绕在姒玄的躯体上，有的则四处飞舞，护在他的身周。

    良久，这九条神链全都散去，化作一条条符文道则融入他的体内，他本人则是睁开双目，对东方老人点了下头。

    者字秘很不一般，能够修补绝大多数伤势，而且效率高得出奇，九条神链齐出，只要不被一击秒杀恐怕皆可恢复。

    他的目光再次望向那几位圣者，淡然道：“此间事了，姒某也不再留各位了，数十年内姒某将再回紫薇，望好自为之。”

    “请人皇子宽心，我等必善待太阳神教后人！”天狼山祖最先表明了态度, 其他圣者也一个个躬身点头。

    “那便散了吧！”

    ……

    姒玄和东方太一未再于外界浪费时间，二人几步踏到神州，划开世界之门, 再次步入太一阳界之中。

    太阳一脉加起来不过二百多人而已，虽然太一阳界足够宽阔，却还是都习惯了围湖而生的日子。

    此时，那座大湖的四周围着不少人，他们都愣愣盯着湖上悬浮着的巨大赤色螭蛟！

    那螭蛟真身有十八里长短，正是紫薇神朝的那头护国神兽，在圣人境界中水平只算得上是平庸，被东方老人随手一巴掌拍碎了头颅。

    仔细望去，这头螭蛟的被赤色的圣链贯穿，从它的口中贯入，又在蛟尾处贯出，就那般被串在半空中。

    下方已经被道火笼罩，东方太一以大法力把这座小世界的微型太阳抓了下来，为烤熟这条圣人级别的螭蛟提供了足够的火力。

    “有这头圣蛟为族人提升精气神，太阳神教定能以更快的速度成长起来！”姒玄与太阳神教的姚诃教主并肩而立，笑道，“我们离去也更放心些。”

    “还要多谢皇子与东方老祖！”姚诃望着盘坐在那条螭蛟身前，不时改变火力的东方太一，拱手道。

    “应当做的。”姒玄却摇了摇头，“我还要带小姚玥离去，姚教主与孩子的母亲想必都会舍不得吧。”

    “都是修士，寿元足够，几十载的离别算不得什么。”姚诃目光望向自家的府邸，微笑道，

    “姚某本来还担忧太阳神教供不起那孩子的天资，现在她有了太阳真经，又有皇祖传承，还拜了一位真正的人族皇子为师，就怕您突然看不上小女啊！”

    谷梨

    “哈哈哈姚教主说笑了！”姒玄大笑几声，郑重承诺道：“姒某会让这孩子好好成长起来，数十年后，待她成就大能，我就带她回来，届时她若愿意继承太阳教，姒某不拦着。”

    “多谢了！”

    忽然，金色璀璨的神桥蔓延到姒玄脚边，一道童声传来：“师父！爹爹！东方爷爷说蛟肉烤好了，让你们赶紧来吃！”

    小姚玥怀里抱着一块有她本人那么大的蛟肉，一遍啃一边顺着神桥朝着姒玄合姚诃跑了过来。

    “小丫头吃饭能不能有点淑女的样子！”姒玄皱眉，随手一捞，漆黑的光掌将吃得满嘴满身都是油的小姑娘抓了过来。

    “东方爷爷说多吃点长身体！”小姚玥答非所问，以为姒玄不让她吃太多，非常不满，在姒玄的光掌中一阵胡乱挣扎，把怀里的蛟肉抱得更紧了，晶莹的油花溅得到处都是！

    “你看看你身上那些油啊！”姒玄扶额，跟两三岁的孩子交流可以说是相当费劲，小家伙完全不在乎身上脏兮兮的油渍不好看！

    “哈哈哈！玥儿，去陪陪你娘，让她也来吃点！”姚诃却对小姚玥颇有耐心，他今年已经四百多岁了，在凡人中已经超过了老来得子的范畴。

    “好！爹爹！”小姚玥大声应下，对姒玄做了个大大的鬼脸，脚下再次蔓延出一道璀璨的神桥，抱着蛟肉跑了上去。

    “孩子嘛，过几年就懂事了，再有个二十年这孩子也就出落了。”姚诃拍了拍姒玄的肩膀，笑道。

    “您说的也有道理。”姒玄看着风风火火的小丫头，面上也露出了一抹笑容。

    那头赤色的圣蛟长足有十八里，但修为真心平庸，东方老人压根就看不上，不屑将其炼入自己的骨棒中，索性将其圣骨化尽，全部融入了烤蛟肉之内。

    这种圣级佳肴就算是同为圣人者一辈子都享用不了几次，圣人全身都是宝，直接将它烤了吃实在浪费。

    这次佳肴对太阳神教的每一位成员来讲都是大补，好在他们都受过东方老人的塑脉伐髓之法，根骨潜力比从前好了一大截，否则根本承受不住。

    但这种东西，即便是大能级别的姚诃吃了十几斤之后就大呼受不了，他本身并没有圣皇之血觉醒，天资也算不得上佳，未来斩道之后倒是会有不小的提升。

    “呜呜呜！我突然不想走了！我舍不得我爹和我娘！”

    太阳一脉的二百多人中，吃得最欢实的还是小姚玥，本来和姒玄说地好好的几十年就能回来，吃着吃着竟然哭了起来，想要反悔。

    “不行！玥儿要跟着师父好生修行，不许闹小脾气！”小姚玥的母亲亦是位修行者，修为只在化龙境，她为自家女儿擦去眼泪，却舍不得让她白白失去了机缘。

    “娘亲你都这么说，我以后不回来看你了！”

    小丫头边吃边哭，不知不觉间竟将那块比她本人还大的蛟肉吃了个干净，甚至又找东方老人要了一小块。

    这让姚诃和姚玥的母亲十分担心，这孩子太过年幼了，修为又低，吃这么多圣兽之肉恐怕会有后患。

    “有皇血觉醒，全都能吸收的，姚教主和姚夫人放心便是。”姒玄挥手将小丫头全身的油渍拭去，把她扛在肩上，笑道。

    他想了想，将一块记录有者字秘的漆黑玉石交到姚诃手中，嘱咐其好生修炼，小心传承，才对他提出了告辞。

    “祝姒皇子披荆斩棘，成道路通畅！”姚诃紧紧握住姒玄给予的玉石，郑重点头道。

    东方老人也走过来，将剩余的几万斤圣兽之肉全部封存在一处龙脉之底，让姚诃等人修行用，也能给未来的小辈们筑基。

    “多谢东方老祖！”姚诃率众再次对东方太一行礼道。

    “不必了，此次离去，不知何年还会相见，好好修行吧！”东方老人一挥手，晶莹的赤色圣链就落入姚诃手中。

    他接过姒玄手中的九黎图，帝图一展，化作了十里大小。

    “再会了！”姒玄扭头，小姚玥因为吃了太多圣兽肉已经睡着了，便抓起她的小手对下方的一行人摇了摇。

    三人踏上九黎图，帝图横空，瞬间消失在了原地！

