    萧战从秦岭的山洞中，弄了不少元石出来，这段时间，霍老太爷、邓老太爷、朴正熙、千叶太和，都留在萧战家，用这些元石进行修炼。

    以前他们哪有这么好的东西修炼，现在有这么好的修炼资源供他们修炼，他们都高兴的很，也很愿意留在萧战家，因为对于武者而言，没有什么事，比修为快速提升，更值得他们高兴的。

    所以他们都不想离开萧战家，至少元石用完之前，他们是不想离开的，于他们而言，元石可是宝贝，用掉一点少一点，多用一点实力能多提升一点，怎么说也得等元石用完了，再考虑是否离开萧战家。

    刚好他们在，对萧战家人，起到一定的保护作用，关键时刻，也是派得上用场的。

    此时，他们已经发现，邪神在与两个黑衣面具人缠斗，便快速踏风靠近。

    “不好！他们来帮手了！怎么办？”

    被邪神死死抓住胳膊的黑衣面具人，十万火急的用英文说道。

    “哈哈！”

    毛立方大笑连连：“以为说英文，我们就会怀疑你们是老外，把注意力转移到老外那边去吗？想多了，你们跑不了的，等逮着你们，看清你们的面孔，看你们怎么装！”

    沈天罡在港岛，救萧战的时候，说的是英文，毛立方当时就在场，所以怀疑这两个黑衣面具人，在学沈天罡，说英文转移他们的注意力。

    很快，霍老爷子他们临近两个黑衣面具人。

    没有被邪神抓住的黑衣面具人，意识到不妙，知道如果再不逃跑，就跑不了了，为此也不管被邪神抓住的黑衣面具人了，当即踏风就跑。

    但是，霍老爷子他们，岂能让他们逃跑？

    他们四人，当即聚气成刀，隔空朝那黑衣面具人斩去。

    还别说，他们这段时间，用元石修炼，实力得到很大的提升，没用多少工夫，就将两个黑衣面具人打成重伤并降服。

    摘下两个黑衣面具人的面具一看。

    大家都被惊到了！

    因为这两人，并非龙国武者，而是两个老外，皮肤特别的白，跟死人的皮肤没什么区别。

    由于下午五点，太阳还没落山，面具被扒，阳光打在两老外脸上，发出嗞嗞的声音，两老外也痛苦的惨叫起来。

    他们一惨叫，两颗獠牙就暴露在了众人眼皮底下。

    “妈呀！僵尸啊！”

    幼儿园门外，不少家长，看到两老外嘴里长长的獠牙，都被吓得面无血色，惊悚后退。

    “这是什么东西？”萧永仁惊悚问道。

    千叶太和道：“血族的人，又称西方吸血鬼，防御异常强大，但惧怕阳光，在阳光下实力爆减，晚上月黑风高的时候，实力特别强悍，也就是现在太阳还没下山，如果是太阳下山的时候出现，则非常难对付！”

    闻言，萧永仁不知所措道：“吸血鬼，他们抓我家孙儿，该不会要吸我家孙儿的血吧？”

    说完这句话，他整个人都不好了，全身在颤抖，害怕的不得了。

    这时，霍老爷子安慰道：“萧老爷，你先别太担心，如果他们要吸乐乐的血，就不会抓走了，直接獠牙刺入乐乐少爷脖子，你一口我一口，乐乐少爷的血就被吸光了。”

    “但是，他们并没有这么做，所以我没有料错的话，他们抓乐乐少爷的目的，应该是为了对付萧先生。”

