    不知过了多久，王齐才缓缓睁开眼睛，回过神来，他第一时间查看自己的变化。

    只见那颗原本消失不见的灵珠，此刻正悬浮在他的丹田之上，而且还在缓慢的旋转着，它的表面呈现着黑白两种颜色，相互纠缠在一起。

    而且原本白色的灵气，现在居然变成了淡灰色。

    王齐尝试着调动灵气，发现原本细小的灵气居然壮大了许多，而且覆盖范围也扩张到了五米。

    “到底发生了什么？为什么灵气会有这种变化？难道是因为和毒气相融？”

    他嘟囔了一句，操控着灵气撞在山洞的墙面上。

    轰！

    一声巨响传来，紧接着，山洞的墙面上就落下了几块碎石。

    “卧槽！”

    王齐都被吓了一跳，不由自主地往后退了几步，满脸惊讶地看着墙面上自己的杰作。

    只见墙面上刚刚被灵气撞过的地方，有着一个拳头大小的坑。

    “这……灵气还能这么用？”王齐满脸震惊，他接着就想操控灵气去把那两本书拿起来，可灵气刚触碰过去，牛革书上就立马冒起了白烟，像是被火烧了一般，吓得他赶紧收回了灵气。

    “艹，怎么比以前更难操控了？”

    王齐皱着眉头，上前把两本书塞进了怀里，苦笑道：“这东西对我有什么用啊……”

    他得到的是完整的药王传承，比这药王经还要完善，而且还有灵气作为辅助，现在要这药王经自然没用。

    只不过他接着就想起了小语，她是孤儿院院长的弟子，这个药王经也算是院长的遗物，倒不如拿回去交给她，也算是成人之美了。

    王齐环顾了一下四周，就发现洞口的巨石，不知道什么时候已经打开了，而陈珂也早都不见了踪影。

    “早晚要抓到他！”

    王齐念叨着就弯腰走出了山洞，他怕机关再次启动，又把他关在里面，到时候可就真不知道怎么出来了。

    站在山洞门口，王齐四处观察了一下。

    原来这个机关只是把人困在里面，真正有杀伤力的还是毒气。

    可是……他的灵气和毒气相融了，那他还能制造营养液吗？

    王齐顿时有些懵，万一他造出来的营养液有毒怎么办？

    那还敢用吗？

    到时候往地里一浇，蔬菜全都死了，就算没死，也不敢卖出去啊。

    谁知道这玩意儿有没有毒。

    这样一来，他前面所有的布局，不全都没用了吗？

    王齐越想越牙疼，使劲地挠了挠头，他决定还是先找一个地方试一试。

    他很快来到一处小溪旁，用树干做了一个瓢，舀出来一瓢水，再把灵气注入进去。

    见水的颜色没有发生变化，王齐顿时松了口气，随即找到了一处草地，把水倒在了上面。

    下一秒，被水淋到的那几棵小草，以肉眼可见的速度枯萎下去，王齐瞬间傻了。

    “这哪是营养液啊，分明是剧毒啊，比鹤顶红都管用！”

    他气得把水瓢扔了出去，坐在地上生起闷气来。

    他好半天才缓过劲来，能活下来就不错了，就算营养液用不了，起码还能治病救人啊。

    无奈地摇摇头，王齐就准备离开，却忽然有只兔子蹿了过来，跳到了水瓢旁边，舔了几口洒落出来的水滴。

    紧接着，兔子就宛如喝醉了一般，绕着水瓢跳了几圈，两脚一蹬倒在了地上。

    王齐连忙走过去，却发现兔子已经死得不能再死了，嘴里吐出来的血都是黑色的，顿时沉下了脸。

    这让他以后还怎么救人？

    恐怕灵气还没进去呢，那人就已经倒地上了。

    王齐愁苦地思考着，可他想尽了各种办法都无济于事，心里烦躁的他，将那本牛皮革掏了出来，翻看着后面还没看完的部分。

    看着看着，他突然发现食用了那株灵药后，居然可以用精神力把融合在一起的两种气体分开，王齐心里一喜，脸上顿时露出了笑意。

    “我就说吗，老天对我这么好，怎么可能让我走投无路呢，这不是跟我开了一个玩笑嘛。”

    他连忙尝试着用意识将灵气分开，在他的操控下，灵气慢慢被分为了两部分，一股是纯白色的，另一股则是浓浓的黑色。

    白色就是王齐本身的灵气，被分开后，原本气态的灵气居然变成了液态，这让他异常的惊喜。

    “真是太好了，这样一来，营养液就能储存更长的时间了！”

    他连忙又制作了一瓢营养液，把液态的灵气加到了里面，再撒在草地上。

    只见小草快速地增长着，很快就长到了半人高，看得王齐瞪大了眼睛。

    “速度比之前快了许多，而且效果也更好了，这简直和之前用灵气浇灌的效果一样！”

    事情有了新的进展，王齐异常的开心，当即就沿着原路返回了金州。

    出了山，王齐先给秦木生报了声平安，随后又给钱家强打过去，询问了穆子几人的结果，最后再让他注意陈珂的动向，这才踏上了返回清河县的火车。

    第二天早上，王齐刚下火车，就准备去银河找唐小诗，结果在路过仁和堂的时候，却发现一群人堵在门口。

    “出啥事了？”

    王齐不由地皱起了眉头，踮起脚尖朝里面看去。

    只见仁和堂的牌子居然被人拆了下来，放在大门口的正中间。

    黄佳琪一脸铁青地站在旁边，身后则是李艺瞳，她眼睛红红的，像是刚刚哭过，此刻正满脸愤怒地盯着一个人。

    王齐被人群挡住了，看不清那人的脸，只好推开人群往里挤。

    “借过借过……让一下啊。”

    好不容易挤了进去，王齐就见陈珂一脸高傲地站在门口，他顿时就怒了，暴喝道：“陈珂？你还敢来这里？”

    陈珂缓缓回头，看到王齐后满脸的惊恐，忍不住的发出一声尖叫。

    “鬼呀！”

