
二十年的朝思暮想，不离不弃，便是希望有朝一日能够与心爱之人效鱼水之欢，共赴云雨巫山！今宵此刻，洞房花烛，九天终于得偿所愿，动情之处，不能自已，伸左手便来替文基解衣宽带。

“不要！不要！不要……”文基摇躲身体，拼命想逃脱。

“相公：这有什么不好意思的，我们都已经成了亲了呢，我们迟早都要这么做的。”

文基面如血泼，魂魄都飞，拼着老命似地挣扎起来。

但是文基越挣扎，九天越亢奋。

她娇颜酡红，心醉神迷，突然间纤指在文基心口轻轻一戳，文基整个身子即刻软塌塌地动弹不得了。

“相公：我想你…我爱你…我要你……”九天想起在三仙洞时老妪对她说过洞房花烛的悄悄话，一边语无伦次地呢喃不停，一边飞快地替文基解开衣带。

文基恰如木雕泥塑一般，只能耳闻，不能言语，任由九天胡作非为，真是悲了个催哩。

画楼外，一阵暖醺醺的夜风吹进来，吹起周围披拂的红纱，交/卷/飞舞，发出轻微碰撞的美妙声音。

在漫空飞舞的红纱帐中，忽然传来一声销魂蚀骨的/呻/吟声。

隐隐约约可以瞥见九天：贝齿咬红唇，翠眉锁远山，一如在风和日丽中采蜜的蜜蜂，发出嘤嘤咛咛的欢唱。

仿佛极真实的，

又仿佛极虚幻的；

仿佛极疼痛的，

又仿佛极惬意的；

仿佛沉入海底般的休克窒息，又仿佛升入云端般的飘飘欲仙。

浑身每一处都在膨胀，都在**，都在汗液津津。

人生最美妙幸福的时刻无非是和心爱之人卿卿我我，打碎了你，打碎了我，然后重捏一个，你中有我，我中有你。

时间似乎是极其漫长的，又似乎是极其短暂的。

忽然间，画楼里传出急促促的欲哭欲泣的/呻/吟声，响彻了整个寂静的深夜。

而就在这时，无边星野之中，突然有一道红光直接飞落在画楼的楼台上，与那洞房内的红光彼此相映。

“定之哥哥！定之哥哥……你在这里吗？”一条倩影旋风般直闯进画楼来。

不用多说：这条倩影正是燕灵！

燕灵离开周夫人之后，沿九天飞遁的方向飞奔，不多时果然就寻找到了三仙洞。

可是她闯入洞中来，却并没发现九天和文基，遂就小心翼翼地找遍了三仙洞各处，依旧毫无二人的踪迹，相反只发现醉得不省人事的费天君和庞光叔侄、以及被封禁的花脸獾等小妖。燕灵急得晕头昏脑，落着泪，撇着嘴，呜呜地泣哭起来，哪里还有心思想到趁机斩杀费天君和庞光叔侄三人哩。

泣哭了半晌，燕灵这才想起龙佩来，便取出龙佩，咬破右食指，将鲜血滴在龙佩上，借助龙凤玉佩的相互感应，一路寻找文基。

不吃不喝地寻找了一日一夜，燕灵终于在龙佩牵引之下寻找到此处，感应到文基就在这座画楼里。

因此她流电般降落下来，旋风般直闯洞房！

然而掀开红纱珠帘的刹那，燕灵生生看得惊呆，整个人好似崩溃在那里，泪珠如断线的珍珠哗哗滚落。

只见九天骑坐在文基的身上，半露香肩，螓首后仰，娇美的身姿在不停地摇荡，而她的头顶却罩起一轮淡淡的白光在忽大忽小，仿佛要脱离而去。

“九天！你这个妖女！贱人！我非杀了你不可！”燕灵终于回醒过来，发出泣血般的怒吼。

吼声未落，燕灵抽分云刺在手，身影如风，疾扑九天。

这一声怒吼，直震得：画楼咯吱吱摇晃，红纱飞飘飘漫舞。

九天也被震得身子激灵灵一抖，整个脑中骤然一空，空得白茫茫一片，仿佛达到了一种空灵的境界：无我，无物，亦无他。而她头顶之上的那轮白光倏然煜煜生辉，直冲出画楼，照亮了一大片星空。

当九天恢复意识时，燕灵的分云刺早已直奔她的背心刺来。

这一刻，九天浑身酥软，毫无气力。

她本能地伸手抓起放在床边的凤羽剑，准备还击，可惜还是迟了一步。

就在九天抓住凤羽剑的同时，分云刺已经不偏不倚地刺穿了她的背心。

九天惨吟一声，身躯震颤，趴伏在了文基的身上。

燕灵一击而中，迅速抽回分云刺，一道血箭喷射而出，溅红了纱帐，溅红了牙床。

九天的娇姿摇了摇，晃了晃，翻落在文基的身侧。她咬牙攒力，抽出宝剑，回转身，猛然劈向燕灵。

燕灵正欲二次进攻，忽见凤羽剑劈来，一时招架不及，急忙扬身后退三五丈远，但是仍被剑气所震，撞翻了一排古董架，摔落在地上，半晌儿爬不起来哩。

九天还击之后，口中“哇哇”连吐两口鲜血，手中握着凤羽剑，侧首枕着手臂，软绵绵地趴伏在文基身上，心口鲜血汩汩流淌，已然命在须臾矣。

她吃力地抬起苍白的脸，嘴角泛起一丝满足的微笑，含情脉脉地注视着文基，幽幽道：“相公，你爱我吗……你爱过我吗？”

文基早已发觉燕灵赶至，但此时此刻却动弹不得，只能耳闻，不能言语，真个是无地自容，恨不得立马刨个地洞钻进去。当听见九天问话时，他只有尽最大力气微微地摇了摇头。

九天心头一冷，凄然笑道：“我们都已经有了……夫妻之实，难道你……还是不肯……不肯说一声爱我吗？”

文基痛楚地闭上了眼睛，两颗泪珠悄无声息地滑落鬓际。

“好……从此以后……谁……谁也不欠……谁的了，我也……我也心满意足了，原来……想爱一个人……不过如此……如此而已……”九天浑身释然，含泪而笑，笑得那般灿烂凄美，笑得泪珠啪啪滴落。

无意之间，那些晶莹的泪珠全都啪啪的滴落在了凤羽剑上。

下一刻，奇迹出现！

只见凤羽剑仿佛产生了感应一般，剑锋上斑驳的锈迹逐渐剥落，消褪……

忽然间，光芒四射，如雪耀眼，原来九天脑中一片空白的刹那，已然了去了爱欲执着，明心见性，幡然开悟，凤羽剑遂得到九天开悟之泪的洗涤，化却俗尘，先自返元归真。

正是：泪尽处，剑归时，爱念消，孽缘了。

九天面带微笑，软软地侧伏在文基的身上。

在一片白光闪烁中，她的身躯忽然徐徐飞升起来。

此时燕灵正巧挣扎起身，忽见此景，怒吼道：“九天！你休想逃！我要杀了你，我要杀了你为我爹娘报仇！”

“呃嘻嘻嘻……呃嘻嘻嘻……”在一阵活泼的笑声中，九天突然直挺挺地飞出了洞房。

“九天，你往哪里逃！”燕灵拔步如飞，随后追出，直追到楼台之上。

九天似乎故意捉弄燕灵一样，一边发出活泼的笑声，一边在楼台上飞来转去，景象显得十分诡异。燕灵公然不惧，挥动分云刺，紧追刺杀，一连刺中了九天五六下，鲜血如注喷射，洒落楼台。

却在这时，突然一声叫唤声传来：“燕灵妹妹快住手！”

话音未落，两条身影已然飞落在楼台上，打眼细看：正是慧女和凤凰哩！

你道她二人怎么赶到此处来了呢？

原来当日慧女揽住凤凰飞出谭府，一路远远追踪，追有多时便被丢落在后面，不见了费天君以及众人的踪影，但她依旧不愿轻易放弃，继续舍命追赶。

如此追赶了一夜两日，堪堪又至日落黄昏。

慧女已然累得精疲力竭，而凤凰也在一直叫嚷着歇会歇会。

无可奈何之下，慧女遂就降落在一片山岗上，暂时歇息歇息。

才歇息了片刻哩，慧女突然心血来潮，浑身不安，泥丸宫中仿佛有五个小人在不停地跳动，她慌忙盘腿打坐，暗自运功安心定神，但无论如何也安静不下来。

鬼使神差一般，慧女倏然站起身来，夹起凤凰，纤足踏风，直朝东南方向飞奔。

凤凰见主人举止怪异，急问道：“主人：你干嘛这么急呢，这是要往哪里去啊？”

“不知道。”

“不知道？那岂不是乱走嘛？”

“不是乱走，我脑中好像有五个小人在催着我往东南边去。”

“有这怪事？”

“不管它怪不怪事了，反正我也不知道悬壶山三仙洞的具体位置，只有随着这感应走一遭了。”慧女在三仙洞曾经因这种突发的感应而得到九天的那具善婴，此时又有这种强烈的感应，因此深信不疑。

二人说话的光景，已然飞奔出十多里地。

越过数十道山岗之后，进入了一片广漠的丘原地带，原来早已超过了悬壶山三仙洞的范围哩。

在漫天星光的照耀下，丘原起伏一望无垠，仿佛黑色海洋上泛起的微微波澜。

正行间，突然瞥见远处有一道白光直冲深邃的星空，慧女心头同时为之一震，感应愈加强烈，脚下便莫名其妙地直朝那道白光升起处飞奔而去，越接近越看得清楚：原来那道白光是从一座画楼里冲射出来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="51441103"  chaptername="第七七章  泪尽剑归  念消缘了">加入书签</a>
</div>
