    不知道沉睡了多少年的机关里，常年没有保养的齿轮撞出嘎吱嘎吱的声音。

    书柜全部挪开的时候，露出里面的一层柜体，陈谦透过玻璃可以清楚地看到，里面装全部是试剂，有大到装在瓶瓶罐罐里的，也有小的密封试管，最下层还放着几大桶5L装的消毒药水。

    柜子是上锁的。

    “砸掉？”小玔这妹妹果然是亲的，第一反应跟陈谦完全一致……

    “在这种地方搞暴力破解，可能会破坏密封罐，里面随便哪个病毒放出来，估计都能把我们团灭。”陈谦说。

    “那怎么办？”

    “每个门都拉拉看，既然给我们解开了机关，就不大可能只是让我们参观一下藏在这里的病毒墙。”

    其他人又开始干活了，只有轨迹盯着这些瓶瓶罐罐上的标签，一个个地读过去：“自牧。有人在这里，拿孩子做实验啊。”

    陈谦其实刚才就看到了，但不想刺激到轨迹。

    轨迹问起来了，他这会儿才答话：“嗯，都十二岁以下的小孩子。”

    “棕色的罐子里，是噬极兽的血液。避光保存。旁边的蓝色的钢瓶标签是一代提取物，蓝色PP7瓶子里是小孩子的血液……再右边的柜子里是融合转录酶，”轨迹顺着念过去，眉头越锁越紧，“这个人，利用一种高传染性高变异性却并不怎么致死的病毒作为载体，把噬极兽的血液，注射进了小孩子的体内……一开始是十来岁的，从标本上的叉叉看，应该全部是失败的，后来是五六岁的，有极少数几个成功了，而最后他直接就是使用婴儿了……”

    “挺天才的想法啊。估计是希望能人工培养一群拥有噬极兽实力的战士。”旁边一个新人愣愣地说。

    “很天才，利用人类在幼年期强大的恢复能力，去融合噬极兽的血液，从而制造出超级战士。年龄越小的孩子和病毒的融合成功率越高，”轨迹垂着头，说，“可是，婴儿就算融合成功了，能拥有人类神智吗？如果没有人类的神智，他不就等于是……在制造噬极兽吗？”

    “对啊，有神智的大孩子融合不了，没有神智的婴儿融合了也不听指挥。这就很悖论了。”另一个玩家又说。

    “啊？所以，这个托卡莱纳镇，实际上并不是毁于小型噬极兽的入侵。”小玔这会儿才算是听懂了。

    “嗯，是人祸。”陈谦点头。

    轨迹一转头，看到小玔手上多了本东西：“找到什么了吗？”

    小玔也是刚刚拿到，低头一看：“哦，这个门的锁坏了，里面有个笔记本……像是账本的样子。”

    她递给蹲在书柜下方的陈谦。

    陈谦接了过来，随手翻了一下，真的只是很随手地……他就看到了一个熟悉的名字——阿朵拉。

    “阿朵拉，4岁。”

    “出生地：净木源。”

    “12月9日，以四罐金枪鱼买入。”

    蹲在陈谦旁边的轨迹，几乎是一字一句地给念了出来。

    也没有更多的信息了。

    一个活生生的小女孩，短暂的生命所留下的，能够形成文字的记载，看来就只有这么简短的几行了。

    轨迹看了一眼陈谦。

    陈谦没有说话，小玔他们也都沉默着。

    于是，轨迹没有再看他们，只是静静地拉开另一个锁具坏掉了柜门，里面装的是一些干净未使用的容器，没什么价值。

    他随手拿了一个密封容器，又从背包里掏出了一撮淡金色的卷发。

    那一撮头发是小女孩变成肉土之前，最后留下的一点东西，陈谦没想到，轨迹会把它跟其他掉落一起捡进了背包里。

    轨迹把头发装进瓶子里，仔仔细细地密封好。

    “我可以带她回净木源吗？”他抬起头问陈谦。

    虽然轨迹已经做好了层层密封，但是，没有人知道，这种东西带回净木源去，会引发什么事故。

    陈谦也不知道。

    他不需要知道，因为，天狼猎荒团引发的类似事件也有个十几二十次了，到目前为止，还没有哪一次的事故，搞到了连他都处理不了的程度。

    更何况，这只是一个新手区域的EXP副本。

    陈谦没说话，小玔直接站出来了：“带啊，怕毛？我哥不是都跟你说了，今天出的这个剧情杀，我们兄妹俩负全责。”

    “咳咳……”小玔不提这话还好，一提起来，轨迹羞愧得想自己把自己给吞了。

    当时，陈谦跟他说这话的时候，他还满心满脸都是不屑和嘲讽呢，人家忙着跟Boss大眼瞪小眼的时候，他是打心底里真觉得人是进来蹭经验的。

    结果呢？

    一眼就能看出那个小女孩是Boss，把血条硬生生给逼出来，能打出二段枪反，敢拿着彩铅画做视野还原……

    轨迹有点怀疑人生。

    他这遇到的到底是哪尊大神啊？

    “病毒墙都探索完了吧？”陈谦又拍了轨迹一下，帮他调整回心情，“完了就给人关上吧。”

    几个人又合力把被机关挪开的大书柜，给归还了原位。

    窗外，安静的托卡莱纳小镇，又恢复了他们初入时的死寂，没有排成长队的半人半兽的孩子路过。

    比丘山上的灯火，也熄灭了。

    他们的剧情杀，相当于已经过了。

    “分赃吧。”陈谦提醒轨迹道。

    “好，我全部摆出来吧。”轨迹点了点头，把密封着小女孩头发的玻璃瓶，和画着她画像的画册放进背包，把之前其他的掉落全部拿了出来。

    陈谦扫了一眼。

    一件没差。

    所以，轨迹这人带不带脑子且不说，好人卡肯定是钢制的了。

    “没有什么像样的主武器，不然应该给自牧兄弟先来一把。”轨迹一边清点一边介绍，“出了一把七阶副手武器——【九州夜雪】，属性详情你们自己先看一下。一把声波无损解剖刀，在场只有自牧一个尘民，给他没意见吧？”

    “没有没有。”其他人都没有意见。

    他们不是尘民，在现阶段这个等级，连个工具箱都没有。

    而解剖刀要存放在专门的箱子里，否则，耐久掉得会很快，要了也过不了一阵就没用了。

    剩下还有几件品质一般的主武器和副手武器，两张初级制造可用的枪械蓝图，十六件普通素材，二十二件优质素材，两件传说素材。

    除此以外，还有6支特殊道具【D2抗毒血清】。

    “这把【九州夜雪】我替小玔要了。”陈谦也没跟他们客气，“她正缺一把趁手的副手武器，我就不拿任何武器了。”

    “那我要这把主武器……”另一个玩家也挑走了一把。

    如果是陈谦说要【九州夜雪】，估计他们还不太情愿，但小玔跟他们一道战斗下来，大家都还挺喜欢她的，说是要给她的分配，没有人提出反对。

    轨迹还没继续说，陈谦就直接点了名了：“轨迹，你的副手武器不要带枪了，带这块光爆盾。回去再去三楼拿一个【荭闪】的盾载技能，有时候非源质吸取的伤害，就可以直接硬顶过去，它不会打断光剑的连击。当然，需要你练一下切换，要会判断噬极兽的伤害量。”

    【荭闪（初级）：主动。瞬间爆发出巨大能量，在5秒之内抵御下一次致死攻击的全部伤害。消耗：5格能量，冷却：12秒。限定：能量盾牌。】

    陈谦说得轻巧。

    轨迹听得懵逼。

    光剑的连击的持续要求不是很高吗？职业玩家都很难掌握连击接上的时间，竟然还能收了光剑，掏出盾牌，放个技能，然后再回来接上连击的事情？

    而且，这个【荭闪】的技能轨迹都没有听说过，如果真的那么好，为什么竞速赛的赛场上，很少看到选手们使用？

    陈谦又看了一眼举手的另一个玩家：“嗯，我知道你也想要这块盾，但你们要感谢轨迹啊，他是哭着打完Boss的。不该有点安慰奖吗？”

    “我……”轨迹发现自己对陈谦的感动情绪，真的很难持续超过一分钟！

    “没事没事。”那个玩家也觉得自己Boss战贡献不大，又是低级装备，并没有强争，转而拿了另外一把副手武器。

    “特殊道具正好6支，一人一支不过分吧？”另一个玩家又说。

    “可以。”陈谦和轨迹都同意。

    【D2抗毒血清】静静地躺在盒子里，轨迹把它拿出来，一人分了一支，其他人都直接放进了背包，但陈谦对这个属性有点在意。

    ——

    【D2抗毒血清】

    注射用药剂，3ml/支。

    用法：静脉滴注或注射

    用量：1.5ml/成人

    药效：注射后30分钟内，免疫泛生型噬极兽“源质吸取”技能。

    禁忌：10级及以上禁用。

    ——

    灵笼里素材会标注素材，道具会标注道具，任务物品会标注任务物品，一般来说都是这样，但这个【D2抗毒血清】没有具体的标注，就跟他从地图里带出去的一块硬盘，一个背包一样，默认属于“无价值物品”，但这个说明又是可以注射的，还写清楚了用法用量。

    那也就是说，很可能是比较特别的一类“无价值物品”了——既可以当素材，又可以当道具直接使用了，也许某个任务也需要提交它。

    “你自己呢？”轨迹看着摆在地上的东西越来越少，忍不住问陈谦道，“除了解剖刀，没有别的想要的吗？”

    “哦，剩下的都是我的。”陈谦指了指地面上被挑剩的十件普通素材。

    轨迹愣住。

    本来就是挑剩下的垃圾，又没有人跟他抢。

    “你们这就不懂了，”陈谦一件件地把垃圾捡回背包里，一边说着，“你们看，这个【996消音器】是制作一种特殊干扰装置的必要零件，当你的某个队友，行动力耗空了的时候，你就可以……”

    “为他加行动力？”轨迹眼睛瞪起来。

    “让他抱怨战斗强度、抱怨队友不给力的声音，全部被系统屏蔽。”陈谦回答。

    “……”轨迹旁边一个玩家差点栽倒。

