    梅珠没了温柔的耐心，粗暴的伸手去抓南灼华。

    南灼华从他胳膊下窜过，直接跳下床，准备逃跑。

    “小贱人，还想跑！”

    梅珠转身拽住南灼华的细小胳膊，本想用力把她扔到床上，却不想，一时没把握好力度，把南灼华的额头撞到床头的边角上。

    南灼华闷哼一声，身子卧倒在床，不省人事，额头右侧流出汩汩鲜血。

    “不、不会是死了吧。”

    梅珠有些许的惊慌，慢慢靠近，伸手，小心翼翼的探下南灼华的鼻息，发现她还有呼吸，只是昏死过去，心里的惊慌又压了下去。

    “既然还没死，也不影响本少爷快活。”

    梅珠是色胆包天，即便人昏过去了，他也不会放过享受的机会。

    舔了下厚厚的嘴唇，他跪在床榻，慢慢靠近身边躺着的南灼华，伸手去解她身上一层单薄的小里衣。

    嘴边带着淫笑：“小美人儿放心，哥哥一会儿会很温柔，不会弄疼你的。”

    里衣的带子松开，露出玉人儿圆润细嫩的肩膀，梅珠再也忍不住了，就要欺身压上一亲芳泽。

    蓦然。

    身下的南灼华睁眼，浅金色的眸子在夜色里泛着妖异的辉光，感觉到有个肥胖的身子要压上来，脚上用力，直接把他踹到床下。

    “哎呦！”

    梅珠一屁股坐在地上，疼的叫唤。

    “小贱人，竟敢装昏。”

    梅珠被南灼华猝不及防一脚踹下床，没想到她力气这般大的惊人，抬头，正欲恐吓一番：“小贱人，等着本少爷......”

    他看清南灼华的眼睛，惊骇不已，手指着她，张张嘴，言辞失措：“鬼、妖、妖怪......”

    那双浅金色的眸子，诡光流溢，似鬼如妖。

    坐在床上的南灼华，眼中似是茫然，看了看自己的小手和矮小的身子，脑子里全是空白，小嘴轻启，眼神怔怔：“我是谁？”

    随后，脑子里出现零星的记忆片段，南灼华头疼的闭上眼睛，脑子里的片段却怎么也连不成完整的画面。

    她头痛欲绝，扯住头发狠狠摇头，想甩开脑子里混乱的记忆。

    “啊！”南灼华头疼的低吼一声，全身金光萦绕，垂泄的发丝无风自动，脑子里，又是一片混沌空白。

    “妖、妖怪！”

    梅珠坐在地上，两腿蹬着往后退，眼睛里，再无半分浪荡之色，徒留一眼惊骇。

    “你说我是妖怪？”

    慢悠悠一声，南灼华从床上站起，嘴角勾着笑，一股妖冶之气。

    明明还是那张脸，却不像原来的那个小姑娘。

    梅珠只觉得毛骨悚然，头冒冷汗，他从地上爬起来，转身就逃，嘴里叫喊：“救、救......”

    刚喊两声，南灼华的身子瞬间移到他面前，悬在半空中，小手狠狠掐住他的脖子。

    金色眸子凝着梅珠，流转着妖光，南灼华问：“你是谁？”

    那张似妖的小脸逼近，额头的鲜血自眉梢流至眼尾，最后滴落嘴角，南灼华伸出小舌头轻轻卷入口中，妖冶横生。

    梅珠吓得腿软，想要瘫软在地，奈何被南灼华掐着脖子。

    “再问一遍，你是谁？我又是谁？”

    慵懒轻灵的嗓音，听在梅珠耳朵里，如勾魂鬼魅，可这小丫头明明知道他是谁，为何还要问，连她都不知道自己是谁了，难不成真被妖魔鬼怪附身了？

    这般想着，梅珠越是惊悚，他被掐着脖子，想说话发不出一点声音。

    为了让他回答问题，南灼华松手，脖子上没了那股窒息的力道，梅珠大口喘气，然后，急忙、大声呼喊：“魂老、救我！”

    南灼华轻啧，“好生不乖呢。”

    院内的魂老听到屋内声响，察觉到不对，立马回屋查看。

    这边，梅珠推开内室的门，就要夺门逃跑，刚打开门，身后，一只小手硬生生从背后穿过他的左边胸膛......

    那里，是心脏跳动的地方。

    身后，是小姑娘娇吟吟的奶音，似是轻叹：“真是的，还没回答我的问题，跑什么呢。”

    “你这跳动的心脏若是碎了，看你还跑的动嘛。”

    小手握住那颗跳动的心脏，用力一捏，碎了......

    南灼华勾着唇角，宛如地狱而来的小魔女。

    梅珠瞪着眼珠子，僵硬着身子，低头看着胸前的血窟窿，他突然明白，身后的小姑娘真的是来勾魂的......

    这时，房门开了，魂老站在门口。

    梅珠最后希冀的看着他，呜咽一声：“魂老、救......我。”

    说完，直接倒地无声，地上蜿蜒出一片血迹。

    南灼华满手是血，还带着余温，闻了闻上手的血腥味，嘴角愉悦，“唔，好似阔别已久的味道。”

    魂老看着被掏心梅珠，居然是一个四五岁的小丫头干的，即便见过大风大浪的他，这时也难掩眼底的惊涛骇浪。

    “你......”

    抬眸，和南灼华对视，看清她的眸子，魂老也惊了。

    “你、你是谁？”

    “唔......”南灼华低吟一声，揉揉眉心，她看着魂老，“我也想知道我是谁，要不，你来告诉我？”

    南灼华翻动脑子里的记忆，又是一阵头疼。

    金色的眸子......

    魂老眯了眯老眼，只能是神域的那个世族才能生出金色眸子的人。

    可是，那个世族在几年前不是已经灭门了吗......

    那个世族里，金色眸子出生的孩子，身体里都带着一个宝贝，这个宝贝可是让神域的人都觊觎已久。

    谁若得到它，会让修灵之人灵力大增......

    魂老转动着诡异贪婪的眸子，慢慢靠近南灼华，阴笑：“你是谁老夫不知道，但是老夫知道你身上有个宝贝，可是值钱的很。”

    说着，趁其不备，手上凝聚的黑雾拍向南灼华——

    南灼华正在头疼中，没注意魂老的偷袭，一团黑雾击中她弱小的身子，口吐鲜血，昏倒在地。

    魂老嗤笑：“神凰的后人，竟然这般不堪一击。”

    手心又挥出一团黑雾，准备直接了结南灼华，一道红晕半路拦截，吞噬魂老的灵力。

    一身雪衣缥缈的云染月，蓦然出现，挡在南灼华面前。

    清眸看着地上的南灼华，再看一旁光着膀子死去的梅珠，云染月眼底，凝起了冰霜，肃杀凛凛。

