    沉吟了许久，老国王忽然收起了所有的魔法之书，轻敲了一下左侧扶手，扶手上荡起了如同水面一样的涟漪。

    没过多久，一名近侍就走了进来，恭敬的行礼后，伏身等待着命令。

    “去把艾莉尹娜找来。”

    老国王平淡的道。

    “是！”

    近侍再次行礼后，退了下去。

    过了一会，一名女子走进了宫殿之中，她的皮肤如白玉而无暇，眼睛似是一对璀璨的绿色珠宝，面对恰到好处的笑容，艳丽而骄傲，身穿着白色的长裙，同时元素之灵在她的周身隐隐吟唱着歌曲，这象征着她是一位强大的法师。

    “我可爱的王国之花，你又漂亮了。”

    “那父王打不打算多给女儿我一点赏赐呢？”

    面对老国王的笑容，三王女艾莉尹娜却是轻笑道。

    老国王的眼角抽了抽，无奈道：“看见你的父亲，就不打算说点别的吗？”

    艾莉尹娜的神色立刻变得有些哀伤，抬手抹了抹眼角，立刻从艳丽的王国之花，变成了娇俏惹人怜的小女孩，她带着伤感道：“父王连嫁妆都不让我攒了吗？是您想把女儿嫁出去了吗？父王啊……”

    这一刻，似乎响起了若有若无的歌声。

    啊啊啊~

    被人遗忘的花，你在雨中任凭摧打，车轮会将你碾碎，猫儿会将你蹂躏！

    路过的女孩摘下你，你也只能凭借芳香被人留恋一瞬~

    “够了，停下，艾莉尹娜！不要用元素之灵与你的共鸣做这种事情！”

    老国王带着无奈的道。

    而艾莉尹娜似是无事一般瞬间重新变化为刚进来时的神态，周身那些若隐若现的元素之灵们，也随之恢复了正常，不在伴奏，而她的眼角没有一丝湿润，“父王，这些孩子只是一些最低级的元素体，它们有时候会无意识的胡闹呢，女儿刚才也被它们影响了呢。”

    艾莉尹娜带着一些感叹道：“我的天赋带给了我很多的麻烦，您看我的眼角最近感觉都要有皱纹了，您能送给我一家珠宝吗？我觉得巴德兰珠宝店就不错，他们的珍珠研磨成粉末，对皮肤的效果要比其他珍珠好的多。”

    “巴德兰？那可是王室手中最好的……”老国王刚开口，就听到元素之灵之前的哀伤歌声又再次响起，艾莉尹娜的手也准备抬起，他只好无奈的叹气道：“罢了，你之后就去拿便是。”

    “谢谢父王，父王真好！”

    艾莉尹娜笑吟吟的道。

    老国王抬手点了点她，又放下，摇头道：“你呀……”

    他的脸上也带着看上去有些无奈的没脾气笑容，一副宠溺女儿的老父亲模样。

    “那么父王我也交给你一件事，让王城的大法师们，用空间法术送你去奥莱茵一趟，那里出了点事，需要你与库莱德的使团进行会面，你去安抚一下他们。同时，也要做一些调查，我会给你足够的权利。”

    老国王悄然改变了自称，但是语气却没有任何改变。

    而艾莉尹娜的神态也没有改变，只是依旧带着轻快的语气道：“放心吧父王，女儿我会尽力的。不过……父王，我回来以后，你要喝一碗我亲手煮的汤好不好？我最近的手艺可是进步了很多呢！上次我想给你送汤，可是你却在处理公务，跟大臣们开会，整的我的汤都错过最佳的品尝时间了。”

    听着她略带埋怨的话，老国王开怀的笑道：“哈哈哈，好好好，放心吧，下次父亲就算是把大臣撵走了，也要喝你的汤。”

    父女二人又交流了几句后，并知晓了奥莱茵城那边发生的具体事情后，艾莉尹娜就以要去做准备为理由告退了。

    当艾莉尹娜离开后，老国王的笑容缓缓收敛起，轻声喃喃：“艾莉尹娜啊……我可爱的女儿啊，你又是站在哪边的？”

    沉默了一会，他重新招来近侍，淡淡道：“想办法把艾莉尹娜要去奥莱茵城的消息，透露给泽梅尔。”

    近侍神态没有一丝改变的弯下了腰，行礼后告退。

    ……

    傍晚，奥莱茵城的邻居，拉克纳城。

    五王子泽梅尔拿着一封打开的魔法密信，目露凝重，看了很久，将这封信给了旁边坐着的玩家法天。

    法天接过了这封信，看了一遍后，脸上露出了沉思的神色。

    “那位三王女吗……她的名声我略有耳闻，不过殿下，她是您的姐姐，不知道您是否可以给我一些，与这位王女殿下有关的更多东西？”

    法天看向了泽梅尔。

    泽梅尔俊美的脸上出现了一些无奈和复杂，整理了一下思绪，他才回答法天。“我的这位王姐，她不是一个简单的角色。你所知道的应该更多的是她的实力，在王室的各种秘药，以及她强大的天赋之下，她已经是极为强大的银血者，并且她拥有着恐怖的元素天赋，元素之灵那种没有自我意识的元素体甚至会一直环绕着她，如果她想，甚至可以制造出元素潮汐进行攻击，这已经是相当于主宰者的力量。”

    破格的第三位阶，可以当做第四位阶吗？

    法天点头，表示自己知晓了，看来这位王女的个人实力，非常值得重视。不过他没有出声打断，而是等待着泽梅尔说出真正的干货。

    “艾莉尹娜她……是个很完美的人，她有着王国之花的美誉，而在其他国家，她甚至被称为兰诺之花，她是一个擅长让别人喜爱她的女人，但是她并不是一个纯靠姿色维系简单女人。”

    “她十分的有分寸，也十分的有能力，她得到了我父王的偏爱。”

    “她会直接管我的父王要产业，但是每个产业她都会经营的很好，然后回馈给我父王的私库远胜之前那些产业所能给予的钱。这使得她成了我父王的子女中最有钱的一位。”

    “她喜欢用一些别人能看的出来的小把戏，比如利用共鸣，让环绕她的元素之灵唱一些歌，开些玩笑，或者阴晦表示反对。而她这样做，几乎没有人会反感她。她是一个礼仪周到的人，但是这种小玩笑，会让人觉得她很值得亲近。”

    “而且……她并不结交任何的大臣，也不碰触军权，这让她与任何的兄弟姐妹关系都很好，这其中也包括我。”

