    “兰博这个英雄，没有位移，所有的技能都称得上平淡无奇，其实发挥的空间并不大，他的玩法，全部都集中在意识上！”

    记得看着屏幕上兰博离去的背影，从GANK到离开，短短几秒钟的时间，苏子哥已经完成击杀。

    这一波，犹如古天乐般看上去平平无奇，可越是平平无奇，越能体现难度。

    因为这是职业联赛，职业联赛上，没有任何一波击杀是简单的。

    看起来简单，那是苏子哥的兰博抓住了上路一闪而逝的时机，最重要的是，他猜出了对面的视野布置。

    兰博这英雄，没操作，无论是控温还是GANK时机，完全靠的是意识。

    什么时候GANK，从哪里GANK，这是一个高手兰博所有的操作空间。

    大屏幕上，苏子哥迅速消失，拿到人头立马从对面视野里脱离。

    因为没有位移，兰博的GANK路线很容易被猜测，打野的移动就那么几条路线可以走。

    ……

    “苏子哥这波回城，直接购买杀人书吗？”

    记得看着屏幕上苏子哥的兰博一边开启烧烤盛宴，一边装备栏里哗啦啦多出戒指和一个爆裂魔杖。

    外加一本小黄书。

    兰博这个英雄，一般而言打野在第一件都会选择出暗夜收割者，也有少部分出推推棒的选手。

    可苏子哥，第一波回城先是掏出了杀人戒。

    “看来这一局苏子哥已经决定要快速GANK，带动全场节奏了。”

     Rita虽然游戏水平不算高，一开始登入解说席时也饱受诟病，遭到许多玩家的非议，可长时间的耳濡目染下来，对游戏的理解也有了。

    兰博出杀人戒，目的很明确，这场比赛就是一个字，干！

    ……

    “六级了，BLG这边酒桶要准备再来一波下路吗？”

    很快，当比赛的时间来到六分半，先是中路升到六级，随后酒桶再次环抱着朗姆酒水出现在下路，他上次来下路蹲了十几秒，结果在确定没有被视野看到的情况下，RNG下路打的无比谨慎，没有给他一丝GANK的机会。

    这次，来是升到六级来的。

    六级的酒桶，战斗力已经不低，至于伤害，更是爆棚。

    一套连招就算杀不死脆皮，也能打掉他大半管血。

    “他们下路打的很凶，绝对有机会GANK，别着急。”

    打野WEIWEI很耐心，身为一名合格的打野，耐心是第一要素。

    缺乏耐心的打野，很难成为一名高手。

    果然，就在酒桶就位不久，RNG下路双人组再次开始往前压进，小炮配合布隆，RNG下路不可能安心的平稳发育，必然想在下路拿到大优势，甚至拆掉下路一塔。

    “就是现在，机会！”

    大屏幕上，在布隆Q技能命中减速，小炮和布隆两个人开始持续追击之际，辅助PPGOD控制着牛头猛然开启反打，WQ二连瞬间撞出，牛头头顶的锐利犄角，赫然撞在小炮身上。

    下一秒，侧面的酒桶直接一个E接闪现跟上控制。

    “杀小炮！”

    “这波他必死，杀他！”

     BLG战队，下路和打野都在狂呼，他们都是职业选手，自然也很清楚，在有种情况下，能形成必杀的局面。

    那便是线上主动先手，结果被打野反蹲。

    只要控制跟上，就算不能秒杀，对面也必定逃不掉，是必死无疑。

    所以，下路双人组配合打野酒桶，第一时间技能不要命的对着小炮冲了过去。

    嗤~~~~

    但下一秒，就在三人聚集，冲向小炮的刹那，一团炽热如血的火红火焰从天坠落，砸在地上，地面上顿时落下一条铺满赤色恐怖火焰的大招。

    “是兰博，兰博在反蹲！”

    打野WEIWEI脸色都变了，他根本没想到这一波兰博会在后面反蹲，河道和三角草丛的上方，都已经布置视野，对面打野只要从野区来GANK，绝对会在第一时间被发现。

    他们防范的，也正是对面打野的GANK。

    可他们没防范，对面打野会反蹲！

    一个拿到优势的兰博，在绝对拥有主动线上技能的情况下，选择竟然不是GANK，而是反蹲！

    火红的火焰瞬间覆盖三人。

    下一秒，草丛里的兰博手持喷火枪，直接烧烤在三个被减速的人身上。

    一瞬间而已，三人血量降到一半以下。

    “先杀小炮，别急着跑！”

     ADC在大喝，他们现在选择两难，如果要走出兰博大招范围，等小炮反应过来，必定要残血逃走。

    可执意要杀小炮，三个人要多吃兰博大招起码两段伤害！

    这两段伤害，注意改变这波团战的胜利。

    可他们没得选。

    现在就算走出去，等小炮拉开到安全距离，他们可能要白白搭进去人头。

    “BLG这边的策略是杀小炮，应该已经做好了牺牲交换的准备。”记得一眼就看出来，这波BLG强行要杀小炮，必定已经做好牺牲一个选手的准备。

    但显然，他们估算错了兰博的伤害，就在他们击杀掉小炮的瞬间，酒桶直接被兰博烧烤而死。

    “萨米拉，我能晕住萨米拉。”

    小明在大喊，萨米了进场的刹那，他已经偷偷A了下萨米拉，给他挂上了被动。

    虽然萨米拉拿到小炮人头后刷新E技能往后撤，但在半空中，布隆又A了一下。

    也就是说，兰博跟他只需要再碰到萨米拉两下，就能触发布隆的被动，将他晕眩。

    而此刻，BLG的辅助牛头正是技能的冷却期，根本没有任何阻止他们的手段。

    砰！

    闪现声很清脆，苏桦毫不犹豫交出了闪现，平A！

    鱼叉！

    再接平A。

    火焰烧烤！

    哎嘿嘿嘿嘿~~~~~

    兰博标志性的鬼魅笑容传遍整个下路，紧接着，在火焰的持续烧烤下，萨米拉大半管的血量，直接被烧烤至死。

    “好高的伤害，兰博怎么会烧人这么疼！”

    解说席上，记得目瞪口呆的望着屏幕，几乎快要石化。

    兰博这英雄，装备起来确实恐怖，但现在才几分钟啊，烧人就这么疼了？

     Rita目光盯着大屏幕，眼神映照在炽热的火焰上，神光奕奕道：“是等级，兰博杀了酒桶后，已经来到七级，领先萨米拉两级，还是红温！”

