    宋健心里一惊，抬头望去，之间一个穿着全身黑色铠甲，头上长着两只长长尖角，容貌俊美的男子，正站在池子的对岸，面无表情的望着自己。

    这名男子带着头盔，但是面甲并没有落下，可以看到，男子两只眼睛犹如星辰一般，闪耀着刺眼的光芒，让人无法与之对视。

    他的肩铠上披散着一袭紫色的长发，如果不是之前发出的声音和脖颈上的喉结，宋健差点误以为这是一名少女。

    “你，你是谁？”宋健用干哑的嗓音问道，挣扎着想要从花海中站起身来。

    男子朝前走了两步，盯着宋健说道：“吾乃魔神伊斯坦博比亚克迪麾下魔神将，库扎伊，你这个渺小的虫子，是怎么进入到魔神殿领域的？说出来，我可以赐予你安详之死！”

    宋健眼睛一眯，洞察之眼直接施展了出来，看到对方属性，宋健不由冷笑了一声，眼前这个自称魔神将的人，实力也只不过是九十九级统御级BOSS，如果自己火力全开，未必不能将对方灭杀。

    魔神将库扎伊脸上浮现出了一抹怒意，显然，洞察之眼的后遗症被触发了，激怒了眼前这名统御级BOSS。

    不过显然眼前这名魔神将比宋健之前遇到的BOSS都有理智，竟然控制了自己的情绪，虽然也被激怒，但并没有第一时间对宋健进行攻击。

    “凡人，不要以为拥有了一点力量就可以藐视一切，实际上，你对力量一无所知！”库扎伊说着，右手一举，无数黑色的气息，在他掌间凝聚，一只闪烁着黑色电光的猛虎，出现在了他的身前。

    “闪电烈虎拳！”库扎伊低吼一声，右拳猛的朝宋健回去，劲风猎猎，身体表面闪烁着黑色雷电的猛虎，朝着宋健冲了过去，空气中，都弥漫着一股焦灼的味道。

    “劲气化形？”宋健眉毛一挑，这一招和他的剑气化形技能几乎一模一样，在其他人看来，威势无穷，但在宋健眼中，也就那样！

    心念一动，破天剑浮现在掌心，全身剑气快速的朝着手中破天剑涌去，不一会的功夫，五百柄灵剑，漂浮在了宋健身体周围；

    “剑气掌印！”宋健低喝一声，手中破天剑猛的一挥，五百柄灵剑刹那间沸腾起来，互相交错纠缠，形成了一道密不透风的剑网，直接将扑过来的黑色闪电猛虎绞成了粉碎。

    剑气弥漫，抵挡下了闪电烈虎拳，灵剑依然没有消散，而是互相凝聚成一只巨大的掌印，朝着库扎伊盖了过去。

    此时的宋健，对于万剑诀已经领悟到了一个极深的程度，已经不需要触发业火红莲剑阵，然后一步步让它自行演化。

    对于第一个变化业火红莲剑阵和第二个变化业火红莲剑，宋健已经熟练掌握于心，即使对于第三个变化，剑气掌印也有了一些心得，这一次心念勃发，原本想要施展业火红莲剑，但下意识的竟然施展出了第三个变化剑气掌印，结果还释放成功了，这让宋健嘴角浮现出了一丝意外的惊喜之色。

    “怎么可能！”库扎伊脸上露出了惊骇的神色，剑气掌印速度极快，根本没有给他反应的时间，直接朝他压了过来。

    “轰隆”一声巨响，库扎伊整个人都被压在了地面上，此时的地面，出现了一个巨大的掌印，掌印内剑气纵横，将周围的一切植物全都绞成粉碎，飘洒着从空中落了下来。

    库扎伊挣扎着从地面的掌印中站了起来，一脸难以置信的模样，此时他身上的黑色铠甲，已经出现了明显的破损，嘴角也渗出了一丝鲜血。

    “我，怎么可能，会被你……”库扎伊似乎受到了极大的打击，喃喃自语，一脸失神的模样。

    这个时候，宋健才看到，在库扎伊身后很远的地方，有一座巨大的宫殿，坐落在几座低矮的山峰之间，因为距离太远，只能看到整座宫殿的大概形状，具体模样却看不真切。

    “那里，应该就是任务要求到达的位置，遗忘神殿了！”宋健心中暗道，看了一眼依然沉浸在自己幻象之中的库扎伊，顿时对他失去了兴趣。

    “只不过是一个九十九级的统御级BOSS，就算杀了他，也最多掉落一件暗金品质的装备，与其将时间浪费在这里，不如快点到达神殿，好完成任务再说！”宋健心中暗道。

    统御级BOSS，可是有一定几率掉落史诗级装备的，只不过概率很小，而且九十九级的统御级BOSS，掉落的物品等级至少在九十五级以上，宋健一时半会也没办法使用。

    看到库扎伊已经失去了战斗欲望，宋健淡淡的看了他一眼，绕过星池，准备朝着远处的宫殿走去。

    再往前，是一株巨大的古树，绿色的枝叶挥洒着青翠的光芒，宋健之前也曾见到过不少古树，就连他的城主府，都曾经有一只领主级的血腥阴魂毒树。

    但无论之前他遇到过的什么样的古树，都没有眼前这颗古树巨大，它的枝叶甚至已经升到了苍穹之中，地面上仿佛巨蟒一样的树根占据了方圆数百米的区域，每一根虬结的树根，都要比宋健还要粗壮，宋健在这颗古树面前，就好像站在巨龙跟前的一只渺小蚂蚁。

    从这株古树身上，宋健感受到了几乎无穷无尽的澎湃生命力，虽然没有任何危险警惕感传来，但是宋健还是很自觉的准备绕开这颗古树，不愿意靠近它。

    就在这时，身后突然传来了一声怒喝：“人类，你不能靠近魔神殿，再往前踏一步，我就要让你死在这里！”

    宋健猛然转过身来，库扎伊似乎从自己的幻想之中挣脱了出来，整个人气势汹汹的朝他扑了过来，整个身体表面，似乎都燃烧起了黑色的火焰，焰火形成了一只黑色的猛虎，将库扎伊整个包裹了起来。

    “燃烧神魂？”宋健惊讶道，此时库扎伊的状态，类似于其他BOSS的爆种和狂暴，竟然以自己的神魂为燃料，彻底释放了自己的潜力，即使最后战胜宋健，恐怕以库扎伊此时的状态，也活不了多久了。

    凶猛的库扎伊，此时的实力已经超越了统御级BOSS，半只脚踏入到了王者级BOSS的领域，宋健也不敢托大，心念一动，顿时空中响起了一声清脆的龙吟，一条青龙冲天而起，风气云卷间，天地为之色变，枯荣之力弥漫开来，就连远处的古树，也发出了一阵轻微的婆娑声，似乎有些畏惧宋健。

    ……

    