    周末平安无事。

    到了星期一的早上，机构的员工们，都早早的赶到了公司上班。

    星期一对于金融机构来说，都是非常重要的一天，因为这一天股市开始，虽然股市没有开盘，但是市场却会不停的积累变化，所以星期一的股价相较于星期五来说，变化也会更加的剧烈一些。

    所以一般在股市正式开盘之前，机构都会召集员工们开会，安排布置一下接下来的行动规划，以及处理方针什么的。

    “今天是星期一，股市能够承受更加巨大一些的波动，所以我们可以趁机多走一些网络科技概念股的股票！”总经理给下面所有的操作员说道“你们每个人的任务，都已经直接发布到你们的工位上来。记住，你们的任务只有一个，那就是在尽可能平稳，不影响市场稳定的情况下，尽可能多的把我们手中的股票走掉。”

    “总经理，到底是平稳第一，还是尽可能走量第一？”一个操作员举手问道。

    “平稳第一！”总经理不假思索的回答道“现在市场还是非常平静的，短时间内应该不会有变化，这对于我们来说是个好消息，所以我们必须要维持股市的平稳。”

    “那如果为了维持平稳，导致我们无法完成今天的任务怎么办？”又有一个操作员问道，然后其他人都竖起了耳朵。

    这其实才是最重要的问题，天底下哪有既要平稳又要走量的好事，两者必要舍弃其一，所以必然会出现无法完成任务的状况。

    “这是你们的事情，不是我的事！”没想到各位总经理一甩手道“我们给你们B的任务指标都是非常符合市场情况的，如果连这样的任务指标都没有完成，你们趁早滚蛋，华尔街不需要这样的废物！”

    “是！”操作员们有气无力的应了一声，这世界上的领导们就是这么个操蛋，他们也没有办法。

    所以虽然总经理说了平稳第一，可是这些操作原本还是将任务放在第一位，好歹要把今天的任务都给完成了！

    “一开盘就抓紧时间多卖一些！”不少经验老道的操作员在心里面说道。

    在开盘的时候抓紧时间卖股票，确实是经验之谈。

    首先很多散户是无法时时刻刻盯着电脑来买股票的，所以他们一般都会在开盘前设定一个买入价格，或者是自动挂单，一旦价格到了，系统就会自动购买，这样非常的方便。

    尤其是星期一开盘，这样的自动单有很多，抓紧时间接了这些单子，自己手里面的任务就可以清理出去。

    另外，因为一开盘的时候，市场变化波动都会很大，这些都是正常现象，哪怕涨跌个10%都算是合理范围，所以这个时候多卖一些，也不会引起市场的恐慌。

    这些确确实实都是非常老道的经验之谈，不是那些有着一定工作经验的交易员，是根本不知道的。

    但问题是，其实华尔街的新人已经不多了，现在机构里面多半都是有经验的老人，当所有的老人都觉得星期一早上是一个不错的时机的时候，那么一场暴风雨就注定形成了。

    在这个早上，有足足160亿美元的微软的空单股票，在一开盘就瞬间挂到了股市上面，一口气吸光了所有自动交易的挂单也无法全卖出去。

    很自然的，微软的股价开始下挫了，而且下挫的还很多，一口气就跌了2%的股价。

    不过经验老道的交易员们还很淡定，他们只是暂时收拢住了自己手中的空单不增加，这样一来，只要160亿美元的挂单被买走，那么微软的股价依然能够维持稳定。

    而且根据他们的经验，现在国际上很多资金都涌向了米国股市，最多不超过20分钟的时间，这160亿美元的股票就会被吃掉的。

    可是正所谓事有巧合，此时负责米国连接欧洲的大西洋的海底电缆出现了故障，网络断了。

    在这个时代，埋在海底的网络电缆技术还不够稳定，经常会出现各种各样的问题，断网也是稀疏平常的事情。

    但是这网一断，往往需要几天的时间才能够修复。

    之前说了，现在华尔街主要希望由米国的散户，还有全世界的游资来帮他们填坑，好让他们逃跑。

    而现在随着米国和欧洲的网络出现了故障，欧洲那边的财团和机构，还有各种散户，就无法通过网络来查询和购买纳斯达克的指数了。

    就算还能够通过电话的方式来购买，但要不是实在是着急，没有谁会这么急迫的出手。

    这就导致原本以为一个小时就能卖空的股票，居然挂了一个早上还没有卖空，160亿美元，还剩下100亿美元！

    本来这个时候，华尔街的各个机构将自己的空单给收回去，重新稳定市场也就行了，但是一些聪明的散户们忽然感觉到了危机，微软的末日莫不是来来了？

    虽然大部分的散户都是憨憨，但是散户里面也不乏聪明人，他们非常清楚的知道市场的大势，更明白机构和散户的心思。

    于是这些人就可以利用机构和散户之间的信息差，以及行为规则的差别来牟利。

    比如当他们发现机构要收割散户的时候，就提前撤退，提前收割散户。

    又比如当机构露出明显对哪只股票有兴趣，想要做多或者做空的时候，他们就跟在机构后面吃肉。

    因为是个人炒股和操作，这些聪明人获得的利益，反而比在机构要多，所以他们更加愿意单枪匹马的行动。

    而这些聪明人总是会想尽一切办法来保住自己的收益的，他们感觉到了危机之后，第一反应就是立刻将手上所有的微软股票，或者是所有的科技概念股股票统统卖到。

    反正他们基本上是在两三千亿美元的时候入场的，在6，000亿的高位上卖掉，绝对不亏，反正不能赔了。

    其中有一部分散户为了能够让自己跑得快，甚至挂出了120美元一股的价格，这个价格比现在的股价128美元足足低了8美元。

    这些挂低价的散户确实跑掉了，但是整个微软的股价却下降了8美元，跌幅达到了6%左右，这个跌幅，已经触碰到了很多人敏感的神经了。

    一时之间，越来越多的聪明人开始将自己的股票挂上去卖掉，卖出的价格也是越来越低，很快就低到了115美元一股。

    然后就啪的一下，微软的股价熔断了。

