    早在汉灵帝熹平五年(公元176年)，谯县上空曾出现一条黄龙。

    时任光禄大夫的桥玄问太史令单扬说：“这是何吉兆？”

    单扬答道：“以后必有称王的人在这里诞生，不到五十年，还会有黄龙出现，天象经常和人事相应，这就是天人感应。”

    这一番对话被内侍黄门殷登默默了记下来。

    四十五年后延康元年（即建安二十五年）三月，黄龙再一次在谯县出现。

    时桥玄、单扬二人皆已作古，只剩殷登尚还健在。他听到这个消息时说：“单扬的话，现在果然应验了。”

    延康元年（公元220年）冬十月，曹丕弑君篡位，改朝换代，改元黄初。

    不过两个月的功夫，黄龙现世和曹丕篡位的消息，如长了翅膀一般，转瞬传遍益州大地。

    对此，痛心疾首者有之，欢欣鼓舞者有之，等着看笑话的亦有之……但几乎所有益州军民都在观望，汉中王会如何应对——

    毕竟两个月来，汉中王身体抱恙，又要替大行皇帝守丧，可谓深居简出，大小事务几乎全部交托给心腹重臣处置。

    特别是新年伊始，对于年号的选择在这一时刻显得尤其敏感——

    益州世家、百姓纷纷猜测，建安二十五年过完之后，还会有建安二十六年吗？

    汉帝刘协已亡，无论是建安年号，还是延康年号，显然已经不能用了。

    很多人都在想，汉帝已逝，荆州也已失去，汉中王还争什么争？莫非他还想着凭借区区益州之地，击败坐拥中原、河北、关陇的大魏？

    不少人都在猜测，甚至期盼，汉中王能顺应天命，改用黄初年号；这种观望的想法放到现实中，就化作种种懈怠、消极。

    譬如，年假过后，许多益州籍贯的官员继续告假不归；许多应收粮食税赋延期了许久仍未上缴；更有不少应当服役的兵卒苦役未能及时到位……总之，新一年的朝堂民间问题频发，殊不平静。

    刘备的沉默没有多久。

    年节过后十五日，也是百官归来重新上值的当日，汉中王府一反常态，连发五道诏令。

    其一，往年积欠的粮赋必须按时上缴，违令者当责以重处；

    其二，督军从事费诗言行不当，被贬为永昌郡从事；主簿雍茂屡教不改，顽固不化，被判斩立决；

    其三，开放成都官营蜀锦工坊，准许百姓模仿新式绫织机之织造法；

    其四，开放武都榷场，准许天下百姓共同参与商榷事；

    其五，以汉中王之身份，代大汉改元为章武元年。

    包括姜维在内的所有人都在细细思量，逐条揣摩。

    这第一道催科的诏令，主要还是针对世家大户。

    大抵编户齐民的自耕农属于朝廷的基本盘面，收益于诸葛亮多年来的精心之力和严格执法，这群人的粮赋劳役基本不会拖延太久。

    真正容易拖延、观望的，乃是世家大户这一部分。自古皇权不下乡，朝廷对地方乡野的掌控，主要依仗世家之支持：若世家支持力度大，则朝廷所获粮赋、劳役翻番也非异事；若不支持，数量大减也属平常。

    很显然的是，曹丕篡位一事对蜀中世家的意志造成很大动摇，也导致了最近上缴粮赋之大为减少。

    而眼下，朝廷已经开始筹备北伐，积欠一事，绝对是难以容忍的。

    那么如何让他们忌惮，从而乖乖听话？且看第二道诏令——

    益州本土世家官员费诗、雍茂两位官员因为上书一事一贬一死；而身为荆州籍贯的尚书令刘巴，却只小罚了事。

    汉中王此举，为的就是杀鸡儆猴，欲要用锋利的刀刃震慑住这群投机取巧之辈。

    紧接着，改元章武。

    章字通彰，意彰显。章武者，意味着要施行武道，永不妥协，这武力所指的目标，除了篡汉者曹丕，自然也包括益州的投降派。

    同时，以王爵改元一事，也几乎向外宣扬，汉中王登基为帝，已是必然。

    这几道诏令一道接着一道，向那群持观望态度、甚至持投降态度之人发出最郑重之告诫：

    正所谓汉贼不两立，王业不偏安！

    天下纵使没有刘协，还有我刘备刘玄德，汉室的大旗永远也不会倒！

    至于绫织机技术外传，开放榷场两件事，大抵就是在拍了一个巴掌之后，再给两个枣子怀柔一番的用意。

    懂行情的人心中早已了然：

    “汉中王这一番作为，软硬兼施，如当头棒喝，识时务者应当能理解他们眼下之处境了，毕竟眼下的益州，汉中王为雄主，为刀俎，世家大户为鱼肉，大是大非面前，丝毫没有投机取巧的余地……”

    朝局虽然动荡，但姜维的心情却是格外舒畅，因为在这一日，华佗的弟子樊阿由霍弋陪同，已经抵达成都。

    ******

    张飞府邸。

    风尘仆仆的樊阿顾不得休息，早已被领入张苞房中施诊。姜维、霍弋二人便在堂外静候，自有侍从端上茶水点心。

    霍弋似乎又渴又饿，将满满一盘子点心吃了个干干净净，还猛猛灌了一肚子茶水，这才长长吁了一口气。

    姜维见状，莞尔一笑，终于问起此行的情况。

    霍弋正色道：“小弟按照石先生信中所指方位寻找，沿途一切顺遂，不多时便已找到，樊先生为人乐善好施，闻知汉室忠臣有难，本意即刻赶赴蜀中施以援手，只是——”

    “樊先生当世名医，大名已在东吴官府中备案。他的几名子嗣忧心，倘若他这一去，许会为家族带来祸患。”

    “小弟为打消他们的顾虑，便依照兄长所指，去江陵找到东吴大都督陆逊，表明来意后，还将兄长信件呈交于他。他看完信后即刻休书一封于当地官府，示意放行，还嘱托不得降罪于樊先生家人。此后，樊先生这才忧虑尽去，随我共归蜀中。”

    “原来还有这些波折，绍先你却是辛苦了……”姜维缓缓颔首，忽笑问道：”那陆逊便不曾说些什么？”

    霍弋回道：“陆都督亲将我等送至边境，临别之际忽然大笑，直说此事过后，再也不欠兄长人情了……”

    “倒也是个精明的家伙！“姜维闻罢，无奈地摇了摇头。

    霍弋想起一事，又道：“倒是还有一事……小弟在永安驿馆还遇到了五溪蛮人的使者，说是要入蜀求见汉中王，请汉中王替他们主持公道！”