    app2();

    　　时间转眼来到周五，因为体检，走廊上来来回回的全是穿着运动服的学生。

    　　体检时间自由，班长发给一张表格，每个人自己去体检点体检，最后把表格填满就行。

    　　因为时间充足，很多人在做和体检没有关系的事。

    　　渡边彻三人一路走过来，看到有坐在走廊地上，围成一堆聊天的女子组合，也有互相踢对方屁股的男生团体。

    　　也少不了借着分享体检情报，实际上在享受青春的现充男女。

    　　“诶，正和君，给我看看你的视力和身高嘛~”

    　　“不行！除非亚美酱你也给我看！”

    　　“居然想和女生交换体检表吧，H~~，不过，可以哦~”

    　　“亚美酱，今天是七夕，我们......”

    　　“可恶。”国井修低声咒骂一句，“早晚烧死你们！”

    　　“我也想和女孩子交换体检表。”斋藤惠介一脸羡慕。

    　　国井修不屑地说：“你这家伙只是想知道女生的三围吧？”

    　　“那是你！”

    　　“是你！”

    　　“别吵了，我有办法。”渡边彻做了一个推眼镜的动作。

    　　“原来是你，呸，不对，不愧是你，渡边！”

    　　“快说快说！”

    　　渡边彻露出笑容，把迎面走来的女孩子，一不小心迷得撞在了同伴的背上。

    　　作为名门私立，神川高中对每年一次的体检非常重视，特别是内科，几乎相当于一次正规体检。

    　　等渡边彻从小泉青奈那里得知，每年内科体检是由顺天堂大学附属医院派遣医疗队专门负责时，他就知道这所学校完了。

    　　真心希望不要有人惹到九条美姬。

    　　要不然在体检过程中，会突然被告知有心脏病，等稀里糊涂地被送进医院，会在某天心脏病发作死亡。

    　　不过九条美姬在学校相对收敛，再加上学生老师们知道她有权势，不会去招惹她，所以总得来说他们会很安全。

    　　真正有危险的，会被有心脏病的，只有她的男友渡边彻本人而已。

    　　扯远了。回到如何知道女生三围上。

    　　因为有专业医生用专业医疗器材进行检测，所以原本的校医宫崎美雪，被分配到的任务是测试视力这种谁都能干的活。

    　　测试视力在三楼的某间教室，学生遮住一只眼，用手指指出字母方向。

    　　测完视力后，渡边彻走过去。

    　　“宫崎老师。”

    　　“少年，视力很好啊。”宫崎美雪把表格还给渡边彻。

    　　“谢谢老师。对了，”渡边彻临时想起似地说，“老师，我体检结束了，我来帮你填写表格吧，您只需要负责测试就好。”

    　　宫崎美雪想了想，这样效率的确会快很多。

    　　“那就麻烦你了，少年。”

    　　“不麻烦。”

    　　“好少年，我会帮你在青奈面前说好话的。”

    　　“那就拜托了！”

    　　渡边彻走到教室门口，对散乱的学生喊道：“麻烦大家排好队，把体检表给我，按照顺序测试。”

    　　见渡边彻神情自然地不断拿走女生的体检表，国井修和斋藤惠介偷偷朝他竖起大拇指。

    　　‘绝密资料’在手，但渡边彻没有立即翻看。

    　　他完全不知道三围代表的意义是什么？具体又有多大？

    　　不过很快就可以知道了。

    　　渡边彻好像真的一心帮宫崎美雪一样，除非填写视力数字时，绝不多看一眼体检表。

    　　一副正人君子的模样。

    　　但众所周知，渡边彻记忆力本来就好的不得了，现在更是有了「博闻强记」，看一眼就能把圆周率背到小数点后十位。

    　　三围最多最多七位数，很简单的。

    　　在帮助斋藤惠介作弊（偷偷指方向）拿到两个2.0视力后，又测了两名男生，终于轮到女生的体检表。

    　　是一位叫羽土真衣子的二年级女生。

    　　在对方测视力时，渡边彻先认真打量她，然后在填写数字时，记住三围。

    　　胸围81、腰围55公分、臀围83公分

    　　‘81算大了，55的腰很细，83的臀部很翘，身材不错。’

    　　下一位，名字叫高桥利惠。

    　　胸围73、腰围65、臀围84

    　　‘胸小腰粗。同学，我可以给你推荐最好的瘦腰教程，每天只需要五分钟，一个月就能有马甲线。’

    　　下一位，玉藻好美？

    　　胸围85、腰围55、臀围84

    　　‘巨......’渡边彻提醒自己必须有文艺的眼光，评委的正直，‘嗯，前凸后翘，纤细小蛮腰，人如其名，好美真美。’

    　　拿走体检表时，玉藻好美杏眼瞪了渡边彻一下。

    　　不是发现了他的行为，这只是她最近养成的习惯。

    　　下一位......

    　　所有人测完体力后，渡边彻刚走出教室，国井修和斋藤惠介就勾住他的脖子。

    　　“怎么样？有没有重要情报？”

    　　“你们想知道谁的？”渡边彻气定神闲。

    　　“我想知道宫崎美雪老师的！”

    　　“笨蛋，”斋藤惠介骂了国井修一句，“老师又不体检，哪来的体检表。”

    　　“也对。”

    　　“不一定哦。”渡边彻笑着否定。

    　　“你知道？！”

    　　“经过大量的数据，我现在已经可以推测出每个人的三围。”

    　　“这也能？不愧是你，渡边师傅！”国井修两眼放光。

    　　“那你倒是快说啊！”斋藤惠介催促道。

    　　渡边彻闭上眼睛，大脑迅速构建名为【宫崎美雪】的人体数据模型，不断有尺子测出各种数据。

    　　“根据我的近距离观察，老师的身高在163左右，腿长67厘米，占身高全场41%，比例完美。”

    　　“我们要三围！”

    　　“肤浅，腿才是......算了。体检表的宽度是29.7厘米，可以计算老师正面腰围宽17左右，胸围宽度是33左右。然后据我长时间目测，侧面腰围宽13，臀围宽23，不，22，侧面胸围宽......”

    　　国井修和斋藤惠介两人别说跟上思路了，连渡边彻在说什么都不懂了。

    　　“根据这些数据建立俯视横切面模型，运用圆弧半径计算公式，就可以计算出我们想要的全部数据。”

    　　“真想只有一个！”

    　　渡边彻睁开眼，微微低头，眼角带着寒光。

    　　“宫崎美雪老师的三围分别是91！59！8......呃——”

    　　渡边彻的声音戛然而止。

    　　“少年，你在干什么？”不知什么时候站在他身后的宫崎美雪说。

    　　“在讨论数学题。”

    　　“数学题啊？我怎么听到你在说三围？”

    　　“没有。”

    　　“到底有没有？”宫崎美雪压低声音，言语间充满压迫感。

    　　“是三围，不过是关于三围的数学题。”

    　　“少年，你前途堪忧啊，为什么要用你聪明的大脑做这些色情的事？我会把这件事告诉青奈的。还有你们两个。”

    　　“不关我们的事啊！是渡边！”

    　　“没错！我们阻止了！全是他的主意！实施也是他实施的！”

    　　一共六句话就有一句是谎言，你们到底哪里阻止啦？能不能做一个诚实的人！

    　　渡边彻气得牙疼，这个世界能不能多一点清野凛那样的人！

    　　“这样啊。”宫崎美雪点点头说，“你们两个，不想我把你们也告诉青奈的话，以后不准再讨论这些，下周就是三方面谈，你们明白吧？”

    　　“明白明白！”两人一想到这事被通知父母的场景，脸都吓白了。

    　　“要告诉家长？！”渡边彻头都晕了。

    　　“告不告诉家长，是青奈的事。”

    　　“这样啊，那就好。”他松了一口气。

    　　虽然一定会小泉青奈说教，但她应该不会告诉父母。

    　　“还有，”宫崎美雪咧嘴一笑，“我会把这事告诉你女朋友。”

    　　“宫崎老师！”渡边彻一个干脆利落的九十度鞠躬，“一生一次的请求，请放过我这次！”

    　　“不行。”宫崎美雪想也不想直接拒绝，“这是为了让你成为一个专一的东京帅哥哦，少年。”

    　　转身离开时，她小声嘀咕一句：“谁让你把我的三围说出去。”

    　　渡边彻昏天暗地，世界失去了色彩。

    　　“渡边？渡边！你没事吧？”

    　　“快送他去医务室！”

    　　“我没事。”渡边彻推开两人，拿出手机。

    　　“美姬。”

    　　“什么事？”

    　　“我错了。”

    　　“......晚上再说。”九条美姬的声音听不出情绪。

    　　她没问什么事，直接挂掉了电话，渡边彻感觉自己的人生也许就要到此结束了。

    　　‘我最讨厌胸围了！该死的胸部！’

    　　体检结束后还有班会，然后才放学。

    　　小泉青奈抱着教案走进教室，还没走到讲台：“渡边，站到后面去。”

    　　“......是。”渡边彻无力地站起来，走到教室后面。

    　　国井修和斋藤惠介两人同情地看着渡边彻。

    　　班级里的其他同学好奇地看过来，小泉青奈最喜欢渡边彻，这是怎么了？

    　　小泉青奈没有解释，直接开始开口说：“现在开始班会。下周要举行三方面谈，大家回去后记得告诉父母......”

    　　说了两分钟，她抬眼看到渡边彻垂头丧气，忍不住心软。

    　　“坐回去吧。”

    　　“谢谢老师。”

    　　“大家周末出去注意安全，马上就要期末考试，学习也不能放松。”

    　　放学后，小泉青奈把渡边彻叫到办公室。

    　　宫崎美雪正坐在小泉青奈的座位上，和晃子吃着零食聊天。

    　　见到小泉青奈进来，晃子说：“青奈，好了没有？”

    　　“马上就好。”

    　　她们似乎要去哪玩。

    　　等看到渡边彻走进办公室，两个女人同时笑起来。

    　　“渡边，听说你偷看了全校女生的三围，还把它们当做数据库，能推测所有女生的胸部大小。”晃子手捏一片薯片，取笑道。

    　　“晃子！”小泉青奈无奈地喊了一声。

    　　“没有的事，只是一部分女生，而且推测什么的，我瞎说的。”渡边彻尴尬道。

    　　宫崎美雪不嫌事大，笑着说：“少年，不要谦虚，我的三围你全部说中了哦。”

    　　“真是瞎猜。”

    　　“来试试吧！”晃子合掌道，“给你一分钟，计算出我们家青奈的三围。”

    　　渡边彻下意识瞄向小泉青奈的胸部。

    　　哪里需要一分钟啊。

    　　胸围84、腰围......

    　　小泉青奈把教案“啪”的一声敲在他头上：“看哪呢？还想罚站？”

    　　“这是学生回答老师问题的本能。老师，请相信我，唯独对您我......”

    　　“本能！”小泉青奈没好气地又敲了他一下。

    　　宫崎美雪和晃子哈哈大笑，薯片都不小心捏碎了。

    　　小泉青奈看渡边彻虽然像平时一样胡说八道，但表情总是显得低沉，安慰道：“放心吧，渡边，我不会把这件事告诉你父母。”

    　　“谢谢老师。”渡边彻点头说。

    　　小泉青奈看他没有轻松下来，关心地问道：“怎么了？心情不好吗？”

    　　“没事。”渡边彻勉强笑了下。

    　　今天晚上又要在新宿大道上跟着汽车跑？还是光着身体跳广播操？也要有可能被要求和静流打一架？

    　　希望人没事，渡边彻在心里不抱希望地祈祷着。

    　　“在担心我告诉你女朋友吧，少年？”

    　　渡边彻不作声。

    　　“放心，吓你的。”宫崎美雪把薯片咬得咵咵响。

    　　“吓我？真的？！”

    　　“当然啦，我又不认识你女朋友。”宫崎美雪舔了舔手指，不愧是保健老师，动作很专业，很色情。

    　　小泉青奈办公桌上酷似玉石的多肉，刚被浇了水，饱满而可爱；

    　　角落立式空调吹出来的冷气，把课本吹乱；

    　　窗户外，靠近四点的太阳下，蝉鸣不绝。

    　　渡边彻的世界，一下子活过来！

    　　“谢谢老师！我以后绝对不会再做这种事了！”

    　　宫崎美雪摆摆手，又从晃子手里接过一枚薯片：“从这件事我可以理解为什么青奈喜欢你了，真是非常聪明的少年。”

    　　“哪里哪里，我只是把别人休息的时间用在总结和思考上。”

    　　“思考三围的数学题？”晃子取笑道。

    　　“不一定是三围，”渡边彻挺直腰杆，“什么数学题我都喜欢。我的目标是这次期末考拿到理科第一。”

    　　“突然感觉聪明人好可怕。”晃子耸着肩。

    　　“我也是。”宫崎美雪赞同地点点头。

    　　小泉青奈不满地看了两位好友一眼，对渡边彻说：“喜欢数学题没问题，但考试不会让你计算女孩子的胸部大小，所以以后关于这些的数学题你就不要再做了。”

    　　“老师，我对胸部没兴趣，真的只是在研究数学题。”

    　　“哦，少年，你是什么派？”

    　　“一定要说的话，腿吧。”

    　　“青奈的腿绝赞哦！”晃子痴汉般伸手去摸小泉青奈的腿，被她反手挥开。

    　　“你们两个！不对，你们是三个，到底想干什么！渡边，赶紧去参加社团活动！”

    　　“是！”

    　　渡边彻迈着轻快地脚步走出教室办公室。

    　　然后转角遇到了九条美姬。

    　　她今天穿了校服，短袖白衬衫，蝴蝶领带，百褶裙，包裹着双腿的黑色裤袜。

    　　九条美姬的身材比例非常好，苗条而不骨感，白嫩的腿长且细，腰细得好像能盈盈一握。

    　　这样的她，双手抱胸，一脸笑意地等渡边彻走过来。

    　　“美姬？你今天来上学了？”

    　　“来接你。”九条美姬打量渡边彻，“领带歪了。”

    　　男生的校服是白色短袖衬衫，白灰黑三色领带，下身是藏青色仓库。

    　　九条美姬伸手，先接下渡边彻的领带，挂在自己的细颈上，再帮他整理好衬衫立领后，才重新帮他打领带。

    　　走廊上人来人往，所有人都看着这如动画里的一幕。

    　　男生羡慕地看着渡边彻，恨不得取而代之；

    　　女生又是羡慕九条美姬，又贪恋地看着渡边彻微微仰起，被太阳照成暖色的脸。

    　　“美姬，这种事我可以自己来。”渡边彻对外界不闻不问，只是看着九条美姬的眸子。

    　　“你是我男朋友，帮你系领带是我的责任，也是我的权利。”

    　　“美姬，我爱你。”

    　　“乖，我也爱你。”

    　　“......那，领带能不能松一点。”渡边彻舌头都快吐出来了。

    　　“看你的回答了。说吧，做了什么对不起我的事。”

    　　个子比渡边彻矮十公分的九条美姬，为了保持收紧领带的姿势，靠在渡边彻怀里。

    　　两人胸膛靠着胸膛。

    　　“啊——”

    　　“简直和少女漫画一样！”

    　　“我也好想靠在渡边君怀里！”

    　　渡边彻大脑开始缺氧，又不得不用力思考，但脑子里蹦出来的全是计算三围的公式......

    　　‘三围......玉藻好美......宫崎美雪、添手指的舌头、我的舌头......亚美酱正和君......’

    　　有了！

    　　他把手搭在九条美姬的腰上，歉意地说：“今天是七夕啊，我忘记准备礼物了。”

    　　“嗯——”九条美姬的嗓音起伏荡漾，让人心痒痒，“是因为这个吗？”

    　　“七夕不给女朋友准备礼物的我，太差劲了。”

    　　九条美姬帮渡边彻正了正领带，调整到最美观的位置，然后松开手。

    　　“我要怎么惩罚你好呢。”

    　　“怎么都可以。”渡边彻的手，顺着她纤细的背部曲线缓缓往上滑。

    　　在接触到内衣的位置，九条美姬看了过来。

    　　渡边彻尴尬地笑了一下，趁机收回手，和她拉开距离。

    　　这时，九条美姬的几个跟班走过来。

    　　“九条小姐，您回来了！太好啦！”

    　　“好久不久，桃代、有夕、纱英子。”九条美姬对三人点了点头。

    　　“九条小姐辛苦了。”

    　　“九条小姐，我觉得您和渡边同学很相配哦！请一定邀请我参加你们的婚礼！”

    　　“我也是我也是！”

    　　婚礼......

    　　渡边彻还没来得及在心里吐槽，九条美姬笑吟吟地看过来：“渡边，你说呢？”

    　　“请！当然要请！”

    　　“谢谢渡边同学！”

    　　“不客气。”渡边彻笑着对三人说。

    　　看着三人痴迷的表情，九条美姬毫不客气地把手伸向渡边彻的腰部，用力一扭。

    　　“我说过来了吧，讨厌你笑。”

    　　“好久没见到你，高兴。”渡边彻痛得忍不住挑眉。

    　　“花言巧语。”九条美姬冷笑一声，手上更加用力。

    　　“嘶——”

    　　

