
    在众人惊讶的目光中，巨虎一咕噜从地上爬起来后，压根就像什么事都没发生过一样，很是亲昵的用它的大脑袋，在周士琦的怀里拱来拱去。

    一边揉着巨虎的大脑袋，周士琦一边斜睨着眼睛，似笑非笑的看向目瞪口呆的李杨洁：“现在信了吧，我之前压根就是在和这大猫闹着玩呢！”

    “这有的时候吧，眼睛看到的不一定就是真相。”

    “你口中所谓的袭击灵墟洞天的守山灵兽，这压根就是子虚乌有的事，完全就是你主观臆断出来的。”

    “所以，大婶，以后请你做事呢，三思而后行，不要动不动就给别人乱扣罪名。”

    “你叫我什么，你居然叫我大婶？”李杨洁的声音一下子拔高了八度。

    周士琦一脸无辜的眨巴眨巴大眼珠子：“大婶，你自己多大岁数，心里难道没点……数的吗？”

    “就你这岁数，看着比我妈也年轻不到哪里去，我总不可能管你叫妹妹或者姐姐吧？”

    “就算我昧着良心叫了，你敢答应吗？”

    此言一出，再配合着周士琦那贱兮兮的表情，王可儿当场噗嗤一笑。

    她这一笑，像是推倒了多米诺骨牌一般，一下子引起了巨大的连锁反应。

    在场众人无不掩嘴轻笑，就连李杨洁身后的那几人也不例外。

    众人那肆无忌惮的笑声，无不是深深的刺痛到了李杨洁那脆弱的神经。

    她的脸色青一阵白一阵，胸口更是剧烈起伏着，整个人就像一座即将爆发的活火山。

    就当她一步跨出，即将厉声尖叫，使用魔音灌耳，好好教训一下周士琦的时候，巨虎却是出人意料的挡在了她的面前，眼神冷厉的瞪着她。

    李杨洁脸色一变，随即，她深吸一口气，强压下心中的怒意，质问道：“虎尊，你居然胳膊肘往外拐，要帮这个小子吗？”

    巨虎的眼中渐渐闪过一丝不耐之色，它当场冲着李杨洁龇牙嘶吼起来。

    李杨洁这会儿心里已经把巨虎骂开了，这头该死的畜生，老娘以前白给它孝敬那么多灵石和好吃的了，关键时刻，它居然翻脸不认人了！

    就在巨虎的眼神变得越来越危险，它更是作势欲扑的时候，脸色难看无比的李杨洁，不得不败下阵来。

    先不说她是不是巨虎的对手，就算她能战胜这头巨虎，她也不可能动手的。

    作为灵墟洞天的守山灵兽，体内流淌着蛮荒异种血液的巨虎，可是被那位一直闭关不出的大人当成宝贝疙瘩。

    谁要是伤了这头巨虎，就要承受一位一品宗师境高手的怒火。

    一想到那位大人的惊人手段，李杨洁就有些不寒而栗，脊椎骨都在冒凉气。

    此时，她的心中已有退意。

    深深的看了一眼周士琦，又不着痕迹的瞟了一眼王可儿，李杨洁一句狠话都没撂下，就带着自己的队员离开了。

    李杨洁等人一走，巨虎当即伸出一只虎爪，指了指自己的嘴巴。

    周士琦真的是又好气又好笑：“我一向说话算话，不会忽悠你的！”

    说着，周士琦翻手又从黑色石戒中取出一个小瓷瓶，将其中的特制狗粮倒在巨虎的嘴巴里。

    吃到梦寐以求的特制狗粮后，巨虎一脸幸福的眯着双眼，一条钢鞭似的尾巴，更是来回不停的甩动着。

    不消片刻，巨虎缓缓睁开双眼，它一脸意犹未尽的伸出舌头舔了舔嘴唇。

    而后，它匍匐在地上，可怜巴巴的望着周士琦，摆出了一副我要，我还要的架势来。

    无奈的摇了摇头，周士琦笑骂道：“你这贪吃的大猫，别太得寸进尺了，给我哪来的滚哪里去！”

    闻言，巨虎当场就不干了，它像个小孩子一样，躺倒在地，四肢朝着天空一阵飞踹乱踢，紧接着，它又打起滚来，耍起了无赖。

    在场众人目光呆滞的看着眼前这一幕，一个个心里忍不住开始腹诽，巨虎啊巨虎，你还能要点脸吗？

    你难道连百兽之王的尊严都不要了吗？

    周士琦真的是被这头节操掉一地的巨虎给气乐了，他忍不住踹了巨虎两脚：“快点起来，别特么给我耍无赖，我可不吃这一套。”

    闻言，一计不成的巨虎，那海碗大的眼珠子骨碌碌一转，很快便又再生一计。

    它迅速的从地上翻身坐起，紧接着，它匍匐着来到王可儿的脚边，一脸谄媚的摩擦着她的裤腿。

    见状，王可儿大着胆子，轻轻的将手置于巨虎的脑门上，大气都不敢喘一下的摸了摸。

    那好似最上等的绸缎一般顺滑的触感，还有巨虎眯着眼睛，一脸享受般的神情，让王可儿的一双大眼睛瞬间弯成了月牙儿，脸上更是洋溢着发自内心的喜悦。

    没过多久，王可儿笑吟吟的冲着周士琦扬起了下巴：“老周，你之前喂给它吃的东西呢，再给我来一瓶。”

    周士琦的脸当时就黑了，他总算是搞明白这巨虎在打什么主意了。

    想到这，他恨得牙痒痒：“特么的这大猫成精了吧？居然还会玩迂回战术，要不要这么聪明？”

    不过，既然王可儿都亲自开口了，周士琦自然不会找借口推脱。

    而且，见王可儿被巨虎逗得那么开心，笑得那么灿烂，周士琦的心情也变得愈发明朗起来。

    他不停安慰自己：“就当是浪费点特制狗粮，买个开心好了！”

    在场众人虽然眼热周士琦和王可儿两人，和那头巨虎玩得不亦乐乎，但他们可不敢随意上前，只能在一旁眼睁睁的看着他们玩耍。

    和巨虎玩闹了一阵后，周士琦的目光便落在了方少杰的身上：“方队，据我分析，眼前这个小世界，应该还不算是真正的灵墟洞天吧？”

    “准确的讲，将容纳我们这些人潜修的灵墟洞天，应该在这个小世界的某一处吧？”

    “否则，假如这个比外界灵气浓度高好几倍的小世界就是所谓的灵墟洞天，那我会相当的失望呢！”

    “你猜的没错！”方少杰微微颔首，随即，他伸出手指着远处群山环抱着的山谷，“真正的灵墟洞天，就在那座山谷中！”
