    第1598章 振奋   

    张龙和老太爷两个人，几乎把这村子都给转遍了，都没有找到那个藏起来的家伙，但是别让他们更了解了，现在这一个村的状况了。

    

    “滴滴滴～”   

    外面传来了汽笛声，立刻就让人振奋了起来，张龙和老太爷，连交流都不需要，直接就朝着外面走去。

    

    看到赵老二的时候，确实是挺让人惊喜的，张龙虽然一直都知道，这位的医术特别撩的，可是却从来没有想过，在这个时候能过来帮忙。

    

    “真是没有想到，您竟然也跟着过来了，该不会是月月回去之后，专门去那边请您的吧？”

    

    仔细算了一下，要回去，再加上回来，一共才只有两天多一点的时间，梁月根本就没有机会去那边。

    

    看到张龙这么激动，赵老二就知道，自己这一次，看来是来对了的，儿子也受到了他们不晓得帮助，自己这个时候正式回馈的时候。

    

    “是这样的，我大哥原本是想着找你们搬救兵的，主要是那边的人太少了，谁知道你们这边又出了事，所以回去了之后，就让我赶紧过来帮忙了。”

    

    有的时候，事情就是这么凑巧的，他才刚到，正好遇到了梁月他们，这样是晚上一点，恐怕就要错过了。

    

    听说赵志远跑到这边过来借人，张龙被吓了一大跳，还以为是那个地方出什么事了，立刻就一脸紧张的看了过去。

    

    “你们那边，是不是也出现什么问题了？”

    在那个地方，会医术的更少，要真是出点什么事，赵志远也不能把自己兄弟给派过来了。

    

    现在这种状况，张龙根本就不敢让自己去胡思乱想的，他生怕会因此而崩溃了，还是有一口气强撑着的。

    

    “别的倒没什么，就是发现了一个生化武器的实验室，现在还不知道是哪个国家弄的。”

    面对张龙的时候，赵老二就更没有什么可隐瞒的了。

    

    这种东西，没想到会再次出现了，张龙顿时就觉得头大，他忍不住还在想，真的就像老太爷说的那样，这个地方有什么吸引这些人的。

    

    “那个先不用去管，等我们这边的事情解决了之后，肯定会过去帮忙看看的。”

    说实话，听到这个消息的时候，张龙第一个想到的其实是米国。

    

    这个国家，有的时候真的是不按常理出牌的，他们想要做什么事情，全凭着自己的喜好来，只要是自己愿意的，做成什么样都可以，完全不会去考虑别人的感受。

    

    “我来的时候，也是这么跟大哥说的，光凭在那岛上的几个人，恐怕还不够给人家赌子弹的呢！”

    

    在那里生活了好几次之后，也不是这老二看不起那些人，主要还是因为，他们好像早就已经失去了斗志一样，每次遇到问题的时候，第一个想的可能就是找自己大哥了。

    

    这件事情，现如今这件事情，确实是这个样子的，这边的人腾不出手过去，赵志远他们，也没办法，凭着自己的本事，却和那些家伙硬碰硬的。

    

    “咱们别说这些了，赶紧说一说，那里面现在是啥情况吧！”

    路上的时候，赵老二其实也想先了解一些的，只不过梁月知道的也是有限。

    

    下了车之后，他们所有的人，全都是从头武装到脚的，梁墨辰和库布两个人，早就已经去准备消毒水了。

    

    “龙哥，你们先在这里商量，我们现在就去给这个村子消毒。”

    这个地方，实在是太安静了，让人不由得，就觉得一阵后怕。

    

    听到声音之后，张龙这才知道，库布竟然也跟着过来了，他都差一点忘记了，库布跟着老太爷学了很长时间的医术了。

    

    “你们两个，可千万要小心一些，这个地方的瘟疫，并不是自然形成的，很有可能是什么东西传播过来的，如果要是遇到了，一定要先想着离开才行。”

    

    他们在村里找了那么长时间，连个影子都没有见到，但是张龙有感觉，觉得那个东西肯定还在村里藏着呢！   

    梁月很快也跟着加入进来了，她能帮上忙的地方，并不是特别的多，所以这个时候只能尽快的，把村里的各个地方全都消毒完成了才行。

    

    “我刚刚已经进去看过了，确实是天花，就是不知道，为什么一开始生出来的不是水痘。”

    

    这一点，确实是让宋老太爷有些奇怪的，这时候见到了赵老二，他就把自己的疑惑给说出来了。

    

    当时就算是告诉张龙，他恐怕也不知道该怎么解决，所以这件事情，最后还是得他们两个来讨论才行。

    

    “那如果是这样的话，就很有可能是两种瘟疫一起传播的了，那些水痘，根本就没办法发出来，来的路上，我还在想，这个地方的人，身体还是非常强健的，不可能全都倒下的。”

    

    虽然还没有进去看，赵老二已经非常坚定的下了结论，他觉得就是这样的，而且刚刚听张龙的意思，好像这东西，并不是自己衍生出来的。

    

    大多数的瘟疫，都是从各种各样的动物身上携带的，但是这个地方，养家禽的还是少数，其他的那些飞禽走兽的，也大多数不会靠近这边的。

    

    “你要是这么说的话，我那些想不明白的，现在总算是知道了，很有可能就是这个样子的，他们除了发烧之外，恐怕还伴随着肺炎。”

    

    那种像是风箱一样的声音，好像在美宜佳都听到了，老太爷一开始还以为，是因为太过严重了。

    

    现在想想，就算是得了瘟疫倒下之后，那些人并没有死亡，他们都还好好的活着呢！只不过是一天比一天虚弱罢了。

    

    “他们现在已经开始消毒了，那咱们现在，你赶紧过去看看吧！光是凭着一双眼睛，得出来的东西实在是有限，还是必须得去诊脉才行。”

    

    赵老二是个急性子，他赶紧催促着宋老太爷，快速的朝着村子里走去，他们两个一边往前走，一边还在讨论着治疗的方案，直接就把张龙给忽略在后面了。

    

    原本提步要跟过去的张龙，慢慢的就停了下来，他就算是过去，好像也帮不上什么大忙。

    

    

    

