    柳青青一向心善，听说肖公馆的仆人们仍跟刘管家保持联系，忍不住关切询问起来。

    “他们都重新找到工作了吧？”

    “都是有手艺在身的人。”肖淡名解释：“只要勤快爱干活，不愁找不到工作。刚开始几个老员工没着落，老刘塞了一些钱暂时度日子，后来老刘帮着在一个酒店后厨找到了工作。老刘的面子大，在帝都人脉也好，不管啥事找上他，他都能帮上一二。”

    肖颖笑道：“他也乐意帮。”

    “那是！”肖颖慧咯咯笑道：“不然他的好人脉是从哪儿来的！还不都是这样子攒下来的！”

    柳青青好奇问：“那肖公馆现在……怎么样了？”

    “已经有几户晚辈搬进去住。”肖淡名仔细解说：“都是颖字辈的。他们各自都有各自的地方，雇人也各自雇，互不干扰，各自生活。肖公馆的两个侧门打开了，大门反倒关上了。现在是年轻人的地盘，由着他们自己做主。”

    “哦哦。”肖颖想了想，道：“我之前跟老刘叔联系过，一个字也没谈到深浅和颖慧他们，都只是聊新铺面的规划。他说二房的大堂伯挽留过他，希望他能在肖公馆待到年迈。老刘拒绝了，说他不想留下，不想睹物思人。”

    “对了，你的铺面怎么打算的？”肖颖慧好奇问：“上下都要做一样的生意？不是吧？”

    肖颖摇头：“老刘本来提议说先租出去，然后看看做什么生意最好，咱们再来做。但我觉得不用，那地方做餐饮业肯定很好。楼上的生意不好做，所以我给老刘发了一笔钱，让他雇人打通楼上楼下，再做一些独立楼梯。到时楼下楼上都能做餐饮，不用担心楼上生意不好。”

    “对呀！”肖颖慧惊喜道：“之前怎么没想到！顾客都喜欢在一楼走动，二楼的生意比一楼差多了，所以楼上渐渐租不出去，后来生意就更差了。如果跟一楼连一块儿，顾客上楼上吃东西，反而觉得窗口的风景视线好，也干净一些。”

    “因为我聪明呀！”肖颖笑呵呵解释：“那边附近都是居民楼，做餐饮业比做奢侈品步行街的生意肯定好多！”

    鲁深浅很快问出了关键所在，“做餐饮业？我义父一个人管理恐怕应付不来？那么多铺面总不可能做同一种饮食吧？”

    “不能。”肖颖道：“我让老刘贴招商广告，招揽做饮食行业的人过来开店。我们出铺面和地方，收取百分之三十的盈利。”

    “不是租出去？”肖颖慧一下子皱眉：“这样子确定能赚吗？还不如租出去呢！租出去的话，你压根不用担心什么，只需要收店租就行，稳当极了！”

    肖颖摇头：“不要贪图那么一点儿店租，先想办法把那个地方的人气带火爆热闹起来。之前开的店都太高级了，普通老百姓都不敢往那边去。现在得招揽一些人气过去，人多了，流动多了，生意自然好做起来。”

    “不好吧？”柳青青忍不住问：“人家做生意怎么可能收多少买多少都告诉你？万一人家不给百分之三十，那到时咋办？”

    肖颖自然也考虑过这个问题，解释：“先签订合约，一定要按合约上办，不然就停止合作。另外，收账员必须是老刘派去的人，每天收多少，支多少，收账员得一笔一笔登记清楚，月末结账分钱。老刘派去的人，自然是他信得过的人。”

    鲁深浅笑开了，道：“这样的经营模式听着倒是蛮新鲜的！”

    “还行吧。”肖颖压低嗓音：“帝都的店租也就那个价，再贵顶多两百块或两百多。老刘估摸过了，如果生意能不错，一个月下来怎么也不止这个数的营收。进可攻退可守，操作起来也简单。”

    “啥意思呀？”袁博好笑问：“怎么整得跟打仗似的？”

    肖颖想了想，道：“咱们先打个比方吧。不如一家牛肉面店开起来，生意做得很红火，那咱们的营收自然不错。如果对方不想干了，觉得分咱们三成太多跟咱们闹掰，那咱们大可以拿出合约跟他们解约。反正客源已经有，人气也聚起来了，以后做其他生意应该也不差。如果牛肉面火不起来，没人来吃，那店主很快就会自动离去。咱们再找其他商户来合作，一样不成试多几样，总会有成功的一天。我们的店面一直都在，装修靠对方出钱，不成功咱们也不亏。”

    “这么听着——不孬哦！”肖颖慧点点头：“不过得有耐心，不然恐怕搞不下去。”

    肖颖却不担心，摇头：“反正店面都买下了，本钱都已经出了，永远不会亏本。至于能不能赚大钱，得靠其他人帮我赚。我猜这样的模式熬个一两年，应该能赚到钱，而且比收租好赚。”

    “确实不错。”袁博分析道：“你再能干，也不可能什么都靠自己赚。人的精力是有限的，不可能一个人做了所有生意，赚了所有钱。支持别人赚钱，然后从中获利，算是一种极稳定的投资。”

    “嗯。”鲁深浅附和：“反正店面都买下了，成本已经付了。然后用店面投资其他人的生意从中获利，能赚则赚，不能赚店面一直都在，亏不了什么。果真是进可攻退可守呀！”

    肖颖慧忍不住提出疑问：“不过，你这样的模式人家能同意不？万一人家不要呢？”

    “要。”鲁深浅解释：“投资这样小店小餐饮的人，不可能是那种资金很充足的人。交店租要押金，再交上一个季度的店租，整下来就得投入好几百甚至上千。要装修要雇人要买设备和其他投资，不可能一下子负荷得来，不得已就得打退堂鼓。如果能有店主大方暂时不收店租，人家的店能有开起来的可能，即便以后大赚特赚，也会乐意分出盈利来。”

    “当然以后赚多了，极可能会有其他矛盾出现。”肖颖道：“到时就兵来将挡水来土掩。我相信老刘的办事能力，也相信他一定能应付得来。”

    众人继续聊起其他来。

    柳青青关切问：“其他同辈和晚辈应该都过渡得不错吧？生意和老店什么的，应该都能接上吧？”

    “一部分行，一部分不行。”肖淡名淡声：“做生意也是有很深的学问的，不是谁都能做得了。有些老店已经被年轻人给改了，也有一些投资做了生意被骗钱。”

    “不是吧？”肖颖慧惊呼：“这不才两个月吗？谁被骗钱了？谁呀？”

    鲁深浅压低嗓音：“轩哥和辕哥他们。”

    “真的？”肖颖好奇问：“怎么一回事？他们之前不是说不想做生意，要卖掉铺面店面去搞实业吗？还说实业比较稳妥，不像做生意那样子大起大落。”

