    杜少清在崔家呆了三日，正巧这天崔家第二次推选族长的日子。

    　　

    　　    但是杜少清可不是五姓七望，没有资格列席崔家祠堂，只能等消息了。

    　　

    　　    薛仁贵有些担忧道：“神医，崔灏好像在崔家人缘不太好，他能得到族长之位吗？”

    　　

    　　    杜少清淡然道：“不能。”

    　　

    　　    噗……

    　　

    　　    薛仁贵有些无语道：“那不能的话，咱们来做什么呀？

    　　

    　　    再说了，既然明知道不能，那还让崔灏去竞争什么呢？”

    　　

    　　    杜少清哈哈大笑道：“仁贵，你要知道，这世间一切想要紧紧攥在手里的东西，都不是可以靠他人施舍能够继承的，必须是由自己亲手取来才行。

    　　

    　　    就如同这族长之位，崔灏就算顺利继任，无法服众，又能做几天呢？

    　　

    　　    只有当崔氏族人对他心服口服，主动依附的时候，他才名副其实的是清河崔氏族长。”

    　　

    　　    “不对呀，那如果这样的话，崔老爷子为什么还要多此一举传位给崔灏吗？

    　　

    　　    就像您说的，这样一来，崔灏身边岂不是遍布杀机？

    　　

    　　    老爷子那么疼爱这个孙儿，不会害他吧。”

    　　

    　　    杜少清点了点头：“想来是自有深意吧，咱们静观其变即可。

    　　

    　　    想来今天族会过后，咱们就可以启程回去了，崔灏这次是真的要离开生长的家园了。”

    　　

    　　    薛仁贵似懂非懂一般，也不再多问了，自己就是个护卫，这些阴谋诡计，真的不擅长。

    　　

    　　    崔家祖祠之内，再次聚满了族众。

    　　

    　　    大族老一家人早早来此，看着一个个进来的族人，包括那些还要继续掺和的其他贵族。

    　　

    　　    可是临近开场的时候，崔君肃还没有到，很多人不解，怎么，二公子退出了吗？

    　　

    　　    “太傲慢了，今日族会，身为族长候选人之一，也不怕误了吉时？”一名族老不满道。

    　　

    　　    崔君绰解释道：“二弟兴许有事耽搁了？咱们等他一下就是了，何必计较这些小事？”

    　　

    　　    “哼，以小见大，这个时候都不守时，崔家若是有什么关键时刻，能指望得上？”

    　　

    　　    你……

    　　

    　　    崔灏看到父亲被怼，冷着脸反驳道：“崔家千年家族，这点容人之量都没有？笑话！”

    　　

    　　    那族老脸色涨红，想要回怼一句，但想了想，跟一个晚辈犯冲，恐怕遭人笑话，所以转头看向了大族老的三儿子。

    　　

    　　    崔家老三也没让对方失望，朝着崔灏嘲讽道：“崔灏，要说你今天真的没资格来。”

    　　

    　　    崔灏不屑道：“族长令在我手，至少比你有资格，有些人，最好有些自知之明。”

    　　

    　　    谁知道崔家老三哈哈大笑了起来，“族长令？拿着鸡毛当令箭，族长令在你手就是羞辱。

    　　

    　　    天下谁人不知道，杜少清是皇帝的女婿，是我清河崔氏的大敌，你拜师人家，就相当于投敌了。

    　　

    　　    那么顺理成章的，你若是接任了族长，谁知道是不是变相的把我们清河崔氏卖给了他杜少清？”

    　　

    　　    嗯？这件事，似乎有道理呀。

    　　

    　　    “你说什么？

    　　

    　　    我生在崔家，族长之位跟拜师学艺有什么关系？

    　　

    　　    你少在这里满嘴胡言诬陷于我。

    　　

    　　    天地君亲师，人间五常你都闹不清楚，还有脸站在祠堂面对列祖列宗？”

    　　

    　　    崔灏显然也不是白给的，一句话，就将局势拉了回来，许多人再次恢复了对崔灏的信任。

    　　

    　　    崔家老三不屑道：“人间五常？这么说你对皇帝忠心胜过对家族了？”

    　　

    　　    “够了，灏儿生在崔家，养在崔家，自然不会做危害崔家的忘恩负义之徒。

    　　

    　　    言语之争，徒劳无益，都住口吧，祠堂重地，岂是尔等互相讥讽的地方？”

    　　

    　　    两人这才停住硝烟。

    　　

    　　    崔灏不知道，自己已经开始被算计了，崔家老三心中得意，已经给族人心中埋下了一个种子，肯定有人会担忧崔灏跟杜少清走的太近的。

    　　

    　　    就在众人不耐等待的时候，一个小厮打扮之人惊慌失措的冲了进来，“不、不好了！二公子他，他……”

    　　

    　　    众人心中不解，“慌什么？怎么回事？说清楚？

    　　

    　　    崔君肃为何迟迟不到？”

    　　

    　　    那小厮直接跪在了地上，满脸悲切道：“二公子他——死了！”

    　　

    　　    什么？？？

    　　

    　　    “混账，你敢造谣生事？这是崔家祠堂，岂是你可以放肆的地方？”八族老怒喝道。

    　　

    　　    崔君绰上前，一把揪住对方的衣襟，着急道：“你说什么？我二弟怎么了？你敢胡言乱语，今日乱棍打死！”

    　　

    　　    那小厮浑身稀软，脸色发白道：“不敢胡言，二公子他，被人害死在屋里，我亲眼所见。”

    　　

    　　    噔噔噔……

    　　

    　　    崔君绰连退几步，头脑一阵发昏，“不可能，二弟怎么会？这是自己家里，他……”

    　　

    　　    “是你，是你对不对？

    　　

    　　    好哇，为了排除异己，你们真是不择手段啊，那是我清河崔氏嫡系族人啊，你们……”

    　　

    　　    崔君绰状若疯魔，指着大族老质问，接着一口血喷出，华丽丽的昏倒在崔灏的怀里。

    　　

    　　    崔灏满脸的苦涩，回想起来前几天师父的话，果真应验了，不禁脊背发凉，二叔，那可是朝廷大员，竟然遇害了？可想而知，如果是对付自己，对方眼睛都不会眨一下吧。

    　　

    　　    “说清楚，好好的，崔君肃怎么会在自己家里遇害了？说不清楚，今日乱棍打死！大族老呵斥道。

    　　

    　　    这个小厮今天也是倒了霉了，好心来报信，却被连连威胁。

    　　

    　　    “小的是个扫地的下人，负责打扫二公子的院子，本以为二公子来参加族会了，就照常打扫院子，没想到却见到屋里中门大开，二公子倒在血泊之中，已经，已经——气绝了……”

    　　

    　　    什么？？？

    　　

    　　    “崔君肃是我清河崔氏嫡系子弟，怎么会在自己家中遇害了？岂有此理？

    　　

    　　    我提议，族会押后，现在所有族老随我一同前去查看情况，整个清河城戒严，只许进不许出，一定要抓到凶手。”大族老厉声道。

    　　

    　　    好一招先声夺人，这样义正词严的表演，很多人都顾不上怀疑是贼喊捉贼了吧。

    　　

    　　    果然，众人来到崔君肃院子的时候，见到的正是小厮汇报的那一幕，所有人都被震撼了，清河崔氏，自己家里，也不安全呐。

    　　

    　　    崔君绰已经冲上去抱住弟弟的尸首哭喊起来了，二人兄弟情深，可见一斑。

    　　

    　　    “一剑封喉，看来我们崔家是来了高手，今日护卫队何在？给我统统押起来，主家遇刺，他们浑然不知，有罪！”大族老冷声道。

    　　

    　　    就在这时，杜少清带着薛仁贵赶到了，“我听说崔君肃遇刺了？谁能跟我说说是怎么回事？崔君肃可是朝廷的礼部侍郎，谁人竟敢行刺朝廷命官？这件事，朝廷一定追究到底。”

    　　

    　　    “嗯？你怎么来了？这是崔家内务，外人就不用掺和了，来人，送客。”大族老呵斥道。

    　　

    　　    “本驸马说了，朝廷命官遇刺，这不是你一家的私事。”杜少清坚持道。

    　　

    　　    “我们也是刚刚得到汇报赶来，驸马消息好灵通啊，这么快就赶来了，不知道谁告诉你的？”大族老质疑道。

    　　

    　　    杜少清淡然道：“怎么？大族老什么意思？你们崔氏一个下人去通知我的，接到消息马不停蹄的就来了，有问题吗？”

    　　

    　　    大族老惊讶道：“哦？这件事只有崔小四一人发现，我们已经严令戒严封口，从未派人通知驸马，驸马不要戏言。”

    　　

    　　    杜少清心里咯噔一下子，终于感觉到不对了，但面不改色道：“那我就不知道了，你们崔家通知我来的，要不然恐怕我还不知道朝廷这天下竟然有人敢谋害礼部侍郎呢，仁贵，持我手令去报官，这件事必须刑部、大理寺联名会审。

    　　

    　　    各位请放心，崔君肃是朝廷命官，他的死，朝廷一定严惩真凶，给崔家和死者一个交代。”

    　　

    　　    就在这时，崔家老三拦住道：“慢着，现在清河城，还有崔家已经全面戒严，只许进不许出，驸马，崔君肃死在自己家里，我们清河崔氏也不是无能之辈，无需他人插手，自己就能查清真相。

    　　

    　　    上报朝廷？一来一回需要月余，恐怕等那官员来差，黄花菜都凉了，真凶早就逃之夭夭了。”

    　　

    　　    “驸马这么着急送你这位护卫出城，莫不是有什么隐情？”不知道是谁多嘴喊了一句。

    　　

    　　    众人纷纷让开，将杜少清和薛仁贵围在了中间，杜少清基本上已经看清了，这帮货色明显是要把屎盆子往自己身上扣呢，好胆。

    　　

    　　    “哦？尔等这是什么意思？不妨直说，我不喜欢跟人弯弯绕。”杜少清戏谑道。

    　　

    　　    一个中年人站出来指着薛仁贵的宝剑道：“崔君肃被人一剑封喉，时间就在这半个时辰之内。

    　　

    　　    现在崔家里面，除了自己人，就是驸马，还有五姓七望其他客人。

    　　

    　　    但我们都在祠堂参加族会，而驸马和这位护卫……”

    　　

    　　    “哦……你们不会是想说，是我们杀了崔君肃吧？”杜少清嘲讽道。

    　　

    　　    “我看你这位护卫手持佩剑，身形魁梧，恐怕不是庸手，驸马可敢让我们的人一试呢？”那人堪问道。

    　　

    　　    “清河崔氏？真是笑话，就是这么妄自猜测污人清白的吗？莫非以为我杜少清做客崔氏，孤身好欺吗？”杜少清硬气道。

    　　

    　　    就在这时，又一名下人冲了进来，“不好了，发现，发现凶器了。”

    　　

    　　    说着，带进来一柄染血的宝剑。

    　　

    　　    “说，这是哪里来的？”所有人都关心道。

    　　

    　　    “在，在，在这两位客人门口的草丛里面发现的，小的照例去修剪花圃发现的。”

    　　

    　　    什么？？？

    　　

    　　    所有人都对着杜少清怒目而视，“好哇，杜少清，你敢在我清河崔氏杀我们的人？当我们好欺负吗？”

    　　

    　　    “杀了他，给二公子报仇！”

    　　

    　　    “杀了他！”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    一时间群情激奋，杜少清站在中心，古井无波，好似这件事跟自己无关一样。

    　　

    　　    薛仁贵持剑而立，护卫在旁，愤怒不已，心中暗骂，卑鄙！

    　　

    　　    清河崔氏，千年世家？呸！蝇营狗苟之辈。

    　　

    　　    “不可能，我师父不可能杀害二叔的，你们不要被人骗了，清河崔氏不是蛮不讲理的家族，尔等……”

    　　

    　　    不等崔灏喊完，四周众人再次大骂起来：“叛徒，滚出去，自己二叔死了，还在护着凶手，不配当崔家子弟。”

    　　

    　　    不用看，这一定是拥护大族老一脉，已经被买通的人。

    　　

    　　    杜少清伸手将崔灏拉在了身后，笑吟吟的道：“徒儿，看到了吧，阴谋鬼蜮不择手段，现在你知道为师为什么要来了吧？”

    　　

    　　    “师父~”崔灏感动道。

    　　

    　　    杜少清哈哈大笑道：“看来，今天，你们是一心想要算计我杜少清，无论如何辩驳，今天杀人之罪是逃不掉了吗？”

    　　

    　　    “杜少清，事实俱在，此时认罪就擒，我们可以不杀你，但是一定会带你去跟皇帝陛下要一个交代。”

    　　

    　　    “哈哈哈哈，这天下，还没有关我杜少清的牢狱，尔等，也不行！”

    　　

    　　    说完，杜少清回头笑着对崔灏道：“走吧，老爷子去年交代我的最后一件事，就是护你周全，今日你失去的，来日再夺回来就是了。”

    　　

    　　    崔灏重重的点头，多谢师父。

    　　

    　　    “仁贵，发信号，让他们来接我们吧。

    　　

    　　    本不想冲撞老爷子在天之灵，以礼拜访，可惜，事与愿违，我还是低估了你们的无耻。”杜少清虽然是笑着说的，可那嘲讽的语气，让几个幕后之人一头雾水，心说你已经身陷重围，还有什么后手吗？

    　　

    　　    其他族人则满脸的愤慨，这杜少清太猖狂了，必须拿下他。

    　　

    　　    薛仁贵，浑身煞气持剑一步步往外走，崔家人虽然群情激奋，却竟然无一个敢上来阻拦，就这样看着人家走出屋子，来到院子中间。

    　　

    　　    “护卫何在？快点拿下歹人。”大族老大喊道。

    　　

    　　    “大族老，今日当值护卫，已经被关押起来了，现在其他人都在戒严崔家和清河城了。”有人回答道。

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    薛仁贵就这么堂而皇之的从怀中取出了信号弹，这是杜少清专门给大唐军方设计的，暂时还没有投入使用，仅仅是有限的一些人认识这个东西。

    　　

    　　    崔家人就看不懂了，这个小竹筒是做什么的？

    　　

    　　    可是当一个黑色烟花冲天而起，高空中一个炸雷，生传四野，所有人都被震撼了，这是……

    　　

    　　    清河城外，一个凶悍的将领大喝一声：“玄甲军，上马，随我杀入城中救人！”

