    因为昨晚想着买狗，今天没事就在闲鱼看狗的信息，狗这东西吧，尤其是泰迪，一定要从小开始养，买成狗轻松，但永远和你亲不了。

    “小王，看啥那么入迷，难得见你眯手机啊！”不知道什么时候，仲秘书长进我办公室了。

    “秘书长，我觉得一个人孤单，想买条狗做伴！”我如实回答。

    “不错，买狗不错，狗这动物忠诚且长情！你买什么品种？”仲秘书长看起来很好奇。

    “泰迪。”我回答玩就看到仲秘书长一脸那啥的表情。

    “你喜欢这卷毛？哎咦，泰迪这种好色的狗…”仲秘书长说不下去了。

    “对了，你赶紧把昨天去宜新市考察的新闻稿审一下发出去。”走之前仲秘书长对我说。

    这段时间，和仲秘书长关系越来越近，在无人场合，他甚至开始叫我“小成”了。人都是感情动物，相处久了自然也就有感情了。

    拿起手机，却发现微信里有潘甜甜的微信：“王秘书，你好，这几天在忙吗？”

    幸福来的太突然，要不是女追男隔层纱，我立马回复：“你好，有什么事儿吗？”

    “有个事找你帮忙可以吗？”

    “你说。”

    “我家有位亲戚，今天下午出事了，现在在送往省人民医院抢救途中，家里找了人，可著名的朱文宇主任太忙了，没…你能帮忙协调下嘛？还有，人民医院没床位，住ICU太贵了，可不可以帮我打个招呼？大概一个小时后就到。”

    这都开口了，内心一阵欢腾，立马掏出手机给朱文宇主任打了电话，因为之前老板叔叔来道南时，就是朱文宇主任接诊的！

    “朱主任您好，我是叶省Z秘书小王，您见过我的，您还记得吗？”我毕恭毕敬，对于这些专家，我是发自心底的尊重。

    “王秘书，你好，之前留过你号码，找我有事嘛？”

    我把情况和她说了，对方沉默了几秒，我赶紧说：“如果您实在没空就算了的。”

    “好，下午安排手术！我去和科里协调。”

    我千恩万谢，然后想着床位这事就不能麻烦朱文宇主任了。

    我厚着脸皮来到仲秘书长办公室。

    “你怎么来了，小成？”仲秘书长很奇怪，“看好狗了？还是想我帮你选狗啊？”他开启了玩笑。

    “我想找您帮个忙…”

    “哎哟，我们王大秘书还找我帮忙啊！”仲秘书长开玩笑没个边。

    “是这样的，我追了个女朋友，人没理我，刚刚找我帮忙，她家有亲戚…”我吱吱唔唔把事说清楚了。

    “好，我现在给他们院长打个电话！我们工作人员的幸福大事，我这个领导肯定要关心的。”

    说完拿起电话，翻开通讯录，拨了个号码：“陈院长，你好，我是仲伟亮，有个事还请你帮忙协调，我一位朋友现在送往你医院抢救途中，你这边能否协调一个床位，ICU太贵了…”

    挂完电话，秘书长看了我一眼，“可以了，医院会照办，赶紧去把工作落实好。”

    我道完谢后回到了自己办公室，随后和潘甜甜说了，潘甜甜感谢完后，说要请我吃饭。

    “吃饭就算了，我们见了一面，就算朋友了，你不要因为我帮了你，就觉得欠我的，你该干嘛干嘛啊！我也知道你看不上我，所以呢，不要强求，饭就不吃了，我也很忙，有啥需要和我说就成哈！”我说完这段语音发过去了。

    讲真，我也确实不喜欢强扭的瓜，所以我就搞不懂，怎么社会上总有那么一些男人，想方设法骗女孩子那啥，我是打死都做不出那种事。

    对方久久没有回话，我也就没把这事放心上了。

    我发现今天的朗哥有点不对劲，眼圈红红的。

    中午吃完饭，我故意找朗哥要烟抽。

    “你平时从不抽烟，怎么突然找我要烟了？”朗哥突然觉得很奇怪。

    “这不看你不高兴了嘛？过来安慰安慰你。”

    “别提了，你嫂子和我吵了一架。”

    “因为啥？”

    “还能因为啥？钱啊！话说体制内找老婆也要门当户对，别以为考个公务员事业编就怎么怎么了，这种阶层的跨越，最少要几代人努力，你嫂子家有钱，我从小在乡下长大，消费观什么都不一样，我一年到手这么点钱，我觉得很满足，可你嫂子说我没用，可我就这点能耐啊…”

    我其实挺有感触的，自从上班以来，身边的人都向我借钱，以为我怎么怎么了！扯呢！体制内一考上就买房的，有谁不靠父母出首付？

    我也不知道该怎么安慰朗哥了！拍了拍他肩膀：“去我办公室喝茶不？”

    “不了，等会开车去加油！”朗哥说。专车加油有专门的油卡，加完后拿小票备案就成！

    下午下班，陈副会长电话又来了，询问我能不能过去一趟，出席一下。

    我婉拒了。

    回到家，难得自己做饭，刚切菜，闲鱼卖狗的联系我，于是乎又打车去拿狗了！和狗贩子从500讲到350，咬了咬牙把眼前的狗带回家了，虽然看起来绝对像串串。

    家里总算也有个新成员了。

