    虽然不懂智障为何意，但一听便知道这不是什么好话。

    戴明远瞬间暴怒，抽出腰刀直接朝陆子铭劈砍而去。

    可陆子铭就仿佛脑后长了眼睛一般，身体微微一侧，在间不容发之际躲过了戴明远的攻击。

    并且抬手就是一个大逼兜朝对方甩了过去。

    只听“啪”的一声响起，这响声是那么的清脆，那么的灵动。

    不过，此时此地却显得略微有些刺耳，因为它让在场的众人瞬间石化。

    “额，我说这是下意识反应，正当防卫，你信吗？”

    陆子铭看着被打得一个趔趄的戴明远，有些扭捏害羞的问道，仿佛刚才那一下当真不是出自他的本意。

    戴明远如同被这一耳光给扇蒙了一般，静静的站在原地。

    片刻后他才转过头来，双眸通红的看向陆子铭，滔天杀意瞬间爆发，紧咬着牙关说道：

    “我，要，你死！！”

    语毕，那握着腰刀的手再次朝陆子铭挥来，只是这一次的速度比之刚才要快上了数倍。

    陆子铭刚才那记伤害性不大侮辱性极强的耳光让这位乌鸣城的捕头已经彻底的失去了理智。

    什么轻功，什么秘法，通通见鬼去吧！

    他此刻只想将眼前之人给大卸八块，杀之以除心头之恨。

    不如此他心中的那股恨意不得以平息，不如此这股屈辱感无法从胸中透出。

    可陆子铭是谁，只有他打人还没有人打他的份。额，除了老头子和有容之外。

    他并没有如戴明远所预料那般后退来躲避拦腰斩来的一刀，而是直接一个下蹲，让刀光擦着头顶的发丝而过。

    其后不退反进，躬身，脚下发力，一个蹬腿，在眨眼间便靠近了戴明远。

    一指点在其右肩之上，卸掉他整支胳膊的力道，使其握在手中的腰刀瞬间掉落在地。

    而后便笑眯眯的以近乎脸贴脸的方式站在了戴明远的面前问道：

    “再打，小爷我可就不客气了哦~”

    此刻的戴明远满脸惊骇，耷拉着的右臂连一丝力气都使不上，完全跟废了似的。

    看着眼前这笑容和煦的少年，戴明远下意识的后退了两步，惊恐的说道：

    “你别过来！”

    其他诸人此刻也都傻眼了，一个出其不意的耳光也就算了，那好歹是戴明远没有防备之下才成功的。

    可这之后的几个简单动作，一指让其弃刀后退，这得多厉害的高手才能做到？

    此刻在场众人无不倒吸了一口凉气，这小乞丐居然恐怖如斯！

    面对受了惊吓的戴明远，陆子铭依旧站在原地，微笑着问道：

    “现在，戴捕头可以带人离开了吗？”

    戴明远见陆子铭并没有继续动手的意思，回过神之后立即意识到自己毕竟有官身在，这小子不敢明目张胆对他下杀手。

    若是换成寻常的江湖厮杀，恐怕此时早已身首异处。

    想通此节，它逐渐安心，在生命安全得以保障的前提下，心中的那份惊恐缓缓退去，面色沉凝的问道：

    “你这是什么功法？为何一指便能使我右臂失去控制？你到底是何人？”

    陆子铭有些不耐烦了，这家伙是不是缺少社会毒打，小爷我都让他赶紧走了，还敢问东问西。

    旋即他双眼一眯，笑容逐渐敛去，用低沉的声音说道：

    “十息时间，若是你不带人离去，我便亲手将你扔出去。”

    戴明远呼吸一窒，本来还想仗着官差身份这个保护伞继续盘问一番，可见陆子铭这般模样，到嘴的话一个字也说不出来了。

    面色略微有些涨红的说道：

    “很好，小子，山不转水转，你早晚会落在我手中，届时希望你还能这么有种！”

    “还有六息！”

    麻辣个巴子！

    “我们走！”

    形势比人强，用另一只手捡起地上的腰刀，戴明远灰溜溜的带着一众捕快退出了春满楼。

    刚才还准备退出春满楼的那些护卫纷纷用崇拜的眼神看向陆子铭，这真是牛人啊！打了乌海不说，还一招打退了戴明远。

    要知道，戴明远可是四品中的武者，比之乌海还要强出一线，而且最擅长的也是使刀。

    也就是说陆子铭是在其最强的状态下一招败敌，这让崇尚武力的众人如何不对他惊为天人。

    去他妈的乌海和影阁吧！

    在这乌鸣城中战力最高也不过五品，就陆子铭刚才那一手，哪个五品武者能做到？

    不少人纷纷庆幸刚才没来得及将话说出来，不然现在就只能与戴明远一般黯然离去。

    跟着这么一位老大，比跟着乌海和影阁强太多了。

    陆子铭见众人看向他的目光热烈，顿时苦笑一声说道：

    “别这么看着我，我刚才也就是运气好，用秘技躲过了那一刀，然后趁其不备才能退敌。再来一次不见得还能得手，尤其是在对方有准备的前提下。”

    “而且这后遗症有些强，一个时辰内我不能妄动内力，不然经脉可能就会出现损伤。”

    说着，为了让众人相信他的话，身子立刻有些摇晃起来。

    一旁的洪妈妈赶忙上前将其扶住，一脸担忧的问道：

    “现在可如何是好？那戴明远摆明了就是冲着东家您来的，而且咱们这也是实打实的出现了命案，明日东家你无论如何也必须去府衙走一趟，而到了那里，可以说就是到了他的地盘了。”

    陆子铭微微皱眉，仿佛在思索些什么，众人都静静的等待他开口。

    良久之后，陆子铭深深的叹了一口气，无奈的说道：

    “没办法了，只能兵来将挡水来土掩，走一步看一步了！”

    众人闻听他如此说，脸上不由的露出失望之色。

    但由于有了刚才的惊艳表现，也无人再说此刻退去的话语，而是纷纷散去。

    “吴二，你跟我到后院来一趟，明日估计你也要出堂问话，我要交代你几件事情。”

    吴二闻言先是一愣，随即便点点头，跟着陆子铭往后院而去。

    其他人见状也都不以为然，对口供是正常现象，要让自己洗脱嫌疑，那么所有的口供就必须对陆子铭有利。

    而吴二这个关键证人，就是重中之重，他的口供将直接关系到命案的后续发展。

    陆子铭将吴二找去，必然是有事情要交代，比如如何将嫌疑人锁定到乌海的身上，让这一次影阁的报复偷鸡不成蚀把米。

    戴明远带着一众捕快离开后，并没有随着众人回到衙门，而是选择单独的离开。

    他来到一处小院外，敲开了院门，而后面色铁青的进入了里面。

    一进门，便有一道声音轻飘飘的问道：

    “如何，人是否已经抓入大牢了？”

    本来不问还好，这一问直接将戴明远给瞬间点燃，暴怒道：

    “我去你妈的抓入大牢，那小子哪他妈是四品？！一招便将我的一只胳膊给废了！！”

    “？？？”

