    三日之后，贺怀翎调任茕关总兵，并从京北、京南两大营中抽调三万精兵随行的圣旨便已下到了定远侯府中，贺怀翎从容接旨，留给他为出行做准备的时间只有不到十日。

    在离京之前，祝云瑄又来庄子上看了一次祝云璟，祝云璟的身子已有近八个月，因着这几个月养得好且没有故意拘着，肚子长得很大，连走路都艰难。祝云瑄听闻他要随贺怀翎一块去边关，又气又急，好话歹话说了一箩筐，只祝云璟这样的个性，下了决定的事情便不会轻易更改，仍是坚持要去。

    祝云瑄实在是不能理解：“哪怕是晚几个月，等生产完你的身体养好了，再过去都不行吗？”

    祝云璟垂眸，抬手轻轻摩挲着自己蔚为壮观的肚子，许久，才幽幽一叹：“阿瑄，我也会寂寞的啊……我没生过孩子，以前也从来没想过会有今日，到了那一天，我也会怕的……”

    也不知是不是受了腹中孩子的影响，即使不想承认，贺怀翎的存在确实给了苟且偷生的他莫大的安慰，若是没有贺怀翎，即便他能侥幸活下来，只怕日子也会比现在更难过、更寂寞。

    祝云瑄语塞，他替代不了贺怀翎，即使有心，想要出宫来看祝云璟一回都不容易，更别提时时陪着他，生产的时候守在他身边：“……那万一路上出了什么意外怎么办？”

    “没事的，”祝云璟微微一笑，“我会小心的，我这么惜命，怎么会让自己出事。”

    “那你跟他走了什么时候再回来？”

    祝云璟道：“我也不知道，或许三年，或许五年，得看陛下会让他在那边待多久，又或许我在那里待得烦了，就去了别的地方也说不定。”

    祝云瑄心说鬼才信，看你这样明明就已经离不开那位定远侯了，真是要命，他颇有些恨铁不成钢：“你就去跟定远侯他过一辈子吧！”

    那日祝云瑄气呼呼又焦心不已地回去了，但在他们离京前一日，他又叫人悄悄送了一箱子东西到定远侯府上。贺怀翎转交给了祝云璟，祝云璟打开看了看，哑然失笑。

    箱子上面一层都是珍贵的药材，中间一层是极其贵重的玉石珍珠，再下一层则是一排排的金锭子，光是这些金子，就够祝云璟在江南最繁华的地方买庄子、铺子和地，舒舒服服过下半辈子了。

    “阿瑄这是怕我出去了没钱花，给我送银子来了。”祝云璟心中感慨万千，昔日东宫多少稀罕之物，祝云瑄那里的好东西其实也多是他送的，不然祝云瑄一个才入朝堂的普通皇子也拿不出这么多金子和宝物来，但他有这份心，就足够了。

    贺怀翎有些无言以对，祝云璟兀自感叹着：“此去边关，我最放心不下的就是阿瑄，可惜抓不到祝云珣他们的把柄，阿瑄也不知能不能与他们周旋得了，他毕竟势单力薄。”

    贺怀翎道：“……我已经安排了人去江南查齐王在那边的势力，或能有所获，不过这事急不来，若是打草惊蛇反而不好。”

    “嗯，”祝云璟淡道，“阿瑄若是能争得到自然好，争不到那也是命。”

    “不必这般悲观，”贺怀翎宽慰他，“陛下正值盛年，还有时间，可以慢慢盘算。”

    祝云璟不再说了，目光落在窗边一株迎雪怒放的寒梅上，顿了顿，贺怀翎笑问他：“殿下觉得那花好看吗？”

    祝云璟轻轻点头，那梅花树也是入冬之前贺怀翎特地叫人在窗边栽的，颜色十分好看，这几日正开得灿烂，可惜明日他们就要走了。

    贺怀翎又道：“你若是喜欢，待到了边关，我再叫人给你栽。”

    祝云璟不言，半晌，才一声轻笑：“侯爷好兴致，陛下命你去镇守边关，你却想着给我种树栽花。”

    “去了边关也得过日子，谁告诉你去了那边就不能过好日子了？”

    祝云璟笑着撇嘴，颇不以为然，去边关风花雪月？算了吧。

    贺怀翎取出刚买来的点心：“致香斋的，明日离了京城就吃不到了，给你多买了些。”

    祝云璟吃了一块，没说好也没说不好，贺怀翎总以为他喜欢这间铺子的点心，时常会给他买来，其实他的口味和刚有身子那会儿早就不一样了，但贺怀翎愿意买，他收着就是了。

    贺怀翎的手指拭去祝云璟嘴角沾到的一点糕点屑，祝云璟抬眸，看他一眼，贺怀翎与他眨了眨眼睛，眸中尽是笑意。

    转天清早，贺怀翎辞别家人，踏上了去往边关的道路。

    因着是去赴任而非出征，可以带上家眷随行，贺怀翎虽无家眷，家丁却带了不少，他让手下参将领着那三万军马先一日上路，自己则落后了一步。

    出城之后没多久，一辆低调不起眼的马车汇入了车队中，贺怀翎下了马，坐进了车里来，祝云璟正抱着暖手炉窝在车中小憩，听到动静才睁开眼睛觑向他。

    贺怀翎打量着祝云璟的面庞，易容之后遮去了他原本过于出众叫人过目难忘的长相，贺怀翎有一些不适应，问他：“还习惯吗？”

    “还好，”祝云璟皱眉道，“就是黏在脸上有点不舒服。”

    “且忍忍吧，京畿地带难免会有人认出你来，等到了边关就不用这样了。”

    祝云璟用鼻子哼哼了两声，不然还能怎办。他躺下了身，缩进厚实的毛毯里，身下垫着好几床皮褥子，车行起来却依旧颠簸得难受，便是早知如此，却只能忍着，总不能才刚上路就后悔。

    见祝云璟越缩越进去，连脑袋都几乎埋进了毛毯中，贺怀翎很是无奈，抬手在他的发顶轻轻揉了揉：“殿下……”

    祝云璟不应，贺怀翎又喊他：“殿下。”

    一连喊了几次，祝云璟才从毛毯中露出两只眼睛，不悦看着他：“干嘛？”

    真凶，贺怀翎失笑，再次揉了揉他：“殿下，离开京城后我要帮你换个身份，名字也得换，你想好了以后叫什么吗？”

    “……一定要换吗？”

    “必须得换。”

    祝云璟垂眸，沉默片刻，瓮声道：“夕雀。”

    贺怀翎没听清楚：“什么？”

    “夕雀，我母后给我取的小名，她说我出生的时候是黄昏，她在生我的时候迷迷糊糊听到外头雀儿的叫声，就取了这么个名字。”

    祝云璟的眼珠子转来转去，有些羞于启齿，只是他母后给他取的小名，他却又不舍得就这么放弃。母后去世的时候他年岁还小，能记得的事情不多，母后温柔带笑的声音在他耳边一声一声地喊他“夕雀”，却是记忆深刻。

    “夕雀，”贺怀翎反复咀嚼着这两个字，越念越是喜欢，“挺好，真是个好名字，不过，知道这个名字的人多吗？陛下呢？”

    祝云璟小声解释：“名字是母后取的，只有她会私下里这么喊我，当着陛下的面却不会，陛下就算知道怕也早就不记得了，名字的来由还是我长大了些奶娘说给我听的，奶娘去世后就再没人提过这个名字了。”

    “那好，那姓氏呢？”

    “……就姓谢吧。”与曾经的谢国公府无关，祝云璟想着，只是单纯跟他母后一个姓而已。

    “你觉得好就行。”

    贺怀翎安抚地拍了拍他的脑袋，祝云璟又把头缩了回去，声音从毛毯下传来：“你拍狗呢？”

    贺怀翎靠过去，隔着毛毯将祝云璟抱进怀里，低头用嘴唇蹭了蹭他的发丝，轻轻喊他：“雀儿。”

    “不许喊。”祝云璟瓮声瓮气道。

    “雀儿。”

    祝云璟：“……”

    贺怀翎轻笑，忽然想起从前祝云珣说的，祝云璟就与那金丝雀儿一样，娇贵得不得了，虽然祝云珣的话委实不怀好意，却也一语成谶了。

    他的夕雀儿，确实又娇贵又惹人喜爱。

    祝云璟有一点郁闷，早知道不说了。

    贺怀翎摸了摸他的肚子，腹中的小家伙似乎是刚睡醒，兴奋得很，追着贺怀翎的手回应，不停地拳打脚踢，祝云璟疼得闷哼了一声，拿肚子里的玩意儿没办法，只能瞪贺怀翎：“……别摸了。”

    “好，好，不摸。”

    贺怀翎忍着笑收了手，抱住了祝云璟的肩膀，祝云璟懒得动，靠着他寻了个舒服的姿势眯起了眼睛。

    怕祝云璟难受又不急着赶路，贺怀翎下令车队放慢了速度，祝云璟在晃晃悠悠中逐渐昏昏欲睡，贺怀翎有一搭没一搭地与他说话：“你是第一次出京吧？”

    “嗯，托了你的福。”

    “去了边关想做什么？”

    “骑马、行猎、放牧。”反正不要风花雪月。

    贺怀翎轻笑出声：“你还想放牧？”

    祝云璟闭着眼睛嘟囔：“好玩，没玩过。”

    “你这么贪玩的吗？”

    明明都是要做孩子爹的人了。

    “宫里什么都不好玩。”

    贺怀翎点头，那也是，祝云璟从小到大估计憋坏了，连京城里最出名的中秋花灯会都没见识过，也怪可怜的，他这样的性格，真当上了皇帝，也未必是件好事。

    “好玩的东西还有很多，以后我都陪你一起。”

    贺怀翎低头看去，祝云璟已经在他怀里安然地睡着了。安静地看了片刻，他贴下身，在祝云璟的唇上落下了一个轻吻。

