    彭振柯沉默了片刻，心里权衡了一遍得失，也同意了苏越的意见。

    只见他沉声说道：“既然要披露，那就一五一十地将车祸事件，以及上次胡家狙击我们申源地产股价的事，一并披露了，当然，也包括刘名声与咱们的恩怨这档子事，群众的眼睛是雪亮的，我相信他们能够辨别是非。”

    “就算不能完全辨别是非，也是乐于看热闹的。”

    苏越微笑道：“豪门恩怨，是普通群众最津津乐道的事情，只要将舆论的重心，转向豪门纷争，转向恶性的商业竞争，他们就会变得中立，成了局外看热闹的人，这对于我们目前的处境，有很大的好处。”

    当然，这也是刘名声这个搅局者暴露出来之后，没办法的办法。

    宁不平和卢开慧，心中也都明白。

    卢开慧轻叹了一声，心里对于刘名声，也是恨到牙痒，点了点头，说道：“那就将所有事情，一并曝光吧，所谓光脚的不怕穿鞋的，现在局面已经这么糟糕了，爆出来，说不定还能有什么好转。”

    “我会找靠谱的媒体，把咱们与胡家的恩恩怨怨，写成专栏发布。”

    “同时，网上也会让集团的公关团队，发布同样的内容，尽量将舆论的重心，转移到两家商业竞争上来。”

    “对于车祸，还是要请求警方介入，还申源地产，还郑家一个清白。”彭振柯补充，“虽然车祸的两件重要证据，都指向我们，但我们还是要主动站出来澄清，表示这事不是我们干的，跟我们没什么关系。”

    “现在时间还早，去卓盛物业管理有限公司，找那个划账的财务，还来得及。”

    苏越提醒：“有他的口供，澄清声明，取信度会更高。我猜刘名声只是以个人情分，让那位财务划了账，并没有让他跑路。”

    恐怕那位财务，根本就没意思到帮对方这一点小忙，会给公司造成什么损害。

    “我亲自去。”卢开慧沉着脸，说道。

    “还是让宁总去吧。”彭振柯沉默了一会，说道，“他对那边更熟悉，而卢女士你还要留下来督促公司的公关部门连夜干活呢。”

    宁不平听见彭振柯吩咐，自然是即刻自告奋勇。

    众人讨论结束之后，下午五点，胡天重那里，也得知了关于刘名声通过卓盛物业管理有限公司暗中搅局的事情。

    不同于卢开慧的凝重，胡天重拿到真相的那一刻，那是无比激动，一片大喜。

    刘名声这么做，不但帮他承担了车祸事件的所有责任，而且还成功地将整个申源地产拖到了水下，帮了他们大忙。

    “大哥，真是没想到，居然是这姓刘的在背后捣鬼。”

    胡天礼若有所思，对此，虽有意外，却也不觉得震惊，呵呵笑道：“此人真是小人啊，这一石二鸟之计，也用得确实妙。”

    “要不要把这人，驱逐出公司。”胡天重问道。

    对于刘名声这个小人，胡天重打心底里就看不上，对于大哥收留他，心中也是有一些怨气的。

    明明没用的人，还留着干嘛？

    然而，胡天礼想的却是做人，不能过河拆桥，不然那些投靠他的人，会心有顾虑。

    刘名声这人虽然心思狠毒，眼中又只有利益，加上是个急功近利的人，但毕竟先前是帮了他大忙的，应该给个容身之地。

    可胡天礼没想到此人对于职位不满，居然心生怨气。

    把新东家和老东家，都给算计了。

    既然这样，那这个人，就真不能留在公司了，不过……要驱逐此人，还是得与申源地产这番争斗完了才行。

    目前公司内部，还是宜静不宜动。

    “天重，既然有此天助，那等会，你就把这事给爆出去，让声讨郑家的声势，更大一些。”胡天礼眼里锋芒闪烁，“我看这次郑家还怎么狡辩。”

    “好！”胡天重欢快地应道。

    然而，不等他将手里得到的真相通过媒体发出去，关于他在星众传媒经纪公司与章总密谈的一切，已经彻底被曝光。

    他和星众传媒经纪公司的章总，瞬间被推到风口浪尖。

    特别是‘星众’的章总，坑害自家艺人的嘴脸，遭到了众人的一致唾骂，就算在医院陪护的柳父和柳母，听见这个消息，也都是怒不可遏。

    ‘星众’这个牌子，在这事曝光出来之后，也就意味着完蛋了。

    公司声誉和口碑彻底崩盘，创始人章明成在整个公司员工，愤怒的目光中，心如死灰的走出自己创立的公司。

    这段录音一爆，他所经营的一切都完了。

    包括他的公司和自身信誉、人品，乃至整个人生。

    “胡天重，我槽你大爷的。”章明成在电话里怒吼，“我能有今天，都是你害的，现在我一切都完了，完了！”

    “章总，你别慌，只要等咱们控制了申源地产，一切都可以东山再起的，声誉没了，公司没了算什么？只要有钱，一切都可以重建的。”胡天重在电话里劝道，“你放心，只要有哥们在，不会少你一口吃的。”

    “星众是我半生基业，你知道吗？”

    章明成心如刀绞：“两条人命啊，咱们密谋的可是两条人命，是，公司没了，钱没了，都可以再赚，可那两条人命呢？你知道我公司员工看我的眼神吗？那是想要杀了我的眼神啊，胡天重……我真后悔答应你干了这事。”

    “喂，老章，你可别做傻事啊！”

    胡天重听到了话筒里的风声，心中一紧，急声说道。

    “蓄意谋杀，一车两命，至少是个无期吧！”章明成心伤若死，彻底崩溃了，“我不想一生，都在监狱里面度过。胡天重，这是你欠我的，记住，就算我做鬼，也会回来讨的。”

    话至此，就彻底断了。

    然后话筒里，就只有迅疾的风声传过来，最后‘嘭’地一声便没了。

    胡天重手一抖，手机落在了地上，心也开始泛凉，他怎么都没想到对方会自杀，他还有话没说完啊。

    那该死的一车两命，根本就跟他们没关系。

    为什么要自杀呢，他手里有证据啊，为何就不能多听他说两句？

    胡天重徒然地坐在办公桌的电脑面前，脸色苍白，心里一片乱糟糟的，先前那种激动和兴奋，早就不知去向。

