    异空间，修行室。

    修行中的宁易猛地睁开眼睛，一口鲜血喷出数米远，仰面倒在地上。

    数息之后，幽幽转醒。

    一双瞳子中，满是惊恐之色。

    刚刚，他死过一次。

    在那家首饰店中，感应到分身安全到达稷下学宫，宁易刚准备传授术法，一只手掌从天而降，恐怖的威能囚禁一切。

    自己、三名金丹境的修士，竟来不及反抗，便被一掌抹去。

    ‘分裂体’一死，宁易失去了一半，已是元气大伤。

    不过，宁易继承了地母妖树的能力。

    将来实力变强了，可以分裂出无数分身。

    因此，这等伤势，不会触及根本，也就是实力弱时，才会显得如此严重。

    既便不用胎息之术，静养一段时间，也能够恢复如初。

    所以，此事算不上要紧。

    真正让宁易担心的是，是被袭击背后的动机。

    这次袭击，是针对老者背后的势力，还是针对自己。

    若是前者，自己是遭了无妄之灾。

    不过，白得了一枚仙蜕，算起来倒也不吃亏。

    可是，若是后者，事情就严重了。

    一位元婴境的大修士，甚至超过元婴境的存在，出手想干掉自己，这太可怕了。

    自己做了什么，引得这等大能出手。

    宁易强撑着身体不适，细细回想。

    自己得罪的仇敌中，能够出动这般大能者，不外乎两家。

    一是，狼族。

    二是，药王谷。

    这两方势力，都有这个能力。

    只是杀自己一个小小和筑基境，用得着这般大能出手，显然有点牛刀小用。而且，这般大张旗鼓，完全没有必要。

    毕竟，这里是长安。

    如此行经，便是在向皇庭挑战示威。

    几个月前，一头八尾天狐刚刚陨落，道果碎裂气息仍有残余。

    哪个大能之辈敢如此狂妄，觉得自己比八尾天狐实力更强吗？

    所以，此事透着几分诡异。

    宁易想了一会，也没想通，觉得自己像是受了无妄之灾。

    “真倒霉。”

    宁易苦笑着吐槽一声，突然想起出门前的卜算。

    透过重重铅灰色的迷雾，宁易模糊的看到一角，感应到有一丝危险，却不致命。

    只是，这叫不致命？

    宁易眉头微皱，六爻易数，并非万能。

    它能够让宁易模糊地看到未来一角，但是这一角，也不一定会发生。更何况，学了易数之后，宁易比他人更清楚。

    天机可窥，也可蒙蔽。

    自己卜算的，看到了，未必是原本应该看到的。

    万物皆有六识，对危险皆有感应。

    修士的六识，更是敏锐。

    自己筑基境也就罢了，三名金丹境的修士，死前也无丝毫感应，却是有点不同寻常。

    当然，也可能是对方境界太高，隐藏的太好。

    只是，死掉了一个‘分裂体’。

    相当于，宁易刚刚死了一次，难免有点杯弓蛇影。

    万民钱被那具‘分裂体’拿走，宁易取出几枚备用的万民钱。

    这是上次卜算之后，万民钱出现一丝裂痕后，宁易这段时间又寻来了新货，作为备用品。

    沉思片刻，想好卜算之词。

    这次，宁易没有模糊卜算范围，而是反其道而行知。

    若真是厉害的天机术士参与，模糊范围肯定什么都算不到。使用准备的卜词，就像一头牛，狠狠的撞向对方设置的天机蒙蔽屏障。

    最终，肯定撞不破，什么也算不到。

    但是，对方术法反击，引来天机反噬，却能当作示警，侧面证实卜算目的。

    双手握住铜钱，宁易心中默念三遍。

    “谁要杀我。”

    “谁要杀我。”

    “谁要杀我。”

    三遍已过，猛的摇动手中铜钱，哗啦啦作响。

    七下之后，松手，铜钱落下。

    铅灰色的雾气刚刚出现，便被混沌一片的天机给搅成粉碎。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓……

    三声脆响，铜钱崩成数片。

    宁易猛地惊醒，天机混沌一片，算无可算。

    有人以无上大神通，搅乱天机，刚刚首饰店行凶的一幕，所有天机被隔断，化为一片混沌。

    事情，不简单！

    宁易平心静气，内心深处，没有任何不安，也没有任何示警。

    这下，宁易有点坐不住了。

    在秘影司的异空间，肯定没有危险。

    待在这儿，似乎是最明智的选择。

    但是，若首饰店中的一击，是针对自己呢。

    做最坏的假设，方能未雨绸缪。

    从这个判断发出，袭杀自己，所谓何事？

    宁易瞳孔微缩。

    牧氏！

    云州！

    若是鬼面行踪暴露，甚至被擒杀，身为秘影卫的自己，肯定会落入牧家视线。

    只是，自己出行一直小心，自己的真实身份，只有鬼面知道，他们如此确定自己是宁易？

    鬼面泄露的？

    不管如何，牧氏抓捕灾民，卖于狼族之事，是自己报上去的。他们，确实有杀自己的理由。

    这个猜测，过于大胆。

    其中还有许许多多不解之处，矛盾解释不通的地方太多了。

    但是，它却能解释一些问题。

    派出大能，在长安城当众袭杀秘影卫，就是在挑衅示威也是在警告。

    权贵，在向皇庭示威。

    牧氏，有这份实力。

    斩仙台一开，权贵人人自危，若牧氏挑头，确实有挑战皇庭的本钱。

    之后，混乱天机。

    意思也很明显，即让皇庭知道权贵的态度，却也不撕破脸面，放低了姿态，表明了自己的底线。

    这似乎是一场博弈。

    只是，庞然大物间的博弈，中间夹杂的一切，必然会被碾成粉碎。

    宁易脸色有些阴沉，翻手取出令牌。

    一缕意识沉入其中，依照秘法，联系鬼面。

    半晌，无动静。

    要么真出事了，要么鬼面忙着别的事情，无力分心。

    或许，是自己吓自己。

    但是，不得不防。

    以牧氏影响力，若能调动大半权贵，秘影司中，也不见得真正安全。

    宁易翻手取出丹瓶，打开，一龙一虎虚影飞出。

    正是得自荒唐的龙虎真武丹。

    此丹可阴阳融合，重诞生机。

    作为元界融炼气血的神丹，此时服下，虽然有些浪费，但是却可以令宁易立时恢复肉身真元神魂亏损。

    如此一来，便能再次施展秘法，一分为二。

    丹药服下，隐隐有龙虎吼声从宁易体内响起。

    肉身亏损气血，瞬间充盈。

    一刻钟左右，宁易化掉大半药力，恢复如初。

    身子一晃，骨骼砰砰作响，肉身瞬间扭曲，夸张至极。

    十分钟后，两具血肉再现。

    借着药力，两个‘分裂体’恢复了一些，修为也堪堪达到筑基境。

    宁易拿出一个储物法器，把其中物品一分二为，各自保管一部分。

    一个‘分裂体’拿着令牌，准备落下阵法。

    突然，令牌微微震颤。

    宁易脸色微变，神魂侵入其中，脑海中响起鬼面急促的声音。

    “任务失败，有叛徒。小子，不要轻易相信秘影司中的人，找岳院长，只有他能帮你。”

