    “傅，傅俞，这是我大哥，加贺！我们叶濑中学将棋社的社长……社长，这是我们永和道馆的天才高手，傅俞！”

    见了加贺，松田大郎就跟老鼠见了猫似的，陪着笑，介绍了一下双方。

    “你刚刚不是说你初三了学业紧张，没有参加社团嘛？”傅俞瞟了这货一眼，他脸色不由一僵，“啊，这……对啊，所以我只参加了将棋社！”

    加贺打量了傅俞一眼，就这小不点还是天才？

    哦对了，刚刚那个阿由和中学三将被人提掉大龙的风波，就是这小子……唔，阿由和的实力在也算挺有名的，有戏耍阿由和中学生的围棋实力，那应该不错。

    “傅俞，好久不见了！”

    进藤光也过来，和傅俞打了声招呼，自信满满地说道：“接下来，我们就要比赛了，我要让你看看我现在的实力……”

    “额……”

    傅俞顿时无语，等会，我特么费心费力来做这个三将，不是为了你啊，是为了附在你身上的藤原佐为！你小子要是敢自己下……

    “你还是拿出全部实力和我下的好，不然，我也把你的大龙提了！”

    刚跟着佐为学了围棋，就自觉独步天下，能一招半式闯江湖了？！

    “啊？！”进藤光愕然，而边上的加贺则坏笑道：“进藤，我劝你还是好好下，不然这一回你下在棋盘上的子可是都会被提走的……”

    ——这么狠的吗？！

    他转头看向了边上的佐为，“佐为，你，你会帮我的吧？”

    “才不要，你说要自己下的！”藤原佐为耍脾气了，扭头说道。

    “……”

    佐为其实并没有生气，而是一直在静静看着，看着这个盛大的少年们为了冠军，为了战胜对手而努力着……

    倘若有人能看到自己，他希望对方可以是一位长者，沉稳而厚重，学识渊博，可以与对方聊聊天，感叹青春的美好，顺便回忆回忆曾经自己在过去孩提时下棋的样子，还有那些为了提升自己，没日没夜不断摆谱的时光。

    “或许其实我们比任何人都难以自拔，总会梦到遥远的日子里那个陪伴过自己的棋盘，梦见年少时的我穿上了黑白的外衣，跳跃在棋盘上，但那又如何呢？我现在想起它，只记得它从我5岁到12岁的样子，却怎么也想不起来它那时被我封存起来的样子了……”

    只是……

    现在的自己，连做一场梦都是一种奢望。

    佐为淡淡地想着，柔和的目光看着这大厅中所有孩子下棋的样子，看着他们身前的棋盘，止不住的羡慕从他深情的目光中流露出来……

    不管未来的围棋将会变成什么样子，但有一点不会变，那就是依旧是棋士们依旧会饱含着热情，探寻着这黑白二路棋子，不断前行，不断探索着接近神之一手的境地。上天对我已经是特别眷顾了，起码，我现在还在棋盘前，还可以通过小光去下围棋，去追求神之一手的境地。

    ……

    下一轮比赛，开始了。

    寥寥几手，傅俞就发现进藤光真特么是自己下啊，满脸不爽，皱眉道：“我说你什么情况……就不怕我提了你的大龙吗？！”

    “……”

    进藤光顿时整个人都不好了，咱以棋会友不行吗？非得下死手？！

    其实，他自觉自己的开局挺好的在四个角落的布局都很稳重，也起码序盘没问题吧，开学以来，他接受了佐为的教导，又去了围棋培训学校学习，棋力也增涨的很快……

    但明显，就这么点实力用来应对面前这位对手，是不够的。

    “喂！进藤！你能办到的吧？拿出之前和塔矢亮对弈时的那种实力……”傅俞很不爽地说了一句。

    进藤光没理会傅俞说的，而是咬了咬牙，坚持自己下，只是他考虑的时间更久了，下棋的速度明显变慢，现在的他已经能大概感受到实力层次落差所带来的压迫感，眼前这个对手所下的棋，每一步都让他无比难受！

    不知不觉，十多分钟过去了，可这局棋总共才走了还不到三十手……尽管下的很难受，但进藤光还是咬牙坚持住了！

    哒！

    傅俞又下了一记重手，进藤光下意识地捻起一颗黑子，正要落下去挡的时候，忽地边上一只手过来狠狠地拍飞了他的手掌！

    “混蛋！你到底在下什么？！”

    突如其来的怒吼声，响彻了整个礼堂，这边的动静立刻打扰到了整个正常比赛，大家都愕然抬头看来——

    却见塔矢亮气得整张脸通红无比，对进藤光怒目而视，“你这也是在下棋？！”

    来到这里的那一刻，他还以为自己看错了！

    仅仅开局，尽管还处于序盘阶段，按说双方的棋子应该是缓慢展开，排兵布阵，进行一些角落上的试探手，然后逐步开始进攻防守，可进藤光的黑棋不仅在己方阵营的布置上乱七八糟的，就连中腹也没有丝毫顾及，阵势更是被白棋压缩的几乎崩溃，照这架势，别说中盘了，再下几手白棋就彻底完蛋了！

    在他看来，就是小学生也不会这么下吧？这棋盘上黑棋那可笑的落点……

    都特么什么鬼？！

    塔矢亮简直不敢相信，这是曾经轻易击败了自己的进藤光所下出来的棋……太荒唐，太可笑了！

    “你，你……”

    “你在干什么？！”不远处，主持这次大赛的主持人过来了，连忙制止这边的动静，而伊老师也连忙过来，按住了满脸愤怒、激动不已的塔矢亮！

    “请保持安静，不要打扰到其他人的比赛，否则，我就让安保把你们请出去了！”

    “是是！对不起，对不起！我保证不会再出现这种情况了……”

    伊老师连忙道歉。

    生气的不只是塔矢亮，还有对面面无比强的傅俞，不过，他心底也在犯嘀咕，奇怪了，在原时空中进藤光这小子还没有这么强的自尊啊，怎么现在这么要强地要自己下？什么情况？自己穿越而来带来的变化吗？

