    看到睡醒的洛何，三宝和阿修罗都翻起白眼。

    他们在这里都打了一架，甚至还都身上挂彩。

    他们师尊倒是享福的命，在这种环境下还能睡着。

    “放心吧师尊，这里的战斗已经结束。”

    三宝还算是鸡贼，赶紧开口说道。

    “我们已经将那些叛逆的人给全部斩杀，已经没有任何的后顾之忧。”

    洛何自然是点头，刚刚看似在睡觉，但也关注此地的情况。

    抬头看着半空中的雷天霸：“这里的争斗既然都已经结束，你是不是也该下来了？”

    他的手中还抓着叶飞的脑袋，像丢弃废物似的丢在地面上。

    “亏我这些年来对他还算不错，真是瞎了我的双眼！”

    雷天霸的双眼通红，叹息着说道。

    “当初我对他如此信任，但他却将我的女人给偷偷杀死，着实罪不可恕。”

    看到他的模样，旁边的洛何则是毫无耐心的催促起来。

    “这里的动荡也已经给你平息，当初我们约定的事情可不要忘记。”

    仿若是担心雷天霸反悔似的，他还刻意强调起来。

    “我先将丑话给说在前面，这件事情你可不能给我反悔！”

    对于他的解释，雷天霸就想要拎着洛何的耳朵。

    不过刚抬起手掌，三包啊和阿修罗便都面色不善的看着他。

    “你想要欺负我们的师尊？”

    “先过我们这一关再说！”

    听到两人的威胁声，雷天霸的嘴角都在抽搐，但也只能忍耐下去。

    他抬头看着空冥谷，气冲冲的便走了进去。

    虽然外面血流成河，但空冥谷的内部却显得非常安静。

    四周都栽种着桃花，看起来可显得非常美丽。

    看到眼前的场景，洛何的眼神也有些惊叹。

    “这里还算一处不错的养老地方，看来以后想要脱离纷争还可以来到这里。”

    雷天霸将他们给带到里面后，就心事重重的离开这里。

    此次叶飞的叛乱却没有遭到任何人的阻拦，而昔日那些给他同生共死的兄弟也都没出面。

    他的心底已经窜出不妙的想法，因此想要赶紧找到他的兄弟。

    对于离开的雷天霸，洛何则是显得无所谓。

    “你们的运气不错，刚跟着师傅就能开始分赃。”

    听到洛何的话，这些人的眼珠子都顿时翻起。

    “师傅，你的意思是？”

    三宝和阿修罗愣住，用古怪的眼神看着洛何。

    “你们不是都说些废话，我可是这里的少主。”

    他指着空冥谷里面的殿宇楼阁，笑着说道。

    “你们都给我出手，将这里的东西该给我拆掉就拆掉，该搬走的也不要留情。

    三宝和阿修罗的双眼放光，但也都有些忐忑。

    “要不还是给雷天霸商量下？”

    仅仅是看到洛何的目光，他们就知道他的心底肯定是没有怀什么好意。

    说的好听是分赃，实际上就是洗劫。

    “你们没有听到他刚刚说完，我是他的儿子！”

    洛何抱着膀子，笑眯眯的说道。

    “既然是他的儿子，自然是有义务和责任要给他将这些东西都给消化掉。”

    猛然听洛何的话，他们都觉得的确是有几分道理。

    不过……为啥总觉得怪怪的呢？

    洛何既然已经开口，他们实际也都没有必要继续纠结。

    他们直接开始在空冥谷的各个位置转动。

    此次刚刚经过动荡的洗礼，原本看手严格的地方如今也都无人把手。

    这可就方便了三宝和阿修罗。

    空冥谷作为方圆最大的势力，底蕴可不简单。

    仅仅是半个时辰，阿修罗和三宝都发现很多的奇珍异宝。

    有些东西甚至连让拥有无穷生命力的三宝都感到激动，嘴角浮现笑容。

    “青冥钟，紫蛇曼藤，万灵花，战神盔甲……”

    越看三宝就显得越喜欢，激动的身躯都在颤抖着。

    “三宝，这么多的东西我们难道都要洗劫？”阿修罗的双眼放光。

    他和三宝还不一样，他身为修炼者，自然需要很多宝贝。

    三宝翻起白眼。

    “洗劫？”

    “注意你的言语。”

    阿修罗有些困惑，开口询问：“难道我说的话有什么问题吗？”

    “我们这是帮助师尊整理东西，只是奇珍异宝的搬运工！”三宝义正言辞。

    对于三宝的这般解释，阿修罗显得有些无语。

    不过想起洛何的脾气，他却觉得两人真的是情投意合。

    “怪不得你会愿意成为师尊的宠物，如看来你们都是一丘之豹。”

    还不等三宝反驳，阿修罗就偷笑起来。

    “不知道为啥，我却非常喜欢你的行为。”

    看到阿修罗的这幅模样，三宝也有些不满。

    “你说的都是废话，这么多的宝物谁不想拿点。”

    三宝开始语重心长的教育起来。

    “如果想当圣人就你去当，总是我是要宝不要命！”

    三宝将能看到的宝贝都给装起来，让旁边的阿修罗顿时不满。

    “你别都给我装走，最起码也要给我留些。”

    看到他的这幅模样，三宝也是嘿嘿偷笑起来。

    空冥谷百年的积蓄，在两人手中都被洗劫一空。

    看着被洗劫一空的宝贝，两人都心领神会的偷笑起来。

    “看来这次是真的賺大了。”

    两人嘿嘿偷笑，抱着宝物就来到洛何的面前。

    正在打盹的洛何看到不远处有两座小山靠近，还以为是有余孽没有清理干净。

    “何方妖孽，速速现身。”

    不过刚刚说完，洛何就顿时意识到不对劲的地方。

    这两座小山对着自己靠近的时候，却还能听到后面传出诡异的笑容。

    就仿若是几百年没见过女人的老乞丐，突然看到脱光的女人站在面前似的。

    仔细看去，才看到那抱着无数奇珍异宝的三宝和阿修罗留着口水走来。

    洛何恢复道貌盎然的模样，显得有些严肃。

    看到两人将无数的奇珍异宝放在面前，洛何的嘴角也忍不住抽搐。

    他仅仅是目光扫视，就已经看出这些奇珍异宝的价值。

    只是……这些家伙难道是将这里给洗劫一空不成？

    如此多的宝贝，恐怕就算是空冥谷也是积攒很久的结果。

    “咳咳……”

    看到洛何咳嗽，三宝和阿修罗都有些紧张。

    “师尊，我们将东西都给你带过来了，请你检阅。”

    洛何还是做做样子围绕走动一圈。

    阿修罗和三宝都有些紧张，唯恐担心洛何训斥他们。

    “看这些宝贝的数量倒还算不少，孺子可教也。”

    听到洛何的夸奖，两人都有些激动。

    “不过……”

    洛何突然停顿，用不满的眼神看着他们。

    “你们拿来这么多的宝贝，是将空冥谷给搬空了不成？”

    对于他们的解释，阿修罗和三宝都暗暗吞咽口水起来。

    “师尊，你的意思是？”

    洛何冷哼声。

    “虽然我的确是想要让你们给我找一些奇珍异宝，可没想过将东西都给我搬空。”

    三宝和阿修罗都被洛何的话给搞的摸不着头脑。

    “我是这里的少主，岂能看到你们将所有的家底都给洗劫一空。”

    说完，洛何便来到这些奇珍异宝的前面。

    “这些东西我就代为看管！”

