    1月2号一早，于松正跑步，突然接到了派出所的电话。

    电话里一个自称刘警官的人，问于松认不认识陈默，说陈默昨天在酒吧斗殴被抓起来了，叫于松去一趟派出所。

    挂了电话，于松心里一紧，这事情一定要处理好，不能让工作室曝光了。

    至于陈默，肯定是要花钱私了的，不然会影响到工作室的收入。

    还好于松现在身上还有点钱，拿着银行卡于松匆匆的赶到派出所。

    到了派出所，于松这才搞清楚，陈默这次打的是群架。

    事情的过程也很简单，工作室的人赚了点钱，跟着陈默一起出去吃饭，跟外面的人起了点摩擦。都是年轻人，自然是谁也不服谁，大打出手。

    这一架打下来，两边都没讨到好，都受了点伤，不过对方的人好像有点背景，事情有点麻烦。

    工作室里的人之前都没见过于松，只当于松是陈默老大叫来的救兵，也没多想。

    问清情况后，于松立马决定，这件事情必须快刀斩乱麻。

    两天的时间，前前后后打点一下，于松花了快十万块，陈默一群人这才被放了出来。

    陈默出来后，脸色不是很好，于松也没说什么，只是叫陈默带着几个人去吃顿好的，然后去澡堂子去一下晦气。

    于松自然没有跟过去，自己的身份要藏好，不能跟工作室有太多的交集。

    这次的事情于松钱花了不少，收获也不是没有。

    给于松打电话的刘警官，刚结婚，家里还有老人，用钱的地方比较多。

    这次能这么顺利的把人捞出来，主要就是于松的钱用对了地方。

    几次接触下来，于松发现这个刘警官在局里人缘不错。不，不仅仅是人缘。

    你要说跟属下和平级有说有笑，那是人缘没错。可是这位刘警官，面对自己的上司，态度也不像是一个下属。

    不过于松也没有刻意去打听，毕竟自己和他的关系才刚建立，不能太着急。

    于松想的很简单，这是把刘警官当成自己第一个穿警服的朋友。

    不论刘警官现在权势如何，好歹是系统里面的人，关键时刻总能给自己漏点风。

    ...

    “这次的事情错在我，钱我补给你。”陈默有点郁闷。

    于松拍了拍陈默的肩膀，“人没事就好，钱的事情再说。我今天想跟你说的，是另外一件事情。”

    “你说。”

    “你知道我为什么让你来办这个工作室吗？”

    于松这个问题，难住了陈默。对啊，于松为什么会选自己？

    “刘程远家境好，他不会自降一头帮我做事。吴赫和崔亮心性不行，我怕到时候出问题。”

    陈默心里很想问一句，叶明和你关系那么好，你为什么不选他？

    “至于叶明，我想他帮我做另外的事情。”于松好像猜到陈默心里在想什么。

    “老大，你办事比他们沉稳，这是我选你的主要原因。”于松慢慢的说道。

    “可是最近，你好像变了。”听到这一句，陈默直冒冷汗。

    于松却没有接着往下说，“工作室一定要低调，不能再出事情了。”

    “你放心，我知道了。”陈默保证道。

    ...

    当天晚上，于松一回寝室，发现吴赫脸色涨红，好像被气到了。

    “这是咋了？被小仙仙欺负了？”于松开了个玩笑。

    “三哥，你就不要取笑我了。今天学生会来检查，硬是挑了一堆的问题，要我们全寝写检讨书呢！”

    “学生会？之前检查只要不是太过分，都没啥问题啊！”崔亮好奇的说道。

    “谁说不是呢！”吴赫说，“不知道这群人脑子哪里抽了！”

    于松想了一下，脑子里突然冒出一个名字，董齐。

    “行了，大家以后小心一点，这恐怕是有人要搞我们。”

    “三哥，你是不是想到点什么了？”吴赫赶紧问道。

    于松摇了摇头，“没有，小心为上的好。扣分扣多了，对大家都不好。”

    “三哥，要不我们去辅导员哪里探一下口风？”崔亮眼珠子一转，想到一个办法。

    “这样吧，不要去找辅导员，去找一下学生会的人。”于松说道。

    “学生会？”吴赫和崔亮愣了一下。

    “拿着钱去买点东西，好好打听一下。”

    有了钱开道，消息很快就打听到了，确实是董齐下的手。

    寝室6个人都回来了，这种事情大家肯定是一致对外的。

    “你们说，这件事情要怎么做？”崔亮最是不忿。

    吴赫有点担心，“对方毕竟是学生会的人...”

    “学生会又怎么样？”吴赫话还没说完，就被刘程远打断了。

    “老二说的没错，这件事情不能就这样算了。”陈默这几天心里正憋屈着，正好找人发泄一下。

    “这个董齐，你们打听的怎么样了？”于松问道。

    崔亮连忙说，“这个董齐家里挺有钱的，跟学生会的主席有点交情，在会里当了个小官。”

    “说到底，这都怪我啊！这个董齐肯定是因为上次的事情，才找我们寝室的麻烦。”于松说。

    “三哥这不怪你，这家伙一看就不是什么正经货色。”崔亮赶紧说道。

    “好了，最近大家都小心点，不要让他们抓到把柄了。”于松叮嘱道。

    吴赫有点不理解了，“三哥，难道我们就被他这样欺负吗？”

    “这件事肯定不能这么完，”于松摇了摇头，“不过现在我们对他这个人还不清楚，小心点好。”

    查寝的事情告一段落了，买通了辅导员，学生会也那么严格了。

    于松终于拿到驾照了，他想趁机去买辆车。

    至于买什么样的车，于松心里还没底，他决定先去4S看一下。

    祝卿这个学霸下午有课，于松想了一下，把叶明叫上。

    “三哥，你要买什么样的车？”网吧现在运转正常，他也不用经常待在网吧了。

    “还没想好，先去店里看一下吧！”

    于松身上带着五万现金，跟叶明到了店里。

    店里车不少，于松和叶明一进门，就有人迎了上来。

    “你好，请问的买车吗？”来人是一个20多岁的姑娘，穿着黑色职业装，身材很棒。

    于松点点头。

    “先生想买那个牌子的车？”销售小姐继续问道。

    叶明说，“我们先看看，或者你给我们推荐一下？”

    “先生们可以先看一下，我们店都是新款车，价格会比较贵一点。”

    这是话里有话，可是于松没有理会，开始看起车来。

    销售小姐有点不耐烦，但笑容一直挂在脸上，陪着于松和叶明两人看了起来。

    “你觉得这辆怎么样？”于松在一款赛欧前停了下来。

    “先生，你眼光真好。这辆车内部空间很大，耗油量也小，代步是最合适不过了。”销售小姐赶紧介绍道。

    “那好，就这辆了，多少钱？”于松很爽快。

    销售小姐没想到于松这么直接，愣了一会才说，“全款4.8万。”

    于松很爽快的把钱交了，销售小姐这才发现，自己看走眼了。

    鉴于于松是一次性全款，4S店把该送的都送到位了，牌照也找人上好了，直接能开了。

    “三哥，没事的时候，车借我爽几天呗？”叶明也敢拿到驾驶证，手痒的不行。

    “没问题，你这新手上路，开慢点就行。”于松叮嘱道。

    叶明兴奋的说，“你放心吧，车速觉得不会超过60。”

    下午李赐回来了，第一时间给了电话给于松。

    “报完喜了？”于松开玩笑说道。

    李赐笑呵呵的说，“完事了，这不赶回来了。”

    两个人都知道，春晚的事情是大事，一定不能出错。

    “新歌的事情我已经在弄了，你不要担心。”于松以为李赐是为了新歌的事情。

    “今天不是为这事，晚上有个聚会，你跟我一起去啊！”李赐说。

    于松有点惊讶，“聚会？你在余杭还有朋友啊？”

    “必须有啊！”李赐说，“大家都是一个圈子里的，你介绍一下，我介绍一下就熟了。

    “关键这人在余杭混的开，今天是他生日，很喜欢我的歌，非要我过去一趟。我开始不想去的，可是一想你在余杭还有一堆事，多认识一个朋友多一条路嘛！”

    于松想了一会，“你和他关系怎么样？”

    “哈哈，以前关系不咋的，现在我有点进步了，人家主动联系我的。”李赐有点得意。

    “那他也没请我啊！我去会不会不方便啊？”于松问道。

    李赐笑道，“他对贴吧很关注，听说我认识你，特意要我邀请你去的。”

    于松心里衡量了一下，还是决定过去看看。自己在余杭认识的人太少了。李赐说的也没错，多个朋友多条路嘛！

    晚上6点左右，李赐和于松坐上了去聚会的车。

    两个人在车上闲聊了一会，李赐的这个朋友叫项嘉祥，家里背景不一般，听说家里老头之前是余杭的大官，现在家里有人进了部委，身份显赫。

    这个项嘉祥一向低调，不像其他的富二代一样嚣张跋扈。不过项嘉祥眼光高，一般的人他看不上眼，基本上不会再有接触。

    以前李赐在做梦的时候，他就觉得李赐纯属在浪费时间，两个人的交集也就越来越少。

    现在李赐总算的搞出一点名堂来了，起码能上春晚了，项嘉祥这才改变了看法。

