    “哦，看呐，两位女士最先发现了魔杖，这可能和她们的魔杖足够有特色有关——我看到了花纹，是的，没错，希望她们尽快发现手腕上的手表……”

    观众席上发出一片惊叹声。柯林斯醒过来时没有受到彩球鱼或是一只螃蟹的干扰，第一时间锁定了面前和她同等身高的冷杉木魔杖——她的手拂过它表面，魔杖杖尖喷出一两个火星，柯林斯猛地吸了一口气。

    “哈利的进度慢了不少，他还没发现魔杖。”西莫着急地说。

    “任谁醒过来第一眼看到一只能吃掉自己的怪物鱼，都会傻眼的。”迪安说，他突然笑了起来，“看他脸上的表情，他发现了！”

    ……

    哈利举起手臂，盯着手腕上多出来的手表，他猜测应该是教授们在他们睡着时戴上的，表盘上没有时间，而是一种死气沉沉的暗淡的金色。

    尽管现在是严肃的时候，但他的脑海中还是忍不住浮现这样一幅画面：海普教授在黑湖里漫步，手里挎着一个菜篮，饶有兴致地环顾四周。随后他走到一块沙地处，从菜篮里挑挑拣拣，把半英尺高的哈利（他的头歪向一边，昏迷不醒）放到地上，连同他的魔杖也插在泥土里，随后教授的手轻轻一挥，一个保护罩出现……

    哈利摇摇头，把不切实际的幻想抛开。正在这时，他的心底突然冒出一个声音，告诉他黑湖里分布着各种“考验”，紫色关卡需要他去战斗，胜利后会获得在黑湖生存的能力，蓝色关卡需要他动脑思考，成功后会获得各种有用的信息。

    至于金色，其实代表着一种宝石，可以打破他身上的“诅咒”，摆脱目前的身高（哈利又开始想如果多搜集几块会发生什么），获得成长。而且只有当他完全恢复原样后，才能激活手表的作用，看到同一组另外两个同伴。

    哈利结合金蛋提供的线索，恍然大悟，之前各种含糊的信息变得清晰起来。

    “抓紧时间，危机无处不在；仔细权衡，抉择不可避免。”哈利轻声复述着，只有这两句没有指向任何具体的信息，而是一种宽泛的忠告，赫敏就曾反复纠结过。

    她认为他们必须要破解某种谜题，或是做出适合自己的选择，“也许每个人面对的问题都不一样。”她担忧地说，罗恩则猜测和一年级时他们闯过的巨大巫师棋关卡类似，“可能到时候需要牺牲一两个人……”他意味深长地说。

    现在看来，赫敏的猜测更接近真相，哈利想。

    在时间有限的情况下，把时间用来寻找金色宝石无疑是最有价值的，因为它直接决定你能否最终过关，而另外两个，是保证勇士在危险的黑湖里生存的手段，尤其是比赛一开始，他们都很弱小。

    哈利已经知道了眼前这个保护罩只能维持一个小时，所以他必须抓紧时间。

    他拼命开动脑筋，魔杖，魔杖……他烦躁地盯着那根比他高出半个头的魔杖，带着这玩意儿他还怎么移动？

    哈利凑到近处，庆幸自己不是在冰冷的湖水中醒来，他把手掌放在魔杖上，一股心意相合的感觉涌上心头，“幸好你还认识我。”哈利兴奋地想，“希望接下来也能顺利。”

    他深吸一口气，对保护罩外不断撞击的彩球鱼视而不见，尽管它的攻击频率已经明显降低了。哈利努力调动身体里的魔力。

    他感觉自己的魔力迟滞到了极点，有一股力量不断影响他，他知道那就是提示中的“诅咒”，哈利咕哝一句：“什么诅咒……我猜就是教授魔法的影响。”

    他调整着自己的状态，学习大脑封闭术后，其它效果暂时没看出来，但是至少——如果他想保持平静，已经是一件非常容易的事情了。

    “盔甲护身。”他悄声念出咒语，巨大的冬青木魔杖杖尖闪烁出微弱的亮光，跳动两下消失不见了。

    哈利几乎没有受到影响，开始第二次尝试，“盔甲护身——哦，不行——盔甲护身——盔甲护身——盔甲护身——”一连十几次，他终于成功了，他的面前多出一道透明的魔法屏障。

    “接下来，我需要把它变形。”哈利对自己说，在他的控制下，铁甲咒贴在他的身体上，他像是迎面撞上了一面无形的墙壁，鼻子、眼睛紧紧贴在上面，甚至把他的鼻子给压扁了。

    岸上的投影屏幕忠实地将这一幕记录下来——

    卢多·巴格曼的声音有些尴尬地说：“我们最小的勇士成功用出了铁甲咒，这是相当了不起的成就——尽管我不太清楚他把自己的脸贴在上面的用意……不过他是第三个成功沟通了自己魔杖的勇士，据我们的安全员透露，这种状态下的勇士只能勉强用出最擅长的咒语。”

    “快看！瓦加度的勇士们在这次比赛中抢到了先机。他们的手势施法相当精彩！是某种动物变形吗？我不确定——他们看起来没多大变化，除了腮帮子上多了两片鳃……哦，天哪，我看到了什么？两名瓦加度勇士直接放弃了魔杖，这算违规吗？请其他评委讨论下——另外一位瓦加度的勇士扛着自己的魔杖，这点重量对他来说算不了什么。他们已经开始搜寻黑湖，是进度最快的一组，而波特还在摆弄他变了形的铁甲咒，他是打算憋死自己吗？”

    观众席上发出一阵哄笑声，哈利的表现明显更具有观赏性，或者说娱乐性。看了一会儿，他们差不多明白了哈利的用意，“他似乎想用铁甲咒把自己包裹起来。”巴格曼后知后觉地说。

    “那是人形铁甲咒，是铁甲咒的高级变化之一，不过看起来，波特对这个魔法的掌握没有格兰杰熟练。”观众席上，一个魔文俱乐部的成员很有见识地说，“她已经走出保护罩了。”

    黑湖里，赫敏喘着粗气。她不敢离自己的魔杖太远，而且有保护罩在，就相当于自己有了一个可以定位的坐标和安全屋，她颇为费力地撑起人形铁甲咒，试探着绕着保护罩在周边探索，终于在一片黑色的水藻下边，看到了蓝色的亮光——就隐藏在一群贝壳中央。

    一阵强烈的喜悦涌上心头，她飞快地在黑湖里游动，被冻得瑟瑟发抖——因为身上背负的“诅咒”，她使用起魔法来很费劲，原本以为已经掌握了的暖身咒和防水防湿咒立刻无法使用了，她估计至少要获得一两块金色宝石之后，情况才能好转。

    赫敏在深邃的湖水中游动，蓬松的头发拖在脑后，她时不时就要回过头去看远处朦胧的亮光，那是保护罩的位置，里面藏着她的魔杖。万一走丢了，她可就没办法了，她不想成为人质等着被救。

    离得近了，水藻像是黑色的带子一样，在水流的作用下各自舒展，每一条都有三四英尺长，就像是巨大的水中丛林，赫敏躲在一块鹅卵石后头，探头探脑地张望，接着她脸上一喜，除了看到一幢蓝色的、像是海螺一样的小房子，在它旁边不远处的空地上，安静地卧着一块金灿灿的宝石。

    “太幸运了！”赫敏喜滋滋地想着，这时一道黑色的阴影悄无声息地靠近，赫敏被撞了出去，砸在沙地上，好在她身上有人形铁甲咒的庇护，仅仅承受了一些冲击的余波，只是——

    赫敏眨着眼睛，看着摇着尾巴远去的黑色鲑鱼，它似乎也被蓝色海螺模样的小房子吸引了，试着不断靠近，结果怎么也进不去。

    她拼命开动脑筋，快速打定了主意，赫敏沿着湖底岩石的阴影前进，在半路上，她还捡到了一片折断的水藻作掩护，她越发地靠近，然后眼睁睁看着那条鲑鱼向她冲来。

    赫敏勉强躲开，在水中滚了两圈，人形铁甲咒很好地完成了自己的责任，但她不确定，如果再挨上几下，身上的保护层会不会被撕破。

    黑色鲑鱼尾巴灵活地一甩，再次气势汹汹地撞过来，这时赫敏的手上不知道什么时候凝聚出一层浅浅的白光，魔文符号若隐若现。

    她睁大眼睛，努力看清鲑鱼的动作，她手上的白光更加明亮了，她紧张地念叨着：“我比别人更有优势，就算用不了古代魔法，我还掌握不少单个魔文，那就像是一个个简单的魔法……”

    “砰！”

    发光的拳头狠狠砸在鲑鱼头上，鱼肚子立刻翻白，随着湖水飘飘荡荡——它被赫敏的野牛力量魔文一拳砸晕了。

    “太好了。”赫敏雀跃地说，她原本以为要多尝试几次才能成功呢。

    她没去看在水中起起伏伏的鲑鱼，快速游到蓝色海螺模样的小房子后面，盯着那块金色宝石，这东西有她脑袋那么大，她用带着手表的那只手碰了一下，暗淡的金色表盘亮了起来，接着地上的金色宝石就像是融化了似的，融入手表里，暗淡的金色表盘也亮起来一丝。

    “咦？还有进度提醒吗？有点像哈利练习幻影移形时使用的硬币，哦，它现在属于瓦伦了。”赫敏愉快地想着，转身走进蓝色的小房子，迎接考验。

