    “轰隆隆！”

    江浩背后七大蛊道极限摧动，一道道紫炎流火、万千剑气、惊雷电芒等等能量，狂暴地冲向前方。

    以一己之力，对战七王！

    “小儿！你太狂妄了——”

    厉吼声尚未落定，守宫王脸上便是狂然涌起一片震骇之色。

    “喀！喀！”

    守宫王周身的气血战甲，被江浩的燃血噬魂力量击中，宛然失去了灵魂主宰，立即散乱地激射四面八方。

    清晰的碎裂声中，他战甲的各部分彼此冲突，当场炸碎！

    紧接着，一股狂暴无比的力量席卷而去，将他的身躯高高掀起，狠狠地拍在了地上。

    刹那间，守宫王庞大的身躯矮小了下去，骨骼险险碎裂开来。

    不仅是他，其余六王的待遇差别无几——

    天渊王的“黑雾剑界”被江浩剑气撕成粉碎，防御尽失。

    随即，在剑蛊的加持之下，江浩的剑气宛然有灵，铮铮然从各个角度洞穿而去，狠狠刺入了他的身躯。

    “噗”然有声，天渊王分身一股股青气从伤口处爆开，脸色登时变得煞白。

    ……

    断战王的形象要更为凄惨——

    他的琉璃神火根本没能抵挡江浩的攻击，反而成为了火蛊的养分，被直接吞了下去。

    继而，那些太乙紫炎犹如海潮涌动，将他尽数吞没。

    数息之后，断战王的身躯被燃得仅剩躯干支架。

    虽说这是分身，并不会伤及性命。但，如此凄惨也足以证明他的本源流失之重。

    其余诸王，大都相似——

    江浩迭逢奇遇，一身蛊道大进。

    因此，即便面前七藩王传承了巫蛊教派的正统，也难以是他的敌手，当即被狠狠碾压。

    顿时，七藩王爆退，神色阴晴不定。

    “这青龙小儿确实怪异，我等不可再留手了。”

    守宫王说话。

    “既如此，那便送他归西吧！”

    洛晶王俊秀的脸上浮现阴狠神色。

    先前的对撼之中，他受创着实不轻，一身雷系法则完全被压制，竟是毫无抗手之力。

    若非仗着手中的雷珠皇器，他本源都险些被打碎！

    偏偏，江浩仅仅是名少年，这令得自小被赞誉为“洛家第二皇”的洛晶王，无法接受。

    “倒是可惜了他一身诡异的力量。”

    安戮王舐了下嘴唇，露出了遗憾之色——

    他与江浩接触最多，因此更为清楚，江浩一身的战力是何等强悍！

    而且，那战力覆盖面极其广博，单论蛊道，便融入了七种力量。

    毫不夸张地说，若是能够将之完全吞噬，七藩王每个人都能得到大好处！

    “召唤，蛊神！”

    守宫王为首，其余六王蛊道运转，一束束凝缩到了极致的能量狂涌而上，汇聚于当空。

    “昂！昂！昂！”

    奇妙雄浑的炸音爆开，虚空之中仿佛裂开了一只眼睛，若有异界生物投下了贪婪的视线。

    随后，一只庞大无比的足，挣脱了域界屏障的束缚，生生地从裂缝中伸了出来！

    那只足表面密密麻麻地布满了种种符文阵纹，有着无数难以言述的邪异诡奇，令人看上一眼心神都宛然要沉溺进去，陷入无边深渊。

    狂暴、嗜杀、混乱、恐惧……

    种种负面情绪狂然涌动，险险要将人的心神都给吞噬！

    在场众人，即便是召唤出这存在的七藩王，此刻都不由露出了忌惮乃至惊惧的神色——

    这空间裂缝后的存在，宛然是所有生命的敌对！不论魔还是人族，若是面对它，只有灭亡一条路！

    所幸，它仅仅是降临了一只足。

    再想有更多的躯体涌入，那条空间裂缝便急促地颤抖了起来，隐隐然要形成乱流，将之放逐。

    “吼！”

    “蛊神”不甘地咆哮，放弃了降临更多的打算。它循着七藩王的召唤意志，那只足狠狠地踩踏而去。

    “蓬！”

    江浩背后的七尊蛊道幻影，犹如受到陨星重击，蓬然连连炸开——

    气血崩散！火焰爆开！剑气折断！雷电消泯……

    一力降万法。

    这只“足”仿佛代表了力量的极致，以最为狂暴的姿态炸碎眼前的一切。

    “请蛊神，踩碎这小儿。”

    守宫王眉心光芒急促颤动，身形也出现了些许虚幻。

    显然，召唤这等存在，哪怕仅仅是一只足，对他也是巨大的消耗。

    其余六王同样如此，他们眉心的蛊道光芒，也是变得颇为模糊，极不清晰。

    “你再如何挣扎，也摆脱不了被杀的命运。”

    安戮王狞然，“乖乖放弃抵挡，还能少受一些折磨。”

    眼看着江浩背后的七大蛊道，光芒已经愈发收缩。

    而对面那只降临的诡异大足，则是不断地膨胀开来，形如天倾，随时可以碾碎前方一切。

    江浩却是恍如未觉，非但不避，甚至微微阖上了双眸——

    “嗡！嗡！”

    于此同时，他识海之中神秘黑纸急促晃动，金色的信仰神力一波波盘旋涌动。

    那只巨足在他感知之中，再非实相，而是化作了一条条玄奥的纹路。

    每一条纹路，都触及了这世界某种力量本质！

    而它们完全聚集之后，则形成了这只足！乃至裂缝背后的那尊存在！

    “蛊道，乃是观摩这世间某尊强大存在，逐渐发展出来的一种武道……这存在，应是某种掌控了天地本源的生命！其本尊，怕是拥有匹敌界尊的力量。”

    比起七藩王，江浩的眼界更要高上许多层次。

    因此，他认清了“蛊神”的真面目。

    这等存在，必定是由某种世界本源孕育，从而诞生的生灵。

    巫蛊教派的创始教尊，应是意外见到了它的存在，观摩它身上流转的力量意韵，从而创造出了蛊道八法！

    “那位教尊所见，很可能也仅仅是这尊存在的部分躯体。他既能创八法，我自无不可！”

    信仰神力疯狂推衍，那张黑纸中的金芒急速退去。

    无数感悟，无尽妙思，纷至沓来。

    江浩觉得眉心在充血，在膨胀，仿佛有一棵大木要生生地冲出来——

    终于，轰然大震！

    无数青气上升，无尽浊气下沉。

    那睁开的双眸，宛蕴苍穹，如含世界！

    一团鸡子般的初生光团，盈盈悬浮。它不带丝毫霸道，却能令人本能臣服。

    迎着七藩王骤然惊变的神色，江浩微微一笑：“欢迎来到我的世界！我的——”

    “第八蛊！”

