    此时的他还不知道江小白的身份，因为杨欢还没告诉他。

    “明天还不确定，我如果要来，就跟欢欢联系吧，我们加有好友。”

    “好，那我就等你消息了。”

    从网吧离开，江小白去欣欣家常菜取回了已经预定好的餐。

    其实她本来计划是要买菜回去做的，可是早上时没有买菜，现在大中午也没地方买了，有去找的时间还不如直接买成品，这样也能省时间。

    提着菜回到“家”时，发现已经有人到了。

    “小白姐回来啦。”

    小七笑着看过来。

    她和罗泉正坐在院子里跟三个主持人说话，桌上还摆了餐盒，看来也是和自己一样的做法。

    “似乎收获不错哦。”

    胡爸爸看向江小白手里的袋子。

    罗泉和小七面前都只有一个盒子，而江小白手中的袋子里却有两盒，看着份量还挺大。

    “我买了两个菜，一荤一素。”江小白说着就嗅了嗅，“好香的米饭味道，我们煮饭了吗？”

    “是啊，还是小七细心，她上午给我们打电话，说让我们提前把米饭煮上，否则要是大家只买菜不买主食，那中午这顿饭可就吃不好了。”兰乔说着就赞许的看了小七一眼。

    “可不是吗，这顿米饭还是小七赊下了两块钱买下的呢。”罗泉笑了。

    “小七真细心。”江小白叹道。

    小七脸有些红，“我也是突然想到的，你们不要夸啦，我都不好意思了。”

    接下来的时间里，其他人也陆续回来了，不过收获就有点不够看了。

    吕小千手里拿着三包方便面，还提着一个袋子，里面装着两颗鸡蛋。

    彩彩买了馒头还有一小兜熟食豆腐干。

    而柏星……是空手回来的。

    看见这三人的样子，胡洲眼角都带着忍俊不禁的笑意，如果不是为了嘉宾的面子，他一定会当众哈哈大笑起来——

    这也太惨了吧哈哈哈！

    兰乔也是这样，她垂眸喝着水，嘴角忍不住的上扬。

    还是杨丹养气功夫佳，明明觉得可笑，但坐在那里安稳如昔，只是面上带了比平时稍多一分的笑容。

    “行了，需要做菜的一起去厨房忙活吧，记得动作快一点，不然这些菜就要凉了。”胡洲说道。

    彩彩脸色有点不好看，大概是觉得有些丢人，尤其是看到小七他们三个买了成品餐回来后面色就更沉了，闻言咬了一下唇，嗯了一声就朝厨房走去。

    “我买了面，给你们煮泡面吃哈，三包肯定是够了的，还能加两颗蛋，嘿嘿。”吕小千倒是没觉得丢脸，只是不好意思的摸头笑了笑，然后就也进了厨房。

    “对不起，我上午没有赚到钱，饭我就不吃了。”

    柏星很淡然的说着，不悲不喜，非常看的开。

    “是没找到工作吗？”兰乔小心的问。

    “找到了，是一家自助餐厅，但我在后厨备料时不小心把东西弄洒了，所以用上午的工钱来抵赔偿。”柏星带着些无奈说。

    那家餐厅是个火锅店，很实惠，一个人只收25元，有肉有素，可以随便吃。

    虽然中午才是上客人的时候，但是后厨在上午就得忙碌备料了，柏星应聘时女老板觉得他颜值养眼就留下了，让他在后厨帮忙递个东西摆个盘什么的。

    因为他中午要回来，最忙的时候不能在店里工作，所以工钱不多，只有20块。

    20就20吧，能拿到也是好的，然而——

    他在端东西时不小心，把一桶麻酱料洒了一地。

    得，20块泡了汤，只能干白工。

    众人：……

    唉，这孩子咋就这么倒霉呢，让他们都觉得有些心疼了。

    “你既然同样付出了劳力，那中午就一起吃吧，没有真让家人饿肚子的道理，不然下午还怎么工作？”杨丹出声了，“不过大家买饭菜过来也不易，等到吃完后你就收拾桌子洗洗碗筷吧。”

    这是以劳力换饭吃了。

    规矩是死的，人是活的，柏星并没有偷懒，也没有眼高手低挑剔工作，他是找了工作也辛苦干了的，只是天生运气不好，这也不是他能决定的事。

    柏星默然了一下，然后就点点头，“好，谢谢杨奶奶。”

    彩彩和吕小千带来的东西算是半成品，彩彩只需要把豆干切成条就行，小千则是需要把面煮熟并加入蛋花，这不费什么时间，所以很快就完成了。

    大家把菜全都摆出来。

    江小白买了一荤一素，准确的说是一菜一汤。菜是山菌肉丸大烩菜，汤则是豆腐汤，但是里面除了豆腐外还有些别的素菜，应该也是野菜一类。

    汤是乳白色的，味道很浓郁，卖相颇佳。

    这两个就是欢欢推荐的招牌菜了，据说味道特别赞，两个菜加起来花了四十出头，算是贵的了。

    把餐盒打开后，菜的香味就让人精神一振，江小白看到不少人眼睛都亮了。

    大家一看就知道这是硬菜。

    “哇，这么丰盛啊！你这一道菜顶我们三个人的了，小白姐，你这是找了什么高档的工作啊！”吕小千又是佩服又是羡慕的问。

    江小白于是就把她在网吧的工作说了一下。

    “一上午就一百！网吧是真赚钱，大手笔！”其他人咂舌不已。

    “我也是运气好，网吧有个小姑娘认出了我才给了高价。”江小白解释了一下。

    “原来你是占了这个便宜啊，我就说呢，小镇怎么会给这么高的工资。”彩彩接话了，有些郁闷的说：“我上午是在一家饰品店工作的，一上午也没来几个客人，工资才给了我十块钱，真是气死人了！”

    其他人看她一眼，神情微妙。

    “一上午十块？你从几点工作的？”罗泉问。

    “十点左右吧……那不是我找工作花了不少时间吗。”彩彩嘟囔道。

    众人无语。

    八点就到小镇上了，你是怎么找工作的，竟然花了两个小时！

    是把全镇挑了个遍才找到这么一家店的吧？

    从十点到现在，也就一个多小时，人家给你十块也不冤了。大家心里这样想道，只是没有说出来。

