    李珏点了点头，“既然是老大人的意思，那么在下也就说明白我的一个态度。”

    “我作为人间大秦帝国的并肩王，还是皇帝陛下的御弟，整个大秦上下，上至士大夫王公贵臣，下至黎明百姓，全部都对我寄予厚望，希望我能够给他们谋福祉。”

    “我怎么能够让他们失望呢！？”

    太白金星欲言又止，但是李珏却是连珠带炮的继续说道。

    “再者说，大秦帝国皇帝陛下依旧在世，凭借他的文字武功以及文武韬略尚且能够灭了6国，平定天下，功高盖世，继续带领大秦走向繁荣昌盛，有何不可？”

    “皇帝陛下确实有些苛刻，但是乱世当用重典，如今已经长治久安，有些律法确实可以能免则免，而这一点皇帝陛下也早有察觉，所以他才会扶持他的儿子扶苏当太子，将来继承宝位。”

    “我想老大人肯定知道太子扶苏是一个什么样的人，他是一个宽于待人，严于律己，能够给黎明百姓谋福祉之人，如今大秦在外征战多年，而他独立处理国政也已经有五六年，成绩有目共睹，将来继承大秦皇帝之位又有何不可呢？”

    太白金星已经看出来，李珏是一步不让，心中有些恼怒，却也是无可奈何。

    既然道理讲不通，就只能来硬的，道：“如果老夫硬要你不要插手这件事，你又如何？”

    李珏笑了笑，道：“老大人这话到底是什么意思，莫非老大人想要助纣为虐，帮着逆贼对付我这个大秦并肩王不成？”

    “简直是不可理喻，老夫不理你了，为你指明道路，结果却好心当驴肝肺。”

    随后他竟然转身消失不见，可想而知，他已经是怒极了。

    但是。

    李珏却是面带微笑，丝毫不见担心。

    他明白，太白金星已经活了无数年的老人，精是绝对不会，因为这么一件小事就发怒。

    就算他内心愤怒无比，也不会表现出来，更加不会如同孩子气一般甩袖离去。

    所以太白金星玩这么一出，就是做给李珏看的，是想要向李珏表明，他此时很愤怒，要让他做好选择。

    但是李珏连玉帝的心思都不在乎，又何况是他太白金星。

    反正只要有人问起，他也是这么一番说辞，谁敢来硬的，那就是跟圣人过不去。

    太白金星离开了之后，李珏反而更加自由。

    已经将龙王山神打杀，李珏便是直接回到了大秦阵营，开始观望大军渡河作战。

    徐福一直都在注意李珏的情况，见到他平安回来，还面带微笑，就已经知道事情办妥了。

    也是暗中松了一口气，赶紧去向嬴政禀报此事。

    楚霸王阵营。

    范增还在鼓舞士气动员将士们英勇作战，但是处在三军主帅之位的霸王项羽，却是忽然神色黯淡，垂头丧气。

    “羽儿，如今我方士气如虹，已经射杀了至少超过5万的大秦渡江将士，还破坏了我们这边的江面冰块，这可是大好事，何故如此垂头丧气？”

    霸王项羽沉声道：“亚父，乌江龙王和乌山山神已经被杀了！”

    反正大惊失色，连道不可能，但是看着霸王项羽的神色，就知道这件事恐怕是真的！

    “这怎么可能，他们可都是神仙，而且在水底下和地底之中，绝对没有人能够发现他们的存在，也绝对没有人能够在他们的领域之中将他们打败，更何况是谁有这个胆量将他们给杀了？”

    然而这一番话才说完，他就是仿佛想到了什么，眼神之中充满了绝望，连道不可能，接连倒退。

    “难道真的是他，但是这又怎么可能呢，他不是只有蛮力而已吗。难道入了江底以及进入地底，他还有这么强大的实力？”

    霸王项羽道：“亚父，还是接受现实吧。”

    反正接连摇头，眼神之中充满了疯狂之色，“不可能，绝对不可能，老夫绝对不接受。你是天命所归，我大楚必将能够统领整个中原，君临天下。”

    “不要放弃，羽儿，你是天下无敌的，千万不要放弃。就算李珏实力再如何的强大，遇到了你，也是见龙卸甲。”

    项羽苦涩道：“亚父，我们真的不能三亩良田，一壶酒一匹马，一辈子么，为何要造反啊？”

    范增怒道：“你知道你在说什么，这都什么时候了，竟然还说这种泄气话。”

    “我告诉你，只要是项家的人，就注定是要顶天立地，成为人上人。不成功，便成仁。”

    他似乎也觉得自己说得太过了，安抚道：“羽儿，如今你兵强马壮，而且你师父神通广大，你自己更是天下无敌，何惧之有。”

    项羽道：“我们南边已经受到了赵佗的攻击，他有五十万大军，加上正面的嬴政带着的八十万大军，我们如何是对手？”

    范增忍住了要打项羽脑袋的冲动，道：“赵佗有异心，五十万必定是作壁上观，不会真的出手。”

    “更何况，蜀道还有樊哙二十万大军，如果还不够，刘邦也不会坐视不理的。”

    项羽沉默了。

    他是真的不想打了，如果能够打赢，最好不过，但是他觉得打不赢。

    只是变强，难道不可以么。

    轰轰轰。

    外间。

    已经彻底的打了起来，巨灵神和天蓬元帅在天空之上打了起来，竟然是巨灵神稍占上风。

    范增大喜道：“太好了，你师父果然厉害，看来是这些年给他修建神庙起作用了，使得他比那天蓬元帅还厉害。”

    项羽也是一喜，他也看出来了，天蓬元帅和巨灵神在空中如同两座山打斗在一起。

    巨灵神实力竟然占据上风，继续打下去，也许能够获胜。

    下方。

    有人惊道：“秦兵过河了，江面又冻结了。”

    江东士兵都是大惊失色，惊恐万分，然后看着大秦八十万大军陆陆续续渡过长江，站稳脚跟。

    有人撑不住了，开始倒退。

    就在此时。

    项羽阵容之中，有三十六名大将飞出，他们都是有着强大的实力，竟然能够横渡长空。

    范增道：“太好了，他们是老夫这些年苦苦寻找的好苗子，耗费了江东大量底蕴，才把他们给培养起来，每一个都是大将之才，有着真人五六重的实力。”

    项羽叹息道：“他们都是被揠苗助长起来的，虽然比江东死士要好，却也好不到哪里去，此战过后，再无进步。”

    范增道：“他们也会感激大王的，还请大王阵前指挥，不要再意气用事了。”

    轰轰。

    三十六名楚军大将飞出，齐齐出手，将大秦阵营前排给直接横推，打的大秦损失死伤超过三万之数。

    大秦那边也有大将出手，王贲苏角等人都是高手，这些年在大秦的培养之下，实力都非常强大。

    虽然说无法以一敌十，却也能够一个打三四个楚大将。

    然而。

    楚大将有三十六个，实在是太多了，他们是得到了真正的神仙指点的。

    嬴政来到了李珏的身边，道：“御弟，叛军这三十六人，我方该如何应对？”

    李珏道：“陛下不是早就安排好了么，我只需要对付项羽就行了。”

    嬴政呵呵一笑，看了一眼韩信，而韩信立即开始指挥全军。

    墨家的天照出现，一个三头六臂的钢铁巨人从水中飞出，竟然独自把那三十六人都给压着打。

    徐福就在天照之中，他一手天丛云剑，一手八尺镜，横扫而过，三十六名楚大将直接被腰斩。

    大楚阵营，顿时傻眼了，军心眼看溃散。

    大秦那边欢呼雀跃，激动万分。

    嬴政也是忍不住笑了笑，道：“不愧是徐福，带回来的天师法宝，就是厉害……”

    嗡。

    话还没说完，大楚阵营那边有一道巨大的龙象虚影浮现，随后一股沛然之力冲天而起。

    然后。

    一道光乍现，之后就是一个比天照还要高大一截的巨人出现，此人金光浮现，背后龙象虚影。

    一拳打出，一脚踹出，直接把天照的天丛云剑踢飞，将八尺镜给打的龟裂，同时抓住天照的三头六臂，给生生扯断。

    咔擦咔擦！

    天照还没来得及反应，那身影已经抬起手，直接摁住天照的脑袋，给直接摁回到身躯之中。

    轰。

    随后，一个漂亮璇转身，把天照给踢飞落入长江之中，激起千层巨浪，化作雨水打落。

    秦军化作落汤鸡，也同时心凉半截。

    嬴政看到那巨人，也脸色凝重了，咬牙切齿道：“霸王项羽！”

    巨人自然是项羽，他是凡人，但是法力比天仙还澎湃，更是懂得法天象地神通，可巨大化，还会大力神通，还能腾云驾雾！

    李珏成金仙之后，他就是真正的以凡人之躯，镇压神明！

    项羽出手了，顶天立地。

    目光在人群之中寻找，最后锁定了嬴政身边的李珏，隔着十几里，几十万人，他锁定了李珏。

    而他整个人，都是热血沸腾！

