
　　三个人分开抽签，在效率上肯定要好过组队统一来抽。

　　而且每次抽签，就算抽不到BOSS，也能抽到一些金疮药之类的安慰奖，并且光是这些安慰奖的价值便普遍都要高过10银的本金。

　　既然如此，为什么没有人来这里抽签赚钱呢？

　　一来是因为这个地方还是比较隐蔽的，一般人并不知道，就算知道的人，也不会把宝贵的十天秘境逗留时间，刷小钱。

　　而那些真的在乎这些小钱的玩家，却又打不过偶尔被抽出来的BOSS，结果反而会得不偿失。

　　虽然《道法》技能（包括装备加成）低于10级的玩家根本就不可能抽到战死尸鬼，却可以抽到另一种80级的小BOSS。那种级别的小BOSS虽然对于很多玩家来说，已经不再是不可战胜的，但对于那些为了一点小钱会在这里抽签的人来说，还是完全不可战胜的存在……

　　夜未明脑海之中各种胡思乱想，不知不觉间已经再度抽到一头战死尸鬼，进入战斗副本，两剑秒杀对手，收起“尸鬼锋刃”，脱离战斗继续抽签，一连串的动作一气呵成，速度之快简直让一旁的拓跋狗蛋觉得不敢相信自己的眼睛。

　　无来由的，拓跋狗蛋想起了之前在天津桥头，夜未明轻描淡写的说师妃暄打不过他的事情。

　　当时，他还以为这家伙在吹牛，现在看来，他说的应该是真的。

　　说起来，拓跋狗蛋之所以会生出这样的怀疑，也是以为他早在那时候便已经进入“双龙秘境”开始做净化道观的前置任务了，所以并没有听到之前夜未明单挑斩杀裘千仞常态本体的那个系统公告。

　　在片刻的功夫之后，10头战死尸鬼已经在三人共同的努力之下被尽数斩杀。期间拓跋狗蛋斩杀了两头，云冕斩杀了三头，夜未明则是斩杀了足足四头。

　　如果算上之前被他误打误撞斩杀的那一头，10头战死尸鬼中，足足有一半都是死在夜未明的剑下。

　　而与另外两人不同的是，云冕和拓跋狗蛋杀敌的速度，主要取决于战斗的速度，而夜未明则是把更多的时间浪费在了抽签上面。

　　通过这一现象，倒是可以得出一个结论，那就是道术越高的玩家，抽到BOSS的几率也就越高。

　　三人之中，云冕的道术已经被他堆到了第18级，而拓跋狗蛋的道术也已经高达第16级。相比起来，夜未明这边本身道术只有第9级，加上墨玉天魁戒的1级，金光剑的2级，一共也才只有12级，显然和人家都不在一个档次上。

　　对此，夜未明倒也并没觉得有什么不对。

　　毕竟，云冕和拓跋狗蛋都是专业的道士，而夜未明只是业余爱好而已。三人在最基础的《道术》等级上，便有着1级的差距，在装备选择方面则侧重点更是不同，夜未明自然也不会闲的蛋疼，非要和他们在这方面比较高低。

　　鉴于在尽数灭杀战死尸鬼之后，就数夜未明手中的“尸鬼锋刃”最多，云冕和拓跋狗蛋也将他们的收获全部交到了夜未明的手中。

　　而在10把尸鬼锋刃尽数入手之后，一则如约而至的系统提示，立刻在夜未明的耳边响起。

　　叮！你已经集齐了10把“尸鬼锋刃”。每一把“尸鬼锋刃”之间都产生了微妙的联系，他们在试图彼此融合！

　　如果任由它们进行融合，十把“尸鬼锋刃”中的怨气与戾气结合为一，势必将变成一把凶煞之气极盛的凶兵，动辄反噬其主。

　　请问，是否要放任它们进行融合？

　　是/否

　　对于这种早已经知道了答案的事情，夜未明当然没有任何的犹豫，立刻便选择了放任其自行融合。

　　下一刻，夜未明便见到包袱空间中的10把“尸鬼锋刃”之上齐齐绽放出血色的光芒，在血光的包裹之下，这些凶刃开始彼此靠拢，融合……最终，变成了一把光是看其外观，便给人一种极度凶邪之感的诡异战刀。

　　却见此刀的刀身尽是血红之色，造型更是诡异莫名，如果仔细观其轮廓，你便会发现，它的外形竟好似某种诡异而古老的恶魔图腾。

　　六魂凶刃（宝器）：一把凝聚了亡灵凶煞之气的一把凶兵，持之不祥。

　　攻击＋900，内力增幅＋50%，毒属性攻击＋500（尸毒）

　　特殊效果：嗜血、反噬

　　嗜血：攻击伤害的10%将转化为气血反哺自身。

　　反噬：在攻击吸血的同时，刀内附带的尸毒也将随之流入到持刀者体内，使其中毒。吸血越多，中毒越深！

　　……

　　尼玛！这刀有毒吧？

　　呃，好像还真有，简介上面明明白白写着呢。

　　只不过，这玩意难道真的有人会用吗？

　　这也太邪性了！

　　摇了摇头，夜未明随手将融合之后的凶刀取出，向另外三人展示了一遍属性之后，随之问道：“我们要如何净化？”

　　拓跋狗蛋立刻说道：“需要到三清像前才可以进行操作。”

　　云冕随之补充道：“三清像在顶楼，你们随我来。”说话间，已经先一步朝着通往上一层的楼梯方向走去，夜未明、拓跋狗蛋和迄今为止全程打酱油的心理医僧流云随后跟上。

　　一边走，拓跋狗蛋将一个类似于降魔杵一样的东西交给流云，随之说道：“这个金刚杵，是我这些天来在静念禅院做任务得来的。”

　　“貌似我能够接到这个任务，也是我师父宁道奇付出了一些代价的结果，流云兄可以用它辅助，净化凶兵。”

　　从拓跋狗蛋这三言两语之中，便不难推断，宁道奇这个天下三大宗师，在这方世界中的憋屈与无奈。

　　来到顶楼，果然见到在正北方向那高达三丈有余的三清雕像，不过上面已经落满了灰尘。在雕像正前方的地面之上，有着一个用黑白两色石子拼出来的太极图案。

　　到了这一步，不需要云冕和拓跋狗蛋继续说明，流云已经知道自己该怎么做了。

　　却见他先是将夜未明交给他的“六魂凶刃”并放在太极图正中的位置，跟着便盘膝坐在凶刀之前，把手一摊，之前拓跋狗蛋交给他的“金刚杵”已经被他握在手中。

　　法杵在手，流云口中立刻吟诵起了《往生咒》。随着梵音响起，其手中的金刚杵立刻绽放出一道耀眼的金光，金光笼罩在其面前的“六魂凶刃”之上，后者顿时不安的跳动起来，但在佛光与太极图的双重镇压之下，却是根本无法脱离束缚。

　　与此同时，在距离太极图不远的地方，空气忽然出现了不规则的扭曲，进而形成了一个直径两米左右的空气漩涡。

　　这个漩涡是透明的，但因为其影响着周围的镜像也随之扭曲，可以大体判断出其轮廓。看样子，容纳一人通过，应该是没有任何问题的。

　　这时，却听云冕说道：“夜兄、狗蛋，想要彻底净化‘六魂凶刃’与这间道观之中隐藏的凶煞之气，必须要斩除传送门之内的最终BOSS才可以，否则就算流云兄的《佛法》再高，也是无济于事的。事不宜迟，咱们这就动身吧。”

　　两人微微点头，而后云冕第一个迈步进入这个诡异的传送门中，身形彻底消失不见，拓跋狗蛋则是紧随其后。

　　按照两人之前所说，《道法》等级只有第12级的夜未明，原本是不足以进入这个传送门的。

　　不过好在这个任务计算的是队伍内玩家的平均《道法》等级，而云冕和拓跋狗蛋的《道法》已经分别被升到了第18级和第16级，根据夜未明第10级的《推算》技能精密演算，（18+16+12）÷3＝15.333……＞15。

　　∴夜未明并不需要向两人借用增加《道法》等级的准备，在组队的情况下，便可以顺利进入其中。

　　迈步踏入漩涡之中，夜未明发现自己竟然再一次回到了道观的第二层，而云冕和拓跋狗蛋，则是先一步走到了那个贴满纸签的木架前。

　　夜未明好奇的走了过去，同时开口问道：“你们所说的最终BOSS呢？”

　　云冕头也不回的答道：“这个，需要通过抽签的方式，把最终BOSS给抽出来。”

　　夜未明：……

　　又是抽签？

　　话说这个道观的任务，还真是缺乏新意呢！

　　说话间，云冕已经在向功德箱内投入金钱之后，随手在架子上扯下来一张纸签，夜未明的目光落在纸签之上，却见原本空白的纸签之上，已经多出来了一行小字。

　　活着不如死了好！

　　什么乱七八糟的？

　　可还不等夜未明吐槽，便猛地感觉到一股浓烈之极的杀气自身后袭来，不及多想，夜未明已经反手一掌轰出，伴随着一声响彻整个道观的龙吟之上响起，一道无形的内力坚壁已经在他身后竖立起来。

　　见龙在天！

　　“叮！叮！叮！……”

　　随着内力坚壁被构建起来，三人立刻见到数点星火在其上炸裂开来，随之便是一些被火焰包裹的暗器崩落在地，却是一些三寸长的金针。

　　这个道观里的最终BOSS，竟然一声不响的便直接对三人发动偷袭，半点体面也不讲，当真可以说得上是BOSS中的另类了。

　　沿着暗器射来的方向看去，却见在道观另一侧的窗口处，正坐着一个相貌妖娆的红衣少女。

　　却见此女红衣红裙，头上却是带着一个银狐皮帽，帽子后方的狐尾直接垂至腰间，被她那如葱般的纤纤玉指轻轻把玩着，她的五官看起来十分精致，皮肤白里透亮，吹弹可破。特别是眉心处用一个五瓣梅花形状的朱红印记，更为其增添了几分活泼之感。

　　这名少女侧坐在床沿之上，玉背椅靠在窗框，双足好似婠婠一样赤裸，其中右腿蜷缩在红裙之下，左腿却是从窗框之上垂下来，粗细均匀，洁白圆润，让人一见便会禁不住生出想要将其握在手中把玩一番的冲动。

　　在脚踝处，还用红线缠着一个金色的铃铛，随着她的大腿每晃动一下，都传出有节奏的“叮当”声响，清脆悦耳。

　　尉迟嫣红

　　本为一只在山中修行千年的狐狸，后被西方魔将收服，在吸收此地的阴煞之气后实力大增，幻化成人形镇守此地。

　　等级：145

　　气血：16000000/16000000

　　内力：6400000/6400000

　　……23sk.Com

　　“尼玛！”看到眼前这个妖娆诱人的尉迟嫣红，拓跋狗蛋禁不住咽了一口口水，喃喃说道：“我刚刚看到这家伙的时候，就感觉她绝对是一个狐狸精，没想到一看简介，还真是一只狐狸精啊！”

　　云冕微微皱眉，随之说道：“我现在宁可面对一个长相更丑一点的BOSS，也不希望同时面对两个这种级别的恐怖强敌。”

　　说话间，却是目光警惕的朝着另外一边看去。

　　却见在另一边的墙角处，同样站立着一个少女。

　　与尉迟嫣红不同的是，此女看起来并不如前者那边妖娆诱人，却是给人一种小家碧玉一般的恬静之感，让人一见之下，便很难对其生出敌意。

　　她的头上竖着双马尾，额间更有一束呆毛高高翘起。就是这样一幅极度二次元的造型，却偏偏给人一种十分稳重端庄的感觉，与另一边那个尉迟嫣红比起来，简直就是静到了极点。

　　她的身上穿着一件绿色的半袖丝衣，从半袖之中伸出的玉璧，也被白色的里衣包裹得严严实实，下身穿着一件白色的长裙，裙摆垂至脚面，只有在长裙随风飘动时，能够勾勒出其匀称的下身轮廓，除此之外，就只有一双绿色的绣花鞋露在外面。

　　而最为醒目之处，还要数她身后背着的一把玉石琵琶，一看便是陈年的古玉，绝对价值不菲。

　　单小小

　　本是一把拥有灵性的千年琵琶，后被西方魔将收服，在吸收此地的阴煞之气后实力大增，幻化成人形镇守此地。

　　等级：150

　　气血：20000000/20000000

　　内力：6720000/6720000

　　……

　　在见到眼前这两个BOSS的属性之后，云冕与拓跋狗蛋同时警惕了起来。

　　这时，却听刚刚偷袭三人失手的尉迟嫣红娇滴滴的开口说道：“人家奉了主人命令镇守此地，三位少侠能不能不要为难人家，就此退去，放弃对‘六魂凶刃’以及这个道观的净化呢？”

　　夜未明闻言委婉的表示：“不能呢！”

　　说话间，身后“天龙之翼”猛地炸裂成三百六十把飞刀，在“离剑式”的操控之下，朝着倚坐在窗口的尉迟嫣红激射而去，同时沉声开口，对云冕和拓跋狗蛋说道：“你们先尽量拖住那个叫单小小的，我尽快弄死眼前这只狐狸，回头再与你们共同应敌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1082章 千年狐狸，玉石琵琶免费阅读。https://xs.23sk.com 