    第二天。

    陈起依旧是早早的来到了电视台。

    把第十期节目的后期工作完成后，他给王副台长的秘书打了个电话，然后就起身离开了自己的地盘。

    昨天下午的时候王副台长让她的秘书亲自送来了一些台里主持人的资料。

    里面大概有十来个人的样子，有在台里工作了十几年依旧没有太大成就的老人，也有一些入职才一两年的新人。

    这都是王副台长认为综合能力相对比较强的人。

    她特意让人挑选出来的。

    她还很有心的在这些主持人的资料下方给出了自己对他们的评价以方便陈起挑选。

    陈起昨晚在看到这些资料后才发现里面这些并不全是京城卫视频道的人，有几个还是京城电视台一套二套这类附属频道的主持人。

    在仔细看过这些人的资料后，其中两个年轻的女主持人引起了陈起的兴趣。

    她们不仅年轻，而且长得还都挺好看。

    当然，陈起对她们感觉兴趣并不是因为这些外在条件。

    绝对不是！

    他对她们在简历以及这两年在电视台的综合表现挺感兴趣。

    很巧，她们都是去年大学毕业后加入电视台的。

    如假包换的新人。

    现在正好有时间的陈起决定去实地考察一下。

    他刚才问过王副台长的秘书了，其中一个人现在正好在楼上录节目。

    不紧不慢的来到楼上的一个小演播厅，陈起很小心的推开了房门。

    “唰！”

    他刚推开门，小半个演播厅的工作人员就同时投来了关注的目光。

    “呃……”陈起有那么一瞬间的尴尬。

    一开门就是这个场面是他怎么也没想到的。

    “陈导？”

    就在陈起进也不是退也不是的时候，一个戴着工作牌的负责人大感意外的迎了过来。

    几乎是同一时间，其他人也都把他认了出来，他们也都是又意外又茫然的看着他。

    “嘘！”

    看了看不远处正在录着节目的现场，陈起忙做了一个噤声的动作，很自然的走进演播厅并把门关好。

    “我闲着没事随便看看。”他随便编了个理由，“没事，你们忙吧，不用管我，我看看就走。”

    “行！”

    见陈起不是有事来找他们的，这些正在忙着的工作人员也都笑着点了点头便继续忙碌去了。

    陈起在四周看了看，然后挑了一个不会打扰到他们工作的位置安静的看着台上的录制。

    这是一档娱乐新闻类的节目，一集的时长是半个多小时。

    陈起的目光全都聚焦在那个年轻的女主持人身上，默默的观察着她的一举一动。

    别说，她的整体气质和舞台表现力看着还是挺不错的。

    一个加入京城卫视才一年多的主持人能在这么短时间内就拥有一档自己独立主持的节目，能力肯定是有的。

    舞台上。

    那位年轻的女孩也在第一时间看到了陈起。

    跟所有工作人员一样，她也很意外，她也很茫然。

    特别是在看到陈起站在台下看着她录节目的时候，她更是莫名的变得紧张起来。

    他突然来这里干什么？

    他为什么又那样看着自己？

    就在她忐忑不安的胡思乱想时，她又看到陈起礼貌的跟边上几个工作人员挥了挥手，然后无声离开。

    “……”看着演播厅的大门被轻轻关上，她心里又莫名的有些失落。

    她感觉自己好像隐隐的错过了什么。

    好可惜啊！

    她还想着录完节目去跟他打个招呼呢。

    ……

    出了演播厅，陈起继续朝着另一栋楼走去。

    另一个主持人是京城一套的，在隔壁楼。

    至于刚才那个主持人……

    怎么说呢，感觉不是太好。

    刚才那短短几分钟时间的观察他就发现一个很大的问题。

    她几乎全程都在看提词器。

    这给他的感觉就好像是她在节目开始录制前没做任何准备似的。

    虽说现在录节目提词器是标配，虽然他也知道不能因为这一个小小的细节就否定一个人，但他还是决定去看看另一人再说。

    而实际上，他已经在心里把这个主持人否定了。

    他个人不太喜欢这种完全依赖题词器的主持人。

    他觉得脱稿什么的是一个主持人最基本也是必备的主持能力。

    像这种提前录制的节目，不说脱稿，起码也得半脱稿吧？一直照着提词器念就有点潦草了。

    以前在地球时看到那些主持人直接拿着手卡上台主持他就觉得好颠覆。

    他印象里的主持人根本不是这个样子的。

    虽然他也知道让主持人把整场节目的台词背下来不太现实，但就这样在舞台上当着所有观众的面照着手卡念也太过分了。

    他接受不了。

    他甚至觉得他们这种行为缺少了对主持人这个职业最基本的尊重。

    在主持行业他是个外行，他也不知道像这种直接照着手卡或者提词器念是不是很常见的事，但他不想这样。

    他还是想找一个专业的主持人，一个对主持人这个职业有敬畏之心的主持人。

    ……

    陈起不知道的是，在他离开那个演播厅后不久，他参观某位主持人的消息就很迅速的台内传了开来。

    所有听到这个消息的人都很错愕。

    “真的假的啊？他去看别人主持干什么？”

    “不知道啊，他自己说是闲着无聊随便看看的。”

    “闲着无聊？谁信啊？”

    “他不会是想去偷师学艺看人家怎么主持吧？”

    “你快算了吧，他偷学？他独创的那种潦草的主持方式都已经被观众们接受了，他偷学什么啊？再说，真要偷学也不至于去看一个新人主持啊，而且她主持的还是没什么技术含量的娱乐新闻。以陈起现在在台里的地位，他就算是要去央视旁观一下台里也能安排好不好！”

    反应过来后，台里一众人议论纷纷，都在猜测陈起的目的。

    特别是在知道他还跑到隔壁的一套去了后，这些人更是直接炸锅！

    有问题！

    绝对有问题！

    他肯定不是随便逛逛这么简单的。

    这一瞬间，电视台一众工作人员的八卦之魂都已经在熊熊燃烧！

    事出反常必有妖！

    以他们对陈起的了解，他突然有这么反常的举动，九成九是又准备搞什么事情了！

    于是，这些八卦的吃瓜群众都对陈起加了个特别关注。

    有些性子急的人甚至还按捺不住的借着工作的名义也偷偷溜到隔壁的一套打听消息去了。

    ……

    “陈起？！”

    “我天呐！”

    当陈起来到隔壁的京城一套时，看到他的那些工作人员都被吓了一跳。

    他们也都是又惊又喜的看着他，脸上表情都有些不敢相信。

    京城一套跟京城卫视虽然同属一个单位，但两家电视台几乎没有什么交集，所有人也都是第一次见到这个最近让京城电视台出尽了风头的陈起。

    “你们好。”

    陈起笑着跟他们挥手打招呼。

    沿途的这些被惊到的工作人员都有些迟钝的跟陈起挥手致意，眼中的愕然怎么都掩饰不住。

    他们都有点懵。

    陈起啊！

    整个京城电视台的大红人！

    他来他们这个小小的一套干什么？

    好意外！

    所有人都觉得好意外！

    要知道他们这些小频道在电视台几乎没什么存在感啊！

    夸张一点说，这里一年到头也难见到几张陌生面孔，更别得像陈起这种大红人了！

    “我天！”

    “哇喔一一”

    于是，在接下来的几分钟里，像这种受到了惊吓的声音不停的在这个不大的京城一套响起。

    有人刚从某个办公室出来就突然看到他，然后直接愣在原地，满脸不可思议的看着他。

    有人只是路过恰好看到他，然后瞬间傻眼。

    还有人是跟他打了个照面没当回事，在走出好几步后才后知后觉的反应过来，然后很错愕的回头看着他。

    整个一套频道看到他的人，有一个算一个，都傻了。

    京城一套本来就不大，陈起的突然出现硬是把他们的工作秩序都扰乱了。

    他严重影响到了他们的工作！

    直到看着他走进了一套频道的台长办公室后，这些人才慢慢的回过神来。

    然后，这个小小的一套频道就炸了！

    短短几分钟时间，陈起来到他们频道的消息就传得人尽皆知。

    但没有几个人知道，想来这里挖墙角的陈起却碰壁了。

    “不是……你什么眼光啊？你是怎么发现她的？”

    “我这台里好不容易遇到这么一颗好苗子，你们……”

    “不答应！我不答应！”

    这位台长有情绪了。

    他不同意！

    他甚至还想赶陈起走！

    他的理由简单又粗暴，以《歌手》这档节目的影响力，他的人要是上去主持一期，九成九是回不来了。

    百分百会被卫视频道截胡！

    不同意！

    说破天也不同意！

    “哎呀台长，你往好的方向想嘛。万一她真进了卫视频道，这也是你的业绩啊对不对？上面肯定会给你记一功的。”

    “退一步说，她要是真有能力你也不可能永远留着她啊？时机到了就算没人来挖她她也会自己走的。与其这样你还不如推她一把，这样她还能念你的好，以后出息了还能关照一下这边。”

    “再说了，我也就是好奇随便看看，选不选她还是两说的事呢。”

    陈起也被这个有情绪的台长逗乐了。

    知道自己有那么点点不厚道的他晓之以情动之以理的跟他讲大道理。

    但是，台长不卖账！

    不同情！

    怎么说都不同意！

    “台长，你这样就没意思了啊！”

    好说歹说说了半天，陈起也有点抗不住了。“你要再这样我就只能给王副台长打电话了啊。”

    软的不行，他只能来硬的了。

    你说不同意就不同意啊？

    今天你同意也得同意，不同意也得同意！

    本来他对京城一套这个女主持也没抱太大希望的，现在被他来这么一出，他还真有些感兴趣了。

    “……”这话一出，前一秒还很硬气的台长顿时就不淡定了。

    “不是……你这……”他很受伤的看着陈起，嘴唇动了几次，硬是没说出一句完整的话来。

    官大一级压死人啊！

    “我都在你这耽搁大半个小时了，我很忙的好吗？”陈起装模作样的拿出了电话。

    “等等等等等……”台长顿时就急了。

    陈起面无表情的看着他。

    “哎呀，行吧行吧！”台长一拍大腿，很不甘心的答应了。

    陈起顿时笑了起来。

    台长抬起手腕看了看时间，说道：“还有十来分钟她的节目就要录制了，去看看吧。”

    陈起也有些无语的看着他，快步跟了过去。

    你看嘛，给你留面子你不要，非得让我把你领导搬出来，这搞得大家多尴尬？

    半分钟后，他跟着台长来到了不远处的演播厅。

    “台长。”

    “台长。”

    刚进演播厅，一众正在为录节目做准备的工作人员忙跟他打招呼。

    然后，他们看到了他身后的陈起。

    再然后，他们也愣住了。

    “忙你们的，不用管我们。”台长看似有些不耐烦的挥了挥手，在四下张望了一阵后，带着陈起找了一个角度较好的位置，而且还很客气的找来了两张椅子。

    陈起有些意外的看了他一眼。

    怎么突然又变这么客气了？

    “那里。”台长指了指舞台边缘的一个位置。

    陈起顺着他手指的方向看了过去，很快就看到一个扎着马尾的清秀女孩正低头在看着什么，一副很投入的模样。

    几乎也就是他望过去的同一时间，有个工作人员低头跟女孩说了些什么。

    然后，女孩就抬头朝陈起所在的方向看了一眼。

    在看到陈起后，她也明显的愣了一下。

    愣了两秒后，她轻轻的笑了一下，算是打过招呼了。

    笑过之后，她又把头低了下去，继续翻阅着手上的文件。

    “她看的是新闻稿吗？”陈起好奇的问。

    根据王副台长提供的资料，他知道她在主持的好像是一档新闻节目。

    早晚各一集。

    因为是地方台，所以她播的也都是京城当地的新闻。

    “对，是新闻稿。”边上的台长用一种耐人寻味的眼神看了他一眼，说道：“其实这些新闻稿大都是她自己写的，但她还是习惯在录制前再过一遍。”

