    “不管任何生物都会进化，然后经过学习形成他们的社会体系，最终成为像人类一样的文明，我们人类本来也是如此，曾经的大陆，人类不过是巨龙饲养的牲畜而已，你们给我提了一个醒。”阿斯兰听到有哥布林掌握魔法，不由得认真起来。

    难倒哥布林会在未来几百年，甚至几十年内进化成新的异族。

    每一个新种族崛起，必定伴随恐怖的战争，按照前世记忆，半兽人的最终觉醒，成为新异族，就爆发了大规模的异族与人类的战争。

    小队成员们同时转向阿斯兰，他们没有想到居然能够听到这么深奥的话题。

    阿斯兰摇摇头说道：“还是说说我们可能遇到的魔物吧！”

    洛克昂点点头。

    “我们比较可能遇到哥布林和他们饲养的狼。至于其他的野生魔物，在这附近没有强敌出没的纪录，在草原上可能遇到的最危险魔物，大概是食人魔吧！”

    “我们不会进入森林吗？”

    “是的，因为森林很危险，很多魔兽白天都潜伏在森林内。”

    美狄亚公爵听完，一脸惊讶。

    威利斯行省的沃克公爵都不清理领地内的魔兽与魔物了，任由它们霸占森林这种占据丰富资源的地方。

    阿斯兰恍然大悟地点头，原来是要狩猎那些从森林来到草原的魔物。

    “就是这么回事，萨拉先生。愿不愿意助我们一臂之力呢？”

    “恩，那就请多关照了，不过在此之前，可以先确认一下报酬吗？”

    “啊，也对，报酬很重要。原则上是萨拉先生的队伍和我们的队伍一起合作，所以以两队评分报酬。”

    “以队伍的人数来看，这个分配倒是挺慷慨的。”

    “不过魔物出现时，要请萨拉先生你们负责一半，我们毕竟最强者只是高级剑士。将这两点计算进去，这样的分配应该很合理。”

    阿斯兰假装思考了一会儿才点头同意。

    “那么萨拉先生，如果你们准备好了，那就出发吧。我们早已准备妥当。”

    听到准备这件事，阿斯兰突然想到。

    已经向旅馆老板购买最低限度的必要物品，虽然阿斯兰和美狄亚公爵魔法空间储存的食物，足以让他们消耗不知道多少年，不过他们一个是大骑士，一个是中级魔法师。

    什么都不带会被起疑，所以还是准备一些吧！

    “好的。粮食补给完毕之后，立刻就可以出发。”

    “只要准备粮食吗？如果没有要到特定的商店购买，要不要到柜台买些干粮？他们会立刻帮忙准备。”

    “这样吗？那样也好，可以立刻完成准备。”

    “那就走吧。”

    大家起身走出房间。

    回到公会之后，冒险者的人数变得比刚才更多，在羊皮纸张贴处的附近，可以看到几组队伍。但是几乎所有冒险者的注意力都集中在一名少年身上。

    金发少年正在柜台和柜台小姐交谈，另外两名柜台小姐也从旁边仔细倾听少年说话。如果阿斯兰来的时候算生意兴隆，现在却截然相反。

    这时柜台小姐的嘴巴呈现Ｏ形，一脸震惊看着正前方的阿斯兰。

    正当阿斯兰感到疑问时，柜台小姐起身靠过来开口：

    “这里有指名您的工作。”

    这句话让周围气氛出现剧变，阿斯兰感受到好奇的眼神毫不客气地盯著自己。

    瑟宝小队一行人似乎吓了一跳。

    瑟宝是明里苏达地区夫妻的意思，蕴意这是一个由夫妇组成的小队。

    如此诡异的气氛变化，让美狄亚公爵稍微来了兴致。

    “是哪位的委托工作？”

    阿斯兰这是明知故问，委托人应该是眼前这个少年。

    “是的！是这位阿里阿尔·萨谢斯先生。”

    刚才听过这个名字，阿斯兰的瞳孔微微扩大，他刚刚没有听错吧！

    阿里阿尔·萨谢斯正是死亡巫师克虏伯挥下六位人造人之一，后世被喻为傲慢的屠戮者。

    是死亡巫师克虏伯第一个制造出的‘最初的人造人’，是所有人造人中的大哥和领导，在克虏伯死后，由他带领下，疯狂屠戮人类。

    “你好。是我委托的工作。”

    少年轻轻点头问候，阿斯兰也跟著点头回礼，他内心虽然震惊，可是表面上却是那副风轻云淡的模样，这多亏了那一脸的络腮胡，挡住了他大多数情绪变动。

    以他和美狄亚公爵如今的实力，只要不能被七人同时围攻，他们还是有自信能够突围。。

    “其实这个委托”

    萨谢斯专做一副呆萌的模样说道，只不过话还没说完，阿斯兰便举手打断对方：

    “非常抱歉，我已经和别人签下其他工作的契约，无法立刻接下你的工作。”

    现场气氛为之鼓谋，尤其瑟宝小队一行人更是激动：

    “萨拉先生！这可是指名的委托喔。”

    队长简的反应让阿斯兰浮现疑问。

    ‘指名委托’值得如此惊讶吗？

    “或许是这样，不过还是应该先进行之前的委托工作吧？”

    阿斯兰直接了当拒绝，他可不傻，死亡巫师和人造人一直都在一起行动，他们夫妇两过去不是羊入虎口，鬼知道死亡巫师打什么主意。

    “不过，我们的工作算不上是委托，如果没有碰到魔物，连报酬都无法支付。”

    队长简的语气有些暧昧，支支吾吾告诉阿斯兰。

    阿斯兰从简的语气中听出萨谢斯的身份在明里苏达城非常不简单，所以对于萨谢斯的委托，和到处流浪的狩猎魔物工作相比，两者价值简直天差地别。因此队长简才会表现出退让的态度吧。

    难道明里苏达主城是死亡巫师的大本营，或者长期落脚的地方。

    阿斯兰心中无数草泥马奔过，本来只是打算出来浪费，当是陪美狄亚公爵度蜜月，结果遇到了这样一个超级邪恶组织。

    不管是死亡巫师，还是六位人造人，全部都是大导师级别的恐怖存在。

    “那么这样吧，简队长。萨谢斯先生还没告诉我合约内容、报酬、日期，等我听完之后再决定吧。”

