
    刘管事前后的态度变化，让得周围之人，丈二和尚摸不着头，向来是傲慢无比的刘管事，竟然对一个少年点头哈腰，当起了奴才？

    事实上何止是奴才，下一刻，刘管事便是再度笑呵呵的开口了：“大人既然来到了这药城，我自然是要好生款待一番，今晚我做东，天上人间一条龙，包您满意。”

    “嘶！”

    可以清楚的听到，大厅内倒吸冷气的声音，响起成片。

    天上人间，那可是药城第二奢华之地，吃喝嫖赌，应有尽有，在其中消费一条龙，三百万中品灵玉！

    这还是最低标准。

    那里在药城还有一个称呼，便是第二销金窟！

    犹记得，上一次天一洞天的长老到来，刘管事都是未曾如此招待。

    对苏浩这个少年，竟然给出这么大的待遇？

    众人满头雾水，但也可知道，苏浩绝对不是表面看起来的这么简单，也许真的大有来头。

    那些辱骂嗤笑苏浩之人，立刻便是躲到了人群之后，不敢再冒头了，万一被苏浩抓住，便大事不妙。

    张扬本来已经绝望，忽然的变故让他也是直接呆愣了，一条龙服务，他自然也是知道，不过，只是听说，从未去过，那是他心中久久牵挂的梦想。

    “区区一条龙就把我打发了？”只不过，在众人震惊之中，苏浩却是不满意的开口了，扫了一眼刘管事，似乎在说他抠门。

    “咕哝！”

    可以听到，有些人艰难的吞咽口水，喉咙似乎塞着一颗鸡蛋，发出摩擦的声音。

    区区一条龙？

    这小子口气也太大了。

    刘管事怕是要变了。

    却在此时，刘管事竟然连连点头：“那是自然，一条龙对大人的招待，的确是有些小了，事实上，我是打算先带着大人去天上人间享受一条龙，随后我们再去紫烟飘渺阁，享受一次顶级的温泉。”

    “噗通！”

    这一次有人直接吓得倒在了地上，若说天上人间为第二销金窟，这紫烟飘渺阁，绝对是名副其实的第一！

    在那其中，充斥着无数的紫烟温泉，温泉作用巨大，类似于修炼加速器般的作用，在其中修炼一日，抵得上外界修炼千百日。

    不过，那最顶级的紫烟温泉，仅仅是一日，便是需要足足的五百万中品灵玉！

    刘管事对苏浩的款待，未免太过丰厚了。

    事实上，此时的刘管事完全不在乎这些，别说这两样了，苏浩若是能够医治他，纵然是让他将这十几年的积攒，全部拿出去，那是绝无二话的。

    要知道，他中了那蛇毒，虽然保住了性命，却是让他失去了男人的雄风，一个男人，那活不行，那还能叫男人吗？

    而且，刘管事还是一个极其好之人，家里小妾足足十八位，貌美如花，而他却每日只能眼睁睁的看着，而不能享受，这简直是生不如死。

    更让他糟心的是，其中三位小妾，还背着他和下人发生了关系，就是因为他三年没有碰过她们一次。

    这样下去，他头顶的绿光，只怕越来越多。

    宁可倾家荡产，刘管事也不要继续这样的生活。

    “这还勉强。”苏浩从张扬那里了解到了那两处的作用，以及价格，平淡的点了点头。

    随后，他踏步上前，道：“选一些材料，今日我便出手，为你解决了。”

    七彩冷蛇，对别人是罕见，对苏浩绝对是简单加上容易，他的血肉，便是最妙的解毒良药。

    “多谢大人。”刘管事激动的险些跪倒，带着苏浩直接来到了最为珍贵的宝物柜台前，让他选择。

    “那株灵芝，极品神药，拿出来，还有那个金龙须，一样如此，那个……那块圣血紫金石……那块价值三亿一千万的大日晶石，还有那个……”

    苏浩一连选择十数种材料，每一种价值都是恐怖，加在一起，足足数亿的中品灵玉。

    如此巨富，让人心中除了震惊，还是震惊。

    刘管事也有些肉痛，他虽然背景不凡，虽然油水颇多，但足足数亿拿出去，他的资产，直接缩减三分之二。

    不过，想到是为了自己的男人雄风服务，他狠狠一咬牙，便是任由苏浩开口。

    钱没了，还可以再赚，错过这次机会，那可就是一辈子的大事。

    “对了，我这位兄弟绑了你，是不是应该给点奖励？”苏浩选择了足够的材料，便是指了指张扬。

    绑了我还要奖励？

    这话让刘管事听上去都是有些不自然。

    周围人更是被这话雷的够呛，什么时候，绑人还要奖励了？

    “若不是他绑了你，我怎能注意到你？”苏浩再度说道：“他可是你半个恩人。”

    “对。”刘管事露出恍然大悟的样子，在自己脑门拍了一下，便是看着张扬，笑呵呵道：“小兄弟，看上了什么随便说，我立刻为你买下来，千万别和我客气，我这人最不喜欢客套了。”

    刘管事在张扬心中，那绝对是大人物之中的大人物，以前见到，连头都不敢抬，突然对自己如此客气，让他一时间有些不知所措。

    “傻小子，想啥呢，要什么说啊？”苏浩话语的意思很简单，狠狠宰啊，不要白不要。

    但张扬现在完全处于懵逼之中，不知道如何是好。

    “我这兄弟，似乎不喜欢这里的宝物，不如刘管事就给他一些灵玉，他喜欢什么，自己去买就好。”苏浩恨铁不成钢的给了张扬一脚，这才说道。

    “好说。”刘管事立刻点头：“小兄弟也是我半个恩人，开价。”

    张扬这一次清醒了过来，迟疑一下，他仗着胆子，伸出了五根手指，意思是要五十万中品灵玉。

    五十万虽然不是什么大数目，但张扬想要得到，也是需要积攒几个月的时间，何况还是刘管事这样的大人物，亲自赠予。

    他觉得自己已经是狮子大开口了，还怕被人家拒绝呢。

    “我这兄弟只要五千万，便宜你了。”苏浩替张扬解释。一句话，张扬被雷的外焦里嫩，脑袋轰隆一声，差点没一屁股坐在地上，我说的是五十万啊。...“”，。
