    　　翠翘知道自己并不是姑娘身边最初的丫头,她来时,只听说之前的丫头做错了事,被赶了出去。现在看来,或许没表面说的那么简单。

    　　但是这些都与她无关。

    　　她只是个丫头，不听不问,才能长久的活着。

    　　不过她想当做什么都不知道,可那些鬼物还是发现了她。

    　　“翠翘能看得到我们？”鬼物围在了翠翘的周围，“真是没想到,你竟然还有阴阳眼。”

    　　对这样的问题翠翘一概不回，拿了药膏后，就借口去干活退出了内室。

    　　“你跑什么。”鬼屋们跟了上去,“我们好歹认识一场，难道你都不想和我们叙叙旧？”

    　　翠翘紧咬着牙关,一直到出了屋子站在阳光下，才见到那些鬼物没敢跟着,全都站在门内对着她招手。

    　　害怕地别开眼，翠翘一边努力平复着情绪。

    　　她不能暴露这些,一旦被姑娘知道，她肯定活不了了。

    　　接下来,面对那些鬼物的纠缠，翠翘发现她们好像不能对她怎么样，也就尽量去无视她们。虽然有时候还是会因为突然见到而被吓一跳,但因为珍珠刚没,其他人也能理解她状态有些不好,也就尽量带了过去。

    　　可能是因为见翠翘打定主意不和她们有交集吧，府里的鬼物也渐渐觉得无趣，不再纠缠上来。

    　　正月道二月，长安一路放晴，天倒比往年要暖和许多。有阳光的陪伴，翠翘渐渐适应了周围人鬼共存的府邸，有时候她还能在当值时听到旁边那些女鬼在屋子里闲聊。

    　　“你们听说了没，据说珍珠走运的去了青松观，只可惜啊，她进了又出，直接投胎去了。如果换做是我，我肯定要让观主帮忙给余家这些黑心的一些教训。”

    　　“你当你是谁，说让帮忙就帮忙。拿不出傅观主心动的东西，谁理你啊。”

    　　“如果我能拿就好了，我还想再活回去呢，让她们给我的孩子偿命。”

    　　翠翘站在外面默默听着，她知道她们说的傅观主是谁。但那样的人，对于她来说，都是站在云端里的，只能遥望而不可及。

    　　没有谁会俯身去细看一粒尘埃。

    　　……

    　　二月二，龙抬头；皇娘送饭，御驾亲耕，文武百官皆要下地。

    　　在朝廷祭祀完中和节后，各家便开始去土地庙点香，给土地爷暖寿。而小辈们被拘了一个正月，则正好趁着出郊的机会凑在一起行宴。

    　　余淑雅不是很想露面，她的这门婚事让她觉得很没颜面，到时候赴宴肯定会被其他人嘲笑。

    　　“今年真是诸事不顺。”余淑雅抱怨道。如果顺利的话，说不定她现在都进宫当娘娘了。

    　　翠翘看了看不远处掩映在青山中的护国寺，低眉顺眼道：“您要不要去护国寺上柱香？”

    　　余淑雅瞧了一眼她，道：“这么怂恿着我去护国寺，是你想去烧香吧。听说珍珠的死一直让你睡不安稳，你害死了她，也确实是要该去烧柱香请佛祖庇佑一下你。走吧，去护国寺。”

    　　见目的已经达到，翠翘闭口不多言。

    　　进寺后，余淑雅被领着去了厢房。翠翘则以拿马车的衣物为由，绕去了大雄宝殿。

    　　她确实有些事情想向高僧求助。如果说她生来就有阴阳眼就罢了，为何现在一夜之间却突然能见鬼了。

    　　只可惜，对于她这个，寺庙里的僧侣都说不出个所以然来。

    　　“那能让我不要见到可以吗？”翠翘问。

    　　“这……”僧侣表示为难，“这都是天意，既是天意，那就非人力能为。”

    　　翠翘不由露出失望之色。

    　　在谢过师傅后，她忙去马车那里拿衣裳往厢房走，结果不小心走错了，却见隔壁厢房门口站着不少人。那些人虽然便衣装扮，但是个个眼有神光，在他们看向她的那一刻，翠翘感觉自己呼吸都快停止了。

    　　“干什么的？”前面的男子怒喝道，声音有些尖锐。

    　　翠翘忙解释道：“我走错了。我家主子是余阁老家的姑娘。”

    　　问话的人在向旁边的人确定她没说假话之后，这才放她走，“回头仔细着点儿。”

    　　翠翘忙抱着衣服退了出去。

    　　她回到隔壁厢房时，余淑雅看出她神色不对，道：“怎么脸色这么难看？”

    　　翠翘知道住在隔壁的应该不是一般人，刚刚那问话的，脸上无须，皮肤白皙，声音尖锐，有些像是宫里的宫侍。

    　　“刚刚不小心走错地方了。”翠翘道，“隔壁的香客似乎来头不凡，身边带着护卫，所以被吓到了。”

    　　“隔壁？”余淑雅起先没多想，护国寺本就是皇亲国戚、高门贵族常来的地方，隔壁会有人带护卫也不算意外，“只一个护卫就把你吓到了，你可真没用。”

    　　“不止一个护卫，”翠翘道，“大约有七八个，其中还有一位有些像是宫中的宫侍。姑娘，要不我们先回吧。”有贵人的地方，是非也多。

    　　“宫侍？”余淑雅心头跳了下，她当即看向翠翘，“你确定？”

    　　“奴婢不敢确定。”

    　　但是余淑雅却心思活络了起来，她起身道：“走，我们过去看看。”

    　　“姑娘……”翠翘担心会出事，但她也知道自己无法阻止姑娘的打算，只好跟着出了门。

    　　余淑雅稍微整理了一下头发，然后朝着隔壁走去。

    　　这一回，她都没进隔壁的院子，就被拦了下来。

    　　“什么人！”满口拦着她们的人孔武有力，眼神如电。

    　　一看到这护卫，余淑雅就心里有了点数。

    　　她对护卫柔柔一笑，道：“我是隔壁厢房的香客，方才我的侍女走错地方冲撞了这里的贵客，我特地来道个歉。”

    　　“不必了。”这时里面有人过来道，“我家主人正在休息，你们既然是无心之失，没必要特意过来道歉。”

    　　见到这人，余淑雅脸上表情未变，但是袖子里的手却捏了起来。

    　　这个人的的确确是个太监。

    　　普天之下，贴身宫侍是太监的只有皇族中人。

    　　她不敢确定此时住在里面的就是圣人，但是今天是二月二，帝后亲耕，祭祀的地方又距离这里不远……

    　　“既然如此，那我就不打扰了。”余淑雅一脸抱歉道。

    　　她带着翠翘回到了厢房，迫不及待换了一身颜色娇嫩一些的衣裳，就带着翠翘去寺里逛了起来。

    　　她不相信，隔壁的贵人会一直待在厢房里不露面。

    　　此时，厢房之中，皇后已经从孕吐中缓了过来。在重新洁面洗漱后，她道：“我没事了。”

    　　旁边医女也道：“娘娘脉象并无不妥。”

    　　“那就好。”对面圣人示意其他人退下，然后才握住皇后的手道：“今天你辛苦了。”

    　　皇后温柔笑道：“为民请福，是我分内之事。”

    　　“今日我们可以在这好好透透气，你也无需再忧心宫中的事。”圣人道。

    　　“宫中之事有贵妃相助，倒没让我多费心。”皇后道。

    　　然而一说起贵妃，圣人有些头疼。

    　　自从那日他拂袖离开贵妃宫中，他就再没召过她侍寝。再之后，贵妃对皇后就粘得紧，而且还总在皇后面前说些大逆不道的话。

    　　这行为，同以往温柔小意的贵妃相去甚远，他怀疑贵妃是不是被人给掉了包。

    　　结果让高僧一看，果然如此。

    　　偏偏那俯身在贵妃身上的妖物暂时还不能除，否则妖物一走，贵妃死在宫中，到时候又是一桩麻烦事，他也只能是忍受着那只狐狸精成日在皇后告他的黑状。

    　　这次出来，摆脱了贵妃，他心里竟然有些许的轻松。

    　　“既然出来了，就不提宫里的事了。”圣人轻咳道，“天玄子和傅观主现在正在后山品茶，我们现在过去正好。”

    　　他们之所以会来护国寺，最主要的原因就是知道傅杳今日会在这出现。

    　　当初永安侯夫人去世，皇后心里一直郁结于心。这中风的人突然好了，又很快就没了，这本就有些诡异。圣人干脆就趁着这次机会，来解开她的心结。

    　　护国寺后山有一片山谷，谷中温暖如春。而在谷中又有一眼泉水，泉眼边上长着一株古茶树。在外面还未开春时，这古茶已经发了嫩芽，因此二月二这天的茶叶，很受人追捧，不过寻常人是没资格喝到这古茶水了。

    　　从前寺去往后山的路上，有一片碑林，文人豪客大多都在这留有真迹，是士林学子争相描摹的圣地。

    　　帝后正信步其中时，此时却听不远处传来一女子在高谈阔论，“这些文人也只能是靠着这些留名于世了，可在我看来，却不及那些为天下苍生过实事的先贤。写在石碑上的东西，又怎么能抵得过那些实实在在的功绩。只可惜，世人大多都追捧这些虚无缥缈的清高，却对真正有功劳的圣人们加以批判。”

    　　这是个非常新鲜的说法，帝后二人止步听了会，相视一笑，继续朝着前面走去。

    　　而碑林另外一处，余淑雅等了会儿，还不见有人来请自己，她不由让翠翘过去看怎么回事。

    　　翠翘探头看了一眼，道：“姑娘，他们走了。”

    　　走？

    　　余淑雅怎么可能会让这么好的机会溜走。

    　　她刚刚已经瞧见了，那个被护在中间的女人分明就是翊坤宫的皇后娘娘。既然皇后都在，那在她旁边那个器宇轩昂的男人身份也就不难猜了。

