    包括人皇之地在内，许多地方突然出现空间通道。

    在普通人看来，空间通道就是一个几乎全透明的球形，但球的内部却是扭曲的通道，这空间通道的出现，也会撑大整个地球的总体积。

    所以在这一刻，地球的总体积, 几乎是以肉眼可见的速度快速放大。

    如同吹气球一般，连普通神灵都能感觉到。

    而这就造成了地球世界的等级也在快速提升。

    在这个过程中，真神会疯狂作乱，以地球本土居民的和异世界神灵签署契约，让那些异世界的神灵可以在地球上无损的动用力量。

    “轰轰轰……”

    这一日，全球各处, 都出现了主神级的气息波动。

    不仅仅是异世界的主神可以无损的过来了，更有地球本土的神灵晋升到主神级别。

    世界等级的提升, 将天花板也拉高了，让这个大世界能容纳的强者也更多了，突破更容易了。

    于是全球的神灵都来了一波井喷式突破，甚至大量的半神如同越好了一般迎来神劫。

    不过那些神劫，全都只有一道，也就是门槛神劫，连一个四九小天劫都没有。

    “真神会。”

    人皇之地。

    人皇宫，后花园。

    黎苍突然睁开眼睛。

    “轰隆隆——”

    突然全球范围内毫无征兆的出现雷云。

    就像是一個覆盖了全球的恐怖神劫，劫云将上亿公里直径的地球都覆盖住了。

    “这这……”

    “这是什么东西？”

    “神劫？不，这是神罚，怎么回事？！”

    无数神灵骇然失色，无论是人族神灵，还是异族神灵，凡是处在地球的神灵, 这一刻都吓得面无人色。

    “轰隆隆……”

    “轰！”

    “轰咔！！”

    也就在覆盖全球的雷云出现不久，有数以万计的黑紫色雷霆从天而降，瞬间将分散在全球各地的一些神灵轰杀。

    “轰隆——”

    “轰轰轰……”

    一瞬间，地球的天空上直接出现密密麻麻的血色裂缝。

    那是神灵陨落的天地异象。

    无数人骇然失色, 不知道发生了什么。

    不过也有一些机敏的存在, 第一时间就发现，那些被雷霆轰杀的目标，几乎都是人族。

    而且，还是和异族神灵签订了特殊契约，让异族神灵能够战力无损的进入地球的人族。

    “人族叛徒，当杀！”

    黎苍淡漠开口，声音很轻，但这声音全在全球千亿人口而耳边同时响起。

    这一瞬间，全球所有人族，心头的情不自禁的浮现出端坐人皇宫的黎苍的身影。

    那头戴人皇冠的青年，就像是深深的烙印进了他们的血脉深处。

    当那道身影在心头浮现，所有人族脑海中，不受控制的闪过这些年的无数记忆。

    部分人的记忆中，闪过自己贩卖人口给异族当口粮的画面，或者和异族做交易的画面。

    普通人还好，不是叛徒的人也都还好。

    然而那些人族叛徒，脑海中记忆倒流的过程中, 他们只感觉有大恐怖要降临。

    “不……人皇大人你不能这样……”有半神惊恐的大叫。

    “轰咔！”

    然而回答他的是一道从天而降的雷霆，直接将他劈的灰飞烟灭，神魂都没能留下, 连复活的机会都没有了。

    这一瞬间，黎苍几乎是同时翻阅全球千亿人口的记忆。

    强大到恐怖的神识，让他可以分心千亿，同时查阅所有人族的记忆。

    当然，他也算保留了点情分，选择了相信澹台明月和林忠还有夏天等人，没有翻阅这些认识之人的记忆。

    可其他不认识的人，那就不需要客气了。

    哪怕是外联区的伟大神力，都没能抵抗住他的隔空翻阅记忆。

    米联区，一尊即将突破到主神的伟大神力，突然感觉自己的记忆竟然也情不自禁的闪现。

    顿时他大惊失色，想要反抗。

    然而他甚至都不知道那股翻阅自己的记忆的力量来自哪里，完全感应不到。

    很快，他的记忆中闪过自己和翼人族伟大神力联手欺骗武神进入大罗马区的画面。

    紧接着一股大恐怖感出现。

    “不……东方的人皇，本神不归你管！！！”这米联区的伟大神力惊恐大叫。

    “轰咔——”

    黎苍才不听他哔哔，直接就是一道黑紫色神罚降落下来。

    哪怕是伟大神力，在这股力量面前，也不堪一击，直接被轰得灰飞烟灭，渣滓都没能留下。

    其他伟大神力一个个骇然失色。

    “太嚣张了！”

    “东方的人皇太狂妄了！竟然过界！”

    外联区的伟大神力纷纷怒吼。

    印联区，今日方才突破到主神的太阳神克拉释放神辉，如一轮璀璨大日升空，光芒照耀亿万里。

    他的面孔在大日中显圣，化作直径上万公里的大脸，面朝东方发出冷漠的呵斥：“黎苍，你管过界了……”

    “轰隆——”

    突然一道粗大的黑紫色雷霆从天而降，直接将刚突破到主神的克拉轰成了焦炭，大日熄灭坠落下去。

    太阳神克拉：“！！！”

    外联区的伟大神力：“……”

    全球所有人族：“……”

    所有异族：“……”

    一瞬间全球生灵都失声了。

    一个个目瞪口呆，噤若寒蝉。

    “这……不都是主神吗？为何差距会那么大？”

    “人皇黎苍还在人皇之地，隔着亿万里轰下一道闪电，竟然就将太阳神克拉打成重伤了？”

    外联区的伟大神力一个个头皮发麻，再也不敢出声。

    同时这些伟大神力也一个个开始检讨，自身是否有做过什么对不起人族的事情。

    同一时间，被轰落地面的太阳神克拉，突然发现自己的记忆，竟然也在不受控制的闪烁，在被无形的力量查阅。

    他骇然的发现，连自己，竟然都无法感知到究竟是什么力量在翻阅自己的记忆。

    太阳神克拉：“……”

    瑟瑟发抖！

    他再也没有了之前的嚣张和冷漠，他甚至突然为之前竟敢明目张胆的呵斥黎苍却没直接被杀而感到庆幸。

    因为以黎苍的这种手段，真想杀他，根本就不费吹灰之力。

    很快，记忆被翻阅完了，那股无形的力量悄然退去，什么都没发生。

    除了自身的一些隐私被黎苍看到了，其他没什么损失。

    但面对绝对的力量，克拉根本不敢有半点怨言。

    这一刻他甚至非常庆幸，自己没有做出过对不起人族的事情，否则今日就是自己的陨落之日了。

    曾经的华夏大区。

    魔洲校长林忠呆滞的看着西方那颗坠落的大日，喃喃道：“那位……不是刚成为主神吗？”

    旁边他的学生蓝冰接口道：“刚才老师还收到消息，那位克拉主神，想要以太阳神的意志惩治东方的人皇……他这下应该不会继续惩治了吧？”

    林忠瞥了一眼自己的学生，不想说话。

    蜀州。

    澹台明月呆呆的看着西方：“他……不是刚突破到主神吗？”

    她口中的‘他’，究竟是谁，旁人难以猜测。

    但从她呆滞的表情，也可以看得出来她此刻的心情，同样非常震撼。

    东方神州，不久前才因为黎苍的赐予而获得伟大神力神格的黄玉萍，直接低头吃零食。

    她原本还因为自己成为了伟大神力，绝对哪怕和黎苍没法比较，但起码能跟黎苍平等对话了。

    结果——

    算了，不提也罢。

    “妖孽啊，这才是真正的妖孽。”黄玉萍嘀咕：“可惜我再也没有突破的机会了……唉，人要学会知足，如果没有他的帮忙，我别说伟大神力了，这辈子能达到高等神力，都算是祖坟冒青烟了。”

    同时东方神州，藏在暗中的东方凌的一些分身，直接麻了，心中已经将唐振方的祖宗十八代都问候了一遍。

    “唐振方害我！”

    他心中有千般不甘，却也无可奈何。

    若说之前，他还抱着一点希望，希望唐振方突破之后能回来帮他寻找被封印的主意志。

    那么这一刻，他是彻底放弃这种想法了。

    “罢了，我这些分身，也都有微弱神力的实力，若是融合为一体，也能有中等神力的实力，起码能苟活……”

    东方凌叹息，然后彻底消失了，化身凡人，游走世间，再也不以神灵的身份现身。

    ……

    人皇之地，夏天也傻眼，蓝海则已经彻底麻木，心中则骄傲莫名。

    自己的学生，啧啧，当今人皇可是自己的学生啊。

    哪怕自己没真正教过对方什么，但人皇就是自己的学生这一点，却是事实。

    看以后还有谁敢对自己不敬？

    就像之前，黎苍还没突破，魔洲校长等伟大神力，虽然依旧看不上他，但看到他的时候，还是会不冷不热的打一声招呼。

    现在，要是那两位伟大神力再看到自己，应该会热情一些了吧。

    “不过，也不能完全依靠这种身份，我自己也要努力参悟法则。”蓝海在心中下定决心。

    ……

    “黎苍竟然那么强吗？”

    黑暗虚空中，赵樱也惊住了。

    她现在虽然也能击杀主神了，但却还做不到将力量覆盖全球的地步，因为现在的地球，真的太大了。

    想到黎苍的手段，她不由得将孕育空间藏的更深了。

    谷瞽

    要是让黎苍知道，他突然有了几十亿个子嗣，绝对很跟自己抢的。

    ……

    黎苍还在继续查阅人族记忆，寻找人族叛徒，他要肃清人族。

    既然身为人皇，那就做一些人皇该做的事情。

    真神会这个毒瘤，也是时候拔除了。

    “嗯？”

    忽然黎苍眉头微动。

    在探查锦州和云州的人族的时候，他竟然意外的发现了唐振方的气息。

    “这家伙分身不少啊，不过这些都是神念分身，并非血肉之身。”

    他准备根据这些分身推演唐振方的主体位置，突然这些分身竟然无声的湮灭了。

    “竟然能感应到我的力量？”

    黎苍微微挑眉。

    云界的大地最深处，正在夺舍云界的唐振方再次显化出来，惊疑不定：“我留在外界的分身被发现了？不应该啊，我已经化身千万，很多分身甚至只是街边乞丐和青楼女子……谁那么无聊，专门去查这些人物？”

    不过他也没有多想，反正那些分身只是他当初留下的眼线，没有任何战力，自动消散了也好，免得被人顺藤摸瓜找到自己。

    ……

    “轰隆！”

    “轰咔！”

    这一日，全球雷霆不断，接二连三的有人被雷霆轰杀。

    一日之间，全球死亡的人数，超过了三亿。

    所有人都头皮发麻，感觉这位人皇的杀性太大了。

    这简直就是屠戮苍生，比疯神还疯。

    不过还好，人皇明显只是清除人族叛徒，对于无辜之人，哪怕是相对来说十恶不赦的人，也不理会。

    这让无数人都大松了一口气。

    否则要是人皇是为了铲除坏人的话——

    全球千亿人口，恐怕要死去几百亿。

    因为现在根本没有真正意义上的好人和坏人，好坏都是相对的。

    肃清人族。

    这是当初黎苍答应武神的事情。

    如今他已经正在做了。

    “先将人族内部肃清，在解决外患，之后再去寻找武神。”

    黎苍心中计划着。

    全球都被雷云覆盖，他并未多做什么，只是一念之间那些雷云就出现了。

    甚至他感觉，这雷云可以长期存在，只要他愿意。

    这是他设定的规则，可以在外界制定规则。

    “人族叛徒揪的差不多了。之前翼人族和神族跳得最欢，先解决这两族。”

    锦州。

    突然密集的雷霆落下，一个个长着翅膀的翼人族被轰杀成渣，

    “不……”

    有伟大神力惨叫，但下一刻就直接灰飞烟灭。

    甚至有神族天才，刚进入地球锦州范围内，就突然被轰杀。

    “人族人皇，你敢……”

    之前和赵樱对抗过的神族主神怒吼，释放出一片法则天幕试图阻挡天罚。

    “轰隆——”

    然而黑紫色雷霆落下，防御天幕直接被击穿，同时那神族主神也被劈成了灰烬。

    真正的神罚，杀主神如杀鸡。

    “轰隆——”

    一道贯穿了宇宙星空的血色裂缝再次出现，预示着主神的陨落。

    大半个地球的天空都被鲜血然后了，悲伤的气息影响无数人。

    “轰咔……”

    “轰咔！”

    “轰隆隆！”

    锦州迎来了灭世大劫，无数翼人族和神族接连被轰杀，没有半点反抗之力。

    神族镇守空间通道的八尊主神脸色都变了。

    其中一人大喝道：“快请秩序神大人！”

    “请秩序神！”

    “请秩序神！！”

    八尊主神同时呐喊。

    神族的世界最深处，突然一股无法想像的意志在复苏，然后直接朝黎苍的意志撞过来。

    “嘭！”

    整个锦州的上空，密布的乌云瞬间消散。

    人皇之地。

    人皇宫后花园。

    黎苍脸色微变，突然从原地消失。

    而神族世界最深处，那股复苏的意志也猛地消失。

    “轰——”

    外太空，两只巨大的手掌突然凭空出现，然后瞬间碰撞在一起。

    一瞬间虚空被打穿，那片区域时光都霁乱了。

    “砰砰砰……”

    “轰轰！！”

    只有主神才能勉强看到的两道身影在外太空极速闪烁碰撞，越打越远。

    “秩序神出手了！”

    “这次绝对能灭掉人族人皇！”

    “这人皇太嚣张了！必须要灭掉！”

    神族强者一个个狂喜，在地面大叫着。

    “轰隆隆……”

    外太空，黎苍和那道陌生的超级存在极速碰撞，一秒钟便碰撞几百万次，战场覆盖几千万公里，而且越打越远。

    那片星空都裂开了，到处都是空间裂缝和空间乱流。

    附近的小行星接二连三的破碎。

    “轰隆……”

    那距离地球最远的超级巨大都冥王星突然被打出一个缺口，一到身影疯狂向后横飞。

    下一刻耀眼的太上阴阳图镇压而去，星空都崩塌了。

    “轰隆——”

    宇宙星空的深处爆发激烈大战，黎苍第一次遇到这种级别的存在，在爆发全力杀敌。

    “轰隆！”

    太上阴阳图被打碎了，但那道超级存在也再次倒飞出去，不知道飞出多远。

    黎苍强势追击，巨大的拳头轰穿了宇宙星空，趁他病要他命。

    两人越打越远，渐渐的飞出了太阳系。

    在地球上的神灵只能看到遥远的星空不停地闪过光芒，有骇人的能量冲击波席卷宇宙星空，法则之力激荡，即便隔着几百亿公里都能感应到。

    “这……这得是多么强大的战斗波动？”

    “隔着几百亿公里都能感应到，都感觉压抑……”

    地球上的所有生灵都震撼。

    不多时，黎苍和神族的那个超级存在已经来到了距离太阳系足有数光年的地方。

    到了这里，因为不担心打坏地球，所以双方都再次爆发更强力量。

    “轰轰轰……”

    附近的无人星球被冲击波席卷，接二连三的爆碎。

    就像是两股超级龙卷风席卷宇宙星空，所过之处天体崩裂，星空塌陷。

    “轰隆！”

    突然又一个超级巨大都太上阴阳图被打爆，下一刻黎苍胸膛被打了一拳，整个人倒飞出去几千万里。

    不过神族的一个十二只翅膀的金发青年更惨，半个肩膀都破碎了，整个人如流星倒飞出去，划过宇宙星空，朝着更远的星空倒飞。

    “有点本事啊！”

    黎苍龇牙咧嘴，然后再次冲上去。

    那十二只翅膀的神族青年怒吼，硬生生停住，再次杀回去。

    “轰隆轰隆！！”

    大战再次爆发，哪怕是主神，都无法看清两人的动作。

    黎苍感觉就像是当初和赵樱激战那次一样刺激，真正的拳拳到肉，法则都凝聚在杀招中，神通随心所欲的释放。

    两人都能言出法随，谁也无法一言灭杀对方，只能用至强的肉身和神通对轰。

    “轰——”

    两人再一次大碰撞，黎苍的一条手臂被打得变形，但那神族青年半个身体彻底破碎了。

    两人同时倒飞出去不知道多少万公里，这片区域彻底化作绝地，哪怕主神来了都会瞬间被灭杀。

    不过刚倒飞出去，两人便再次冲向对方，要趁对方虚弱的瞬间灭杀对方，因为这种等级的存在，都知道只要给对方哪怕万分之一秒的时间，对方就有可能恢复。

    “轰轰轰……”

    无人的星域一颗又一颗无人星球被打爆，两道恐怖的龙卷风席卷而过，就像是秋风扫落叶，将这片区域打成废墟。

    打到最后，黎苍和神族的秩序神都爆发了，化作两道光芒，在宇宙星空中碰撞。

    这已经是意志层面的碰撞了，神族的秩序神主动发起意志大战。

    两道光芒就像是会发光的龙卷风在星空深处接连碰撞，附近破碎的无人星球残骸接二连三的泯灭成粒子，最后连粒子都湮灭了。

    “轰——”

    终于，那属于神族秩序神的意志之光爆碎消散。

    席卷星空的龙卷风瞬间静止下来，那弥漫星空的光辉瞬间汇聚缩小，化作黎苍的身影。

    --------

    【五千五百字，求票！】

