    吃下去后，并没有太大感觉。

    沈栀盯着一瓶子的特效药，半晌，她直接拿起瓶子，把剩余的九颗往嘴里灌，这么虎的操作，如果云峰在这儿，一定要尖叫！

    还是没什么反应。

    沈栀眉头皱起。

    她一口气吃了十颗，按理说，不应该啊。

    怎么感觉这些特效药在她这儿没用。

    就像她的身体跟个无底洞似的。

    沈栀干脆躺下睡觉，却越睡越热，越睡越热……

    她猛地睁开眼，直挺挺的坐了起来！

    ……

    楼下。

    云峰不放心沈栀，所以将沈栀找他要特效药的事情，告诉了霍谨言。

    “古武界？“霍谨言听到这三个字，目光一顿，却不是惊讶，而是一种说不出来的复杂，拿着报纸的手，也攥紧了。

    “对。”云峰点点头：“沈栀丫头拿了整整一瓶特效药，我怕她出什么事儿，你平时没事多关注着她一点。”

    云峰又和霍谨言说了好一会儿，才离开。

    霍谨言坐在沙发上足足五分钟，才起身，上楼，进入书房。

    打开电脑。

    输入了一串网址。

    一个视频弹窗冒出来。

    霍谨言点击接听。

    “主子！您终于上线了！”那头的人脸黑黢黢的，只有一口大白牙和亮溜溜的眼珠子，非常喜感，他穿着军绿色的外套，胸口还戴着一个徽章。

    仔细看，似乎是一个栀子花。

    上面印着“FIND”四个字母。

    古武界，虽然不像古代，但也差不多，那里没有太多的先进设备，连监控这些都很少。

    再加上各方势力数不胜数，每个人又都有内力，一言不合就开打，经常会闹出事儿来，甚至还到凡尘中来捣乱，杀害普通人。

    直到十年前，FIND横空出世，开设执法队，以强势的力量束约各大家族，谁不听话，抓进去就是一顿电击暴揍。

    从此，古武界终于太平。

    所有家族都忌惮着FIND，不敢轻举妄动。

    说话的人，就是FIND执法队的老大，名字很霸气，叫霍电。

    “古武界最近有没有什么动荡。”霍谨言问。

    “最近古武界还算太平，但是沐家派人下界了，好像去了医学基地。”

    “来做什么？”沐家只是一个小喽啰，倒是不足为惧，只是他们过来做什么？

    “主子，您待在华国这么多年，都忘了古武界每个家族每两年都可以挑选新人吗？”霍电说道：“昨天他们刚得了我们的许可，我听说他们看中的，是这届的全球冠军，叫什么沈栀的。”

    “那个小姑娘好像很厉害，连古武界都听说过她的名字。”

    沈栀假死，全球势力出动，这么大的动静，足以惊动世界。

    霍谨言眼里掠过一丝寒光。

    古武界的世家挑普通人上去，不过是做苦力而已。

    看中沈栀？

    他们还不够格。

    他不愿意让沈栀去接触古武界，也不愿意她想起小时候的事情，他在华国陪了她十年，可似乎，他快控制不住了。

    “主子，您是想要重返古武界吗？”霍电惊喜的问道。

    霍谨言没有说话，手指在桌上轻点着。

    “啊！“

    忽然，外面传来一声惨叫！

    霍谨言目光一凝，挂断通话，走到窗前，打开窗户。

    楼下，花园里。

    霍雨正捂着脸，发着惨烈的尖叫。

    声音太大，把别墅里其他人都吸引过来了。

    “你瞎嚎什么。”霍谨言不悦。

    “不不不不是，主子，有鬼鬼！有鬼啊！”

    霍雨吓得双股颤颤。

    “雨特助，你是不是眼花了！”有人问。

    “你才眼花了！真的有鬼！”

    霍风走过来，碰了碰他的额头：“温度有点高，生病了，出现幻觉了？”

    “我没有，真有鬼！”霍雨快要哭了，扯着嗓子尖叫：“我刚才真的——啊！鬼又来了！”

    他吓得瘫倒在了霍风怀里。

    而此时。

    大家也清楚的看到了霍雨口中的“鬼”。

    静。

    死一般的静。

    几秒后。

    “啊啊啊有鬼啊！”

    整个别墅都爆发出撕心裂肺的惨叫声！

    一群大老爷们吓得都快尿了！

    只见一个黑影在黑夜中，“嗖”地一下窜上去，再“嗖”地一下窜下来！

    “咻咻咻——”

    窜上四楼，又跳下来。

    整得跟蹦极似的！

    “都回房间去！”

    霍谨言脸色难看无比。

    大家都怕极了，以为自己活见鬼了，加上下意识服从霍谨言的命令，齐刷刷往屋子里跑。

    霍谨言跳窗而下，在黑影从四楼跃下的同时，抱住了她。

    她速度快，他的速度更快！

    霍谨言抱住她，一掌打在她的穴道上，沈栀终于晕了过去。感受着沈栀体内暴动的内劲，面色更加凝重，他抱起她，快步往房间里走去。

    把沈栀放在床上，霍谨言抓起她的手腕，将自己的内力渡给她，直到她体内的内劲儿平息稳定，他才收回手。

    这一瓶特效药，其实并不能干什么，沈栀之所以内劲暴乱，是因为她体内的内劲已经压制了十几年，一直没能释放出来。

    这瓶特效药刺激了她体内的内劲，才会如此。

    “如果你想回古武界，我陪你一起。”霍谨言看着她，低喃出声：“刚好，你的谨言哥哥，已经足够强大。”

    再也不是十五年前，那个被关在密室里的小孩儿。

    霍谨言躺在沈栀身侧，闭上眼，他做了一个梦。

    一个噩梦。

    “喂，听说你妈妈跟人跑了，你爸爸天天打你，还在你身上做各种实验，把你变成了一个怪物，是不是真的啊？”

    “跟你说话呢，你只是我们古武界抓来的一个药奴，装什么呢？”

    他被关在笼子里，很多小孩在欺负他，直到一个小女孩的出现。

    她穿着粉色公主裙，很好看很好看，像高傲的小公主，她好小好小，说话都还有些磕磕巴巴的。

    这一年，他九岁，沈栀四岁。

    “哥哥，你别理那些人，他们都是小坏蛋！哥哥，你吃不吃糖啊，我有糖！”

    “哥哥，你的家也在独屿洲吗？我爸爸也是独屿洲的人哦！但这里的人好像都不喜欢我爸爸，也不喜欢我……”

    “哥哥，我妈妈今天做了糖醋小排，我给你带了一份儿！”

    “哥哥，以后我嫁给你做老婆好不好？”

    “哥哥，我不开心……我不想待在这里了。”

    “哥哥，我偷偷放你出去好不好？”

    “哥哥，我以后不能来看你了，爸爸妈妈要带我走了……”

    那个爱和他说话的小丫头，最后真的没来了。

    霍谨言只记得，那天，她哭了好久好久，很伤心。他关在笼子里，却连给她擦泪都做不到。

    他甚至不知道，小丫头叫什么，是哪家的人。

    但他知道，古武界，不是一个好地方，让他和她，都不快乐。

    都很痛苦。

    他花了五年时间，在古武界重建了一个帝国，无人敢惹，无人敢欺。

    却找不到沈栀。

    他想到她之前说的话，离开古武界，去往独屿洲，孟欣兰要认回他，他很不屑，在独屿洲住了半年多，他又去了华国。

    这次。

    终于找到了她。

    她却失忆了。

    不过没关系。

    他陪着她一起，待在华国。

    现在，沈栀要回古武界，他也和他一起。

    顺便，看看他为她打下的帝国天下。

