    当安森在卢恩带领下匆匆忙忙赶到第二培养槽的放置室时，门外已经挤满了形形色色的身影，有他这几天见过的，也有从未谋面的。

    差不多是整个“血脉之承”炼金室的工作人员，统统都到场了。

    在拥挤的人群中挤出一条道路，安森边和身边的“同事们”道歉，边紧跟在已经抢先冲进去的卢恩社身后进入了房间。

    旋即，无数颜色混杂而成的色块扭曲成无法言明的姿态，以极其强烈的形式涌入他的眼眶。

    最先映入眼帘的，是被钉在房间天花板中央，哭喊不止的精灵。

    手掌，脚掌，关节，脖颈，头颅…密密麻麻，近百个连接着类似导管一样空心细长软体的铁钉，遍布精灵的身体，伤口似乎因为某种力量无法愈合，令血流不止的精灵发出近乎婴儿般凄厉的叫喊，刺耳的声音让安森一阵头脑恍惚，失去平衡。

    而在那些“导管”的另一端，则是几十个粘稠的血肉包裹的水晶容器；里面用绿色液体浸泡着形形色色，各种他这段时间见过的，没见过的突变生命和其它试验品：干瘦如柴的吸血鬼，长着鹿角的野兽人，普通的人类尸体，死去的精灵残肢……

    被泡在水晶容器里的它们通过导管，身体和位于天花板的精灵相连；伴随着微弱的蠕动和导管上若隐若现的红光，能看到某种液体正在它们相互间缓慢而有序的传递着。

    “安森，卢恩，你们这么快就回来了？”

    奥古斯特微笑着回首对着二人道，脸上和身上暗红色的血迹与肩膀上被撕裂的伤口，让他温文尔雅的表情多出了一丝冰冷：“真是意外，按照平时的习惯，我还以为要再晚几个小时呢。”

    “呃…嗯，好像确实是要比平时早了些。”

    凝视着他肩膀上正不断渗出浓黑色液体的伤口，拼命克制着晕眩感的安森略有些艰难的笑道：

    “奥古斯特，这是…什么？”

    “怎么说呢，你可以当成是一次小小的实验吧。”奥古斯特轻笑道，眼神中甚至有些不以为然：

    “门外的那些家伙们，肯定告诉你们我有了什么不得了的研究成果对吧…怎么可能，我们才接手这个项目才多长时间，光要把他们过去十几年的研究材料看完都不够！”

    “所以只不过临时有了个非常新颖的点子，正好又有批试验品到了，拿来验证下猜想而已——真的，没那么夸张。”

    随意的笑了笑，奥古斯特轻描淡写的撕掉了自己伤口上的黑色“血痂”，像零食一样丢进嘴里，嚼了嚼便咽了下去。

    “新颖的…点子？”安森努力不让自己显露出过多的反应，状若平常的询问道。

    “对，而且说起来其实还挺有趣的。”奥古斯特点点头，他先是思考了阵，紧接着苦笑着挠挠头：

    “抱歉，因为也只是个点子而已，我只是设计了实验但没有做太详细的论证，所以可能解释的不是特别清楚，所以你先姑且听一下吧。”

    “情况是这样，我们弄清了精灵们觉醒突变特征的前提是情绪，我们也知道了他们的突变会随着繁衍不断发生劣化，目前看来后者貌似很难避免，只能通过相近的精灵进行交配，才能在一定程度上缓解。”

    “于是我提出了一个设想，那就是作为突变物种，‘突变劣化’这一点说不定也是精灵们独有的特性。”

    “独有的特性？”

    安森瞥了眼旁边的卢恩，后者的表情已经开始从震惊转变为凝重，同时夹杂着几分茫然的恐慌。

    “因为愤怒而长出爪牙，因为渴望沟通而拥有读心的能力，因为畏惧死亡而强化血肉…这些貌似强大的特点，其实非常类似‘应激反应’——精灵们的本质其实并不希望觉醒力量，因为力量觉醒的前提…是痛苦。”

    似乎是牵扯到了肩膀上的伤口，奥古斯特停顿了下，然后继续道：“只有达到最极端的情绪，才能出使血脉中的力量觉醒，而力量觉醒的目的是为了解决带来极端情绪的问题，这有可能才是导致‘血脉劣化’的关键。”

    “本质上讲，因为这种应激反应并不是它们所希望的，自然不会希望这种力量传递到后代的身上——这是群体生命非常自然的想法，例如我，我就非常不希望莉莎有和我类似的经历。”

    “这在导致精灵后代‘血脉劣化’的同时，它们身体对周围环境的适应力得到了大幅度的提升，而且独立意识比之前要更强了——所以或许并非力量减弱，而是我们无法再让它们感受到与上一代等同的‘情绪刺激’，所以无法获得等同的力量。”

    “有点儿像砝码和刻度表，假设初代是零，我们给它一个向右是二的力，它就会变成二，但因为我们给过这个力，所以次代很可能就是负一，再予以等同的力，就只能得到一了。”

    “当然这个比喻其实不怎么恰当，但可以帮助我们……”

    “哇——！”

    话音未落，一声尖锐的凄喊从天花板上响起。

    几乎瞬间，安森就感到仿佛有成千上万根针刺入了自己的天灵感，直接从上面贯穿了整个头部。

    但这个感觉也只有一瞬间而已…温和的奥古斯特瞳孔中突然闪过一抹血色，被钉在天花板上的精灵立刻“主动”闭上了嘴巴，涨红的脸颊似乎是因为强行屏住呼吸导致，双眼也开始翻白。

    “……理解这种突变生命体的特性。”

    几乎以为是自己错觉的安森迎着他温和的目光，用力吞咽了下口水。

    怎么说呢…或许是因为相处了一段时间加上对方十分的温和，让他几乎都快忘记了这是位真正的亵渎法师，抬抬手就能掐死自己的那种。

    “嗯，好像有点儿跑题了，不过想要说清这个点子确实不是特别容易，所以还请多多见谅。”奥古斯特笑着叹口气，努力的解释道：

    “总而言之，基于‘血脉劣化并非是交配，而是因为再也无法达到那么强烈的情绪’这个观点，我们可以认为这是精灵作为一种生命的特性，并且极有可能是无法修改的。”

    “既然如此，我们能否通过突变之间的碰撞，而非单纯的杂交，诞生出不具备这种特性的血脉呢？”

    “因为这种特性基本上是精灵专属，而其它突变物种的突变原因和方向与它大不相同；所以我们将两种，甚至两种以上的突变结合起来，然后…噗！”

    奥古斯特打了个响指，左右摊开双手：“全新的，兼有二者特质的全新突变，就这么诞生了。”

    “它具备着和精灵一样的‘应激反应’，不同的是条件不再是极端的情绪，而是其它原因；作为生命，我们抗拒应激反应的原因是它其实并非好事，但…如果是呢？”

    “如果这种过程并不会让新的突变体感到痛苦，或者说确保该种群中只有发生了应激反应的部分才能顺利活下来，成为拥有繁衍权力的强壮个体呢？”

    “我们进化者总是在思考，如何打破自然世界的法则，突破现实中的界限，到目前为止这一点在个体上是可能的，但在某个种群方面…只能说不那么理想。”

    “与其坚持违背自然法则，不如先考虑顺应其中一部分，毕竟我们现在的目标是让三大魔法的力量能够被一个族群顺利的传承下去。”

    “顺应？”

    一旁的卢恩已经从最初的震惊中恢复过来，但表情中却看不到半分喜悦或者兴奋，仍然眉头紧蹙，似乎是在竭力忍耐着什么：

    “您的意思…应该是顺应三大魔法的进化途径法则…对吧？”

    “恰恰相反，我亲爱的卢恩，这种突变传承中最不重要的，就是究竟要不要符合三大进化途径。”奥古斯特摇摇头，依然是闲聊似的微笑道：

    “说实话，我觉得你们博瑞迪姆的信徒们，似乎已经被使徒们的预言变得有些僵化刻板了，换成以前还在微风城时的你，应该是不会说出这种无关紧要的点才是。”

    “无关紧要？”卢恩的瞳孔骤缩了下，声音也略微提高了几分：

    “是否符合三大进化途径…无关紧要？”

    “总而言之，在舍弃一定要保持三大魔法这个固执之后，仅从突变着手，我们的选择和成功性提高了不少…还好，总算在大家都没有耐心前说到这里了。”

    伴随着奥古斯特自嘲似的摊手，房间内外响起了一阵充满善意的哄笑。

    当然，卢恩并不在其中…瞥了眼脸色愈发难看的卢恩，安森在心底默默道。

    而在对面，那个仍未意识到自己的“无视”会造成什么后果的奥古斯特，已经在继续侃侃而谈：“将突变作为一种特定属性，结合精灵的‘应激反应’融入到某个群体智慧种族的血脉中，再以良好的反馈确保这种血脉能够得到完整的遗传，甚至是强化！”

    “想象一下，有这样的种族…看似平平无奇，但却拥有优秀的繁衍能力，并且其中部分强大的个体会因为某些特殊原因触发血脉中的‘应激反应’，觉醒突变。”

    “或许是树人强大的生命力，或许是吸血鬼的不死属性，或许是野兽人优秀的直觉和反应，甚至是精灵们的随机应变…千变万化。”

    “而这些突变的基础全部都是三大魔法，也就是说比起我们通过途径得到的力量，他们觉醒的突变虽然起点低，但某种意义上更接近三真神的本质。”

    “只要时间足够，不断触发应激反应，就能越来越接近——是的，我又要拿出那个砝码和刻度尺的比喻了，精灵们因为情绪的刺激能够触发极大的反应，但因为第一次的‘应激’效果太极端，导致后续缺乏潜力。”

    “而这个全新的突变…它的条件已经不再需要极端的情绪，而是像他们获得的突变那样有了无数种变化，那么肯定有某一种是最适合进化的！”

    微微一顿，嘴角轻轻上扬的奥古斯特指着身后：“即便一时半会找不到也没关系，因为只要这个物种繁衍能力足够强，而突变能力又是通过繁衍传递的，让越来越多的同种获得突变能力，只是时间问题。”

    “届时我们需要做的，就是等待，等待他们自己诞生出最优秀的突变，最适合进化的‘应激反应’，具备这一点的个体，就是我们要寻找的‘完美样本’！”

    “在这个样本之上，我们就能揭开三大魔法融合的秘密，真正的…从诞生那一刻开始，就能打破世界桎梏的血脉。”

    “大计划不再是梦想，三真神渴望的进化与自由，将真正实现。”

    “十年，百年，千年…时间，会给我们答案。”

    轻声低喃的话语画下休止符，伴随他放下的双手落了尾声。

    霎时间，房间内外，掌声雷动。

    面无表情的安森看了看对面恬然微笑的奥古斯特，看了看周围激动到甚至开始落泪的炼金室研究员们，看了看脸色已经难看到极点的卢恩。

    曾经被自己当成笑话的荒谬感，再次浮现于脑海之中。

    “但是！”

    奥古斯特猛地同时举起双手，满脸微笑的打断了激动的众人：“这一切还只是个猜想，我甚至没办法把其中最关键的原理，也就是突变结合的方法告诉诸位，因为我自己都还没有完全弄清楚！”

    “最重要的是，突变的结合并非只有一个，光现在就已经有四个了，未来应该还会有更多——毕竟样本越多成功率也就越高，所以它真的不像我们现在说说这么简单。”

    “所以大家先别高兴太早，至少现在，大家还是必须沿着原本的方向继续努力，至于这个…我会先私下研究看看，等到真正有成功可能性了，再告诉诸位同僚。”

    “在那天之前，就先把它当成一个备案好了，再给它一个方便讨论的代号，呃…嗯，就、就叫…叫…叫做……”

    “血脉…之力。”

    喃喃自语的安森，下意识的脱口而出。

