
陈书岩还没等蓝夜说完，便急迫的打断了他说道："然后，那水就变清澈了吗？那个药粉到底是什么药物做成的？为什么能将污水便干净呢？"

蓝夜看着陈书岩急切的想知道答案的样子，随即笑着开口解释道："皇后娘娘，其实这个药粉我之后在别的污水里面也试过，但是却对别的污水并没有用处，只有对水墨染黑的污水才有作用，这其中的原理，蓝夜现在也不是很清楚，只是今天难得大家都聚在一起，就想给大家表演些新奇的东西而已，等蓝夜以后研究出，为什么这个药粉能对水墨染黑的污水起作用后，一定第一时间告知皇后娘娘。"蓝夜说完后，便又对着陈书岩拱了拱手。

陈书岩听完蓝夜的话后，心里微微有些失落，但她还是向蓝夜要了刚才那药粉的配方，她对这种稀奇古怪的东西，十分有兴趣，也许她能比蓝夜更快的研究出，为什么这个药粉能让水墨染黑的污水，瞬间便干净。

之后，陈书岩和宇文向吉便重新回到自己的座位上，其他的人也都纷纷入席，"刚才，这些孩子们的表演，朕看的都十分满意，大家表现的也都十分精彩，果然以后的天朝，都得靠你们这些孩子撑起一片天啊，朕很欣慰！"宇文向吉说完后，便让小林子去藏宝阁，搬出一箱民间少见的玩意出来，让这些孩子们自己挑选一件他们喜欢的东西。

这些孩子们很是难得能见到皇宫里面，藏宝阁的东西，更何况还是这么一大箱，任由他们自己挑选喜欢的，所以个个都围在那箱子周围，兴奋的挑选着，此刻，他们作为孩童的天性，表露无遗，几位大人们，看到这些孩子们这么开心的样子，随即也都跟着笑了起来，孩子们都挑选好自己的礼物之后，便跟所有的大人们告退，说是想去宫里，刚才宇文惜悦说的那个好玩的地方，玩一会。

那些大人们想着反正是在宫里面，而且也有宫女太监们看着，应该不会出什么问题，于是便叮嘱了几句，就放他们出去玩耍了，这些孩子们留在这里，他们大人讲话也会有些不方便。

于是就由宇文惜悦带头，来到了刚才来宴席的路上，他们经过的那个院子，那里有许多的假山环绕，的确挺适合孩子们在那里玩耍的。

一开始，这些孩子们玩得都挺开心的，在假山里面钻来钻去，宇文惜悦和宇文宸悦也是第一次和这么多的小孩子们玩耍，心里也十分的开心，只是他们在这个院子里面玩了一会之后，司马惜花家的孩子便一屁股蹲在地上，脸上开始露出无聊的表情，"这皇宫里面，原来也就这么点玩的呀，好无聊啊，皇宫外面好玩的地方，比这里多了去了，你们在这个皇宫里面待了这么多年，难道不会觉得无聊吗？"付岩风对着宇文惜悦和宇文宸悦两人说道。

宇文惜悦闻言随即开口说道："我们从小在这里长大，早就已经习惯了，虽然有时候也会觉得无聊，但是这也没办法啊，谁让我们是皇室中人，只能整日待在皇宫里面啦。"

"啊？那你们岂不是都没有机会出宫玩一会啊？这也太可惜了，我跟你说哦，皇宫外面可好玩了，好多稀奇古怪的玩意，你们在皇宫里面，肯定都没有见过，每次我在书院里面被先生夸奖了，我父亲就会给我买一些玩具，都可好玩了，还有好多好多的好吃的零嘴，绝对比皇宫里面的糕点都好吃！"付岩风一边说着，脸上的表情也是在夸张的变幻着。

小孩子就是这样，喜欢看着别人都羡慕自己的样子，心里会有一种自豪感，果然宇文惜悦就被付岩风的话给吸引了，"那些好吃的里面，是不是有一种叫糖葫芦的？"宇文惜悦期待的问着付岩风。

"那当然了，糖葫芦可是最最有名的小吃啦，我几乎每天都会让我娘亲给我买一串，那滋味，简直就是人间美味呀！"付岩风说完还砸吧了下嘴，似是在回味那糖葫芦的味道。

宇文惜悦听完付岩风的话之后，心里便突然生出一个主意，若是他们能出宫玩一次，那么那个糖葫芦他们不就都可以吃到了？宇文惜悦至今都没有忘记过那糖葫芦的味道，酸酸甜甜的，再多的皇宫御膳糕点，她都觉得比不上那糖葫芦的味道，只是她母后也就只给她带过那么一次糖葫芦，而且她也没有出宫游玩过。

宇文惜悦想到这里，心中想要出宫看一看的欲望就更加的强烈起来，于是她便对着其他的小朋友们招了招手，示意他们全都往这里聚过来，这些孩子们现在都以宇文惜悦为首，看到她招呼大家聚过去，便立即听话的聚拢成一个圈。

宇文惜悦站在最中间，对着众孩童说道："我现在心里有个想法，这个想法呢，需要大家共同的配合，才能顺利完成，所以我现在想问问大家的意见。"

"什么想法啊？"众孩童闻言齐声问道。

宇文惜悦左手环胸右手托着下巴，若有所思的说道："今天难得大家都聚在一起，我们不如一起偷偷溜出皇宫玩一会，反正我父皇和母后正在和你们的父母聊着天，肯定没有时间来管我们，我们只要天黑之前回到皇宫里面，他们肯定就不会发现的，怎么样？"

众孩童闻言，随即都皱着眉，陷入沉思中，似乎是在考虑这宇文惜悦的这个主意到底能不能行，而其中年纪最小的蓝夜，则是有些担忧的说道："公主殿下，我们这么多孩子，一起出宫去，会不会有危险啊？而且，万一到时候皇上和皇后娘娘知道了，到时候肯定会责怪我们的。"

宇文惜悦闻言，立即鄙视的看了一眼蓝夜说道："哎呀，你怕什么啊？我们虽然年纪小，但是武功都不弱的好吗，怎么会有危险？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668290"  chaptername="第一千零九十二章  欲出宫">加入书签</a>
</div>
