    “我就是来找徐老板谈工作的事情。”

    齐轩一幅我明白了的意思，你不用在解释了。

    “美女，我走了，就不打扰你跟老徐谈工作了，尽情地谈。”

    说着哼着小曲离开了。

    安雯推开门走进了病房，徐允辰靠在病床上，架着一个小桌，上面放着笔记本，他穿着浅蓝色的病号服，原本就白皙的面容此刻越发的苍白，唇角没有血色，发型微微的乱，脸颊带着一抹浅淡的潮红，但是看上去精神还可以。

    徐允辰看着安雯，“这么晚，还工作？”

    似乎也听到了安雯在外面跟齐轩的对话，她说来找他谈工作。

    安雯将摄像机内存卡递过来，“上面加了密码。”

    徐允辰微微撑着手臂，让自己做的稳一点，似乎扯了一下腹部的伤口，男人抿了唇，安雯帮他加了一个靠枕，“你没事吧，要不要休息会儿。”

    “弄完再说。”徐允辰将内存卡插入了电脑里面，破解密码并不难，需要不了多少时间。

    “这个是双重8位数密码，这个是谁的摄像机。”

    安雯说，“是一个狗仔媒体的，被我抓到了，里面拍了一下我老板的照片，我拿过来就录制了一些视频，明天等着用呢。”

    “你对你老板可是够上心的，第一次来蓝吧，也是为了打听方恒的消息，现在又为了你老板破解密码。”

    “她对我最好了，我当然要帮她了。”

    安雯对着徐允辰说道，“你对我也好，我以后也会帮你的。”

    女人这一双眼睛，柔情似水，温柔浅笑，徐允辰微微咬了一下后槽牙，他很喜欢安雯的眼睛，她的眼睛，很漂亮。

    十分钟后。

    徐允辰说道，“好了。”

    安雯惊喜，“这么快。”

    “我的技术，没啥好质疑的。”

    “谢谢你。”

    “怎么谢？”

    安雯看了一眼徐允辰

    “你行吗？才被捅了一刀，现在就想着...徐老板，不打算要命了吗？”

    徐允辰苍白的脸色露出淡淡一抹笑，他靠在枕头上，"我又说什么吗？安雯，是你想多了。"

    安雯脸一红，“我不跟你嘴贫了，我要回去了。”

    “留在这里吧，先回去，太晚了，不安全。”

    安雯看了一眼时间，已经晚上12点了，她看了一眼徐允辰，“那我睡沙发，我去办公了，要把视频剪辑完的。”

    “嗯。”徐允辰毕竟是受了伤，也累了，合上眼睛休息，。

    安雯轻手轻脚的来到了沙发上坐下，这里是高级vip病房，里面的陈设如同一个小型的酒店一般，桌上点了一个玫瑰味的熏香，还有一份糕点，应该是之前齐轩在这里的时候买的。

    她打开电脑，开始剪辑视频。

    她要保证视频的流畅性，之间她跟沐舒羽的一些对话，自然是要删除掉的，还有保姆的入境也要删除掉。

    确保了视频的流畅性后，安雯将视频保存好，打了团队运营妹妹的一个电话，预定了明天的热搜，她说道，“对了，再买一批水军，帮沐舒羽升一下热度。”

    “明白了。”

