    夏夕绾停下脚步，“生意人应该最讲究诚信的吧，怎么，你们想耍赖？”

    “我们不会耍赖的，但是小美人，你只不过是赢过了我们，在场还有一个人你没有赢！”

    “谁？”

    “陆总！”

    这声“陆总”迅速得到了所有人的附和，“就是啊小美人，差一点就被你给糊弄过去了，刚才你说要赢过我们在场所有的人，可是你将陆总给遗漏了，现在你要跟陆总玩一局，如果你赢过陆总，我们才能放你离开。”

    “小美人，你可要小心了，陆总的台球玩的很漂亮的，至今无敌手，我猜这一局你肯定要输得。”

    大家都开始起哄了，让夏夕绾跟陆寒霆打一局。

    夏夕绾澄亮的翦瞳落在了陆寒霆那张俊脸上，“陆总，你想要跟我玩吗？我觉得像陆总这样的大人物应该不屑跟我玩吧？”

    如果跟陆寒霆打台球，夏夕绾一点胜算都没有，她只能祈祷陆寒霆看不上她，不想跟她玩。

    陆寒霆的眼光有多利，他一下子就看穿了夏夕绾心里的侥幸，他怎么可能让她如愿呢，他站起了身，接过了其他老总递过来的台球杆，“行啊，那我就玩一局。”

    “…”夏夕绾知道他是故意的，如果他不玩，她就可以不用陪这些老总顺利走了，可是他选择玩。

    刚才她竟然将他给忘记了！

    “小美人，快点来吧，你知道有多少女人想跟我们陆总打一局台球都没有这个机会的，今天应该载入你的人生史册了。”

    夏夕绾轻轻拧了一下秀眉，她拿起台球杆再次上场了。

    陆寒霆和夏夕绾的对局开始了，夏夕绾不想认输，所以打的很稳，但是很快她就力不从心，落于下风了，因为陆寒霆在赛场上心思缜密，即使打台球是个副业也打出了大师的水准。

    “好！”陆寒霆三球连发，全部入洞时，围观的那几个老总都情不自禁的发出了一声喝彩。

    “小美人，你已经岌岌可危了，落分太多了。”有老总提醒道。

    夏夕绾感觉自己要输了，她贝齿咬了一下红唇，无比懊恼的看了陆寒霆一眼。

    陆寒霆也看着她，她开始急了。

    他的目光落在她娇艳欲滴的红唇上，她刚刚有一个很少女的咬嘴唇动作，现在都将下唇咬出一道浅浅的齿印了。

    陆寒霆眸色深了深。

    这时身边的老总们笑道，

    陆总，你真是太厉害了，你看你把小美人都给吓到了。

    要不这样吧，小美人，免得输得太难看，你就向陆总认输吧，说句我输了，小美人声音这么好听，说句我输了应该更好听吧。

    瞧瞧你们，陆总可是将新宠姗姗小姐给带过来了，珊珊小姐可是新晋小歌后，拥有一把好嗓子，你们这样一说将姗姗小姐置于何地啊，我看姗姗小姐都要吃醋了。

    有机会让小美人和珊珊小姐比比嗓音，看谁叫起来更好听啊。

    这些老总们越发不正经了，都在那里起哄，口嗨。

    夏夕绾拿起了台球杆，“谢谢各位的好意，我是不会认输的，不到最后时刻，谁知道谁赢谁输！”

    说着夏夕绾将手里的台球杆对准了彩球，这一球非常的重要，如果能打到她心里的位置话，那她就可以赢过陆寒霆了。

