    第716章 不幸中的万幸

    “你跟刘贵龙之间的事情所有人都知道，我也不避讳了，你有怀疑过是他做的吗？”

    林昊没有点头，也没有摇头，而是淡淡的回答道。

    “我现在怀疑的人可多了，不用明说你应该也知道，但在没有拿到证据之前，我不想要说出一些不该说的话，免得又得罪了不该得罪人。”

    “到底是不是他动手的，我不知道，你如果没有什么别的要问的了，我还有一些事情要忙……”

    林昊要制定下一步计划，没有时间跟王云深说太多的话。

    王云深拿出了一个记录本，对着林昊微笑的说道。

    “我记一下你的姓名和电话号，关于这件事情的进展，我会第一时间告诉你的……”

    林昊点了点头，配合着做完笔录之后，便对着王云深恭敬的说道。

    “这边的事情，就麻烦兄弟们了，结束以后我请兄弟们喝茶！”

    王云深微微的点了点头，两个人便开始自己做自己的工作去了。

    林昊对着刘元杰和老胡认真的说道。

    “今天晚上出的事情实在是太突然了，你们作为我的左膀右臂，要帮我承担起一些责任，我忙其他的事情的时候，你们要果断的进行决断。”

    “这里的事情，基本上不用咱们管了，咱们能活下来，已经是不幸中的万幸了，不过工作咱们还得继续。”

    “明天可有你们忙的了！”

    二人都认真的看着林昊，他们的身体都刚刚恢复，还都有一些虚弱，但是谁都没有反驳林昊的话。

    林昊又接着说道。

    “穆哥今天跟我说了一些关于矿山的事情，明天你们一个负责采买设备，另一个去协调关于运输的事情。”

    “老胡，我会在这边盯着采买设备的事情，关于运输的事情你可要多费心了，如果实在不行，咱们自己买车雇司机，也是可以的。”

    “你现在做事有些束手束脚，你就放心大胆的去干，按照自己的想法去做，只要能够做出一个让你都满意的结果，我也是能够满意的。”

    林昊感觉现在的胡闫博做事，没有太大的胆量，总是瞻前顾后。

    可能是因为他父亲的事情闹的，让他不论做什么，都考虑很多的情况发生。

    这就把他给局限了。

    如果做事犹豫不决，那可就白瞎了他的胆量和智慧。

    这会二人缓过来了不少，全都点着头答应。

    林昊则又走到了程泽宇的身边，看着他的身材又壮硕了，皮肤又变得黑了，就说明他最近经常往工地。

    “泽宇，你现在这协调出来一些人，准备把这姚老板的那一层楼好好的翻新一下，只要有烟味的地方，全都清理出来。”

    “按照他原来的装修风格，以最快的速度将他这里修复，你能做到吧？”

    程泽宇笑了笑。

    “你就放心好了，绝对不会给你丢脸，也不会影响姚老板赚钱的！”

    林昊点了点头，看着那三大家族的家主已经醒了过来，于是对着他们解释了一下之前发生的事。

    他们时不时想发怒，但是没有力气，便只能老老实实的坐在那里。

    林昊把所有的事情都已经安排妥当，便坐在这一楼大厅的柱子旁边，思考着到底是谁的做的这事？

    “叮咚!”

    突然，手机传来了消息的提示音。

    林昊打开一看，心中的怒火再一次熊熊的燃烧了起来！

    “这样你都没死，你还真是命大，送给你的礼物你还满意吗？这就是你不跟我配合的代价！这样的事情，以后经常都会发生的！”

    林昊看着这条信息的手机号码，正是那房地产生意最大的家族的家主，莫问天！

    之前他找自己来合作，自己那时候对这个商会会长没有任何的兴趣，自己现在想要坐上那商会会长的位置，居然会让他如此的不满。

    这个家伙看上去像是一个非常仁义的人，没有想到他居然会在背地里动手，这让林昊无比的愤怒。

    坐在他身旁的九哥看到他这副模样，身体缓过来了一些，便对着他淡淡的问道。

    “是什么事情让你这么愤怒？你整个人的气势都变得不一样了，到底是怎么回事？给我说说，也许我能帮得上忙呢？”

    虽然现在不是那个混乱的年代，但是九哥的影响力可一直都在，所以他现在也会处理一些事情。

    可是林昊这时候对着他摇了摇头，慢慢的开口说道。

    “这件事情你还是不要参与了吧，跟你我也没有任何的隐瞒，这一次对我出手的是莫问天那个老家伙！”

    九哥听到莫问天的名字以后，心里面自然而然地打起退堂鼓，他可是非常清楚这莫问天的实力，因为除了自己的帮派以外，在这阳城还有三个帮派。

    九哥领导的帮派，仅仅是排行第三，虽然名次有些靠后，但是对于一些小的帮派也有着不小的影响力。

    但是莫家的那个帮派，那可是在这四个帮派里面排行第二的，虽然他们两个帮派只是差了一个名次，但是实力可是有着天差地别的。

    因为九哥现在已经转型到了商业，做着属于自己的夜店，而且马上就要进军林昊的这条商业街。

    但是那排名第二的帮派可不是那么简单，他们背后在做什么事情，很多人都猜不出来，甚至在外面传说，都在说他们做的是违法乱纪的事。

    可是经过了多方调查，不管是有关部门也好，背地里的私家侦探也罢，都没有查出任何的端倪。

    虽然现在还是有人盯着，但是对于这个帮派的盯梢，也就比较松懈了。

    九哥的帮派跟他们的帮派相比，在人数上就已经是跟人家差了两倍，在财力上更是差了很多。

    就算是九哥见到了这第二大帮派的帮主，也都得笑脸相迎，如果把他惹怒了的话，不仅自己会危险，连同他手底下的这个帮派，也有可能会就此消失。

    九哥这时候并没有说话，因为他不知道自己该说什么好，如果不答应的话，显得自己太不够义气。

    可是自己如果答应下来的话，那自己绝对是敌不过他们的，所以他现在也不知道自己应该怎么做。

    林昊看着他这一副为难的模样，自己情绪这时候也稳定了一些，于是便慢慢的开口对他说道。

    “九哥，这件事情还是得我自己来处理，他们处理事情的方式我大体也了解一些，你们怎么做事我也很清楚。”

    (本章完)

