    一辆雪地车离开极夜市后，朝着荒林实验室的方向驶去。

    车上有两人，一个是荒林实验室驻极夜市的联络人，名叫王尓，另外一个是物资官，名叫摩天颂。

    看起来他们俩干的是杂活，实际上他们和吴林都是铁壁组织高层派遣下来的。

    “暴风雪停了, 总算是停了，基地的人应该快要断粮了吧。”

    “还早着，根本就不用为吴林操心，他在管理这块可是精英中的精英，哪怕真的没食物了，他也有办法拖上半个月, 更何况基地内的食物储备至少还有半个月以上, 不……吴林在的话, 也许还有至少一个月的时间。”

    “不过这场暴风雪还真是可怕，我听老一辈的人说，即便是他们都没见过这么可怕的暴风雪，不管什么东西都被冻住，市区里每天都有人冻死。”

    “这种反常的暴风雪，反常的超低温，不会是某個恐怖的强者的杰作吧？”

    “怎么可能，没有人能够做到这种事的。”

    “嗯？我们是不是走错路了？”

    “没错啊。”摩天颂拿出地图看了半天：“肯定没错。”

    王尓打开车窗，顶着寒气四处眺望起来。

    周围的一些地标都对，可是……荒林实验室呢？

    两人都是一脸茫然。

    人可能会失踪，可是那么大的一座雪山不可能始终。

    两人并不是很愿意在这种天寒地冻的环境下离开车子。

    外面实在太冷了，可是他们此刻必须出来。

    他们必须搞清楚情况。

    终于，他们找到了荒林实验室。

    准确的说，是找到荒林实验室的大门。

    金属大门已经被大雪覆盖了大半。

    而实验室的主体，乃至大雪山，此刻已经什么都没有了。

    大雪山从内部垮塌, 已经彻底的变成了一个小雪堆。

    而实验室这是彻底的消失。

    王尓和摩天颂面面相觑。

    “这……这里发生了什么事？”

    “不管什么事，都必须告诉上面。”

    ……

    “院长……老板，你回来啦。”

    小何看到舒小白走了这么久, 总算是回来了。

    他也长长的松了口气。

    “极夜市还挺好玩的。”

    “院……老板，极夜市接连一个月的大暴雪天气是你干的吧？”

    小何几乎没有任何的怀疑。

    不管舒小白回答是不是。

    他都知道，必然是舒小白干的。

    毕竟他们老家，舒小白也这么干过。

    原本处于常温地带的魔法之都，到现在都还是冰雪覆盖。

    以小何的认知，什么毁灭级、一城级强者很多。

    可是，能够做到改变气候的人，只有舒小白一个。

    这也是小何，以及魔法之都不少人都对舒小白敬若神明的原因。

    当然了，更多人是觉得，只有舒小白能够保护他们，以及他们的家人。

    而极夜市的反常天气，小何远隔数千公里之外，天天都能看到新闻报道。

    虽然现在通信受到极大的影响，可是交通工具依然还是比较便捷。

    极夜市的情况，还是被披露出来。

    谷謭

    并且冷空气从极夜市吹来，然后进入北方联盟的腹地内陆。

    直接导致北方联盟绝大多数的城市气温骤降。

    有些原本干热地带的城市，气温降低十几二十度都算正常。

    更有甚的，在极夜市周边一千公里内的城镇，几乎都是气温狂降三十度。

    在零度上下的城市, 直接变成极地气温。

    这也导致了整个北方联盟，上至官员，下至民众，都在关心极夜市的情况。

    就连一直住在酒店的小何，最近都要多加一床被子。

    这鬼天气能让他硬不起来。

    “老板，东西拿到了吗？”

    “拿到了，而且还收到不少礼物。”

    舒小白的脸上洋溢着愉悦的笑容。

    “老板，你确定那叫礼物？”

    “反正我和他们相处了一个多月，还是和他们结下了深厚的感情。”

    “然后他们现在呢？”

    “因为一个意外事故，现在他们都埋在地下，说起来我也很伤心难过。”舒小白摇了摇头：“不说伤心事了，你们在这里活动了一个多月，有没有什么进展？”

    小何的神色一变：“我们有两个人被铁壁组织的同行发现，一个牺牲了，一个被活捉。”

    “知道被关在哪里吗？”

    “目前还不知道，我们也不敢过分的追查，怕引起连锁反应。”小何无奈的说道。

    “我来这里的其中一个任务就是兜底，你们放手调查，就算你们将铁壁组织所有人都引来也无所谓。”

    “老板，你忘记副执政官的话了吗？”

    “我知道了，能和你们打交道的，多半也只是间谍组织，能有一两个强者就不错了，不知道让我用出超常规的力量。”舒小白说道：“另外，你们在我走的这一个多月，就负责挨打吗？”

    “我们联络上了黑裔。”

    “哦？干得不错。”舒小白总算露出满意的笑容。

    可是小何的表情更尴尬了：“是红皮怪被他们发现了，而后将神灯夺走，之后才联络上他们的。”

    舒小白的脸当场就黑了。

    前一刻还夸小何干得不错。

    结果下一刻就直接打脸了。

    红皮怪可是他的战俘。

    神灯是他的私有物品。

    舒小白当初把神灯留给小何，主要是让他拿着防身用的。

    只要持有神灯，里面封印的‘灯神’就必须听命与他。

    结果神灯居然被夺走了。

    “算了，反正他们也无法解除封印。”

    “我和黑裔的人接触过几次，他们说与我们合作的话，第一个要求就是将红皮怪的封印解除。”

    “想都别想。”舒小白说道：“我的俘虏，只有我有处置权。”

    “好大的口气！”

    突然，窗外传来一个声音。

    不速之客走窗户来了。

    “既然来了，是不是该进来见个面，站在窗外算几个意思？”

    “那个……你能把窗户开一下吗？”外面的不速之客尴尬的问道。

    “你不会被区区一个玻璃窗挡住去路吧？”舒小白嘲讽道，不过小何还是打开了窗户。

    毕竟他们现在住的是酒店，这窗户坏了，他们也很麻烦。

    说不定还会因此被夜莺组织注意到。

