
　　第617章家庭版粉丝见面会

　　“好。”叶萌立刻应了下来。

　　“我在外面等你。”墨锦城说道。

　　“嗯。”

　　叶萌挂断电话，跟织星导演道：“今天可能不行了，我今天得去我未婚夫家里吃饭，要不然明天吧，今天大家也都走的差不多了，明天大家没有走的时侯，就说说吧。”

　　织星导演点了点头，“好的。”

　　叶萌卸了妆，换好衣服，从剧组出来，却看到外面居然还围着一群人，男男女女，都是一群年轻人。

　　看到她出来，大家都朝她弯腰，“雁归大大对不起！”

　　叶萌怔了一下，“你们是？”

　　其中一个长相清纯又高挑的女孩儿站了出来，“雁归大大，我们都是您的粉丝，之前因为一些人的误导，我们对您在微博上，还有现实中有语言攻击，在这里向您道歉。”

　　叶萌笑了一下，摇了摇头，“没关系，网络上面总是这样真真假假虚虚实实，谁也分辨不清楚，我也知道，你们当时不知道我就是雁归，而你们的那些行业，大多也是为了维护你们心中的雁归，能够理解的。”

　　大家都垂着头，那个高挑的女孩儿有些愧疚的说：“雁归大大，真的很抱歉，您居然这么大度，我们真的太无知太肤浅了。”

　　叶萌摇了摇头，“你们不必自责，不过既然你们都是崇拜我的，应该也是看过我的小说的，我小说中的人物都是有自己的思想的，我希望你们也都是有思想的，不要人云亦云，做任何事情，说任何话，都该有自己的想法，在现实中如此，在网络上亦是如此，现在科技发达，网络上面什么人都有，大家要学会判断，不要去当一个键盘侠，或许你们无意中的一个举动，便会要了一个人的命。”

　　“我们知道了。”他们都低头聆听，最后点头。

　　“好啦，快回去吧，不早了，都要过了饭点了，饿不饿啊？”叶萌问道。

　　大家纷纷摇头。

　　“不饿也要按时吃饭，快回去吧，有机会，跟大家多聊聊。”叶萌笑眯眯的说道，那模样很亲切。

　　“您先走，我们看着您走。”那个高挑的女孩儿看着叶萌，心里激动的不得了。

　　叶萌也歪头看着她，“你就是微博上那个灵魂雕刻师？”

　　那女孩儿惊喜的看着叶萌，点头，再点头，“是的，雁归大大，您知道我啊？”

　　“我知道的呀，你把我文中的每一个角色都分析很透彻，真的就是在剖析他们每一个人的灵魂。”

　　女孩儿有点羞涩，“在大大面前班门弄斧了，大大才是真正的灵魂雕刻师，把每一个角色都写的很好，每一个角色都代表着社会上的一种人。”

　　叶萌笑眯眯的看着她，“好了，我们不要再在这里互相吹捧了，有机会一起喝东西呀。”

　　“好的。”女孩儿惊喜的看着叶萌，忙点头。

　　“好了，带大家都回去吧，感谢你，把我的粉丝管理的这么好，辛苦了。”叶萌再次感谢女孩儿。

　　女孩儿转身羞涩的摇了摇头，“没什么的，做这些我很乐意。”

　　然后女孩儿便组织大家离开，叶萌也朝着墨锦城的车子跟前走去。

　　坐在车子上，墨锦城酸酸的道：“你跟我都没有笑的那么甜过。”

　　“啊？没有吗？”叶萌眨巴着眼睛，“我怎么觉得我在你面前笑的更甜呢。”

　　“以后不准对别人那么笑。”墨锦城在她唇上轻啄了一下。

　　叶萌主动吻住他，墨锦城眼睛亮了亮，媳妇儿总算是主动了。

　　一吻毕，叶萌说：“今天去老宅是不是因为我雁归的身份啊？”M.23sk.com

　　“可能是吧。”墨锦城点头。

　　“要怎么跟他们解释呢？”叶萌有些苦恼。

　　墨锦城却只是笑，也不说话，发动车子。

　　很快到了老宅，叶萌坐在车里一直不敢下车。

　　墨锦城低笑着，“伸头也是一刀，缩头也是一刀，越拖越麻烦。”

　　叶萌想了一下，他说的也是，于是她跟着他一起下车。

　　刚走到老宅大门口，楚月便迎了出来，“萌萌，阿城，你们回来啦？”

　　“嗯。”墨锦城点了点头。

　　叶萌叫了一声，“阿姨。”

　　楚月突然从背后拿起一个牌子，上面写着：雁归大大我爱你！

　　叶萌简直石化了，囧了。

　　什么情况啊？

　　墨楚离这时走了过来，“嫂子，我妈一直都是雁归的书迷，却没有想到，有朝一日，自己的偶像竟是自己的儿媳妇儿。”

　　叶萌这才知道，嘴角抽了抽，“这，这样啊。”

　　“萌萌，我还可以叫你萌萌吗？”楚月小心翼翼的问道。

　　叶萌点头，“当然，当然啦。”

　　“萌萌，你真的是雁归啊？”楚月拉住叶萌的手。

　　叶萌点了点头。

　　楚月突然伸手去摸叶萌的脸，然而，她的手还没有落到叶萌脸上，墨锦城速度极快的把叶萌拉到自己身后，目光凉凉的看向自己的母亲，皱着眉，“您要做什么？”

　　楚月委屈的道：“我，我只是想感受一下雁归大大，摸一把她的脸怎么了？你这个小气鬼，你妈都不让摸。”

　　墨锦城怔了一下，松了一口气，轻咳了一声，“您摸吧。”

　　他又把叶萌推到楚月身边，刚才他以为楚月要打叶萌，所以，下意识的就把她拉到自己身后了。

　　楚月和蔼的看着叶萌，“萌萌，让阿姨摸一下，就摸一下。”

　　叶萌怎么觉得这么尴尬呢？她默默的笑了一下，“您随便摸。”

　　“随便不行。”墨锦城适时开口。

　　楚月瞪向墨锦城，冲着他吼了一句，“我就摸一把脸，不随便。”

　　墨锦城摸了摸鼻子，没有说话。

　　楚月摸了一下叶萌的脸，然后拉着叶萌，往自己的书房去了，“萌萌，您跟我来。”

　　这个‘您’字，让叶萌有点惊慌失措，她赶紧开口，“阿姨，您不必对我用敬语。”

　　楚月拉着叶萌到了书房，说：“你看，这是我的藏书，你看看。”

　　叶萌走进书房，在书架上取了一本书，居然是雁归的书，她再仔细一看，这个书房里存着雁归所有的书，还有一些因为雁归的书衍生出来的书籍，当然也有一些其他作者的书，不过看这新旧程度，就能看出，雁归的书是被人时常拿出来翻过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第617章 家庭版粉丝见面会免费阅读。https://xs.23sk.com 