    随后，陆离翻手取出一管筑基药剂，散发着生机的药剂就这么荡漾在玻璃瓶中。

    赵灵儿一脸惊讶的道：“这就是哥哥当初说的玻璃吗？”

    李逍遥纳闷道：“什么是玻璃？”

    陆离笑着摸了摸赵灵儿的脑袋，道：“对，这就是玻璃。”

    话音落下。

    陆离直接按在药剂顶端的一个特殊按钮，瞬时间盖子直接弹开了。

    一股浓郁的香气瞬间扩散而出。

    这是一种极为奇特的药香，盖子一经打开，便直接扩散出去，使得吸入香气的李逍遥都瞬间精神了起来。

    陆离俯下身去，将这一管药剂直接倒在了大树的根部。

    这本是他打算用来突破到筑基境界的筑基液，但是现在他已经突破了，这自然也是没什么用了。

    索性便用此了解了这番因果。

    随着筑基液洒在大树根部的一瞬间，一根壮硕的根须便直接破土而出，将那些筑基液尽数吸收。

    下一刻，古树重新发芽，一阵微风吹来，千朵万朵桃花迎风盛开。

    赵灵儿见状，笑着在树下跳动欢呼。

    这古树已经陪伴她十年了，不知道为何，没过一年便越发的枯萎，如今眼看久要枯死。

    但是陆离这一管药剂下去，瞬时间展开了生机。

    赵灵儿连忙打开其中一个锦囊，笑着道：“还有陆离哥哥给灵儿布置的功课，也都在这里。”

    随着锦囊打开，一个装载着记忆的气泡从其中飞了出来。

    上面是小时候的赵灵儿。

    一段段生动有趣的画面浮现，随着画面浮现完毕，气泡也就随之消失了。

    赵灵儿打开一个又一个的锦囊，无数的气泡漂浮而出。

    全部都是赵灵儿的记忆。

    赵灵儿笑着道：“这些都是灵儿开心，或者难过的画面，灵儿都记着呢……”

    陆离看着半空之中的那一个个气泡，心中升起了一股欣喜之感，安安静静的看着这些气泡在半空中完成自己的使命后消失。

    就在这是，李逍遥兴奋的道：“那仙女姐姐，我给你留下了什么？”

    赵灵儿皱着眉头道：“逍遥哥哥当时被人打的吐血，如果没有陆离哥哥救你，恐怕灵儿久再也见不到你了。”

    李逍遥闻言一脸的尴尬，不知道该要说些什么是好了。

    陆离看了一眼李逍遥，道：“灵儿，还是快些给逍遥找药吧！他婶婶等不了多久了。”

    李逍遥闻言，也是急忙道：“对对对，快点找药，快点找药。”

    赵灵儿闻言，也是一脸的担忧，道：“都是灵儿不好，只顾着自己开心了，忘记了这件事。”

    说着，便直接领着陆离他们二人来到岛上的住处。

    牵着陆离一路跑到了丹房，而李逍遥则是在其身后大呼小叫的让他们跑的慢一点。

    来到丹房之后，赵灵儿开始在那里来回翻找。

    只是还没等她找到药，久听到门外传来了一阵阵脚步声。

    赵灵儿面色一变，当即便要拉着陆离躲进柜子里。

    陆离见状，直接一脚将李逍遥踢上了房梁，道：“藏好，不要被发现。”

    李逍遥躲在房梁之上，捂住自己的口鼻，生怕发出一丁点的声音。

    而陆离则是跟着赵灵儿躲在了柜子里。

    一群人刚刚躲藏起来之后，姥姥便走了进来，在丹房内似乎在寻找着什么。

    陆离看着近在咫尺的赵灵儿，心中一阵激动，不由自主的喉头微动。

    赵灵儿则是一脸好奇的看着陆离的喉结，随后抬手轻轻的摸了一下，小声道：“这是什么？”

    陆离感触到哪柔软细腻的手指，心神都有些荡漾了起来。

    赵灵儿笑着道：“好好玩啊！这是什么，灵儿怎么没有？”

    说着，还伸手摸了摸自己的脖子。

    陆离见状，深吸一口气，道：“灵儿，别胡闹，不然哥哥要惩罚你了。”

    赵灵儿一脸疑惑的道：“什么是惩罚？”

    陆离闻言，再也按耐不住，直接舔着脸快速的在赵灵儿的脸颊上亲了一口。

    然后假装恶狠狠的说道：“就是这样，你怕不怕！”

    赵灵儿感受着自己脸颊上的那一抹转瞬即逝的柔软，不知为何心中升起了一抹羞意。

    面上微微泛红，眼眸中仿佛藏着一汪春水般，甚是动人。

    可下一刻，她小孩子脾气瞬间上涌，直接亲了陆离一口，道：“我也要惩罚陆离哥哥。”

    陆离这个老处男瞬间面色涨红，随即动用灵力压了下来。

    恶狠狠的道：“我还有更重的惩罚。”

    看着赵灵儿那一脸疑惑和满是柔情的脸，陆离便想要继续厚着脸皮亲上去。

    可以柜子外瞬间传来了李逍遥的惨呼声。

    “要掉下来了，要掉下来了，小心啊！”

    “啊！……”

    随后传来的，便是一个重重的落地声，李逍遥直接从房梁上摔到了地上。

    陆离心中暗骂一声，直接从柜子中推门走出。

    迎面正好撞上了一脸怒容的姥姥。

    但是当姥姥看到陆离的面容之后，顿时浮现出一抹激动之色，直接跪伏在地道：“恩公，我们终于等到你了，恩公。”

    陆离见状，连忙将姥姥扶了起来，道：“老人家折煞我了。”

    随后，赵灵儿从柜子里找到了可以医治李逍遥婶婶的丹药，交给了对方。

    然后姥姥和赵灵儿便带着陆离两人来到了他们居住的地方，好似是一处深宫一般。

    只不过在这个房间里面，墙壁之上到处挂着陆离的画像。

    赵灵儿笑着道：“这些都是灵儿小时候画的。”

    陆离看着那一幅幅抽下的话后，也是不由得笑了起来。

    姥姥开口道：“当日南诏国正处劫难之时，多亏恩公出现，将灵儿和老身救了出来。”

    陆离皱眉道：“你们确定是我？”

    赵灵儿笑着道：“当然是陆离哥哥，当初陆离哥哥是脚踏七彩祥云而来，身边还有一个威武的大狗狗，将灵儿和姥姥救了出来。”

    脚踏七彩祥云，还有狗……

    陆离一时间有些茫然，随后他猛然想起，自己和哮天犬的交易，可是对方的子嗣。

    也就是说当年救了灵儿他们两个的，真的是自己。

    陆离心中的疑惑更浓。

    接下来数日，陆离和l李逍遥在仙灵岛上呆了几天，寻找自己当年留下来的痕迹。

    在考虑到李逍遥婶婶或许撑不了多久之后，才决心返回余杭镇。

    仙灵岛边缘。

    赵灵儿一脸不舍的看着陆离，道：“陆离哥哥，你什么时候再来看灵儿。”

    陆离摸了摸后者的脑袋，笑着道：“很快，很快。”

    随后便在赵灵儿依依不舍的眼神之中，登上了船，准备返回余杭镇。

    赵灵儿在仙灵岛上大喊道：“陆离哥哥，你一定要来看灵儿，不然灵儿会伤心，会出岛找你的……”

    陆离闻言，笑着摇了摇头。

    这个世界他自然是会来的，只不过自己那里过一天，这里久不知道过了多少年。

    而且他还有很多的迷惑没有解开。

    他想要找到答案。

    回去的过程比想象中的更加简单，仅仅是一天不到的时间，他们便返回了余杭镇。

    回到了客栈之中。

    李逍遥连忙跑回房间，将丹药送入婶婶的口中。

    丹药入口即化，瞬间便化作一股磅礴的药力开始扩散而来。

    只是一个呼吸的时间过去，李逍遥的婶婶面色便开始恢复红润，而后更是缓缓的睁开了眼睛。

    李逍遥见状，一脸激动的道：“老巫婆，你终于醒了，我以后再也不气你了。”

    听到李逍遥的话后，他婶婶差点双眼反白再度晕了过去。

    陆离看着着一对活宝婶侄，面上也是浮现出一抹笑意。

    ……

