 “这里大多修士，都是住在野外，除非修为达到虚神境中后期，才有资格住在城中，在城中不仅灵气浓郁了许多，而且最重要的是安全了很多，而那些城主，基本都是天尊境修士，极为的强大，还有一些大城的城主，可能是天尊境中期，天尊境后期，实力强大到不敢想象，至于这里，修为最强大的，应当就是半步知命了，我听闻是因为阿修罗界的规则，不允许知命境的存在，即便是那些能够突破到知命境的修士，最终也会失败，顶多成为半步知命。”

“因此，这里最强的就是半步知命大能，那是真正的主宰，是阿修罗界的至强者，那些半步知命的大能，都住在一个城池中，叫做修罗城，因为那座城会产生一种圣果，叫做修罗果！”

闫怀安说着，眼中露出一丝向往之色，一丝敬重。

“修罗果？”

李墨眼眸微微一亮。

“你也知道修罗果啊，这种圣果果真有名，连外界都知道了。”

闫怀安道。

“只有修罗城有修罗果吗？

这里距离修罗城有多远？”

李墨问道。

“只有修罗城有修罗果，这里距离修罗城很远很远，数万公里。”

闫怀安道。

“要想从这里走到修罗城，没有天尊境的实力，是没有绝对的把握的。”

孙二娘也道，“修罗城乃是阿修罗界最大的城池，也是中心，据说那里的灵气极为浓郁，甚至与外界无异，那里是所有修士向往的地方，可惜那里太远了，想要进去也不容易，需要花费很多黑晶，即便是距离近的修士，也不会进去的。”

“黑晶？”

李墨疑惑道。

“这里灵气太过匮乏了，修炼很艰难，但却有黑晶，其中蕴含着灵力，乃是阿修罗界特有的东西，可以用来修炼，也可以用来换取东西，是这里最基本的通用物。”

闫怀安知道李墨是初代，刚刚来临，所以都讲解了一遍。

李墨这才知道，黑晶就相当于外界的元晶石，不过这里灵气太匮乏，所以黑晶的价值极高，黑晶也与元晶石一样，分为下品，中品，上品和极品。

想了想，李墨拿出一颗下品灵晶，递给闫怀安等人，“看看这灵晶，相当于什么品质的黑晶？”

闫怀安等人拿过来一看，顿时露出喜色，“相当于中品黑晶！你看，这是下品黑晶，对了，我还不知你的名字呢？”

“李墨！”

李墨说道，接过下品黑晶看了看，“的确不如下品灵晶，很是粗糙，里面的灵力也不是很多，但比这空气中蕴含的灵力强多了。”

“我叫闫怀安，这位是孙二娘，这个苟寒我们都叫他小狗儿，这位是王岩，这位是向飞……”闫怀安将众人也一一介绍给李墨。

一行人，看着李墨面容年轻，也比较和善，都放下心来，交谈愉快。

“这里有没有传送阵，可以传送到修罗城？”

李墨问道。

闫怀安微微一惊，说道：“传送阵在这里根本没有，这里似乎不能传送，以前便有阵法师布置过阵法，但却很奇怪的失效了，这位初代说，这里规则不允许传送。”

李墨眉头微动，的确是个奇怪的地方，这并不是小世界，不是上古碰撞的世界碎片，而是一个完整的依附于天界这个大世界的小世界，里面有自己的规则。

“而且，想要去修罗城并不容易，一路上有很多禁地，极为的危险，据说便是天尊境初期修士，都不敢轻易犯险，途中还会遇见无数修士，会发生无数争斗。”

孙二娘也道。

他们都看出来了，李墨是想去修罗城。

“你们知道如何更快的去修罗城路线吗？”

李墨问道。

“知道倒是知道，但却没有去过，没有那个实力！”

闫怀安道。

“嗯，你们愿意带我过去吗？

当然我会付给你们报酬，一万上品黑晶，一本这里最顶级的道法如何？”

李墨道。

言罢，李墨奇怪的看着众人，只见这一行十二人，全部长大了嘴巴，仿佛看见什么不可思议之事一样。

“一万……一万上品黑晶？

这世上真的有这么多黑晶吗？”

小狗儿只感觉口干舌燥，实在难以想象一万上品黑晶是有多少。

“一本顶级道法，一万上品黑晶，天，这是多大的一笔财富！”

向飞呼吸急促了起来。

“您不是开玩笑吧？”

闫怀安的称呼都变了，他自然知道初代都很强大，但李墨毕竟年纪太轻，他也没有太多尊敬，但听闻李墨此言后，他便知道李墨绝对不简单，能拥有这般财富的，会是普通人吗，而且被佛教打入这里，竟然还能藏着这么多黑晶，绝对有不简单的手段。

“应该不是开玩笑，我们也没有什么可欺骗的。”

孙二娘自嘲的一笑。

“的确不是开玩笑，若你们愿意带路，我说的这些，一样不少，会作为报酬送给你们，你们若不愿意也没关系。”

李墨道。

“愿意！”

闫怀安咬牙道，富贵险中求，这一路虽然可能极为凶险，可能会死，但若是成了，这一辈子就翻身了，若有幸达到突破天尊境，那便是城主般的存在，无上荣耀。

其他人看着闫怀安，皆是露出感激之色，他们知道以闫怀安与孙二娘的实力，在一般小城中，绝对可以过的很舒服，但是为了他们其他人，而一直在努力奔波，才没有多余的财富，居住在城中。

所以，他们的心中，对于二人是极为敬重感激的。

“李道友，你在这里先休养伤势，我回青木城中一趟，去和我的一些老友打声招呼聚一聚，毕竟这一去，很可能便不回来了。”

闫怀安道。

“不用了，我已可以自行行动，正好我也想看看这里。”

李墨道。

言罢，李墨站了起来，然后走动起来。

闫怀安，孙二娘等人，顿时睁大了眼眸,见鬼似得看着李墨，仅仅一晚的时间啊，只有一晚的时间，他怎么就可以自己行动了，这是什么样的恢复力？

“走吧！”

李墨微微一笑，率先走了出去，第一次认真的打量起阿修罗界。

即便此刻是清晨，但天气也是略微昏暗，似乎永远都有黑云压在头顶，令人感到一丝压抑的感觉。

远处，视线所及之处，看到的一切都是偏向黑色的。

李墨的脚步，有些虚浮，但却不影响正常行走，他的脸色依然是有些苍白，一看便是受了重伤还没有恢复。

“要不，我带着你走吧？”

闫怀安小心的问道。

“不用了，你们平时什么速度，保持住就行了！”

李墨道。

闫怀安点头，旋即众人朝着右前方快速掠去，修为最低的小狗儿，与另外一个还没有达到虚神境，便有人带着两人，化作一道残影，快速掠去。

 