    “诶，诶，还睡呢？屁股照太阳啦。”

    “哈哈哈哈哈，睡死了都。”

    “诶诶，干嘛呢，睡这么死。”

    不知道睡了多久，直到江十一隐隐约约听见有很多人的笑声，还有一个硬物一直在杵着自己的脑门，好不容易他迷迷糊糊睁开了双眼，仍然很难辨认眼前那张脸。

    晃了晃头，眯了眯眼睛，好一会儿后江十一才恢复了视觉，随即总算是认清了那张脸，那是个称得上俊朗的脸庞，只是江十一第一时间就对那样的美失去欣赏的兴趣，因为仇恨已经覆盖了应有的审美。

    公羊贤。

    面对仇恨的第一个反应是愤怒与厮杀，可刚想厮杀的江十一发现他就只能愤怒，因为他的双手双脚被死死捆住了，仅存可用的厮杀武器只剩那一嘴口牙，而江十一只能用它来向仇人喷洒着恶毒。

    尽管方才苏醒的江十一仍未搞清楚到底发生了什么，甚至他一度怀疑这是梦中梦，一会儿还会有另一次苏醒在等着他。

    “好久不见了，太阳王，许久未见你一上来就如此污言秽语，不好吧。”公羊贤微笑着耐心地倾听完江十一恶毒的辱骂，然后像个老朋友一样热情地跟江十一打了声招呼。

    江十一一口气把公羊贤的祖上十八代都一一打了招呼，可他发现这无济于事，因为自己连公羊贤的真实身份都不知道，所以辱骂也不算骂到他本人。随即他放弃了，稍稍冷静下来的脑袋开始向四周张望，他仍旧在粮仓，只是不再是单独在粮仓，在他沉浸于睡梦中的某某时刻，公羊贤也进来陪他了。

    江十一感到很疑惑，但是求知欲往往无法凌驾于仇恨，他不愿意向这个仇人寻求答案。而公羊贤似乎看出了江十一的心思，他的微笑从未离开过他的脸，仿佛自他出生起那上面就一直贴着张画着笑脸的图案。

    “你是不是在想，我怎么就知道你在这儿了呢？是不是？”

    公羊贤说完持续打量着江十一的表情，他千方百计地想从江十一那充满仇恨的脸上挑出一丝仇恨以外的东西，哪怕是一点点该有的求知欲都能让他心满意足。可是他失败了，于是他只能放弃，把自己说出口的疑问句变成了设问句。

    “你有个好兄弟，被抓住了，然后把你们都供出来了。猜一猜是哪一个？”

    公羊贤得意地朝江十一眨了眨眼睛，江十一极不愿意照他说的那样去猜，可是他的内心真的无法克制自己猜测的欲望。草芥之中出了叛徒，戴矮子？冯老黑？于肥？难道是孟红女？陈泌尚未得知粮仓计划，所以可以首先确定叛徒不是陈泌。

    “路上猜吧。”

    公羊贤挥了挥手，手下把头套罩在江十一头上，直接被扛着走了。黑暗中更适合胡思乱想，只是猜测了一路，江十一也没猜出个所以然，因为最有可能当叛徒的是戴矮子，可江十一实在不愿意承认自己再次受到同一个人的戏耍，而且是主动拿性命去被戏耍。

    再次重见天日，江十一被放到一个整洁得堪称是考究的房间里，房如其人，这确实是公羊贤的风格。而此时公羊贤本人正坐在江十一面前，他命左右把江十一脚上的绳索解开，让其可以站直了身子说话，这或许亦符合公羊贤内心的某种考究。

    “想明白了吗？太阳王。”

    江十一痛恨被公羊贤称为太阳王，因为那样的称呼是出于对方明目张胆的不怀好意，这总在唤醒江十一一年前的仇恨记忆。

    “说话呗，你肯定有很多话想跟我说吧，我怎么看你的你大概无从得知，但是你怎么看我的，我可清楚得很。”

    公羊贤正在试图表现得亲切，而江十一很明白这样的亲切也是欺骗。只是江十一突然想要不表现出愤怒，因为无能为力的愤怒只会让公羊贤更加得意，江十一已经被他的得意撩拨到想要当场咬舌自尽了。

    “我知道了粮仓里的秘密，我看清了你的把戏。”

    “嗯，是，我知道。也有其他人知道了，但他们都已经成了死人，你呢？”

    “我死了没关系，很快也会轮到你了，那点粮食籍壅城根本坚持不了多久。”

    “嗯，是，我知道。所以我并不打算坚持很久，哦对，你可能并不知道，目前为止我已经出城跟朝廷军交手了三次，全部大获全胜，斩首万余。如果你有机会的话，可以帮我问问城外那些人还能坚持多久。”

    “你以为我还能信你？”

    “确实是不容易相信，一帮农民军，怎么可能是朝廷军的对手呢，我也不需要让你相信。”

    “那你还废什么话。”

    “因为有趣。”公羊贤啧了一下嘴，摇摇头，脸上再度浮现出那面具般的微笑。“缘分这种东西太奇怪了，我们非亲非故的，怎么就能有如此机缘相遇三次呢？说真的，我并不想针对你，可是我也没办法，总能碰见你。”

    江十一感到一种莫名的失落，自己的痛恨在公羊贤那边很可能只是一厢情愿，对方压根没把这份仇恨当一回事，甚至是以一种猎奇的眼光来看待。仇恨与爱意一样都需要反馈，没有反馈的爱意属于自讨没趣，仇恨亦如是。

    “你大可不需要恨我。”公羊贤耸了耸肩，摊了摊手，轻描淡写地笑道：“大家不过都是为了一条活路，就算你在太阳台上想杀我，我也不恨你。嗯，是，对你来说，我这样的人着实该死，我对此表示理解和包容，但我也一定会总是做出正确决策。”

    “那你为什么抓走陈泌。”

    “谁？”

    “我兄弟，他死了吗？”

    “哦，你是说那位大个子兄弟，他原来叫陈泌啊，真可惜了那幅身板，竟然是个哑巴，没啥用。”公羊贤叹了一口气，继续说道：“怎么能说抓呢，我那是请。那样雄壮的体魄，是个不可多得的人才，你看，放到你身边多可惜，白瞎了那幅身板。你也算是个命硬的人，可惜啊，总是差点意思，光能活下来，啥事都成不了。”

    “没啥用”三个字已经宣告了陈泌的死刑，得知此事的江十一并不过分悲伤，因为自己也随之要去地下与之相聚。

    公羊贤像是在嘲讽，可是那样的嘲讽没有带着任何情绪，更像是在陈述一个不堪的事实，面对江十一的不堪或许都用不着嘲讽，因为既定的事实本身就已经足够讽刺。公羊贤是平静是残忍的，那是一种悄无声息的藐视，江十一的仇恨根本无的放矢，只会愈加自惭形秽。

    江十一低头无语，一向牙尖嘴利的他在公羊贤面前居然连话都讲不出来。

    “挺好，很遗憾，我们已经不可能成为朋友了。”公羊贤挑了挑眉毛，撇了撇嘴巴，带着笑意说道。“那你就去死吧，我们缘分已尽。”

    情绪这种东西会传染，公羊贤的平静仿佛也一定程度上抹去了江十一对死亡的恐惧，已经燃不起来的仇恨再也掩盖不住求知欲，江十一只希望在死前满足一下求知欲。

    “你到底是谁？”

    “如你所知，公羊贤。”

    “不可能。”

    “名字是为别人而起的，所以真名是什么从来都不重要，重要的是，别人认为我是什么。而且，就算我告诉你我其他的名字又怎么样，你信吗？可能，死前你也就只能信了，但那不过是自欺欺人罢了。”

    “那个人是谁？”

    “你是说，供出你的那个人？”

    “是。”

    “又想仇恨了是不！”公羊贤的笑突然机械式地提升了一个等级，这让人越发怀疑他的脸只是一幅画上去的图案。“让你猜吧，你猜到了，我就暂时不杀你，怎么样？”

    江十一很清楚这是公羊贤下的套，这是拆解人心的好手段，可是最终的奖励是免死，即使那样的免死很可能也是欺骗或者戏耍，但是再怎么贱的命总还是想着活，于是本来就已经很贱的命就要变得更贱。

    “矮子？”

    公羊贤摇了摇头。

    “黑鬼？”

    公羊贤摇了摇头。

    “傻子？”

    公羊贤摇了摇头。

    “大个子？”

    公羊贤摇了摇头。

    “还另有其人？”

    公羊贤撕碎了考究的微笑面具，突然放声大笑，笑了好一会儿他才意味深长地看着江十一，说道：

    “人性，最有意思的地方就在这里，就算我现在把你放了，你也就再也成不了什么事了。你口口声声说我的话不能信，可是你现在却想信了我的话去怀疑自己的兄弟。怎么，让你知道了又怎么样？继续仇恨？可万一我又骗了你呢，你确定你恨的那个人就是叛徒？嗯，你不能确定，可你终究还是要再找到个人去恨。”

    公羊贤拍了拍手掌，江十一身后的屏风被拉开了，戴矮子，冯老黑，陈泌，于肥，孟红女赫然出现，其中只有陈泌的手脚没有束缚，其他人全都被绳索绑得死死的。

    “我要借你们的人头一用，马上入冬了，是时候决战了。”

