    陈珂新居装修的很雅致，地砖色彩明丽，白色蕾丝窗帘有点梦幻般的童话味道。

    茶几上烛光朦胧，几道小菜，一瓶红酒，唐逸哑然失笑：“玩浪漫吗？”

    陈珂穿了一条黄色的碎花小裙，柔纱的面料，贴在她刚刚发育成熟的身子上，更显得陈珂的身体凹凸有致。曲线玲珑，白色的高跟水晶凉鞋，没有穿丝袜的小脚，白白嫩嫩的。脚趾都俏皮的向上翘着。

    唐逸干咳一声，从陈珂身上收回自己的目光，陈珂嘻嘻一笑：“再不看可看不到了哦。”

    唐逸默然，想说话，陈珂已经为他送上一杯红红的葡萄酒：“哥，我敬你。再过些日子，你可就见不到我了。”

    突然意识到自己会真的和陈珂离别，唐逸拿着酒杯，下意识的喝了一口，有些苦。

    两人都有些沉默，一口一口的饮酒，看到陈珂为自己倒第五杯的时候唐逸忍不住从她手里抢下红酒，说：“别喝了。”

    良久后，陈珂慢慢坐到了唐逸身边，轻轻靠进了唐逸怀里：“哥，我没和你打招呼就下基层你是不是生气啦？”有点醉意的陈珂小脸红扑扑的，更显得娇俏迷人。

    唐逸晃着酒杯，轻轻摇头。

    “我，我就是想努力，努力的追赶你的步伐，想，想再配得上你一点……”陈珂痴痴的看着唐逸，目光，有些无助，有些迷茫。

    唐逸心中一紧，轻轻揽紧她，没有说话。心里叹口气，陈珂啊，我没有那么好，在你面前。我甚至卑微的无地自容。

    “哥，答应我，不要走得太快，等等我好吗？”陈珂伸出了小手指，唐逸嗓子有些堵，轻轻点头。伸手和陈珂的小手指勾在了一起。

    陈珂慢慢睡了过去，甚至来不及进行她的献身计划，靠在唐逸怀里，她还在呢喃：“哥，今晚我，我是你的……”

    唐逸有些好笑，更多的却是心酸，纯纯傻傻的陈珂。叫自己情何以堪？

    以后的日子唐逸再也没见到陈珂，但和马大姐地通话中，他知道陈珂现在很努力，很勤奋，以培训班第一名的成绩顺利结业。

    然后，他接到了陈珂的电话，“哥。这个周日，你要为我饯行哦，我周一就要去宁边了。”

    听着陈珂欢快的话语，唐逸沉默了一会儿，轻声道：“知道啦。”

    “说定了哦。”陈珂挂了电话。

    唐逸心神有些恍惚，过了好一会儿，才慢慢放下电话，他总觉得，有什么自己不想看到的事即将发生。

    然后，在周四。他接到了二叔的电话，这周双休，老太爷要见他，唐逸琢磨了一下时间，就打电话告诉陈珂自己周六回北京，周日晚上才能为她饯行。

    陈珂嘻嘻笑道：“好啊，我在家等你哦，不见不散。”

    唐逸周五晚上坐火车回了北京，到北京地时候已经是早晨，二叔派司机接他回了那神秘的复式四合院。

    睡了一觉。醒来的时候已经是午饭时分，老太爷却是不在家，听保姆李婶说去和老战友叙旧了。

    吃过午饭，唐万东却是进了唐逸的房间，几个月不见。唐万东却已经添了几根华发。脸也有些消瘦，唐逸微微一愕。在部委不称心么？

    见到唐逸唐万东却是温和的笑起来：“小家伙，最近表现很抢眼嘛，再过几年，怕是就把你二叔我比下去啦。”

    拉着唐逸在茶几旁坐下，唐万东就问：“怎么样？有没有去南方或者来部委发展的想法？老爷子也希望你动一动。”

    唐逸霍然抬头，自己，终于得到老太爷的认可了，爷爷开始关心自己的仕途就是一个明确地信号，但唐逸可不想自己的发展一步步按部就班的被家族束缚，毕竟，爷爷再睿智，却是想不到自己与生俱来的优势的。

    唐逸琢磨了一下，说：“我还是想在辽东多锻炼几年。”唐万东点头笑道：“不错，你这个年纪确实应该在下面多磨砺，对你的成长很有益处，不过小逸啊，你马上就要和宁家姑娘成亲了，总不能刚刚结婚就两地分居吧？我觉得你还是暂时回部委发展好一点。以后的事等稳定了再说。”

    唐逸却是彻底地怔住，结婚？唐万东的话好像晴天霹雳，令唐逸耳朵嗡嗡作响，好半天没回过神。

    “宁老爷子和咱家老太爷早谈过了，今年宁姑娘生日前将你们婚事办了，对你也有益处，你年纪也不小了，是时候成家了。”唐万东笑吟吟拿起了茶杯，看得出，他对这桩婚事很是期待。

    唐逸大脑一片空白，不知道该作出什么样的反应，却听二叔接着道：“这几天呢，就和宁家姑娘去串串亲戚，我已经帮你向辽东方面打招呼了，请了几天假。婚前准备嘛，琐事少不了的。”

    唐逸木然的听着唐万东说话，心里，却一片迷茫，他并不抗拒和小妹的婚事，也知道这是迟早会来的，但事到临头，唐逸却迷茫了，因为他知道，真的结了婚，很多事，都会发生改变。

    唐万东看出唐逸心神不属，拍拍他肩膀：“你自己想想吧。”起身走了出去。逸面前，她永远都好像冰山上的雪莲，孤傲而又夺目。

    于是这一日，唐逸就好像被无形的线操控地木偶一样，跟着宁小妹拜访着自己认得，或不认得的人，有宁家的亲戚好友，也有唐家的三亲两旧。所到之处耳边尽是赞美祝福，金童玉女，不知道耀花了多少人的眼，家族荣耀，更不知道会令京城政坛怎样的震动。

    夜幕降临时。红色跑车慢慢停在了那片神秘四合院住宅区的路口，看着副驾驶上一言不发地唐逸，宁小妹轻声问：“累啦？”

    唐逸默默摇头，要说累，最不喜欢应酬这种琐事的小妹怕是比自己更累，唐逸也知道自己不该给小妹脸色看。但心里，却是压抑的厉害，委实不知道该怎么发泄出来。

    “去打电玩？”小妹轻声提议。

    唐逸摇摇头，看看表，已经七点多了，又看了看自己地小手指，小手指上仿佛还有那滑嫩的温婉，还有那信誓旦旦的承诺。

    唐逸推开车门下车。缓步走进了神秘地胡同，看着他的背影，宁小妹怔了好一会儿，才打火，慢慢发动起了跑车。

    风格简朴地书房中，唐逸第一次对老太爷地决定表达了自己不同的看法：“爷爷，我觉得现在结婚还不是时候。六月份，辽东各市县地换届工作就会开始，八月份结束，这段时间我不能浪费在筹办婚事上，我觉得，婚期应该延后。”

    老太爷凝视了唐逸好一会儿，唐逸那满腔勇气在老太爷温和的目光下竟然慢慢的消散，终于，唐逸低下了头。

    “英雄气短，儿女情长。小逸啊，我对你很失望。”

    老太爷再不理唐逸，在书案地书毡上铺展开一张宣纸，然后从笔架里选择一只比较粗大的毛笔，打开砚台用石墨研了两下，这才用毛笔轻微而均匀地蘸起墨来。

    唐逸愣了一会儿，转身慢慢走出了书房，警卫员轻轻拉上书房的门，那一刻，唐逸的心也颤抖了一下。他知道，自己让爷爷失望了。

    迷迷糊糊回了自己的房间，死人般向床上一躺，看着手腕上的手表，看着床头柜上的电话。唐逸犹豫不决。打电话？可是自己说什么？我要结婚了？

    时间一分一秒地过去，每一刻唐逸都在忍受着巨大的煎熬。

    春城某个风情怡人的小区院口。陈珂穿着唐逸为她买的Burberry白色格子风衣，风姿绰约的站在白色捷达旁。

    她不时看看表，拿下呼机晃晃，看是不是出了什么问题。

    “当当”远远的金钟大厦敲响十二点的钟声在风中传来，陈珂痴痴望着远方的路，轻声的自语，“哥说话不会不算数的，不会地……”

    终于，她抹去了眼角的泪水，坐进车内，打火，发动，向着不可预知的未来驶去……

    唐逸周三下午回到了春城，回来之前二叔传了老爷子的话，婚期可以暂时搁置，但今年内必须完婚，唐万东更语重心长的说：“小逸，你要记住，你代表的不仅仅是自己。”

    第二天，唐逸刚刚上班，高小兰就神秘兮兮的进了他的办公室，好奇的问：“主任，你要结婚了？”

    唐逸怔住，心说消息真快。

    高小兰笑道：“听我爸说的，你请假筹备婚事，怎么这么快就回来啦？”

    唐逸摇摇头，不想谈论这个话题，高小兰却嘟起了嘴：“主任，你可真不够意思，我就和你女朋友见过一面，还真有些想她呢，啥时候带来让大家再开开眼嘛！我说多漂亮多漂亮他们都不信呢！”

    唐逸只好敷衍道：“成，哪天带来让大家见见。”

    高小兰心满意足地离去，中午下班前，唐逸接到了马大姐的电话，马大姐笑着说：“怎么，听说你要结婚了？”

    唐逸啊了一声，直觉告诉他有些不妙，果然马大姐就说：“听陈珂说的，她到了宁边后，给你办公室打电话报平安，听你办公室的人讲在筹办婚事。”

    唐逸默然，这种话，竟然不是自己亲口说出来的，陈珂，会是怎样地心情？

    唐逸沉默了一会儿，问道：“陈珂怎么样？”

    马姐笑道：“很好啊，看来对新工作很适应，心情不错，和我唠了一个多小时，哈，我以前可不知道她话这么多。”

    唐逸哦了一声，在接受了马大姐地祝福后挂了电话。

    怔了一会儿，又拿起电话。拨了“126”，寻呼小姐甜甜的声音传来：“您好，寻呼员361号为您服务，请问您传呼地号码？”

    唐逸呆了一下，又将电话按上，深深的叹了口气。慢慢靠在了椅子上。

    晚上下班前齐洁打来了电话，第一句话也是：“要结婚了？”

    唐逸苦笑，说：“为什么我总不是第一个告诉你们的人？”

    “我们？”齐洁咯咯笑起来，“几个啦？”

    唐逸叹口气，说：“没几个，我累死了，你什么时候来看看我？”

    齐洁第一次听到唐逸这般意兴阑珊，马上就紧张起来：“老公。你没事吧？结婚是喜事，你要开心啊！”

    听着齐洁的话，唐逸哭也不是，笑也不是，更多的还是感动，现在这时候，不应该是自己哄齐洁开心吗？

    “老公。你结婚后我还能喊你老公吧？”齐洁怯怯的问。

    唐逸却笑起来：“去你地，我不叫你喊你就不喊啦？你几时这么听话过？”

    齐洁咯咯一笑：“我一向听你的话啊，你是光芒万丈的太阳，我就是小小的地球，永远围着你转。”

    唐逸无奈的道：“你呀，现在都学会拍马屁了。”齐洁略微有点委屈的道：“我说地是真心话呢！”

    唐逸叹口气，轻声道：“齐洁，谢谢你。”

    齐洁柔声道：“老公，不管发生什么事，我都会在你身边支持你！所以。不要不开心好吗？”

    唐逸恩了一声。

    齐洁又轻声道：“老公，听妈说了，现在是你事业的关键期，这段日子我就不去看你了，你也多陪陪，多陪陪未婚妻。”

    唐逸默然，心里也不知道是什么滋味。

    辽东市县的换届工作有条不紊的进行着，首先是村，镇乡，然后是县党委和政府。最后是市一级的党委和政府，而党委的换届要比政府提前几个月。

    唐逸也果断的给田朝明打了电话，不能事事等人家开口，而且由于自己身份的特殊，求求田朝明只会拉近两人地关系。

    果然。田朝明也不遮遮掩掩。聊了几句唐逸结婚的话题，就笑着问：“小逸。想去哪个市？”

    唐逸心知这不是他口气大，如果没有宁边那码子事，自己想外放进市领导班子还真的拿捏不准，但经过那次碰头会的闹腾，自己这次调动可就轻松了许多，不说田朝明和包部长，只怕张省长都会表态支持自己的。

    唐逸就说：“我当然是想回延庆，那里的情况我很了解，工作起来也能很快上手。”

    田朝明笑道：“我就知道你是这想法，那成，我尽量争取吧。”官场上就算有十分把握，也从不会轻易承诺。

    晚上回到家，和往常一样，宝儿扎着小手跑过来，将宝儿抱起，亲昵的亲了一口，宝儿搂住唐逸脖子，就回亲了唐逸一口。

    唐逸呵呵笑着，看着天真可爱地宝儿，突然，想起了一个念头，自己走的话，以后再见宝儿可就难了，毕竟，自己不能再带着兰姐和宝儿跟自己去上任吧？就算说服李婶一起去，但频繁更换环境，对宝儿的健康成长也是不利的。

    兰姐知道黑面神这些天心情很差，也不敢往跟前凑，唐逸却是大声叫她：“兰姐，兰姐，你过来一下。”

    唐逸抱着宝儿坐到沙发上，看到怯怯走过来的兰姐时，就是一阵皱眉，兰姐只穿著一件短袖的白色背心，明显没有带胸罩，一对乳房在胸前饱满的挺立着，下身穿了一条淡黄色的花裙子，裙下一截粉白的小腿笔直浑圆，娇俏的小脚穿著一双红色地带着蓝色花的可爱的小拖鞋。

    叹口气，反正过些日子也见不到她了，唐逸忍着没有训斥兰姐，只是说：“兰姐，这些天我想和宝儿一起睡，成不成？”

    兰姐心里一阵撇嘴，我说不行你就听了？脸上挂着甜笑：“当然好了，我自己睡乐得安静呢，不过唐主任。宝儿睡觉可没老实，有时候乱踢乱蹬的，您可得有心理准备。”

    唐逸微微点头，就问宝儿：“宝儿，和叔叔一个房间睡好不好？”

    宝儿欢喜的用力点头，不过又摸了摸额头。小声说：“叔叔，你可不许再把宝儿推地上去。”

    唐逸哑然失笑，宝儿还记得那件事，上次自己沙发上睡，她硬往自己怀里钻，结果被挤得掉在地板上，额头摔了一个大包。

    唐逸呵呵笑着抱紧宝儿，说：“怎么会。叔叔的床可大了，你没见过吗？”

    宝儿嘻嘻一笑，低着小脑袋似乎琢磨了一下，又趴在唐逸耳边说：“叔叔，你不在家的时候我在你床上睡过的，宝儿最喜欢叔叔的床了。”

    唐逸无奈的捏捏她秀气地鼻子，心里一片温馨。

    不过现实总是比幻想来得残酷。和宝儿地甜蜜接触也只不过维系到宝儿睡着以前，和唐逸并肩躺在大大的床上，宝儿一脸小幸福，拉着自己的粉色小毛巾被盖在脸上，一会又掀下来，如此折腾数次，满心温馨看着宝儿的唐逸终于忍不住问：“干嘛呢？”

    “羞死人啦，好像我嫁给叔叔了呢。”宝儿又好像很羞涩地将小毛巾被拉到了自己脸上。

    唐逸险些没岔过气去，捏捏宝儿露在毛巾被外粉嘟嘟地小胳膊，笑着说：“人小鬼大！”心里。却是甜滋滋地。

    不过这份甜蜜在宝儿睡着以后荡然无存，唐逸刚刚朦朦胧胧睡过去，小腹突遭重击，腾一下醒来，却是宝儿粉嫩地小脚，力道还不小，唐逸呲牙咧嘴的捂着肚子，好半天才缓过劲儿。

    这一晚，唐逸都没睡好，宝儿简直是满床打滚。小拳头捶下来也挺疼的，唐逸又不敢下床睡，怕没了自己这个肉垫，宝儿会摔下地。

    也幸亏唐逸一向精力充沛，早起后照照镜子。没有黑眼圈。

    一觉醒来的宝儿打着小哈欠。就跳进唐逸怀里，唐逸苦笑。睡着时的宝儿可真的不怎么可爱。

    吃早餐时兰姐不时低头笑，唐逸气得够呛，她肯定深悉宝儿的恶习，知道自己昨晚吃了苦头。

    唐逸也不好低下头向兰姐请教怎么和宝儿睡一张床，只好闷闷不乐地去上班。

    尽管这样，当晚唐逸还是当仁不让的继续和宝儿同床，连续几天下来，唐逸渐渐摸到了窍门，当自己抱着宝儿睡时，她就会老实许多，往往像个小猫似的再不动一下，就好像很多很多年前那个宝儿一样，在唐逸怀里，睡得很香很香。电话，几分钟后，他第二次坐到了包衡面前，同样的房间，同样的人，唐逸心情却截然不同，因为他知道，这次包部长为什么召见他。

    包衡微笑看着他：“结婚那天可别忘了邀请我喝喜酒。”

    唐逸怔了一下，随即苦笑，点点头：“一定一定，就怕部长工作忙推辞。”

    包衡微笑道：“人不到，礼金也会到，现在结婚，可是很多人敛财的途径了。”

    听包衡和自己唠家常，唐逸心里不禁有些怪异，但还是笑道：“礼尚往来，国人一贯如此，是美德，一定意义上也是恶习。”

    包衡深有同感的点头，叹气道：“说得好，是美德，也是陋习！多少行贿受贿地勾当用礼尚往来作遮羞布？真是让人无可奈何！”

    唐逸不好插嘴，就静静听着。

    包衡随即笑笑，说：“这次我和你谈话想来你有了思想准备吧。”

    唐逸老实不客气的点头。

    包衡就说：“组织上决定调你任安东市委副书记……”

    包衡第一句话就令唐逸一怔，安东？不是延庆么？但唐逸脸上却不露丝毫声色，只是听包衡讲。

    心里却在快速思索着安东的情况，安东是个轻工业城市，辖区很小，只有一个满族自治县和两个县级市，但在边境城市里是最大的，而且地理环境优越，更甚于延庆，它是东北亚经济圈、环渤海经济圈重要交汇点。是连接朝鲜半岛与及欧亚大陆的主要陆路通道，是万里长城的最东端起点和万里海疆的最北端起点，具有沿海、沿江、沿边的独特优势。东与朝鲜的新义州市隔江相望，南临黄海，西界鞍山、营口，北与延庆市接壤。和延庆不同。安东是真正的边境城市，整个城市就建设在鸭绿江旁。

    而且安东有着省内除了省城外唯一地民用机场，虽然机场不大，但却代表了其地理位置的优越，

    安东，从发展的角度看确实大有潜力可挖，但问题是，这次换届。安东的党委班子基本没怎么变动，想来政府换届时主要领导班子也不会有什么大的变动，在人家领导班子磨合成型的体系下，自己突然插进去，怕是很难受到欢迎。

    包衡简单介绍了一下安东党委地情况，又说：“怎么样？有没有信心接这个担子？”

    唐逸微微点头，心里却渐渐想明白。去不成延庆，怕是包衡坚持的结果，毕竟自己从最基层起，就在延庆，镇，县，如果市一级再回延庆，容易给人经营一地的感觉，地方领导大多异地任职就为了此，而自己在延山多年。说是半个延山人都不为过，包衡肯定本着党性原则，不喜欢看到自己回延庆。

    说来也是，回延庆，就必不可免的会碰触以前地关系网，工作虽然能很快上手，但延庆的官场却会因为自己的加入而变得更为错综复杂。

    结束了和包衡的谈话，唐逸就回了办公室，准备工作地交接，关于安东地工作分工包衡没谈。但想来也应该是分管经济工业那一瘫，在副书记地重要性来说，大概在第二三位，最起码，会次于分管党群组织的副书记。整个常委班子里。应该排在第四五地位置上吧。

    在办公室坐了不一会儿，高小兰就跳了进来。“恭喜啊主任，高升了！”

    唐逸笑笑，想来是和自己谈话后，自己的任命就上了公示栏，被高小兰这个小灵通觅到。

    不大一会儿，办公室就热闹起来，几个副主任，还有能说上话的处级督察员，各科室头头脑脑，都涌来了唐逸办公室，一来为了说上几句讨喜话儿，二来也是想打听下新任督查室主任花落谁家。

    唐逸答应晚上在春城请吃饭，更笑道：“别耽误我交接工作，督查室地工作暂时由高于真主任负责。”

    几名副主任都有些失望，又都有些庆幸。

    看着他们的神色，唐逸轻轻叹口气，琢磨了一下，这几个人，都不大合自己心意，虽然组织部提议自己推荐主任人选也不过是走走过场，但自己也不能就胡乱的将人推荐上去。次见到唐逸的豪气，点了满满一桌菜，怕是要一两千元，高小兰就笑：“主任，你不过啦？”

    唐逸笑而不语，酒到酣处，唐逸出了包房去洗手间，走到洗手间门外，电话响了起来，唐逸接起，苏梅的笑声传入耳际：“怎么？来吃饭也不和我打声招呼？”

    唐逸笑道：“看到我啦？”

    苏梅娇笑：“唐主任在哪里都鹤立鸡群，我能看不到吗？”又说：“我问服务员了，听说是你高升？去哪儿？”

    唐逸说：“安东，副书记。”

    “啊，这么巧？”苏梅惊呼一声，随即又说：“那可真得恭喜你，这顿算我的，晚点你别走，我再单独为你庆祝？”

    唐逸笑道：“不必了，以后有时间再说吧。”

    苏梅也不强求，就笑着说好，又说：“张震的事儿也定下来了，你猜他去哪儿？”

    唐逸略一琢磨：“不会也是安东吧？”苏梅听自己去安东时就说了句这么巧，自然意有所指。

    苏梅就笑：“你还真猜对了，不过他可就不如你了，副市长，唉，他可比你大二十多岁呢，和你比起来，简直就是个废物，咯咯。”

    己面前直言自己的情人是个废物来拍马屁，或许会心理上得到一些满足，但唐逸听了苏梅的话却是有些厌恶，不过自己和苏梅只是互相利用，她如果不是这种见了高枝就向上攀地性子。自己还和她认识不来呢。

    唐逸就笑了笑：“我挂了，改天再联系。”心里一阵狐疑，怎么张省长又将张震塞进了安东？莫不是安东即将获得什么发展的机会，冥思苦想了一会儿，终究没有印象，自己的脑袋毕竟不是电脑，对东北城市的发展轨迹又哪里记得？

    刚刚从洗手间出来，却是田卫兵打来了电话。恭喜了唐逸一番，又说请唐逸喝酒，唐逸就和他订了明天。

    走到包厢门前，刘飞的电话也打了过来，唐逸对他可不客气，接了电话就大声道：“喝酒是喝酒，我可告诉你。别找些不三不四的人来！”最近两次和刘飞喝酒，刘飞每次喝多了都打电话叫来一群莺莺燕燕，令唐逸不胜其烦。刘飞却是正儿八经道：“说啥呢，我是那样人吗？明天，我和叶思曼请你吃饭，为你祝贺。”

    唐逸一怔，随即笑道：“成，中午吧！晚上我还有个约。”

    不过第二天中午去赴约时却只有刘飞一个人，问他叶思曼，他顾左右而言它。唐逸也就不再多问，知道他们有些进展就好。

    接下来几天，唐逸地电话几乎就没有停歇过，马大姐，工商郑局长，民政王局长，田朝明的秘书王王浩，纪委副书记孔祥恩，经贸委主任田毅，严书记秘书李振。陈方圆，侯富贵等等等等，唐逸都不知道自己什么时候认识了这么多人，甚至文化厅那个倒霉的袁有才，也打来电话恭喜外加请吃饭。

    当然。唐逸也接到了雷浩的电话。其实换届工作刚刚开始，雷浩就给唐逸打过电话。就是探探话风，看唐逸回不回延庆，这次又旧事重提，唐逸就笑：“定了，是去安东。”

    雷浩叹口气，显然有些失望，当然，随即又调整心情恭喜唐逸。

    萧日也打了电话，唐逸却是当晚就去了他家，和他好好喝了几杯，萧日拍着唐逸肩膀，语重心长地说：“木秀于林，风必摧之，一切小心。”

    唐逸微微点头，自己虽然还是副厅级，但地级市的常委却比省委大院里地科室主任惹眼许多，自己刚刚二十多岁，督查室一年多，工作能力得到了省委的肯定，资历也算是熬得够了，但一下地方，别人是必定会拿有色眼光看自己的。

    其实这要赖一号首长，自己通往正处县级领导地路上比别人节省了几年甚至十几年地时间，是以现在自己就算按部就班的升迁，但到哪儿都会是瞩目地焦点。

    唐逸想到这儿微微一笑，自己怎么赖起他老人家来了，这种机缘，别人可是求都求不来的。

    晚上回到家，宝儿穿着小碎花睡衣睡裤，抱着芭比娃娃，光着雪白地小脚丫，可爱兮兮的盘腿坐在沙发上看动画片，这些日子，唐逸再舍不得重话说她一句，是以宝儿就大模大样的看起了电视，但看到唐逸进屋，宝儿还是悄悄溜下沙发，跻拉上自己的小花拖鞋，就想溜进自己房里。

    唐逸却开口叫住她：“宝儿，来抱抱！”

    宝儿马上嘻嘻笑了，跑过去跳进唐逸怀里，说：“叔叔，闻闻宝儿香不香，宝儿用妈妈的宝贝洗的澡，嘻嘻。”

    唐逸笑着点头，说：“我们宝儿是香香公主！”

    抱着宝儿坐到沙发上，唐逸就叫：“兰姐！兰姐！”

    兰姐急匆匆从房间跑出，看她穿了一套宽松的白色休闲服，唐逸就知道，她在作瑜伽呢。唐逸指了指沙发，说：“坐。”

    对唐逸最近地和颜悦色有些不适应，兰姐总觉得心里怪怪的，乖乖的坐在沙发上，聆听唐逸教诲。

    唐逸说：“也没啥事，和你唠唠嗑，我给你的那张卡有多少钱你看了吧？”

    兰姐想摇头否认，但偷偷看了眼唐逸，还是点了点头。

    唐逸说：“里面是十万，够你们几年的花销了，当然，如果有啥意外情况需要大笔开销的，你再给我打电话拿。”

    兰姐一怔，说：“唐主任，你的意思是，你，你想搬出去？”

    唐逸笑笑：“也不是搬出去，工作有了新安排，我要去安东了。”

    听到安东兰姐就有些不自然，卓大军可是还在安东监狱服刑呢。但随即对唐逸新去向的好奇压过了其它念头，问道：“唐主任，你要去很长时间吗？”

    唐逸点头：“去作安东的市委副书记，怕是要几年吧。”

    兰姐啊了一声，看着唐逸，心中突然不舍起来，最近黑面神的训斥好像成了自己生活地一部分，真的不知道房子里空荡荡就自己和宝儿会是啥感觉。

    宝儿却是睁大了眼睛：“叔叔要去很远的地方吗？去好些年？”

    唐逸微微点头，宝儿马上说：“宝儿也要去！”

    唐逸就笑：“你舍得你的好朋友啊？你那些同学，老师，跟我走，可就再见不到了。”

    宝儿却一下搂住了唐逸的脖子，说：“我不管，我要和叔叔在一起，我谁也不要……呜呜呜……”说着说着，放声大哭起来。

    兰姐也劝：“是啊唐主任，带着李婶一起过去吧，宝儿舍不得您，您就舍得宝儿吗？”眼圈，突然有些发红。

    听着宝儿痛哭，唐逸心里发酸，默默抱紧她。

    兰姐还要再说，唐逸蹙眉，对兰姐摇摇头，低声道：“明天你好好哄哄宝儿。”兰姐就知道，唐逸已经打定了主意，自己再说也是徒劳，就轻轻的点头。

    宝儿哭的累了，慢慢睡了过去，唐逸抱着她入房，帮她盖上毛巾被，呆呆看着她，宝儿咬着嘴唇，皱着眉头，好似在睡梦中也在哭泣，唐逸心中一疼，轻轻叹了口气。

    身后脚步声响，回头，是兰姐，唐逸笑笑：“去睡吧，我再和宝儿睡几晚就还你了。”

    兰姐轻声道：“唐主任，我知道，我什么也做不好，好吃懒做，你看不起我，你收留我也是因为宝儿，但我，我真的挺感激你的。”

    听兰姐正儿八经的表示感激，唐逸还真地不习惯，笑道：“得了，我也没少骂你，我走了，你开心了？不过我可告诉你，我不在你也得把家里家外操持好了，出了差错，我可饶不了你！”

    兰姐轻轻点头，看了唐逸几眼，突然低下了头，结结巴巴道：“那晚，那晚虽然你强迫的我，但，但我……你，你还想的话，我，我就不……”

    唐逸听得莫名其妙，不过快走了也懒得训斥她，打断她的话：“回去休息吧，我去李婶房，和她说一声。”

    兰姐哦了一声，乖乖的回房。

    唐逸微微蹙眉。如果是其它男人，听到一名美女在自

