    “这样好不好，我给你找个人帮你超度，这样的话你就能够去投胎了，上了奈何桥，喝了孟婆汤，前尘往事一笔勾销好不好？”

    看到恶鬼也是受害者的份上，顾惜时好好和恶鬼谈条件。

    “不好，我要杀了他们。”

    这是她这几百年来的夙愿，她才不要放弃。

    “我来吧。”

    看顾惜时不知道该怎么劝说恶鬼，墨筠泽主动开口。

    “我们都是鬼，说不定会有共同语言。”

    顾惜时听到墨筠泽这么说，毫不犹豫的把被她揉成球的恶鬼递给了墨筠泽。

    而后墨筠泽拿着恶鬼走开，也不知道过了多久，两人说了什么，墨筠泽和恶鬼回来之后，恶鬼答应去投胎了。

    “现在的问题是，谁会超度？”

    人修都基本销声匿迹了，这恶鬼再不济，也有几百年的修为，一时半会的想要超度她，怕是有点难度。

    “有一个人可以。”

    别人不行，但是男主可以。

    “不过，你要听我的。”

    顾惜时和恶鬼好好商量一下，先说好等会要怎么说才可以。

    一狐一恶鬼凑在一起，小声的嘀咕着，商量等会要怎么做。

    “好了吗？”

    苏语岑看着薛云峥拿着八卦剑和黄符念念有词，黄符无火自焚，这架势唬得人一愣一愣的。

    “等会，我看一下。”

    薛云峥也不是很清楚，毕竟他这几天才拾起了之前丢下的修炼，最近好不容易修炼出了气感，勉强算作是入门了。

    除一只小鬼的话应该没有问题，但对方的修为要是很高深的话，他可能有些难度。

    “薛云峥，我们有事请你帮忙一下。”

    在薛云峥仔细研究自己出手解决了恶鬼了没有，忽然发出的声音把两人吓个半死。

    尤其是顾惜时和墨筠泽都是凭空出现的！

    “三更半夜，你们有事找我帮忙？”

    薛云峥故作镇定的回头看了看时钟，现在还在凌晨三点左右，顾惜时和墨筠泽搞什么鬼?

    “让她自己和你们说。”

    顾惜时将恶鬼拎出来放在薛云峥的面前。

    现在的苏语岑已经看不到恶鬼了，但是本身是纯阳之体，而且已经修炼出气感开了天眼的薛云峥吓得连连后退。

    这么深的怨气，少说也得有百年的修为。

    百年老鬼，前世的自己都不一定打得过，更别说是现在的自己。

    顾惜时他们是想要他死吗？

    “你自己说--”

    墨筠泽对着苏语岑的眼睛弹了一道鬼气，让苏语岑暂时能够看得到鬼，而后转头看着恶鬼，恶鬼立马开口说道。

    “就是你恩将仇报，我好心好意护着你这么多年，你居然找道士要灭了我？”

    这话一出，薛云峥和苏语岑都懵了。

    女，女的？

    苏语岑的未婚妻是女的！！

    “护······护我？”

    苏语岑还没来得及害怕自己又能看到鬼了，对方说的话就让苏语岑有点不知所措。

    虽然眼前这只鬼只说了一句话，但是苏语岑立马就反应过来对方的意思。

    她就是和她定阴亲的恶鬼？！！

    开什么玩笑？

    “不然呢，就你这招鬼的体质，没有我，你早就完蛋了。”

    本来说谎还有些心虚的，但是一想到鬼王许诺她的事情，恶鬼立马就不心虚了。

    反正玉佩真正的主人不出现，她说什么都不会有人反驳，她说的就是对的。

    “我好心好意的保护你，结果你恩将仇报，我差点就死了！！”

    看恶鬼理直气壮的态度，还有这有理有据的话，薛云峥和苏语岑你看看我，我看看你，难不成其中有什么误会。

    “可是，我父母当年给我弄的是结阴亲的办法，我们都是女的。”

    苏语岑还是觉得有些不可思议，这未免也太神奇了一些。

    “那不是没有成功吗？”

    恶鬼在心中称赞鬼王的聪明，居然连这个都知道，还给她想了对应的办法。

    “如果一开始就是成功的，玉佩会在结阴亲仪式的当天给你，可我是后来才给你的。”

    这一点，倒是对得上。

    苏语岑越来越相信恶鬼说的话，只是她还有一个疑惑的地方，这个世界上，真的有这么善良的鬼怪吗？

    “哼，早知道你现在会恩将仇报，我当初就不帮你了。”

    恶鬼看苏语岑半信半疑的样子，冷哼一声，表示自己心中还是有怨气的。

    “对不起，我······我不知道。”

    苏语岑对于鬼怪的了解并不多，她对这些东西避之不及，恨不得永远都不会牵扯上任何的关系，怎么可能会去了解呢？

    “这是我的错，是我没有弄清楚事情是怎么一回事，我一人做事一人当，你说，你要怎么样才能够揭过这件事？”

    看苏语岑一脸愧疚的模样，好心办坏事的薛云峥立马站出来说自己会承担起所有的责任的。

    “你会超度对吧？”

    顾惜时直接说了自己带着恶鬼来找他们的来意。

    “帮忙超度一下她。”

    “超······超度？”

    还以为会提出多么为难人的条件的薛云峥愣住了，就这么简单地要求吗？

    “超度这件事说简单也简单，说难也难，只要她自己不反感被超度的话，以我现在的能力，也就是几个小时的事情。”

    但恶鬼本身要是抗拒这件事的话，超度就会很难。

    毕竟恶鬼会蓄力反抗，而超度的人不仅仅要超度恶鬼，还要提防恶鬼的偷袭。

    “我没意见。”

    恶鬼都被墨筠泽威逼利诱过来了，怎么可能会有意见呢？

    有意见早就反抗了。

    看恶鬼没有意见，薛云峥也打铁趁热，正好自己之前买的东西有点多，翻来找去，终于找到了超度需要用到的道具。

    “来，我给你超度一下。”

    薛云峥认认真真的给恶鬼超度，顾惜时疑惑的询问墨筠泽到底是怎么劝说恶鬼的。

    自己一开始提议超度她，让她去投胎的事情，恶鬼可是毫不犹豫的拒绝了。

    “动之以情，晓之以理，只要知道她最想要的是什么，就能够说服她。”

    墨筠泽只是和她说，他有办法帮她找到她的父母的转世。

