
　　书院弟子，不过是来见识一番大场面，并未真正参战，可是萧寒此行却是轰动天下，先斩卫光明，再杀莲生三十二，战败天下第一的剑圣柳白,俨然成了天下第一强者。书院天下行走的身份不胫而走，似乎成为了惯例，正如他口中所言，书院本就天下无敌。

　　他们回到了长安，莫山山也来到了她心心念念的唐国。萧寒不知道的是，她的确对唐国很是向往,只是因为有他,才更留恋这里的一切。

　　墨池苑的弟子住在礼宾院，莫山山游览了书院,到昊天道南门拜会了颜瑟大师，讨论符道。

　　对于昊天世界最年轻的神符师，最服奇才的符师，天下三痴之一的书痴莫山山，引得无数才子前来拜会，也包括书院的十三先生，可是莫山山总是兴意阑珊，珠玉在前，她已经再无法动心。

　　这一日，他们游览到了朱雀天街。

　　宁缺死皮赖脸的跟了上来“莫山主，你看着朱雀有何神异？”

　　莫山山凝望这朱雀，感应到了冥冥之中的那一道庞大的神符“这就是惊神阵吧，传闻唐国都城便是举世无双的大阵，一旦开启便有惊天地泣鬼神的威力。这是符。”

　　“不错！”萧寒微微颔首：“你尝试着用我教你的方法，感知这道符。”

　　“我？”莫山山不由一愣：“可以吗？这不是唐国最大的秘密嘛？”

　　“此符乃是夫子所创,夫子可为万世之师,看待人间一个样，只要有心求学，都能有所得！”萧寒笑了笑：“无伤大雅！”

　　莫山山这才露出了笑意，缓缓的闭上了眼睛，伴随着那神异的波动感知那片虚空。她不知道，萧寒教给她的法门名为琅符。

　　“呖！”

　　那一刻，朱雀嘶鸣，仰天长啸。

　　宁缺顿时有些不自然，他可曾经差点被朱雀杀死“萧师兄，怎么回事？”

　　“看来朱雀很喜欢莫山主！”萧寒笑了笑，只是笑意很快便消散了，转而看向西南，跨越整个昊天世界，哪里便是桃山。

　　莫山山也于此刻惊醒，她破境了，终于跨出了那一步，成为了知命境界的大修士，也超越了空间规则，看到了桃山之上的景象。

　　叶红鱼一剑斩裁决，继人裁决大神官，而后发动了史无前例的政变，因为她要杀掌教，西陵三司各司其职，掌教乃是名义上的最高领袖，实则最为强大的力量一直掌握在裁决司手中。叶红鱼手下有遍布天下的千万暗碟，裁决执事。

　　而掌教的麾下，只有神殿骑兵。

　　天启神术，熊初墨毫不犹豫的用出了这道门至高神术。

　　“你以为只有你会吗？”叶红鱼这一次铁了心要复仇，周身迸发出了恐怖的光芒：“天启神术！”

　　两道汪洋如海的光明神力同时灌注人间，这一刻，她们的修为持平了，都在第六境天启，可是同阶之内叶红鱼堪称无敌。

　　“剑二十二！”

　　封天索地的剑网，瞬间化作一片领域，尽管她还没有踏出哪一步，可是她的剑已经有了剑心地狱的雏形。

　　掌教的樊笼神阵瞬间告破，昊天神辉，根本无法抵挡这恐怖的剑光。

　　可就在这一剑殒命的那一刻，一道古籍飘然而落，瞬间将叶红鱼打飞出去，从天启的境界打落了出来，口吐鲜血倒飞出去。

　　谷柨

　　“为什么！”叶红鱼不敢置信的低吼道。出手的自然是观主，而能轻易将其击败的，唯有天书。

　　“他现在还不能死！”观主淡然的声音响起：“叶红鱼，你要叛教嘛？”

　　“那就看看你能不能拦下这一剑！”叶红鱼眸中再无人类的色彩，神魂出窍，凝滞时空，惊天长虹洞穿而去。

　　“哗！”

　　这一剑，比萧寒的更绝，因为是无情剑道，毁天灭地剑廿三，无情道与有情道唯一的区别就是有没有办法受剑主的控制。

　　若有情剑，尚有余地，剑主可以选择收剑。可是无情剑，即便是剑主也无法掌控，唯有毁灭和死亡。

　　天际再度飘零了一道光芒，那是天书落字卷，日落黄昏，坠落一切，悍然迎上了这一剑，可是那一剑的锋芒瞬间崩碎了这天书，漫天规则疯狂的落入了叶红鱼的体内。

　　“杀！”恐怖的绝杀之剑，引起了天地失色。

　　眼看着就要落入熊初墨体内，一道剑光再一次从天而降，那是一把木剑，观主的木剑。

　　“哼！”萧寒不由冷哼，凝空一抓，宁缺手中的元十三箭没入他的手中。

　　“哎！”宁缺不由惊呼，可是萧寒已经踏空而起，那尊神异的朱雀没入他的体内，贯通于箭矢之上。

　　极致的锋芒伴随着他开弓引箭，催发到了剑芒之上，心之力迸发。

　　“看好了，这叫射日神箭！”萧寒松开了手中的弓弦，漆黑的箭矢瞬间洞穿了虚空，一瞬万里，悍然出现在叶红鱼的身前，一箭射爆了那道恐怖的木剑。

　　继续洞穿虚空而去，循着木剑来的方向直奔南海。

　　南海之上一叶孤舟飘零，其上一个青衣道人。此刻却是神色巨变，连忙祭出了一道古老的书册，天书天字卷，可是那到黑色的锋芒，丝毫没有半分凝滞，便将这卷古籍化作飞灰。

　　天书，又一卷天书被毁。

　　昊天世界最为强大的法器，用来制衡昊天的法器，就这样被毁了。

　　青衣道人想要发动无距离去，可是那一刻他来不及，哪怕连动一动念头的机会都没有，当他想走的那一刻，四周的时空已经被死亡和毁灭笼罩。

　　“噗！”

　　神箭穿胸而过，一箭毁了他的气海雪山，废了他的一身精湛的修为，从此沦为一个废人。

　　“这……”莫山山长大了小嘴，仍是不敢置信，那恐怖的射日神箭锋芒太过于恐怖，那青衣道人，正是知守观观主，道门传奇第一人，传说中进入了道门第七境清净境的存在。

　　身怀天擎无量，书院无距，魔宗天魔，道门天启，四种五境之上的强大力量，可是就在此刻，被萧寒一箭废了。

　　即便如此，叶红鱼这一剑已经被破，口吐鲜血，堕境了。一众护殿骑兵为了上来，可是看着叶红鱼却无人敢动手。即便是掌教熊初墨，也没敢继续出手，因为他感觉到了一股恐怖的锋芒，可以随时要他命的锋芒。

　　“还是不够强！”叶红鱼拄着泪痕剑一步步的走下了桃山，她望了东方一眼，终是选择了，下桃山，奔长安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百八十八章 箭破苍穹免费阅读。https://xs.23sk.com 