    

    不得不说，叶凡所谋很大，风险，亦是很大，但叶凡从来就不是一个缺少冒险精神的人，况且，如果在这件事若是做成了，带给他的好处，自然是巨大的！

    “杜老夫人放心，我既然敢许诺，自然就有办法，杜老夫人只需要告诉我，我的生意，你们杜家，是接还是不接！”

    “接！为何不接？”

    杜秀儿也是豪气干云：“不过，老身要提醒你，杜家只接货品，你们在运货途中遇到的一切事宜，与杜家无关，一手见或，一手交钱！”

    “没问题！”

    之后，杜家的人没有再继续为难叶凡，反而对着他充满了无数的憧憬！

    如果眼前这个男人，真的能做到如他说的那般，那整个杜家的生活，将发生翻天覆地的变化，到时候，他就是整个杜家的恩人啊！

    厢房内，孔思训看着杜秀儿：“秀儿，你真的不跟我回去吗？”

    杜秀儿叹了一口气：“我又何尝不想跟你回去啊，可是，我放心不下杜家啊！”

    “儿孙自有儿孙福，现在的杜家，已然稳固，你大哥的长子也继任了家主之位，你年纪也大了，也管不了太多了，就随他们去吧！”

    孔思训劝解道，杜秀儿一旁默不作声，好像在纠结什么，这时候，何思凝开口：“外婆，您看看，杜家虽然在您的带领下，再度重生了过来，但是，您没有发现吗？现在整个杜家除了您之外，却没有可用之人！”

    杜秀儿一愣，抬起了头，何思凝继续说道：“正是因为您太强势了，所以，凡是杜家的决策，都是由您在决定，久而久之，他们习惯了您的命令，不会去自己思考，不会去自己解决，您现在还可以执掌杜家，但是，您还能带领杜家多少年呢？”

    “若是留下一帮在您庇护下长大的孩子，等真的需要他们幼鹰展翅的时候，他们，真的能飞得起来吗？”

    杜秀儿精神一震，何思凝的这番话，深深的刺入了她的心中，扪心自问，如果杜真的没有了她，杜家的子孙们，真的能顶起这份基业来吗？

    “从那以后，凡是杜家的女子外嫁，祖奶奶总是十分的严厉，她不想在看到，三姑的事情再重蹈覆辙！”

    “虽然杜家已经与那个大家族彻底断绝了往来，但是，三姑也已经不会复生，姑姑，祖奶奶，也有她的苦衷……”

    何思凝看着杜秀儿默声不语，继续说道：“所以外婆，您不如趁着这个机会，将这个杜家交给他们，让他们去管理，去运作，让他们知道，作为一个家族话事人的难处，毕竟，您现在还在，如果他们有什么闪失破绽，您还可以为他们找出错误，不会酿下大的祸端，但若是等到您实在管不动的时候，到了那个时候，可什么都晚了！”

    何思凝这番话深深的刺激到了杜秀儿的心里，这是一个她想了很久，却一直都不敢面对的问题。

    杜秀儿总以为，只要自己在，杜家就不会倒下，但是她忽略了，自己的年纪一年年的在增加，自己可以呵护杜家十年、二十年，可是，自己又能有几个二十年呢？

    “哎……你说的对，是外婆，太过执着了！”

    “两日之后，杜家与胡家有一处矿场的争夺，这件事完后，外婆就随你们回家！”

    何思凝高兴的点了点头，外公外婆能够团聚，她十分的高兴，不过，随即目光疑惑的看着杜秀儿：“矿场争夺？那是什么？”

    “我们海外家族生活的地方，就是海面上一个个的岛屿，我们杜家在这片海域之中，拥有着整整七十八个大小岛屿。

    而就在前不久，海底火山喷发，凝固成了一个小岛，但是，这个小岛并不同于一般的小岛，他其中，含有大量的矿石，由于小岛的位置正好是我们杜家的海域与胡家的海域交界处，所以，小岛的归属，便有了分歧，不过，按照海族的规矩，两日之后，在海岛之上定下擂台，三人三战，胜者，就会获得海岛的支配权利！”

    “这个胡家很厉害吗？”

    杜秀儿脸色一凝，轻轻的点了点头：“海外十族的实力，相差无几，每个家族之中，都有出类拔萃的天之骄子，所以说，两日后的矿岛争夺，胜负，很难料定啊！”

    “而且到时候，其余八大家族都会有人前往观战，所以，这场战斗，不仅仅是关乎在矿岛的归属，更是关乎到各自家族的脸面！”

    何思凝深深的点了点头，坚定的看着杜秀儿：“外婆，我相信杜家，胜利最后一定是属于我们！”

    杜秀儿爱怜的抚摸着她的头发：“好孩子，时候不早了，快去休息吧！”

    第二天一早，何思凝就被一阵纷乱的声音吵醒，她迷糊着双眼，扒开窗户，却看到叶凡正在她的院子门口练武！

    他不知从哪折了一根树枝当做长剑，剑风刚毅，大开大合，一行一动之间，充满了阳刚之气！

    何思凝不由的都看痴了，眸子之中，充满了淡淡的骄傲！

    看到了吗？这就是我何思凝的男人！

    仿佛感受到了她的目光，叶凡停下了手中的动作，正好看到窗户缝中那张偷瞄的小脸儿，心中暗暗的一笑，不过，脸上却是默不作声，轻轻的弯下腰肢。

    突然间，手指一弹，只听嗖的一声，窗户发出叭的一声动响，瞬间关合了起来，把何思凝吓了一大跳，好了好久才反应过来，顿时，屋中传来一阵河东狮吼的咆哮：“叶凡！你别跑！我跟你没完！！！”

