    第136章 -世界第一选手，训练赛！

    训练赛的安排，一般都是在下午到晚上这个时间点的。

    因为这个时候，正是职业选手最兴奋的时候。

    平时的比赛安排，也在这个时间点。

    可一晚上过去，IG横扫DRX，LPL四强占据三席的消息，依旧在不停的朝着全网扩散！！！

    10月19日一大早，还没等陈歌起床，外界就炸了锅。

    因为拳头官方，发布了最新一期的选手排名！

    这个榜单，一公布便引起了轩然大波。

    这和海鸥很白的预测贴不同，这是拳头官方发布的，甚至还用了人工智能评分！

    上单位置的排名，是最先公布的。

    排在第一位的，是Nuguri，DWG的首发上单，实力评分99.5！

    第二位，则是Theshy，实力评分98.7！

    而且，后续还显示了Theshy的历史最高评分，足有99.6！！

    排在第三位的，是阿Bin，实力评分98.5。

    至于369，则是给了一个区间，88.3到98.1。

    这个数据，也是让LPL的观众们哭笑不得。

    这个实力评分，实在是太搞笑了，猛的时候面对Theshy都不落下风，拉的时候甚至连二流上单都不如。

    而陈歌，则是被排到了第六位，在369和Zoom公爵（96.7）之后，实力评分，95.5。

    当然，谁都没有把这个当成一回事。

    陈歌在小组赛的时候，是打过三场上单位置的。

    不过对手都不是很强就是了。

    但是三场Carry级别的表现，还是让他的评分达到了一个很高的程度。

    第二个排出来的榜单，是中单位置榜。

    排在第一位的，是左手，实力评分99.5，不管是TES的哪一场比赛，左手的表现都是不错的，没有什么太过离谱的操作。

    而排在第二位的，是许秀，实力评分99.3。

    至于Angel和Rookie，则是并列第三，实力评分全部都是98.6。

    不同的是，Rookie的历史最高评分，达到了99.1。

    之后，AD榜和辅助榜也是一一公布。

    第一位，阿水，评分98.7。

    第二位，焕峰，评分98.2。

    第三位，Ghost，评分97.9。

    第四位，欧成，评分97.7。

    而在尺帝，Deft，Perkz，Loken等人之后，泡芙被排到了第九位，实力评分92.3。

    辅助位置，同样如此。

    第一位，Beryl，实力评分99.3。

    第二位，绿毛，实力评分98.5。

    第三位，蛇蛇，实力评分98.2。

    而在Keria，Life等人之后，预言家排到了第九位，实力评分93.3。

    至于宝蓝，则是被排到了十一位，实力评分89.8……

    直到最后，拳头才公布了打野榜单。

    作为版本答案，野核英雄的操纵者。

    所有人都是期待不已。

    打野这个位置，和线上的评价很不一样。

    线上更加侧重于意识，发育，进攻，防御这些东西。

    但是打野，除了发育能力之外，还有着Gank率，Gank成功率，视野分等等……

    而且这一次，拳头是从后面开始给出的。

    排在第十位的，是没有进入世界赛的小花生……

    实力评分，89.2。

    而第九位的，是宁王，实力评分89.3。

    两个人差距并不大，而且都给出了对应的历史最高评分。

    小花生是99.5，宁王则是99.7。

    看到这两个数据的时候，所有人都是唏嘘不已。

    排到了第八位的，三星打野Cild，实力评分91.2。

    第七位，DRX打野Pyosik，实力评分92.3。

    第六位，FNC打野Selfmade，实力评分93.4。

    第五位，TES打野卡萨，实力评分94.1。

    第四位，京东打野Kanavi，实力评分97.5。

    第三位，苏宁打野Sofm，实力评分99.1。

    第二位，DWG打野Canyon，实力评分99.5。

    而当最后一个数据公布的时候，所有人都瞪大了眼睛。

    第一位，IG打野Collector，实力评分99.9！！！

    论其他的数据，陈歌领先的并不多。

    但是Gank成功率，高达85%！

    发育能力，超越所有职业选手，排到了第一位！

    进攻能力之下，有着压刀数，对位经济差，分均伤害，场均击杀等等众多数据。

    而陈歌的这些数据，别说是和其他打野相比，就算是和所有职业选手相比，陈歌的这些数据都排在第一位。

    陈歌，甚至不止是世界第一打野，还是世界第一选手！

    当然，这只是针对这次世界赛的表现而言。

    许多国内国外的俱乐部看到了拳头公布的数据之后，都是坐不住了。

    陈歌表现，很强。

    这一点他们是知道的。

    但是他们看重的不光是高光时刻，也不是精彩集锦。

    他们更加看重的，是数据！

    这些数据，就是陈歌整个世界赛表现的最好的答卷。

    别的可以骗人，但是数据不会。

    这些，全部说明着一个事实，那就是陈歌的实力，足以值得他们去投资！

    在金赛纶的采访视频公布之后，LCK的网友都是惊呆了。

    这个人，韩语竟然说的这么流利！

    虽然陈歌已经明确说明了他和韩国没有任何关系。

    但是不少的LCK的网友还是沾沾自喜的意淫着。

    陈歌不是说他爷爷来过么？

    说不定娶了一个韩国媳妇呢！

    陈歌的身上，有着四分之一的韩国血统，陈歌是韩国人！

    这样的消息，瞬间传遍了整个LCK赛区。

    所有人看到之后，都是兴奋不已。

    如果真是这样的话，那么在上野辅助三榜之上，韩国选手都占据了第一位！

    而中下两个位置，则是TES双C占据了第一。

    LCK大于LPL，这已经是不可否认的事实了！

    不过，LPL网友看到这个采访视频的时候，都是乐翻了天。

    LCK那边没有历史，不尊重历史，随意剽窃别国珍宝文化据为己有，有着这样的想法也是正常的。

    但是华夏，向来是一个以史为镜，以史为鉴的国度。

    虽然陈歌没有明说，但是谁还不明白了？

    爷爷辈的人物去的不是韩国，那叫南朝鲜！

    那叫三八线！

    长津湖，上甘岭，三所里！

    真真是寸寸山河寸寸血！

    ……

    半决赛，四强之争。

    随着比赛的临近，所有人的心里也是升起了一丝不安。

    四强一旦开始，就意味着世界赛来到了最紧张最刺激的环节。

    距离世界赛结束，也只剩下了三场BO5。

    LCK的观众期待着DWG能够一串二突出重围。

    而LPL的观众甚至想着TES斩落DWG，LPL会师决赛。

    10月20日，拳头更是公布了战队排名！

    排在第一位的，便是DWG战队，实力评分99.1！

    第二位，不是TES，而是苏宁！

    实力评分，有着98.5！！

    而TES，被派到了第三位，实力评分之后96.7。

    至于IG，则是被排到了第四位，只有95.9的评分……

    ……

    “这个榜好搞啊，难道是直接把选手评分平均了一下？？”

    看到这个榜的时候，泡芙心里是绝望的。

    什么AD第九嘛！他是四强AD！！！

    懂不懂四强AD的含金量啊！！！

    “唔，这个东西不用看的太重的，拳头毒奶榜向来有一手的。”

    陈歌耸耸肩，Gogoing还是拳头指定上单之光呢，有啥用？

    “就是，去年的FPX不就是这样，每个位置都排不到第一，小天或许有机会，但是最后还是拿到了冠军。

    所以啊，这个东西不靠谱的。”

    Rookie也是不怎么在意，在他心里，值得信任的只有自己，以及自己的队友。

    “没事，泡泡加油，我还等着你力斩鬼皇呢！”

    陈歌笑笑，泡芙现在的实力，确实有了不小的进步，虽然没有顶级ADC那样，但是对线倒也不至于差到哪里去。

    Ghost，本身也不是什么进攻性强的ADC。

    唯一的弱点，便是宝蓝了。

    可是辅助这位置，他也没有太好的办法。

    这东西是练不出来的。

    或许，某些套路能够弥补这些差距……

    ……

    “好了，准备训练赛了，两天的时间，不让你们找找感觉，人都生锈了！”

    克里斯的声音响起，IG众人都是精神一振。

    这个时候的TES，绝对是他们最好的对手！

    “反正他们都被拳头排到第三了，不拿点真本事想赢我们应该不容易吧？”

    泡芙摸着下巴沉思着。

    TES的辅助同样是弱点，他想要打出优势，还是有机会的。

    这时候，最考验的就是两个人的默契了。

    他和宝蓝的风格还算是一样，都是那种偏向于保守的风格。

    预言家和阿水，就是两种风格了。

    一个激进一个保守，最后配合的效果不会很好。

    “没事的，稳着打，这次他们还想打我们一个六比一那是在做梦！”

    南风撇了撇嘴，上次被TES打了一个一比六出来，整个IG的人就像是疯了一样每天训练。

    到了现在，IG的实力已经有了很大的变化了。

    ……

    下午五点钟，双方的选手也是准时开始了训练赛。

    看着TES众人一个接一个进房间，陈歌也是感慨不已。

    前段时间的时候，IG面对TES，真的会很绝望。

    一个人再强，也不可能帮队友去走位去操作吧？

    意识再好，就算是猜到了对方会去，他又能怎么办？

    五包二的时候，他去了也是死……

    遇到强队的时候，真的会有一种无力的感觉。

    那种感觉和打Rank组排还不一样，毕竟对方的打野同样是职业选手。

    就算是他能够压制，对方也是可以找到机会的。

    不过现在，已经有了很大的变化了。

    别的不说，光是拳头发布的数据来看，Theshy和Rookie，距离巅峰时期，也相差不多了。

    而自己，无论对上谁，都能够稳稳压制的。

    当然，前提是不能被线上的英雄打扰到……

    如果前期被对面三包一，就算是他也是操作不了的……

    “大家都放松些，正常打就好了，这次训练赛，就是练阵容来的。”

    克里斯笑笑，他还在和白色月牙打着电话，这些话还是要说一下的。

    “加油吧，到了这个时候，我不希望因为那些失误什么的去重开训练赛。

    现在的你们，应该精益求精，而不是犯错试错！”

    白色月牙的声音同样响彻整个训练室。

    双方所有人都是精神一震，四强之争，可以说是巅峰之战了。

    高手过招，任何的失误都有可能导致最后的失败。

    很多比赛，初期的一波失误，就足以葬送整场比赛。

    到了后期，就算是能赢，也会很艰难。

    获胜的希望，永远不是指望对手犯错……

    简单的BP之后，双方都是选出了自己最擅长的阵容。

    “IG蓝色方：

    上单Theshy：青钢影

    打野Collector：盲僧

    中单Rookie：辛德拉

    下路Puff：烬

    辅助Baolan：潘森。

    TES红色方：

    上单369：贾克斯

    打野Karsa：豹女

    中单Knigt：艾克

    下路JackeyLove：EZ

    辅助Yuyanjia：拉克丝

    ”

    比赛一开始，双方的所有人就冲了出去，各自占据了河道的入口。

    “蓝哥，这一场看你，知道不？”

    陈歌笑着说着，这一场不管是哪条线，对线都不太好打……

    当然也不至于说完全打不了的地步，还是要看操作的。

    这个阵容，也是IG特意做出来的。

    对线没有优势，对于IG来说是很有可能发生的事情。

    毕竟SN的三条线，都有着很强的对线实力。

    能不能遭得住，还真不一定！

    尤其是上路的阿Bin，无论是青钢影还是贾克斯都极为精通，对阵杰斯还有一手刀妹可以用。

    后期的船长，也是非常Carry的。

    打训练赛的时候，陈歌是触发不了带妹加成的。

    唯一的解释，或许就是训练赛结果不公开，就算是带赢了也没有什么成就感。

    双方都是正常开局，前三级的话，中路是有着线权的。

    上路的对线也是还可以，青钢影打武器，前期操作好的话，换血还是赚的。

    等到陈歌来到上路的时候，369和Theshy都剩下半血了。

    武器大师，同样是369的招牌之一！

    这个英雄，369也是Carry过的。

    而且，今天369的状态相当不错。

    换血细节做得相当的到位。

    而陈歌蹲了一会，也是一点机会都找不到。

    369的武器大师稳健的异常。

    Q技能永远都不会先手交，甚至连饰品眼都没有做，防着就是前期被抓。

    武器Q眼的距离，甚至比闪现还要大上一些！

    “没机会么？”

    陈歌低垂眸子，他的Gank，之所以不是每次都会成功，就是因为有着各种各样不确定的因素。

    世界赛打到现在，不管对手是谁，遇到了IG，都会忌惮他几分。

    这是他的自信，也是他的实力。

    想着，陈歌直接走了出来。

    369还没有来得及后退，就被Theshy一个贴墙秒E给一脚踹晕。

    红Buff黏住了贾克斯，武器的血量不断下滑。

    不过369倒是一点都不着急，他这一波有着闪现和Q技能【跳斩】，想要抓死他，难度还是很大的。

    等到眩晕时间结束，369甚至连闪现都准备多留一会。

    Q技能【跳斩】借助小兵位移，贾克斯朝着身后直接推出了数百码距离。

    E技能【反击风暴】还捏在手里，他这一波必不可能死！

    有着小兵挡着，陈歌也不可能Q到他！

    然而，还没等他反应过来，还在空中的武器大师身上，就出现了一个天音波……

    (本章完)

