
　　花解语知道凌云与五公子是朋友。

　　出于对五公子的信任，她认为自己，也应该给五公子的朋友巨大信任。

　　听到花解语这话，凌云眼里闪过一抹赞许之色。

　　看来，东方荀找的这个女人，还真的很不错，最起码有担当，对东方荀也足够信任。

　　花风流迟疑了一下。

　　最终，他还是选择将手中丹药，交给花解语。

　　一方面，他在炼丹上的造诣，远远不如花解语，让花解语来处理更妥当。

　　另一方面，他是栖霞圣主，若他亲自出手，导致毒死了圣地那位长辈，他这个圣主估计都要倒台。

　　相反让花解语来，即便出事他也能转圜一二。

　　且花解语身后有五公子，圣地其他人不敢拿花解语怎么样。

　　“解语，此事是父亲有私心……”

　　花风流惭愧道。

　　“父亲不用多说，女儿明白。”

　　花解语微笑。

　　“胡闹！”

　　见花风流和花解语两人，明显是要选择信任凌云，池近南怒极而笑，“这明明是毒药，你们居然要给你们的长辈服用，你们知道你们这是在做什么吗？”

　　说完，他又对凌云怒目而视：“凌云，想不到你竟是这种人，草菅人命之人，纵然炼丹术再高，也不配为炼丹师。

　　看来我们云丹宫，永不承认你是炼丹师的决定，果然是对的。”

　　“……”

　　凌云对这池近南有些无语了，只能幽幽道：“你是脑残吗？”

　　另一边，花解语既然已经做出决定，就没有再迟疑，带着手中毒丹，去找圣地那位长辈。

　　“我倒要看看，你们是怎么亲手毒死宗门长辈的。”

　　池近南冷冷一笑，跟上花解语。

　　有了他带头，在场其他炼丹师也眼睛转动，齐齐跟了上去。

　　顿时，一行人都来到栖霞圣地深处，一座隐秘的阁楼内。

　　这阁楼中，有张床榻。

　　床榻上躺着一个白发苍苍的老者。

　　尽管这老者处于昏迷中，人们依然能感应到，他体内那雄浑的灵力波动。

　　玉虚强者！

　　很多人都大惊失色。

　　栖霞圣地内，居然隐藏了一位玉虚强者？

　　要知道，通常只有那些排名前十的圣地，才会拥有玉虚强者。

　　看到这些人的表情变化，花风流脸上略有矜持之色。

　　他敢有那么大的野望，又岂会没有半点依仗。

　　但随后他又是一叹。

　　要是这次治不了这位长辈，栖霞圣地就将失去玉虚强者，这对他的打击，绝对是巨大的。

　　现在，他也只能寄希望于凌云了。

　　“是公孙止？”

　　“公孙前辈是我云域的传奇，百年前由寒门子弟成就玉虚强者，但在那之后就消失，没想到他居然在栖霞圣地！”

　　很快有人认出这老者，顿时不由发出惊呼。

　　池近南对此倒没什么吃惊的。

　　他之前就见过公孙止。

　　且身为云丹宫大长老，他知道的比常人更多。

　　他不仅知道公孙止在栖霞圣地，还知道公孙止昔日是与一个仇敌两败俱伤，被栖霞圣地救了，这才会留在栖霞圣地。

　　此刻，花解语展现出异于常人的果断。

　　她直接将手中毒丹，用灵力送入公孙止的嘴里。

　　这不愧是剧毒丹药。

　　丹药一入口，公孙止身上就呈现出明显的中毒迹象。

　　他的脸色本是银色的，此刻在银色之外，多出了黑青之色。

　　不仅如此，公孙止的手脚，很快都抽搐起来。

　　看到这一幕，花解语身躯一晃，脸色发白。

　　难道她真的错了？

　　好在，当她双目忍不住看向凌云时，发现后者依然平静的很，这才勉强恢复一点底气，仍旧能保持冷静。

　　“这毒药，好恐怖。”

　　“毒上加毒，公孙前辈这……”

　　四周众人都不由变色。

　　“可笑，给本就中毒之人服用毒药，我还是第一次见到这种救人方式，这不是救人，是害人。”

　　池近南满脸不屑，“花风流，还有解语姑娘，你们不听我的，反而去听某些草菅人命之辈，这是在作孽，懂不懂？”

　　一时间，其他人看向凌云的眼神，也不禁有些质疑。

　　他们倒不是质疑凌云的丹术。

　　毕竟，之前凌云已证明过自己的丹术。

　　他们质疑的，是凌云是否真的在草菅人命。

　　有些邪恶的炼丹术，就会用人命，去试验自己的炼丹构想。

　　凌云会不会也是这种人？

　　花风流和花解语神色都充满忐忑。

　　看公孙止这情况，似乎身体真的在恶化。

　　凌云的办法，能不能行得通？

　　他们可是知道，在之前凌云自己也说过，并不能百分百保证救好公孙止。

　　“凌灵师……”

　　池近南又再次看向凌云，似乎又要讽刺凌云。

　　“闭嘴！”

　　凌云却没兴趣再听他聒噪。

　　这个池近南，真的让人很烦。

　　“你……”

　　被凌云这样训斥，池近南脸色涨红，愤怒不已。

　　然而，就在他想要说什么时，人群中忽然传出一阵惊呼，将他的话再次打断。

　　“快看。”

　　“公孙前辈的手指，似乎动了。”

　　“不是似乎，是真的动了，还有公孙前辈脸上的银色，也在与那黑青色中和，相互抵消化解。”

　　“这……神乎其技，真的是神乎其技。”

　　一众炼丹师都感到不可思议。

　　按道理说，公孙止本来银血之毒就没化解，又中了凌云的剧毒，理应雪上加霜，死的更快才对。

　　可事实却如此惊人。

　　公孙止的身体，在最开始是恶化了，但只是片刻功夫，两种毒性似乎在相互中和，相互抵消。

　　池近南猛地转头。

　　等他看到公孙止的变化，也是瞳孔一缩，脸上露出难以置信之色：“这怎么可能！”

　　只见，公孙止身上的银血之毒，与凌云的毒丹之毒，真的在相互冲突，却又在这冲突中相互抵消。

　　然后公孙止的脸色，就慢慢恢复正常。

　　几分钟后，公孙止脸上，竟浮现出正常人的血色。

　　公孙止原本虚弱之极的生命气息，也在快速恢复转强。

　　“我这是……怎么回事？”

　　接着，公孙止更是睁开眼睛，虚弱的问道。

　　他这一开口，四周人群一片沸腾。

　　“公孙前辈。”

　　花风流和花解语更是喜极而泣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第825章 难以置信免费阅读。https://xs.23sk.com 