    第37章

    此刻的张海，其身体之中气息彷如一团乱麻。

    巨量来自甄振的内息在张海的经络窍穴之中乱窜，虽然这些内息本身没有太大的攻击性，但这般到处乱窜本就给张海的身体带来极大的负担。

    此刻，张海正在努力的运转内功心法，以自己的内息作为引导，试图把身体里所有乱窜的内息归纳引导入丹田气海之中沉淀下来。

    他感觉到了林知白的接近，但却也没有做出丝毫过激反应，任由林知白感知着自己身体之中的情况。

    林知白感知着此刻正在发生的一幕，心中得出了一些结论。

    “武者攻击时候落在敌人身体之中的气劲，伴随其主人的杀意带着极强的攻击性。

    “也因此和敌人水火不容，双方只能不死不休，而这种灌顶得到的内息因为其主人并没有攻击意图甚至放弃了绝大部分的控制权，所以即便进入别人的身体也显得很温和。

    “这才是灌顶得到的内息，可以留存下来使用的一个最为主要的原因所在。”

    随着时间流逝，张海渐渐开始把灌顶得到的内息归纳收拢起来，林知白的观察也在持续进行着。

    归纳收拢是第一步，接下来便是要获得这股内息的运用权限。

    或许是因为失去了主人的缘故，这些内息没有什么目标性，在张海尝试着以自己的内息和精元气血去温养接触这股内息以后，这股内息便随着张海的意志开始运转起来。

    一开始很生疏，随着时间的磨合这股灌顶得到的内息张海掌控起来越加得心应手。

    这个过程，就好像是将军统帅士兵一般。

    将军给士兵发饷，而士兵给将军出力卖命，区别只是将军发饷用的是银钱，而张海则是用的自身的精气神去喂养。

    由此，林知白在这个过程之中看到了灌顶的弊端，张海驾驭这股内息虽然有着不逊于大宗师的面板属性，但是却几乎占用了他七八成的精气神。

    再抛开日常生活之中消耗掉的精气神，这就等于一下子把张海近乎九成九可以用来修行变强的精气神给占据了，等于修行速度一下子就下降到之前百分之一的地步。

    也难怪，接受灌顶之后，一个武者的前途基本就废了。

    便是以林知白的天赋，修行速度下降百分之九十九也会沦为一个普通天才，更别说张海这种天赋本就不算惊艳之辈了。

    “因为人体精气神有限，是以只能镇压御使一股内息吗？再有外来内息灌顶进来，因为没有足够的精气神去镇压御使，便会和另一股异种内息和自己本身的内息冲突。”

    林知白心中得出了这个结论。

    而这个时候，张海的灌顶传功的消化过程也是进入到了尾声。

    “劳烦殿下为奴婢护法，接下来奴婢还需要几日时间完成彻底的磨合。”睁开眼睛，张海便激动的跪下给林知白行大礼。

    此刻他初步完成磨合以后，一身战力便几何倍增加了，等到他继续磨合以后，便会具备大宗师级别的内息，除了体魄差点，还需要持续锻炼便算是一个完整的大宗师级战力了。

    将张海扶起，林知白摇摇头道：“不必谢我，顺便的事情。”

    林知白确实帮张海护法了，但更多的是为了满足自己的好奇心，总的来说今天不虚此行。

    ...

    回到东宫，林知白独自坐在书案前。

    此刻，他的脑海之中有很多灵感在汹涌。

    他开始尝试着将自己脑海里的灵感一一记录下来，看看能不能得到什么有用的成果。

    1.内息是可以灌顶获得的，只要你本身精气神足够强大，便可以驾驭多股灌顶而来的异种内息。

    2.但异种内息过多，会压制本身的精气神，使得失去自主修行变强的能力，那么是否有办法化解异种内息，将他人的修行成果彻底的化为己用呢？

    3.灌顶是一种其他武者主动将内息送给你的方法，那么是否能够找到一种强制掠夺他人内息，并且化为己用的方法呢？

    将这些想法书写下来，林知白的思路变得更加直观。

    循着这三点想法，林知白的大脑高速运转，开始全力思考起来。

    多年习武阅读百家武学积攒下来的知识，此刻在脑海里浮现，作为了思考的依据。

    “化解异种真气的方法很简单，以本身强大的内息将其给磨灭即可，但是灌顶得到的这些内息，主要目的便是驾驭这股力量来增强自身，将其磨灭便没办法化为己用了。

    “所以若想解决这个问题，便需要更进一步研究了解内息的本质，剔除掉其中有害不需要的杂质，只保留下自身需要的最精华的力量。”

    思考到这里，林知白在纸张上书写下一行字迹。

    研究内息的本质。

    继续思考：“灌顶是武者放弃内息的绝大部分控制权，将其送给你，但若是强制掠夺他人的内息，别人对内息的控制权处于最巅峰，且对你攻击性十足。

    “就算研究出了可以用的方法，真的能做到把敌人全部内息汲取掠夺过来，也差不多相当于主动让敌人以全身内息对你的身体内部脆弱之处发动全力攻击。

    “这种情况下，就算你的武功跟他相差十倍，也很容易暴毙。”

    苦思良久，林知白终于想到一个不是办法的办法：“或许可以寻找到武者控制内息的根本原理，然后在根据这种原理想办法强行切断其他武者对自身内息的控制能力。

    “如此，形成类似于灌顶的机制，来较为平和的得到对方毕生积攒的内息功力。”

    得，问题又回到了一开始的阶段。

    也即是要了解内息的本质，知道其最为根本的运作原理。

    “这个世界的人咋练武都不讲究追根究底？是因为没有人提出认知世界，然后去改造世界的方法论吗？武学体系都出现上万年了，居然没人知道内息运转的根本机制。”

    在剑宫藏书阁泡了大半个月，又询问了不少高手都没有得到自己想要的答案，林知白终于是忍不住吐槽道。

