    第111章反正你迟早都是我的人

    容妃拉着沈千昭一聊，就是一个时辰。

    寝殿中的宋怀，因在外奔波查案，实在累，最后撑不住，靠坐在地上，浅浅歇息。

    送走容妃，沈千昭这才急匆匆回到殿中，采秋正想说些什么，就被沈千昭拦在了外头。

    她推开寝殿的门走了进去，本以为推开门的那一刻，会撞上宋怀看向自己的目光。

    可这会儿，她推门而进，瞧见的，却是宋怀靠坐在床下方的地上，眼帘紧闭，眉头微蹙，呼吸浅浅，睡着了。

    沈千昭下意识放慢了脚步，确实没有料到他竟是等得睡了过去。

    她一步一步缓慢靠近，最后在宋怀旁边停下，悄悄的蹲下了身，看着宋怀。

    眼前的人，即便是睡着了，还是改不了板着脸的毛病。

    沈千昭瘪瘪嘴，“平常也不曾见你笑过...也不知道你笑起来是什么样的。”

    “应当是很好看的，只是我却是只想你同我笑，不想你被其他人瞧了去。”

    她嘀嘀咕咕，小手悄悄的爬上了宋怀的眉头，轻轻的按了按，想抚平宋怀紧蹙的眉头。

    那么凶神恶煞的一个人，成天揣着把大刀，看起来比凌贺还可怕，可这会睡起来，倒是模样乖巧。

    沈千昭嘴角弯弯，小手顺着宋怀的眉头悄悄的滑落，划过鼻尖，划过绯色的唇瓣，软软的，凉凉的，若是能亲上一口，想来味道应该是极好。

    她不禁往前凑近了几分，缓缓靠近，心想，就轻轻的，不亲，就碰一下...

    碰一下不算亲的。

    沈千昭的心跳如雷鼓般响动。

    宋怀现在睡着啦，她就是轻轻碰一下，他不知道的...没有人会知道的。

    就在沈千昭屏住呼吸的那刻，紧闭着眼帘的宋怀，长长的睫毛微不可见的颤了颤。

    事实上，从门被推开的那一刻，他就醒了，他能察觉到沈千昭气息的靠近，那只软白的小手按着他的眉头，一下子又划过他的鼻尖。

    此时，一股子香甜，又夹杂着酒香的气息紧紧的将他整个人裹挟在其中。

    他的心，跳得很快，可就是在这样的情况下，他却听见了另外一道，更响，跳得更快的心跳声，“砰砰砰...”仿佛要跳出来了一般。

    那是沈千昭的。

    她想做什么？

    想及方才那道细软的手感停留在唇间，他顿时心中方寸大乱，难道...

    宋怀的手悄无声息的紧紧攥着，克制着。

    他现在若是睁开眼，醒来，便可阻止这小殿下的大胆行径。

    就在离宋怀仅有一指的间距时，沈千昭及时停了下来，她眸光流转，贪恋的看着眼前安安静静，仅供自己索取的宋怀，那薄唇近在咫尺，像是在无声的引诱着她...

    可沈千昭却是怎么都再跃不过去那么一指的距离了。

    她微微错开，在宋怀嘴角边的脸颊处轻轻一碰，如蜻蜓点水一般，不敢多做停留，带着无尽的缱绻。

    这一刻，宋怀心中像是“砰砰砰”的炸开了烟花，他的理性与克制在此时显得毫无存在感，浑身的血液沸腾流转，仿佛汇聚在嘴角的那一抹柔软的香甜触感。

    他的喉咙里越发干涸，心中燥热，仿佛着火一般。

    沈千昭不舍的又碰了碰，将脑袋轻轻的靠在宋怀肩膀上，小手悄悄的环过宋怀的腰，眼皮缓缓落下，将那迷醉的眸光掩盖住。

    她声音软软低低，又带着一股子懒懒的娇气，又似乎有些得意，“我一定会亲你...”

    “在你清醒的时候。”

    一种奇妙的滋味贯穿宋怀身心，他不自觉的绷紧了身子，像是在自我折磨，有些难耐的想要起身，却又怕被沈千昭发现自己在装睡。

    沈千昭的话，一声一声的在宋怀的耳边不停环绕。

    酥软好听，温柔缱绻。

    此时，却更像是一种折磨，将宋怀折磨得上不去，也下不来。

    就在宋怀快要撑不住了的时候，沈千昭终于松开了手，悄悄的起身，小手揉了揉宋怀的脑袋，心想，既然你不揉我脑袋，那就换我揉你脑袋，反正都一样。

    她悄悄在宋怀耳边低声道，微热的气息喷洒在耳廓边。

    “今天就先放过你了，反正你迟早都是我的人。”

    女儿家独有的娇气，听着不仅不讨人厌，宋怀反而被这道声音挠得心尖酥痒，想抓，却抓不着。

    伴随着门再次被合上的响动，以及远去的脚步声，宋怀才缓缓的睁开了眼，脸颊热气腾腾，一双眼睛灼灼，红得厉害。

    周遭安静，静到他能听见自己此刻的呼吸声与心跳声。

    方才那种疯狂的滋味，此刻仍旧不散，一直涌在心头。

    清隽淡漠的面容，此刻染上了别样的情绪，他抬手盖在双眼上，努力的平复心绪...

    今夜，注定难眠。

    宋怀脑子里仅剩一个念头，他，到底该怎么办。

    ...

    神机学院入学当日，众位学子会齐聚一堂，夫子们也都会在，一一挑选中意的学子收于门下，悉心教导。

    将沈千昭送到附近的一处巷子，马车便停下了。

    沈千暮将提前备好的笔墨纸砚等等物品交给了沈千昭，看着眼前的妹妹，才终于有了一种，妹妹长大了的感觉，“可想好要拜在哪位夫子门下了？”

    沈千暮关切的问，气音有些不稳。。

    沈千昭摇头，她没有去了解过神机学院的夫子，只知道，刘夫子是万万不能选的，见沈千暮问了，她便也就向沈千暮讨要个建议，“哥哥可是有认识的夫子觉得不错的？”

    沈千暮笑，轻手提了提沈千昭有些滑落的外衫，“我与千容都是韩夫子门下，此人虽寒门出身，学问却是渊博，你可以考虑考虑。”

    有了沈千暮的举荐，沈千昭也算是有了目标，她弯嘴笑笑，“知道啦哥哥，那我走了，哥哥回去路上小心。”

    她轻轻的抱了一下沈千暮，将脸颊蹭在沈千暮耳垂边，凉得厉害。

    沈千昭眼里掠过一丝心疼，转瞬即逝。

    沈千暮唇边笑意不散，目送沈千昭身影离开，直到看不见那道身影，才让易远驱车离开。

    沿路，易远听见马车里传来几声刻意压制的低咳声，眉头紧皱，太子殿下当真是宠爱公主，明明风寒在身，却是执意要来相送，现在吹了风，怕是又要严重了些。

    马车里，沈千暮脸色一如往日般有些苍白。

    他掩唇又重重的咳了几声...一抹鲜艳的红色染在洁白的帕子上，刺目显眼。

    ?  ?还有一更嗷，等我检查一下错别字，免得又被聪明的小可爱捉虫(/ω＼)

    ?  

    ????  

    (本章完)

