    “咦，远处已经打起来了呢？”

    遥远处，一道道的能量波动弥漫开来，即使隔着不知道多远，骨翼老祖都可以感知到。

    “看来，已经有人寻找到其他的宝物了，真是好运气。可惜，也很倒霉！”

    这么一开打，修为高点的，都可以感知到。

    怕是已经朝着那里飞去了。

    想来，那块地方很快就要有一场血腥的厮杀开始了，也不知道他们争夺的到底是什么，最后又会落入谁的手里。

    如果不是面前的这份传承，骨翼老祖二人估计也会赶过去，参与那混战中了，但眼下，传承为重。

    “看到了吗？天授，我想，我们二人如果打起来，后果更为可怕。所以，我很高兴你可以接受我的提议。”

    天授老祖闻言，并不作声，眼下只是无奈之举，至于以后，谁会知晓？

    二人对视了一眼，都从彼此的眼神之中看出了淡漠和冷酷。

    他们是多年的仇家，老对手，也算是‘老朋友’，只是，一个是域外骨翼一族的领袖，一个是中元大世界的三大神殿的元老。

    不管如何，这最终，还是一道化不开的结。

    “立誓吧！”

    天授老祖淡淡道。

    “好！”

    很快，二人就在大宇宙的见证下，立下了誓言。

    誓言完毕，冥冥中，大宇宙的伟力降临，萦绕在他们的心头之间，如有违背，这股力量立即就会让他们生死道消。

    “现在，谁先接受传承？”

    立誓之后，天授老祖开口道，这一点很重要，关乎着道途的传承，谁先谁后，自然也有轻重。

    万一传承中蕴含惊人之秘，甚至，有违背誓言之法怎么办？

    以骨翼老祖这家伙的作风，如果真的有，这家伙一定会违背誓言，然后毁掉传承，不会给任何的机会。

    “这一点不急！”

    骨翼老祖笑着摇摇头，“或许你还不知道，这传承，可不是说接受就可以接受的！”

    “它，还需要开启。”

    说着，他看着那雕像，眼神微微闪烁，古朴破败的雕像并无神异，残破的外表也让它十分不显眼，但谁又知晓，这其中的造化呢？

    “开启？”

    天授老祖皱眉。

    “是的！”骨翼老祖淡淡一笑，“传承，岂是那么容易获取的！”

    “这雕像，现在还未开启，它需要经过一番手段，才能正式启动，到时候，其中的传承才会显露出来，不然也只是一座雕像罢了。”

    “什么手段？”

    “血祭！”

    骨翼老祖声音一下子冷了下来，“大量的生命血祭。”

    “死的越多，血祭的效果越强，传承开启的时候，蕴含的信息就会越多，这是我看到的结果。”

    “而凡是在这片天地中死去的生命，他们的生命本源都将被汲取，等时机到了，雕像，自然可以开启。”

    “所以，我们只要等就可以了。”

    ……

    天授老祖听完这段话，心中忽然升起阵阵寒意。这倒不是因为什么血祭之法，毕竟，死在他手中的生命不知道多少了。

    他心寒的是，这个传承开启的手段，似乎从一开始就是冲着三大神殿而来的。

    毕竟，如果域外没有任何的动静，到最后，进入陨星内的一定是他三大神殿的人，而血祭的，也必然是他三大神殿的人。

    “神帝陛下……”

    “为什么……”

    为什么是血祭之法，难道，三大神殿在您的心目中，就这么不值一提吗？

    我们，可是中元大世界，可是您留下的最后力量啊！

    “小儿姿态~”

    骨翼老祖似乎看出了天授老祖心中的想法，当即毫不客气的嘲讽一声，这个老对手的脾气没有人比他更了解了，神帝，就是他心中最后的信仰，现在知晓了情况之后，一下子让他有些难以接受。

    不过始终是半步合道境的巅峰存在，天授老祖很快就恢复了过来，却是没有理会骨翼老祖的嘲讽，只是看着那雕像，眼神之中很是复杂。

    “所以，这就是你突然召唤数百万大军进入这里的理由吗？”

    “不仅仅是将我们拉下水，也是……为了让他们互相残杀，满足这血祭吧！”

    “那可是你的族人……”

    天授老祖这一刻突然明白，为什么骨翼这家伙会召唤那么多的骨翼族大军，本来以为只是去探路，用于逼迫其他人不得不进来。

    现在看来，远远不止。

    “那又如何？”

    骨翼老祖面色淡漠，“我族的儿郎从不畏死，从一开始，他们就知道我要做的事情！”

    “进入这里，虽然会有所死伤，但这也是一场机缘。”

    “而且，活下来的才是精英。”

    “对于他们来说，这是机会，也是一种磨砺，能够活着，自然最好，死了，也就死了！”

    说到这，他看着天授，冷笑道：“你心中难道不清楚，我们进入这里之后，很快就会有其他人进来！”

    “那些妄图渔翁之利的家伙，还有那些道貌俨然的老东西，包括域外其他种族，甚至是你们三大神殿的大军，都会进来！”

    “这才是血祭的关键！”

    天授老祖默然，他自然知道这些，但，这种时候，他不可能去寻找三大神殿的军队，也找不到他们的所在。

    而且，人都是有私心的，即使说给他们听，但面对至宝、面对神藏的时候……他们真的忍得住吗？

    想想都觉得很空白！

    “大约需要多久？”

    少顷，天授老祖问道。

    “不清楚，但血祭，死的自然越多越好，等着吧，想必，要不了多久就足够了。”

    ……

    而事实上，比他们想象中还要快。

    随着时间的推移，周围，各个地方都爆发了浩瀚的战斗，一道道的气息从遥远处传来，震荡不休。

    厮杀，越发的惨烈了。

    即使没有亲眼看到，二人都可以想象那副画面，只是，这对于他们来说，根本算不了什么。

    而随着死亡的不断增加，那灰白破旧的雕塑似乎也有了反应，表面，厚厚的灰尘开始散去，一道道清蒙蒙的光辉在雕塑上弥漫开来。

    “快了~”

    骨翼老祖声音有些粗重，此时此刻，即使是他也忍耐不住心中的激动。

    终于。

    那雕塑越来越亮，然后在二人的目光之中，轻轻一震，一道悬浮着的光球就从雕塑上升腾而起。

    “传承！”

    骨翼老祖的身体瞬间一动，第一时间出现在光球面前，二话不说，直接手掌盖在上面。

    “等等！”

    天授老祖也探出手掌，将其拦下。

    “天授，你想违背誓言？”

    “不，我只是想先接受传承而已！”天授老祖冷声道，“很抱歉，我不相信你，毕竟，谁也不知道这份传承中有什么，不怕一万就怕万一！”

    “恩？那我又凭什么相信你！”骨翼老祖冷笑。

    天授不相信他，他自然不会相信天授，二人都明白，如果这份传承中有什么逆转大宇宙誓言的办法，他们都会毫不犹豫动手。

    如此。

    自然僵持下来。

    时间流动，那雕像头顶之处的光球越发的明亮，随着死去的生命不断的增加，其散发的波动也越发惊人。

    方寸之内，甚至空间都扭曲不已。

    只是这气息似乎就锁定在这一片区域中，凝而不散。

    “天授，再这样拖下去，对我们都不利！”

    骨翼老祖冷声道：“既然都放不下，那么，就一同接受传承好了，谁先，谁后，就看彼此的手段！”

    “但，记住誓言，千万不要将其他人引过来！”

    “好！”

    天授老祖点头，就在他松懈的瞬间，骨翼老祖诡异一笑，手掌直接一划，轻轻的盖在了那光球之上。

    瞬息之间，无数的信息轰然流淌，划过心头。

    等天授老祖阻止，却已经迟了，他也将手掌盖上去，但却没有任何的反应，只能冷冷的看着一旁的骨翼老祖，心中，时刻准备着这家伙翻脸，即使可能性很小，他也不会放松警惕。

    而接受传承的骨翼老祖，面容变换不停，一会儿喜悦，一会儿惊愕，一会儿震怒……宛如万花筒一般。

    就在天授老祖莫名其妙之余，骨翼老祖睁开了眼睛，但那双眼之中完全没有半点的喜色，有的，只是无边的阴沉。

    “为什么……会这样？”

    他低声自语，似乎难以接受。

    “怎么回事？”天授老祖皱着眉头，很难想象到底是什么事情，让骨翼这家伙如此失态。

    “很好，很好，没想到，没想到本座算计了这么多，到头来却是徒做嫁衣！”

    骨翼老祖愤怒无比，面容都扭曲起来。

    “一切都是注定的，不是吗？”

    就在这时，遥远处突然传来一道淡淡的声音。

    二人闻言，朝着那方向看去，就看到一个云层之巅，一个白衣胜雪的俊美少年漫步而来。

    他走过之处，紫气弥漫，彩云升腾，遥遥看去，就如同画中谪仙，绝世神人般走来。

    但让骨翼、天授老祖二人注意的，并不是那种种恢弘气象，而是，常人肉眼看不到的异常。

    在他们的视野之中，白衣少年的头顶，一道粗大如神岳的紫气直冲云霄，紫气如龙，龙凰交织，异象纷纭。

    这天地万物之间，他就是唯一的天命。

    