    第62章你敢打我一个试试？

    叶璃用手背擦了擦汗，“那我现在就送过去。”

    “哎哟，慢点慢点，不着急……”那妇女也帮着一起推煤车，“你一个小姑娘力气倒是不小。”

    叶璃笑笑：“我从小干惯了力气活，习惯了。”

    “你爸妈呢？”

    “我娘没得早，我爹很快又娶了一个，后来长期在县里当工人挣钱，很少回家。”

    “他当工人，肯定多少能挣一些，怎么你弟弟的医药费还要你来辛苦挣？”妇女深入问道。

    叶璃轻轻一叹：“我后娘不让给钱，我爹就听她的。”

    妇女听后一脸忿忿，“常言道有了后娘就有了后爹，这话是一点都没说错，你爹真不是个东西。”

    “可他到底是我爹啊，是我们在这个世界上唯一的亲人。”叶璃表现出作为子女应有的孝顺和理解，实则内心算盘珠子已经打得噼里啪啦的响。

    “你这孩子可真是心善。”妇女不由更心疼起这样一个懂事能干的女孩儿。

    两人聊着，不知不觉就到了袁家门口。

    叶璃按照登记的量给袁家搬蜂窝煤，袁夫人又是给叶璃倒水，又是给拿蒸蛋糕吃。

    叶璃擦擦汗，“阿姨，你不用这么客气，这些都是我应该做的。”

    袁夫人请叶璃坐下休息休息，“你说你父亲在县里工厂干活，是在哪家厂啊？”

    “是搪瓷厂。”

    “搪瓷厂？”袁夫人一脸诧异。

    “是啊，”叶璃脸上顷刻换上苦涩的笑来，“自从他来县里上班，我就很少见他回家，就算回家，也是后娘说什么，他信什么，这不，前几天就是他把我弟弟打进了医院，现在连住院费都不愿意出。”

    袁夫人很感性，听着叶璃坎坷的身世，心里越发充满了同情，“你告诉我，他叫啥名，我一定替你教训他。”

    “谢谢阿姨，不过不用了，就算没了我爹，我也一样能自己挣到钱给我弟弟看病。”叶璃坚强道，说完就跟袁夫人道别，结果刚好碰到回家取文件的袁一峰。

    袁一峰见叶璃一个小姑娘居然拉起板车从他家门口准备离开，不由好奇地看了看，“这是……做什么？”

    袁夫人忙解释说：“为了给她弟弟挣医药费，她给人帮忙送煤挣钱呢！”

    袁一峰再一次感到惊诧。

    这种情况他还是第一次见，小姑娘拉送蜂窝煤挣钱给弟弟挣医药费？

    叶璃坚强乐观地和袁一峰夫妇告别，继续踏上她送煤的路。

    然而叶璃还是听见身后的袁夫人对丈夫说：“她爹就在你厂里干活，平日里对家里孩子不管不问，这些孩子被后娘欺负惨了。”

    “有这事儿？谁啊？”

    “她没说，这真是个心善的孩子，哪怕走到了这个地步，也一点都不怨恨她爹，真是个好孩子。”袁夫人不无感慨道。

    袁一峰蹙蹙眉，“改天问问是谁，我倒是想知道让自己家闺女出来干这种粗活，就是为了给弟弟挣医药费的父亲究竟是谁？”

    “好，下回要是有机会，我一定问问她。”袁夫人道。

    叶璃勾着唇慢慢走远。

    她送了一天的煤，傍晚时候来到医院的卫生间洗了把脸，拾掇清楚，就去了叶二弟的病房，谁知一到门口，叶长贵居然在那给两个儿子训话。

    叶二弟和叶小弟都不吭声，沉默坐在病床边。

    叶长贵见叶璃来，忍不住拉下脸来，“你还有脸来？我的脸都要给你丢尽了，你说你跑去找医生说什么嘴？”

    叶璃不屑道：“你的脸本来就是给我丢的，有什么问题？”

    叶长贵扬起手要打她，叶璃瞪了回去，像凶恶的狼，“你敢打我一个试试？”

    ?  ?作者君：我璃姐虽然是心机girl，但她真的是个好女孩儿，哈哈哈……

    ?  

    ????  

    (本章完)

