    变故，来得很突然。

    炸碎这位“公主”，装扮的是云巅主题乐园背后公司云巅文化旗下影视产业中一名人气颇高的女主人公，备受瞩目。

    其所在花车，也是游街队伍中最显眼的一辆。

    道路两边本就有不少游客注目在她身上，她一声惊叫，更吸引了大部分人的注意。

    这一炸，当时就把在场所有人给炸懵了。

    杵在主题卖场门前的李敬与柳思思，同样也不例外。

    血肉飞溅。

    游街队伍演奏的音乐，戛然而止。

    原本喧嚣无比的现场寂静了一下，无数尖叫声响起。

    骚乱，随之发生。

    游客们惊叫着四散奔逃，游街队伍中的乐园员工们也是大呼小叫着从队伍中逃离。

    不论脑袋上带血条的妖物还是普通员工，无一例外。

    坐在花车上，哭喊着从车上跳下来。

    走在地上的，脸色煞白着尝试远离。

    游街队伍一乱，本就已四散奔逃着的游客们顿时更乱了。

    参与游街的乐园员工有不少人不幸沾上了血肉碎块，距离较近干脆浑身都是。

    他们一个个身上带着血色往人群里冲，人群如何能不乱？

    女人尖叫，孩童哭嚎。

    有不少跑得慢或腿脚不利索的，或被挤搡在地或自己摔倒。

    眼见乱象一生，转眼就要变得一发不可收拾，李敬勉强反应过来。

    没有犹豫，他抬手一掌拍出。

    “轰！”

    水桶粗的掌心雷当空划过，照亮已逐渐昏暗的夜幕。

    惊雷炸响，顿时惊到了四乱奔逃着的人们，他们下意识止住推搡奔逃，扭头看向来李敬这边。

    惊雷，不算什么。

    但三境威能的宣泄，对普通人而言极具威慑力。

    迎上人们注目，李敬取出自己的证件打开，高声开口。

    “我是江海市北城分局治安部在职巡查李敬，意外发生，我知道在场各位受惊不小。但请各位游客与现场工作人员保持冷静勿要混乱，以免发生更近一步的伤亡事件。”

    此言一出，受惊的人群你看看我我看看你，平静了下来。

    虽然李敬露头很突兀，但他亮出来的身份令人很是心安。

    是哪里的巡查，不重要。

    重要的是，他是巡查。

    对华国人而言，巡查是独一无二的定心丸。

    纵使是受惊哭啼着的孩童们，也知道有巡查在场便不会再有事。

    成年人们，也不是不懂道理。

    那么多人四散奔逃，互相推搡，难免会发生意外甚至踩踏事件。

    现场有不少女人和孩子，真要乱下去，天知道会发生怎样的事。

    成功稳住了局面，李敬偏头望向身边脸色苍白的柳思思。

    “思思姐，你在这里等我，别乱跑。”

    “嗯，你小心些，我能照顾自己。”

    柳思思应声，松手放开他。

    她这会跟路人们一样，多少有些受惊。

    不过有李敬在身边，她不至于慌乱。

    有过市场妖鸡一事，她跟李敬在一起很有安全感。

    步入二境以后，她也已不再是毫无战斗力可言的普通市民。

    亲眼见证着李敬抬手一掌震慑混乱的人群表明身份，此刻柳思思没有太多想法，唯有一颗芳心噗通噗通乱跳。

    如果不亲眼所见，她尚还无法意识到几个月前自己好心收留，时不时会因为自己调侃而手足无措的青涩青年已可靠到如此地步。

    眼看李敬御空而起往事发路段去，柳思思抬手按上胸口，小声轻啐。

    “臭小子，没事耍什么帅。”

    嘴里骂着，她的视线不曾离开李敬的背影。

    李敬抵达事发路段凌空而立，看了眼满地狼藉，望向停留原地齐齐望着自己的人群。

    “参与游街的云巅乐园员工留在一旁等候，不要接近现场。其余无关人员带好自己的孩子有序离开，但请不要离开云巅乐园。各位都是案发目击者，上城区巡查到场后需要你们配合工作。”

    迎上如此嘱咐，在场人群你看看我我看看你，按照指示有序退场。

    人群中部分有担当的男女，更是自发地站出来帮助维持秩序。

    未参与游街的云巅乐园员工，也悉数站了出来。

    如何应对紧急事件，他们是有接受过培训的。

    参与游街的员工，则都按照吩咐去到了一旁等候。

    在场的妖物，面对凌空而立的李敬多多少少都有些心慌意乱。

    只不过在眼前这状况，他们没人敢说不配合。

    眼见在场人员都很配合，李敬居高临下观察全场之余，瞥了眼炸碎那名“公主”乘坐的花车。

    此时花车上，已只剩一滩血肉。

    与孟家父子二人的死状相比，这名“公主”没那么惨烈，但这场面真心血腥。

    瞧见花车上的残骸，李敬讲真有些蛋疼。

    出来陪柳思思逛个游乐场居然还能碰到这种事，自己怕不是真被某个死神小学生附体了。

    以往好歹是接报赶往现场。

    这一遭，他却是亲眼见证了事发的全过程。

    回首看看主题卖场门口的柳思思，李敬挤出一丝微笑让她安心。

    接着，他又看了看按照指示留在原地的游街队伍。

    此刻在近前，他看清了队伍中总共有十六个人形妖物。

    怀疑他们，李敬倒是不至于那么先入为主。

    会伤人的，未必是妖。

    且眼前这茬，跟孟家父子先后暴毙是两回事。

    不谈别的。

    方才那位“公主”出事时有惊叫出声，应该是突然遭遇了什么，明确预知到自己会受到伤害，只不过即使有了预知她也没能避免死亡的命运。

    现在连死掉的是谁又是什么身份都不清楚，要说将谁列为嫌疑人为时过早。

    具体如何处置，得等上城区巡查接报赶来后看他们怎么做。

    轻吐一口气，李敬取出通讯耳机连线总局接报中心，汇报情况。

    在场刚刚已经有不少人拨打报警电话，但作为在职巡查，他得向总局接报中心进行汇报。

    刚跟总局接报中心完成汇报，三道剑光划破夜空来到近前，在李敬身边停滞。

    光华收敛，两男一女显露身形。

    见现场已得到控制，游客人员正在有序疏散，三人的目光不由地聚焦到李敬身上。

    李敬见状出示自己的证件。

    “北城分局治安部，李敬。”

    李敬表明身份，三人也没怠慢，分别出示自己的证件。

    “上城分局治安部，许杰。”

    “温晚毅。”

    “苏思柳。”

    逐一表明了身份，三人中隐隐为首的许杰开口。

    “多谢李巡查帮忙控制现场，避免了进一步损害。”

    “我只是做了自己该做的事。”

    李敬微笑。

    许杰闻言点头，询问着道。

    “事发时李巡查有在现场附近，能否劳烦说明一下情况？”

    “嗯。”

    李敬应声，将自身所见讲述出来。

    其实也没啥说的。

    他看到的不过是花车上装扮成公主的这名云巅员工突然炸裂，可既然人家有要求，形式总该要走一个。

    许杰等人听过李敬呈述，彼此对视一眼，脸色稍许凝重了起来。

    李敬将三人神色异样看在眼里，微微皱眉。

    瞧三人这神态，貌似是想到了什么？

    正有所狐疑，许杰望向两位同行。

    “晚毅你去找参与游街的云巅员工了解情况，思柳你去目击游客那里问问有没人在案发时留意到什么。”

    “明白。”

    二人应声，分别落地。

    温晚毅走向等候在旁游街队伍人群，苏思柳则往被得到疏散后没走太远聚集在不远处街道的游客那边去。

    吩咐过两位同行，许杰向李敬点头示意了下，落地去查看现场。

    李敬见此也没逗留，御空回到卖场前。

    柳思思见他回来，疑惑出声。

    “你怎么这就回来了？不帮着一起调查？”

    “我是隶属北城分局的巡查，上城区的事不属于我的职责范围。”

    李敬耸肩，道。

    “除非是上城分局的人需要我协助，这事我也没法说要插上一脚。”

    柳思思闻言美目扑闪两下，感觉有道理，看了眼因某人归来目光聚焦过来的卖场人群，小声道。

    “我们要不要换个地方呆着？”

    “这……”

    李敬转头看了看。

    骚动平息没有多久，事情却是已经传开。

    刚刚他在卖场门口抬手拍出一道掌心雷，也是惊动了卖场里的顾客和云巅员工。

    此时卖场门口聚集了茫茫多的人，一个个都打量着他，甚至有掏出手机在对着他拍的。

    稍作犹豫，李敬低语。

    “我们去目击游客聚集那边，这一遭我俩也是目击证人，有义务去等着配合做笔录。”

    “行，我们走。”

    柳思思点头。

    ……

    很快，两人来到目击游客聚集的位置。

    李敬才刚表现过一回，受人瞩目在所难免。

    不过在场至少没有拿出手机要把他拍下来，留个纪念或是传到网站去的。

    方才那一出，目击游客们受到了不小的惊吓。

    这会多是在哄女伴、哄孩子，还有跟家人朋友通话报平安的。

    负责询问目击游客的苏思柳此时已大致询问过一圈，没获得如何有价值信息，姑且是留在这里做陪同，令惊魂未定的游客们安心。

    瞧见李敬与柳思思过来，她稍许留意了两人一番。

    也就在这时，得到消息的云巅乐园管理人员姗姗来迟，一伙西装革履的管理人员到场立马往正在查看现场的许杰那边去。

    苏思柳瞥见这状况嘴巴“啧”了一声，望向李敬道。

    “李巡查，这边游客劳烦你照看一下。”

    说罢，她匆忙追了过去。

    上城分局的鉴证科尚未到场，辅查科也还没人过来，现场无人管辖连警戒线都没来得及拉起来，可不能叫这些个乐园管理层稀里糊涂破坏了现场。

    李敬冷不丁得到嘱咐微微愣神，随后回过味来。

    “思思姐，你先一个人呆着。”

    “好。”

    柳思思乖巧回应。

    李敬顺势走出人群，站定回首望向游客人群。

    “各位稍安勿躁，辅查人员要不了多久应该就会到场。等一会做过笔录，大家就可以离开了。”

    有李敬出面，游客人群很是消停。

    甚至比苏思柳在场时，更加安静。

    人群中原本哭哭啼啼着的孩童，止住了哭泣，好奇地打量着他一副崇拜的模样。

    更还有不少少女，眼睛里冒着小星星一个劲盯着他审视。

    论与受惊目击游客交流沟通，面貌可人的苏思柳妥妥占优。

    可要说令人足够心安，作为男性巡查且露过一手的李敬更具优势。

    ……

    没过多久，上城分局的鉴证人员与大批辅查人员相继到场。

    鉴证人员到场立即着手开始了现场取证工作，辅查人员则封锁了现场，分出一批人照看目击游客与游街队伍相关人员，为众人做笔录。

    由于目击游客人员较多，几近有上千人，笔录工作持续了接近两个小时。

    做完了笔录，目击游客们得以被允许离开。

    眼看已经七点多，云巅乐园出了乱子也宣布闭园遣散了所有游客，李敬揉了揉眉心。

    “思思姐，我们现在是去别处还是……？”

    “回家。”

    柳思思应声，叹息道。

    “难得来上一趟，可惜了。”

    “没事，下次要有机会我们再过来。”

    李敬温和一笑，挥手唤出玲珑塔。

    正要带上柳思思离开，苏思柳忽然找过来，远远出声。

    “李巡查，请留步。”

    ？

    李敬闻声身形一顿，皱眉看过去。

    那边，苏思柳快步来到近前。

    “我们局长刚来指示，希望李巡查你能参与到本次案件调查中，与我们配合尽快侦破案件。”

    ？？？

    李敬一打出三个问号。

    上城区巡查分局局长，他不认识。

    咋就突然来指示要他参与调查了？

    正疑惑着，兜里小碍震了一震。

    察觉动静，李敬眉头紧锁取出小碍。

    屏幕点亮，显示是陈靖发来消息。

    “上城分局局长跟我关系不错，云巅乐园的案子挺棘手，你参与一下当是替我卖个人情，事成奖励不会少。”

    看过消息内容，李敬苦笑扶额，回了个“了解”。

    自家局长发话，他肯定得听。

    更别说还牵涉到一个上城分局局长。

    暗叹一声，李敬满脸心累收起小碍。

    柳思思见状美目扑闪两下，贴心开口。

    “要不我自己回去？”

    “不成，我送你回去。”

    李敬摇头，望向苏思柳。

    “那啥，我……”

    话没出口，苏思柳露出理解的表情点了下头。

    “李巡查你先送你女朋友去回去便是，这事可能涉及一件积年累月的重案，一会会有重案组过来接手。我跟许杰他们也会参与，我这里得着手给你准备一份相关案件的资料，李巡查你回去走一趟不要耽搁太久就行。”

