    第484章 战武元霸   

    秦风到来的声势，远比武重阳降临血阳城时还要浩大，青光贯穿长空，直入武家府邸，威势碾碎诸多建筑，嚣张跋扈的站在武府之上。

    

    那一刻，武府外数万人齐齐抬头，愕然的看着长空上三道身影。

    

    “他们是谁，竟敢如此嚣张，直闯武府？”

    

    武府乃是武元霸创建的家族，便是赤血府主的人，也不敢如此狂妄，这些人是想找死吗？

    

    “是秦风，血阳城的秦风，他竟然杀到武府来了。”

    

    有人瞬间反应过来，惊呼出声。

    

    浩瀚人群也相继明白过来。

    

    秦风。

    

    那个诛杀武家嫡脉，引武重阳率领武府精锐前往缉拿的狂徒，他竟然杀到武府门前，难道……   

    所有人瞬间色变。

    

    秦风杀到此处，那么武重阳他们，怕是已经凶多吉少，他竟如此强大吗？

    

    “谁人如此大胆，敢强闯武府。”

    

    数道身影快速冲霄而起，俱皆满面怒容，狠狠的盯着秦风三人，恨不得将之撕成粉碎，生嚼其肉。

    

    他们是武府侍卫，负责守护武府，平日里倒是没什么事，毕竟在这赤血府疆域内，还无人敢来武府放肆。

    

    但此刻，竟有人强闯而来，如入无人之境般，嚣张跋扈，强势霸道，甚至将武府诸多建筑都生生碾碎，这让他们脸上无光。

    

    “赤血府武家，就是这般待客吗？”

    

    秦风淡漠的扫视那些侍卫，只是屈指轻弹。

    

    虚空震颤，瞬间破碎。

    

    只见浓稠的血意顺着秦风指尖滑落，瞬间绽放开来，化作数道如剑般的血芒，顷刻间洞穿空间，将那些侍卫掀飞出去。

    

    所有侍卫狼狈落地，撞碎不少建筑，脸上更是立即浮现出惊恐，他们的实力并不弱，都是七品星海，竟被对方弹指击败，可见此人实力强绝。

    

    饶是如此，他们也不敢不战。

    

    “住手。”

    

    便在这时，一道爆喝声响彻，诸多侍卫快速收手，身躯更是狠狠一颤，当即朝武府深处跪拜下去。

    

    只见一道魁梧威严的身躯阔步而来，他的身后，跟着武家所有人，虽然没有半步天神，却还有几位九品星海，想来是跌落过品阶，不成核心。

    

    除此之外，高阶星海也有数位，其余者更是上百，阵容可谓强大。

    

    但秦风却没有理会其他人，目光只落在那为首的魁梧男子身上，不用燕丘开口提醒，秦风也感受到武元霸身上的神威。

    

    秦风在审视武元霸，后者同样凝视着他。

    

    “你就是秦风？”

    只听武元霸冷冽开口。

    

    秦风淡淡点头，“你就是武元霸，武家的老祖吧，武家三番两次找我麻烦，你这武家老祖，可有什么交代？”

    

    “混账，你敢杀我武家之人，已然犯下死罪，还敢要我武家给你交代，速速跪下领死，否则……”有武家强者开口喝斥。

    

    “舌燥。”

    

    秦风眸光一冷，血修罗瞬息凝聚，血枪纵横而出，嘭的一声震响，直接将那人震飞出去，他的胸前出现一个血洞，险些被洞穿心脏。

    

    嘶！   

    那一刻，武府外的浩瀚人群俱皆色变。

    

    便是武元霸都眉宇骤凝。

    

    他们没想到秦风竟敢动手，而且毫无征兆，出乎诸人意料。

    

    “大胆！”

    

    “狂妄！”

    

    “竖子找死！”

    

    “杀了他……”   

    武家诸人震怒，一个个睚眦欲裂，威势全开，朝着秦风怒杀而去。

    

    武府何时受过如此屈辱，被人强闯而入，还出手伤人，若不拿下，武家的颜面往哪里放？

    

    “轰隆。”

    

    数十上百的星海齐齐出手，威势撼天，恐怖至极，至少对浩瀚人群是如此。

    

    但对于秦风而言，不过是一群蝼蚁而已，他神色淡然，眸光轻蔑，丝毫没将之放在眼里。

    

    “住手！”

    

    就在数十上百道杀伐即将爆发时，武元霸勐的沉喝一声，武家上下尽皆停手，回头看向他。

    

    “老祖，我们能够拿下他！”

    有武家强者说道。

    

    武元霸冷哼，他踏步而出，脚踩空间，脚下似生出阶梯，承载着他魁梧的身躯，“拿下？

    连重阳都身陨了，你们又拿什么拿下他？”

    

    “我……”武府诸强迟疑。

    

    之前愤怒失去理智，这才想起武重阳他们都失败了，又岂是他们能够匹敌的，虽说武府还有神阵，但那等法阵，就真的能够抗衡此人吗？

    

    退一步讲，即便是能，他们又得付出多少代价？

    

    武府精锐已经尽墨，底蕴至少倒退千百年不止，武府经不起更多损失了，想到这，他们脸色泛白，惭愧的退下。

    

    武元霸登天而上，来到秦风对面，看着他道：“你想要什么交代？”

    

    秦风微愣，没想到武元霸竟会如此一问，但随即便开口道：“我观你气血浓郁，想必武府也是血修家族，应当有提升血意的功法吧。”

    

    “将你武府最核心的血法交出，秦某未必不能放过你们武家。”

    

    武元霸神色不动，倒是武府上下怒骂不断。

    

    还放过武家？

    

    武家还不会放过你呢。

    

    “我的条件也差不多，将你身上的秘法交出来，本座未必不能放过你。”

    武元霸道，这是他要的交代。

    

    “看来武家是不准备给我交代了。”

    秦风笑道。

    

    “这么说，你也不想给本座交代？”

    武元霸道，眸光逐渐冷冽。

    

    秦风笑笑，虽不语，但态度明确。

    

    “既如此，本座就亲自索要交代吧。”

    武元霸淡漠说道，随即长袖一挥。

    

    刺啦。

    

    浓稠的血意瞬间绽放，浩瀚长空被浓稠的血意划破，整个武府上空，数里范围，俱是浓稠血意，犹如海潮般，朝秦风狂涌而去。

    

    那片血潮中，有道殷红至极的血芒，犹如利剑，锋锐至极，森森可怕，将秦风锁定。

    

    武元霸出手果决，干净利落，没有半点拖泥带水，而且一出手便是惊天动地，毫不留情。

    

    神威绽放，犹如世界之主。

    

    秦风眉心张开刹那，一道血芒如电而出，急速绽放，交织出一张血网，将那血潮全部笼罩进去。

    

    “轰隆！”

    

    虚空炸裂，恐怖的血潮竟是没能冲破血网，反被寸寸割裂，到最后轰然爆裂，化作血意余威四下激荡。

    

    恐怖余威倒转奔腾，又摧毁武府不少建筑，甚至诸多实力稍弱者，被那血意冲击，瞬间惨叫。

    

    “镇！”

    

    武元霸手掌挥动，将那些余威卷起破灭，这才救下诸多诸人。

    

    他凝视着秦风，准确的说，是凝视秦风眉心，那一刻，他分明看到秦风眉心张开，但此刻都又闭合，不知蕴藏着什么力量。

    

    但不管是什么力量，的确能抗衡他的神威。

    

    “有胆上虚空，决一死战。”

    武元霸脚掌猛跺，率先朝着虚空深处而去，或许是不想战斗的余威波及武府，又或许不想让太多人看到这一战，想要独得秦风秘法。

    

    而这，正合秦风之意。

    

    他带着燕丘父女直上虚空，弹指间消失不见。

    

    

    

