    不光是世界聊天惊讶万分，就连卢修培和马小婷都是一脸懵逼。

    两人都是通过陈风知晓击杀幽灵怪物方法的。

    只不过通过这几天击杀幽灵怪物，他们也都能看出来，随着时间的推移，遇到幽灵船的频率越来越小。

    而且遇上高等级的幽灵船几率就更小了，白银宝箱几乎没有收获了。

    虽说他们自己心里有数，想要快速收集破碎的丹尼斯之眼合成完全体丹尼斯之眼肯定是不可能的。

    但是除了破碎的丹尼斯之眼，幽灵船怪物可是会爆宝箱和沙漏的。

    能遇到更多的幽灵船，不就意味着可以有更多收获嘛！

    毕竟过了这个村就没这个店了。

    但是两人之前从陈风那里问来击杀方法，就已经算欠陈风一个大人情了。

    卢修培和马小婷两人一合计，也没好意思开这个口。

    此时的陈风站在控制室里很是兴奋，抱着周灵睿和吉娜，一人赏了一个印章。

    幽灵船他已经杀疯了，仓库里的宝箱和沙漏多的他甚至都懒得看，只知道个大概。

    利用丹尼斯的诅咒，陈风一直不停地击杀幽灵船上的幽灵怪物，杀完只知道拿了收获就往仓库里塞。

    时间过去了大半天，陈风粗略的估计，破碎的丹尼斯之眼肯定是超过200个了。

    各种品质的宝箱也是无数，还没来得及开呢，沙漏的话，估计将游轮升到30级还差点。

    陈风思考一会，要么继续杀，不要停，直接凑齐一百个沙漏，要么先收购点沙漏，先直接将游轮升级到30级。

    到时候，第一个升级载具到30级的奖励和4级商城，肯定也是一份大惊喜。

    要是继续杀怪的话，陈风却忽然发现一个问题。

    那就是幽灵晶石就快要用完了！

    之前风筝众多幽灵船的时候，幽能防御罩消耗的幽能晶石实在是太多了，再加上偶尔迟钝声呐也要用到。

    陈风身上的幽能晶石只剩不到20个了。

    没有幽灵晶石可不行，陈风一拍脑门，直接找卢修培兑换不完了嘛！还有46000贡献点呢！

    官方的内部平台里可以兑换的幽能晶石肯定有不少，再看看有没有收集到沙漏，一并兑换了算了。

    到时候先将游轮升到满级，再继续杀怪，毕竟世界第一升级到30级的奖励可能是红色品质的道具，不能让别人抢了先。

    想到这里，陈风赶紧联系卢修培。

    “卢先生，打扰了，内部的兑换平台里幽能晶石有多少？还有最近有没有收集到沙漏？我想兑换一点！”

    对于陈风，官方还是很重视的，卢修培的消息回复的很快，一分钟不到就有消息了。

    “陈风小哥，幽灵晶石的数量有不少，有一千多颗，沙漏的话，因为幽灵船秘境怪物有掉落，所以最近也收集了不少沙漏，大概有30个，你想换多少？”

    幽能晶石和沙漏的价格陈风还记得，分别是100和800。

    沙漏这东西，多少都不嫌多，陈风听到卢修培说有五十个，顿时就想全换掉了。

    现在他的贡献点有46000点，换30个沙漏，再换220个幽能晶石，正好。

    换的幽能晶石虽然有点少，但别忘了，陈风身上还有不少宝箱没来呢，到时候把开出来的陈风看不上的道具全丢给卢修培换成贡献点。

    想要换取更多的幽能晶石根本不是问题。

    能一次换给陈风这么多物资，也只有华夏官方内部能做到了。

    陈风这时候，可是深深体会到加入官方的好处了。

    “卢先生，30个沙漏我全要了，再给我换220个幽能晶石！”

    “陈风小哥可真是大手笔，一下子就又把官方内部的沙漏存货都给掏空了，看样子你的载具很快就要30级了吧？到时候如果奖励的红色道具不如意，不妨卖给官方！”

    卢修培直言不讳，看来也是知道第一个升级载具到30级会有奖励。

    陈风笑了笑，红色道具再不济，也是红色品质，他可不会卖的。

    “呵呵，到时候再说吧，我们先交易！”

    陈风点击卢修培的头像，选择交易，顿时就跳出来一个交易栏。

    卢修培也干脆，直接将30个沙漏和220个幽能晶石一起全部交易。

    双方各扣除100生存点，交易成功，陈风兴奋的马上就要升级载具。

    卢修培可还没打算结束聊天。

    “陈风小哥，冒昧的再问一句，你今天为什么能遇到这么多幽灵船啊，世界排行榜上你的杀怪数量已经领先马小婷两三倍了！”

    看到卢修培这么问，陈风也没想隐瞒，反正要杀到101个幽灵船，才会激发出丹尼斯的分身。

    现在排在陈风后面的马小婷才灭了70多艘幽灵船，还有两天多时间，别人也不用想了。

    “哦，这是因为……回头别忘了跟马小婷说一下啊！”

    卢修培内心叹了一口气：“……原来如此！”

    打发完卢修培，陈风赶紧观察游轮属性，看看升级到30需要多少材料和沙漏。

    【超大游轮】等级：29

    长宽高：120、33、38M（吃水14M）

    动力装置：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化

    能源：幽能10/10，每颗幽能可以航行24小时，不行驶时不消耗幽能

    武器装置：幽能火炮+5、迟钝声呐+5

    防御装置：幽能防御罩+5

    升级：木材（剩余967，需要800）

    植物纤维（剩余810，需要800）

    铁块（剩余19058，需要12000）

    铜块（剩余4162，需要3000）

    帆船之心（剩余4，需要1）或者木筏之心（剩余57，需要20）

    三个小时的时间早已过去。

    现在游轮已经升级到29级了，目前的材料足够，陈风直接选择升级。

    这次升级之后，估计所有的材料都要再次补充了。

    陈风之前没有急着补充，是想在使用4级商城里出售的下个大等级的载具图纸之后，看看下个等级的载具需要的材料和侧重点，到时候收购也有目的性。

    【材料扣除成功，所需升级时间6500小时！】

    6500个小时，那就是需要65个沙漏，陈风刚从卢修培兑换来了30个沙漏。

    他急忙查看仓库，自己得仓库里，此时的沙漏堆叠在一起。

    有51个。

    一起有81个，升级载具绰绰有余！

    陈风压住内心的喜悦，直接点击使用。

    【65个沙漏使用成功，减少6500个小时的升级时间，载具升级成功。】

    陈风此时之间游轮光芒一闪，就又变大了几分。

    还没来得及观察游轮的属性，两声系统的提示音立刻在陈风耳中响起。

    【恭喜玩家陈风，你是全球第一个将载具升级到30级的玩家，现在随机奖励你一个红色品质的道具，已经发放至你的仓库，请自行查看。】

    【恭喜玩家陈风，你的载具已经升级到30级，现在为你打开4级商城，新的商品已经出现，请自行浏览。

    注：1-3级商城的商品没有影响，仍然可以选择购买！】

