    然后…就没两个了。

    路仁惊异的发现那个姐贵白震竟然不是一个愣头青，她在发现自己对线实力上根本不是自己妹妹的对手之后，竟然学会认怂了。

    在后面全程她就躲在兵线后面补能补到的刀，宁可漏刀也不和白小玉换血给白小玉机会。

    路仁这边的辅助深海泰坦也开始明演了起来。

    具体演的方式就是全程到其他路去游走，然后明面上是游走帮其他路找机会，实际上就是无脑开上去送人头。

    辅助开演对路仁和白小玉倒是没什么影响，却苦了在中路的姜清怜。

    在辅助乱带节奏的情况下，姜清怜连续被对面的中野抓死了两次，KDA直接向下降到了0.5，这个KDA一旦输了的话，足以让姜清怜在主世界的肉身受到重创。

    姜清怜的糟糕处境也让白小玉的心思变得焦躁了起来，有好几次她都想要赶到中路去支援自己的青梅竹马，却硬生生的被路仁的操作给按在了下路。

    “别急…争不了先锋和小龙，现在稳住补刀最重要。”

    路仁也不是没想过让莎弥拉去打上路甚至是打野，这样都比一个人在下路一打二坐牢要好得多。

    但偏偏上路和打野的两个演员不让位置，不过在下路一打二还是有个好处的，那就是起码一次性能有两个人头拿。

    “补刀？那到底要补到什么时候？十分钟可是快到了！”白小玉提醒着路仁说。

    她现在急到了恨不得立刻跑到中路去当地缚灵，一整局直接住在中路的那种，谁敢动她家的清怜她就杀谁的那种…

    在白小玉的心情逐渐变得焦躁的期间，敌方的下路双人组，白震带着她的辅助和兵线一路推进到了白小玉所在的防御塔前。

    白震将兵线送进防御塔后，可能是看白小玉孤身一人，又或者是她身后有打野在蹲，竟然还敢出言刺激白小玉。

    “还有两次，你的那位小女友再死两次，这次试炼结束她回现实世界里就死定了！”

    “我和清怜不是那种乱七八糟的关系！”白小玉脸上带着极其恐怖的表情警告着对方。

    白震却毫不在意的耸了耸肩，她现在敢挑衅的原因，正是他们这一方持有英雄神魂盲僧·李青的打野正在往下路赶，这位打野正是拿下姜清怜两个人头的罪魁祸首。

    此时只要激怒白小玉出塔迎战，盲僧反蹲成功的话，那白小玉这一方最后的支柱和反叛希望也会被掐灭！

    而白震在下路暂避锋芒的期间，也一直在观察白小玉这个英雄神魂的各项能力，然后将其全数告知全队。

    现阶段白小玉这个莎弥拉的英雄神魂现在展现出来的就只有三个技能。

    一是远程射击近战拔刀主伤害技能‘交火’，而是击杀敌人之后能以极快的速度位移并且附加伤害的技能‘狂飙’。

    这两个技能包括白震只要和自己的队友一说，他们都能很轻松的理解，毕竟有太多已知的英雄神魂都有类似的技能。

    但莎弥拉神魂展现出的第三个技能，就让白震有些费解了…

    那就是伴随着白小玉的每一次攻击，她头上都会冒出一个E，D一直到S的评分，这个评分的作用现在暂时未知。

    现在白震和他的队友猜测的能力可能就是评分越高移动速度越快…虽还有两个技能的能力暂不清楚，但怎么样也不可能是三个人的对手！

    白小玉理所当然的被白震的挑衅给激怒了，她满脸阴沉的刚踏出一步时意识到了有点不太对劲。

    “你怎么不阻止我？”白小玉发现这次路仁没有拦她。

    “为什么要阻止？感觉到愤怒想打的话就上呗。”路仁说。

    “可是对面有两个人诶！”

    “……让你上就上！哪来那么多废话！”

    白小玉还是有一点理智的，知道一打二是不明智的送头行为，可在路仁的操控下她就算再有理智也没用！

    只见白震率领众小兵来到下一塔的瞬间，白小玉就一个狂飙的技能冲到了白震的面前。

    现在白小玉有一个人头外加九分半钟只漏了三刀的补刀经济，此时已经成功买到一件传说装备‘不朽盾弓’傍身。

    反观白震就连一件成装都没有，就一件正午箭袋，凭什么敢和白小玉打？

    白震见到自己那位小妹再次闪身来到自己面前，她也早有准备，直接交出了凯特琳神魂的位移技能‘90口径绳网’。

    绳网命中了白小玉的同时，她也成功的拉开了与白小玉的距离。

    白震的辅助曙光女神在此时也正在白小玉的身旁。

    曙光女神直接一个破晓之盾敲在了白小玉的身上，敲得白小玉一阵头晕目眩的同时，她高举起手中的太阳圣剑用出了这个英雄神魂的大招日炎耀斑！

    完蛋了！

    白小玉感觉被太阳灼烧的痛楚，还有从天空中落下的日炎耀斑，要是她被这日炎耀斑所命中，别说击杀白震，她自身都会有危险。

    可一阵清凉感突然涌入了白小玉的全身，她身上被破晓之盾打出的眩晕效果维持了不到零点一秒钟的时间，就被路仁携带的召唤师技能净化给解除…

    路仁还能顺带抽空让白小玉点白震一枪，这一枪后紧接着路仁再次闪现向前越过了曙光女神。

    “蠢货！”白震看见再次逼近自己的白小玉暗道了一声，在白小玉身后的曙光女神还捏着一个控制技能‘天顶之剑’没用。

    曙光女神的反应也极快，直接侧身拔出了自己的太阳圣剑刺向了和自己拉远距离的白小玉。

    但白小玉却挥舞起手中的机关刀凌罚，在半空中跃出了一个优美的弧线，斩击在了对方刺出的太阳圣剑之上，巨大的力量竟然直接将她刺出的太阳圣剑给弹开了。

    “什么？”

    这次轮到那位曙光女神脸上也露出了呆滞的表情，白小玉这一挥不止弹开了曙光女神的圣剑，还顺手斩断了白震射出的附带有‘爆头’效果的子弹。

    这正是莎弥拉能斩断周围飞行道具的第二技能锋旋！

    锋旋效果结束，在路仁的控制下白小玉直接顺手一斩，机关刀凌罚直接用‘交火’的伤害斩在了白震的身上，同时在抬手用另一把枪白刺再次点了白震一枪。

    这一枪直接出了暴击，将白震的生命值压到了三分之一。

    “你还有什么后招？”

    白震现在竟然还有心情继续叫嚣。

    因为打野的支援快到了，她手上还捏着一个闪现，要是白小玉想要抬枪拿下她的人头，她完全可以反应过来用闪现拉开距离。

    可白小玉在这次就没再回应她了，白震在此时也发现白小玉头上的评分不知何时已经变成了如血红玫瑰一般的‘S’，在白小玉的身上也冒出了炙热且危险的光芒。

    一种危险的预感在白震心中升腾而起，她本能的想要交出闪现来拉开距离，可当她浮现起这个念头时已经晚了！

    在一阵铁马金戈的金属交织声响起的瞬间，白小玉举起了手中的白刺与黑火两柄双枪，一场死亡之舞在白震和那位曙光女神的眼中瞬间绽放开来。

    炼狱扳机！

    密集到如同狂风骤雨般的子弹，在零点五秒钟不到的时间里从白刺与黑火两把枪中尽数的倾泻而出，从四面八方席卷而上了白震和曙光女神…

    这是什么？你那两把手枪的子弹是无限的吗？

    白震几乎没有反应的时间，她就只感觉突然从天而降的瓢泼大雨重重的击打在了自己身上，这些雨滴还全都是贯穿性极强的子弹！

    当她意识过来要交闪躲避时，她的身体就已经被这上百发子弹给射到了千疮百孔，嘴中咳出了一大口鲜血无力的倒在了地上宣告阵亡。

    辅助曙光女神虽在这次炼狱扳机的扫射中存活了下来，可白小玉在击杀了白震后，位移的交锋技能也已经刷新，仅剩下二分之一生命值不到的曙光女神，也被白小玉给直接顺手追死！

    ‘沙漠玫瑰击杀皮城女警’

    ‘沙漠玫瑰击杀曙光女神’

    ‘白小玉完成双杀’

    在这三个提示响彻于整个召唤师峡谷时，敌方的打野盲僧才从河道姗姗来迟，他来的时候还是半血的状态，本想着半血三大一应该没什么问题。

    结果他到下路就看见自己的两位队友都倒在了白小玉的脚下，最离谱的是白小玉现在还是近乎满血的状态。

    盲僧试探性的朝白小玉扔了一个天音波，结果在路仁的操控下，白小玉用个诡异的走位给扭开了。

    “告辞！”盲僧向白小玉抱了一拳后转身又往河道深处溜了。

    白小玉强忍着释放完炼狱扳机之后的眩晕感，想要向前去追，却发现自己的身体直接站在原地一动也不动的。

    “你怎么不追了？”白小玉赶忙问。

    “十分钟已经到了。”路仁此时已经双手离开了键盘和鼠标，那让白小玉熟悉被引导感也逐渐的褪去。

    “……”

    白小玉也意识到自己不能在被路仁引导了，再这样下去的话，路仁还真有可能操控着她拿下这场游戏，可此时她的青梅竹马的KDA是0.5在死亡线的边缘徘徊。

    要是薇古丝的神魂还好，可莎弥拉的神魂没路仁的引导加持，白小玉连走路都走不明白，所以…

    “那就…再借给你十分钟。”白小玉轻咬着自己的下唇，用着极低的声音说出了这句话。

    “啊？”路仁在这时刻意提高了自己的音量问“你说什么？我听不见！”

    “那我就再把我的身体借给你用十分钟！”白小玉近乎是憋着自己的嗓子，用着憋到有些扭曲的声音喊出了这句话来。

    “这才乖嘛…”

    结果路仁的回答又差点让白小玉炸毛…

    我…你…混账啊！

    要是路仁现在在白小玉她面前的话，她可能直接一个猛虎下山的把路仁这混账给扑倒了，偏偏她就连脑海里这个声音的真实身份是谁都不知道，是不是个真人都是问题。

    但现在她想救下姜清怜的话，好像也只能倚仗这个声音的引导了。

    …………

    但话说回来当前的局势依然不容乐观，虽路仁在下路已经杀到了白震和她的辅助根本不敢出塔的地步。

    可这也架不住另外三个演员实在是太能送了，他们像是不要命一样，是真的不要命。

    他们意识到光是送一两个人头好像还决定不了胜局后，就开启了组团送头模式，各种无脑开团然后再把团打输，借此来提振对方的经济。

    路仁所在这几次无脑开团中捡了好几个人头，但也耐不住敌方的装备更新也死咬着路仁，一时间局势变得略微有些僵持。

    这种僵持一直持续到了试炼对局来到了二十分钟的时间节点，随着一声骇人的咆哮声，峡谷中最强大的中立生物纳什男爵在上方河道中刷新。

    姜清怜此时被路仁安排转到了上路，中路则直接由路仁来坐镇借此来加快推塔节奏。

    只是姜清怜在往上路走时遭到了伏击，敌方的中路刀锋之影突然从草丛中冲出，直接一发诺克萨斯式外交跃向了姜清怜。

    姜清怜当然是第一时间反应了过来选择反打。

    “清怜！”白小玉察觉到了姜清怜的危险，路仁也没阻拦就这样任由白小玉迅速的向着上路河道靠去。

    白小玉这一方的上路，辅助，还有打野三人此时正好也在河道徘徊，他们看样子也打算去河道上方支援姜清怜。

    虽上路，辅助和打野这三人全是演员，但整个队伍一起往河道上方赶，还是给了白小玉一些安心感。

    但等白小玉走到河道中途时她才发现自己好像落入了敌人的圈套…

    敌方的上单圣枪游侠和打野盲僧突然间从河道上方冒出，圣枪游侠先是开启了自己的终极技能圣枪洗礼全数横扫在了白小玉这一方的打野和辅助身上。

    由于装备差距过于巨大，白小玉一方的打野几乎是转眼间就被秒杀，被一众圣光射成了筛子倒在了地上。

    辅助深海泰坦虽承受住了圣枪游侠的扫射，却被盲僧的天音波给击中，紧接着被盲僧的回音击给近身，然后在一击猛龙摆尾之下，泰坦庞大的身躯直接被撞到了白小玉这一方的上单身上。

    随行的敌方辅助曙光女神也交出了天顶之刃，直接越过墙壁抓住了白小玉这一方的上单。

    最终白小玉这一方的上单被后来赶到的白震用皮城女警的让子弹飞收下…

    转瞬之间白小玉这方就只剩下了两人幸存，最糟糕的是白小玉被包围了！

    整个过程中路仁也只是有机会点盲僧两枪而已。

    那四人似乎不打算放过白小玉，以盲僧为首一路在后方杀气腾腾的朝着白小玉追杀而来。

    只是白小玉现在眼里就只有姜清怜，可当她赶到的时候，被喂了三个人头刀锋之影，他就已经将刀刃抵在了姜清怜的脖颈之上。

    虽姜清怜用全力将刀锋之人的生命值削减至了三分之一以下，可在白小玉刚抵达不久…

    “清怜！”

    白小玉刚喊出姜清怜的名字，刀锋之影的臂刃就贯穿了姜清怜的脖颈，伴随着一阵鲜血喷涌，姜清怜倒在地上彻底失去了声息。

    此时姜清怜的KDA变为了2/7/1，代表她一旦输了这场比赛，回到现世世界就会身负重伤甚至彻底残疾的地步！

    “你…你们！”白小玉看着眼前的刀锋之影，还有身后围上来的敌方四人。

    “还是先担心你自己吧！你在这里死了这局游戏就该结束了！”

    白震所说的确实没错，只要他们在这里终结了白小玉，顺手拿下纳什男爵剩下一路推进就能终结这局比赛。

    “你确定？”

    白小玉说话的语气突然一变，突然间直接抬枪用交火击毙了后方只剩下残血的刀锋之影，刀锋之影倒下的下一秒，盲僧和圣枪游侠也成功靠近了白小玉。

    “先担心你自己吧！”

    盲僧向着白小玉踢出了一击回音击，可几乎在同一时间白小玉对着盲僧身旁的圣枪游侠用出了狂飙的技能，侧身闪过了盲僧的回音击来到了他们的身侧，交火与普通攻击交错在一起射在了圣枪游侠的身上。

    “拦住她！”白震看着白小玉头上上升的评级顿时感觉到了不妙，命令她的辅助曙光女神拦住白小玉。

    但白小玉刺出的天顶之剑依然被白小玉用手中的机关刀给弹开斩断！慌乱之下所释放出的日炎耀斑落下的瞬间，白小玉的身影却已不见踪影。

    当白震再次一眨眼时，又是一声清晰的闪现声响起，白小玉的身影，那朵沙漠玫瑰莎弥拉不止没有在这时候选择逃跑，反而如鬼魅一般的出现在了他们所处位置的正中央！

    而此时白小玉头上的评级已经再次达到了S，如同一朵绽放的玫瑰一般妖艳炫目，如评分一同绽放的还有白小玉身上炙热的红光。

    白刺和黑火这两柄枪在她手中交织而起，对准了此时身处在河道中的所有人，伴随着白小玉的一声低声呢喃。

    Show·Time！一场代表着死亡的弧光，伴随着暴风骤雨般的子弹倾泻之下，那朵沙漠玫瑰再次以死亡之舞的姿态在这个峡谷的河道之中绽放。

    “想好怎么跑了吗？”这是他们所能听见的最后一句话。

    炼狱扳机！

