    当夏竹鸢的意志，通过昊天帝印传遍整个三界，并得到了回应之时。

    一道光落了下来。

    那是信仰之光，是亿万生灵，众生万相，信念相同时，凝聚起来的光。

    光幕下，夏竹鸢成圣。

    与以前斩三尸成圣的圣人不同，她成圣，借助的是信仰。

    三界众生的信仰。

    而且在信仰之光的凝聚下，此时的夏竹鸢，就像是一个火红的巨轮一般，照亮了整片大地，甚至在位面天道的映射下，整个三界，都清晰可见那道光。

    “亮了。”

    万族众生，目睹着那道光的升起，皆是充满希望。

    “成圣了！”

    玉鼎大帝等人看着夏竹鸢的变化，心中震惊。

    “真没想到，在这至暗时刻，竹鸢姑娘竟然成圣，看来我的选择是对的！！”

    夏竹鸢成圣，更加坚定了玉鼎大帝选择她的信念。

    然而，让他更加意外的还在后面。

    成圣之光亮起后不久，夏竹鸢的身上，竟是一道光环亮起。

    嗡。

    嗡~~

    一道，又一道。

    随着光环的律动，玉鼎大帝及混元等人，惊喜地发现，夏竹鸢不仅仅是成圣，而且在圣道上，她还轻易地迈出了第一步。

    “圣道第一步！”

    轰。

    随着光环亮起，夏竹鸢迈出了一步。

    这一步，仿若跨过了江洋湖海，跨过了千生万世，跨过了荒古未来。

    “那是圣道第一步，圣人境！”

    “竹鸢姑娘，在信仰之下，一步成圣！”

    可这还没有完。

    紧跟着。

    轰。

    夏竹鸢跨出了第二步。

    圣道第二步。

    这一步，她走的极为艰难，甚至迈出的腿，但是悬横在万里深渊前似的。

    但最终，她还是坚定落步。

    圣道第二步完成。

    “天啊，圣道第二步，圣人王！！”

    在场之人，全都震惊了。

    夏竹鸢成圣，已经够让他们意外的了，可是没想到，夏竹鸢在成圣之后，居然还能够迈出第二步，成为圣人王！！

    而最关键的是，她的步伐，似乎还没有停止的意思。

    咔。

    第二步，地面已经龟裂，天空也生出裂纹。

    夏竹鸢的步伐，似有一种难以想象的“大势”，在那“大势”下，她一步间似能够踩踏碎裂山河与长空。

    在破碎的山河与长空中，她美眸中依旧闪烁着坚定，紧跟着又迈出了第三步。

    圣道第三步！！

    夏竹鸢再次抬步。

    “怎么可能。”

    “她还有力气继续向前！！”

    所有人都惊掉了下巴。

    特别是像荀康古圣、混元圣皇、东岳大帝这几位，从圣人王一路走来的至强皇者。

    他们很清楚，这圣道的第三步，是有多么的艰难。

    荀康古圣，那是被关押在百禁山脉百万年之久，才在濒临死亡之际，突破的这圣道第三步，而且仅一步，就耗光了他所有的圣力。

    可是夏竹鸢。

    在连踏两步，承受了常人所不能想的无上压力之后，依旧是还有力气，勇敢且绝望地踏出了第三步，这让一众人，呼吸都急促了。

    她能成功吗？

    若是可以，她必将创造历史！！

    “第三步！”

    轰。

    终于，夏竹鸢第三步落定！！

    这一次，她的表情微微变动，看起来有些疲惫，可见第三步给她带来的压力，是巨大的。

    她微抬头，信仰之光依在。

    她知道，她不能辜负众生对她的期盼，于是她咬着牙，踏出了第四步！

    圣道第四步！！

    全知全能，圣尊之境！！

    “圣道第四步，整个三界，跨过这一步的，不足十人，她能够跨过去吗？”

    这一次，圣道强者们，全都是呼吸急促了。

    就连玉鼎大帝，也是微微挑眉。

    “竹鸢这一次，步子迈的太大了！！”

    是啊，从圣道第三步，到第四步，那可是天堑般的一步啊。

    这一步，若是迈的过去还好，若是迈不过去，会扯出很多不祥的。

    很多圣皇境强者，宁愿永留圣皇之境，也不愿轻易尝试全知全能的圣尊之境，就是因为这个愿意，因为圣道第四步，太难了。

    一步迈错，可能万劫不复，扯出不祥。

    轰。

    夏竹鸢抬起了第四步。

    这一步刚一抬起，可见她衣裙之下，无尽的黑色厉鬼，浮现而出，还有很多无法冥状的怪物，在她一步间的空档中，从激荡的空间涟漪里，一点点的显现出来。

    这便是，不祥！！

    “竹鸢女帝太冒进了，这一步迈不过去，她前面所有的努力，将前功尽气。”

    “她不该如此心急的，以她之天赋，若是愿意缓上个百万年，圣道第四步，绝对是稳的。”

    “让人看着好揪心啊。”

    一众仙圣观望着。

    都替她忧心和着急。

    而这时，步子迈开的夏竹鸢，显然也经历了极其痛苦的事，表情越显狰狞起来，旋即只见她猛地一咬牙，竟是喊了一声：“师尊，助我！！”

    轰。

    在她这一声喊之后。

    晴天之间，似有一道霹雳落下，她抬步间的空间涟漪里，一道火焰跳跃起来，火麒麟出现，压下了一步，所有让众人头皮发麻的不祥，全都是被压回了异世界。

    夏竹鸢，第四步！！

    成功！！

    而走完这一步，夏竹鸢的背后，也完全是被冷汗侵湿了。

    她这才意识到，刚才自己的步子迈的确实太大了。

    扯出的东西太多，让她想想都觉得后怕。

    “恭喜女帝，踏入圣道第四步！”

    “恭喜女帝！”

    “恭喜女帝！”

    恭贺之声，在夏竹鸢停止动作后，此起彼伏地响了起来。

    夏竹鸢平视众生，这一刻，她的眸子明亮，轻轻一视，即可看穿三界众生。

    是的，她看到了。

    她看到了一切。

    抬头，是上界九天的一切。

    俯地，是凡间众生。

    再往下，是冥界地府。

    万生疾苦，众生相，皆在她心念之中。

    “这便是，全知全能？”

    夏竹鸢感觉很神妙。

    圣道第四步，圣尊之境，又称之为全知全能之境。

    以前，弟子们都猜测，师尊可能是全知全能的圣尊之境，可后来，当神境强者出现的时候，她们才发现，她们又一次低估了师尊的实力。

    师尊哪里是全知全能啊。

    师尊分明是神啊。

    无所不知，无所不能，无所不会的，真神！！！

    “诸位快请起。三界众生快请起。”

    眼见，三界不少众生，在她踏入圣道第四步的时候，给她跪了下来，夏竹鸢忙出声制止，而她的声音，也是如同法旨般，轻易的就传递到整个三界。

    她第一次传音给三界的时候，借助的是昊天帝印。

    而这一次，她完全靠的是自己的力量。

    当她完全的熟知了全知全能的能力，能够灵活运用这份力量，把思维涌向三界外的时候，她就“看”到，三界的边级处，一重黑色的油膜物质，如雾般，向着三界飘入。

    随着它的到来，

    三界正一点点的，

    完全不可逆的，

    消融着！！

