    闲来没事干的布罗利躺在沙发上看着像是90年代的破电视，一打开发现里面不是新闻，就是一些低龄小朋友看的超级英雄动漫。

    他不停的切换着频道，发现根本就没有多少个频道，而且里面的内容极度无聊，让他已经失去了继续观看下来的欲望。

    布罗利发现这个世界科学发展和民生发展极度不平衡。

    龙珠世界的地球科学水平其实完全的碾压了自己前世的现代科学水平。

    单单这个能把物品收缩变小的超级胶囊已经吊打了自己原先的那个世界科学水平。

    更加不用说这里时不时会冒出一些机甲，飞船。

    但是在这个世界娱乐项目极为少见，或者说这个世界的科学并不是为民生娱乐而服务的。

    就好比这个世界有电脑，但是现代的那些平板电脑，笔记本电脑的轻，小，薄不同。

    这个世界的电脑体积极大，就像二战时期的那种大电脑。

    在这里也不能说他们没有这个能力造出现代的那种电脑出来，只能说根本没有人想要把这种技术应用到民生上去。

    想一想格罗博士能用这些电脑设计出人造人这种离谱的生物出来，就知道他那台电脑有多强悍了。

    布罗利现在要做的事情就是将科学应用到民生上去，开发各项供自己娱乐的项目。

    要不然的话穿越过来空有一身强悍的实力。

    肥仔快乐水没有。

    游戏没有。

    小说没有。

    动漫没有。

    电影没有。

    ……

    那这个地球对于自己这种穿越者来说，除了美女以外似乎也没有什么能让自己开心起来的事物。

    布罗利关闭了电视之后，让狗子到外面给自己买一些这个世界的漫画和杂志还有实体小说。

    狗子接到命令后，拿着钱立刻出发，不一会儿，背着一麻袋杂志还有漫画和实体小说进来了。

    布罗利看了一会儿发现这里的漫画实在太低龄化了。

    不是正义的主角通过伙伴的信任还有爱的力量打败了为了实现目标，努力几百年的反派大魔王。

    就是类似于玛卡玛卡的剧情。

    实在没有什么意思。

    杂志的话很多都是一些美女的写真。

    这倒引起了自己的一点点兴趣。

    在这个世界有着许多会说话的动物还有人类他们一起共存。

    同时也存在着人鱼，还有半兽人，半魔人这些生物。

    对于那些福瑞的话，自己是不感兴趣的，反而觉得有点辣眼睛。

    他主要看的还是人类，人鱼，半兽人。

    尤其是里面的兽耳娘，是真的顶。

    毛茸茸的尾巴，还有一对小耳朵，加上火爆的身材，哪个看了不迷糊。

    布罗利看完杂志后又继续看小说。

    小说的内容很少有吸引到他注意的。

    基本上翻开几页就直接丢到一旁去。

    最后实在没办法了，又将它们捡回来，当做打发时间用。

    同时他也在一心二用修炼，尝试着控制自己身体里更多的气。

    ……

    快要到晚上的时候，小舞和狗子找出了1000多份合约，里面涉及到各行各业，并且老大都是龙头。

    皮拉夫也终于找到了一处敞亮的庄园，庄园里面有着花园，牧场，泳池，车库，还有着一座特别大的别墅。

    布罗利来到了这座庄园点了点头还算可以，虽然和自己想象中的宫殿有着许多不足的地方，但是还是可以凑一凑。

    接下来的几天他便在庄园里面将自己对未来的构想和计划全部给写得出来。

    布罗利要将龙珠世界改造成和自己前世世界差不多的梦幻世界。

    在各行各业包括民生方面都做出了极大的调整。

    这种事情只能自己来肝，那三个家伙一点都帮不上忙，布罗利便让他们去升级一下自己的装甲，招募一些佣人。

    偌大的庄园也是需要几个佣人来帮忙打理自己的生活的。

    等到布罗利终于将自己的计划和愿望全部写完的时候，已经过了一天一夜的时间。

    此时的他感觉不到身体有一点疲倦，同时还觉得很亢奋。

    接下来他就把皮拉夫三个人叫过来，把自己的所有计划全部交给他们三个去办，办得成的话当然是有奖励的，要是办不成那一顿惩罚肯定是少不了的。

    三个人伏在地上被布罗利吓得大气都不敢喘一声。

    布罗利带上比克大魔王的蛋，和许多颗放满各种物资的胶囊，准备前往天神殿去寻找天神。

    顺便把卡林塔收刮一番，那里的仙豆确实是个好东西，超神水的话也不知道对自己有没有用。

    不过秉承着宁可杀错不可放过的想法还是要去一下。

    布罗利咻的一声直接就飞走了，留下了皮拉夫三个人拿着布罗利给他们厚厚的一沓计划书发着呆。

    皮拉夫看着布罗利的计划惊讶到说不出话来，如果真的他的计划实施的话，那整个地球几乎都是围绕着他一个人转，各种资源，物资，科学都会为他一个人服务。

    这种才是真正意义上的统治世界，将统治世界最大利益化。

    这让皮拉夫内心中突然间坚定一定要跟随布罗利的脚步，就算做不了统治世界的人，在他手底下当一号小弟，能够获得的好处简直超乎想象。

    就算做狗腿子，自己也要做最狗的一条。

    皮拉夫在心底暗自下定决心。

    布罗利可没管那么多，来到了卡林塔。

    喵仙人正在喝着茶，突然间一个黑发小孩出现在了自己的面前。

    从这个小孩的身上，他感受到了一股极为强大的力量，这股力量甚至能够毁灭整个世界。

    喵仙人强制自己冷静下来，将茶放回了桌上，态度伏低问道：“请问你大老远的过来有什么事吗？”

    布罗利对着喵仙人直接说出了自己的来意：“我想要一些仙豆，还有超神水。”

    喵仙人说道：“我从你身上感受到一股很强大的力量，对于你来说根本不需要超神水，当然如果你坚持的话，我可以给你。”

    “不会是掺杂了你的鼻屎的那个水吧，这样的话我是会生气的。”布罗利想起了这货给桃白白的超圣水，略带打趣的说道。

    稍微放出了自己身体中极小，极小的一部分气。

    在他的身上形成了一层如同火焰燃烧的气。

    这些气形成的气浪，将喵仙人击退了几步。

    喵仙人拿着自己的木头拐杖挡在身前这才没有被直接推出了卡林塔。

    感受到这个不知道从哪里来的小孩子，身体里竟然隐藏的如此强大的力量，甚至超乎了自己的想象，已经不是自己能对付得了的角色，甚至连天神都没有方法。

    喵仙人活了几百年，深知好汉不吃眼前亏。

    于是便拿了一袋仙豆给布罗利，同时把他带到了一个水缸前，说道：“超神水就在这个水缸里面，你自己去拿吧。”

    布罗利回应道：“行”

    然后就跳进了这个缸里面进入了一个冰天雪地的世界。

