    第312章 再入墓室，妖物出现

    吴教授万万没有想到，这伙盗墓贼竟然有着如此厉害的同伙。

    甚至此人，还得到了林昊的认可！

    一时间，吴教授心中有些沉重，看来这次的考古必须要打起精神。

    万一被他们那个同伙掌握了主动权，甚至是被他们的同伙给害了，那可就惨了。

    毕竟对方可是连绝天锁都能开的，本领怕是不会弱于林昊。

    然而在这时，蔷薇看向林昊问道：

    “我很好奇，你是怎么知道其他疑棺已经被打开了？还有，灵神到底打开了几个疑棺？”

    林昊淡淡的看了一眼蔷薇，没有说话，而是转身往某个出口走去，寻找下一个疑棺去了。

    对于如何识别其他疑棺被打开，其实是林昊通过刚才打开棺材时，机关启动的声音不同辨别出来的。

    绝天锁总共九个疑棺，如果仅仅是打开第一个，那么传出来的声音是最沉重的。

    就仿佛是那种很久很久没有启动过的机器，却被突然启动了一般，有种不堪重负的感觉。

    那是因为还有八个疑棺没有打开，第一道机关所承受的压力是最大的，发出的声音自然也是最沉重的。

    而刚才打开的时候，声音已经相对轻快很多。

    所以林昊断定，那人已经打开了至少三个疑棺。

    只是林昊面对蔷薇的疑问，没有兴趣回答而已，感觉这种事情毫无意义。

    看到林昊离开，宋助理不由冷笑一声，随即跟了上去。

    吴教授等人也没有犹豫，纷纷跟在了林昊身后。

    “走吧，还磨蹭什么呢？”

    黑猫催促了一笑史丹尼等人，随即跟上了队伍。

    而蔷薇被林昊直接无视，也是眉头一皱，但很快就舒展开来，表情并没有太多变化。

    与此同时。

    直播间里的网友议论纷纷，他们主要还是说林昊刚刚出手的事情，速度实在太快了。

    【果然！我就知道，林昊大神不会让我们失望的！刚刚那一手真是太帅了，什么狗屁地狱铡刀，根本不够看啊！】

    【那还用你说么，林昊大神一直都没让我们失望过，真是太牛逼了！】

    【那个女盗墓贼真是不要脸，竟然还跟林昊小哥哥说话，没看到我家林昊小哥哥都不爱理她么。】

    【但是那女盗墓贼的话，倒是让考古队获得了不少信息，没想到他们之中竟然还有漏网之鱼，而且还是一条最厉害的大鱼，不知道后面会发生什么。】

    【在厉害有什么用，林昊大神分分钟拿捏，不过想想也能明白，这太白山如此危险，如果这些盗墓贼没有高人指点，怎么可能会到达这里？】

    【我现在对那个神秘的高人有点好奇了，想要看看他究竟有多厉害。】

    直播间的网友们发着弹幕，讨论着刚才的事情。

    但主要的还是都在说林昊那手双指探洞，实在太过神奇。

    同时也有些人好奇，那些盗墓贼中的高人，到底有多厉害，竟然也打开了这绝天锁。

    甚至有些人已经开始期待，林昊与那高手相遇后的场景。

    而考古局会议室中。

    赵国等人被林昊那一手，同样给惊艳到了。

    虽然已经知道他是发丘的传人，同时也见识过双指探洞。

    但在如此危机的情况，林昊依然能保持镇定，并且在零点几秒内破解机关，实在让人震撼。

    不过当听到盗墓贼团伙里，还有个叫灵神的高手后，他们也产生了好奇。

    那个家伙到底是谁？

    不仅能带领盗墓贼来到青铜仙殿，还能破解这绝天锁，打开疑棺，的确让人有些意外。

    “给有关部门打电话，让他们调查一下，这个所谓的灵神究竟是什么人，最好从那些境外盗墓贼的团伙中查找。”

    助理听到赵国的话，点头便朝外走去。

    一旁的林教授眉头紧皱，有些惊讶的说道：

    “没想到这世上竟然有这么多能人，那灵神单单在见识方面，怕是已经不输于林先生了，否则的话，也不会知道绝天锁这种已经失传了的机关。”

    赵国此时脸色有些担忧的点了点头。

    “其实可以预料到，毕竟这里是太白山，他们能来到青铜仙殿，就足以说明盗墓贼的队伍中，有着高手存在。”

    “否则仅仅凭借这几个雇佣兵，怕是连仙宫都没有找到，就会直接埋葬在外围了。”

    其余教授听闻，也都非常赞同赵国的话。

    别的不说，但是那食人鬼面蛛王，就绝不是这几个雇佣兵能对付的了的。

    林教授叹息一声，担忧的说道：

    “但愿那人不要搞什么事情，不然考古队怕是又要凭白的增加磨难了。”

    赵国听闻，只是点了点头，但脸色已经有些低沉，目光也是死死的锁定在了直播间荧幕上。

    此刻考古现场中。

    林昊带领着众人继续前行，沿着青铜通道，走了大约五六分钟左右，再次进入了一个墓室。

    可他们刚刚进入，那些雇佣兵的脸色顿时大变。

    史丹尼看着眼前的一幕，惊恐的说道：

    “就是这里！我们之前就在这里遇上那些怪物的！赶紧回去吧！不然我们都要死在这里了！”

    其他几个雇佣兵也是被吓得不轻，身体连连退后。

    黑猫几人拦在他们后面，大声呵斥道：

    “都安静些！不要乱动！”

    而在前方，钟正等人已经将手电的光芒照射进去。

    只见这墓室里摆放着密密麻麻的黑色棺材，地上全都是已经死亡的妖物尸体，几乎全都是被拦腰斩断。

    考古队员们一见这个场景，顿时感觉胃里一阵翻涌。

    就算当初经历过聚尸地的那些人，在看到这么多断成两截的妖物，也是胃里一阵难受，微微侧头不想去看。

    而在空气中，则是充满了淡淡的血腥味，就算是他们带着防毒面具，也能清楚的闻到。

    林昊扫视一圈，看着那些妖物几乎都被拦腰斩断，心中已经明白是谁做的。

    钟正等人却是在想另外一件事情。

    看着地上的尸体，怕是有着三十几个之多。

    然而这么多人妖物，难道都是被那灵神一人所杀？

    这样的战斗力，怕是已经跟林昊不相上下了。

    (本章完)

