    “赛罗来了啊，坐。”赛文僵硬地指了指一旁的位置。

    赛罗挪动着身子，一屁股坐下，一言不发。

    泰罗也随便找了个位置坐下了，然后等赛文说话。

    良久。

    “泰迦去冰箱拿点吃的来，黄豆粉年糕，铜锣烧都拿上来，记得热一下。”泰罗打破了这微妙的氛围。

    “好的爸爸。”

    泰迦离开，剩下三人更尴尬了。

    ‘说话啊，赛文哥，还想不想要儿子了？’

    ‘是我对不起赛罗。’

    ‘那你说啊！’

    ‘我丢下赛罗这么久，赛罗不会原谅我的。’

    ‘说出来啊！’

    ‘我无法弥补对赛罗的歉疚。’

    ‘你TM倒是说啊！’

    泰罗一巴掌拍碎了桌子站了起来，把二人都吓了一跳。

    赛罗和赛文动作同步，齐齐后退。

    赛文是没想到平时脾气那么好的泰罗居然发飙，赛罗则是单纯被吓到了。

    “啊抱歉抱歉，”泰罗一边修桌子一边揉着太阳穴，“赛罗，关于你的事情……我真的不是你父亲。”

    “你现在居然连这个身份都不承认了吗！”赛罗一下子站起来，“我们体内的血脉，难道不是最好的证明吗？”

    “这——”

    说起来，其实血脉是有联系的，毕竟泰罗的母亲和赛文的母亲是亲姐妹，而奥特一族，是没有专门检测DNA的东西，因为没有必要。

    “你哪怕说不要我了，也比不承认我强！”

    赛罗喘着粗气，声音颤抖着，细微的哭腔让他整个人都变得非常脆弱。

    哪怕待遇不一样，但是能在这个家里生活，赛罗其实就挺满足了，但是既然得到了，那一定还想要得到更多。

    赛罗他想，哪怕以后出去了，只要这份联系在，也可以随时回来。

    但是现在居然连身份都不承认了吗？

    这不就是否定了赛罗的一切吗？

    没有家，没有联系，像一个被抛弃的孤狼。

    “赛罗。”赛文始终是不忍心看到亲生儿子这么痛苦，上前拍了拍赛罗的肩膀，在想怎么开口。

    刚刚脑子里明明想了很多，但是在见到赛罗的那一刻，所有的想法都消失了。

    “爸爸，点心拿来了。”

    泰迦刚想问能不能先吃一口，就有个宇宙人从柜子里跳了出来。

    “泰罗奥特曼，可恶的奥特战士，没想到吧，我等了这么久才等到这个机会，两百年，两百年，你知道我这两百年是怎么过的吗！你知道吗！”那个宇宙人眼睛中充斥着愤怒，“你甚至都不愿意看我一眼！”

    泰罗：？？？

    这么怨妇的语言是怎么出现在你的嘴巴里的啊！还有，你为什么要躲我家柜子里啊！

    “受死吧，泰罗的儿子！”

    矛头对准泰罗，但是攻击的却是泰迦。

    不，不止，除了这个柜子，后面的柜子里也钻出个宇宙人，和眼前这个宇宙人是同一种族的，他这次，对准了赛罗。

    “受死吧！乖乖变成胚胎吧！”

    激光发射，泰罗一下子窜动泰迦前面，切割光线将宇宙人直接分尸，但是自身也被打中了。

    另一边，因为赛罗的精神不佳，一时没有反应过来，但是就在一旁的赛文立刻丢出了冰斧，然后也挡在了攻击之前。

    “爸爸，爸爸你没事吧！”泰迦担忧地看着泰罗。

    赛罗也扶着赛文，抿着嘴。

    “就这点攻击，简直毛毛雨，你说是吧，赛文……哥？”

    泰罗突然感觉自身好像被勒紧了一般，脑子也一片模糊，眼灯瞬间熄灭。

    “爸爸，爸爸！”

    泰罗睁开眼，就看到了一个小哥哥在喊爸爸，于是左看右看，终于看到一个熟人。

    “赛文哥哥！”

    泰罗屁颠屁颠地凑过去，被赛文一把推开。

    “今天陪我玩嘛赛文哥哥，好不好？”

    “不可以，泰罗，你已经不是五百岁的小孩子了，你已经一千岁了，是个大人了，可以自己玩了。”赛文插着腰，一本正经教育，还时不时敲敲泰罗的脑袋。

    一边的赛罗挪到泰迦旁边。

    “这是什么情况？”

    “爸爸变小了，赛文伯伯也变小了！”

    “我当然看出来他们变小了，但是现在怎么解决？”

    “我去找爷爷奶奶！和佐菲大伯说。”

    泰迦说着直接跑了出去，留下赛罗一个人看着两个小孩。

    “大叔，大叔我饿了。”

    赛罗正想怎么办的时候，泰罗突然看向了这里唯一的大人——赛罗。

    按照他的惯常做法，扑上去，要抱抱，然后撒娇。

    “什么大叔！我才不是大叔！”

    赛罗一把将泰罗从自己腿上撕下来，平举着。

    “呜哇啊啊啊，大叔好凶，赛文哥哥，他凶我！”泰罗当场就哭了。

    赛罗的恶人脸太吓人了，让年仅一千岁的泰罗直接吓哭。

    “别、别哭啊！”赛罗手忙脚乱的，刚才闹别扭的心直接被压了下去，他条件反射地求助赛文，但是突然想起来，赛文也变小了。

    但是赛文不愧是赛文，一把从刚才泰迦拿来的点心里拿出一个铜锣烧，直接塞进了泰罗爆哭的嘴里。

    泰罗瞬间不哭了，抓起铜锣烧就啃啃啃。

    “不用惯着泰罗，只要哭了，给他吃的就行。”

    赛文觉得眼前这个奥有点眼熟，但是记忆中却从来没有他的存在。

    “那什么，赛文，你现在多大了？”

    “我？四千多岁了吧。”

    这俩宇宙人根据泰迦和赛罗的年龄，还调整了变小的时间。

    但是他们的射线枪好像出了点问题，记忆并没有消除完全，导致四千多岁的赛文居然认识此时的泰罗，要知道，赛文四千多岁的时候泰罗还没出生。

    率先到来的科技局众奥和警备队。

    “是福库星人，居然潜伏进来了，光之国安保有问题，佐菲你要负大大的责任。”希卡利一本正经地损好友，一边凑近泰罗，然后一掐。

    好不容易被哄好的泰罗又哭了，哭声甚至都传外面去了。

    “泰罗，别哭了。”佐菲一脸心塞。

    泰罗小时候就是个典型的熊孩子，偏偏喜欢撒娇，因为上面哥哥多，所以也没有承受太大的战争冲击，导致他依赖性非常强。

    “大哥也欺负我，这个蓝色大叔也好凶，我要告诉爸爸妈妈，大哥是坏蛋！”

    “泰罗乖，让大哥抱抱。”佐菲抱起缩小的泰罗，一脸满足，“啊好久没有接触到奥特幼崽了，真是可爱。”

    赛文站在一旁沉默不语，靠近了赛罗，眼神一直盯在他身上。

    “好了，带去科技局，通知下奥特之父和奥特之母阁下。”

    希卡利捏了捏泰罗的小角，在泰罗要咬人的时候缩回了手。

    佐菲瞥见赛文，就大概知道什么情况了。

    “我们先走了，赛罗，你带泰罗和赛文过来，泰罗还不会飞，赛文恐怕不认识路，你带他一起。”

    “我知道了。”

    众奥离去，泰罗也不哭了。

    “大叔，你知道我爸爸妈妈在哪里吗？”

    “都说了不要叫我大叔，我还没成年呢，我叫赛罗，叫我赛罗就好。”

    “赛罗，我爸爸妈妈呢，我妈妈是奥特之母，爸爸是奥特之父，很出名的。”

    “我带你去找爸爸妈妈，你不会飞，就到我背上来，至于赛文……”赛罗伸出了手，“手给我，我带你一起。”

    赛文把自己红色的手伸进赛罗的蓝色手里，似乎有什么情感在波动着，赛文握紧了手，离赛罗更近了。

    “来吧。”

    赛罗起飞，泰罗抓着赛罗的冰斧，左捏捏又捏捏，似乎还想咬一口。

    “别摸了，这是武器，很锋利的。”

    “怎么跟赛文哥哥一样，不给摸，哼！”

    三人降落，因为泰罗此时太小，被赛罗放在了自己肩膀上，赛文成年就40米，现在更矮，于是赛罗也牵住了他。

    赛文摸了摸自己的冰斧，再看了看赛罗的。

    “你是不是有点熟悉？”赛文问出了刚才一直想问的问题。

    “当然熟悉了，等你恢复记忆和身体，你就认出我了。”赛罗不以为意。

    “不是，我是说，赛罗你蹲下一点。”

    “怎么了？”

    赛文一脸严肃，双手按在了赛罗身上，然后摸了摸赛罗的胸甲和肩甲，再指了指自己的，然后一只手摸了摸赛罗的心脏处，另一只手按在了自己的心脏处，就这样停住了。

    “噗通——噗通——”

    泰罗很给面子地没有发出声音，在安静的情况下，心跳尤为明显。

    “我总觉得，你和我的关系不一般。”赛文松开了手。

    “怎么说？”

    赛罗倒是什么都没感受得到，刚才只是为了配合长辈一下。

    “我一看到你，就很难受，很心疼，很愧疚，很想抱抱你。”

    “……”赛罗沉默了下，快速地擦了下鼻子，“没什么心疼的，我很好。”

    “你需要吗？”

    “什么？”

    赛文张开了手。

    “你需要一个拥抱吗？赛罗？”

    此时的赛文，没有什么负担，也没有什么责任，有的只是眼前这个他一看到就心疼的孩子。

    这里站着的已经不是奥特兄弟·光之国的高层赛文了，也不是成为父亲顾忌颇多的赛文，他现在，仅仅是赛文。

    也正是因为他是赛文，所以才能那么在乎赛罗。

    【家人之间有着特殊频率】

    此时的赛文不认识赛罗，但是却依旧想给他一个拥抱。

