    “父皇，还有一件事情！”

    “太子你说！”

    朱厚照正色说道：“铅字印刷机的技术推广出去之后，会有更多类似《大明万年报》的报纸出现，报纸的力量需要掌握在自己手中。”

    有人也想出版报纸，算了笔账之后，发现《大明万年报》是个亏钱的买卖。

    不过倒是有人收购了《大明万年报》的报纸，发到外地去卖，也能小赚一笔。

    人们也搞不懂《大明万年报》为什么能一直经营下去，还以为报纸是有朝廷的补贴，估计铅字印刷机推广之后，各种乱七八糟的报纸会如雨后春笋一样冒出来。

    “太子的意思是？”

    “建议出台相关的律法，让私人办报纸规范化，甚至短期内不允许私人办报，以后再慢慢开口子，

    先在各个地区设立官办的报纸，以引到正确的舆论走向，官办报纸的负责人，最好能从内廷出人。”

    朱厚照想了想跟弘治还是有话直说比较好，接着说道：“儿臣还是直说吧，别让文官管理报纸。”

    弘治哑然失笑，太子还是一如既往的不相信文官。

    不过弘治也知道报纸的意义重大，太子说让内廷管报纸的提议也没什么问题。

    “嗯，太子上一份奏章吧，起草一份关于报纸的律法，和如何经营官办报纸的条例。”

    朱厚照心说我就在这儿啊，直接说不行么。

    但是转念一想朱厚照明白了，这是弘治在给自己参政的权利，而且法令的出台是要在内阁走程序的。

    现在趁着朝廷百官还没把报纸看的那么重要，把报纸的相关律法，和官报给定下来，省的以后扯皮。

    弘治看问题果然比自己看的远。

    朱厚照想要告退的时候，

    弘治又拿出了一份奏章。

    朱厚照不明所以，打开奏章一看，有点不好意思了。

    有人弹劾自己跟民间女子不清不楚，说自己携民间女子于闹市同游，举止亲密，啊这。。。。

    弘治看着朱厚照问道：“钱梦竹是怎么回事儿？”

    朱厚照捂脸，被自己老爹给发现了。

    “那个......好朋友，生意伙伴。”

    弘治看着有些扭捏的朱厚照笑道：“我派人调查过了，虽然是个商户之女，但是你要是喜欢，可以纳为太子侧妃，早点接到东宫去，天天抛头露面的成何体统。”

    弘治在这方面还是很开明的，毕竟就这一个儿子，他喜欢就好，商户的身份问题好解决。

    朱厚照转移话题道：“父皇记得儿臣说过的人人有书读，人人吃饱饭吧。”

    弘治没想到太子还不好意思了，也不点破，说道：“太子这次确实是为天下读书人做了一件好事，值得夸奖。”

    朱厚照嘿嘿一笑说道：“等过些日子父皇去西山看看，给父皇一个惊喜。”

    弘治还想再问，

    朱厚照说提前告诉了怎么能算惊喜呢？

    第二天，朱厚照和三位结拜兄弟碰了一次面。

    先把煤的事情跟张仓说了，

    能买得起炉子的差不多都买了。

    可以把开展炉子的租借业务了，贫苦之家可以免去租金。

    由于朱厚照一直在收生铁，铁价飞涨，炉子的成本越来越高。

    张仓觉得这样不太合适，买不起炉子的人自然也给不起押金。

    万一租借出去之后炉子被人偷偷卖掉收不回来了怎么办？

    朱厚照发现自己和张仓思考问题的出发点还是不同的。

    自己是太子嘛，要为老百姓考虑。

    张仓却是不用，直接在商言商。

    朱厚照也觉得应该在商言商，不能把自己的思想强加给别人。

    虽然自己只要坚持，张仓也会听自己的。

    但是这不符合朱厚照的价值观，自己在经济发展中应该起到推动的作用，

    如果自己以后碰到类似的事情，都用太子的权限干涉，早晚会被反噬。

    这件事倒是给朱厚照提了个醒，并不是所有人都拿大明朝当自己家的。

    朱厚照仔细想了想后开口说道：“要把炉子卖掉，就只能卖给打铁铺子之类的，我可以让锦衣卫的朋友帮忙，警告他们不准收炉子，锦衣卫的威慑力应该能让他们十分顾忌。”

    张仓听了之后点了点头。

    朱厚照继续说道：“而且把炉子租出去可以卖更多的煤，就算真的丢失了个把炉子，多卖些煤这些损失可以忽略不计。”

    张仓细算之后，觉得很有道理，出租炉子还是利大于弊的。

    朱厚照最后说道：“退一万步来说，敢黑咱们的炉子，就把他拉到煤矿去挖煤抵债。”

    众人听了大乐，都当朱厚照在开玩笑。

    朱厚照觉得这很合理，我可以做好人，但是不能做被欺负的烂好人。

    煤的事情解决了，又跟朱麟说了要把铅字印刷机推广出去的事情。

    朱麟已经把气出了，推广铅字印刷机的事情他倒是不在乎。

    而且朱麟也能感觉到书商给自己的压力，自己虽然是小公爷但是没必要跟那些有背景的书商结仇太深。

    还是张仓卖煤的生意比较好，不跟人发生冲突。

    只是朱麟不知道而已，卖木炭的煤什么势力，但也跟着这些书商弹劾了一下朱厚照。

    最后经过商议，也不能白白的把技术给他们，先割一波韭菜。

    以铅字印刷机生产速度太慢为由，不能大批量的供给他们。

    搞一场拍卖，价高者得。

    陈瑞疑惑道，那就不怕其他人仿制吗？

    铅字印刷机的核心部件还是比较难仿制的，不过早晚会被破解出来。

    不过朱厚照也不担心，有人愿意去研究这些东西，正合他意。

    慢慢的人们会发现做技术工种也许比种地强，这个意识需要慢慢的去转变。

    朱麟对朱厚照的安排全盘接受，接受了搞拍卖会卖铅字印刷机的提议。

    可以再坑一遍那些无良书商。

    陈瑞说自己很喜欢话本小说，自己闲来无事现在正在写，正好可以让朱麟帮忙出版。

    朱厚照没想到陈瑞还是个文学爱好者。

    几人便聊起了陈瑞的话本小说。

    陈瑞的小说大概说的是一个书生和富家小姐有了私情，被富家小姐的父亲棒打鸳鸯，最后书生赶考归来，学有所成最终抱得美人归的故事。

    朱厚照在后世看过的网络小说多了去了，觉得这故事好没有创意啊。

    便给陈瑞随便说了几个概念，什么是金手指，什么是穿越，什么是脑洞，什么是装逼打脸。

    陈瑞听的惊喜连连，兴奋的拉着朱厚照的手让他教自己写小说。

    朱厚照不着痕迹的避开了陈瑞又细又滑的手，表示可以是可以，但是你能不能以后别用茉莉花的香水了。

    陈瑞一脸懵的表示，不知道教自己写小说和自己用的香水有什么关系。

