        叶辰话落，便见那宝塔，嗡的一颤，诸多封印神符都不稳了，锁着宝塔的铁链，也哗啦啦的作响，惊得成片的天兵天将聚来。

        “你见过赵云...阿嚏...那贱人？”

        修罗天尊惊异道，许是情绪太激动，以至于话才说到一半，还打了个喷嚏，而且，还在赵云的名字后，又加了三个字。

        “见过。”

        叶辰吐露了二字，表情变的有些奇怪，听修罗天尊的语气，他与赵云，必定来自同一个宇宙，而且还是熟人，特别熟的那种，不然，也不会张口就骂贱人。

        “吾就说嘛！那小子命大的很。”修罗天尊乐呵了，笑声传出宝塔，如万古雷霆轰隆，围来的天兵天将，都还未走到地方，便被震晕了一片又一片。

        “烦劳带句话，让他那货来救我。”笑过之后，天尊才又说话。

        “这个，怕是有点儿难。”叶辰一声干咳。

        “有多难。”

        “他已回原本的宇宙。”

        “你且忙，吾先静静。”

        “好。”

        叶辰倒也实在，扭头走了，可不能再刺激那货了，别再给玉帝招来，日后再聊不迟，当务之急，是送走杨氏一族的人。

        的确，修罗天尊说话贼算话，真就静了，良久都未见有声响。

        去看塔中，那厮正搁揣着手蹲在祭坛上，本就不白的大脸，黑如焦炭，骂骂咧咧的，“好你个赵云，走时也不捎上我。”

        “时间对不上啊！”

        这边，叶辰一路走一路嘀咕。

        看那修罗天尊，被镇压的年限，起码有几百年了，而赵云，充其量不过几十年而已，这俩好像不是一块来的，准确说，是修罗天尊先来的。

        还有另一种可能，他俩是一块来的，只不过，触了冥冥中禁忌，致使时间逆乱，补了年月差距。

        其后桥段，就很好想了，一个进了冥界，一个堕入了天界；一个被冥帝扔进了十八层地狱，一个多半被道祖丢进了修罗界。

        要说，那个宇宙的人，也真有意思，竟能跨宇宙死过来，而且个顶个的吊，一个赵云，同阶无敌；一个修罗天尊，杀的天庭大乱。

        而道祖与冥帝也懂事儿，都给他们找了个好地儿。

        “到了。”

        上官宇蓦然开口，已然定下了脚步。

        叶辰收了思绪，也随之驻足。

        面前，乃是一座阁楼，亦有天兵天将镇守。

        镇守这座阁楼的天将，倒与其他天将不同，生的一头紫发，正坐在石阶上，拎着酒葫芦喝酒，一双惺忪睡眼，尽露放荡不羁的气蕴，这一点，与谢云倒有些相像。

        “又来了。”紫发天降打着酒嗝，一副慵懒相。

        “来接人。”上官宇笑了笑。

        “接人？”

        紫发天将不由抬头，神情错愕，惹了八太子，竟还有放出去的道理，这倒是头回听说。

        叶辰拂手，玉帝手令显化。

        “竟能请来玉帝手令。”紫发天将竖了大拇指，一个拂手，解了阁楼封印。

        叶辰两人纷纷踏入。

        阁楼甚是枯寂，一个个牢房，皆冰冷阴暗，或一个，或两个，关押的皆杨家的人，上到老祖，下到婴孩，皆脸色苍白，也一个个都面黄肌瘦，这么多年，连孩童都不例外，这么多年，受咒印荼毒，不知有多痛苦。

        “父亲，孩儿来晚了。”

        “羽儿？”

        上官宇已劈开牢门，扑通一声又跪下了，前世是前世，今生是今生，这些皆是他的亲人，血浓于水。

        恸哭声顿起，响满了阁楼。

        叶辰默默看着，眸中寒芒时而闪烁，那是对八太子的杀机，待他年事了，必会找殷明清算，纵大闹天宫，也在所不惜，玉帝老儿识相还好，若再敢护犊子，他是不介意掀了整个天庭的。

        “事不宜迟，速走。”叶辰传音道。

        上官宇忙慌抹干了泪水，而叶辰，也拂来衣袖，将杨氏一族的人，皆收入了法器中。

        两人来的快，走的更快。

        临走时，还不忘给紫发天将打了招呼。

        “他人还是不错的，对我族人，平日多有照料。”上官宇笑道。

        叶辰一笑，取了一尊大圣兵，塞给了紫发天将。

        “这...怎么好意思。”紫发天将瞬间不醉了，一脸乐呵呵的，口上说的好，可手上却未闲着，麻溜的接了过去，随后，还不侧首忘白了一眼上官宇，“你这道友，可比你慷慨多了。”

        上官宇干笑，往日来探监，多会给紫发天将，塞些红包啥的，譬如天石、譬如丹药、譬如好酒，皆是一些不值钱的货色，没办法，他穷啊！

        “来，见者有份。”

        叶辰颇大方，阁楼的天兵，也或多或少给了宝贝，这才转了身。

        身后，天兵们也乐呵，守了这么多年天牢，红包是收过不少，但就属叶辰最大方。

        “我会送你们去散仙界。”

        “去华山，寻华山真人，自会好好照料，静静等待便好。”

        “切莫再上天庭。”

        这边，叶辰一路都在交代着。

        “明白。”

        “快点儿，磨磨蹭蹭。”

        前方，有天兵的嘶喝声，又押着犯人进来了。

        再看那犯人，乃一个青年，头发乱蓬蓬，戴着枷锁，脚上锁着镣铐，浑身上下皆血壑，脸色惨白无比，嘴角还有鲜血流溢，法力已被封，手无缚鸡之力，被一左一右两天兵，一路推搡，稍有怠慢，便是皮鞭加身。

        见之，叶辰身颤了，那青年，也是一个转世人。

        说出来，他人或许不信，乃法.轮王。

        没错，是法.轮王，大楚某个时代的巨擎，曾与战王争天下，后进正阳宗，鼓捣阴冥死将，造了不少血劫，渡劫时葬灭，堕入了冥界，天魔入侵时，被林诗画以命通冥到大楚助战，与之结了往生不死契约。

        那一战，林诗画身死，而法.轮王，也是大楚远征军中的一员，血拼魔君而死。

        叶辰未想到，如法.轮王这种，竟也能轮回，先是死到了冥界，被通冥之后战死，竟又轮回到了天界，大楚九千万英魂，属他最出类拔萃。

        “快点快点。”

        嘶喝声又起，打断了叶辰思绪。

        叶辰忙慌上前，而上官宇，则是一脸不解，只因轮回后的法.轮王，样貌与前世不同，他并未认出。

        “两位道友，不知他所犯何罪。”叶辰问道，颇为懂事儿，说着还拂了手，一人塞了一个储物袋，其内皆都放着一万天石。

        见有钱拿，两天兵颇乐呵，心情好了，自会说事儿，“前些时日，触了八太子霉头，方才捉回。”

        “又是八太子。”叶辰拳头握的拳骨炸裂，虽极尽压制杀机不外泄，却依旧有一两丝透露，冰冷无比，慑的两天兵都未站稳，脸色瞬时煞白，杀机太可怕。

        不止他俩，连转世法.轮王，也不由侧了眸，不知叶辰的杀机，是针对他，还是针对八太子，只知望见叶辰尊荣时，心灵不由一颤，总觉这个石头精，在哪见过。

        “走走走。”

        许是被叶辰吓到，两天兵忙慌催促，好尽快把犯人送到，完事儿去交叉。

        叶辰默默跟了过去。

        说来也巧，法.轮王关押之地，正是先前关押杨氏一族的地方，见有犯人来，紫发天将随意摆了手，但见叶辰跟来，便不由挑了眉。

        叶辰未说话，拂手又是一尊大圣兵。

        “秒懂。”

        紫发天将何等人物，自知叶辰寓意，意思便是说，方才关进去的犯人，好生照料。

        叶辰依旧未说话，静静伫立在阁楼外，能隔着墙壁，望见被关押的法.轮王，前尘恩怨前尘了，无论法.轮王犯下过多大的错，但他，也曾为守护大楚而战，也曾是大楚九千万英魂中的一个。

        自法.轮王身上，他还能恍惚望见林诗画的影子，只因前世的法.轮王，便是用林诗画的命换来的。

        “切莫冲动，一切从长计议。”

        紫发天将灌了一口酒，话语悠悠，见叶辰久久不动，颇有要劫囚的架势。

        别说，叶辰真有这个打算，可那念头，却被生生压了下去，并非不救，是救不了，纵能劫了法.轮王，也冲不出这天牢，若是准帝境，尚有可能。

        可惜，他只是一个大圣，在天牢搞事情，那是找死的节奏。

        他并非怕死，是不能死，天界还有很多转世人未寻到，他还未回故乡看一眼，可不能交代在这。

        紫发天将的话，还是很有道理的，一切从长计议，莽撞行事，不止会丢了性命，还会连累转世人。

        “走。”

        叶辰最后看了一眼，蓦然转了身，暗自算过，法.轮王近日并无性命之忧，足够他做很多事，

        “小子，他日再来，给我带壶好酒。”身后，有缥缈话语传来，出自修罗天尊。

        “好说。”叶辰笑着，与上官宇一道，出了天牢，直奔银河一线天。

        他身后，空间不断扭曲，颇多人暗自跟随，皆蒙着一件黑袍，不见尊荣，只见一双双幽冷枯寂的眸，泛着阴森可怖的光。

        不用说，便是八太子的人。

        叶辰自能感知的到，眸中有寒芒四射，此刻动不了八太子，那便拿你们开道，这尽是一丁点儿的利息，待我进阶准帝，必斩殷明。

