    染白：“……”

    认识归来总裁？

    emm，她怎么不知道什么时候以归来总裁的身份和木子楠见过了。

    啧啧啧。

    看着染白但笑不语的神情，木子楠还以为染白是被自己给吓着了。

    心中越发得意。

    归来的名号果然是厉害！

    木子楠心中确定，一定要和归来公司合作！

    然后把封家和珞家踩在脚下。

    至于木子楠刚刚为什么那么说。

    因为，他认识一个朋友，是他在商场上的合作伙伴。

    那个人说了，和归来的总裁有些关系，会答应他帮助木氏和归来合作！

    木子楠绝对相信，以自己的实力，绝对会把归来的合作案拿下，到时候，哪里还有封隐的事情？

    这般想着，越发信誓旦旦的走到了前面的媒体发布会上。

    而午雅安全省上下都笼罩着一股阴沉之气，显然这些日子很不愉快，特意的被木子楠警告了一次。

    这边的染白再一次受到了午雅安的仇恨值，微微挑眉，唇角那抹笑意深了许些。

    午雅安的仇恨值已经达到了百分之七十。

    而木子楠的仇恨值达到了百分之六十一。

    染白微微抿唇，眸底的笑意流光溢彩璀璨如斯。

    不急，慢慢来。

    “好啦，我先上去了，等会就过来找你。”看着男子有几分委屈巴巴的神情，活像一只被主人抛弃了的小猫咪，蔫吧的提不起一丝兴致。

    染白微微弯了弯唇角，轻吻了男子绯色的薄唇，轻哄道：“乖，我一会就回来。”

    封隐再一次给她来一个深吻，知道染白双颊绯红才肯放手，清冽委屈的嗓音在染白耳边低喃：“结束后就来找我。”

    “嗯！”染白郑重的点了点头，浅笑着道：“结束后就来找你。”

    在转身的那一刹那，染白唇角勾了勾。

    这次不仅是一个新闻发布会，她还给他，准备了一个惊喜……

    新闻发布会上，

    所有的聚光灯相机全部都落在了台上，就在所有人的眼睛都紧盯着的时候。

    染白缓缓从后台走了出来。

    入眼的就是一个大约在二十岁左右的女孩，周身的矜贵气质令人侧目。

    她仅仅只是穿了一身最简单的白衫黑裤，冷色调在她的身上搭配的完美如斯。

    乌黑柔顺的墨发自然而然的披散在肩上，精致绝美的小脸宛若神邸令人呼吸一窒。

    肃然是整个京城都熟悉的容颜！

    这幅容颜，震撼了全场。

    台下瞬间暴动了起来，很多议论的躁动嘈杂声音。

    “珞白？！！”

    “她，这，这，珞白怎么能在这呢？”

    “珞白和归来有什么关系？”

    “珞白不会是归来的总裁吧！”

    不少相机咔嚓咔嚓对着染白的容颜就是一阵拍摄，染白也不所谓。

    总归到最后，这相机的照片啊，自然是要黑掉的。

    谁让，她答应了她的阿隐呢？

    不少记者拼命的往前挤过去活像是马蜂窝一眼，纷纷开口说道。

    “请问珞小姐，你和归来有什么关系？”

    “珞小姐，你当年出国，是因为什么？难道是因为受了情伤吗？”

    “珞小姐，你的容颜不是被人泼了硫酸吗？怎么可能好的起来？你是去哪里整容了吗？”

    “珞小姐，请问回国是为了木子楠吗？”

    “珞小姐，请问你要插足别人之间的感情吗？”

    一个又一个的问题，全然不顾及其他人的感受，犀利的问了出来。

