    此刻出言驳斥项云之人，自然便是那位圣象宗宗主冯景德了。
    对于项云他早有不满，此刻找准机会，自然是出言质疑，并且开口就是与众人利益，切身相关。
    而此言一出，众人也是同时心中警惕起来，担心项云方才所言会不会只是欲盖弥彰，暗藏私心。
    项云见到众人的目光，以及冯德景眼中的得意之色，不由心中冷笑，开口说道！
    “冯宗主此言倒是有些意思，那不知道冯宗主认为，本宗主想要“拿”些什么呢？”
    冯德景闻言，心中微一迟疑，最终还是说道。
    “呵呵……项宗主，冯某当然不敢质疑项宗主的决定，在下所言，都只是假设罢了。
    冯某担心的是，项宗主会不会假借“检察”为由，却肆意窥探我各宗秘密，等我各宗机密悉数被无名宗探知，到时候，若是项宗主大手一挥，想要吞并西北各宗，岂不是易如反掌？”
    冯德景这句话一说出口，众人的表情再次一变。
    显然，他这话也是说到了众人的心坎上，众人先前会感到惴惴不安，也都是担心这一点。
    众人皆是沉默下来，道院夫子岳离却是眉头一皱道。
    “冯宗主，莫要以小人之心，度君子之腹。”
    冯德景却是冷笑道！
    “岳夫子，你与项宗主私交甚密，无名宗对道院自然是特别照顾，可以高枕无忧，可是岳夫子此言，未免有些饱汉不知饿汉饥呀？”
    “宗主！”
    枯荣长老忍不住就要阻止冯德景继续说下去！
    可冯德景却是脸色一板，厉声呵斥道！
    “住嘴，本宗主说话的时候，也有你插话的资格吗？”
    不得不说，这冯德景将“小人之心”已经发挥到了极致，而且十分刚愎自用！
    而偏偏，这样的人，却是在场众人最需要之人，众人都是对他暗暗投来支持的目光，冯德景顿时心中越发镇定。
    所谓法不责众，即便无名宗势大，又怎敢为难所有人，他今日就是要借此机会，担当众人的领袖，向项云发难，让天下人知道，西北还有他冯德景！
    然而，当冯德景表演完毕后，宗主宝座上的项云却是笑了，笑的很是玩味！
    “吞并各大势力？”
    项云笑着反问了一句，让场面瞬间安静了下来。
    冯德景凛然不惧的望着项云。
    “呵呵……”
    项云一声冷笑，轻轻伸出一根手指，指向了冯德景！
    “嗯……？”冯德景见状不由一愣！
    “轰……！”
    下一刻，冯德景却只觉的一股惊人气势，宛如排山倒海一般，直接压在了他的双肩之上！
    冯德景只觉得如同一座大山轰然坠下，压得他身形猛地一个踉跄！
    “噗通……！”
    当着所有人的面，冯德景竟然是脚下一软，直接跪在了大殿前！
    “你……！”
    冯德景大惊失色，就想要挣扎着爬起身，周身却被这股气势压制的，丝毫动弹不得！
    下一刻，在众人震惊的目光中，项云身形忽然消失在大殿，一瞬间却出现在冯德景身前。
    那根抬起的手指，轻轻抵在了他的天灵之上！
    这一刻，全场寂静无声，都是惊骇的望着项云！
    冯德景更是面露极度惊恐之色，额头冷汗瞬间渗出，他声音颤抖的说道！
    “你……你想要干什么？项云，难道你想要当众对我出手不成？这就是你所谓的统御西北？你如此残暴不仁，如何统治西北修炼界！”
    项云却是不屑冷笑。
    “杀了你，只是本宗主动一动手指的事情而已，若要吞并你圣象宗，同样是举手之劳罢了！”
    “你……”
    冯德景心中恼怒，刚想要开口，可是从项云的指尖处，一股冷意散发而出，却是令他感受到了发自灵魂的战栗，甚至嗅到了浓浓的死亡威胁！
    冯德景情不自禁的打了一个寒颤，不敢再开口。
    而倏忽，项云目光凌厉的扫过在场众人道。
    “我项云能够覆灭鬼门、洪蛮宗，是因为他们心怀叵测，为祸一方，天道当诛之！
    而在场诸公，若是遵循法度，我必定不会干涉你们的自由。
    若是你们仍旧担心，我会对你们的宗门下手，贪图那些小利，大可以迁离西北修真界，我项云绝不阻拦。
    但在我无名宗的管辖范围之内，就要遵循我无名宗的法度，否则，休怪项某收下无情！”
    说罢项云望向冯景德道。
    “今日我看在枯荣长老的面上，便不与你计较，若是再敢妖言惑众，我会向枯荣长老建议，圣象宗是否该更换一个宗主！”
    项云的声音淡漠，却是字字铿锵，声音在无名宗大殿回荡，振聋发聩！
    冯景德一时间吓得脸色惨白，身躯不由自主的战栗起来。
    而众人望着项云的身影，眼中不自觉的带起了一抹敬畏之色！
    这就是无名宗宗主吗！
    众人这才切身的感受到了，这位在西北大陆名声响亮的青年，其非凡的手段。
    无论是实力、还是气魄，皆是非同凡响！
    而项云这一番恩威并施，在这些各门各派领袖心中，算是烙下了一个深刻烙印，令他们日后对无名宗，也是更加敬畏起来。
    “项宗主说的好！我岳阳宗，第一个支持无名宗！”场中不乏见机之辈，见项云话音一落，立刻是拍手叫好！
    “对……我麒麟宗也支持无名宗，统领整个西北修炼界！”
    ……
    一时间，响应之声此起彼伏，先前还和冯德景商讨如何对抗无名宗的各宗领袖。
    此刻对于无名宗的支持之声，一个比一个喊得响亮，至于跪在地上的冯德景，根本无人去理会！
    而就在此时，殿外忽然传来一阵轰鸣之声，一股莫名的威压传来！
    众人都是心中一惊，下一刻，就看到一道遁光飞入大殿，却是无名宗的黄成长老现身了。
    “黄诚长老，殿外发生何事了？”
    黄城直接在项云身前，单膝跪地道！
    “回禀宗主，七玄峰主和纪愚峰主正在同时渡劫！”
    “哦……？”
    项云闻言，不由目光一亮。
    “走，我们出去看看！”
    当下，项云带着众人一起朝着殿外走去。
    刚一走出大殿，就看到无名宗九峰，“炼药峰”和“火神峰”上方，两团巨大的紫色云团，在虚空中飞快凝聚蔓延。
    两朵云团中央，都浮现出金银两色的雷丹漩涡，一股恐怖的威压，正是从中传递而下。
    “嘶……九九天劫，是有人在渡极星武皇大劫！”
    在场众人之中，不乏眼界超群之辈，一看这两团恐怖的劫云，顿时倒抽一口凉气，惊呼出声！
    “九九天劫！”
    此言一出，无名宗众人自然是能够保持淡定，可是前来无名宗参拜的，西北各宗的领袖就彻底惊呆了！
    要知道，整个西北修炼界，水平普遍低于大陆其他各地。
    在场众多宗门，也就“道院”和“圣象宗”，门内拥有几名星河武王境的强者而已，否则当初也不会被鬼门一家独大。
    可即便当初风头无两的鬼门，也不过只有“极阴”和“落尘”两尊极星武皇境界强者坐镇而已！
    然而，如今无名宗却是一突破，就直接是两尊极星武皇！
    虽然无名宗还传闻有圣级强者坐镇，可是眼见为实耳听为虚。
    这些眼界最高，也就达到极星武皇层次的西北各宗，此刻直接见到无名宗内，又两人同时冲击极星武皇之境，心中的震惊可想而知！
    而此刻，即便是项云，也是心中一阵惊诧。
    他自然知道七玄道人近期会开始突破极星武皇之境，却没想到纪愚竟然也能够赶到这个时候，与之同时突破。
    冲击双皇，倒是意外之喜！
    当下，项云命人打开九峰护山大阵，挡住雷劫余波。
    随即，便带领众人一起观摩这“九九天劫”，极星武皇大劫，他也是第一次见，想来可以为以后突破极星武皇提供一些经验。
    而西北各宗的强者，何曾有过这种殊荣，此刻更兼是感恩戴德，老老实实的呆在后面，观摩感悟。
    随即在众人紧张期待中，雷劫开始降临！
    九九天劫，果然是非同凡响，威力完全与四九天劫、六九天劫，不在一个层次之上，每一道天雷落下，普通的星河武王根本无法承受一击！
    只见炼药峰上的七玄道人，却是施展惊天神通，化身为一只乌光耀目的鹏鸟，逆流而上，直接抨击雷电！
    火神峰之上的纪愚不甘示弱，化身为一尊万丈金光的巨人，生生以双拳，击碎天雷！
    两人渡劫的威力，令西北各宗的领袖和精锐，都是脸色大变，只觉在这二人面前，他们就如同蝼蚁一般渺小。
    他们对于无名宗的敬畏之心，在这场雷劫中，更是不断增加！
    而随着时间的推移，这两人的终于将雷劫度过大半，眼看雷劫即将接近尾声。
    七玄道人和纪愚二人，虽然已经有些精疲力尽，可是要撑过余下的天雷，却是没有问题。
    显然，两人几乎都已经肯定，能够进阶极星武皇！
    这倒是在项云的意料之中，毕竟两人都是在星河武王之境，堪称同阶无敌的存在，突破极星武皇自然不是难事！
    然而，令项云和所有人都没有想到的，原本在虚空中，相隔数千丈的两团劫云，在即将落下最后几道雷电时。
    两团乌云，竟然向着虚空中中央，缓缓靠拢，竟然隐隐有合并之势！
    见到这一幕，众人都是大惊失色，就连项云也是面色一变！
    而项凌天更是惊呼一声。
    “不好，两团劫云相隔太近，受到了干扰，将要合并了！
    若是合并在一起，天劫之威必将大阵，七玄峰主和纪愚峰主恐怕危险了！”
    劫云合并！这是众人都没有想到的事情，但也有人在某些秘典记载之中看到过。
    这种情况出现的概率极小，但一旦发生，两名渡劫之人的劫数就会重合，雷劫便会加倍。
    两名渡劫之人，无论如何惊才绝艳，恐怕也要被天雷抹杀！
    一时间，在场众人也是有些懵了，没想到会发生这种事情。
    两名眼看着，就要成为极星武皇的超级强者，如今竟然要雷劫重合，双双殒命？这未免太过可惜。
    就在此时，众人却忽然赶到眼前一花，一道身影瞬间出现在他们头顶虚空，朝着两团劫云的中心掠去！
    “这……”
    “这是项宗主！”
    人群中顿时有人惊呼出声，认出了这道身影。
    众人回头望去，果不其然，项云的身形已经消失在了原地。
    “项宗主这是要干什么？”
    “难道项宗主想在雷劫下救人吗？”
    “这不可能吧，天雷的因果劫数巨大，谁敢轻易承受？”众人都是一脸的惊疑不定！
    就连项凌天等人都是大为吃惊，不知道项云到底想要干什么！
