    第203章视而不见

    赵含章一脸光辉慈爱，“是啊，他们都是这场战事的受害者，失去了父母家人，若能学得几个字，认识一些数，那将来生活也算有着落,不至于贫苦无依。”

    赵程点头，“你心善，又能为他们想得长远，西平县能得你做县君，倒比那些沽名钓誉之辈要好许多。”

    赵铭幽幽地看着赵含章，对她的话半信半疑。

    赵含章冲他笑笑,让傅庭涵好好的招待他们，她则转身去厨房看杀掉的小羊。

    羊肉已经差不多处理好，成伯让人将炭火挪到亭子里，按照赵含章的吩咐，将打磨好的石板固定在炭火之上。

    众少年看了一眼便道：“在家里如此方便，何以还用石锅？”

    赵含章言简意赅，“好吃。”

    赵程却很快看出这石板是特意打磨过的，他摇了摇头道：“不过是一口吃的，这也太耗费人力了。”

    赵含章道：“这世上什么都能亏，就是嘴不能亏。”

    赵含章将腌制好的羊肉片摊平在刷了油的石板上，石板薄，本已烧红，这一放下去滋滋作响,一股肉香味传出来，赵含章感叹道：“叔父，世间美味如此，得多硬的心才能拒绝啊。”

    赵程见她一副陶醉的模样,不由摇了摇头,看向赵铭,“倒和你似的,你嗜酒，她嗜食。”

    赵含章和赵铭同时露出嫌弃的表情，一脸不认同的模样。

    赵铭看见，眯起眼睛看向她，眼神有些危险。

    赵含章立即收敛神情，一本正经的道：“叔父说的不错，我和伯父血缘相近，所好自然也会相近。”

    赵铭便冷哼一声扭过头去。

    赵程眼见她如此变脸，不由摇头，果然，他第一次见她时没看错，她果真和她父亲一点儿也不一样，倒有些大伯的影子在。

    赵程叹息一声，挥手道：“你们玩去吧，这里我们自己来。”

    赵含章便跑去找她的族兄族弟们，一时间老宅花园里肉香四溢，烟火缭绕，好不热闹。

    不远处敞轩里坐着的赵淞见赵含章捧着一盘烤好的肉送来,便和赵瑚道：“我看三娘和子途相处得不错，一会儿她来了,你说两句软话,让她帮着劝一劝子途。”

    他道：“子途和治之从前便要好，这些年虽未曾和三娘他们见过，心中却一直记挂着，她说话，碍于治之的情面，子途说不定能听进去。”

    赵瑚嘴硬，嘀咕道：“谁稀罕他？他只要把正儿给我留下就好。”

    赵淞闻言便冷哼一声，“那是他儿子，老子管儿子天经地义，凭什么给你留下？你不听就算了，当我没说过。”

    赵瑚：……你倒是多劝两句啊。

    赵含章一脸孝顺的样子走进来，赵淞也不由的展开笑颜。

    “五叔祖，这是我亲手烤的肉。”

    赵淞笑容更盛，招手让她上前来。

    赵瑚挑刺，只闻了一下便道：“刺鼻！”

    “这就是香料了，”赵含章给赵淞夹了一筷子放在盘子上，“五叔祖尝一尝，我听人说，这胡椒等香料还有驱寒祛湿的功效，现在天气越发的寒冷，羊肉配它正好。”

    赵淞就吃了一口，一开始有些不适应，待吃到第二口，他便忍不住扬起眉毛，矜持的点头道：“不错，不错。”

    赵瑚斜眼去看，有些怀疑他是因为爱屋及乌，所以才睁眼说瞎话，但他很快吃了第二块，又吃了第三块。

    见盘子里的肉越来越少，而赵含章直到现在都没叫他吃，他不由有些着急起来。

    赵含章好似就看不到赵瑚一样，一个劲儿的只服侍赵淞。

    赵瑚终于忍不住了，一拍桌子道：“赵含章，难道只他是你叔祖，我不是吗？”

    赵含章一脸惊讶的看着他，“七叔祖何以这么说？”

    赵瑚气鼓鼓的看着她，总不能说他是为了一口吃的？

    不对，他能是为了一口吃的吗？

    他分明是因为赵含章厚此薄彼，因为她轻慢他，所以才生气的。

    赵瑚心里一这么想，立刻理直气壮起来，瞪着眼看她，“你缘何轻慢我？”

    赵含章立即叫冤，“七叔祖误会了，我怎敢轻慢您呢？”

    “那你怎么只伺候你五叔祖，却对我视而不见？”

    赵含章一脸纠结道：“七叔祖，您误会我了，我如此并不是因为看不起您，而是因为我心虚难过，一时难以面对您，所以才避开的。”

    赵瑚愣了一下后道：“原来你也知道你对不起我啊。”

    赵含章也一愣，“七叔祖这么快就知道了？”

    赵瑚皱眉，“你当着小辈的面给我难堪，我就在当场，我会不知道？”

    “这就是七叔祖您的不对了，那怎么会是难堪呢？”赵含章道：“那不过是正常的提醒，我这个侄孙提醒您，总比县衙来人提醒要好吧？”

    赵瑚愣了一下后跳起来，声音都劈叉了，“除了这事儿，你还做了什么对不起我的事？”

    赵含章一脸为难，不时的去看赵淞。

    赵淞看得一愣一愣的，连忙放下筷子问，“三娘，有事伱便坦诚来，事情只要不大，我替你和七叔祖说情。”

    赵瑚大叫，“五哥！”

    “你能不能不要这么宠她，”他愤怒的道：“就是你们处处让着她，帮着她，这才让她都骑到我们头上来了，就是范县令在世的时候，他也没敢到我们坞堡里来催税赋啊。”

    “你闭嘴！”赵淞怒道：“她怎么只找你，不找别人？范县令不来找你，看的是赵氏的面子，你以为这是多好的事吗？赵氏的名声都叫你给败坏了！”

    赵含章深以为然的点头，见赵淞看过来，她立即止住点到一半的脑袋，重新换回一脸的愧疚和心虚，小声道：“七叔祖，是程叔父的事……”

    赵瑚一愣，慢慢坐了回去，问道：“赵程怎么了？”

    赵含章就叹息道：“我知道程叔父离家多年，现在好不容易回来与七叔祖团聚，我不该打搅你们一家的天伦之乐。”

    赵瑚心中撇嘴，天伦之乐？

    他们家有这东西吗？

    见她一脸纠结的样子，便没好气道：“快点儿说，别磨磨唧唧的。”

    赵含章立即道：“程叔父说待来年开春他就又要出去游学，但我想，外面现在这么乱，出去游学也太危险了。”

    赵瑚和赵淞都微微点头，“所以呢？”

    “所以我想，在哪儿游学不是游呢？”赵含章道：“我看县城就挺好的，于是我便邀请叔父去县城里给人上课，顺便游学。”

    她道：“明日就走，所以这不就坏了七叔祖您的天伦之乐吗？含章实在愧疚不已。”

    赵瑚一愣一愣的看着她，半天才回过神来，偏头问道：“所以这意思是赵程以后都不走了，就留在家中教书？”

    赵含章强调道：“是县城里。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

