    婢女又把脑袋压低了一些，小声道：“穆王妃说，她的十八岁生辰要和穆王爷二人世界，不劳烦夫人费心。”

    “这个贱人！”刘氏恨得咬牙切齿，“我就知道她不会轻易答应！”

    君如媚的脸色也不太好，“娘，看来我们还是得去请奶奶出面。”

    刘氏点头：“我这就去找老太婆。”

    婢女小心翼翼地抬头，看了眼准备动身的刘氏，接着又火速低下了头，冒死开口。

    “夫人！穆王妃还说……”

    刘氏坐了回去，双手握拳，冷声道：“她还说了什么？”

    婢女咬了咬唇，死就死吧！

    她一鼓作气将那番话转述了出来：“穆王妃还说，明天她不想在君府看到夫人和三小姐，还说……还说请夫人和三小姐去客栈住上一晚，等穆王妃的生辰过了才能回来。”

    “什么？？？”

    刘氏气得站了起来，来回踱步。

    “岂有此理，岂有此理，这个贱人竟敢这样对我们娘儿俩，气死我了，气死我了！”

    君如媚死死地咬着唇，沉默了许久，倏忽抬起头。

    “娘，别气了。”

    “那个贱人如此嚣张，娘能不气么！”刘氏愤愤道。。

    君如媚唇角勾起了一抹阴鸷的笑：“娘，无论那个贱人怎么说，明日的生辰宴你照办便是，女儿自有办法让她拒绝不了！”

    等今晚她和王爷见了面，还怕王爷不听她的话么？

    呵呵……

    刘氏立马来了兴趣，好奇问：“如媚，你还有什么法子？”

    君如媚冷笑：“娘，你就等女儿的好消息吧，这次女儿绝对不会让您失望。”

    刘氏满意地笑笑：“好，娘信你！”

    -

    是夜。

    吃过晚饭后，君如甯在君家后院里散起了步。

    眼看时间就快到亥时，君如甯回过头，对红衣吩咐：“红衣，君如媚应该快出发了，你暗中跟过去看看。”

    红衣惊喜地点点头：“是！”

    她欲要离去，君如甯叫住她：“等一下！”

    红衣折了回来，“王妃还有何吩咐？”

    君如甯道：“一个女孩子深夜到街上游走毕竟不安全，我本意只想整人，并非要命，你拿捏好分寸。”

    红衣会意：“王妃放心，红衣知道怎么做。”

    君如甯轻轻颔首，没再说什么。

    红衣踮脚一跃飞了起来，眨眼便消失在了屋顶上。

    君如甯舒了口气，转身往回走。

    与此同时。

    君如媚早已换上了一套最心水的新衣服，脸上画着时下最流行的美妆，头像也精心梳理过了，整个人像脱胎换骨一般，精神焕发。

    为了这次约会，她早就把府里的下人打发了，光明正大的从后门出走，只身一人赶到了西南街桥头。

    西南街桥头离市中心不远，对面就是京城出了名的春楼一条街，从西南边来的嫖丨客几乎要从这座桥走过去。

    可谓人来人往，尤其是到了这种时刻。

    君如媚一个人站在桥头柳树下，几乎每个上桥的嫖丨客都会忍不住看她几眼，甚至还有几个登徒子对她吹口哨。

    “美人儿，自己一个人啊？”

    “美人儿，要不要随本公子上船去喝几杯？”

    “呀，哪来的小美人儿……”

    起初君如媚还一脸高傲不予理会，渐渐地，她察觉到了一丝异常。

    穆王爷怎么会约她来这种地方？

    此地不仅人多眼杂，时不时还会有身份非凡的嫖丨客经过，王爷不怕被人瞧见么？

    转念一想，她又觉得自己想错了。

    来这里寻欢的男人，有几个是正经人？

    王爷故意选在这里和她幽会，定是要和她做些非常隐秘的事情……

    这么想，君如媚很快就冷静了下来。

    等了又等，桥上不知走了多少拨嫖丨客，但愣是没有一位是她心念念的那个男人。

    不知不觉，一个时辰过去了。

    君如媚脸上露出了不耐烦，也开始怀疑，她该不会是被耍了吧？

    不可能，王爷怎么很可能会耍她？

    她长得这么美，还那么有才华，王爷是喜欢她的，王爷一定会来赴约！

    正想到这里，桥头上突然走来了一位醉醺醺的男子，嘴里不停发酒疯。

    “江天一色无纤尘……皎皎空中孤月轮、江畔……何人初见月！江月、何年……初照人?①”

    无意间，那醉汉发现了柳树下的君如媚，立马露出了惊喜的表情。

    “美人儿，你在那儿做什么？”

    说话间，醉汉来到了君如媚的面前，抬起手去捏她的下巴。

    君如媚黑着脸，一巴掌甩在了醉汉的脸上。

    “死登徒子，滚开！”

    “嘿！”醉汉挨了这一巴掌，顿时酒醒了几分，“你一个低贱的青楼女子，竟敢打本公子，看本公子怎么收拾你！”

    说罢，醉汉用力地抓住了她的双臂，瞬间将她推到了树下。

    躲在暗处的红衣见状，作势要冲过去救人。

    却不料，河对岸突然飞来了一道黑色身影。

    看清了那人的样子之后，红衣便站着没动。

    这伪君子，肯定是想英雄救美。

    那人落地后，一把抓住了醉汉的手腕，下一刻，醉汉便倒在了地上，痛得嗷嗷大叫起来。

    “啊啊啊——”醉汉喊了几声，挣扎爬起来，“你小子竟敢坏本公子的好事，我看你是活腻、”

    话没说完，醉汉突然咯噔一下跪在了地上，哭着求饶：“何公子，小人有眼不识泰山，请何公子饶命啊！”

    原来此人正是当朝御史何闵民之子，何言良。

    何言良一脚踩在了醉汉的肩上，厉声道：“滚！”

    醉汉立马屁滚尿流地跑了。

    君如媚全程呆呆的看着何言良的脸，虽说他的长相算不上俊美，但也五官端正，看着十分顺眼。

    尤其他刚才为她英雄救美时的一举一动，撩动了她的心。

    何言良也盯着她俏美的脸庞，关心道：“姑娘，你没事吧？”

    “多谢公子相救，小女子没事。”

    君如媚低着头，尽可能让自己表现出温柔大方的气质。

    何言良皱眉道：“方才我在对岸见姑娘一个人在此站了许久，是在等人？”

    君如媚轻轻颔首，却没有解释什么。

    来这种地方等人的，怕是被男人冷落了的女子吧？

    何言良劝道：“姑娘，此处人多复杂，你还是早点回去吧，约你来这种地方之人，不值得你等下去。”

    【——①张若虚《春江花月夜》】

