    

    单手摩挲着合金门上的缝隙，琅仁上下打量了一下面前着个厚实的大门。

    “门上有非常轻微的震动感，应该是内部什么大型器械正在工作，两侧墙壁内的自动栓也是终端控制的...有点难办。”

    琅仁看向大腿上的“挂件”。

    小梁子那小眼睛一眨一眨，不知道琅仁想干什么。

    “你，能挖动洞吗？”

    琅仁指着侧边的岩壁问道。

    “我试试，只要不是太硬的材质，我都可以挖开。”

    “那你先试试，可以的话，就从这里水平着挖进去大概两米，然后右拐过去五十公分，把缆线破开。”

    琅仁的神念已经摸索完了门后的构造，他暂时还不想光明正大的进去，所以得让小梁子静悄悄的开个小口。

    小爪兽来到琅仁打好X的地方，一双锋利的爪子迅速刨动墙壁，发出沙沙沙的声音，细小的碎岩粉末簌簌落下。

    莫约过了一刻钟，它从终于来到了琅仁所说的位置，看到了面前的几根电缆。

    “他是怎么知道这么精确的位置的？摸摸门就知道了？而且为什么这么深的地下会有人造产物？”

    小梁子内心越发的忐忑，不知道自己深陷了怎样的泥潭，但是目前来看，跟着这个男人出去的可能性最大，所以自己抱好大腿，好好配合就行了。

    最粗的是电缆，他分辨了一下，将传递信息的信号缆线小心翼翼的撕开一道小口子，将内部的金属材质暴露了出来，然后迅速后退爬出洞。

    “信号缆破开了。”

    琅仁正闭着眼在意识海中和业火商量着什么，听到小梁子的话后走了过去。

    “那就试试吧。”

    琅仁将左臂伸进小洞口，正好爪兽的体型和手臂差不多粗，这个洞口也刚好容得下他的手臂。

    共生触肢也已经附着在了手臂上，顺着洞来到破了一道口子的信号缆前，稍稍犹豫了一下，随后果断缠绕上去。

    无数信息灌入琅仁意识中，一时间让他有些头晕目眩，只不过眨眼间便适应恢复过来。

    琅仁的意识果断顺着共生体延伸进入信号缆，寻找其中的相关指令。

    “开仓指令...怎么还要密码的？能绕开管理权限吗？”

    没过多久，墙后传来了一类似气压泵泄气的声音，合金门缓缓张开一道缝隙，并且越来越大。

    “嘶，还好只有一层安全过滤，估计是因为地理位置的自信吧...”

    毕竟在两三百米的深层建筑，连接的还是组织内部网络。

    琅仁迅速收回共生体，带着腿部挂件钻了进去。

    ......

    “嗯？II-59号已死亡？”

    原本正准备和同事们享受午夜茶的数据监测员看到虚拟屏上探出的投影，慌忙将手里的茶杯放了下来，其他同事也连忙开启上班状态。

    “II59号，它的基因不是在稳定系数之内吗？空间基因组的隐患？？”

    “不明白，生命雷达已经探测不到它的反馈了...”

    “申请尸体回收吧，这样猜也不是事儿。”

    终于，在忙活了一阵子无法排查问题后，他们只好向上级提出尸体回收申请了。

    很快，这个申请来到了管理者面前。

    “II级灾兽无端死亡？”

    常年处于地下让这名管理者皮肤显出一种病态的苍白，，但是眼神却是十分锐利，其中蕴含的精神让普通人有些难以直视。

    显然是一名水平不低的异能者。

    看着死亡二字，管理者似乎是想起来什么，脸色有些不好看。

    ‘难道是那东西？’

    就在不久前，他按照上面吩咐秘密开凿目标区域的时候，发生意外。

    土系异能者是最先产生异况的人员，他们的精神力时刻与土壤联系再一起，破开那道裂缝之前，他们就已经感觉到了不舒服。

    不过当时他并没有在意，以为是精神力衰竭的原因，就让他们十分钟后休息。

    现在回忆，幸好当时是他在亲自监管，及时制止了神秘粉尘的扩散，否者后果不堪设想，整个地下灾兽养殖所都有可能死绝。

    而代价，则是所有的挖掘设备报废，除他之外的人员全部死亡。

    都无法接触，其上长满了一碰就破的孢子植株，无奈之下他选择了封堵那片区域。

    “那个发光的意识体在我赶到之前就逃入了地下河，虽然水质经过检测没有问题，可是那个东西永远是隐患，上头也已经派人下来协助调查...”

    II型号养殖场，正是那条地下河的流通之地。

    如果这只灾兽的死亡情况与那些人一样的话，这尸体回收就是二次扩散！

    “驳回申请。”

    想到这里，管理者果断拒绝了下属们的申请。

    申请打回后，管理者坐立难安，决定再去查看一次封堵的洞口。

    另一边被驳回申请的检测员们也摸不着头脑，不回收尸体的话，怎么解决基因崩溃的问题？

    可是既然管理者都拒绝了，那舱门他们都没有权限开启，更别说挥手灾兽尸体了。

    “对了，III级灾兽那边不是也有一个空间基因模组的灾兽吗？让他们重新检察一遍，发一份资料给我们比对一下。”

    “那也只能这么办了，说起来，那只空间系的好像是少有的培育出来就是III级的灾兽吧？”

    几人确定好目标后边忙活起了各自的收集工作，丝毫没有发现，在他们谈论的这段时间内，门外的墙角下，一只隐藏在光线缝隙中的细长的爪兽正默默听着他们的谈话，直到工作间内不再有其他谈话声后，便悄无声息的离开了。

    “三级灾兽？空间基因组？好厉害的工程啊...”

    听完小梁带回来的消息，躲避监控而藏身在阴暗中的琅仁感叹了一句，随后轻轻用铁剑戳开墙角的合金板，用手掌按在裂口上，掩护自己的共生体深入其中，纠缠上信号缆。

    那只二级灾兽的力量是确确实实的A级力量，空间异能也名副其实，那么推测三级灾兽恐怕拥有撼动S级的力量吧？

    他们用什么来保证自己的安全？

    控制手段？

    琅仁一边思考一边寻找数据库中的资料，为了避免触发安全系统，他能找的资料并不多。

    不过刚好有一张简陋的地形图，应该是某个憨憨给自己画的地图，上面还标记了几个经常迷路的点，写着“下次注意”。

    运气很好，找到了自己要的东西，琅仁迅速将外套鞋子脱下来放进折空腰带中，按动后脖颈的触摸键，激活了它的内置系统。

    四肢腕部的收束口与领口的记忆金属立刻向外延伸出去，表面的胶质也迅速顺着金属包裹上去，将琅仁裸露出来的皮肤全部掩盖。

    而后勃颈处的共生体则从缝隙中插入玄兵战衣的控制中枢。

    “启动光学迷彩特效。”

    琅仁的意念传输指令，瞬间变被控制中枢接收。

    随后，琅仁的身影消失了。

    “不知道三级灾兽能给我点什么惊喜...”

    一把黑色的铁剑漂浮在空中，向一个方向迅速飞去。        

