    

    “唉——”

    身后，林晚长长地叹了一口气。

    家里好容易来了一个软萌萌的小姑娘，她都还没有稀罕够呢！

    一转眼

    徐小少爷也到了上幼儿园的年纪。

    林晚好不容易哄着臭小子出了门，换了身衣服，便匆匆忙忙地开车去了附近的一家咖啡厅。

    靠窗的位置坐着一个年轻漂亮的女人，剪着一头利落的短发，看到她，立马笑着招呼道：“晚儿，这次又要麻烦你了。”

    “说什么呢？我们两个还用得着这么客气，更何况，我可喜欢沅沅了，巴不得她能一直住我们家。”林晚一坐下，便看向对面乖巧坐着，像是洋娃娃般的小姑娘。

    小姑娘生的唇红齿白，眼睛大大的，圆圆的，小脸上还带着点肉嘟嘟的婴儿肥。穿着一件粉色的公主裙，头上戴了一顶白色贝雷帽，身后背着一个小兔子的背包。小身板挺得笔直，两只小手安静地摆在膝盖上，特别的软萌可爱。

    “沅沅，还记得晚姨吗？”林晚看着小姑娘乖巧软萌的样子，心都快融化了。

    小姑娘扑闪着黑白分明的大眼睛，点了点头，用稚气的小奶音脆生生地喊道：“晚姨好！”

    宋清蕴先前调去了外地工作，因而两家人很久没有见过面。不过偶尔会电话联系，前两天宋清蕴突然给林晚打电话，说想拜托她再照顾江沅几天。

    当时小姑娘正好在旁边，两人还通过话，因而对林晚有印象。

    林晚看着眼前的小姑娘眼馋的不行。

    这要是她闺女多好？

    好在当不成女儿，还可以拐回家当儿媳妇。

    林晚毫不掩饰眼中的喜爱，抬手摸了摸她的小脑袋道：“宝贝儿真乖！”

    她决定了，肉烂在锅里，必须得是自家的。

    再怎么着，她有两个儿子，机会也比别人多一倍。

    回家就让两个臭小子好好表现。

    “记得听晚姨的话，想妈妈了就给妈妈打电话，过两天妈妈就回来了。”宋清蕴看得出林晚是真心喜欢女儿，心不由得放下了一半。抱了抱女儿，又亲了亲她，叮嘱了一番后，便把人交给了林晚。

    小姑娘巴巴地看着对方离开，用力地抿着小嘴，大大的眼睛里不知不觉蒙上了一层薄薄的雾气。

    林晚看了心疼不已，走过去牵起小姑娘的手，声音温柔地说道：“宝贝儿，我们也回家好不好？晚姨给你做好吃的。”

    若是徐家小少爷在，肯定会以为自己见鬼了。

    他家林晚女士居然也会有这么温柔的一面。

    一听说有好吃的，小姑娘瞬间不哭了，果断地收回视线，大眼睛眨巴眨巴，眼里的雾气一秒消失不见。抓着林晚的手，用力地点了点头，眼睛晶亮晶亮的，语气里带了几分迫不及待，“晚姨，我们快走吧！”

    “好！”林晚没想到小姑娘突然变得这么好哄，微微愣了一下。

    她已经做好了小姑娘哭闹的准备，甚至已经在考虑要不要把大儿子叫回来。

    结果……

    林晚有些哭笑不得。

