    叶天泽缓缓点了点头，四下瞅了瞅，发现只有三四米之外一个黑脸大汉坐着看书。重新坐下来，目光郑重的低声道：“真的不用你做什么，你什么也不做就可以。”

    　　王艾的目光仍旧疑惑不解：“这到底是什么广告合同？一年三百万买我什么也不做？”

    　　叶天泽只好把头靠近了一点王艾低声道：“其实不是一年，只是一天。只要这一天你什么也不做，这三百万就归你了。咳，仔细说，也不是一天，就是九十分钟而已。”

    　　王艾歪头瞅了瞅叶天泽，没吭声。

    　　乔依依见两人都不说话，插话道：“王博士，我们知道你家里有钱。但家里的钱和自己的钱是不一样的，对吧？你们大陆人刚刚富裕起来没多久，经验应该不多，但是对我们这些海外华人而言，一个富裕的家族内部总会有各种派系，继承人之间也会有各种矛盾。再说据我们所知，你家族的企业和你现在从事的没多大关系，踢球只是你的兴趣，并不影响你在家族中的利益。因此我给你一个忠告：接受这次合作，它对你的利益没有任何损失，反而会增加你在家族中的经济实力和地位。”

    　　王艾好奇的上下打量打量乔依依，点点头，笑道：“你们到是对我很了解。”

    　　叶天泽笑道：“当然，王博士如此出色，我们挑选合作伙伴当然也要考察一番。”

    　　“呵呵”王艾笑了下，心里暗道：你们确实调查了我一番，可惜你们忘记了，我这一代都是独生子女！什么家族勾心斗角，起码在我这一代是不存在的。至于旁支的野心，早先也许真有，但早都清理干净了。

    　　“能把话说的更明白一些吗？”王艾道：“我还是不是很明白。”

    　　叶天泽点点头：“也好，说明白吧，下一场对巴西，我们需要你保存实力。”

    　　王艾做了个手势，示意他继续说明白一点。

    　　叶天泽高深莫测的道：“在东南亚，在全世界，我们有很多朋友。每一场重大的比赛，我们都像买彩票一样给大家提供一个玩耍的机会。就像拉斯维加斯、澳门的博彩一样。许多有钱人会用点小钱儿搏一搏运气。世界杯开幕前，中国队是个新人，因此没有任何可以参考的惯例和数据，朋友们都玩的很开心，也都很热情。我们根据测算，上一场比赛中国队应该是两球告负，结果王博士突然出场，让许多朋友的计算落空。实话说，他们很不高兴。”

    　　王艾端起咖啡杯喝了一口，点点头。

    　　“好在大家也能理解一个年轻球员报效祖国的热情，也能理解中国天才辈出的传统。所以大家也原谅了你的冒失。不过也正因为你上一场有了这么好的表现，大家对下一场比赛的结果就更加关注了，参与游戏的玩家翻了一倍还多。”说到这，叶天泽笑道：“因此，下一场比赛我们预计是中国队四个球输掉，这也是两队真实实力的对比，也是五星巴西可以轻而易举做到的，只不过在小组赛，中国队放弃抵抗，无法形成威胁后，巴西队松散的纪律决定了他们没有太多的攻击n。而你上一场的表现给这个结果增添了变数，许多朋友选择了其他答案。”

    　　“为此，我们希望你遵守规则。”

    　　“什么规则？”王艾笑着反问道。

    　　“我们定下的规则。”叶天泽微微抬着下巴，随即又觉得对一个少年天才态度不能太傲慢，又耐心的劝解道：“王博士，无论你怎么表现，你总不会认为中国队能赢了巴西队吧？那既然怎么都是输，输一个两个有什么区别呢？输给巴西，我相信没有人会指责你，这一场你没有进球，也不会有人指责你。我们在中国的朋友告诉我们，你们的足坛名宿普遍都认为，中国队不可能赢了巴西，你看，这是你们足球界的共识，你们的足协、国家队也不会给你或者你们下达必须赢了对方的命令。那么，三千万人民币，你可以轻而易举的得到，而我们也可以让客人们更加满意，这难道不是皆大欢喜的好事么？”

    　　“呵呵，三千万啊！”王艾笑着弹了弹这张支票，又瞅了瞅乔依依：“你不是nrb的记者吗？你骗了我啊，我怎么能相信你们？”

    　　叶天泽闻声一笑，用拇指和食指捏住了乔依依的下巴笑道：“王博士，你看这张脸怎么样？”

    　　“貌美如花。”王艾老实的承认。

    　　“那么，只要王博士同意这次合作，我们可以把她送给你作为她欺骗你的赔罪。你可以随意使用这张脸和这张脸的主人。”

    　　“送给我？”王艾惊讶的道。

    　　“对！”叶天泽断然道：“送给你，不论你怎么处理，用多久。只要她还活着，她可以充当我们的联络人。当然你不喜欢了，我们还可以换。”

    　　“那如果，哦就是这张支票。”王艾点了点支票道：“如果你骗我怎么办？比如我按合作要求完成了合作内容，结果支票无法n呢？千万别跟我说相信你的人品，你们已经骗过我一次了。”

    　　叶天泽定定的瞅着王艾，半晌忽然一笑：“王博士，虽然这么做不合规矩，但是我可以做主先把钱给你，一会儿你就可以出去到就近的银行n。当然”

    　　说到这，叶天泽脸上一片阴鸷：“我们也希望王博士能遵守合作内容。否则，王博士应该懂，我们既然可以花三千万来请你，也可以花更小的代价请别人来帮助你。香港电影里有些情节虽然夸张，但也相差不远，何况我们只是让你这一场表现不佳而已，300万欧元的十分之一，百分之一就不难做到，对吗？只不过我们更看好王博士的未来，希望可以和你长期合作，希望王博士不要辜负了我们的美好期待。”

    　　王艾点点头，笑道：“既然如此，那我们可以碰杯庆祝一下了。”说到这，王艾站起身冲着咖啡馆的后台的方向道：“老板，来一杯热咖啡！”

