    视野还在逐渐变暗，苏长幸估计自己的能见度只在十米左右，并且只有靠近才能看清。

    这给他造成了极大的阻碍，无法预判前方的情况。

    “砰~”

    又是一发箭矢，苏长幸还是凭借着感觉翻滚躲开，将一只丧尸撞倒。

    实际上，只要没有干扰，这种箭矢虽然威力大，但是根本没有可能射中他，可是坏就坏在，这些猎杀者是一个团体，还有着比较高的配合度。

    特别是那个至暗者的能力似乎有些过于变态，虽然没有完全封锁他的视野，但是对他的限制非常大。

    头颅可以给出一些信息反馈，但都是有延迟的，远远不如他自己观察来的直接。

    “撕拉~”

    衣服被划破，一刀不深不浅的刀伤出现在苏长幸的背后。

    什么时候？

    苏长幸有些懵，根本没有感觉到有人或者物品靠近，但是他却受伤了，回头看去后面没有人，只有几只跟着的丧尸。

    这些猎杀者奇奇怪怪的能力已经让他感到心寒，根本防不胜防。

    虽然视野是黑暗状态，但是神秘商店的光晕还在，他还是能够感知到其位置所所在。

    苏长幸立刻向最近的神秘商店狂奔而去，身体的状态已经很差了，他需要到神秘商店中喘一口气。

    “他跑不掉的，已经有人在前面封路了······难怪他能杀掉老大，老大说过，他只会死在比他强大的人手上吗，难怪。”

    半长头发的治安着站在远处对旁边的人说道，双眼泛着幽光，脸上却没有一丝高兴的意思。

    他们这么多人围杀这个异世界人类居然还显得有些困难。

    旁边头发有部分花白，显得有几分老态的猎杀者手中盘着两个圆球，他的双眼晦暗而深沉，仿佛没有底的深渊，点点头，笑呵呵道：

    “他的实力不算夸张，但是冷静得可怕，有着惊人的判断能力，似乎每一个决定都是当前状态最正确的，不受任何外部因素的影响。”

    这里距离那个神秘商店的距离不足千米，很近，以苏长幸的速度，也就几分钟的事情。

    可就这样的距离，却如同天垫

    “砰砰砰~”

    苏长幸看到三个人人影突然出现在视野之中，连开三枪，仅仅只有一枪打中其中一个人的胸口，由于距离很近，在他打出第三枪的瞬间，另外两个人便来到了他的面前。

    苏长幸没有多作纠缠，以胸口中了一刀的代价，干掉一个人，便马上逃离，因为头颅告诉他，后面紧接着就有人跟着。

    来到另外一条街上，丧尸形成尸潮，不过因为周围的猎杀者着实不少，跟着苏长幸的丧尸也不算多。

    此时，眼前已经出现属于神秘商店的白光，苏长幸只觉得这个光芒是如此地熟悉，他的能见度已经缩减到四五米的距离，只能凭借着其他感官，去判断周围的情况。

    头颅提醒道：“你的左边有一个人，向你冲来，有个二十米左右。”

    苏长幸的视野被屏蔽之后，它对外界的感知也减弱了很多。

    “哈哈。”

    一声笑声，仿若嘲讽。

    苏长幸脸色突变，虽然没有看到，但是已经知道有一把飞刀向他射来。

    飞刀很隐蔽，就像苏长幸的暗影箭，甚至没有任何反应，从后腰插入苏长幸的身体。

    苏长幸中了一记飞刀，但是速度却没有丝毫减慢，闷着头向神秘商店的方向跑去，用身体撞开两只丧尸，来到神秘商店门前。

    他们似乎已经洞察到了苏长幸的意图。

    一个身材高大的猎杀者，手持长柄巨斧，站在神秘商店门口，全力挥击向苏长幸斩来，带出一阵风压，掀起地上的灰尘。

    血液和着汗水顺着额头的纹路下滑，苏长幸没有丝毫退让的意思，双手抓紧刀柄，肌肉猛地膨胀，崩裂手臂上的伤口，迎面横斩而去。

    侧压巨斧，他跃起，一脚踩在斧背上，来到猎杀者面前，与其对视，双手在空中成影子，一刀在猎杀者的脖子上滑出一道血线。

    白光闪过，他消失在半空中。

    猎杀者手持巨斧的双手僵直，眼神中遗漏出一丝震撼，以及兴奋，脖子上的鲜血喷涌而出。

    十多秒后，他终于是倒在了地上。

    ·

    ·

    ·

    “差点就死了。”

    苏长幸瘫坐在地上，喘着粗气，视野迅速恢复，看向蓝色屏幕，快速走过去，血液顺着脚后跟遗落在银灰的地板上，形成一个个血脚印。

    血脚印逐渐消失，陷入了银灰地板之中。

    “格斗专精？所以人在最倒霉的时候，运气是最好的时候么。”

    苏长幸擦了擦脸上的鲜血，拔掉腰间的小刀，自言自语道，也不知道他现在的格斗算是什么等级的，但应该不是入门。

    【格斗专精（极稀有，数量一）：6000积分】

    【格斗专精：你从小便与他人格斗，熟知各种格斗技巧，你是天生的格斗家，你的战斗天赋是与生俱来的。】

    苏长幸花费六千积分兑换格斗专精，一道乳白的光芒从金属球跃入他的脑海中，大量的信息在脑海中徘徊。

    他没有多想，立刻躺在地上，在第五分钟的时候，渐渐睡了过去，进入沉睡状态。

    苏长幸以上帝视角观察自己身体的伤势，伤口以肉眼可见的速度恢复，血肉组织仿佛被什么激活了一般，蠕动着愈合。

    松了口气，他下达命令，让身体站起来，去发现在这样的状态下，他根本无法操作蓝色屏幕，似乎也不能主动离开银灰空间，只能等到时间结束再出去。

    “不过这样还算不错。”

    苏长幸思索着接下来该怎么办，那些猎杀者肯定是知道神秘商店的规则，会堵在神秘商店外，等到他出来。

    但是目前也没有其他什么办法，他现在连手机都无法操控，唯一的办法也就只有莽了。

    反正身体肯定是无所畏惧的，苏长幸下达命令，它往前冲便是。

    “希望能行吧。”

    苏长幸也就只有这样子自我安慰，想着格斗专精应该也会给身体增加一定战斗力。

