    “轰——”

    一只狰狞巨手从空间中探出，手中握着的巨大刀刃狠狠一斩！

    咔嚓——咔嚓——

    时间仿佛停顿，在这一刀之下，空间被斩出了一片巨大的刀痕。

    而紧接着，密密麻麻的裂痕蔓延于整片空间，将影的身形包裹，扭曲。

    随即, 空间破碎，随之破碎的，是空间中的一切！

    因为把空间都斩碎了的缘故，整片意识空间都陷入了深深的黑暗，良久之后，才缓缓恢复。

    缩在意识空间最角落，没有被这一刀波及的陆时元见此情形，对影的情况也不由的有些担心。

    变化为这个形态的人偶将军，不管是攻击范围还是破坏力都比以往强大了许多倍, 在这一场决战中，影也一直没有占到什么优势。

    承受了这一刀的影，会变成什么样子？

    他将目光望向空间重新恢复的战场中央，只见，人偶将军傲然而立，如同一尊不败的女武神。

    那么，影呢？他四下望了一番，愕然的发现，战场中心已经没有了影的身影。

    陆时元心中不由一沉，莫非，影已经随着那片空间，一同破碎……

    「稻光，亦是永恒！」

    在陆时元胡思乱想之时，突然的，一道不灭的雷光从虚空中出现, 奋力斩向人偶将军！

    影从虚空之中冲出，目中的锐意仿佛凝成了实质！

    人偶将军对影仍有力量斩出如此一刀, 也抱有极大的震惊, 以至于一开始甚至没来得及抵挡，在刀光临近之时，才匆忙举刀。

    然而，影的这一刀，却包含了她无尽的意志，其坚韧，其锋锐，近乎无可阻挡，直接将拦路的雷刀斩成了两截。

    托举着人偶将军的巨手瞬间合拢，将人偶将军的本体严严实实的包裹在内。

    但是——依然无用！

    璀璨的刀光，仿佛牵引着所有的光线与视线，这华丽而极致的一道，摧枯拉朽般，将这双巨手一并斩断。

    一起被斩断的，还有藏在其中的身影。

    雷光寂灭，影站在人偶将军的身后，缓缓收刀, 目光中的紫意渐渐淡去。

    在影的身后, 那双巨大的断手渐渐崩解, 人偶将军的身影从中掉落而出，外表也变回了原样，虽然她那被斩断的身体已经重新恢复，但她却只是伏在原地，没有进一步的动作了。

    她败了。

    雷电将军缓缓从地上爬起身，看向已经与陆时元并肩站在她面前的影，轻声开口：“到此为止吧，你赢了。”

    影紧握着手中的「梦想一心」，感受着刀身传来的温暖感觉，露出一抹微笑：“将军，你……”

    “不必说了。”雷电将军平静打断，“已经，没有什么好说的了。”

    影微微一怔：“这是什么意思？”

    “此身为守护永恒而生，存在意义仅此而已。”雷电将军平静道，“现在你有了新的选择，不管是过去，还是未来，我都已经没有存在的必要了。”

    “不，我没有那个意思。”影闻言，瞬间明白了将军的想法，神情中顿时带上了一抹慌乱，“我从来没有抛弃你的想法，你不只是我创造的人偶，还是我的朋友！”

    “但是，我的确不应该存在了，不是么？”雷电将军不为所动，“这点你无法否认，如果五百年前的灾厄被你们顺利解决，无论如何，此身都不可能被创造出来。

    谷宕

    所以，现在……即是此身的末路。”

    她的语气平淡如水，仿佛是在诉说他人的故事，但是，她眼神中那浓浓的灰暗，却被影和陆时元尽收眼底。

    是啊，一旦计划成功，将军就没有存在意义了，她本就是步入歧路的自己所创造出的产物，如果自己在五百年前就走向通往永恒的正确道路，又怎么可能会将将军创造出来呢？

    将军说的的确是事实，她无法反驳，影觉得自己现如今口舌发干，不知该说些什么才好，纠结极了。

    如果可以的话，她宁愿再打五百年，也不想面对将军那灰暗的眼神。

    将军，是自己所创造的生命，几乎可以算作自己的孩子，她帮自己统治稻妻整整五百年，同时也是自己这五百年间最亲近的人。

    虽然将军走错了路，但那不是将军的问题，是她教导无方。

    自己的错误，不该由将军承担。

    可是，想要留下将军，就必须维持历史的现状，要想拯救姐姐她们，又必须放弃将军。

    双方在她的心中都很重要，想要做出抉择，实在是太难太难了！

    影现在面对的，是电车难题。

    要么放弃这条轨道上多数人的生命，要么放弃另一条轨道上少数人的生命。

    不管走哪一条路，她都会后悔！

    “你们走吧。”雷电将军看出了影的为难，便轻声说道，“影，你的新选择，我认可了，我不会再阻止你去做什么，所以，就让我一个人在这里度过最后的时间吧。”

    影陷入了沉默。

    将军见状，也没有去催，只是转过身，准备去意识空间的角落里安静冥想。

    “等等！”就在这时，陆时元忽然开口，“将军，我们的计划需要你的帮助，你愿意帮我们吗？”

    雷电将军顿住脚步，转头望去，有些奇怪的问道：“帮你们？”

    “对！”陆时元点点头，“如果我没猜错的话，你是灾厄之后才诞生的人吧。”

    “没错。”

    “那就没问题了。”得到答复后，陆时元双目变得更为明亮，看向将军的眼神就像是在看一件稀世珍宝般，把后者看得浑身都有些不自在。

    “因为要维持时间法则稳定的缘故，同一时间中是不能出现复数以上的同一个人的。

    也就是说，我无法把超过五百岁的强者带回五百年前，因此现在的高端战力极度短缺。”陆时元说着，忍不住走到将军面前，按住对方的双肩，无比认真的说道，“但你不一样，比你强的年龄比你大，年龄比你小的没你这么强！

    你可以成为我拯救灾厄途中最好的帮手，只有你，也只能是你！”

    影听着陆时元的话语，也是忍不住双眼放光，对啊，像将军这样的顶尖魔神级战力，对一个国度的兴衰具有举足轻重的地位，如果她能回到过去，仅凭一己之力都能让整个稻妻在灾厄中受到的损失大大降低！

    将军有些发愣，好一会后才反应过来：“你们需要我去消灭灾厄吗？”

    “需要！”

    “当然需要！”

    影和陆时元异口同声的答道。

    闻言，将军那冷漠的神情中浮现出一抹无奈，“那就没办法了，只能去战斗了啊。”

    虽然将军嘴上不情不愿，但他们却能明显的看到，这位人偶的双目中，重新有了光芒。

