
        协和会议室。

    这是几大医院的联合会诊，参加这台会议的人，职称最次都是副主任医师，但也只有主任医师，坐在椭圆会议桌上，其他副主任级别的专家，也只能站在周围旁观。

    会议室电视机中，正播放着新闻记者的报道：

    “勿庸置疑，这是华夏国有史以来，最隆重的手术，心肺联合移植手术一旦成功，证明我国的外科医学，与欧美外科齐头并进，这将是里程碑的一台手术！”

    记者正在侃侃而谈，她背后就是协和医院。

    “据悉参与本次会诊，有空军总院，武警总院，以及协和医院的专家，但主刀医生和副刀助理名单，至今还没有公布。”

    女记者满是忧虑的说道：“目前器-官移植中心，正在把捐献者的器官送来，这台手术承载着生命的消逝，也承载着生命的延续，亲爱的观众朋友们，让我们一起祈祷，希望这台手术圆满成功！”

    啪

    电视机被关闭，在座的众人沉默不语。

    主持会议的是协和院长，他语重心长的说：

    “目前为止，全国乃至全世界都非常关注这台手术，患者的身份特殊，这我不用多说，单说心肺联合移植手术的难度，在欧美发达国家成功案例也只有3起，根据世界卫生组的要求，本次手术，要全世界直播，只要成功，将会记录在医学史。”

    “但是失败的话，华夏外科，将会成为笑柄，所以，我希望大家一定要慎重，给我们的时间不多了，手术团队到底有没有定论？”

    副院长接话：

    “在座的各位都是外科专家，有空军总医院的，也有从武警医院抽调过来的高才。临危受命，身上肩负着期望。我也不说那么多废话，大家都讲讲吧，能不能选配最高端的手术团队，当然，如果有合适的人选，也可以说出来么。”

    空军总院的医生，语气不善地说道：“安洪峰是国内外科第一人，主刀这毋庸置疑，但是，心肺联合移植，一位主刀医生肯定不行，我建议两个主刀医生进行操作。”

    这台手术很受重视，要是成功了，名利双收，被报社大肆报道不说，没准还有可能受到国家的表彰。

    所以，很多医生都争抢手术名额，哪怕是副刀或者助理。

    安洪峰淡然的说：

    “话虽如此，但如果不是配合默契的团队操刀，手术时哪怕有一丁点失误，都有可能导致失败。”

    他说完后，会议室里便是一阵沉默。

    安洪峰说的没错，医生团队的默契度很关键，这可是心肺移植手术，心脏，和肺腔，两个重要器-官移植，哪怕有一秒钟的不默契，就会导致全盘皆输。

    一旦失败，不就成了华夏医学史的罪人了吗？

    谁愿意背这个黑锅？

    “其它人有什么要说的？”安洪峰催问着问道。

    没有人回答，所有和他视线接触的人都不自觉的避开。

    安洪峰为人高冷，除了协和医生，很少跟外人同台手术，也很少有人知道他的手术习惯，所以，突然合作这么重要的手术，没几个人敢尝试。

    “既然没人与我配合，那就，我亲自选人了。”安洪峰站起来，意气风发的说：“这台手术两位主刀医生，两位副刀医生，4个助理，八名护士。”

    在场所有人的视线全都聚集到了安洪峰的身上。

    “主刀，我和张琦。”

    刷

    所有人的目光齐刷刷的落在，会议室最边沿的角落中，如果不是安洪峰点名，张琦的存在几乎被所有人忽略掉。

    “没问题。”张琦微笑着，语气轻松的接了这主刀的任务。

    张琦的表现很自信，脸上的骄傲内敛含蓄，就好像他的职称，跟在座名家教授平起平坐一般。

    这让会场很多人心里不舒服，在他们的眼里，张琦虽然是很传奇，但他年龄太小，一共也没参与几台手术，安洪峰点他主刀，这绝对是冒险行为。

    “是这样的，我觉得张琦主刀不太合适。”空军总院的主刀打岔说：“虽然张琦是自体血液回收机的发明人，熟悉机器操作，但主刀有点太夸张了吧。”

    怎么把他给忘记了？

    安洪峰质问道：“还有谁有意见？”

    “有。”

    另一人不满的说：

    “以张琦的资历，职称，做个普通的阑尾炎手术还行，心肺联合移植手术，我不建议这么安排。”

    “我像他这么大的时候，也只能坐肺气肿，阑尾炎这种小手术。”

    全场哗然，每个人都在议论纷纷。

    之前气氛太严肃，现在不少人脸上都是讥讽，不屑和嘲笑。

    “安静，各位听我说。”安洪峰阻止大家讨论，说道：“我选张琦做主刀，的确有一些私心，但是，我深思熟虑想过，似乎在座有一个算一个，没人能比张琦更合适。”

    “嚯”

    全场炸锅。

    在座的都是什么人，首都各大医院的名家教授，虽然没有安洪峰有实力，但个人能力也不会太弱，安洪峰这么说，摆明了要得罪人。

    “安洪峰，你什么意思，你是觉得我们，连他这个毛都没长齐的小子都不如？”

    “我承认张琦有一定实力，你知道这意味什么吗？手术一旦失败，这就是把华夏外科钉在耻辱柱上，安洪峰，你这是在冒险。”

    “各位安静，听我说。”安洪峰言辞犀利的说道：“我知道大家担心什么，可你们仔细想想，张琦的真实能力，首先是他首创无缝美容缝合技术，你们现在的缝合，都是他教的。”

    全场哑语。

    “其次，他做过膈肌纤维肉瘤切除术，以及与我配合，做过埃布斯坦畸形手术，在做的各位，这两台手术，你们谁有把握成功，自己说。”

    安洪峰搬出这两台手术，全场医生只能面面相视，都不好意思继续接话。

    “算了，既然安主任想冒险，我们也劝不动，他想怎么样就怎么样吧。”有人起身，一副心灰意冷的做派。

    其他专家也都跟着起身，“那我们就拭目以待，希望你们能成功。”

    专家教授愤然离场，只感觉，这台手术的很有可能悬了。

    院长说：“安主任，你们去做术前准备吧，我来应付记者。”

    刘副院长语重心长的说：“安主任，这台手术可是全球直播，希望你们成功，张琦，你们加油。”

    “我们会成功的。”张琦还是一副自信的状态。
  