    当然，苏野也不怕他们，这帮人并没有阴谋论里面说的那么强大，他们只是很恶心，非常非常的肮脏、下作。

    林雪儿什么都不知道，只觉得自己今天把苏野从水深火热中救了出来。

    带着苏野回到家，关上房门那一刻，林雪儿突然反应过来。

    咦？

    羊入虎口，作茧自缚！

    另一边，酒店房间里的李钢，脑子乱哄哄的，他的三观已经碎了一地。

    这两天的他已经见识了太多太多他做梦都没梦到过的大人物，也听到了许多离奇荒诞的故事，但都比不过今天这两个漂亮女人给他的冲击力。

    郑南依不止一次叫苏野爸爸，张口就来那种。

    林雪儿争风吃醋还生气，但最后又苦苦哀求苏野去她家睡觉，当着李钢的面叫了好多声好哥哥，李钢一身的鸡皮疙瘩。当野哥答应去她家的时候，她那一脸的喜色，李钢永生难忘。

    此时此刻，李钢呆坐在酒店沙发上，想不通为什么她们会这么不顾尊严地讨好苏野。

    叮铃~

    门铃响了。

    李钢愣了愣，起身去开门，野哥又回来了？为什么？

    一开门，李钢石化了。

    郑南依披着一件风衣站在门外，手里还拿着一瓶葡萄酒。可怕的是，她的风衣下面是一件暗金色的丝质睡裙，很薄那种，裙下是一双雪白修长的大腿。

    她不知道苏野被林雪儿带走了，问道：“苏野呢？”

    李钢砰一声关上门。

    “他不在。”

    “你给我把门打开，他怎么可能不在？”

    “他真不在。”

    “开门。”

    “我不开！”

    李钢坚守底线绝不开门，他怕自己多看一眼就扑上去，其实，他已经看见了一些不该看的东西，真好看！

    最后，郑南依离开了。

    李钢失眠了。

    ……

    苏野洗澡的时候确认了林雪儿没有男朋友，因为她家马桶座圈都不拉起来的。

    洗完澡出来，苏野准备码字，却看到林雪儿穿着睡衣在厨房里捣鼓什么。

    都快十二点了，还做啥？

    苏野好奇地看了几眼，雪儿姐的身材还真是易燃易爆炸啊，她做的胸，不，她蒸的冰糖雪梨又大又挺。

    林雪儿端着雪梨，瞥了苏野一眼，红着脸溜了，回卧室吃。

    苏野：“嗓子不舒服？”

    林雪儿：“呸！要你管。”

    苏野拉住她：“姐，你到底怎么回事？今天一直不对劲，对我爱答不理的，又逼着我来你家睡。你也没交男朋友啊，为什么这么奇怪？”

    林雪儿挣扎了两下，怕把雪梨打翻，放弃了：“你自己干的好事，还装傻。”

    “我做什么了？”

    “你上次在我家，你，你……哼！”

    “上次？”

    “还想骗我？我都知道了。”

    “骗你？”

    苏野拉着林雪儿去客厅坐下，她为啥生气？骗她？难道说的是写书的事情？她知道我是《鬼吹灯》作者了？因为她喜欢那本书，我没告诉她我是作者，她就生气了。

    她是怎么发现的呢？上次我码字的时候，她在床上听书，莫非是看到我写的内容了？

    苏野伸出双手，手指弹动做打字状，道：“你说的是这个事？”

    林雪儿俏脸爆红，苏野这动作太过分太露骨了！

    “呸！不许说了。”

    “这事啊，这有什么好生气的？”

    “这怎么能不生气。”

    “好好好！既然你知道了，那就知道呗，正好你喜欢，我可以按照你喜欢的方式调整……”

    苏野想着，要不让林雪儿在书里客串可角色什么的，她肯定乐意。

    林雪儿腿都夹紧了，谁喜欢了？乱说！

    她怒道：“你为什么要这样做？”

    苏野：“好玩啊！”

    写书很有趣的。

    “你……气死我了！你还在读书啊！”

    “哦，我明白了，姐姐生气是因为怕我耽误学习？放心吧，我可是学霸。”

    “可是……”

    “姐姐啊，你看我歇这三个月，你肯定也很饥渴吧？”

    苏野知道，他的读者都快憋疯了。

    林雪儿羞怒交加，苏野越说越过分了，她决定不理他，吃完回屋睡觉。

    苏野又道：“你那么喜欢，我要是不继续，你肯定会怨我的。”

    林雪儿：“不可以继续！这种事情绝没有第二次。”

    没有第二次？

    苏野愣了，貌似不是写书的事？

    林雪儿气鼓鼓道：“你这是很过分的行为，我把你当亲弟弟，你却解我衣服欺负我……还满嘴怪话，你太不尊重人了。我，我要不是怕你被南依骗了，才不会理你呢！”

    苏野表情变得古怪起来，进入思维塔，开启暴走模式。

    五秒钟后，苏野懂了。

    上次苏野怕她睡着不舒服，帮她解过一次，然后这妮子就误会了，估计是她自己有点什么反应。

    这样一看，苏野就明白刚才自己说的那些话，有多过分了。

    于是，苏野笑了：“姐姐对我真好，放心吧，我不会被郑南依骗的。”

    林雪儿：“可是，她叫你，叫你……”

    苏野：“逢场作戏而已，她是高端玩家，你以后别招惹她。”

    “你怎么知道她姓郑？大家都只知道她的艺名是南依。”

    “女人的关注点……绝了。”

    “你为什么知道？”

    “郑家！她是郑家的人，当然，你不知道这个家族，是一个隐形的商界世家，金融巨鳄。”

    “啊？她想讨好你？”

    “反了，她想我去讨好他们，为他们做事。”

    “那就不理她。”

    “好，不理她，哥哥只理你。”

    “别瞎说。”

    “吃完来卧室听《鬼吹灯》，我先回屋了。”

    苏野摸了摸林雪儿的头。

    “我不！”

    林雪儿心想，我是傻子才来，你肯定又不怀好意。刚刚说那么多欺负人的话，我不要面子的吗？

    从今天开始划清界限！

    苏野：“好吧，那我们在客厅听《鬼吹灯》。”

    H

    ……

    第二天，苏野和林雪儿快中午了才起床，一个恍恍惚惚赶往电视台，一个神清气爽回酒店。

    林雪儿工作一塌糊涂，《鬼吹灯》太可怕了！

    苏野带着李钢飞回西川。

    路上，苏野问李钢：“这一趟有什么收获？”

    李钢想了好一会儿，说道：“我要好好读书！考一所好大学……”

