
　　当亚特从另一个方向开始扫荡彷徨巨魔的时候，另一边的菲罗尔和威格斯两人，还待在地下迷宫之外。

　　他们并没有在夜间进入地下迷宫的想法，虽然说，白天或者晚上进去都一样，地下都是那么黑，但是，比起深入地下，威格斯和普罗米更愿意拿出营帐睡上一觉。

　　而他们确实也这么做了。

　　“我下次一定会带上附魔了魔盒术的道具！”威格斯撸起了袖子，作为巫师的他，虽然对于亲手搭帐篷这些事已经熟悉无比，但是他心里还是表示拒绝。

　　“魔盒术？那是什么？”菲罗尔有些疑惑地眨了眨眼睛。

　　“一个能够扩展空间的法术，持续时间结束之后空间就会消失。”威格斯耸了耸肩膀，“就像你们精灵的‘种内空间’一样。”

　　“和种内空间一样？”菲罗尔哦了一声，“那可是天启等级之后才能学到的法术......还需要珍贵的大袋树的种子。”

　　“并不是。”威格斯摇了摇手指，“魔盒术并不需要正式等级，它是个高等学徒法术，只要到达了高等学徒的等级，就能够学习到了。”

　　魔盒术是不错的法术，能够临时扩展出一个空间，如果有类似黑影鹈鹕的皮囊或者大嘴狼胃袋之类的自带空间的材料的话，就可以制作出永久型的空间道具，只不过，高等学徒制作出的空间道具不能容纳活物。

　　只有到了正式巫师的等级，配合强大的灵能使用魔盒术，才能够制作出容纳活物的空间道具。

　　他现在只不过是个中等巫师学徒而已，目前刻印的铭文只有35个，而魔盒术的铭文是80个.....

　　而高等巫师学徒记忆的铭文也就一共81个......

　　对于威格斯来说，这件事情还是很遥远的。

　　现在他还是先把第4个中等法术序列构造完成吧，因为晋升高等学徒需要记忆81枚铭文和3个高等法术。

　　“初等法术3枚铭文以上......中等法术12枚......高等法术48枚......”威格斯向后一躺，直接躺在了还没完全搭好的帐篷上面，一脸郁闷，“构建法术序列真是难啊......”

　　他闭上眼，意识潜入精神海之中，35枚大大小小的铭文漂浮在火红色的灵能漩涡之上，而十二个或大或小的法术序列漂浮在那里。

　　“说起来.....刚才那个叫做亚特的家伙是什么实力？”

　　威格斯睁开眼睛，看向了准备向他抱怨的菲罗尔。

　　“我、我也不清楚。”菲罗尔愣了愣，随后摇头回答道，“我只是感觉他的力量有种吟游诗人的感觉......”

　　“你也察觉不到吗？”威格斯皱起了眉头，“我是中等巫师学徒，感知不到，你也中位实力，感知接近高等巫师学徒，竟然也感知不到.......”

　　难道是高等学徒？样貌那么年轻的高等学徒？难道是用了类人变形术？

　　类人变形术是高等法术，能够让自身变化成体型差异不超过50%的类人生物，那些老女人非常喜欢用这样的法术把自己变成年轻时候的样子。

　　好像也有巫师开发过更低版本的局部变形术，可以只改变大概脸部大小的局部变形术，只需要中等学徒就可以学习，铭文数目似乎是20来着？ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然不知道是哪个，但是，对方的实力绝对比自己要强，是高等巫师学徒有很大可能，毕竟能够隐瞒灵能波动的事情，他从来没有在巫师学徒的身上见到过，只有正式巫师才能够做到收敛，甚至有一些正式巫师都做不到，至少那位杜拉德伯爵都做不到这样的事情。

　　威格斯脸色有些凝重，他无法确定今天遇到的那个叫“亚特”是不是高等巫师学徒，虽然对方的脸很年轻，长得比自己还矮，但是气质却是很成熟......

　　愈发肯定对方是个高等巫师学徒了。

　　摇了摇头，将那人的事情甩出脑海，威格斯望着菲罗尔贱笑道：

　　“对了，菲罗尔，凛冬还有多久啊？”

　　“你笑得真恶心，威格斯。”菲罗尔认真地表露出自己的意见，然后想了想，回答了问题，“大概只有半个月，不，不对，我能感到周围富集的水元素越来越多了，可能只有十天左右了。”

　　“真是糟糕。”威格斯望着天空中的红月，伸出手掌比了比月亮在天空中的距离，“明明还没到双月交织的时候，红月和灰月汇聚的日子还有一个多月......”

　　“凛冬啊......”菲罗尔脸上流露出一丝悲伤，“弱小的生物都会在沉眠中死去.....”

　　“是的，没错。”威格斯看着这位好友，笑着安慰他，“这是艾伦的常态，而凛冬结束之后，会变得更加繁荣。”

　　“我明白的，威格斯，不用担心我。”菲罗尔摇摇头，抬起头望向红月。

　　威格斯没有注意到，抬头凝望月亮的菲罗尔，那对温和悲伤的灰色眸子，瞬间变得漆黑，瞬间被浓重的恨意填满。

　　......

　　正在探索地下迷宫的亚特并不知道自己被威格斯当成了一位高等巫师学徒，如果用巫师的判别方法的话，虽然他现在有了不少的法术，并且大都在3铭文以上，但他实质上铭刻了5枚铭文。

　　虽然拥有高等学徒上下的战力，但连低等巫师学徒都算不上，lv8的他，战斗力大都来自乌鸦仆从和自身的近战能力。

　　不，应该说是lv9。

　　黑铁手杖伸直，两只血乌鸦从旁边飞到黑铁手杖之上，将上面沾染的鲜血吞食干净。

　　地上那二十多具干瘪的彷徨巨魔尸体和血乌鸦们身周浓郁的血色雾气形成了鲜明的对比。

　　亚特的目光扫过信息栏，他没有急着进行加点，之前为了快速成型和技能多样性，他耗费了不少的技能点，之后他需要进行仔细的考虑，现在需要立刻点的技能是乌鸦法师和位置交换而已。

　　两个技能点消减下去，升级前的10个技能点变为现在的9。

　　乌鸦法师的衰减也从30%变为25%。

　　而另一个熟悉的技能信息也显示在亚特的眼前。

　　【位置交换lv1：可以使2只乌鸦瞬间交换位置，无视距离，距离越远消耗越大，禁锢状态时也会增加消耗。——嘿！你听说过帽子戏法吗？】

　　嘴角微微一翘，亚特操作起来——

　　【是否变更名称？是/否】

　　【是】

　　【位置交换】→【帽子戏法】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百二十三章 位置交换免费阅读。https://xs.23sk.com 