    下方一颗颗金属球化作尘埃，陈星河赶紧停住身形，扒住石壁喘了口粗气。

    喘气之余，心中暗道：“但凡与元婴挂上关系，就没有简单的地方，想不到带走无字碑搅乱阵势平稳，仍然这般可怕。”

    想到这里，陈星河从背包中取出十捆储物符。

    都是那种即将报废的货色，只能使用一次。

    他抬手将储物符扬了出去，就见一堆堆金属废渣狂泄不止。

    废渣数量太多，很快堆积成山。

    这两天北卫所开展卫生月大扫除，免费帮炼器作坊，炼器阁和炼器殿清理杂物，但凡与金属有关垃圾全部封入这些报废储物符中。

    陈星河坐在统卫位子上不是白坐的。

    处理药材，销售杂物，炼制天雷珠半成品这种活计，每天都有人做。想要恶人生魂，想要新鲜尸首，打声招呼就有人跑到市面上收集。

    如果凡事都由他自己去做，不知道要浪费多少时间。

    此刻，陵墓已经埋入废渣，大阵立即发动，不停向外荡起涟漪。

    转眼之间，两丈深废渣化作细小沙土。

    只是废渣数量实在太多，这边地势变低，立即涌动过去快速填补。

    陈星河露出开心笑容，这座大墓确实厉害，不过失去无字碑难免有所欠缺，希望找到漏洞。

    陵墓“消化”废渣耗时一刻钟，许多破烂金属器物震得粉碎，渐渐形成一片朦胧雾色。

    不知道从什么时候开始，雾色层次感分明，相互摩擦产生亮光，骤然之间朝着陵墓覆盖。

    一层，两层，三层……

    每层雾色不过宣纸薄厚，并未引起大阵反抗。等到积累百层千层之后，大阵喷出可怕魔焰。

    “嗤”的一声，陈星河吓得趴倒在地，过了好一会儿才抬起头来，等到看清状况忍不住一阵心惊。

    千层百层金属细粉蒸发，此刻仅存一层薄雾，是魔焰都无法消融的顽金。

    陈星河挥手将这层薄雾聚拢到手中，发现神通铄金都无法将它们凝于一处。

    顽金细粉堆在一起大概有两个人头那么大，轻如鸿毛，感受不到任何重量。

    “吸！”

    陈星河极其生猛，张开大口将顽金细粉吸入五脏六腑，然后充分发挥这具身躯的炼体之能。

    磅礴气血带动下，豢龙氏的皮肤变成古铜色，感觉身体变轻不少，迈开大步向前走去。

    三步之后，陵墓近在眼前，大阵随即爆发，不过陈星河每一步都踏在漏洞上，直到魔焰喷射而出，他才放慢脚步。

    身上衣物和毛发尽皆化作灰烬，豢龙氏赤条条向前走去，由于顽金细粉渗入皮肤，魔焰造成的伤害极其有限。

    等到跨越魔焰，眼前豁然开阔。

    有山有水，有亭台，有楼阁！

    只不过那山是巨大头颅，那水是可怕毒水，那亭台是各种骨骼精雕细琢搭建而成，而那楼阁更加骇人，生满大大小小眼珠，此刻齐齐逼视过来。

    陈星河“噔噔噔”倒退三步，只觉得头晕目眩，脚下变得格外沉重。

    还好他神魂强大，晃了晃头重新站稳，不去看诡异楼阁，迈开大长腿用步伐丈量此地。

    半个时辰后，陈星河回到原地，暗自赞叹：“不愧元婴陵墓，比莲峰寺还要大着一些，这般地界开宗立派都够了！不过没有发现陵寝和有用之物，接下来探索亭台，最后再去探索那座诡异楼阁，就算一无所获，长长见识也好。”

    谁知陈星河杭刚刚靠近亭台，身体“砰”的一声倒地，等到他回过神来，神魂已经回归本体。

    “怎么回事儿？这就死了？”

    “没有任何感觉，毫无征兆！”

    “谁下的手？或者说什么时候下的手？太奇怪了！啥都不知道就回来了。”

    陈星河琢磨半天，最后不得不承认自己差得太远，与豢龙氏之间的夺舍通道彻底破碎，预示着情况不妙。

    “此次失败长了经验教训，再次证明元婴层次不可轻触！哪怕成功穿越阵势，其中危机也绝非现在所能设想，不过……”陈星河转头精挑细选，选取三百余只奇砻毒虫，一点儿都不嫌麻烦，在它们身上挨个设置侍神印。

    准备妥当之后，他亲自前往地下，取回交易之物，并再次跃入深沟。

    距离陵墓大阵十丈远，一只枣核形状小船出现，载着毒虫穿过防御薄弱处，瞬间没入坟丘。

    为了打造这艘小船，耗费五十斤庚金。

    至于这些毒虫能否在墓中站稳脚跟，并快速繁衍下去，陈星河没有把握，只是抱着一丝希望略做尝试。

    做完这一切之后，他立即撤退，回去想办法打开储物戒，看看能否找到可堪大用物品。

    怎知突然事件打乱了他的计划。

    摩天岭西北方出现变故，银月国最负盛名金矿一夜之间腾起万道金柱，短短两三天之内化作黄金建筑群，正午阳光照上去金碧辉煌，璀璨耀眼。

    矿区算是彻底废了，再也找不到一粒黄金。

    更加可怕的是，三十万矿工不翼而飞，而且矿山以东一座县城也突然没人了。

    银月国派出修士前往察看，结果修士同样失踪不见，因为银月国背靠摩天岭，所以急忙发消息求助。

    陈星河接到命令，要求北卫所五分之一人员待命！

    在情况没有明朗前，金丹修士是不会露面的，所以此次行动落在他这个统卫头上。

    若是有心推托，完全可以将纳兰朔风推上去，不过陈星河感觉突然冒出来的黄金建筑群多半与黄金废墟那只怪物有关。

    “看样子这是不甘寂寞要搞大事呀！正好我缺黄金，跟着走一趟吧！”

    第二日，命令传达下来，即刻赶往银月国矿山，人口消失范围一下子扩大三百里，需要尽快处理此事。

    辰时三刻，只见一艘庞大飞舟落到卫所门前。

    三名修士手持节杖，冷冰冰喝问：“陈统卫，兵甲是否准备妥当？”

    陈星河抬头看向飞舟，心知官大一级压死人，摩天岭也有一套官僚系统，统卫在这三人眼中多半属于垫底存在。

    “准备好了，登船。”

    “登船哩……”随着呼喊，卫所打开四座大门，八百全副武装修士鱼贯而出，三人大吃一惊。

