    “学生不敢。”不管彭允薇心里怎么想，面上却是不敢对先生有所不敬的。

    袁婧衣的目光便转而落到了裴锦箬身上，“去吧！”

    裴锦箬低低应了一声“是”，终是走到了她的琴案旁坐下。

    红藕赶忙服侍着她净了手，她这才静了静心，抬起手来，按住了琴弦。

    那个起手式倒是还不错。旁边的人见了，不由想道，不过……想起刚入学那会儿，先生让大家各弹一首曲子，好看看各自的水平时，裴锦箬弹的那首破阵曲……啧啧啧，真是百鬼夜哭，让人肝胆俱裂啊！

    众人嘴角的笑容，便不由得带上了些异样，尤其是彭允薇，更是勾着嘴角，等着看好戏一般。

    袁婧衣和袁清洛倒是忙不迭地要护短，她们越是强势，一会儿，裴锦箬便会让她们越是丢脸。她倒要看看，一会儿这姑侄二人的脸色，会怎般精彩。

    只是，下一刻，面色精彩的人，反倒成了她。

    裴锦箬指尖轻轻一拨，第一个音响起，琴室内便是一寂。众人皆是惊疑，瞧着她虽然动作稍显滞涩，但却再无那日破阵曲般的灾难，反倒将一首曲子弹得渐渐熟练起来。

    起初的惊疑过后，众人的心神便尽皆被那曲子所吸引，竟是听得出神了。

    等到曲音渐渐低下，终于停止时，众人这才从那曲音中醒过神来，望向裴锦箬的目光，个个都是不敢置信，带着满满的惊异。

    却见裴锦箬居然已是泪流满面，正持了帕子，在擦拭。

    好一会儿，琴室里都是静着，直到卢月龄低呼道，“这首曲子倒是未曾听过，不听曲调甚是哀伤，揪人肺腑，却是不知裴三姑娘是从何习来？或是自己有感而发？”

    裴锦箬抬起一双红彤彤的眼，牵起嘴角道，“卢五姑娘莫要折煞我了。我弹这么一首曲子，已是勉强，哪里还会作曲？此曲不过是我偶然听得，感同身受，这才恰巧学了，今日来讨个巧罢了。”

    “你说……你感同身受？”袁婧衣一双凤眼盯住她，目光有些幽深难辨。

    裴锦箬点了点头，“是啊！这曲子讲的，是‘舐犊情深’。”

    舐犊情深？

    众人还有什么不明白？这裴锦箬年幼丧母，听到这样的曲子，自然是感同身受。

    她们却哪里知道，裴锦箬丧母时，她尚年幼，于她而言，又已是差不多快要二十年前的事儿了，母亲的样子，早已模糊，唯独能依稀记得的，只有母亲那一双望着她时格外柔和的凤眼，手掌落在她头顶时，温柔的抚触，还有那一声，自她走后，便再无人唤过的“绾绾”。

    听到这首曲子时，是她刚失去煜哥儿不久，听到了这曲子，哪有不悲从中来的？

    那时，她无所依托，便寻了这曲谱来练，好歹，还算练得熟，这也是她唯一一首还能弹得顺畅的曲子。

    只是……每每弹起这首曲子，便会揪心难忍，曾经的丧子之痛，并未因着隔世经年，生死翻转了一遭，便有半点儿的减轻。

    瞧见众人的表情，尤其是袁婧衣和袁清洛姑侄二人瞧着她的目光，裴锦箬便知道她们误会了。

    那便由着她们误会吧！毕竟，除此之外，她也不知如何解释她对这“舐犊情深”的感同身受。

    “这曲子……真是从来没有听过，难为裴三姑娘弹不出阳关三叠，也弹不出破阵曲，却能弹这么一首名不见经传的曲子。”彭允薇目光闪闪，语带嘲弄道。

    她没有料到裴锦箬居然还真能弹出一首曲子来，没有瞧见袁家因裴锦箬而丢脸，她自然是不甘心，便暗指她别有用心，居然用什么舐犊情深来博取同情。

    这满屋子的女孩子，多是些在家娇宠着长大的，心肠还是软的，听了这个，个个不都对她表露了同情之色么？

    这一招，还真是高明啊！

    “方才，先生就说了，只要弹一首曲子，还能堪入耳，便算裴三姑娘过关。裴三姑娘这首曲子虽然名不见经传，但曲意动人，弹琴的人亦是与之共鸣，方才，大家都听得揪心，我个人觉得，裴三姑娘这首曲子，不只是可堪入耳，甚至于是打动人心，按照之前的说法，还请先生轻饶裴三姑娘这一次。”

    谁也没有料到，最先为裴锦箬说话的，会是卢月龄。

    她虽然脾气好，但却不是老好人，她有自己处事的原则，她也不见得喜欢裴锦箬，只是，并未如同其他人那般为难她罢了。

    只是，卢月龄此人，也是个琴痴，也许，今日，裴锦箬的一曲确实打动了她，是以，她才会为她求情。

    说着，人还已是站起，朝着上首袁婧衣的方向轻轻躬身一揖。

    卢月龄在博文馆的人缘不错，因而，她开了口，即便是彭允薇，亦要给她几分薄面。

    袁清洛随即亦是扭头对彭允薇道，“对啊！早前你自己不也没有说不行，如今，却又哪儿来诸多异议？”

    彭允薇哼了一声，终究是扭头没再说话。

    袁婧衣轻轻一抬手，“好了，此事用不着太过争论。既然有言在先，那你今日迟到之事，便就此揭过，但记住，下不为例。”

    一双凤眼望着裴锦箬，语调平冷。

    “是，先生。”

    “你今日这首曲子，指法还有些生疏，但胜在琴心。技艺易得，慧根难求，你既有这个天分，更该勤加练习，莫要辜负了才是。”末了，袁婧衣又语重心长道了这么一句。

    琴室中诸人都是面色各异。

    而裴锦箬一双猫儿眼中，更是百般思绪纠结，但面上却是沉静，垂下头去轻轻应道，“学生定谨记先生教导。”一副宠辱不惊的样子。

    袁婧衣点了点头，面上倒没有显出什么明显的满意之色，但瞧着裴锦箬的目光却是比以往柔和许多。

    接下来，便开始上课了。

    裴锦箬学的认真，但到底基础太差，学得很是吃力。

    只这专注的时间总是过得飞快，转眼，便到了下课时间。

    裴锦箬琢磨着今日的指法，便落在了后头。

    红藕收拾了东西，凑到她跟前来，难掩兴奋道，“本来以为今日姑娘迟到了，定是要挨罚，却没有想到，反倒在袁先生跟前露了脸，袁先生都夸姑娘你有慧根了，看往后，谁还敢瞧不起你。”