    陈六合把一众呔子党踩在脚下，把柳神韵、东方日出、慕容青峰这三个人都践踏的体无完肤，甚至让柳神韵和东方日出当场下跪！

    这则消息，只能用震撼两个字来形容，震得所有人惊骇难言。

    众人都知道，这是陈六合的反击，也是陈六合在为那些落难了的巨龙俱乐部成员报仇！

    可是，这冲动之后的结果，却也让人唏嘘！

    虽然陈六合的疯狂行径让无数人敬畏三分，感到钦佩！但不得不说，陈六合也是愚蠢的，这一举动，直接把自己的未来与性命全都葬送！

    陈六合已经被抓了，等待他的，将是几大家族联合起来的无尽怒火！

    这一次的风暴，将是铺天盖地的，陈六合基本上是没有任何翻身的余地了，他的彪悍之路，也走到了尽头，即便是天神下凡，恐怕也不能再让他险死还生了！

    有人在暗中幸灾乐祸，也有人在暗中感到惋惜，陈六合的丧钟，就这样被自己敲响了，这可能成了陈六合在这个世上的绝响！

    可能用不了多久，或许最多两三天，陈六合跟沈家，都将成为过去式，彻底被碾压.在残酷的历史巨轮之下……

    但，即便出现了这样的情况，也没有几个人会觉得陈六合无能，反倒被陈六合的彪悍给震慑了，陈六合的确太强，太过恐怖，仅仅二十五岁左右的年纪，就能掀起如此滔天巨浪，要让得几大家族联手镇压，其能力，是毋庸置疑的。

    只不过，他的对手太强大了，他唯一的错，就错在与大势为敌，他的对手是几座巍峨山岳，是最顶尖级的几大家族。

    有人禁不住的暗自设想，如果，陈六合不是走在了大势的对立面，或者说，他的对手仅仅是几大家族中的其中一个，那结果会是如何？

    恐怕，这个世上，没有人能镇压的住他吧……

    这是一个风华绝代之人，更是一个锋芒强盛到刺眼之人！！！

    陈六合事件，在无形中，已经被无数人下了定义，这件事情，也基本上可以盖棺定论了，没有人认为陈六合还能逃出生天！

    但不管别人怎么以为，那些心系陈六合的人，并没有被这种严峻的形势给吓退。

    雨仙儿、苏婉玥、左安华、龙向东、程耀光等一众核心人物，全都马不停蹄的动了起来！

    这一天，雨仙儿跟自己的爷爷进行了一次长达一个多小时的谈话……

    这一天，本来远在江南省组织一个大项目的苏伟业，也在第一时间飞回了京城，苏婉玥亲自到机场接机……

    这一天，左安华接连走访了京城中，几座老旧的四合院，清一色都是有警卫荷枪实弹站在院门外把手的存在。

    这一天，龙向东回到了他在京城的一个秘密住宅，打开了镶嵌在墙体之中的保险柜，拿出了一个明显放置了有些年头的小本本。

    这一天，程耀光也没闲着，在四处奔波，把曾经身居高位时积累下来的资源，全都调动了起来，四处求助！

    总之，在陈六合被抓后的第一时间，这帮人一刻都没闲着，全都在尽最大的努力，动用手头上最大的资源，帮助陈六合寻求破局的方法。

    就连吴长阳、常凯旋、李根生、尚胜男四人，在回到军部大院的第一时间，都是各自回家，找到了家中有资格住进军部大院前几号楼的爷爷或外公！

    几乎所有人，都在为陈六合的事情动了起来，在这个关键时刻，他们没有放弃陈六合，更不可能放弃陈六合！

    他们也不敢有丝毫的耽搁和怠慢，因为，他们很清楚，这关乎到了陈六合的生死存亡，陈六合已经走在了悬崖边缘，稍有一个疏忽，或者稍有一个怠慢，那么陈六合就很可能被几大家族推进万丈深渊，摔个粉身碎骨！

    就在陈六合被抓起来的三个小时之后，雨仙儿、苏婉玥等人的努力开始见效！

    有人站出来替陈六合发声了，先是雨家人和苏家人，找到了有关部门的大佬，在陈六合的事件上施加压力！

    然后又是华北区军部的几个实权把手，联合为陈六合发声。

    再接着，就是几个在朝野中有着及重份量且德高望重的退居老人，纷纷为陈六合的事情站了出来！

    一时间，京城的这场巨大风暴，更加汹涌了，入局的人，逐渐多了起来！

    这是一场角逐，更是一次博弈！有人想力保陈六合，但也有人想让陈六合万劫不复！

    在这种实力的相互倾轧下，其中的震荡，可想而知！

    然而，几大家族的实力实在是太强悍了，他们就宛若连绵在一起的山岳一般，巍峨雄伟，给人一种难以撼动的无力感！

    他们扎实的压.在了陈六合的头顶之上，任由外界那些人对陈六合的声援声再大，他们也不为所动，态度坚决且强硬，这一次，绝不会再给陈六合半点活路！

    这一点，是让雨家、苏家，以及那些愿意为陈六合出头的人，感到非常无力的！

    毕竟，几大家族势力熏天，联合起来的恐怖，更是难以估量！

    况且，这件事情又是陈六合过分在先，被几大家族抓住了致命的把柄！在这种情况下，再想把陈六合保出来，几乎是不太可能的事情！

    哪怕，这次为陈六合说话的人，都不是简单的来头！

    一个下午的时间过去，事件就已经越闹越大，但陈六合的危险处境，却是没有丝毫松动的迹象，仿佛，再多的努力，都无法缓解陈六合这次的危机！

    几大家族的实力，也在这次事件中，彻底显露了出来！

    当他们真的决定去做一件事情的时候，那一定是无人可以弹劾的。

    事情，也朝着最坏的方向在发展，所有人的心，也跟着逐渐下沉！

    因为无论是苏婉玥，还是左安华等人，心头都是越来越沉重，他们……甚至已经嗅到了一种绝望的气息！

    如果不出意外的情况下，不出现奇迹的情况下，陈六合这次，凶多吉少……

