    第742章贺母3

    有些事情，阮玲玉心里很清楚。

    女儿丢了那么多年，日子一定过的很辛苦，还不知道何年何月才能找到，没准找到的时候，都已经嫁为人妇，就算没嫁人，一定也没有受过良好的教育。

    这样的女儿，她能放在手心好好疼爱，但是嫁给贺南，傅华肯定不会同意，贺南也不会同。

    她不能让女儿被人鄙视，反正女儿和贺南没见过，也没有感情，还不如以后再找个一般人嫁了，有他们家做后台，也没人敢欺负她。

    程熙宁早就知道舅妈会这么说，所以才会信誓旦旦的说不和表妹争抢，她一把抱住阮玲玉，道：“舅妈，都怪我，又提到你的伤心事了。”

    “没事，这不怪你。”

    阮玲玉摸了摸她的头发。

    程熙宁道：“舅妈，其实我上次去黎城，不是为了看南哥，我是去找表妹的，易谦哥得到消息，说表妹被拐到那边了，有一个小姑娘和表妹很像，我们去认亲了，怕又是空关系一场，所以没告诉你们，结果也和我们想的一样，真的是空欢喜一场。”

    “有你表妹的消息了？”阮玲玉激动起来。

    “目前只能确定，表妹被拐到黎城了。”程熙宁道。

    “有了大致去向就好，走，我们也先回去吧！”阮玲玉想回去问儿子具体的消息，也没心情逛街了。

    程熙宁有些不太开心，舅妈一直说把她当亲生女儿，但事实证明，还是有区别的，一听说亲生女儿的消息，就激动的快哭了。

    果然是自己生的，就是不一样。

    ……

    这边，沈绵绵和小翠一起回了住处，一路上，杨小细都在抱怨程熙宁狗眼看人低，沈绵绵笑笑没出声。

    “绵绵，你怎么一点都不生气？”杨小细觉得很奇怪，按照沈绵绵的脾气，可不是那么好说话的主。

    沈绵绵这人，你不惹她，她就人畜无害，你一惹她，就算是老虎，她都得啃掉两撮毛下来，今个不像她的作风。

    “你知道站在程熙宁左边的人是谁吗？”沈绵绵眨眨眼。

    “是谁啊？”杨小细一脸嫌弃，“和程熙宁那样的人一起，肯定不是什么好人，不是她妈就是她家亲戚吧？”

    沈绵绵失笑，“是贺大哥妈妈。”

    “贺大哥妈妈有什么了不……”话到一半，突然反应过来的程熙宁，一把捂住了嘴巴，“贺大哥妈妈？你怎么认出来的？你见过照片？”

    她左右看了一圈，见贺南没从哪个巷子里冒出来，这才松了一口气，贺南身上的气场太强大，她得罪不起。

    “你没觉得她和贺大哥长的有点像吗？”沈绵绵问。

    杨小细想了想，“我当时太生气，没注意，现在想想，好像是有点像。”

    她开始范愁了，“绵绵，程熙宁肯定不会在贺大哥妈妈面前说你的好话，没准她会不喜欢你，你打算怎么办啊？”

    “顺其自然吧！”沈绵绵无奈耸肩，她早就做好了准备了。

    “如果贺大哥拗不过家里，要和你分手，你也别太伤心，好男人多的是，你这么漂亮，很多人排队等着娶你呢。”杨小细已经开始提前安慰沈绵绵了。

    (本章完)

