 “孤独前辈，感谢您为皇朝出面，现在这里就交给朕吧。”古黎皇主脚踩黄金大道，对林寒笑了笑。

    林寒摸了摸鼻子，点了点头，降落下来，退到一旁。“

    轩辕大帅，你们轩辕天国，暗中对付我古黎皇主这么多年，如今还要来捣乱，好大的胆子！”古黎皇主望着对面的轩辕大帅，喝道。声

    音宛若万重惊雷一同炸响，震的天地都在颤抖。

    轩辕大帅身后不知道多少飞行骑兵，噗噗噗…第一时间炸碎，惨叫声不绝，死于非命！

    这就是古黎皇主的气势，突破天人境一言一行，都恐怖无边。

    显然他也怒了，轩辕天国在暗中下黑手对付皇朝多年，简直欺人太甚。

    “哼，你们这群被圈养的畜生，根本不配拥有天人境的强者。别以为你突破就能抖起来了，我照样能将你抹杀。”轩

    辕大帅冷笑。他

    直接出手，依旧施展空间绞杀之力，顿时方圆千米之内的空间，向古黎皇主挤压，要将其绞杀成碎片。

    这一次力量，比刚刚更加恐怖。

    虽说古黎皇主突破天人境，但他毕竟迈入这境界已经数年了，仍旧没放在心上。“

    皇家龙功！”然

    而面对这一击，古黎皇主却身体一震，通体爆发出了万道龙光，照亮天地。

    虽说皇朝真正毁天灭地的神功、战技，大多数都遗失在了岁月中，或被轩辕天国所抢走。但

    这家皇龙功的威力，依旧不容小觑，刹那间，他体内便是爆发出了万道皇家龙气。咔

    嚓咔嚓。那

    无尽的空间绞杀之力，在他体表，立刻被震成了齑粉，统统的碎裂开来。

    轩辕大帅瞳孔微微一缩，察觉到古黎皇主的实力，好像比起刚刚突破这境界的人强上不少。“

    龙枪出，杀！”接

    下来，轩辕大帅祭出一柄龙枪，朝着古黎皇主杀了过去。这

    柄龙枪古朴盎然，被甩出的瞬间，却顿时爆发出了万道神光，照亮乾坤，刺目的让人张不开眼睛！此

    物正是他用毕生之力，祭练出来的兵器，陪伴他东征西战，驰骋沙场多年，不知杀过多少敌人，威力无穷。

    然而，古黎皇主看着龙枪，面色平静如常，有些人注定跟常人相比，非同凡响。

    他就是这种人。在

    贫瘠落后的东部区域，他破入天人境，意义很不简单。

    “碎！”

    当下，古黎皇主冷漠一喝，一指点出，刹那间，一道璀璨无比的指芒，宛若不朽仙光般，贯穿虚空横飞出去。

    咔嚓！

    接下来，在无数人震撼无比的目光中，那杆龙枪与之相遇，顿时一下子炸开，成为了两半。“

    你怎么会这么强？”轩辕大帅目光大瞪，失声说道。

    那可是天人境级别的兵器，一般人绝不可能轻而易举的一指破碎。

    “朕乃皇朝之主，继承亿万子民信仰和气运，破入天人境，岂是你所能够比拟的。”古黎皇主脸色冷漠，伸出大手，直接探了过去。

    接下来所有人都惊恐的发现，那只大手迎风变大，像神灵的手掌般，足有上百米，掌心内蕴含着毁灭一切的气韵，朝着轩辕大帅抓去。“

    不，飞行骑兵，给我拦下他！”轩辕大帅终于惊恐了起来，意识到这古黎皇主太不凡，似乎打破桎梏，迎来了许多修者梦寐以求的“井喷”状态。这只有一些曾经盖世人物身上才会出现的，让他恼怒。

    在那双大手中，他嗅到了一股不可抗衡的意识。

    当下他只有大吼，命令身后数万飞行骑兵杀上去，为他挡住这一击。

    他身后数万士兵，顿时像一道洪流般，朝着古黎皇主冲击过去。

    这一幕壮观无比，数万飞行骑兵，一同杀去，威力强悍绝伦。

    “萤火之光，也敢于皓月争辉？”然而，古黎皇主却是冷笑，接着那大手一震，茫茫毁灭气息，顿时爆发而开，如海啸般席卷天地。噗

    噗噗…

    下一刻，毁灭之光，若一道道犀利无比的杀光，那些飞行骑兵一个个或被立劈、或着腰斩、或头颅翻飞，接连炸开了

    断臂残肢，如下饺子，不断从天空上噼里啪啦的坠落下来，鲜血染红了长空。

    很多人都震撼的说不出话来了，满脸煞白！一

    只大手，抹杀数万飞行骑兵，这是怎样的画面？

    古黎皇主的手段太可怕，堪称惊世。林

    寒都忍不住一脸仰慕与惊叹，父皇现在风采太炽盛了，仿若能压盖日月星辰。

    半晌后，一切结束，数万飞行骑兵全部横死，尸体坠落在皇宫地上，堆积成小山，血淋淋的，宛若一片修罗地域。

    “古黎皇主，我跟你拼了！”轩辕大帅眼睛也红了下来。知道必须拼命，否则他也难以走出这片区域。

    “灭天境！”

    接下来，他仰天大吼，天灵盖发光，竟是飞出一枚古镜，升腾到了半空中。

    这枚古镜，布满了锈迹，透着沧桑气，并不起眼。在升到半空中一刹那，古镜顿时照耀出一片炽盛的光芒，仿若可以照亮千古岁月，让天上地下一片通透，惊艳无比。在

    古镜身边，还有一道道神力在缭绕！

    “这是神灵之器！”“

    我的天啊，真是神灵之器？”很

    多人都惊悚了。

    林寒也吃惊，这是真正无缺的神灵之器，远远不是曾经兽人部落那碎片可以比拟的。

    轩辕大帅竟突然间使出了一件神灵之器，这实在让人震惊。轰

    ！

    灭天镜散发出来的光芒，仿若可以照耀世间，横杀一切，朝着古黎皇朝而来，连虚空都直接成齑粉，簌簌的坠落而下。

    “好大的手笔，你来这里竟还带着此物。”古黎皇主见状不禁冷笑一声，这种级别的宝贝，洪洲大陆也是凤毛麟角，就算轩辕大帅贵为天人境的修者，也不可能独自拥有，必是天国的宝贝。从中也可以看出，轩辕天国的底蕴有多少的深厚。

    杀！

    不过，古黎皇主并不惧怕，甚至眼中有着一股熊熊的战意在燃烧。

    突破到天人境，他已领悟到很多东西，根本不是之前能够比拟的。“

    云顶天宫，开！”接下来，古黎皇主仰望天穹，大喝一声，接着双手张开，天灵盖中射出一道神光，直冲苍穹，照亮霄汉。

    而后在无数人震惊的目光中，天空上风云变幻，一座磅礴无比的大殿，从中透发出来，巍峨磅礴，大气雄厚，足有上百里，壮观无比。“

    这难道是蕴含着古黎皇朝，一百零八位神魔之力的云顶天宫？”天机长老、巫三通等人全都倒吸了一口凉气，震惊道。

    林寒也大吃一惊。

    相传，那里面可是蕴含着古黎皇朝上古的诸神之力啊。据

    说它一直隐藏在皇朝上方特殊的空间内，想要显化十分困难，父皇破入天人境能够将之召唤出来，实在惊人。“

    你们早就丢失了开天图鉴，根本无法打开这云顶天宫，你将它召唤出来又有何用。”轩辕大帅冷笑说道。古

    黎皇朝的一百零八位神魔之力，足以震惊五陆四海，丢失开天图鉴，对他也并没威胁。“

    轩辕大帅，你太天真了，就算不能沟通出里面的神魔之力，光这云顶天宫，就有着无穷的神威…”古

    黎皇主却神色冷漠道：“云顶天宫，给我镇压！”轰

    ！古

    老的大殿，斑驳大气。在

    古黎皇朝的劲气催动下，轰的一声，顿时爆发出一道璀璨无比的神芒，像撼动了千古岁月般，惊天动地。

    接着神殿猛地向下一压，直接将的灭天镜给震飞了出去，砸塌了皇宫深处的一片建筑。无

    数人骇然，光是一座大殿，就可以硬撼神灵之器，难以想象，天宫之内的一百零八位神魔之力，有多少恐怖。

    事实上，这云顶天宫被一百零八位神魔再加上古黎始皇帝铸成，就算不能沟通里面的神力，也无与伦比，有这威力也很正常。

    轩辕大帅惨叫，遭受到巨大无比的反噬，从天空上坠落，轰塌皇宫内的几座殿宇，被废墟掩埋其中，十分狼狈。

    “啊，我不服…”半晌后，轩辕大帅从废墟内爬出来，仰天大吼道。他现在披头散发，嘴角咳血，全身上下都是伤，跟适才那指点江山，主宰一切的样子，简直是极端。他

    怒了，在中央地带，叱咤风云，在落后贫瘠的东部区域，竟被人打成这个样子，无法接受。“

    哼，不服又如何，你根本不是朕的对手，今日将你抹杀，以洗轩辕天国，多年来对我古黎皇朝的恶行。”古黎皇主眼神冰冷无比。轰

    ！

    接下来他再次大手伸出，朝着轩辕大帅盖去，刹那间迎风变大，遮天蔽日，宛若神灵之手，要毁天灭地。

    这一击，他充满强势与霸道，哪怕对方是天人境的强者，也要强势抹杀，可见他的气魄有多少强盛。

    轩辕大帅可是一个实打实的天人境强者，在整个洪洲大陆都算是顶尖高手，杀了对方必让轩辕天国损失惨重。“

    古黎皇主，你敢杀我，可知你们古黎皇朝要面临的下场？”轩辕大帅也吓了一跳，连忙失声大叫道。

    在这一掌之中，他感受到一股浓浓的冰冷，他纵横中央地带，叱咤风云，已很久未曾感受到这股死亡的味道了，对方突破天人境之后实力太强，根本不是普通天人境强者能媲美的。

    “古黎皇朝，无惧一切。”古黎皇主话语冷漠。轩辕天国对皇朝的恶行太深，他积怒已久，如今总算是有抗衡的资本，当然要讨回一些利息。轩

    辕大帅肌体裂开了，全身鲜血，这是那大手一股余波，让他承受不住，若是压盖下来，他必死无疑。当

    下，他咬牙捏碎了手中的一块玉牌，都厚道：“国主，救我！”

    这玉牌内蕴轩辕天国国主的一缕精气神，关键时刻，可以用来救命。轰

    ！

    玉牌捏碎的刹那，顿时天地风云变幻，一个高大无比的身影，矗立在了苍穹云层之上，周身朦朦胧胧，似置身在岁月之中，给人一种海市蜃楼的感觉。

    “轩辕国主？”

    瞧得那天穹上浮现的高大身影，整个皇都城，无数人都震惊了！ 