    李忠信听到冉宏图忽然间说忠信科研基地这边，现在有一款汽车的发动机进入了测试阶段，只是具体的参数还没有完全出来，大部分的参数都已经是达到了国际发动机的标准，他的眼睛一下子就亮了起来。

    之前冉宏图说，忠信科研基地这边的变速箱开始测试的时候，李忠信就十分高兴。

    因为李忠信心中清楚，只要是发动机或者是变速箱，能够进入到最后的测试阶段，基本上就可以确定下来，至少已经是大部分达到了国际标准，应该是忠信科研基地这边的研究人员有信心能够达标。

    现在冉宏图这是爆了一个冷啊！李忠信觉得，冉宏图说的这个事情，比之前要搞什么整车组装什么的要强上很多，至少他心中是这样想的。

    可以这样说，中国在汽车制造行业里面，基本上是一个小弟弟，跟那些个西方国家根本就没有办法去比，就是桑塔纳和忠信富康汽车，都是和国外的车企进行合资才能够生产出来。

    这其中最关键的就是差在发动机上，中国这个时候不是没有国产汽车发动机，而是那些个汽车发动机的质量不好，根本就不过关，跑上一段时间以后，人们就会发现，汽车的发动机不行了。

    对于汽车来讲，最重要的三个部件是发动机、底盘、变速箱。

    而底盘这个东西，忠信公司和法国那边的汽车企业合作了那么多年，已经早就能够生产出来合格的底盘了，那么，现在最重要的就是发动机和变速箱，只要这两样东西能够独立生产出来，那么，忠信公司就可以自己成立属于国产的汽车生产基地，开始正式生产国产汽车。

    一般情况下来说，国外的发动机测试是十二个月或者是三十万公里，甚至有一些车企对发动机测试的时间更长。

    而我们国家这个时候没有具体的标准，也有企业对他们生产的发动机进行过测试，只不过他们测试的时间都是6个月或者10万公里左右，只要是能够达到这样的一种标准，那就算是达到了我们国家的检测标准，就可以上市进行销售了。

    李忠信这边和研发汽车发动机的这些研究人员说过，他们的发动机研制出来以后，一定要能够达到国际标准或者是超越国际标准，如果达不到这样的一种情况，那么，没有任何的必要，所以，李忠信听说这边开始试发动机，他心中十分激动。

    “冉爷爷，这个是什么时候的事情，怎么没有和我这边说呢？这对于我们忠信公司来讲，是一件十分喜庆的事情，应该及早跟我这边汇报，到时候我好给这些研究人员每个人发上一个大红包啊！”李忠信满面带笑地对冉宏图说了起来。

    对于冉宏图没有及时把这个事情跟他汇报的事情，李忠信感觉很不好，这么重要的事情，应该是提早汇报，然后让大家都高兴高兴的事情，今天要不是冉宏图找他过来这边谈关于组装车间的事情，他这边还不知道什么时候才能够知道这样的一件事情的。

    “这个事情不是我不给你这边汇报，而是研发汽车发动机的这些人说，现在刚过开始测试数据，还不知道能不能行，至少得初步的测试过了以后，他们才会上报，因为，那个时候，我们的汽车发动机的研发已经是获得了初步的成功，能够达到我们国内最高级别的水平了。

    之前汽车发动机部门研发出来了几款发动机，也都进行了测试，每一次汽车发动机研发出来以后，我们这边都是直接上报到你们那边的。

    然后你们那边就开始给我们汽车研究人员发奖金，奖金拿了好几次，却是没有拿出来过硬的产品，性能什么的还是没有达到标准。

    拿了不应该得到的奖金，而且这些奖金还退不回去，他们现在都是憋了一肚子的劲，年前的那段时间里，他们每天工作时间达到了十个小时以上，终于在年前把忠信三型汽车发动机研发了出来，然后开始进行汽车发动机的测试。

    他们和我这边说了，暂时不要向上汇报，要是再拿到不应该他们拿的奖金，到时候他们真的就无地自容了。

    在忠信科研基地这边，他们占的是最好的楼层，拿的是差不多科研人员当中最高的奖金，可是，他们搞了这么多年，却是连一个合格的发动机都没有搞出来，他们实在是感觉到羞愧，所以，他们坚决不让我这边上报。”冉宏图十分耐心地对李忠信解释了起来。

    对于汽车研发部那边的想法，冉宏图心知肚明。这些人在忠信科研基地这边可以说是最早成立的部门，其他的部门，不说每个部门都拿出来了一些成绩，可是，他们却是一个像样的成绩都没有拿出来。

    之前测试了两款发动机，连中国这边几家发动机制造企业的发动机的性能都没有达到，而那两次，都收到了忠信公司的大量奖励，他们觉得受之有愧。

    这次虽然他们这些人信心满满，但是，第一阶段没有过去，没有达到中国这个时候的最高标准，他们实在是没有脸皮往上报这个事情了。

    如果是其他时间还好说，正值过年期间，这些公司有着一贯不差钱的作风，只要他们上报上去了，那么，奖金会给他们发多少他们真的不知道，要是一下子给他们奖金太多了，那真的会感觉到后面有人在指他们的脊梁骨。

    “这么好的一个事情，他们怎么能够这样想呢!忠信公司给他们奖励，那是他们应该获得的奖励，并不应该因为他们没有研发出来汽车发动机而不好意思。

    如果小轿车的汽车发动机那么好研究的话，那么，我们国家早就国产轿车遍地了，那里还用搞那么多合资的汽车企业，直接我们自己做不就可以了，所以，他们大可不必如此。”李忠信微蹙眉头地对冉宏图说了起来。

