    “怎么？”安东尼问道：“你觉得交易来纳什有问题？”

    “这个......倒不是。”秦昊苦笑，这事超出了他的控制，没有上一世的记忆做参考，他哪里知道纳什加盟尼克斯队之后会带来什么改变，是好事还是坏事？所以自然是不能否认的。

    张了张口，秦昊又把本想说的话给咽了下去。

    如果安东尼提前告诉他，尼克斯队打算和太阳队交易，秦昊肯定会建议他们交易来戈兰-德拉季奇。

    虽然现在的德拉季奇不怎么样，但未来几年是人家的高速成长期，如果尼克斯队好好培养，给足机会，说不定不需要两三年就能成长起来。人家巅峰时期也是能砍下场均20+的人。

    之前秦昊给的建议就是培养个年轻球员，德拉季奇其实就不错，打球冷静，头脑清晰，具备出色的得分能力，也能组织。

    其实之前秦昊还打算给瓜哥透露一下，下个赛季哈登就要离开雷霆了，如果能签下哈登，那绝对是大赚。

    不过现在想想还是算了。

    一来哈登离开雷霆之后抢的人多，给的合同很大，以如今尼克斯队的薪金空间未必能吃下，毕竟还要和其他球队匹配。

    只不过现在姚明成功转型，如果不出什么意外，这一两年肯定不会退役，那么火箭还会不会抢哈登？

    二来就是这个，情况变了，哈登又会去那支球队？

    “哎......”秦昊揉揉太阳穴，感到头疼。

    不能想了，越想越头疼。

    看来以后还是得注意，不能太浪，别仗着“先知先觉”瞎搞，到时会搞得一团糟，自己完全无法预料，那可不是好事。

    更何况，这种事有可能会超出自己的掌控，也许你本意是好的，可以一旦事情超出了控制，就有可能好心给办成坏事。

    每个人都有自己的人生，秦昊乐意让身边的亲人、朋友的人生变得更美好一些，但若是不加以控制，也许悄无声息间“煽动翅膀”，影响到了身边的人，却也会在无形中为其他一些人形成不好的影响。

    比如去年选秀，因为秦昊自己参选，还有巴特勒提前参选，格雷格-门罗和艾尔-法鲁克-阿米奴的选秀顺位，去的球队都发生了改变。

    这一点之前被秦昊忽略了。

    可是对于门罗和阿米奴来说，这到底是好事还是坏事？

    “我又不是上帝，没资格决定人家的命运。带来的改变是好的好还，可若是坏的怎么办？”秦昊深吸口气，心不在焉的和安东尼聊了两句，随后就挂掉了电话，他看着窗外的风景，心绪难平。

    当一个人掌握了别人所没有的力量，可以改变一些事物轨，那么这些改变总会有好有坏。

    而最终，这些都会成为一个道德问题，从而困扰到自己。

    此时秦昊就陷入了这种困扰当中，自己带来的这些改变，不管是有意还是无意，对别人的影响是什么？

    以往自己忽略的人，他们又是什么感受？

    “你怎么了？”

    江雪的声音从身后传来。

    秦昊扭头，勉强笑道：“没事。”

    见秦昊表情不对，江雪并没有追问，只是从身后抱住秦昊，靠在他的后背上。

    感受到身后传来的温度，带着熟悉的香味，秦昊转身，抱住江雪，忽然豁然开朗，管特么的，老子不是上帝，也不是圣人，哪能顾忌到所有人。该改变的还是得改变，顶多就是悠着点。

    如果不去改变，又如何让自己身边的人过得更好？

    事实上，从秦昊在余阳七中教室里醒来，在见到江雪、江枫等人的那一刻，很多事情就已经改变了。

    而随着他一路走下去，走的越高，走的越远，影响力越大，也就会有更多的事情被改变。

    如何？

    坦然面对就是了！

    ......

    如火如荼的交易还在继续，但和76人队没什么关系，76人队的阵容没有什么变化，没有签约自由球员，也没有交易。

    对于如今这个阵容，不论是教练组还是管理层，都是比较满意的。

    进入十二月末尾，常规赛终于开启，76人队也迎来了2011-2012赛季的第一场常规赛，对手是开拓者队。

    这几年开拓者队也是比较郁闷，奥登受到伤病困扰，一直就没怎么打球，未来可能也指望不上。

    罗伊也是一样，不久之前宣布退役。

    好在还有拉玛库斯-阿尔德里奇，上赛季他打出了个人职业生涯新高的数据，场均能够拿到21.8分，8.8个篮板。

    上赛季他们就成功闯进了季后赛，打出了不错的战绩，虽然没能在季后赛走多远，但还是有野心的。

    比赛还未开始，观众席上已经坐满了人。

    或许是因为“停摆风波”，人们对常规赛的热情度很高，观众席上球迷众多，哪怕是步行者队这样的球队，上座率也达到了五成。

    “今天对手可不弱啊。”

    “不就是76人队吗？上赛季他们虽然闯进了季后赛，但也不过是在第一轮就被淘汰，怕什么？”

    “哎，上赛季和现在不一样。之前几场76人队的季前赛看了吗？”

    “我没事看76人队的季前赛干什么，我可是开拓者队球迷。”

    “没看就算了，反正我觉得这个赛季76人队比上个赛季更强，看上去他们的年轻球员进步很大，那个新秀也不错。总之，这场比赛我看未必好打。”

    人们在议论。

    开拓者队不弱，76人队自然也不弱，尤其是一些看过之前76人队季前赛的人，尽管季前赛里秦昊、内内、艾弗森等主力球员上场时间不多，但依然能够感觉到，76人队似乎变得更强了。

    “来了。”

    就在这时候，76人队球员到来。

    观众席上响起一阵嘘声，不过对秦昊等人来说毫无影响。

    秦昊扭头，往后看了一眼，暗暗点头，小卡显得很平静，布莱金斯也还好，只有拉沃伊眼神飘忽，四处乱转，神情显得有些紧张。

    这也不奇怪，毕竟之前打的是季前赛，这场才是常规赛，拉沃伊作为一个新秀，还是个次轮几乎垫底的新秀，有些紧张很正常。

    等76人队出场不久，灯光一暗，开拓者队的球员出场......

