    夏芷晴等人怔怔地瞧着百里红妆就这样进入了石室，心头的惊讶久久无法消散，竟然还有如此奇特的方式。

    谁打开了遗迹大门，谁才能够进入其中？

    其他人根本没有办法进去？

    虽然这个方法十分奇特，不过这种方法尤为公平，甚至减少了与人争夺的情况。

    若是一间石室大门打开，所有人都能冲进去，那么可就要上演大打出手的戏码了。

    显然，现在的情况并非如此。

    “我们不要浪费时间了，快些寻找打开其他石室的办法。”

    在众人惊叹的时候，墨云珏提醒的声音已经响了起来。

    说来，他们的情况比起其他的修炼者无疑已经好了很多。

    至少，他们已经找到了打开石室大门的办法。

    “好！”

    宫少卿等人纷纷点头，现在的确不是感叹的时候，石室之中只怕都会有着各种各样的宝贝。

    难得有这样的机会，他们自然要抓紧时间！

    后方的修炼者们在见到百里红妆就这样进入了石室之中，脸上不由得流露出了紧张的神色。

    这遗迹之中的宝贝可是被抢了一个就少一个，他们必须要加快速度。

    短短时间，一众修炼者便已经冲了过来，而墨云珏等人则是每一个人都站在一间石室大门前。

    既然每一间石室就只能进去一名修炼者，那么他们也只能分散开来。

    抵达石室门前的一众修炼者在见到墨云珏等人之后虽然十分不满之前被欺骗的事情，不过在这样的情况他们也没有心情去顾虑这一切，只是纷纷挤在大门前，四处寻找着进入石室的方法。

    砰！

    砰砰砰！

    一道道攻击的声音响起，几乎所有的修炼者在见到紧闭着的石室大门时第一个想法都是强行破开！

    只不过，这最后的结果正如百里红妆等人之前所尝试的一般无二，根本没有任何用处。

    在其他修炼者才用这种方式想要破门而入的时候，天罡王朝的修炼者则是静静地站在一旁，寻找着那一丝不同的存在。

    突地，墨云珏一步向前，身形猛地一跃，右手拍在了那石室大门的顶端！

    “轰隆隆！”

    石室大门缓缓开启，常年不曾开启过的石室大门在开启的时候亦是灰尘漫天。

    “石室大门打开了！”

    一旁的修炼者们在见到石室大门打开之后也顾不得那掉落下来的灰尘，纷纷向着里边冲了进去。

    只是，那一道金色的光芒仿若一道屏障一般，挡住了所有人进去的身形。

    墨云珏淡然地站在原地，看着眼前一帮修炼者挤来挤去，唇角勾起一抹浅笑，神态更显肆意。

    甚至，墨云珏还转过身来向着宫少卿等人摆了摆手，示意自己要进去了。

    墨云珏等人在见到墨云珏第二个找到了机关之后亦是点了点头，当即更加努力地寻找起来。

    只要找到了机关，他们便可能得到宝贝！

    下一霎，在所有修炼者气愤的目光中，墨云珏的身形被一道金芒包裹，直接进入了石室之中。

    紧接着，随着墨云珏身形的消失，那石室大门再度关闭起来。

