    一周之后，闪光平原上的第二次比赛进入准备阶段，开始有大量的游客涌入塔纳利斯。

    比起三个月前，加基森给了游客们更多的震撼。因为之前塞纳留斯造访的缘故，这座沙漠之城现在长满了花草，甚至还吸引得来自千针石林的一些小鸟。

    现在的加基森，可以称得上是塔纳利斯的奇迹之城。

    那些地精游客们一边享受着闪光平原上激烈的比赛，一边享受着加基森这舒适的环境。而就在之后比赛紧张进行着的十天中，地精游客们发现突然有一天当他们进入赛场时。随同比赛的入场券，他们还得到了一份传单。

    在传单上印着的是加基森大剧院的宣传画，画面内容是一位巨人大战一个巨型怪物，而在这正邪双方的中间，用醒目的大字写出剧名：[提尔之陨]。

    纵观古今，艺术在初生时最核心的表达就两种：求偶和祭司。

    或是通过展示自己的强健与美丽来吸引异性，或者是塑造出一位神灵来当做心灵寄托。

    在这两种路线之中李德选择了后者，前者虽然无疑赚起钱来更方便，但在人口多元的瀚海都护，两性问题上很难有一个统一审美标准，而且把握不好的话，也很可能滋生出色情产业，有违李德的做人底线。

    更何况排演戏剧，赚钱还是其次，主要是为了丰富文化建设，能保证收支平衡李德就很满足。

    排演“提尔之陨”，简单的说就是李德要造神。

    泰坦守护者时期的历史，在凡人世界之中是模糊的，即便是赞达拉那里也没有确切记载，更多的是考古发现的一鳞半爪，再加上一些猜想。

    但提尔的故事，确实是早在上古时期就开始流传起来的。上古时期，因为泰坦守护者中的洛肯，被上古之神蛊惑堕落，造成了守护者间的内斗。

    其中提尔和其他的两位守护者带着矮人祖先、侏儒祖先和人族祖先等一众泰坦造物，从大陆北方的奥杜尔逃离。

    在这个过程中，与洛肯相勾结的古神爪牙无面者对提尔等发动了追击。为了掩护战友和大部队的安全撤离，提尔独自留下抵抗追击。

    最终，提尔杀死了一名强敌又打退了一名强敌。但是自己也力竭而死，只留下一只巨大的白银之手矗立在大地上。

    后来，那些逃得性命的人族祖先维库人回到了提尔牺牲的地方，他们膜拜那只白银之手，并传颂着提尔的故事。

    可以说，提尔的牺牲对维库人的影响是巨大的，这个很少认真记录历史的种族，唯独把提尔的高尚精神刻在了灵魂深处。

    而且提尔对人族的塑造远不止这些，提尔牺牲之处就是后来的提瑞斯法林地，那里是人族真正的兴起的之地。

    至于提尔留下的白银之手，则被视为勇气、牺牲等一众高尚品质的象征，后世出现的“白银之手骑士团”，命名由来便出自于此。

    这样一位为人所熟知的伟大守护者，可以说是最适合进行艺术塑造了。

    在这出戏剧的编排中，李德示意威廉对其他人物都可以模糊化处理，只要能体现出反派的邪恶、凡人的危难和提尔的伟大便可。

    这也就是戏剧艺术独特的魅力所在，客观的还原真相对它来说不是必要的，只需在视窗化的舞台上，塑造出深入人心的人物和经典的台词，就足以打动人。

    像什么洛肯堕落的细节、诺甘农圆盘、其他守护者的结局……这些历史都还在尘封当中，现在就出现在凡人世界中并不合时宜。而且也没必要都堆砌出来，给观众增添理解负担。

    甚至于为了更加打动观众，在故事里跟随提尔的凡人角色也经过象征化处理，把巨魔和地精也加入在了其中。

    对此塔克希罗一度表达着不满，他认为李德这是在歪曲历史。

    李德倒是坦然的主动承认了这一点，但同时他的理由也很充分：宏观的说，提尔当初的牺牲，不能片面的看待成是对那些泰坦造物的恩情，而是为了这个世界的和平而牺牲。

    关于这一点，李德还真不是无的放矢。在守护巨龙的起源之战中，扭曲的始祖巨龙迦拉克隆危害这个世界时，也是提尔首先站出来，带领着五位始祖龙守护了世界的安全。便是在那一战，提尔的手被迦拉克隆咬断，这才在战后打造了义肢，便是那只著名的白银之手。

    而且李德更加坦诚的对塔克希罗说，戏剧并不是历史，主要目的是传播一种价值。如果戏剧不够优秀，传播的价值不能为世人所接受，自然也就会在时间中消亡。

    或者这部作品足够优秀以至于留传后世，那么在历史细节上的谬误，也可以大方的被人指出来，供大家批判和讨论。

    而在不断讨论的过程中，历史的真相也自然会被说清，同时这部艺术作品也能得到一个公允的评价。

    到那时，这些都会成为文化艺术的一部分，文明的一部分。

    李德的话最终说服了塔克希罗，不过随后又出现了其他不一样的声音。比如像诺格弗格和安格嘎古，他们都认为戏剧是虚假的，除了供人一乐以外没有任何用处。

    尼布尔没有表态，这是因为他作为李德的门生，出于情分上的考虑。但是默许了安格嘎古说出这样的言论，也能表明他的真实想法。

    在尼布尔看来，眼下正是备战的关键阶段，老师应该把更多的精力放在重要事情上，而不是什么无关紧要的戏剧。

    所有人都认为这东西没用，李德说它有用。

    只有李德清楚，在另一个时空中，这东西发展出了成熟的叙事结构，被冠以“软实力”之名，成为了和平演变战略的一部分。

    李德并没有做过多的辩驳，只是等待着它面世时的实际效果。

    就这样在瀚海都护官方的大力宣传运作之下，比赛正式开始的第五天，在比赛的间隙之中，戏剧[提尔之陨]正式开始了第一场公演，剧场中座无虚席。

    故事里其他角色都被模糊化处理，很多守护者都没有使用真名，而是使用了类似“风暴守护者”、“锻造守护者”、“石巨人”这样的代称。

    他们在故事中的主要作用，就是在时长三分钟的“创世纪”篇章中，展现出守护者的强大和对艾泽拉斯的重要作用。

    不得不说，威廉还真是一个人才，在李德的大力支持下，用木材和兽皮制造出了非常漂亮大气的皮套道具，配合地精的焰火效果，造就了震撼的舞台效果。

    而奠定下了观众对守护者们的认识之后，“智慧守护着”洛肯的堕落，就显得格外的刺眼。当洛肯与古神爪牙勾结，追杀提尔的时候，很多观众都恨得牙根痒痒。

    古神的两大爪牙扎卡基和基希克斯的皮套也是精心设计的，虽然李德也不清楚他们到底长什么样了，但只要塑造的足够狰狞恐怖，目的就达到了。

    戏剧的最后一幕，提尔舍生取义，杀死了扎卡基，又重创了基希克斯。这时舞台上一黑，三具皮套全部下场，然后一只巨大的白银之手道具从舞台的机关中缓缓升起，标志着提尔的陨落。

    象征着凡人的人族、巨魔和地精走上舞台，围绕着白银之手缓步行走，纪念着英雄和迎来了和平。地精焰火也在此瞬间点亮了整个舞台，戏剧正式落幕。

    而随着观众席上方的灯亮起，整个剧场中响起了雷鸣般的掌声！

    ……

