    

    
                第2129章

    
                “我回去找绳索，下去看看。”江楚山道。

    
                慕容兰旖没有阻拦，她比谁都想知道江志浩到底是生是死。若非这里太过光滑，峡谷下面又不知道有多深，她早就第一个下去了。

    
                一阵轻风吹来，峡谷下方的迷雾随风晃动着，慕容兰旖闻到了一丝，不禁皱起眉头，道：“下面是瘴气。”

    
                “瘴气？”江楚山一愣。

    
                “你简单的理解成一种毒气就可以了，我得先配点药，不然这层瘴气的阻拦，可能会让我们失去意识。”慕容兰旖道。

    
                她是用毒的专家，很容易就分辨出瘴气的毒性，但是要配备能中和这种毒性的解药，还需要做一些实验。

    
                顺利的话，大概几天功夫就行，不顺利的话，可能需要更久。

    
                毕竟这里没有专门的实验室，她只能依靠自己的经验和有限的药材进行尝试。

    
                就在江楚山和慕容兰旖想办法下来的时候，峡谷下方，江新月缓缓醒过来。

    
                她立刻感受到了束缚感，低头看去，只见一堆比大拇指还要粗的树藤，把自己捆成了粽子。

    
                除了脖子能动，其它地方都动弹不得。

    
                “醒了。”江志浩的声音传了过来。

    
                江新月转头看去，只见江志浩坐在距离她大概五米左右的地方，背靠着石壁，满脸的阴沉。

    
                他身上的衣服，都被刮烂了，外露的皮肤上，也有很多伤痕。

    
                不说头破血流，起码鼻青脸肿是不夸张的。

    
                唯一值得庆幸的是，手脚完好，没有折断。

    
                否则在这种叫天不应，叫地不灵的鬼地方，怕是要暴毙身亡。

    
                在他手上，抓着一支折断的箭矢，正是江新月之前准备用来杀他的那根。

    
                手指在锋利的箭矢尖端摩擦着，江志浩冷冷的道：“说吧，你是喜欢失血过多而死，还是喜欢死的痛快点？”

    
                “你觉得那东西能威胁到我？”江新月冷笑道：“有本事你过来杀我，看看我们到底谁死！”

    
                江志浩嗤笑一声，抓起旁边的树藤，对着江新月直接抽了过去。

    
                脑袋被狠狠抽了一下，江新月感觉到了痛苦，更多的是耻辱。

    
                放在正常情况下，十个江志浩绑一起，也不够她杀的。

    
                可是现在，她竟然被这个“弱不禁风”的男人如此羞辱。

    
                “你要么杀了我，要么放开我！”江新月沉声道。

    
                “我既不会杀了你，也不会放开你。”江志浩道：“你想杀我，有你的理由，如果就 这样把你宰了，我觉得太便宜你了。所以我会把你就这样捆着，让你活活饿死，一点点感受生命的流失，去体会什么是死亡的恐惧！”

    
                “你觉得我会怕吗？”江新月不屑的道：“而且这东西困不了我多久，只要我体力恢复了，有一百个方法挣脱，到时候你会死的很惨！”

    
                “你说这么多，无非是想诱使我靠近。我知道像你们这样的人，任何东西都可能成为致命的武器，在慕容兰旖身上，我已经见识过了。”江志浩不为所动，道：“五米的距离，应该还算安全，否则的话，你现在应该已经动手了，而不是说这么多废话。”

    
                江新月的脸色更沉，虽然她不想承认，但必须得说，江志浩的判断没有错。

