    老大翻了个白眼，“好歹我们也并肩作战过，你就不盼着我好点！”

    邱白泽哈哈大笑，“就是并肩作战过我才打算带药酒去看你啊。你娘没事吧？听管家说昨晚叫大夫了。”

    “我娘没事，不然我肯定不会安然的站在这里，还能跑圈。”老大摇了摇头。

    “昨晚救了雪希县主，你想要什么奖赏？”

    “啊？可以要什么奖赏？是昨晚的世子要奖励我吗？”老大惊讶的看着邱白泽，还可以挑的吗？他都没想过这个问题。

    “你想要什么？”他笑眯眯的看着周勇。

    周勇也不跑了，反正爹不在，他叫他们几个也停下并且说道：“邱叔说我昨晚救县主有功，可以要奖赏，我该要什么啊？”

    周恒瞪大眼睛，“还有奖赏啊？”

    虎子是直肠子，直接就说：“要银子啊，这样你就可以回乡买田买地当地主了。”

    周善歪着头思考了下，“大哥，你太小了，也不能做官，好像只能要银子了。”

    “那是不是可以要一个宅子啊，这样我们在省城也有家了，大哥你昨天不是还想着给爹娘买个像邱叔家这么大的房子吗。”老二想着要钱不如要个房子，省城房子好大呢。

    “大哥，你可以要一匹小马驹啊，小白就一个，我们不够分啊。每天骑马都要轮流，要等很久啊。”周恒煞有其事的说道。

    老大觉得他们说的都有理，他都不知道怎么选了？抓了抓脑袋，“我也不知道要选哪个啊，要么让那个世子看着办，给啥都行。”

    邱白泽看着他们几个煞有其事的在那商量着，觉得好笑，“要不要问问你爹娘？”

    “也好，那等会儿问爹娘要什么，到时候都给他们，这样刚好抵过了吧？他们也不会生气了吧？”周勇不确定的说着。

    邱白泽点点头，“你可以试试看。”

    “邱叔今天你带我们晨练吗？”虎子期待的看着他。

    “行啊，你爹陪你娘吗，怎么还没起？”邱白泽来时就没看到他了，难得看他这么晚还没起。

    “应该是的，我们前面起来了站他屋前，他就带我们来跑圈，然后他就没影了。”

    “一把年纪了，还这么黏黏糊糊的。”邱白泽摇着头嘀咕了一句。

    等吃早饭时，他才看到周成夫妇俩，打趣的说道：“不知道的，还以为你们新婚呢！”

    裴绣尴尬的脸都红了，在别人家躺到现在才起，确实有点晚了。都怪周成，非让她躺着休息不让她起来。

    周成勾了下嘴角，略显得意的冲邱白泽挑了挑眉，说道：“我媳妇儿又有孕了。”

    邱白泽惊讶的看着他俩，“昨晚诊出来的？”又看了下桌上的这群小子，“你们早上怎么没说？”

    他们也懵懵的看着他，周勇也惊讶了，“我们不知道啊。没人说啊。”

    周恒立马下桌，跑去牵裴绣的手，“娘，你要生小妹妹了吗，你到时候肚子是不是也会跟二伯母一样大啊。”

    老二也赶紧上前扶着他娘。

    裴绣一手牵着一个，欢喜的看着他，人家都说小孩子眼睛亮，看的最准，“你怎么知道是小妹妹，不是小弟弟？”

    “因为我不喜欢小弟弟啊，小弟弟都黑溜溜脏兮兮的。”

    虎子打击他，“村子里的小女孩也黑溜溜脏兮兮的。”

    周恒皱着眉头说道：“可是张新堂的妹妹白白嫩嫩，干干净净的啊。我也想要个干净的妹妹。”

    周勇见他娘心情很好的样子，也大着胆子说“娘，我也想要妹妹。”

    裴绣自从昨晚诊出有孕，开心的整晚都睡不着，一直摸着小腹。现在也不打算再计较他涉险的事，生气对胎儿不好，平安回来就好了，回去了再让周成罚他。这会儿笑笑的看着他：“为什么想要妹妹。”

    他见娘已经不生气了，咧开嘴开心的说道：“因为弟弟太多了，太调皮了，妹妹乖，我们家还没有妹妹，娘肚子里的这个肯定是妹妹。”

    裴绣笑眯了眼，“我也觉得是妹妹。好了，先吃早饭吧。”

    “看着你们一家子其乐融融的样子，还真让人羡慕。”邱白泽摸了摸下巴说道。

    “邱大人要是想娶妻，风声一放出去，明天门槛都要被人踏破了。”裴绣打趣着说道。

    邱白泽想到一个个媒婆围上来堵他的画面，打了个冷颤，“算了，我一天到晚当差，没空。你们要不要多住几个晚上。”

    “不了，我们等会儿吃完早饭就回去，大夫说不要紧，可以坐车。”周成拒绝了，留这儿也没什么事，再呆几天也没意义，总不能呆这里养胎，毕竟不是自己家，趁今天没下雪，早点回去。

    邱白泽点点头，“行吧，那你们看着办，我去叫管家安排个马车，送你们回去。”

    “大人，王府来人了。”管家快步上前通报。

    “快请进来。”说完他们都站起身来。

    看着一个老嬷嬷带着几个丫鬟，手上都捧满了东西。

    “邱将军，老身是王妃身边的李嬷嬷，特来代王妃感谢周公子昨晚救了雪希县主，不知是哪一位小公子？”

    李嬷嬷见屋里一群都是小子，也不知道是哪一个。

    周勇腼腆的笑笑，“不用谢，我也是刚好看到了。”

    李嬷嬷见到正主了，就屈膝打算行礼，裴绣上前阻止，扶起她，“嬷嬷使不得，小儿当不起这个礼。”

    李嬷嬷顺势起身，笑容更深了，“怎么会当不起，小公子救了我家小县主免落入人贩子手里，王府上下都感谢他。小公子年纪小小就胆色过人，以后必定前途无量啊。”

    “他还小，当不得嬷嬷夸赞。小县主福运深厚，即使没有小儿，也定会化险为夷，平安无事的。”

    “有其子必有其母，儿子伶俐胆大，母亲也不差，这话果然没错。”

    “嬷嬷缪赞了，民妇不敢当。民妇乡野村妇，不懂礼数，还请嬷嬷海涵。”裴绣也不懂古代礼数，东施效颦也害怕闹笑话，干脆直接点出来。

    李嬷嬷笑眯眯的说：“无妨，老身只是来送礼的。”

    她示意身后婢女把东西放下。

