    大殷朝先帝朱克业在世时，共有东宫西宫两个娘娘，其中东宫娘娘乃是正宫娘娘，唤作闻皇后，是定国公闻正达的女儿。

    本来一国之后，只能有一人，母仪天下，与人王共治山河。

    但二十多年前，朱克业与万花山四教堂联盟，娶了四堂主黄宗吉的女儿黄先珠为妃，封为丽妃，后来又建造了西宫，让其成为西宫娘娘，与东宫娘娘闻皇后一般大小，姐妹相称。

    丽妃产下一子，唤作朱红灯，被朱克业立为太子，民间号称红灯太子。

    忽有一日，皇宫大火，一群强人夜袭皇宫，砍杀皇城，大闹了一场。

    当日保护丽妃的剥皮老祖刑皮皮和丽妃以及太子朱红灯，全都消失不见，宫外四教堂的一群好手也死伤惨重。

    当时朱克业刚从九阴山返回，身受重伤, 在一众高手护卫下，于密室内疗伤, 久不再皇宫出现, 朝政全都交给了东宫皇后闻皇后处理。

    待到得知了皇城惊变后, 硬生生的打破密室，强行返回皇宫, 当天便斩杀了三百多位大臣，御林军被悉数处死，皇宫内的太监也处死了一大批, 就连闻皇后也被囚禁冷宫。

    直到二十年后，新皇朱锦盛继位，大赦天下，才将闻皇后放出了冷宫, 供奉在东宫赤月殿内。

    这件事是皇家丑闻，等闲人家根本难以知晓，便是普通官员都不清楚到底是怎么回事。

    张横只是连云洲四方城的一个小小武勋子弟，对于这些陈年旧事, 自然更不清楚, 他连当今太后是谁都有点糊里糊涂，只知道同康帝的皇后姓马, 至于别的事情, 则一直没怎么关注过。

    他身为大殷朝的百姓, 都不知道当今太后是谁，建马作为一个妖怪, 还是旧居东海的妖怪, 平常根本少来人间生事，自然更不清楚这太后到底是怎么回事。

    “老爷, 我伤重醒来后，就一直在东海称王，鲜少来到内陆查看究竟, 对于当今太后到底是谁, 却是不怎么清楚。”

    此时两人站在皇宫门外，听着皇宫内传来的动静, 星鉴对张横轻声道：“不过瞧这情形, 这闻太后与皇帝驾崩脱不了干系啊！”

    他是要妖族大圣, 感应力非同寻常, 张横如今得悟前生，精神感应也是强横到了极点，两人都感应到了皇宫东方传来的巨大压力。

    这是绝世高手才会有的惊人气势。

    真正的高手就像是深海中潜藏的可怖巨兽，即便是你看到不到他的存在，也能根据洋流的走向和变化，判断出前方有巨物挡路。

    现在，在张横的感应之中，这发话嘲讽敖东光的太后，就像是一头潜伏爪牙的洪荒猛兽，浑身气息凝而不发，深沉威严。

    “敖东光这老头恐怕未必干得过这个婆娘。”

    感应到东宫赤月殿内太后的气息，张横对星鉴笑道：“你仔细瞧着点，万一敖东光这死老头快要被人打死了，须得救他一救。”

    星鉴道：“老爷，我听说你昔日参加武举考试，就是这敖东光将你打成了白身，剥去了功名。按道理来说，咱们与他有仇才是，何必还要救他？”

    张横摇头道：“是我被妖人戏耍，在武科场射箭，箭矢被妖风吹拂，误射了敖东光，将其门牙折断。他没有把我打入大牢，只是将我乱棍打出，已经是手下留情了。”

    谷諩

    他站在空中，看向皇宫中手持金鞭的敖东光，叹道：“他这个人情我是要承的。”

    星鉴嘿嘿笑道：“老爷有天大的来历，敖东光这条小龙也敢对您不敬，已经生出极大因果, 好在老爷心有善念，没有记恨, 否则天地有感，必生杀机, 这条小龙怕是要一步一坎, 活的生不如死了！”

    他此时隐约知道了张横的些许来历，对身为张横坐骑一事倍感自豪。

    一名混沌中就诞生的太古生灵，甚至可能与元龟有过交集的绝世大佬的转世身，这是何等大的来历！

    他能成为这般存在的坐骑，堪称是一辈子最大的造化了。

    这种恐怖的存在，一举一动都映照天地大道，产生的因果极其强烈，一般修士根本就承受不住这般因果。

    就像是张横在青阳山参拜青阳山祖师，一拜之下，将青阳山祖师的庙宇拜塌，便是对道祖祭拜，就连道祖都承受不住，神像差点当场爆散。

    那道祖可是道门祖师，功德盖天之人，却依旧受不起张横的躬身一拜，由此可见张横的来历之大，简直匪夷所思。

    敖东光竟然让人将张横乱棍打出武科场，这番举动自然会生出因果来，好在张横不在意，这因果也就慢慢消了。

    若是真被张横记在心中，天人感应之下，敖东光气运将会被一再消减，霉运附体，喝凉水都能塞牙。

    君不见与张横作对的人或妖怪，基本上都没有好下场。

    “佛家才讲究因果缘法，咱们不是出家人，哪里有什么因果不因果，有的只是以德报德，以直报怨罢了!”

    张横看向皇城内的敖东光，一脸好奇：“就不知道敖老头这次要怎么应对当今太后。”

    且说敖东光。

    现在面对闻太后发话，敖东光怡然不惧，厉声喝道：“陛下御书房中，有从宫内女眷手中得来的邪门经文，以至于让陛下受阴灵侵袭，差点魂飞魄散！老臣这才为此封锁皇城，排查刺客！”

    他嘴里说话，手中的金鞭缓缓抖动，发出“嗡嗡”声响：“事关皇家大事，还请太后见谅！”

    后宫赤月殿内，一名美貌夫人缓缓向前迈步：“敖东光，你只是一名朝臣，天下事你可管，但皇宫内的皇帝的家务事，轮不着你出面收拾！”

    她说话间，身子已经穿过回廊，霎时间出现在敖东光面前，扫视四周：“这里是皇宫，哀家不发话，我看你们谁敢胡来！”

    提督太监贾村沿闻言一个哆嗦，低头道：“太后，陛下被阴灵侵袭，不但事关皇城安危，甚至关系到天下安危。这件事必须要查清楚才行，还请您不再爱生事端了。”

    他这提督太监在宫内行走时，最不愿意见的人就是闻太后，因为这个闻太后有一双洞察人性的眼睛，她在看你时，你都能感受到她目光里流露出的探究之色，似乎心中所有念头想法，都瞒不过她的眼睛。

    这种能够看透别人想法的人，是贾村沿最讨厌的一种人，也是他隐隐有些忌惮的一类人。

    “笑话！有哀家掌管后宫，怎么也不可能有什么刺客！陛下若是真有不测之祸，那也应该与后宫无关！”

