    　　

    　　吃饭的时候，大小姐也不说话，低着头猛吃，想要把多出来的一份儿吃完，可是食量有限，实在是吃不进去了，于是就对陈雨舒说道：“小舒，你再去吃点儿！”

    　　

    　　“啊？瑶瑶姐，可是我已经吃饱了啊……”陈雨舒捂着肚子说道。

    　　

    　　“不行，再吃一点儿，你的胸脯太小了，要再增大一点儿！”楚梦瑶瞪着陈雨舒，给她使眼色。

    　　

    　　陈雨舒也不知道瑶瑶姐要干什么，不过看她这么想自己继续吃，陈雨舒只能站起身去盛饭菜。不过却被楚梦瑶给抢了先，楚梦瑶跑到厨房里，将剩下的米饭和炒菜全部都盛在了陈雨舒的餐盘里。

    　　

    　　“啊？这么多呀……”陈雨舒吓了一跳。

    　　

    　　“快吃，你正是长身体的阶段，必须要多吃！”楚梦瑶说完，看到陈雨舒不动筷子，又压低了声音在她耳边说道：“你要是听话，我以后就让你当小老婆！”

    　　

    　　“喔，好，那我吃。”陈雨舒一听又高兴了，于是做出了一个艰难的决定，拿起筷子艰难的吃了起来。

    　　

    　　林逸目瞪口呆的看着陈雨舒一点一点的将所有的食物都干掉了，无语的站起身来。看样子给唐韵带饭的想法破灭了。

    　　

    　　陈雨舒吃完了所有的食物，已经站不起来了，倒在沙发上一动不动，林逸和大小姐说了一声，就去医院看望唐韵了。

    　　

    　　而楚梦瑶又没有什么理由拦着林逸，事实上也没法拦着。

    　　

    　　看到林逸生龙活虎的出现在病房里面，唐韵很开心，之前还担心林逸的伤势，不过现在看来是没有什么事情了。

    　　

    　　“你来了？”唐韵惊喜的从病床上跑了下来。

    　　

    　　“恩，你好点儿了么？”林逸想抱住唐韵，不过却被唐韵害羞的闪开了。

    　　

    　　“我没有事情了呢，额头上一点儿都不痛了……”唐韵之前闪开了林逸，怕林逸不高兴，于是小声解释道：“这里是病房，人多，一会儿妈妈过来了被她看到不好的……”

    　　

    　　“呵呵……”林逸笑了笑：“本来之前在家里做了饭，想给你带来一些，不过被陈雨舒都给吃掉了。”

    　　

    　　“恩……”唐韵要的不是一顿饭菜，而是林逸的心意，只要林逸心里想着她，她就很开心了。想问问林逸和楚梦瑶到底是什么关系，但是却又开不了口，她怕林逸会觉得她小心眼。

    　　

    　　经过一夜的平静，那个大胆的唐韵早就变回了原来的样子，没有楚梦瑶在一旁激着她，她也很难做出那些大胆的举动来。现在想想都有些丢人和害羞，昨天的人，还是自己么？

    　　

    　　“其实我转学到松山市来，是受了长辈的委托，来这里照顾楚梦瑶的，这也算是我的工作。”林逸没等唐韵发问，就先解释了起来，因为这些事情早晚都是要和唐韵说的，只是早一些晚一些而已，现在她已经和大小姐碰面了，林逸也就将能说的东西都说给了唐韵听：“转学过来的第一天，我就住在楚梦瑶的别墅里面，以前她很少干涉我的私事的，不过昨天可能是因为我去给你报仇之前，没有事先和她说一下，于是惹火了她……”

    　　

    　　林逸将自己和大小姐的关系给唐韵说了一遍，也没有隐瞒，毕竟这些事情中也没有什么可隐瞒的，林逸也是本着实事求是的态度说的。

    　　

    　　“哦……这样呀！”唐韵听了林逸的详细解释，心里面也安心了许多，毕竟林逸之前说了，这是他的工作，他来松山市的主要目的就是照顾楚梦瑶这个大小姐。

    　　

    　　“是啊，你知道了真相，会不会生气？”林逸问道。

    　　

    　　“我哪有那么小气？这是你的工作，我怎么会干涉？”唐韵虽然这么说，不过心里还是有些小小的不舒服，毕竟林逸是和楚梦瑶、陈雨舒两个美女住在同一屋檐下的，这怎么能让唐韵一点儿都不在乎？

    　　

    　　“等上了大学有了宿舍就好了。”林逸说道。

    　　

    　　“恩……对了，昨天，她们说，你都和她们接吻了，而且还摸过她们……”唐韵说到这里，有些不好意思了，停顿了一下，继续道：“而且还经常三……三批？”

    　　

    　　“……”林逸有些无语：“三批，怎么可能？我要真和她们三批了，她们还会让我和你见面？”

    　　

    　　“这倒也是！”唐韵也不笨，林逸要是和大小姐以及小舒成天的三批，她们肯定将林逸看的牢牢的，怎么还能让他与自己见面呢？

    　　

    　　“那个接吻，和摸她们呢？”唐韵还是忍不住又问道。

    　　

    　　“我不是说了么……我喝过的饮料被楚梦瑶喝了，这就算是间接接吻了……”林逸苦笑道：“而陈雨舒，则是她溺水了，我给她做人工呼吸，至于摸她，也是人工呼吸的时候摸的……”

    　　

    　　“真的是这样？”唐韵虽然这么问，事实上已经相信了林逸。

    　　

    　　“真的啊。”林逸点了点头。

    　　

    　　“那我头上的纱布，可不可以拆下来了？”唐韵问道。

    　　

    　　“啊？”林逸一愣，这唐韵思维跳跃幅度也太大了点儿吧？刚才还问自己和大小姐的事情呢，这会儿怎么又关心她头上的纱布了？

    　　

    　　林逸哪里知道，唐韵是急于想知道自己有没有毁容，如果真的毁容了，唐韵还真怕自己竞争不过楚梦瑶！虽然唐韵没有说出来，但是隐隐的，女人的第六感让她感觉到，楚梦瑶对于林逸的表现，似乎并不仅仅是林逸说的那样，只是去报仇了没有向她汇报！

    　　

    　　昨天在赖胖子家的别墅里面，楚梦瑶的行为分明可以理解为是争风吃醋！当然，林逸没有说，唐韵也不会再说出来。

    　　

    　　“应该可以了，我给你拆开看看。”林逸说着，就伸手去解唐韵头上的纱布。

    　　

    　　而唐韵则是低下头去，有些期待着纱布打开的一瞬间，自己额头上的情形。

    　　

    　　“呵……”林逸看了看唐韵光洁的额头，忍不住松了一口气，虽然林逸对自己配置的药物很有信心，但是毕竟事关唐韵，他还是有些紧张了。

    　　

    　　“怎么样？”唐韵急急的问道。

    　　

    　　“你自己照照镜子就知道了。”林逸笑道。<!---->

