    在小娜美朝着阿健控诉能够把传说海贼白幽灵捶飞的养母贝尔梅尔，究竟是如何的不解人意、凶猛如虎、粗鲁残暴……的时候。

    狐狸船·幽灵芳心号，也正悄然驶向平静祥和的可可西亚村。

    叮！叮！叮！

    甲板上，清脆悦耳的金石交击声不绝于耳，两柄世间罕有的大快刀【和道一文字】与【樱十】在半空之中不断交汇碰撞，溅射开一簇簇耀眼火花。

    初步适应暴走状态的鬼族萝莉润媞，跟进入了大口真神形态的剑术少女古伊娜，正在展开激烈无比的剑术交锋。

    在佩吉万的屏障果实帮衬下，润媞只攻不守，姿态狂暴，但却仍旧无法打穿古伊娜那水泼不进的剑光防御，勉强处在下风。

    一旁的遮阳伞下，罗宾、佩罗娜两位深受奥哈拉学者影响的文学少女，正一边品着优质红茶，一边阅览着手中的东海诗歌集。

    不远处的厨房里，带着一顶白色厨师帽的洛芙，则在悉心教导着蕾玖与山治两人的厨艺。

    本就心情美好的阿德里安，瞧着这一副其乐融融的场景画面，顿感愉悦翻倍。

    心念微动，一只栩栩如生的拟态幽灵从脚下船板上钻出，似真似幻地朝着润媞、佩吉万与古伊娜的三方战场飘去，毫无障碍地融入其中。

    苍白皇帝浮现手中，拟态幽灵施展出极其精妙的剑术，逼迫得原本互相敌对的润媞与古伊娜联起手来、共同应敌。

    偶尔之间，拟态幽灵的剑术如同羚羊挂角一般超脱不可捉摸，刺激得一旁提供屏障防护的佩吉万压力大增。

    这般程度的灵智，以往的拟态幽灵可根本表现不出来。

    归根结底，还是新近获得的【灵魂分身】能力在发挥作用。

    阿德里安的视线仿佛一分为二，一方面在观看着拟态幽灵与润媞等人的交手，一方面则在亲身参与着与古伊娜几个的剑术训练，莫名显得有些精神分裂，但却没有丝毫不适的感觉。

    【灵魂分身】更为神妙的地方，还不仅仅局限在幽灵能力的扩充之上，这里暂且按下不提。

    数分钟后，消耗过大的润媞率先退出暴走状态，古伊娜与佩吉万也因为大口真神果实与屏障果实的巨额体力消耗主动停止攻击/防御，日常战斗练习终止下来。

    船灵鲁米从船舵之上适时地探出头来，提醒幽灵芳心号即将抵达目的地。

    可可西亚村，已然近在咫尺。

    ……

    “阿健，你说白幽灵会不会真的来到我们的可可西亚村？”

    村落之外的驻警办公室中，娜美与阿健两人之间的话题，早已从贝尔梅尔的身上转移开来，一番谈天论地之后，又回归到了那个传说海贼身上。

    “最好不要！”

    阿健摇了摇头，并不乐观地说道。

    “虽然大家一直都说白幽灵从来没有干过什么欺压平民、劫掠商船的行为，只是与世界政府、海军以及……天龙人作对！但是像我们这种普通人，还是尽量远离那些大人物，这样才是最安全的。”

    对于阿健的“大人式回答”，小娜美情不自禁地皱了皱鼻子，这跟她期待之中的回答实在相差甚远。

    “白幽灵来自伟大航路，他的船上会不会有很多很多很多的航海图？”

    娜美暴露出她的内心真实想法，说这话的时候都忍不住双眼放光。

    航海图！

    可可西亚村之外的航海图！

    伟大航路的航海图！

    “应该会有。”

    阿健一本正经地点了点头，随即又没好气地按了按娜美的小脑袋。

    “不过，难道我们的‘小贼猫’，是打算要干出一番惊天动地的大事业吗？”

    娜美嘿嘿一笑，并没有说话。

    阿健的神色变得严肃起来，他直视着小娜美的双眼，郑重其事地说道：“答应我，小娜美，不要幻想这种事情，不要将梦想凌驾于自身安危之上。不管是为了你自己，还是为了贝尔梅尔与诺琪高。”

    哪怕并不认为白幽灵会真的来到可可西亚村，但哪怕只是万分之一的可能，阿健都不想娜美去触那传说海贼的霉头。

    更别说还是去偷盗海贼的航海图了！

    这种“痣”向，几乎可以等同于自寻死路！

    小娜美有些被吓到了，从小到大，她还是第一次遇见这么严肃的阿健。

    尽管在内心之中，她仍旧不太认可阿健这过分成熟的话，但结果还是胡乱地点了点头。

    没有答应，也没有否定。

    摇头晃脑的时候，娜美的视线望向驻警办公室的窗外，正好看见一艘外观可爱的船只朝着可可西亚村的方向驶来，船首像是一只活灵活现的白色九尾狐狸。

    “好漂亮的船……”小娜美低低呢喃一句。

    “什么？”阿健没太听清。

    “船！”小娜美从椅子上跳了下来，跑到窗户旁边，“一艘陌生的船来到可可西亚村了！”

    阿健立刻看向窗外。

    驻警办公室远离可可西亚村，坐落在岛屿边岸一处地势较高的位置，方便观察全岛情况的同时，也顺便能够及时扫视周遭海域的来船情况。

    当瞧见那艘狐狸船的桅杆之上，悬挂着一张巨大的白色船帆的时候，阿健顿时松了口气，可伴随着降低下去的警惕心，攀升起来的则是好奇心。

    “不是海贼船！是商船吗？”

    可可西亚村所在的岛屿，只是一个相当普通的东海小岛，而且岛屿规模也十分狭小，从村落里出现过的最为出名的人物只是个“区区东海支部校官”就可以看出。

    平常时候并非没有商船来到可可西亚村，但通常它们都会有着明确固定的到来时间。

    正在港口码头停泊下来的那艘狐狸船，却是一艘彻头彻尾的陌生船，阿健甚至没在船上看到任何熟悉的东海商会标志。

    “有点奇怪……”阿健微微皱起了眉头。

    “来船咯！来船咯！”

    兴奋不已的小娜美才顾及不了那么多，急冲冲地跑了出去，奔向码头方向。

    每一次商船到来可可西亚村，都会引起一番小范围的轰动。

    毕竟大海的天堑阻隔，让岛屿之间交流起来十分困难，小地方的人们，大多数时候只能够通过外来商船，获得外界信息、潮流商品、日常用物等等。

    哪怕到来的不是商船，只要不是心怀恶意的海贼船，都会引来足量的好奇心。

    幽灵芳心号彻底停稳在可可西亚村的码头。

    “阿德里安哥哥，我们为什么要在这座岛屿上停泊？”

    怀中抱着成长了几公分的全知之树幼苗盆栽的罗宾，有些好奇地问道。

    “难道说这座岛上也有什么隐藏起来的强者？像是之前的哥亚王国的魔鬼后嗣一样？”

    “巴雷特那种等级的高手，哪是这么容易就遇见的？”

    阿德里安哑然失笑，他望向四周，一只猪突狼奔的橘发少女映入眼帘。

    “来到这座岛，大概只是因为……这座岛上的橘子很好吃。”

