
那日之后，清漪少不得每日都要去太后处请安。她本想推脱说自己病了，但是她若不去，王夫人就得日日往宫里跑。清漪心疼王夫人，怕她旧疾再发，便每日早早去了祥和宫里为太后侍疾。

本来为太后侍疾虽然辛苦了些，倒也没旁的什么事情。可是只要想到轩辕良和，清漪就没来由地恐慌。说来也奇怪，她再也没有遇到过轩辕良和了。

于是，清漪由开始的恐慌逐渐沉静下来。在兽香不断的祥和宫里，她也能安安静静地为太后抄录一段经文了。

轩辕珩是太后最疼爱的孙儿，自是日日都要来了。她二人之间本有嫌隙，现下她见轩辕珩在祥和宫里端茶倒水，一点王爷的架子都没有。清漪开始重新打量起轩辕珩来了。

自然，不得不提的还有轩辕瑒和余钧彤了。她二人倒不是经常一起出没，左不过是今日轩辕瑒来了，明日余钧彤来了。清漪每见她二人一次，心里便要难过一次。

尤其是轩辕瑒，待清漪冷漠至极。若说是唯恐外人说什么闲话，这才保持距离。那么人后总要说上一两句话吧。没有，丝毫没有。他甚至连一句话都不曾对清漪说过。

清漪心下愈发寒凉，明明是轩辕瑒和别人好了，怎的现在变成轩辕瑒再不肯与她言语了呢。

清漪更是开不了口，她本就怨轩辕瑒心思不定在前，此刻又得了漠视，自然是再难过，也不肯主动向轩辕瑒再说一句话来的。

他二人竟由此生了默契，谁也不肯理谁的了。

轩辕珩每次看到清漪黯然神伤的样子，就冷哼一声，道：“一幅离了男人就活不了的样子，连我看了都难受。”

清漪简直都懒得理他。

这一次轩辕珩又这样说的时候，清漪便假装什么都没听到，低头抄录经文。只听得轩辕珩叫道，

“哎呀，这段你抄错了。”

清漪慌了神，忙去看，轩辕珩还在一旁惋惜道：“真是可惜了，又要重新抄了。”

清漪看了半晌，那所录经文都是正确无误的。她有些疑惑地望向轩辕珩，只见轩辕珩正对着自己笑。

“哎呀呀，漪儿你还真是好骗。”

他说完之后，怕清漪恼羞成怒，再次朝自己下狠手，便主动往后退了一退，与清漪保持着一定的距离。

清漪原是受不得轩辕珩这般称呼她的，可是太后发话让直呼其名，清漪也无可奈何。每次听他这般称呼，清漪都觉得轩辕珩并非是对她亲昵，而是在戏弄她。

此次，看到轩辕珩这般戏弄自己，清漪暗笑自己好骗。她看着轩辕珩的那张面若桃花的脸，比女子还要娇俏几分。她忽然想要在上面涂上几笔，那才勉强算是好玩。

鬼使神差一般，清漪便走向了轩辕珩。

而轩辕珩只看到了清漪朝他走来，并没有看到清漪手中的笔。他武功不弱，此刻又做好了防备，自是不再惧怕清漪，依旧是那般笑着。

清漪走到轩辕珩面前，趁其不备便在他脸上涂上了几笔。还想要再涂的时候，轩辕珩已经暴跳如雷，朝清漪吼道：“你做什么？”

清漪见他这般可爱，忍不住笑了起来，道：“难道只许你戏弄我，不许我戏弄你吗？”

轩辕珩本来还有些生气，此刻听到清漪这般戏谑的话语，再看清漪顾盼生姿，比平日里不知道要灵动多少。他竟然心生了些许的甜蜜来。

轩辕珩道：“不许，就不许。”

说罢，他便要去抢清漪手中的笔。清漪自然是不会给他的。这二人你争我抢，谁也不肯让谁半分。

轩辕珩毕竟是男子，真的要和清漪争抢的话，清漪是争不过的。没过多久，那毛笔便落在轩辕珩手中了。

他得意地望着清漪，作势要在清漪脸上狠狠涂上几笔。清漪哪里肯依了他，只有逃得份了。而此刻轩辕珩却一把把清漪抱在怀中，拿起那笔便在她脸上画了起来。

画完之后，他想起上次在凉亭之中被清漪打中之事，便立马松开了清漪。

清漪被他画了几下，像只脏兮兮的小花猫。她看着轩辕珩，道：“真没风度。”

轩辕珩也补恼，而是笑嘻嘻地回道：“本王就是没风度。”

遇到轩辕珩这样死皮赖脸的人，清漪简直不知作何回应了。

此时，太后跟前的绿萝姑姑走了来，见他二人都是一脸的墨汁，忍住了笑，说道：“太后娘娘醒了，让殿下和二小姐过去呢。”

轩辕珩与清漪本在外间，不得不进了内室去服侍太后。

太后午睡方起，看到这二人的脸，忍不住笑了起来。

“方才就听到你二人在外头闹腾，谁知道竟闹成了这个样子。”她看着绿萝，道：“你看看，还像个孩子一样。还不赶紧打水洗干净。”

清漪愤愤地看了一眼轩辕珩，轩辕珩眉开眼笑，一丝的尴尬也没有。

净了脸，太后拉住清漪的手道：“这珩儿啊，自幼被哀家惯坏了，难免有些无法无天。依哀家看呐，也只有你能管住他了。”

清漪与轩辕珩并无深交，哪里便能管住轩辕珩呢。她不可置信道：“我？”

继而又低低笑道：“太后这是拿我打趣来了。”

太后笑起来的样子可是说是慈眉善目了，她看着清漪，道：“哀家不会看错人的，日后你便知道了。”

清漪不明白太后在说什么，她也不愿去细想，只要能够安心度日，那便是最好不过了。

傍晚时分，轩辕珩和清漪二人才离开祥和宫。

清漪紧了紧披风，把自己裹得严严实实的，生怕风吹进来一点。倒不是身子弱，而是上次大病之后，只要吹得一丁点的风，清漪便感觉骨头都是疼的。

轩辕珩笑道：“习武之人，整日里裹得像个病西子似的。”

清漪与轩辕珩接触越多，她说起话来便越发没有顾忌起来。

“多谢宁王殿下夸我像西施，小女子深感荣幸。”

这……

轩辕珩竟无言以对。

“你这女人，简直是无赖。”

清漪轻笑，道：“你这么说可就错了，无赖如你，我望尘莫及。”

轩辕珩再一次刷新了对清漪的认知。

他无奈道：“罢了罢了，我不和女人计较。”

清漪本不想与轩辕珩共乘一轿，但是偏偏这太后娘娘吩咐的，而且每次太后身旁的绿萝姑姑都会目送二人上轿之后才会离开。清漪总不能在半途下去吧。

这天气这么凉，她身子也承受不了啊。

坐在轿子里，清漪抱着个汤婆子，听轩辕珩絮絮叨叨不知道在说些什么。她索性闭上眼睛，自动隔绝了一切的声音。

轩辕珩离清漪很远，他见清漪这般模样，不觉笑了起来。

途中，清漪忽然闻到了熟悉的酒香，她掀开帷幕，往外面瞧了一眼，竟是花气袭人。那香气分明就是--海棠依旧。

海棠依旧，然而花依旧，人不同。

世事变化莫测，她本以为可以相伴一生的人，没想到就这样潦潦散了。

清漪觉得心下凄凉，正待放下帷幕，看到了一个大红色的身影，清漪并不曾看清她的面容，却可以肯定那是余钧彤。

余钧彤余钧彤，她最不想见到的就是余钧彤了。

她的手迟迟不肯松开，果见轩辕瑒迎了出来，他揽住余钧彤的肩头，那般亲昵自然，看得清漪眼睛发疼。清漪终究松开手，任由帘幕低垂，遮挡住窗外的一切风景。

轩辕珩见她这样，又讥讽道：“我若是你，就直接对他表明了心迹去。让他眼里心里就只有你一人。若他不肯，那便彻彻底底断了，再不存一丝的念想。省得每日见了难受，不见也难受。”

这话说来容易，做起来却是十分的困难了。

轩辕珩哪里明白清漪时时刻刻的煎熬呢。若是能开口问上一问，何至于现在像陌生人一般。她二人曾经可是说过要相信对方一辈子的啊。清漪不敢不去问，也不愿去问，她就是这么懦弱，连试一试的勇气都没有。

想起经文中的一些话，清漪不由自主地说道，

“佛曰：一切恩爱会，无常难得久。生世多畏惧，命危于晨露。由爱故生忧，由爱故生怖。若离于爱者，无忧亦无怖。你并不曾真真正正对一个人动过心，怎能知道这人生七苦之中，爱别离、求不得是如何摧人心肝。又怎知不动不伤是多么的可怜可悲。”

她眼中凄苦如斯，道：“你终究是不明白。”

清漪的话，轩辕珩全部都听明白了，他反驳道：“动心如何，有爱如何，还不是你这个半死不活的样子。佛家的超脱之道我一点都没看到，只在你身上看到了伤春悲秋唧唧歪歪。瞧瞧你自己，哪里还有个沐家小姐的样子，成天像个怨妇一样。”

清漪见轩辕珩又开始说道，她索性回道：“我的事情，不需要你管。”

轩辕珩道：“你以为我稀罕管你，还不是看皇奶奶有几分喜欢你。再说，我与清凌……”

清漪听得头都快炸开了，她捂住自己的耳朵，再不去听轩辕珩说了些什么，只盼着早早到家才是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652541"  chaptername="第106章  别有忧愁（1）">加入书签</a>
</div>
