    第392章 事情揭穿！惨烈的田鹏！

    女助理给江辰倒上了一杯红酒，微笑的站在他身旁。

    先前，她还以为老板是个糟老头！

    还在埋怨，这大过年的还要加班。

    现在一看！

    哇塞，竟然这么帅！

    她的工作瞬间就充满了干劲，值了！

    江辰摇晃着红酒杯，淡笑道：“全毅。你帮我看一下，那瓶酒是否是10年的拉图。”

    闻言，

    全毅顺着江辰的目光，落到了桌上。

    除了他带来的03年拉图，桌上还有另外醒酒器里沉淀的红酒，旁边还放着一瓶10年拉图的空瓶。

    他的目光透着一丝古怪，回答道：“好的老板，我品鉴一下。”

    他朝着醒酒器口闻了闻气味，然后又把红酒倒了出来。

    品尝之后，眉头深深皱起。

    然后拿起瓶身仔细的检查，不放过任何一个细节！

    众人看着他如此专业的手法，一时间也认真了起来！

    很快，全毅心中已然有了答案，说道：“这瓶红酒虽然味道有些许怪异，但的确是拉图庄园的红酒。”

    话音落下。

    众人眼底闪出惊讶之色，全场也瞬间安静了下来！

    就连江辰也有些好奇了。

    难道，自己错怪了田鹏？

    二姑宁秀雅忍不住了，大笑道：“哈哈！这红酒味道怪异，那是因为我的手机被我儿子丢在了里面，然后还搅拌了几圈！如果这红酒是拉图的，那就没错了啊！”

    “咳咳咳咳！”

    全毅剧烈的锤着汹膛，赶紧把后续说了出来：“虽然它是拉图。但它并不是10年的拉图！10年的拉图口感醇厚，入喉柔顺！

    这红酒味道微涩，很新。应该是20年的拉图新品！

    瓶身的标签，有伪造的痕迹，应该是贴上了10年的标签！

    所以，这是一瓶20年拉图，伪造的10年拉图的赝品！”

    此言一出，二姑一家瞬间大惊失色！

    “不可能！你既然说是拉图，那就一定是10年拉图！怎么可能是20年的拉图赝品？”

    宁秀雅打量着全毅，狡辩道：“你是什么人？你说的话有什么可信度吗？”

    毕竟全毅是江辰喊来的人，她怎么会听信全毅的一面之词！

    全毅脸上毫无波澜，说道：“我是天海远古酒庄的总经理，拉图红酒是我们酒庄常见的红酒之一，我想我有资格说这些话。这是我的名片！”

    宁秀雅懵逼的接过名片！

    上面赫然写着几个大字：

    【天海远古酒庄。总经理：全毅！】

    “不是！你是远古酒庄的总经理？那我女婿是什么？”

    她有些搞蒙了，脑袋混乱的看向身后的田鹏，问道：

    “小鹏，这人你认识？你们是同事吗？”

    田鹏咬着牙，一句话都不敢啃声！

    “小鹏你说话啊！”宁秀雅拉扯的田鹏的衣袖，大声质问道！

    见状，江辰抿了口红酒，淡淡道：“这件事，就由全毅告诉你们吧。

    全毅，这位叫田鹏的说，他是我们酒庄的副总，这件事是真的吗？”

    他的语气轻描淡写，却又充满了玩味。

    全毅此刻也彻底恍然！

    一条吻合的逻辑线，在他脑海中油然而生！

    他刚刚看到田鹏时，第一印象就是陌生！

    现在根本不用什么多想。

    “没有！老板，我非常确定。

    我们酒庄的管理层，没有这么一个人！”

    此言落下，二姑一家子彻底炸了！

    “什么？！田鹏！你不是说你是酒庄的副总吗？”

    “怎么你们的总经理都不认识你！你到底还有什么事情是在瞒着我们啊？！”

    “还有那瓶酒，到底是不是10年拉图！”

    “田鹏，你说句话啊！”

    “公司配的车，那辆奔驰M系呢？你又是怎么来的？”

    “田鹏！！！”

    瞬间，二姑的女儿，心态已经崩溃了！

    她万没想到，自己深爱的男人，竟然是个不择不扣的骗子！

    而田鹏这样的一言不发，就等同于默认了！

    原本还沉浸的恋爱幸福的她，瞬间从天堂坠落到了地狱！

    全毅仔仔细细的打量了田鹏，确认无误的问道：“你叫田鹏是吧，你为什么要假扮我们公司的副总？

    还有，楼下的奔驰M系，是我们公司的公车，你又是怎么弄来的？”

    这时，女助理拿着手机走了过来，说道：“全总，已经查到了！田鹏，32岁。是我们酒庄外销部的一名销售员，目前刚入职两个月，业绩平平......”

    听完女助理的讲述，二姑女儿嘴巴蠕动，满脸失色，颤抖着身体说道：

    “销...销售员...田鹏！你到底要瞒我们到什么时候？！”

    此时的田鹏，眼底早已暗淡无光！

    内心如坠冰窟！

    他知道，他坚持下去已经没有任何意义了！

    “我说，我全都说行了吧......”

    原来，这田鹏就是远古酒庄外销部的一名销售员，平时都是在跑业务！

    而那辆奔驰M系，是他上个月给酒庄的副总当司机，他去拿钥匙的时候，偷偷把备用钥匙也拿走了......

    这个真相，直接把二姑全家的心态给击垮了！

    特别是二姑的女儿，已经濒临崩溃的边缘，她一声歇斯底里的怒吼！

    “田鹏！！你居然敢骗我！我要杀了你！杀了你！”

    “你竟然一直都在骗我！你还是个人吗！”

    “我要掐死你！！”

    二姑的女儿心态彻底崩溃，直接朝着田鹏冲了过去！

    二姑死命的拦住，表情早已没了当初的骄傲！

    田鹏惊慌失措，连忙后退，嘴里念叨着：“佳佳，我不是故意的！我真不是故意骗你的！

    我是因为爱你，我是想跟你在一起的啊佳佳！”

    “呵呵？爱我？这玩意值几个钱啊？你要不是公司的副总，还说年薪200万，我会跟你在一起吗？”

    “你就是一个垃圾销售员，一辈子在天海都买不上一套房！就这种穷酸货！我怎么会嫁给你！”

    “假的！一切都是假的！田鹏，老娘要你死！”

    “肚子里的孩子，明天我就打掉！”

    随着二姑女儿佳佳的这番话落下，二姑宁秀雅也是神色大变！

    眼睛也瞪圆了！

    “什么！你们没结婚，就让佳佳怀孕了？田鹏！你真是个狗杂种啊你！”

    “老娘也要打死你！！”

    原本还在帮忙的二姑，也顾不上其他，瞬间变脸！

    母女俩直接朝田鹏扑了过去，场面变得鸡飞狗跳！

    江辰倒是看的津津有味！

    这不比春晚更刺激更好看嘛？

    ......

    事态发展的很快，场面逐渐失控。

    田鹏被打的鼻青脸肿，模样非常惨烈！

    但他也毫无办法，架不住人多啊！

    不过，也不能任由事态发展下去了。

    让她们再打下去，恐怕真要出人命！

    于是，江辰连同房里的其他人，把田鹏他们给拉开！

    场面也得到了控制！

    随后，这田鹏被直接开除处理，并且因为他偷拿钥匙的行径，已经构成了盗窃，被他们叫来的民警，直接拷走，后续会依法追究他的法律责任！

    而二姑一家，心情无比低落，这年也索性也别过了，毕竟还要忙着打胎呢，便也匆匆离开了。

    看着逐渐恢复平静的屋子，全毅神色便紧张了起来！

    他快步来到江辰面前，鞠躬认错道：

    “实在抱歉！老板，这是我工作上的疏忽，才会导致出现今天这种情况！”

    “以后，我会时刻反省自己，避免再犯这种错误！”

    “并且，我会加深对于酒庄的管理，保证公司内部不会出现任何一个类似于田鹏这样的蛀虫！”

    闻言，江辰抬眸，神色平淡，“嗯？”

    (本章完)

