    看着房间内喜气洋洋的众人，陆离面上浮现出一抹欣慰的笑容。

    看起来虽然两个世界对于游戏的理解不在于同一个档次。

    但是无极却是算准了，两个世界的女人性格都是一样的，果然是颜值即正义。

    听着会议室内员工们的彩虹屁，陆离自然是很欣慰的接了下来，然后吩咐张道全尽快将爱与制作人上架。

    既然东方游戏节要开始了，他这个新开的游戏公司怎么能不参与呢？

    张道全自认为已经读懂了陆离的想法，自然是满口答应，而且他也从自己手底下的这两个女主管身上，看到了希望。

    毕竟，她们可是代表着绝大多数的年轻女人。

    如果这一次游戏上架顺利的话，销量只要突破四十万的话，他们就有数百万的盈利。

    这对于一个新开的游戏公司来说，简直就是天方夜谭，足以打破国内的所有记录了。

    而陆离在安排好一切之后，便直接离开了公司。

    他现在还有一天的时间，去筹备一下答应了华佗的交易。

    既然对方是给他儿媳妇准备的，而且特地要求是凡间的东西，如此一来的话这就很好办了。

    不得不说，这个世界对于女人的宠爱远超过男人。

    就好像你去大街上逛一逛，男装店和女装店的比例有着明显差异，除此之外还有各种化妆品奢侈品店铺。

    数不胜数，所以这对于陆离来说简直就是小菜一碟。

    甚至他心中已然有了想法，在离开公司之后他就直接来到了市中心最有名的婚纱店，没有哪个女生不期待自己穿婚纱的样子。

    即便是仙女，必然也会承受着来自不同文化的冲击，毕竟女性天生对蕾丝就有异样的好感。

    虽然他不知道对方的尺寸，但是丝毫不碍事，他将各种尺寸最贵最美的婚纱都买了一套，让工作人员送去了自己住的明珠苑。

    如果你以为这样就结束了，那简直就太天真了。

    接下来陆离又去了奢侈品店铺，将各类漂亮的包包首饰高跟鞋也都买了一遍，花了数百万才停下。

    这也让他过了一把疯狂购物的瘾。

    在解决完这些之后，他直接来到了海河大厦，然后来到了林仙儿的办公室里面。

    这一次，他要彻底打开天庭女仙市场。

    办公室内。

    林仙儿看着坐在自己对面的陆离，一脸古怪的说道：“你确定你要定制一千套化妆品，还要最高品质的？”

    陆离点了点头道：“对，你有什么路子没有？”

    虽然林氏是房地产起家，旗下有各种分部，做的最大的就是玉器古玩，其次就是各种奢侈品，但是对于化妆品这种东西。

    他们还未曾涉猎，不过上层人的人脉都是互通的，所以找她准没错。

    林仙儿仔细的想了想，道：“我倒是有个开化妆品公司的好姐妹，她估计可以满足你的需求，至于你说的私人定制，也只是换个包装的事情。”

    “一千套的话，只要你肯加钱，她就能给你办到。”

    陆离闻言，面上浮现出一抹微笑，道：“既然如此，那能不能小林总和她打个招呼。”

    林仙儿面上露出了俏皮的笑容，道：“打招呼自然是没有问题，不过我为什么要和她打招呼，她可是我的好闺蜜，海河四大金花之一，你给我什么好处？”

    陆离挑眉道：“我记得你的玉石展会还缺少压轴的宝贝？”

    林仙儿闻言眼前一亮，道：“怎么？你还有好东西？”

    陆离笑道：“也不是什么好东西，就是一株五十厘米的珍品血珊瑚，这珊瑚树算是化石，倒是勉强挂的上钩，应该可以压轴吧！”

    就在陆离得意洋洋的时候。

    就听到林仙儿一声惊呼：“卧槽！五十厘米的珍品血珊瑚，你这是什么狗屎运。”

    在听到陆离的话后，就连一箱淑女的林仙儿都忍不住爆粗口了。

    据她所知，世界上最大的珍品珊瑚树也不过是三四十里面，这玩意儿没多一厘米价值就噌噌噌的往上飙。

    这五十厘米，简直是闻所未闻，见所未见，也难怪她如此惊讶了。

    陆离见到对方如此模样，眉毛一挑，道：“怎么？小林总买得起吗？”

    林仙儿站起身子，猛地一拍桌子道：“老娘买不起……但是我爸买得起，我这就去找我爸要钱。”

    看着对方一副富二代的模样，陆离也是一阵无语。

    这就是有个好爹的好处。

    陆离连忙摆手道：“不过小林总，我这需要先解决我的问题，才能和你做这笔买卖，而且你也想你爷爷快些好起来吧！”

    林仙儿一愣，随后激动道：“怎么？你有办法救我爷爷了？”

    陆离一副高深莫测的样子：“天机不可泄露。”

    林仙儿见到陆离如此表情，被气的牙痒痒，但是又无可奈何，只能当着陆离的面给自己好闺蜜打了电话。

    在搞定了之后，陆离就在林仙儿一副要吃人的模样中施施然的离开了海河大厦。

    办公室内。

    林仙儿气的牙痒痒，这个陆离不来就算了，一来就给她这么大的刺激，而且还吊着不让她下来。

    这给她难受的，恨不得锤陆离一顿出出气。

    但是所有的底牌都在对方手里，她又能有什么办法，只能够被动的忍受了。

    陆离这边也很快的来打了林仙儿所说的化妆品公司，在前台报了林仙儿的名字后，便被一女秘书领着前往了她们老板的办公司。

    来到办公室外，秘书敲了敲门。

    “请进。”

    秘书打开门，示意陆离进去之后，便直接带上门离开了。

    进入办公室中，陆离眼前出现的是一间大约100平米的办公室中心，一个办公桌前，坐着一个女人。

    视线拉近，只见那是一张绝美的脸庞，完美的五官，白皙的皮肤，即便是坐在椅子上，都难以掩饰的傲人身材，看的他不禁有些愣神，脸上满是被惊艳到了的表情。

    似乎是察觉到来陆离的眼神，那女人故意伸了个懒腰，道：“好看吗？”

    听着对方打趣的话语，陆离不由得老脸一红，道：“我不过是在想些事情而已，我可不是什么色狼。”

    秦冰岚笑道：“我可没说你是色狼，如果你是色狼，仙儿也不会推荐你过来。”

    陆离瞬时间脸色更红了，这还是他第一次在女人面前手足无措。

    见到陆离如此模样，秦冰岚脸上笑意更浓，随后道：“我听仙儿说，你是要一千套定制的高级化妆品？”

    听到正事后，陆离面上也是露出了严肃的表情，道：“不错，而且在化妆品包装上，需要全部换上宫装女子的图案，就像是电视里面的仙子服饰。”

    秦冰岚闻言，一脸好奇的道：“我可以知道这是为什么吗？”

    陆离正色道：“商业机密。”

    秦冰岚笑道：“其实你可以虽然编个理由骗我的，这个世界上有奇怪需求的人很多，所以你说什么我都会相信。”

    陆离摇头道：“我不喜欢骗人，更不喜欢骗美女，尤其是像你这样倾国倾城的美人。”

    秦冰岚闻言，面色微微有些红润，轻啐一声道：“油嘴滑舌。”

    陆离笑道：“我这可不是油嘴滑舌，全是发自肺腑的实话。”

    秦冰岚白了陆离一眼，道：“还有什么要求，一起说出来，听仙儿说你明天就要，这么紧的时间，需要加不少钱。”

    陆离笑道：“钱不是问题，我不缺钱，只不过我提出的要求你们必须需要做到，这一点很重要。”

