    就是这样一个不显山不漏水的普通别墅。

    在林峰和他几个手下刚刚靠近的时候，便有十几个手持武器的大汉从几个角落里冲出来。

    “什么人，站住！”

    看得出，这些大汉的实力都不弱，也全部都是佣兵。

    看向林峰等人的目光非常谨慎。

    这些人的警惕性是非常高的。

    原本就心情不顺的林峰此时又被人家拦下，心里可谓是相当的不爽。

    “问你呢，干什么的！”

    另外一个大汉，再次开口呵斥。

    纵然此时林峰如何的憋屈，但他还是不能把人家怎么样。

    没办法，人家现在就拿武器对着自己呢。

    而且他丝毫不怀疑，这些亡命徒一样的佣兵们真敢对他下杀手。

    林峰也不废话，随即拿过一旁手下手中的箱子。

    而后当着佣兵的面打开。

    看到里面的一沓一沓的钞票，十几个佣兵顿时红了眼。

    随即将武器收了起来，他们也看出来，林峰是来谈生意的。

    “你是林峰吧，进去吧。”

    说完，十几人再一次的消失在了林峰等人的视野中。

    看到这些人的身手，和果断的行动方式，林峰心中渐渐升起了希望。

    他没再废话，随即带着手下走进了别墅。

    “哈哈，财神爷啊，你来了。”

    林峰和几个手下刚进别墅，就见一个白人非常热情的迎了上来。

    而且开口就叫他们财神爷。

    对白人来说，只要谁能给他足够的钱，那谁就是财神爷。

    而林峰也没心情跟他废话那么多。

    径直在一旁沙发上坐下，并且将两个大箱子扔在面前的茶几上。

    “尼克，我知道你是这一代最大的佣兵代理。”

    “这些事定金，五百万，事成了，还有两个这么多。”

    林峰直奔主题的说道。

    看着眼前大把的钞票，尼克几乎眼都在冒绿光。

    “还有两个这么多，好，好啊。”

    “你说说，你想要对付谁。”

    “放心，在我这里，只要钱到位，就没有做不成的事。”

    尼克一副信誓旦旦的样子保证道。

    “我要你这里最好的队伍帮我做事。”

    “帮我杀掉一个人，并且从他身上拿回两样东西。”

    “这个人目前就在比亚，以你们在这里的实力，应该很容易可以做到。”

    林峰面无表情的说道。

    听得他这话，还在抚摸着箱子里钞票的尼克却是渐渐的冷静了下来。

    “一个人，两样东西，而且就在比亚，很容易就能做到？”

    “是什么样的一个人，什么样的两样东西。”

    “还有，既然你林先生觉得很容易，怎么不自己去做呢。”

    尼克依旧是一脸的笑容。

    林峰眉头微皱，这下他才明白。

    别看眼前这个尼克大大咧咧好像什么都不懂，眼里只有钱的样子。

    实际上，尼克的心思相当缜密。

    是啊，既然你林峰说这是一件很容易的事情，那为什么你林峰不自己去做呢。

    “林先生啊，按照我们的市场价来算，一个人，两样东西，其实用不了那么多钱。”

    “也更加不用我们最好的队伍。”

    “为了我们队员的安全着想，我必须要真实的了解，你给的任务危险程度有多高。”

    “而且你或许也清楚，我们的收费，可是按任务的危险程度收费的。”

    “所以，我得知道，你要我们杀的人，跟你是什么关系，跟你有什么恩怨，我们并不会干涉。”

    “但是我们需要知道，目标人物是什么身份，有什么样的实力。”

    “还有你说的那两样东西，我们也不会打听东西对你的重要性。”

    “我们只会关心那是什么东西，对我们有多大的危害，最后我们再谈价格。”

    “这，就是我们欧盖佣兵集团的规矩。”

    原本满脸嬉笑，只关心钱的尼克此时顿时变得认真起来。

    就好像是一个销售员一样，认真的对林峰说道。

    听得这些，林峰显得很是不耐烦的样子。

    “他的身份，只是一个我们家族的弃子，并没有什么实力。”

    “我想让他死，但是作为同一个家族的人，我并不好下手。”

    “至于那两样东西，是一份合同和一个U盘。”

    “里面的内容，也只是一些我们的商业秘密。”

    “详细的，就不用我多说了吧。”

    林峰似乎早就准备好了说辞，想都不想的说了出来。

    “原来是这样，好说，好说，我们一定会做到的。”

    “既然这样，那这次的任务，我们就。”

    “尼克，外面有人要见你。”

    正当尼克要答应接下林峰的任务时，门口一个手下突然说道。

    打断了他刚要说出口的话。

    “谁呀，一会儿再见，没见我在谈事吗。”

    尼克不耐烦的呵斥一声，随即将头转了回来。

    “我劝你，还是不要答应他的好。”

    可是，就在尼克刚刚转过头来的时候，门口便响起一阵声音。

    他再次转头看去，发现门口处竟然有三个人走了进来。

    同样，林峰也看到此时进来的几人。

    不过当他看到这几人的时候，脸色顿时变得难看起来。

    没错，此时出现在这里的三个人，正是林阳和丁同以及安妮。

    “你们是什么人，谁让你们进来的。”

    “谁让你们进来的，出去！”

    门口佣兵急忙转身就要拔出武器。

    可还不等他有任何动作，安妮便直接一脚踹出。

    足足比安妮要高出两头的佣兵大汉，在这一脚下直接被踹的趴不起来。

    “放肆，你们是什么人！”

    见对方不禁闯了进来，还动手打了他的人。

    尼克顿时大怒，拍案而起呵斥道。

    而一旁的林峰，则是脸色越发的阴沉。

    他没想到，这个时候林阳等人也会来这里。

    如果要被尼克知道了林阳撒旦的身份。

    就算给尼克十个胆子，也不敢接这次的任务。

    随着尼克的一声大喝，不少佣兵冲了过来。

    将林阳三人团团围住。

    林阳转头环视一圈四周众人，而后脸色淡然的朝尼克走去。

    最后，在林峰旁边的沙发上坐下。

    看着林阳不紧不慢的举动，尼克不禁一脸的疑惑。

