    “啊！”

    惊呼声响了起来，不是鼹鼠发出的，而是黄毛发出的，此时的黄毛一脸的震惊，眼睛瞪圆了，嘴巴张大了，眼前发生的一幕让他陷入了某种深深的恐惧之中。

    因为他看到了足以让他一生都在噩梦中无法醒来的一梦。

    叶青的那一巴掌直接拍在了鼹鼠的脑门上，然后，用一种极致的速度，将鼹鼠整个人推动起来，最后将鼹鼠压在了供奉着关二爷的那面墙壁上。

    当然，如果只是这样的话，还不能让黄毛这个见惯了血腥的家伙陷入到这种深度的恐惧中。

    但是如果叶青的这一巴掌将鼹鼠拍着陷进了墙壁当中，那就令人不可思议了。

    事实上眼前发生的一幕就是如此。

    鼹鼠瞪大着眼睛陷在墙壁中，而他的脑门上还插着他刺向叶青的那把匕首。

    鼹鼠想到过死，但却没有想到会用这种令人恐惧的方式死掉。

    看到叶青缓缓的转过身来，黄毛瘫在了地上，裆下湿了一大片。

    “娘的，这就吓尿了？”叶青无语的翻起了白眼。

    “我……我……”黄毛真不知道应该怎么回叶青的话了，此时，在他的眼中，这个肖家的赘婿就是一个恶魔，不，应该是比恶魔更加残忍。

    叶青也懒得再理黄毛，而是随手一摆，一枚银针带着寒光呼啸而去，没入到黄毛的脑门之中，整个人软了下去，没有了任何生气。

    这家伙都吓尿了，叶青也懒得直接动手，浪费银针就浪费吧，不然沾上那东东，估计得让他恶心很久。

    缓缓的走出回香楼，叶青直接将停放在院子中的一辆奔驰给开走了，整个回香楼当中，就属于这辆车最值钱，sls级的，也值三四百万吧？

    想必这是鼹鼠的吧？

    整个鼠堂也只有他才开得起这款车，叶青瞥了一眼，只开了两百多公里，算是新车。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    昨天才搞了一辆兰博基尼，今天又搞了一辆新的奔驰，这也算是一个不小的收获吧！

    他甚至觉得以后可以去多得罪一些有钱的家伙，每一次都从他们那里坑一辆车，这是不是意味着用不了多久，他在不久的将来自己就可以开一个车展了呢？

    对此，叶青似乎很期待啊！

    ……

    小雨中，林佳怡的心情却很好，任由小雨琳在自己的身上，犹如小女孩一样，蹦蹦跳跳，开心极了。

    这么多年了，她还是第一次在下雨天走出家门，体会到淋雨是什么样的一种感受。

    过往的行人无不用异样的目光打量着她，这个漂亮的女子淋雨还这么开心，疯了吧？

    人们无不在叹息，唉……长得这么漂亮却是一个疯子，可惜了！

    然而，林佳怡却不在乎行人这异样的目光，她只想尽情的享受雨水洒落在自己身上的那种新奇的感觉，她只想贪婪的呼吸着雨天的空气。

    她害怕以后自己又没有这样的机会了。

    然而，一个人却出现在了她的面前，打扰到她享受雨水的味道。

    一件黑色的雨衣笼罩在身上，林佳怡看不清楚眼前这个人的样子，不过从身材上来看的话，这是一个男人。

    雨衣男快步的向她走来，不知何时，他的手中多了一把锋利的尖刀，在雨水激起的雾气中若隐若现。

    “呲……”

    尖刀从雨雾中破空而出，刺向了林佳怡。

    “啊！”

    一声惊叫后，林佳怡呆呆的站在雨中，似乎是被吓傻了，眼前尖刀已经出现在了自己的眼前，她都忘记躲避了。

    “咣！”

    就在这时，一把匕首突然寒着寒光从一侧出现，在林佳怡身前不到五十公分的地方将那把尖刀给拦了下来，两把锋利的武器相碰，火花四溢。

    雨衣男收刀退了一步，缓缓的抬起了头，看向了这把突然出现的匕首的主人。

    匕首的主人正是与鼹鼠有着一字之差的夜鼠。

    虽然是刺客，但是夜鼠的品性和鼹鼠却有种天壤之别，他当刺客是为了赚钱养活那些他捡来的孤儿，而鼹鼠却无恶不作。

    两人都遇到了叶青，却有着不一样的命运。

    夜鼠还活着，但鼹鼠却已经化为了尘埃。

    “夜鼠？”雨衣男看着夜鼠眉头皱了起来，他似乎并没有想到出手救下林佳怡的人居然是夜鼠，这个在刺客榜上也算是小有名气的家伙。

    “独狼，我们又见面了。”夜鼠也直接叫出了雨衣男的名字，也或许独狼是一个代号。

    不管是名字也好，还是代号也好，这说明两人是认识的。

    “据我所知，第一个在暗网上接刺杀林佳怡这个任务的人就是你，没有想到你不仅没有完成任务，反而成为了这个女人的保镖，这太出人意料了。”

    “世事总是那么的难料，不是吗？”夜鼠淡淡的说道。

    “如果今天我非要杀这个女人，你会怎么做？”独狼直视着夜鼠问道。

    “视死护之，这是我对一个人的承诺。”

    “我很好奇是谁能让杀手界中赫赫有名的夜鼠做出承诺？”

    “独狼，你应该知道，好奇心太盛可不是好事。”

    “这倒也是！”独狼点了点头后，又深深的看着夜鼠，低头沉吟起来，也不知道他在想什么。

    而夜鼠就侧身站在林佳怡的身边，甚至是微微的上前了半个身位，将林佳怡护在了身后，忠实的履行着一个保镖的责任。

    “夜鼠，我给你个面子，不杀这个女人了。”

    “谢谢！”夜鼠微微的点了点头，甚至是松了一口气，或许别人不清楚，但是他很清楚独狼拥有什么样的实力。

    如果他非要杀林佳怡的话，夜鼠也没有百分之百的把握保护得了林佳怡，他没有绝对的把握对付得了独狼。

    事实上，他和独狼的实力也是在伯仲之间，如果两个人拼起来的话，谁胜谁负还真是难以预料。

    “虽然我放弃了这个任务，但是我还是要提醒你，暗网上对这个女人的刺杀任务还挂着的，你接任务的时候是一千万，而我接任务的时候已经涨到了两千万，我想我放弃任务后，雇主还会提价，随着价格的提升，那些更强力的刺客恐怕也会对这个任务产生兴趣。”

