    至于工作，因为杜军被抓起来了，所以矿里面觉得犯事儿的人不能要，直接开除了他。黄淑芬知道了消息之后，一反常态，没有闹，只是念了一句佛。

    “只要我儿子啥事儿没有，一切都没问题啊。”

    我心道，她可算是明白过来了。

    “现在我们家又回到了我爸爸死之前了，啥也没有了。”杜军一脸苦涩的笑。

    王长龙道：“你不要灰心，我劝你复读吧，你脑子聪明，再重新……”

    “不要安慰我了，我知道我几斤几两的，学习我是指定不行。我的事情附近谁不知道？我和我妈现在被人笑话死了，她现在每天装病不出来，我却不行，再说还有一些狐朋狗友每天招呼我干坏事儿，我决定了要去南方打工了，等到安稳下来，我就接着她走。”

    黄淑芬这辈子光笑话别人了，谁想到临老了，自己家竟然出了这样的事情来，死命的找了一个男人，钱也没有了，儿子差点被关进去了，成了附近最大的笑柄。她现在也学乖了，根本不出来张家长李家短的唠嗑了。

    王长龙说：“其实也没啥，她现在不是还有工作吗？最起码将来退休是没问题的。女的四十多岁就能退了吧！你们俩有口吃的也不难。”

    “不，我不甘心，我已经让妈失望一次了，我不能在让人看不起我。据说南方遍地到处都是黄金，我能成功的。”杜军坚定的说道。

    我微微皱眉，心道，这个岁数，什么活都不会干，他能去干什么活啊？

    杜军自己说道：“我姥姥家的一个亲戚，在那边有个木器厂，我先去那边找个学徒。先干着吧。我妈也跟着过去。”

    我看到他的饼子吃完了，递了他一瓶水让他喝了：“杜军，你要是有事儿给我们写信，我们帮你。”

    “放心。”杜军笑道：“我听了王叔叔说的，当时大家都不管我们，是你想的主意，说是让我妈找律师，还给我们家一百块，谁都生怕被牵连，可是你们却帮了我们，我心里记住这一份恩情了，以后我一定会还的。”

    我笑嘻嘻的说：“行啊！等你当了老板了，千万要拉我们一把。当老板了，就让我们看大门”

    “行。你和王长龙结婚的时候，我给你们随一份大的。”

    王长龙一听，又怒了，和他闹了半天才完事。

    杜军走的时候，我和王长龙一个人送了他一些衣服，我的衣服都是女的，所以就给黄淑芬了，倒是有两双男士的运动鞋就给他了。

    他也没客气：“我现在一贫如洗，啥也没有。等我回来一定报答你们。”他说完了眼圈一红。

    王长龙的手环住了他的脖子：“兄弟，你回来我们一起喝酒，你记住了，世界是残酷的知道不？因为和你妈赌气学业都不要了。这一次可不能在得瑟了！”

    “行，我明白，等我衣锦还乡吧。”杜军笑着走了。

    我和王长龙都挺感慨的，刚认识的时候分明就是小孩呢，这才不到两年，现在还只是十几岁的少年呢，就突然长大了。

    果然社会才是最好的老师。杜军这样的也有改过的一天，可是学校他始终是回不去了。

    我们这边一直在早市卖衣服，时间飞快的过去，成绩也很快就下来了，王长龙虽然一直很镇定也没提说回去看看，但是我知道他一定紧张呢。

    我让他去学校看看，我帮着看摊子，可是他一直不去：“有什么好去的，赶明再去吧。”

    “你怕啥啊？”

    “谁怕了！”王长龙怒道：“别瞧不起我啊，我可从来没怕过。”

    我撇撇嘴：“对，你胆子可大了。”

    后面还是王瑶忍不住了去看了，然后我们回家的时候见到她笑盈盈的，就知道没问题了。

    “长龙哥哥考上了。而且数学还是全市第一呢！”她笑道

    王长龙嗷的一声叫唤，蹦起来足有一米高，吓了我们一大跳。

    “我真的考上了？”他再也忍不住内心的激动了。

    “当然了，虽然是排在最后面的，但是因为你的单科第一，所以也上了光荣榜了。”王瑶笑嘻嘻的说道。

    王长龙的成绩一直是中游，他是从初二下学期的时候开始努力的，成绩还是相当不错了。

    这其中和他爸找后妈不无关系，总之逆境出人才，这一次可真的是扬眉吐气了。

    王林一开始非常高兴，想要给孩子办几桌酒庆祝一下的，毕竟旷工子弟考上一中的很少，可是省重点啊！张娟听说了之后，据说马上就病了，还挺严重，心肝肺没有一个地方不疼的，张巧慧日夜守在床前伺候。

    自己老婆都病了，王林也不好庆祝了，所以就给了王长龙二十块钱，让他买点好吃的。还委婉的说出来，他的钱要留给后母治病，所以高中的学费让他去问也要奶奶那边要去。

    “既然是嫁给我了，我就不能不管，你后妈也不容易，怀了那么大月份的孩子掉了，身体太不好了。你是男孩，就委屈你了。”王林不好意思的说。

    王长龙回来跟我们重复的时候，讽刺的不行，把那二十块钱往桌子上面一扔：“我都不想说什么了，二十块都不够我后妈一条裙子的吧？我倒不是非要他办桌，我就觉得恶心人！”

    “这是他们的生活，甭管了，你也不是缺钱的人，学费你自己的钱也够了。”

    我心道，张娟怕是后悔了，当时闹的太难看，目的都暴露出来了，现如今看到王长龙学好了，担心将来被报复，干脆多掏腾王林一点钱了。

    王长龙道：“我压根没想过一定要让他出钱供我，可是明知道那个女和他结婚之前那么烂还当成宝贝一样的喜欢，我都服了我爸爸了。要是我直接一脚踹出去！”

    我笑了笑，王长龙如今也是一个十六七岁的少年了，也明白这些事情了，看来他还挺大男子主义。

    妈实在是不喜欢在瑶瑶面前说起这些，便问张巧慧怎么样了。

    王长龙道：“考得不好，本来后妈还希望让他走走门路，可是我爸说了，为了给她治病存钱，自己的儿子都不管了，何况是继女了，所以没办法，去年，刘强给侄女托关系上学搞出来的事情闹的多大，他也是一个矿工，要是不小心工作都没了，就彻底完了，后妈也没办法。”

    看来王林还真是长了智慧了，这张巧慧就是一个白眼狼，就算是管了将来也没好，要是他能把张娟一起放弃了就更好了。当然也只能是猜想一下了。

    她现在就是和小对象每天出去浪去，也不管未来在哪里。

    我一声冷笑，转眼刘光亮也上初三了吧，看看明年你的成绩。刘家到时候一定很热闹。

    除了王长龙，李昕禾和赵冉荷也一起考上了一中，赵冉荷有一科发挥失常，可幸好其他的都稳定，倒数第一的成绩进了普班，可那也让她兴奋的不行了。他们过来道谢的时候，我们做了火锅，把各种肉片切得薄薄的，然后加上白菜，豆腐，粉丝，还有一些杂七杂八的，煮了吃，大家都吃的很尽兴。

    赵冉荷和对王长龙可是相当热情，可惜王长龙没发现，一直在吃，错过了她眼里的柔情了。

    我们对李昕禾还是那样，并没有因为他爹是个官儿就多好了。

    他的身上总是有一种文质彬彬的气质：“我现在成绩不够，所以我会努力进重点班。姐姐你要帮我。”

    我笑道：“行。你们要觉得吃力就学文科！别不好意思。”像某个绿茶一样，为了一时之气，竟然把书里面写的文科状元都给放弃了，真是够傻的。

    可三个人都喜欢理科，我这句话也是白说了。

    本来我们的气氛很不错的，谁知道他们的家长竟然还能拜托了刘大康来感谢了。

    当时我们正在弄那些从公园带回来的衣服，卖的都七七八八了，剩下的都不咋地了。妈就准备直接做一个拖布。

    正在忙乱的绑着这些布条呢，门就开了，阳光柔和，刘大康快步的走进来，手上拎着一些礼物盒子。

    上次见面还是大年初六呢。然后就再也没见到他了。现在再见，刘大康好像是胖了一点，看上去过的非常安逸，心宽体胖嘛，也没什么奇怪的！

    而且我看到左手的无名指上一只金戒指，我心中一笑，也是，他的妻子似乎是从国外回来的，男人都带着结婚戒指呢。

    “我来了。是两家家长让我送点东西来。”他有些尴尬的笑道。

    “真是太客气了。”妈急忙笑着打招呼：“半年没见了，你好，坐啊，翠喜……不，玥儿你去倒杯水。”

    “玥儿？”刘大康好奇的看着我。

    “是，我两个姑娘都改名了。”妈笑着说道：“说起来，第一次改户口本还是托你的福呢。和刘副局一场朋友，我们也是沾光了。”

    刘大康没说话，一直笑吟吟的看着我妈，眼里面有一些说不出来的情绪。

