    紫蛇剑通体泛着紫光，三尺之长的宝剑却是散出一股令人敬畏的威视，似乎要将天地洞穿，护手处的蛇翼欲要飞天而行，剑处狰狞的蛇头更是仰天长啸一声。

    在萧晨拿出这柄紫蛇剑之后，整个大殿之中更是充满了一股凌厉的气机，如果萧晨不是紧紧地是将其握在手中，这柄宝剑似乎就要凌空而去。

    ”青儿，你可知道大荒之中有一种特殊的武道传承，可以让武者获得人族气运加持，代代相承，更是与修炼大有裨益！”

    “萧大哥说的人族武者战名传承吧！”

    慕青随口复应道，在大荒之中每一名拥有传承战名的武者，都会受到众人的敬畏，不仅仅是因为这些武者实力强大，更是因为每一名拥有战名传承武者，都是历经过战场杀戮，屠戮过无数异族的人族勇士，受到人族气运的加持，或许他们并不能称之为好人，但是确实为人族立下过不朽的功勋。

    “青儿像想不想成为传承战名的武者！”

    “难道？”听到萧晨的话语后，慕青片刻后方才反映了过来，顿时美目涟涟，亮晶晶的眸子忽闪着神采。

    不过片刻过后这抹换的神采隐匿了下去，更是抬起头来望向了萧晨说道“萧大哥如今大荒之中各处异族都有异动，我古元部落也是在所难免，作为我古元部落的最强者，更是我古元部落的支柱，这柄神兵在萧大哥手中才能挥最大的作用！”

    慕青的所有的神色变幻，都被萧晨看在了眼中，心中不由的升起一股暖意，眼前的姑娘从小与他青梅竹马一起长大，正所谓郎骑竹马来，绕床弄青梅，所说一点也不为过，这个小姑娘心中的所想他岂能不知晓。

    “这柄宝剑名为紫蛇，乃是这紫蛇战部族长紫蛇尊者所用的传承战兵，紫蛇尊者乃是第九代紫蛇剑传承人！”

    摆手示意慕青听他说完，萧晨将这柄紫蛇剑的来历告知了她。

    “青儿，萧大哥的兵器乃是长枪，这柄紫蛇剑并不适合我，反而是你自幼修习剑道，这紫蛇传承本就是萧大哥为你准备的！”

    “可是，萧大哥....”

    “没有什么可是的，如今我古元部落看似展迅猛，但是实际上却是如沙滩上的堆砌的堡垒，惊不起大浪的拍打，更不要说，族中不久之后更是要收拢十余万族民，没有足够的武力镇压，古元部落或许片刻就会分离崩兮！”

    不由分说的将紫蛇剑放入了慕青的手中，萧晨更合适亲昵的帮她捋了捋散落在鬓角的长，这个举动顿时让慕青变得有些娇羞，原本欲要反驳的话语也本忘却在了脑后。

    “青儿，这柄紫蛇剑的传传承不仅仅是荣耀，更代表着无穷的杀戮，萧大哥也不知晓交给你是对是错！”

    “萧大哥，我人族繁衍大荒，亘古纪元以来最不缺少的就是杀戮，这本就是一个弱肉强食的世界，大荒虽大，但是却是容不下太多身为种族繁衍，唯有用手中的刀剑为人族开拓脚下的土地！”

    “萧大哥，青儿所求无多，只希望能帮你一起守护着古元部路，站在你的背后仅此而已！”

    “好！”

    握了握慕青的双手，萧晨说道“是萧大哥着像了，这大荒之中何来平静所言，唯有实力才是生存的关键，炼化了这柄传承战兵，青儿的实力也会更进一步，到时候就算我不在部落之时，有你在，我也能够放心几分，毕竟三位长老早已经过了修炼的时期，就算是资源充，除非有逆天机遇，洗骨伐髓，否则实力并不会有太大的进步，至于其他千夫长更多的时候还会带领族兵，在外征战。”

    “不过想要获得紫蛇剑的传承，还需要经过传承试炼，至于这试炼的内容萧大哥也不知晓，一切全要靠你，不过这本是我人族先辈的传承，就算是最后失败了也不会危及生命，你就此地接受传承，萧大哥在大殿之外等你！”。

    轻轻抚了抚慕青的长，萧晨给了她一个安定的眼神，大步走出了大殿，独留下慕青接受这传承试炼。

    就在萧晨走出大殿之时，这座大殿顿时被一股无形的气机笼罩起来，散出一抹淡淡的紫光，反应过来的萧晨却是根本在难以进入大殿一步，唯有在殿外等候。

    这一等就等到了金乌西去，夜幕降临，就在这时，盘坐在外的萧晨突兀的感觉冥冥之中，有一股无形的力量在大殿上空开始凝结，凝神探去却如雾里看花，看不清楚分毫。

    轰！

    下一刻，萧晨分明感应到，一股模糊的紫光在虚空之中凝聚而出，天地之间有一股神秘的力量源源不断的向着此处，准确的说是大殿之中汇聚。

    成功了！慕青通过了试炼！

    这神秘的力量是人族气运！萧晨已经明白，这是人族族群所降临下来的气运，至于这人族气运究竟是怎么样的存在，是否有灵识，即便是在一些传承古老的典籍之上都没有记载，气运一道，玄之又玄！

    终于这股紫色的气运光团向着大殿之中落去，消失不见，良久之后，再大殿之中突兀的爆出一股强大的气血之力，席卷虚空，向着古元部落四面八方荡漾开去。

    “这是？”萧晨顿时感应过来，这是属于炼血境后期的气势，慕青不仅获得了紫蛇剑的传承，实力更是有了进一步的提升，对于如今的古元部落来说，可谓是大喜之事。

    萧晨再次踏出殿中，只见盘坐在一侧的慕青，身上散着淡紫色的神光，散着雍容华贵的气息，宛若神女，在她的眉心处有一团紫光氤氲，模糊的显化出两枚古朴的篆字，但是却与大荒之中流传的古字有所不同，似乎散着一种灵性，最终紫光开始慢慢深入眉心，显露出两枚篆字，闪烁出青铜色的光泽。

    放眼望去，两枚古篆似乎幻化成两条威凌天地的紫蛇天蛇相互交织长啸九天，更是有滚滚嘶吼响彻天地。

    紫蛇！

    萧晨心中顿时生出一股明悟，这是慕青获得了紫蛇剑的传承，更是继承了这原本紫蛇剑上承载的人族气运，正是这承载的气运，让他看懂了这两枚青铜古篆，今后这两枚古篆字就是属于慕青的传承战名，战名紫蛇。

    人族传承武者，第十代紫蛇剑慕青！

    在消失了万载岁月之后，再次重新降临大荒！

    不过由于慕青仅仅是继承之人，这让战名化为了最为原始的青铜状态，以后随着慕青不断斩杀异族，获得人族气运的加持，这青铜战名就会再次生蜕变！(未完待续。)8

    
