    第2117章昏睡

    老头：“……就你们俩够什么！”

    白禹尘：“……”

    柳城：“……”

    楚凡是在这天傍晚醒来的，是五个人中醒来得最早的一个。

    刚醒来还有些懵，一动就觉得浑身疼，尤其是左肩，钻心蚀骨的感觉，疼得她忍不住闷哼一声。

    “你醒了？”白禹尘正坐在旁边的小凳子上打盹，听到声音立马抬起头来，眼底清晰可见一片红血丝。

    楚凡忍着疼朝着声音的来源看去，是白禹尘，少年依旧是一身干净的白衣，只是白衣穿在身上比以前宽松许多，肉眼可见的是脸上的肉少了，眼窝凹陷，脸上的疲惫显而易见。

    “你，你回来了。”楚凡强忍疼痛冲着白禹尘露出一个还算不扭曲的微笑。

    “疼就别笑，你感觉怎么样？想不想喝水，我去给你打水再叫顾爷爷来看看你。”

    楚凡却拉住了少年的手，“先别走。”

    刚要进来的老头默默退了出去，年轻人啊！

    他还要看英英呢。

    “好，我不走。”少年把脚步收回来，楚凡凝视着白禹尘。

    “我不怪你。”

    白禹尘鼻头就是一酸，只能用尽握紧楚凡的手。

    “总有一天我们会成长到任何人都轻易伤害不了的地步，这些都只是成长路上的垫脚石，跨过去就好了。”

    跨过去就好了，楚凡话是这样说，但只有她知道，昨天晚上她有多害怕，如果她跨不过去怎么办？

    那个时候她脑子里都是眼前的少年，眼下还能再见到，她只是好好的再看一看，把这人深深刻印进脑海里。

    少年抿着薄唇，轻轻扯出一个笑来，床上躺的姑娘同样回了一个笑。

    在楚凡之后醒来的是东成，毕竟是有底子的人，接着是袁招娣，后面是几人中身体最虚弱的杜老汉，可老太太却一直没有醒过来。

    要不是老太太还有呼吸和脉搏，众人几乎要以为老太太去了。

    楚凡就和老头一起守在老太太身边，谁劝也没用，一直要等老太太醒来。

    实在撑不住了就趴在老太太床边眯了一会，很快又惊醒过来，醒来就是满脸泪。

    白禹尘就跟着守在楚凡身边不眠不休，终于再撑一天一夜之后，白禹尘成功累晕了过去，这一睡就一天一夜，醒来就朝药房奔。

    楚凡刚从噩梦中醒来，跪坐在老太太床边，双手抱紧老太太的手，眼泪模糊了双眼，楚凡抬手将眼泪擦干，奶奶没事，她不能哭，不可以哭，她哭了奶奶会心疼。

    “奶奶，你能听见我说话的对吗？奶奶，你要是能听见我说话，你就睁开眼睛看看我好不好？奶奶，你不是说最放心不下我吗？奶奶，咱们不是约定好你要陪我五十年的，你最讲信用了的，这次也请你别失言好不好……”

    “奶奶，贼人都被打死了，咱们的家没事，大家都没事，奶奶，你也会没事的对吧……”

    这些话，楚凡不知重复了多少遍，每一次醒来就在老太太身边一直说到再次睡着。

    老太太就跟往常一样，躺在床上一动不动。

    (本章完)

