
　　当古长青闪到夏天身后的刹那，已然积蓄所有力量，反手就是一拳拳炮甩向夏天后脑。

　　拳风带起一道刺耳的气流激荡，呜咽着犹如鬼啸。

　　此刻。

　　夏天的下压腿刚触及地面。

　　按着常理，这一脚跺下就如之前那样，爆发出巨大的力量。

　　然而夏天的脚面刚触及地面，却像是棉花落进了油缸之中，声息皆无。

　　论起战斗经验和战斗意识，夏天在这方面堪称恐怖。

　　电光火石之间，他已经将力量转移了。

　　以跺下的右腿为支点，腰部传导力量至另一条腿上，作势反踢踏出，正好迎上了古长青的拳头。

　　没有人能形容这电闪雷鸣般刹那的碰撞。

　　“砰！”

　　“喀嚓”

　　夏天的身体在旋转中站稳身形，而古长青则捂着手腕后退不止，但是不等他站稳，夏天便横行而过，原地留下一道残影。

　　在刺耳的音啸之中。

　　铁拳带起湍流，呜咽着风啸，似一发炮弹袭来。

　　古长青大骇，只能架起双臂护挡。

　　喀嚓一声脆骨响。

　　“啊……”

　　古长青的左臂软软的垂落下来，发出一声痛苦的呻吟。

　　右手腕刚才被一脚踹断，如今左臂更是被一拳打折，疼痛令他的连都已经扭曲了。

　　夏天一步一步走来，眼中是无限的杀意。

　　“嘿嘿……”

　　古长青咬牙切齿盯着夏天，“夏天，你以为杀了我就能没事了吗？”

　　话音刚落，远处传来了嘟嘟嘟警笛的声音。

　　“不论有事没事。”

　　夏天语态森然，眸绽冷光，“杀你没商量！”

　　话落的刹那，身形窜动。

　　窜动之间，蛇刀出现在手中，摆出一道极其惊艳的弧线，抹向对方的喉头。

　　古长青感觉到了前所未有的恐惧。

　　对方的强势已经在他心间留下阴影。

　　此刻他锐气尽失，竭尽全力避闪。

　　“哧。”

　　一刀走空之后，夏天反手又是一刀。

　　冰冷的刀锋暴起刀罡，无情划过。

　　血光迸溅。

　　一条断臂冲天而起。

　　血洒长空。

　　“啊……”

　　古长青捂着断臂处发出了痛苦的哀嚎，飞快后退，血水顺着指缝汩汩流淌。

　　夏天却是面无表情，心血寒冷，转身又是一刀劈出。

　　然而就在这时，半空中突兀传来一道冷喝，“不要杀他！”

　　声到。

　　人到。

　　锵的一声。

　　一柄利剑将蛇刀挡开，迸发一窜火花。

　　来人的速度太快了，纵是夏天也只看到一抹残影。

　　停下时，他眯眼望去。

　　霎时。

　　夏天的一双眼睛当即立了起来。

　　来人是一名穿着唐装的老者，面色白净，看起来瘦骨嶙峋，但整个人却透着一股干巴巴的精气神。

　　夏天认识他。

　　当初他去古家，杀古风的父亲古文山的时候，就是眼前这个老者出面阻拦。

　　最后还是那个神秘女子出现，直接将古文山击毙的。

　　夏天隐约记得，他好像叫什么无为。

　　“让开！”

　　老者面色严峻，“夏天！你当国内是什么地方，竟然滥杀无辜！”

　　而他身后的古长青却是咧嘴笑了起来。

　　虽然断了一只手臂，他却笑的很残忍。

　　“无为先生，你看到了吧，他已经疯了，杀了那么多人，还想杀我灭口。”

　　夏天面无表情，却是看也未看古长青，直视着无为，“让开！”

　　到了现在，无需辩解，也没必要辩解。

　　“夏天！你太放肆……你！”

　　“哧”

　　未说完，夏天一刀劈去。

　　无为大怒，举剑相迎，刀剑叮叮当当刹那交击。

　　看到这一幕，古长青的嘴角流露一抹冷意，转身向前方冲去。

　　同时喝道，“夏天，小杂种！你就等死吧！”

　　“死的是你！”

　　夏天冷喝，在和无为连续碰撞几下，借力后退，放弃与无为对战，闪动身形追杀古长青。

　　无为自然不可能让他轻易离开，立即挥剑袭来。

　　“哼！”

　　夏天冷哼一声，头也未回，拖字诀，反手一刀向后撩去，刺目的刀光迸射一道巨大的刀罡匹练。

　　无为瞳孔骤缩，能感觉到这一刀的强横，立刻身形爆退。

　　反观夏天，将速度提升到了极点，直取正在前窜中的古长青。

　　嗖嗖。

　　古长青骇然欲绝，强忍着剧痛，不断的变换方位，想要靠拢无为。

　　如今的他，不仅断了一臂，另一只手的手腕也折断了，若是没有无为阻拦，他根本挡不住夏天。

　　但夏天又怎么能给他机会。

　　他直接展开了虎豹雷音急速，无视后方追着的无为，夏天眸绽冷光，带着无尽的杀意追着古长青。

　　古长青绝对是高手中的高手。

　　他在最初之时能够与夏天战的不可开交，已经说明了很多问题。

　　但他仍然很不幸。

　　太过高估自己。

　　也太低估夏天了。

　　这是一副很吃惊的画面。M.23sk.com

　　无为在后面追击夏天，而夏天则追杀古长青。

　　他只有一个目的，必须将对方击杀，至于后面的无为，直接无视。

　　“杀！”

　　夏天大喝，一刀劈出，刀罡暴涨，擦着古长青的脖子飞过，即便如此，迫人的刀罡也刺破了他的肌肤。

　　“杀！”

　　又是一声冷喝。

　　蛇刀横扫半空，刺目的刀光爆出一片绚烂的刀幕。

　　光芒耀眼，古长青吓的亡魂皆冒，皆尽全力避闪。

　　奈何，他本就不是夏天对手，断掉一臂后，不仅剧痛让他难以集中精神，更会让身体的平衡性失调。

　　随着一道刀光化作一道巨大的月牙型横空而来，仿佛撕裂了天空。

　　“啊……”

　　古长青彻底绝望了，再也没有任何侥幸。

　　“噗”

　　血光迸射。

　　巨大的刀罡直接将古长青腰斩了。

　　“啊……我不想死！”

　　古长青发出了最后绝望的凄厉嚎叫。

　　他自认为自己是下棋的人，来这里是为了钉死夏天的，怎么能这样轻易死去呢。

　　他懊悔到了极点，不甘到了极点，甚至不相信所发生的事实。

　　自己竟然被……杀了！

　　“噗”

　　血光再次迸溅。

　　夏天窜至近前，蛇刀勾起一抹惊艳的弧度，一颗带着不甘与不信的头颅斜飞出去。

　　夏天止住身形，回过神冷冷扫视追上来的无为。

　　“你……你……”

　　无为止住了身形，用剑点指着夏天，“你……唉！”

　　他忽地重重叹息一声，看向夏天的目光有些复杂。

　　无奈多过于愤怒。

　　嗯？

　　看到此，夏天不由皱起了眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1605章 杀你没商量免费阅读。https://xs.23sk.com 