    在仓库的阴影处。

    一只黑猫缓缓踱步，走了出来。

    身上的毛温顺透亮，走姿优雅，生着一双金黄色的眼睛。

    “这是？”

    林衍瞳孔一缩，张伟曾经提到过他在发现班长遇害时，想要叫喊，但是在那时候看到了一双隐藏于黑暗中的眼睛，然后失去了意识。

    当时他的形容是……金灿灿的，像宝石一样。

    正是眼前这只黑猫。

    事实上他们讨论过这使张伟失去意识的存在是什么。

    这种手段应当是精神方面的攻击，但是怪兽中拥有这种能力的极其稀少，并且都不符合金色眼睛这种明显特征。

    之后温修永基因改造的观点给他们提了醒，但是张伟毕竟只是个普通人，身体素质大概也就武馆高级学员的程度。

    他们在判断剥皮怪兽是领主级之后，本能意识地认为这具备精神攻击能力的怪兽是它的附庸，没有太过重视。

    可是它们能够这么轻松成功入侵实验室，让林衍的心情有些沉重。

    这很有可能同样是一只领主级的怪兽！

    他们从未如此设想过，因为建立在这种设想上，它们大可不必这样偷偷摸摸，甚至可以说，以它们所具备的今人惊叹的特殊天赋，和这份机警狡诈，摧毁掉整个北区都没有那么困难。

    但是它们并没有这么做。

    那么幕后的主使者到底目的是什么？

    很明显，在这件事情背后，他们有着更大的诉求。

    林衍心思电转，天京基地市强者空缺，021防线兽潮的入侵，两只怪兽在北区内的隐秘活动，这其中肯定存在某种必然的联系。

    在“张伟的班长”被杀害时，张伟一个普通的侦察连列兵为什么可以目睹现场，并且安然地活下来？

    这件事好像也并不简单。

    被怪兽转移到032城市后，张伟成功地向军方公共信息频道传达了求救信息。

    “救救我。”

    “杨滨和兽潮有问题，他现在……”

    北区又顺理成章，发现了杨滨身份的异常之处。

    一个尸骨无存却再度出现的人。

    这无疑是巨大的谜团。

    就好像是一个精心设置的钓饵，在一点点地吸引着他们继续在这个方向探索。

    以至于再后面，军区安排星辰特战小队去032城市进行救援。

    一桩桩，一件件。

    这整件事他们想要达成的目标是什么？

    最终的目的呢？

    林衍理不清这些头绪，不过，现在已经没有时间继续思考下去，他面临着更大的麻烦。

    “喵～”

    黑猫轻轻叫了一声，小小的脸上露出人性化的表情，骄傲而清高。

    林衍握紧天罡战剑的剑柄。

    如果真的如他所想，这是一只领主级的怪兽，他没有任何信心能给对方造成任何伤害。

    可是，终究要试一试。

    束手待毙的死法也未免太过难看。

    他唤了一声:“小温同学。”

    温至安轻轻回应:“嗯？”

    “以后，我叫你至安好不好？”林衍温声笑道。

    没等她回答。

    银白色的剑身出鞘，剑光绚烂。

    林衍身影移动如同鬼魅幽灵，甫一出手，便是破军剑式。

    蚍蜉撼树，螳臂当车，以指挠佛，飞蛾扑火。

    人们总笑不自量力。

    可总胜过什么都不做。

    黑猫瞳孔中显现出银色的剑光，却毫无躲避之意。

    眼底是深深的不屑。

    “喵！”

    在林衍和温至安的视角，它金灿灿的眼睛散发出迷蒙的黄金光晕，一时只觉天旋地转，意识陷入另一个场景当中。

    天上飘浮着厚重的黑云。

    暴雨倾盆。

    “啊！”一声凄厉的惨叫声传出。

    鲜血和地上的积水混在一起。

    “这是哪里？”林衍不由自主地想到，然后看到了旁边墙砖上的金色正体字。

    天京市盛安区第一高中。

    林衍大步跑进校门。

    触目可见一只巨大的虎獒犬足足有三米高，体型庞硕，利齿森森，在教学楼前的广场上一个跳跃，一个男同学被它直接咬住了肩膀。

    血腥无比。

    而这样的场面在校园中比比皆是。

    混乱，尖叫，咆哮。

    在暴雨下如此上演着。

    林衍本能地在校园中试图寻找着什么。

    我为什么会出现在这？

    我又在找什么？

    他突然心底浮现出一个念头，正准备继续想下去，一个熟悉的身影出现在他眼前。

    她穿着白色的连衣裙，跌倒在花坛前的泥泞里，一只黑影豹猛地从花坛里往外窜出，白衣女孩眼看着危在旦夕！

    林衍大惊，快速向前奔跑，没有任何犹豫，挡在了她的身前。

    他什么都不是，只是一个普通的学生。

    在怪兽的攻击下毫无反抗之力，强烈的痛感席卷了他的大脑，甚至可以感受到生命力的流逝。

    要死了吗？

    视线逐渐变得模糊起来，天地只剩下黑白两色。

    林衍隐隐约约看到那只黑影豹再次向这个方向缓缓走来，那个女孩靠近自己，握住了自己的手，白色的连衣裙上沾染着他的血迹。

    林衍听到了自己的心跳声，越来越慢，越来越慢。

    伴随着这缓慢的心跳声，传入耳中的，还有她悲戚的哭泣。

    她是谁？

    好熟悉的感觉。

    林衍缓缓闭上双眼，心跳彻底停止，突然，沉寂的心脏再次涌动起新的能量。

    这里是哪里？

    我们明明在北区研究所，为什么会出现在这个地方？

    这里不是真的！

    我去你M的！

    那只死猫！

    幻境，幻境，幻境！

    林衍猛然睁开双眼，瘫倒在血泊中的身体坐了起来。

    白衣女孩儿停止了哭泣，梨花带雨的模样呆呆看着他。

    她看到这个满身鲜血的男孩子露出不合时宜的笑容。

    很温暖。

    “别怕，有我在。”

    他轻声说。

    林衍站起身，仰头看向天边的黑云，大声道:“你想玩，我就陪你玩玩吧！”

    那只黑影豹再度扑了过来。

    “滚！”

    林衍寒声道。

    可是令人不可思议的是，那只黑影豹在他的一声怒喝下，竟然被震飞到天外，轰地一声，天边爆炸出一道绚烂的烟火。

    毫无逻辑，毫无道理。

    林衍露出冷笑:“你个狗犊子，我今天就是要让你知道，在我面前玩弄幻境，你怕是真遇上你亲爹了。”

    “虚拟殿堂，开启！”

