    沈同光听见她这般说，顿时脸色一红，如同被人扇了个耳光一样。他

    感觉自己极大的丢了面子，顿时脸上神色变得无比阴冷。

    唰的一下，站起身来，走到白婧婉面前，低下身子，俯视着他，一字一句说道：

    “小贱货，都到这个时候了，你还敢在这里跟我们叫嚣？”

    “我为何不敢？”

    白婧婉昂起头来，毫不畏惧，冷笑说道：“要说起来，你们也是一品世家，结果竟做出这等卑劣之事。”

    “以众凌寡，以强凌弱，将我劫于此地。”

    “别以为我不知道你们的心思！”

    她咯咯一笑，说道：“你们不过就是想让我陈枫哥哥前来这里罢了！不过就是想以我为诱饵，来困住我陈枫哥哥罢了。”

    “但是，我告诉你，你们今日所做的一切，都没有任何意义！”

    “因为！”她

    的目光之中闪过一抹强烈之极的信心：“陈枫哥哥会轻易的将你们全部碾碎！”她

    这番话，让沈家六兄弟都是为之沉寂，一时之间不知道说什么。

    沈同光眼角一阵抽搐，心中为之暴怒！

    与此同时，他心中还有一股说不出道不明的嫉妒：“

    凭什么！凭什么！”

    “如此倾国倾城的女子，却是对陈枫如此倾心！凭什么她就不喜欢我？”

    “我也是少年俊杰啊！我也是年轻有为啊！凭什么她都不喜欢我？”

    他的眼中充满了嫉妒之火，忽然扑了上去，一个耳光，便是甩在了白婧婉的脸上！顿

    时，白婧婉细嫩的脸上，五道殷红的指印，便是浮现而出！下

    一刻，他掐住了白婧婉的脖子，死死的掐着她。

    她用劲极大，不一会儿，白婧婉脸上已经是一片通红。

    眼神都是变得迷茫起来，似乎随时有可能断气。甚

    至，那瞳孔之中的光芒，都开始在涣散。

    此时，沈同光却是忽然一松手，顿时，白婧婉大声的咳嗽起来，胸膛剧烈起伏。好

    半响方才回复。

    沈同光盯着白婧婉，满脸得意，冷笑道：“你们这对狗男女。”

    “一口一个陈枫哥哥，叫的挺亲密啊！”“

    陈枫这狗东西，还真是好福气啊，你伺候的他挺舒服吧？”

    “不过嘛……”他

    脸上露出一抹淫邪之意，盯着她，一字一句道：“以后，就再也没有你陈枫哥哥什么事儿了。”

    “以后，你的命运将凄惨无比。”“

    到时候，你就留在咱们沈家。好好伺候我们兄弟六个吧！”说

    罢，发出一阵淫笑。

    沈家其他几人也都是淫笑连连。沈

    擎宇大笑道：“同光，你到时候可得小心点儿，别把她给玩坏了！”

    “从你府里头送出来的那些侍女下人，一个个都样子凄惨，也不知道你干了点什么。”他

    说这话的意思，自然是为了吓唬白婧婉。而

    白婧婉此时，却是根本没有任何畏惧。

    只是嘴角露出一抹冷笑，忽然呸的一声，一口唾沫便是吐在了沈同光的脸上。“

    滚！你算是什么东西？你也配碰我一根手指头？”“

    你跟陈枫哥哥比？你比得了吗？”

    沈同光愣住了。他

    没有想到，这个女子竟然性情如此刚烈，竟然敢向他脸上吐唾沫，竟然敢做出这种事来！瞬

    间，他便是怒到了极点！一

    转身，眼神如同野兽一般，凶狠无比的盯着白婧婉。

    而白婧婉毫不畏惧，与之对视。

    沈同光怒极反笑：“好，很好。”

    他此时已经怒到了极致，他就要疯狂的暴虐白婧婉。

    而就在这时，忽然，他们听见门楼之处，传来一声轰然巨响。

    然后便是看到，那高耸的门楼轰然倒塌。接

    着极远处，一个人影便是向此地缓缓走来。

    顿时，沈家六兄弟都是精神一振：“陈枫来了！”

    白婧婉也是看向大门口，满脸兴奋：“陈枫哥哥来了！”

    如若是以前的白婧婉的话，只怕此时会恐惧之极，心丧若死。她

    绝不是甘心侍奉贼人之人，因此，此时心中只怕已经是萌生死志。寻

    思着如何自己了断，以免清白之躯被这些狗东西玷污。但

    是现在，却是完全不一样了。

    她毫不畏惧，充满信心。

    因为她知道，她有陈枫！因

    为她知道，她的陈枫哥哥，一定会来救她！陈

    枫在她眼中，就是神，就是无所不能的存在，她根本不认为沈家这些人可能会对陈枫有任何的威胁。

    “觉得陈枫来了，你就得救了，是吧？”

    “觉得你很快就要脱离苦海了，是吧？”

    沈同光忽然转身，看着白婧婉，脸上露出一抹极度的狰狞：“给我等着吧！”

    “待会儿，我就会让你知道陈枫的下场会是多么的凄惨！”

    “待会儿，我就会在你面前让你眼睁睁的看着陈枫被我们杀死，却无可奈何！”

    “我还要在陈枫面前好好的羞辱你，让他痛苦至极，让你也恨不得死去，但偏偏又死不了！”说

    罢，发出一阵怨毒的大笑。此

    时，陈枫已经是大踏步来到了大殿前面的广场之上。他

    没有受到任何的阻拦，沈擎宇等人也早就让府中的侍卫躲到一边去了。

    他们也知道，这等级别的战斗不是他们能够参加的，出来送死也没什么意思。陈

    枫来到那广场之上，缓缓抬起头来，看向大殿之中。

    顿时，目光缩了一下。大

    殿之中，此时坐着七个人，而其中一人正是白婧婉。白

    婧婉看着陈枫，大声喊道：“陈枫哥哥，你来了？”

    陈枫也是看着她，微微一笑：“我来了。”然

    后淡淡说道：“我来，接你回家！”这

    一句话，就让白婧婉泪流满面。刚

    才，面对沈家六兄弟毫不畏惧的她，此时，泪流满面。

    陈枫轻声道：“不哭啊，我在呢！”

    他根本理都没有理会沈家六兄弟，就好像是根本没有看到他们一样。

    完全熟视无睹！只

    是在那里，跟白婧婉说着话。

    陈枫这般姿态，也是让沈家众人都是脸色阴冷无比！

    沈擎宇冷笑一声，冷冷说道：“陈枫，你想接她回去？问过我们了吗？”“

    问过你？” 

