    　　武媚娘小步来到了长孙皇后身前，恭敬地盈盈一礼，奉上了那册《三国演义》

    　　长孙皇后接到了手中，示意武媚娘坐到了自己跟前，就看到武媚娘显得有些夸张地低呼了一声。

    　　然后显得有些惶然地赶紧垂下了俏脸。“奴婢失礼了。”

    　　“不必如此，武媚你这是怎么了？”长孙皇后温婉一笑问道。

    　　“奴婢只是觉得娘娘今天所携的香包，定是千金难求的佳品。

    　　奴婢方才近前，便闻到了一股沁人心脾的幽香……”

    　　这话让长孙皇后脸上的笑意越发地洋溢，这位武媚，不但极为聪慧，又很懂得察颜观色，而且小嘴又甜。

    　　这话夸人的话，再配合她的神态和语气，着实让长孙皇后心中份外的舒服。

    　　长孙皇后笑眯眯地跟武媚又聊了一会之后，武媚娘便识趣地告辞而去。

    　　长孙皇后看着武媚娘窈窕的身影，忍不住小声地对着身边的心腹尚宫道。

    　　“知进退，识大体，小嘴又甜，程三郎那根木头，也不知道是怎么就入了这姑娘的眼。”

    　　听到了程三郎那根木头这样的形容词，那位受过专业训练的尚宫也忍不住噗嗤了声。

    　　红着脸这才勉强忍住，赶紧说话掩饰尴尬。

    　　“娘娘说的极是，不过程太常虽然木讷了些，但是其才干，却是令朝中一干勋贵子弟望尘莫及。”

    　　长孙皇后深以为然地颔首一笑。

    　　“说的也是，再说那程三郎的两位兄长都尚未成亲，且看看那小子什么时候能回过味来。”

    　　“还是娘娘心怀仁善，如此厚待那武媚和程太常，那可是他们的福份。”

    　　“好了，随本宫去甘露殿走一趟，这几日，陛下正犯愁这《三国演义》的后续怎么还没来。”

    　　武媚娘恭敬地辞出了立政殿后，不禁俏脸上露出了一丝小得意。

    　　皇后娘娘身上所用的，正是经自己之手，才让程三郎研发出来的妩媚香型。

    　　不错，这个香型的命名，正是在程三哥一把鼻涕一把泪的反应央求之下，自己这才勉为其难的给这个香型命名。

    　　妩媚正好与武媚同音，当时自己起了这个名字而美滋滋的当口。

    　　程三哥那副欲言又止的模样，肯定不会冒出什么好话。

    　　幸好自己及时阻止了那个不会说话的笨木头张嘴破坏自己的好心情，嗯，自己开心就好。

    　　再说了连程三哥当初都闻得一脸陶醉，此香难道还不够妩媚诱人吗？

    　　嗯，妩媚诱人，武媚诱人……武媚娘轻抚了抚自己微烫的俏脸，臭木头，本姑娘那么诱人，你怎么就那么瞎！

    　　武媚娘快步回到了自己的屋子，回身反锁上了房门，这才拉出自己榻上的箱子，开锁取出了程三郎送来自己的礼物。

    　　放到了鼻前轻嗅，一面甜笑了许久，最终还是放了回去。

    　　而在屋子洗漱架上摆放着的，则只是之前得到的羊奶香皂和羊奶保湿霜。

    　　武婿娘很清楚，哪怕是自己再得长孙皇后看顾，但能藏拙还是尽量藏拙，低调才不容易惹是非。

    　　更何况，这些小玩意，可都是自己看中的男人的作品，等日后，成了亲，自己还不是想怎么用就怎么用？

    　　这么一想，武媚娘不禁想到了那天在程三郎跟前走神到自己已经跟他有了好几个娃，还叫他郎君……

    　　一想到了这，武媚娘干脆就倒在了床上，拿被子捂住了那已经滚烫的俏脸。

    　　隐隐约约，能够听到那透过薄被传来的有些模糊的声音。

    　　“郎君……”

    　　“笨蛋……”

    　　#####

    　　李世民手中提着笔，正在那里练字，作为一位十分喜爱书法的大唐皇帝陛下，他的书法也相当的不错。

    　　练了半天字，练得手酸，搁笔呷了口茶汤之后，习惯性地拿起了一本《三国演义》。

    　　不过很快就无可奈何地搁了回去，忍不住愤愤地吐了句槽。

    　　“这程老三怎么回事，都这么多天过去了，居然还没有把新的内容给朕，简直岂有此理。”

    　　站在一旁的心腹毛胡子侍卫头子赵昆维持着忠勇的架势，心里边直呵呵。

    　　这话陛下你几乎每天都要唠叨个几遍，不累吗？

    　　就在这当口，听到了外面传来的参见皇后娘娘的声音，李世民赶紧收起了嫌弃的表情，朝着殿门方向望去。

    　　不大会的功夫，就看到了观音婢拿着一本书册，迈步进入了殿内，不由得大喜。

    　　“观音婢，你可真是为夫的及时雨啊……来来来，快坐下吧，天那么热，你还过来，来，饮些羹汤消消暑气。”

    　　“多谢夫君，妾身这不是担心夫君闲得发闷，所以刚拿到这本新书，便给夫君你送来。”

    　　李世民美滋滋地翻开打量了两眼，这才搁下，闻着观音婢身上散发出来的好闻香味，忍不住深吸了一口气。

    　　“赵昆，你先下去吧……”

    　　等到赵昆窜到了殿门口去，李世民这才轻捉住长孙皇后的柔荑放到了鼻前轻嗅。

    　　那副陶醉的表情，让长孙皇后不禁两颊飞红，眼波流转，似嗔似羞地横了这个越来越不正经的夫君一眼。

    　　李世民嘿嘿一笑，这才恋恋不舍地松开了观音婢那只白腻细嫩的纤纤素手。

    　　而就李世民正要说话的当口，却听到了外面传来了赵昆的声音。

    　　“陛下，程三郎送来的东西到了……”

    　　这话让长孙皇后不禁微愕，而李世民则是大喜。

    　　“好，赶紧拿进来，观音婢，这可是为夫给你夏至时节备下的礼物……”

    　　等至由着赵昆掀开了大木箱子的箱盖，长孙皇后看着那木箱子里边满满当当的一整箱的香皂和保湿霜。

    　　那诱人的樱唇都不由自主的张开，一双眼波流转的明眸了瞪得极大。

    　　她亦看到了上面的标识，不少是自己最喜爱的妩媚香和迷迭香。

    　　“这，这些……”

    　　李世民看到了自己心爱的妻子，难得的露出这种失态的表情，不禁有些好笑，赶紧挥退了赵昆。

    　　然后悄声地在那呆若木鸡的观音婢耳边小声地道。“这些全是送给你的。”

    　　“都是，这些都是妾身的？夫君。”长孙皇后一脸喜出望外之色看向身边的夫君。

    　　看到了夫君笑眯眯地点了点头，长孙皇后感觉自己整个人都快要被幸福所溢满……

