    天亮后，特混战队继续赶路。

    所有人都疲惫不堪，但为了能及早赶到遂昌，张君浩不得不硬着心肠，不让队伍休息。

    中午终于抵达乌溪江上的一座木桥，队伍从桥上走过后，来到一个山村。

    山村太穷困了，房屋破旧不堪，村民大都光着上身，赤着脚，只穿破裤子。

    特混战队自身携带的粮食有限，张君浩没法求助村民。

    张君浩没有让队伍进村，而是在村子附近山坡上休息。

    张君浩把张伯良中校找来，让他进村找认识前往遂昌的村民，让其当向导。徐家村那里来的向导，原路返回。

    张伯良在村子里找到了一个采药人，这个采药人采了药后，有时会前往遂昌售卖，这让张君浩非常高兴。

    队伍休息了两个小时，吃了午饭后继续赶路。

    顺着一座大山，在山脚下，绕着大山走。

    天黑后，队伍休息。

    山坡上点燃一堆堆柴火，官兵们围着火堆睡觉。

    连续走了这么长时间山路，所有人都累坏了，官兵们躺下后很快就都睡着。

    张君浩抱着半自动步枪仰躺着，看着天上的满天星斗，思绪翻飞，大脑风暴，思考和日军打仗方法。

    突然听到嘤嘤哭泣声，张君浩转脸看过去，医生吴笛在哭。

    张君浩走到吴笛身边，对她说：“大家都在睡觉，你这样哭会把大家吵醒。过来，我们一起说说话。”

    张君浩走到稍远处一棵大树旁在树根上坐下，吴笛在张君浩身边也坐下。

    张君浩看着满脸泪水美女，轻叹一声说：“你得明白，啼哭会严重影响士气，在队伍里是不被允许的。”

    吴笛抬起泪眼，哽咽说：“整天整夜都在走路，我实在走不动。感觉浑身都象散了架，脚起了泡，痛得不得了，头晕得很，想睡觉，又睡不着。”

    张君浩说：“假如吃不了这个苦，到了遂昌后，我让25集团军把你送回清湖。”

    吴笛浑身一震，小声说：“不！千万不要赶我走。”

    张君浩轻轻叹气，不知道说什么好。

    吴笛瞄张君浩，小声说：“好冷！”

    张君浩说：“去烤火。”

    吴笛嘟嘴，小声说：“我偏不！我就要坐在这里。”

    张君浩背靠大树，看着天上星星，笑说：“在队伍里，你就不再是大小姐，而是医生。服从命令听指挥是最起码要求。耍大小姐脾气，我可会处罚你的哦！”

    吴笛壮着胆子看着张君浩，小声说：“您不想知道我到底为什么想参加特混战队的吗？”

    张君浩看着星星不再说话。

    “您在后溪街授衔时，我和父亲就在台下看着您，当时我就想，我要能嫁您多好？”

    “唉！”

    “父亲决定带着全家下南洋做生意，我不肯，我说我想嫁给您。父亲就给我出主意，以献黄金之名参加特混战队。现在父亲带着家人走了。我突然好想父亲。”

    “唉！”

    脑海中浮现双手拉着降落伞绳，慢慢进入云层情景。

    我是二十一世纪二十年代最出色的特种兵，我还能穿越回去吗？

    身旁坐着如花似玉楚楚可怜美女，正在向张君浩求爱，他只要张开臂膀，这位美女就是他的。

    可是张君浩的思路和美女不在一个频道上，张君浩在想穿越。

    吴笛看着张君浩，笑问：“队长，我好看吗？”

    吴笛的这个问题显然是故意问的，她想试探张君浩，看看有没有机会追求。在那个时代，上过大学的女子，全都接受了新思想，以为对爱情的大胆追求，是女子应有的权利。

    张君浩雄姿英发，是无数美女的梦中男人，吴笛以为她出身巨富之家，拥有着出众美貌，与张君浩是天生一对，地造一双。张君浩娶了她，相当于娶座金矿，有美貌，有学历，有财富，谁能跟她比？

    张君浩没有听清吴笛所说，继续看星星。

    吴笛小声问：“您是不是有女朋友了？”

    张君浩听清楚了，把思绪收回，看了眼如花似玉美女，点头说：“是啊！我有女朋友。”

    吴笛的情绪瞬间跌至冰点，叹气说：“我就说嘛！您当这么大的官，又这么英俊，怎么会没有女朋友呢？”

    张君浩笑说：“我的私事还请你少打听，你得明白队伍里有纪律。”

    吴笛小声说：“反正我要追求您，我要和您的女朋友公平竞争，我要打败她。”

    张君浩怔了怔，心想，我真有女朋友吗？王进惠算不算？唉！王进惠才只有十五岁，去了74军后再无消息。李莉应该算是的，可她是美国人，将来她是要回美国的。李莉真漂亮，真能干，要是能娶她为妻，是人生大幸事。

    吴笛？确实很漂亮，家里特有钱。能娶她吗？

    张君浩在心中摇头，娶个大小姐，让我侍候？我是不是脑子坏了？这种性格脾气，我可受不了，又哭又笑的，即使带着金山银山做陪嫁，我都不要。

    张君浩站起来，小声说：“你首先要做好战士，假如连战士都做不好，你连特混战队都不能待，说那些话有意义吗？”

    吴笛也站起来，笑说：“我听您的，我首先会坚决做一名好战士。”

    张君浩回到火堆边，面朝火堆躺下睡觉。

    早上四点钟左右，特混战队全体吃早饭。早上五点左右，特混战队继续赶路。

    吴笛表现不错，一整天都没有再哭过。但她时不时会靠近张君浩，没话找话说。

    经过一整天的翻山越岭，天黑前队伍终于来到遂昌。

    在遂昌，向驻防队伍打听，得知25集团军司令部在松阳后，张君浩让队伍在遂昌城中休息，队伍吃上了大米饭，和热菜。住了一晚后，天一亮就前往松阳。

    从遂昌前往松阳，路好走了很多。

    张君浩再次骑上枣红大马，马蹄踏在石子路上，“得得得”声音非常好听。

    吴笛也骑马，由警卫牵着缰绳，一路上竟然唱起了抗战歌曲。

    警卫队员们听得如痴如醉，亢奋得一蹋糊涂。

    张君浩听后，心头也回响起《咱当兵的人》《我是一个兵》等歌旋律，好想放声唱起来。

    中午休息时，张君浩终于忍不住了，把队伍召集起来，放声清唱《咱当兵的人》《我是一个兵》这两首歌。

    特混战队全体队员拍手打着节拍，情绪被激发起来。

    吴笛惊讶得张大嘴巴，感觉张君浩象个超级大明星。

    不由自主喊叫：“队长，好好听哦！再唱一个。”

    张君浩看了眼吴笛，想起她说起父亲下南洋，张君浩想起了刘和刚的歌《父亲》。

    脑海中回响起《父亲》旋律，张君浩略一酝酿，便用低沉而雄浑声音唱了起来。

    声音好有磁性，颤音能引起听众心脏共振。

    刚唱了几句，官兵们的脑海中便浮现老父亲形象，一个个眼中涌出泪水。

    当张君浩唱了一半时，全体官兵全都流泪满面，有人开始哽咽。

    就连来自大洋彼岸的李莉和杰克都流下眼泪，感情是有共性的，不管你来自东方，还是西方，不管你的父亲健在，还是早已亡故，一旦听张君浩唱歌，父亲形象便会跃然而出。

    所有人当中，谁流的眼泪最多？新来的美女医生吴笛双手捂着脸，哽咽着泪水从指缝间汩汩涌出。

