
　　“多谢师父！”

　　朱凌云道谢之后，激动无比的接过秋水伊人手中的典籍，迫不及待的开始翻阅起来。

　　他万万没有想到，秋水伊人一出手，就送给他一套玄级中品的灵魂类修炼法诀。

　　这等级别的法诀，原本对于他来说，是想都不敢想的，毕竟以他的家境情况，根本就没有购买的条件。

　　在此之前，虽然他一直向往着，能够成为秋水伊人的弟子，可是，也没有想到过，能够得到这等级别的灵魂类修炼法诀。

　　因此，面对玄级中品的灵魂类修炼法诀，朱凌云在激动之余，自然是迫不及待的开始浏览起来。

　　短短片刻的时间，朱凌云的脸上就露出了震撼和欣喜的表情，似乎典籍之中的内容对他触动很深。

　　“师父，其实弟子这一次之所以前来永安商会，原本是打算和永安商会谈生意的，想不到竟然机缘巧合之下，让咱们结成了师徒之缘。”

　　“现在，弟子的事情依然需要商会帮忙一番，当然了，该出的价格，弟子绝对如数付出。”

　　看到朱凌云沉浸在浏览典籍的喜悦中，肖霖这才冲着秋水伊人说道。

　　“哦？”

　　“你有什么事情，需要商会帮忙的？”

　　秋水伊人疑惑地问道。

　　“弟子需要商会帮忙传送一枚玉简。”

　　肖霖毫不迟疑的说道。

　　“玉简？”

　　“什么玉简这么重要？竟然需要商会来传送？”

　　秋水伊人疑惑更甚。

　　“非常重要，相当重要！”

　　“因为这一枚玉简，乃是天邪宗的天邪王前辈要求我帮助他传送的。”

　　肖霖面色严肃的说道。

　　“什么？”

　　“天邪宗的天邪王？”

　　“渡劫虚仙级别的强者，竟然会需要你帮忙传送玉简？”

　　秋水伊人惊讶无比，有些怀疑的问道。

　　她自然知道天邪王的修为情况，以对方渡劫虚仙级别的修为，想要到达修真界的任何地方，都简单至极，又怎么可能需要肖霖的帮助？

　　“如果是天邪王前辈本尊的话，的确不需要我的帮助，可是弟子遇到的，实际上是天邪王前辈的一缕灵魂。”

　　“弟子无意中遇到了天邪王前辈重伤昏迷的孙儿，就在弟子想要查看他孙儿的伤势的时候，天邪王的一缕灵魂直接从他孙儿的身躯之上出现了。”

　　“随后，天邪王帮助他的孙儿稳住伤势，可是已经没有足够的力量带他的孙儿返回，而他的本尊又在闭关之中，所以，他才要求我帮助他传送玉简到天邪王。”

　　“只要天邪王得到了玉简，就可以派人来到四灵门，将他的孙儿带回天邪宗继续治疗了。”

　　肖霖开口，将天邪王委托他的情况说了一番，虽然内容经过改编，可是足以说明情况。

　　“原来是这样，这就说得通了。”

　　“以天邪王的修为和身份，本商会自然愿意帮助他完成这个任务，毕竟天邪宗虽然是邪道四宗之一，可是却邪而不恶，值得尊重。”

　　“至于价格，那就免谈了，毕竟你现在已经是我的弟子，相当于商会自己人，再加上传送的乃是天邪王的玉简，本商会不需要收取任何的费用。”

　　秋水伊人明白了情况之后，于是冲着肖霖说道。

　　她自然愿意帮助天邪王传送玉简，而且，还不打算收取肖霖任何的费用，这让肖霖心中暗喜不已。

　　“看来，之前阻止那个修真者的神识之力，真是再正确不过的决定了。”

　　“不但让我成功的拜师一位六级术炼师，而且连传送玉简的费用都省了，这一下，天邪王前辈交给我的那些紫品元石，就都是我的了。”

　　肖霖的心中，此刻对于之前在院落之中做出的决定感觉到太明智了，因为如今发生的事情，完全是根据他当时的预想发展的，而且发展的更好。

　　他之所以阻止那位修真者的神识之力，除了想要引起秋水伊人的关注，有机会拜其为师之外，还希望引起永安商会高层的好感，这样的话，等到他要求商会帮助传送天邪王的玉简的时候，说不定就可以压低一下价格。

　　现在，他不但成功的拜师秋水伊人，而且秋水伊人竟然打算免费帮助他传送天邪王的玉简，这一下子就为他剩下了很多的费用。

　　虽然天邪王给了他不少的紫品元石，可是这等级别的元石都是无价之宝，哪怕是一块，都是珍贵无比，不可估量。

　　现在，既然不需要费用，那么所有的紫品元石都将是他的，这对于他的修为提升，可以说是具有莫大的帮助。

　　而他刚刚之所以直截了当的将玉简的来历说出来，实际上也是为了让秋水伊人知道这枚玉简的珍贵程度，毕竟，就算秋水伊人或者是永安商会的其他人知道了玉简的来历，他们也不敢破坏玉简。

　　再说了，就算有人想要破坏，也没有那个实力，所以，肖霖根本就没有隐瞒玉简来历的必要。

　　“师父，你真是太好了，天底下估计也找不出比你再好的师父了。”

　　肖霖咧嘴一笑，冲着秋水伊人说道。

　　“小小年纪，都这么油嘴滑舌，长大之后必然要祸害不少女子。”

　　“幸好，你的长相不太出众，这大大降低了你的危害性。”

　　秋水伊人毫不客气的冲着肖霖说道，一方面表达了对于肖霖油嘴滑舌的不满，一方面又毫不掩饰的暗讽了肖霖长相一般。

　　说完之后，不等肖霖回应，秋水伊人又继续说道：“好了，你将玉简给我，我现在立刻派人帮你传送。”

　　肖霖闻言，直接拿出了天邪王交给他的玉简，递给了秋水伊人。

　　秋水伊人接过玉简之后，直接传音联系了永安商会的一位成员，后者很快来到了秋水伊人这里，将玉简接过，进行传送去了。

　　“好了，肖霖，凌云，接下来，我就先传授你们一些术道的入门知识，希望你们能够尽快的消化理解。”

　　等到永安商会的成员离开，秋水伊人随即冲着肖霖和朱凌云说道。

　　于是，在接下来的一个时辰的时间里，秋水伊人非常认真地向肖霖和朱凌云讲解了术道的入门知识。

　　虽然是入门知识，可是对于一窍不通的肖霖和朱凌云二人来说，依然颇有些难度。

　　只不过，他们二人都是悟性很高之人，在加上秋水伊人讲解细致，一个时辰的时间，他们收获良多，对于术道有了充分的了解和认知。

　　一个时辰之后，肖霖和朱凌云离开了永安商会，直接向着朱凌云家的灵符店铺飞去。

　　“肖师兄，等一下我爹知道我成功的拜师秋水伊人大人之后，一定会惊讶的昏过去的。”

　　飞剑之上，朱凌云颇为肯定的冲着肖霖说道。

　　“哦？真的吗？”

　　“你爹的承受力不会这么弱吧。”

　　肖霖不置可否的说道。

　　“他呀，不是承受力弱，是太容易激动了。”

　　朱凌云笑着说道。

　　肖霖和朱凌云有说有笑，很快就到了朱凌云家的灵符店铺的门口，远远地就看到朱凌云的父亲在店内打盹。

　　“爹！”

　　朱凌云声音很大，一下子就将他爹惊醒。

　　“你个臭小子，我告诉你多少次了，我在打盹的时候，不要这么大声的吓唬我。”

　　“你是不是想把你爹我吓死，然后好继承我的灵符店铺。”

　　朱凌云他爹满脸怒气，冲着朱凌云训斥起来。

　　“嘿嘿，爹，你放心吧，就你这个灵符店铺，我才不会惦记呢。”

　　“实话告诉你吧，我现在已经是秋水伊人大人的正式弟子了，从今往后，你儿子的身份就变了。”

　　“只要我努力钻研术道，等到我将来成为三级术炼师，四级术炼师，五级术炼师…我朱凌云的大名，不仅会名震永安城，而且要名震修真界。”

　　“爹，到时候，你这个破灵符店铺也不用开了，想要什么就有什么，另外，只要我术道水平提升了，就可以炼制高等级的灵丹，为你伐经洗髓，改造肉身，让你可以修炼到更高的境界。”

　　“怎么样，爹，你是不是很为我高兴啊！”

　　朱凌云对于他爹的训斥毫不在意，反而是满脸笑容的说道。

　　其言语之中充斥着兴奋和自信，似乎已经想象到了将来的威风场面。

　　朱凌云的爹，望着朱凌云有些癫疯的状态，脸色一下子阴沉下去，慢慢的走到了肖霖的身边，小声问道：“客官，凌云这孩子是不是因为没有成为秋水伊人大人的弟子，一时间接受不了，脑袋受了刺激，心魔入体，陷入疯癫了？”

　　朱凌云他爹，以为他此刻心魔入体，导致疯癫了。

　　“爹，你才疯癫了。”

　　“我真的成为了秋水伊人大人的弟子，不信，你问问我师兄。”

　　“对了，肖大哥就是我师兄，他也成为了秋水伊人大人的弟子。”

　　朱凌云听到他爹之言，立刻反驳起来，为了让他爹相信他的话，他终于想到了让肖霖帮他证实。

　　“什么？客官也成了秋水伊人大人的弟子，而且还是凌云的师兄？”

　　“这…客官，凌云这孩子说的是不是真的？”

　　朱凌云他爹难以置信的问道。

　　“凌云师弟说的都是真的，我们都被秋水伊人大人收为弟子了。”

　　肖霖肯定的说道。

　　“嗝…”

　　朱凌云他爹闻言，直接抽了一声，然后昏倒在地。

　　“怎么样，师兄，我说的没错吧？”

　　朱凌云指了指地面上他爹的身躯，冲着肖霖说道。

　　“果真没错，你爹昏的真快。”

　　“好了，我要先回四灵门了，以后咱们再见。”

　　肖霖点了点头，回应了朱凌云之后，随即决定离开。23sK.com

　　“师兄，这一次多谢你了。”

　　朱凌云的脸色陡然变得严肃起来，语气真诚的说道。

　　“咱们有缘，何必言谢，师弟保重。”

　　肖霖自然知道朱凌云所表达的意思，于是笑着说道。

　　说完之后，不等朱凌云回答，肖霖就直接御剑而起，向着永安城外飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第139章 不收费用（第三更）免费阅读。https://xs.23sk.com 