    这是大金使团到达帝都的第二天。

    大夏特例早朝。

    夏子辰身穿紫金龙袍，气势威严来到太极大殿之中。

    文武百官早已分列两旁，静等夏子辰的到来。

    “陛下驾到！”无舌的声音第一时间响彻整个大殿。

    “臣等恭迎陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

    见到夏子辰的到来，文武百官纷纷行礼跪拜。

    “众爱卿平身！”夏子辰挥手，威压开口。

    “有本启奏，无事退朝！”无色的声音再次响彻整个大殿。

    礼部尚书范无仁率先一步踏出：“启禀陛下，大金使臣已然到达帝都，臣奉旨已将使团安置妥当！”

    “有劳范爱卿了！”夏子辰点了点头。

    随后又问道：“如今大金使臣身在何处啊？”

    “启禀陛下！大金使团一众，正在殿外等候接见！”

    范无仁闻言，再次躬身行了一礼。

    “传！”夏子辰一会龙袍。

    “传大金使团觐见！”无舌的声音再次响起。

    声音由灵力扩散而出，滚滚不休。

    所有人这一刻都是呼吸一滞。

    来了！

    现在才是关键时刻。

    众多大臣纷纷把目光看向了大殿大门之处。

    就在众人的目光注视之下，十名穿戴华贵，气质不凡的人走了进来。

    七位男子，修为都在神魔二重天左右，气势逼人。

    而三位女子，分别以那位戴着面纱气质不凡，修为才仅仅是知命巅峰的女子为首。

    十名大金使臣带着无比高傲的眼神踏步而入。

    夏子辰眼睛一眯！

    来者不善啊！

    “我等见过大夏陛下！”十人来到近前，仅仅是对夏子辰微微一礼。

    同一时间，几名神魔二重天的大金使臣，似是无意或者无心。

    把周身气息散发而出。

    直扑夏子辰，气势凌人。

    无数人都是一惊，在场之人都是不弱。

    自然能感受到那炽盛的气势。

    一个个大臣纷纷脸色大变，怒视而去。

    “嗯？”夏子辰眼睛一眯，这些大金使臣店胆子好大！

    敢当着众多大臣的面，想要给他下马威。

    “天地皇威！”夏子辰冷哼一声，天地皇威不由分说，直接毫无保留轰了出去。

    咔嚓！

    夹带着天地之意志的天地皇威直接碾碎众多强者的气势。

    轰在了他们身上。

    呃啊！

    几人都是闷哼一声，面色有些惨白。

    他们不由得惊骇看着夏子辰。

    他们看不清楚夏子辰的修为，但夏子辰的这一手却是震惊到他们了。

    “大胆！”无舌一步踏出，气势绽放。

    恐怖威压直接压了过去。

    原本就被夏子辰的天地皇威所慑的大金使臣神魔强者，纷纷脸色一变。

    登登登！

    接连后退了几步！

    “启禀大夏陛下，吾等初来乍到，难免心中过于激动，得罪之处，还请赎罪！”

    那名带着面纱的女子，微微施了一礼，声音轻轻飘来。

    声音婉转动听，还带着空灵之意，使得一些意志不坚定之人沉醉。

    “无妨！”夏子辰目光闪了闪，道：“无舌退下！”

    “遵旨！”无舌这才乖乖收回气势，回到夏子辰身后。

    那几名神魔强者才舒了口气，目光有些忌惮地扫向无舌。

    “不知各位大金使臣，来我大夏，所为何意？”

    夏子辰这才转头看向那名带着面纱的女子。

    夏子辰看的出来，这其中这名女子修为最弱，但却是这些人都中心。

    而从她那从容不迫，气质非凡，隐隐之中还有着高贵之意，夏子辰猜测。

    此人应该于大金皇室有关。

    “回大夏陛下，此次我等奉大金陛下旨意前来帝都，乃是为了和大夏谈结盟！”

    金兰梦声音婉转动听，缓缓开口。

    此次她便是这大金使团一行的中心。

    同时也是大金当今帝皇的小公主！

    此刻的金兰梦看着那和自己年纪相差不大的少年身坐高位，目光之中有些闪烁。

    “哦？”夏子辰来了兴趣：“大金皇朝是想怎么个合作法？”

    夏子辰满脸微笑，心中却是冷哼一声。

    大金都已经大军压境边关。

    这时候却是派人来跟他们谈合作。

    岂不是可笑至极。

    金兰梦微微一笑，虽然看不到其面容，但那微微颤动的双眸却是令人离不开眼睛。

    “此次前来，说是谈合作，倒不如说是大金想和大夏结盟！”

    她的声音婉转，传遍整个大殿。

    无数大臣都是洗耳恭听，都是不明白，此次大金来使到底是何意。

    倒是，夏元坤此时皱起了眉头，这和计划之中有些偏差啊！

    “大金大军已兵临城下，大金想如何结盟？”

    夏子辰只是淡笑，亲声细语。

    无数人大臣同样点头。

    是啊！

    已经兵临城下，岂不是见血之兆？

    何来结盟？

    “陛下说笑了，那是大军担忧我等安危，行军保护罢了！”

    金兰梦开口说道。

    夏子辰依旧淡笑。

    但众多大臣却是眉头皱起。

    此话何意！

    在场之人也不是傻子，自然清楚。

    这就是威胁。

    一种赤果果的威胁。

    如果此次谈判不成功，那么大金大军势必冲伐。

    这就是金兰梦的言外之意。

    “原来如此！”夏子辰点了点头，又道：“只是不知，大金皇朝想要如何结盟啊？”

    “我大金陛下得知大夏先皇驾崩，新皇登基，年纪尚小，怕是根基不稳！”

    “然！我大金陛下与大夏先帝乃是至交好友，我大金陛下仁慈，想要与大夏陛下和亲！”

    “从而缔结永久之盟，而我大金也可名正言顺帮助大夏！”

    金兰梦不疾不徐，慢慢解释。

    众多大臣听的目瞪口呆，有些反应不过来。

    和亲？

    不是兵临城下，就要开打了吗？

    现在居然敢跑过来想要和亲？

    夏元坤顿时愣住，这和计划之中，完全不一样啊！

    什么和亲？

    不是来逼迫夏子辰割地的吗？

    就连夏子辰自己也是愣住了。

    他已经做好了最坏的打算，大金兵临城下，那就放开一战。

    怎么也是没有想到，大金皇朝搞出这么大的阵仗，却仅仅是为了想要和大夏和亲？

    这简直就是和开玩笑没有区别。

    夏子辰就这么看着这一行人，面色不变，沉默了下来。

    他怎么觉得这件事情越来越是奇怪。

    PS：作者君怀疑人生了！

