    金色囚笼慢慢收缩，那些符文缓缓缩小，咋的一看密密麻麻的一堆，原本还能看的清楚这样符文的形状，可是随着它不停地缩小，到的最后，只能看到一颗颗金色的豆子。

    被这金色的光芒照射在中间，左金卫的惨叫声就更大了，透过缝隙往里面一看，那泛着光芒的人头正在一点一点的消失，如同天狗食月，缺口逐渐扩大，他痛苦的挣扎着，却于事无补。

    秦天庆幸自己的师傅有先见之明，将这符文铁卷熔炼以后与自己合为一体，不然的话，刚刚就要被对方给吃了。

    松了一口气以后，再看看那左金卫，此时已经无力挣扎和惨叫，定定漂浮在金色符文包围之中，整个死人头已经消失了将近一半。

    就在这时，一团黝黑的气体从黑暗中飞了过来，在金色光芒之下，可以看到这黑色的气体就像黑云一般，徐徐飘动。

    或许是这些符文发现有外物闯入，顾不上蚕食那只剩下半边脑袋的左金卫。

    三千六百五十个符文瞬间飞动，排列成了横竖有序的‘金色渔网’！

    黑色气体像是嗅到了什么美食，朝着左金卫那半边脑袋缓缓飞来，在‘金色渔网’的眼皮子底下，就开始将那半边脑袋包裹住。

    还不到十秒钟，左金卫的脑袋彻底消失不见，黑色气体给秦天的感觉仿佛是意犹未尽，只见它慵懒地漂浮在原地，像是对这些散发出金色光芒的符文饶有兴致。

    如刚刚那一幕一般，一个金色的符文以极快的速度窜入黑色气体之中，瞬间消失不见。

    而符文好像察觉到了什么，迅速退出了老远，黑色气体紧紧跟上。

    下一刻。

    金色符文朝着黑色气体射出了上百个符文，可惜，这些符文就像是子弹一样钻进黑色气体之中，消失不见，有一种石入大海的味道，没有任何作用。

    这时候秦天才明白，自己体内的符文和混沌灵珠中的气体在干架。

    这一幕把他看傻眼了，都是‘一家人’，在自个家中拼的你死我活可就不对了。

    只是并没有哪一方理会他的感受，金色符文像是生气了，猛然间张开‘金色渔网’，似要故技重施，将这黑色气体团团围住，而后慢慢蚕食。

    可它太高估自己了，在将这黑色气体包围以后，前者居然来了个反包围。

    那些缝隙岂能挡得住气体流动，瞬间就被那黑色气体反过来把它们给包围了，这片空间顷刻间失去了金色的光芒。

    即使没有了光亮，秦天依然能够清晰看到那一处发生的状况。

    黑色气体像是被吹大的气球，不停地膨胀，时间足足持续了半柱香时间，那膨胀的黑色气体已经大到了一个惊人的形状，而后又极速消瘪了下去。

    然后再极速膨胀，紧接着再消瘪下去，反反复复十多次，最后黑色气体恢复到原来的那般大小。

    ‘呃’

    顿时，黑色气体停留的方向，一道声音响起，这声音像是谁打了个饱嗝一般，直让秦天捉摸不透！

    在一盏茶功夫过后，死寂的空间迎来了震荡，少年能够清楚的感觉到这里发生剧烈的抖动，这个突然的情景吓了他一跳。

    不再关注符文和那黑色气体到底谁打赢了，保命要紧，慌忙间，他也不懂往哪跑，只能瞅准一个方向跑到底。

    就在他漂出去一段距离后，身后传来呼啸声，刚想回头看一眼，谁知道一阵风窜着他以惊人的速度穿梭着。

    这速度直接让他体验了一把什么叫天旋地转。

    像是过了许久，又像是才过了一会，迷迷糊糊间，白色的光芒越来越亮，极速飞行的感觉也越来越弱了。

    这一切的变化没有逃过羽晨的察觉，少年虚弱的气息渐渐变强，苍白的脸上也开始红润了起来，羽晨也总算是松了一口气。

    对于控魂术他没有接触过，自然不知道还有‘摄魂夺体’一说，如今回想起来还是自己太大意了。

    总而言之，还是秦天的意志和修为太弱了，‘摄魂夺体’只能夺取修为比自己弱的对象，正如控魂术，只能控制实力比自己弱的修炼者，当然了，如果秦天意志足够坚定和强大，左金卫残破的魂体根本不可能得逞。

    黑色的气体直径飞回混沌灵珠之中，泛着淡淡光芒的灵珠表面瞬间大放异彩，随着混沌灵珠突然发生的变化，羽晨那平静的脸上不禁露出了笑容。

    在混沌灵珠发生变化的同时，秦天的身体和外部的空间也发生了明显的变化，空气中凝聚着浑厚而纯净的灵气，这些灵气不用刻意去引导，直接往秦天体内疯狂地涌去，这个现象似乎和柳明宗与左金卫交恶的时候，前者突然间晋升如出一辙。

    没有任何意外，空气中凝聚的灵气尽数被秦天所吸收。

    羽晨暗自点了点头，脸上洋溢出欣喜的表情，正要放松的那一刻，秦天的额头上，一个似是符文的印记突然闪现了一下。

    虽然出现的时间很短暂，一闪即逝，但还是被羽晨捕抓到了。

    羽晨猛的瞪大了眼睛喊出声来“符文印记！”

    夜里，璀璨的星星点缀着黑暗的天空，朵朵黑云缓缓飘过，如同大海里的帆船在乘风破浪。

    “主人。”

    灯火通明的帅帐中，一个身材与左金卫极其相似的金甲身影卑微地站立着，微微弯腰，脑袋低垂着，始终不敢直视高坐在帅案前的金巴特。

    神情冷漠的金巴特瞥了一眼右金卫，缓缓问道“今天为什么不将玄天宗的人赶尽杀绝再回来复命？”

    前者言语中流露出责怪的语气，更有森冷的杀气，武王强者的气息笼罩着右金卫的全身。

    强大的压力使得右金卫本来苍白的脸变得更加煞白。

    但是他未曾抵抗，也没想过要抵抗，即使金巴特要他就地自刎，他也不会有丝毫的犹豫，中了控魂术的人已经失去了自己的思想，他们只听从施术者的任何命令。

    右金卫被武王强者的威压气息震慑的死死，颤颤巍巍地开口道“小人有一事正要禀告主人。”

    金巴特冷哼了一声，将威压气息渐渐收的回了，淡淡说道“说！”

    右金卫身体怔了怔，稍微缓了一下，连忙说道“小人今天遇到了那人，他想与您今晚一会，他有重要的事情要跟您汇报……”

    “哦？”金巴特脸上出现了意外的神色，不过，也仅仅是感到意外而已，随后淡声说道“本来不想搭理这些蝼蚁的，不过，有些事还得靠他暗中帮忙，既然他也来了，那本帅今晚就去会会他！”

    “左金卫已经不在了，那边就由你们去关照一下吧！”

    不知是因为左金卫的死还是前者指的‘你们’两个字，右金卫微微愣了一下。

    金巴特对着空气喊道“你出来吧！”

    话音刚落，一个身影从后帐之中缓缓走了出来，来着算是缠着绷带，只露出一只眼睛。

    看到来人，右金卫凭着对方的气息就已经知道他的身份，呆滞的眼神配上淡淡的笑容开口道“古烈大人这身打扮可真是别出心裁呀。”

    古烈瞪了他一眼没有回话，和右金卫并肩站着，对着金巴特拱了拱手。

    平日里威风凛凛的古烈，此刻在金巴特的面前就像一只温顺的小猫咪，大气都不敢喘一下。

    “古烈，左金卫已经被人杀死了，那边似乎有个难缠的对手，既然你回来了，就带领你武部的人，与右金卫一起前往，不管如何，提着他的头颅回来见我。”

    金巴特一边说着一边走出了帅帐，右金卫和古烈连忙靠边让出一条道。

    走出帅帐，金巴特停了下来，站在原地，背后一怔，空气中的灵气迅速向他凝结而来，刹那间，一对金色的翅膀瞬间出现在了他的后背。

    在古烈和右金卫的目送下，前者翅膀一振，扬起了一阵巨风，整个人冲上了天空之中。

    “古烈大人，那我们这就出发吧？”前者刚走，右金卫看着古烈阴阳怪气地说道，那瘆人的微笑让古烈十分的不舒服。

    “随时奉陪。”

    丢下这句话，古烈走出了营帐，对于右金卫这种被控魂术操控的傀儡，他压根就不想多做搭理。

    为了不引起彤城内柳云飞的察觉，金巴特收敛住自己武王的气息，一头扎进了玄天宗镇守的山头。

    金巴特背手站着，抬头仰望着天空，静静等候着来人。

    不过一柱香的时间，两道人影从远处奔来。

    金巴特不为所动，仍然保持着刚刚的姿势望向天空。

    “金帅，许久不见，别来无恙啊！”

    来人身穿黑色斗篷，从头到脚都被裹在里面，只听到声音，却看不到这两人的容貌，其中一人哈哈一笑，拱手一礼笑问道。

    “咱们不要浪费时间，你有什么事要说的？”金巴特慢慢转过身，盯着斗篷里面那人问道。

    “金帅还是那样的直来直往。”前者的话令他有些尴尬，不过他并未表露出来不悦，而是顿了一下说道“在下也不敢浪费金帅的时间，这次约您出来，主要是想告知金帅，那玄翼闭关多年已经出关，而且修为精进不少，实力深不可测！”

