    

    黑色巨鸟踏地而来，磅礴魔能如同海啸一般汹涌。

    影鬼瞬间挡在众人前面，那雾化的身体不断重凝，慢慢的变回了坚硬的身躯。

    西蒙用尽全力催动影鬼血脉将影鬼冲击。

    黑色巨鸟俯视影鬼，巨大的眼睛中戏虐的眼神微微一凝，下一刹那，抬起一直爪子，如同拍打苍蝇般，抓向影鬼。

    影鬼飞速后撤，躲过了这一爪，利爪将地面被踏碎，力量强的可怕。

    “快逃！”西蒙冲着强尼馆长他们吼道。

    强尼馆长等人一咬牙，立马开始逃走。

    黑色巨鸟再度张开翅膀，想要掀起风暴。

    老猫发出尖声咆哮，精神冲击轰击黑色巨鸟，黑色巨鸟晃动了一下脑袋，老猫的精神攻击并没有起作用。

    不过这精神攻击让黑色巨鸟非常不爽，一张口恐怖的音浪席卷而出，直接将老猫震动吐血，如沙袋一般翻卷出去，撞中一棵树，萎靡不振。

    西蒙同样被音浪所伤，耳朵流血，气血翻腾，连喷三口血水，精神被震得差的涣散。

    “马的，想干掉老子，你也得付出代价。”西蒙吐掉血水，双眼狠厉，一咬牙，火力全开，魔能爆发，崩解之剑瞬间绽放出恐怖的黑芒。

    在西蒙的视野中，崩解之剑活过来了，剑柄中冲出黑色触手缠绕西蒙手臂，并且慢慢地朝身体缠绕过去。

    可怕的魔能在侵染着影鬼的身体，但是立马又被影鬼的食能能力吞噬。

    并且剑刃之上出现了一只阴森的充满邪恶的眼睛，直勾勾的盯着西蒙。

    眼睛下面出现一张嘴，竟然张口说话：“吞噬之力，居然是吞噬之力。不过没关系，只要你使用的次数越多，我的魔能迟早会侵蚀你的精神。”

    “你是谁？”西蒙骇然失色。

    “我是谁，我是崩解之剑啊，很意外吗，呵呵呵……”

    “崩解之剑？这不可能，你怎么会有意识？”西蒙瞪大眼睛，不敢置信。

    “你最好还是击中精神，那怪物来了，全力使用我吧，不然你可活不下去。”剑上那张嘴阴森森的笑起来。

    黑色巨鸟再度抬起利爪，呼啸而来，非常可怕。

    “可恶！”

    影鬼挥动崩解之剑，剑上黑光喷发，如一道粗大的黑色雷光劈中利爪。

    轰的一声，影鬼直接倒飞出去，一路翻滚。

    然而黑色巨鸟的爪子被击中的位置直接崩碎，这裂纹还顺着崩碎位置向上延伸，血肉撕裂，骨头崩裂，一瞬间有上百道裂痕在爪子上，鲜血喷发出来，数十块不规则的血肉掉落下来。

    到最后黑色巨鸟的爪子只剩下满是裂纹的残缺爪骨，鲜血不断滴落，染红了地面。

    “戾！”

    黑色巨鸟痛苦的尖声撕啸，西蒙和老猫再度被吼声震的吐血，西蒙用手堵住耳朵也缓解不了这直刺入灵魂的吼声，恐怖的叫声震动了山林，附近的野兽、魔兽全部被吓的惊慌逃窜。

    愤怒！

    充斥着黑色巨鸟的偌大眼瞳，如同燃烧起来的火焰，可以烧穿一切。

    双翅疯狂煽动，风暴席卷一切，便是树木也被吹倒。

    落叶翻飞，场景恐怖。

    西蒙和老猫都被狂风吹得不断翻滚，影鬼同样被吹走。

    黑色巨鸟动了，单腿跳动，直接压落，那利爪将影鬼压在下面，轰的一声，影鬼遭到重创，差点崩碎。

    西蒙直接喷血，脸色苍白，他咬牙坚持住，如果影鬼消散了，他可就完蛋了。

    黑色巨鸟再度痛苦的仰天咆哮，因为崩解之剑又一次的插进了它的爪子中。

    黑色巨鸟压向影鬼的时候，影鬼知道无法躲避，所以一瞬间竖起崩解直接，利爪想要抓住影鬼就必须先撞击崩解之剑。

    影鬼被死死压在下面，崩解之剑由此刺入了它的爪子中。

    庞大的魔能灌入崩解之剑中，漆黑的光芒爆发，血肉崩解，骨头崩解。

    黑色巨鸟再度承受了刚才可怕的痛苦，鸟喙落下，如同闪电，直接将影鬼的脑袋穿透，影鬼瞬间消散。

    黑色巨鸟腾空而起，崩解之间从崩碎的爪子中间掉落下来，血水顺着两个爪子往下滴落。

    黑色巨鸟双眼发红，眼神癫狂愤怒。

    它的精神遭受着诅咒折磨，西蒙的魔能中携带有诅咒之力，全力爆发，诅咒之力顺着伤口侵入了黑色巨鸟体内，折磨着它的精神。

    幸好黑色巨鸟足够强大，能抗住诅咒侵蚀，不过诅咒的侵蚀加剧了它的愤怒。

    ，煽动双翅，向前撞击，将一片山林给撞毁，愤怒的巨瞳如同探照灯一般扫过山林，寻找西蒙踪迹。

    西蒙躲在一颗大树之下，屏住呼吸，脸色惨白无纸，双眼泛黑，他的精神极度疲累。

    手里死死捏着一颗炸弹，这是一颗魔能炸弹，他随身携带，以防万一。

    风暴吹袭破碎山林，树木翻动，很快他就会暴露。

    结果这时候，意想不到的事情发生了。

    “轰隆”一声，松软的大地蓦地破开一个大洞，一张恐怖巨口倏然出现，它的头部通体漆黑，一张嘴几乎占据了所有区域，张开之后，里面赫然是层层叠叠，好似鲨鱼牙齿般的利齿。

    这巨口从地下直接冲上空中，拖着一个长长的身躯咬住空中的黑色巨鸟的一只鸟腿，疯狂撕咬。

    黑色巨鸟凄厉的惨叫，双翅不断地震动，向上飞，巨口怪物全部的躯体硬生生从地下被扯了出来。

    这是一只体表长有黑色鳞片，身体却柔软至极的蠕虫魔兽。

    它体型巨大，有小二十米长，将近一米粗。

    黑色巨鸟弯身，尖锐的鸟喙开始疯狂啄食起了蠕虫的头部，那披身的鳞甲如同纸糊的一般被啄穿。

    只见“嗤嗤嗤”的声响中，黑色巨鸟脑袋接连点下来，几乎是肉眼可见的，各种碎肉飞溅，蠕虫魔兽哀嚎着，猩红的血液飙射，它松开了巨口，从空中掉落下去，砸在地上。

    蠕虫魔兽脑袋上满是血洞，但是它没有死，锋利的巨口中满是血肉，被它吞下。

    空中的黑色巨鸟凄厉的咆哮，它被咬住的那只鸟腿血肉消失了，只剩下满是牙印的腿骨。

    先是被西蒙崩碎了两个鸟爪，而后又被突如其来的蠕虫魔兽差点啃下一只腿。

    这黑色巨鸟太倒霉了。        

