    “害怕的话，就抱紧我。”

    不用米兰达说，戴维也死死地抱住了米兰达背上的龙棘。

    崩毁的蔚蓝要塞残骸在他们身边坠落，砸下。

    米兰达扇动翅膀，在这些残骸中飞行，尽力避开，但为了保护戴维不会受伤，有些重物，她不方便躲，也不能躲，只能去硬吃一些伤害。

    到达地面的时候她已经是伤痕累累。

    “你没事吧。”戴维从龙背上滑下，一脸担心地跑到龙头的位置。

    影龙地下头，亲昵地拱了戴维，随后语气虚弱地说：“我的宝贝，让我休息一下。”

    接着这条身躯庞大的飞龙就像被“二向箔”压扁了一样，变成了地上的影子，尽数躲进了戴维的影子里。

    蓬蓬蓬蓬——

    龙翼挥舞着巨大的气流差点把戴维掀飞。

    戴维的体重只有四十五公斤了，很难想象他之前是一个一百多公斤的大胖子。

    降落的是红龙贾里斯。

    贾里斯落地后就变成了人形，让开位置。

    接着又下落了几条飞龙，也都化成了人形。

    他们都是龙盗团的干部。

    戴维往后退，因为这些飞龙掀起的灰尘太大了，让他的呼吸很难受。

    可这一腿就让他吧唧一下踩到了柔软的东西。

    低头一看是四散开的脑花。

    他恶心地跳开，又踩中了黄色的脂肪组织。

    这时他才注意到，地面上全是红头巾们的尸体。

    在龙盗团团长的授意，副团长贾里斯的命令下，他操控者蔚蓝要塞要穿越剑峡的上空。

    但剑峡上空也有那道无形的墙壁。

    蔚蓝要塞撞上了无形墙壁的一瞬间，一股无可匹敌的破坏力从无形墙壁上传到了蔚蓝要塞。

    蔚蓝要塞就像点燃的鞭炮一样炸得四分五裂。

    戴维有米兰达不顾受伤也要救他，但其他红头巾们就没有这种待遇了。

    这些飞龙从来就把他们当做用完就扔的工具，自然是不会关心工具的死活的。

    戴维看到一地的尸体五味陈杂，因为他也还是一个工具人，如果哪天米兰达抛弃了他，这些飞龙也不会管他死活了吧。

    他本来沉寂已久，想要离开龙盗团的心思又活络了起来。

    贾里斯走向全身黑色盔甲的团长身边说：“果然这样不行啊，按照龙巫的预言，我们还是需要用到爱丽丝魔镜碎片的力量。”

    团长微微点头说：“是时候把玛丽安找过来了，让米兰达去办吧。”

    “是。”

    ......

    “哇，这里是开过狂欢派对吗？”卡莲看着不远处说。

    一个小时前，她和波普等不到亚门就自己行动了，往目击蔚蓝要塞的方向没有走多远，就发现了地面上已经腐败的摔得粉碎的人类尸骨，然后顺着尸骨散落的方向找到了这里。

    大量的建筑残骸和腐败尸体散落在这个区域。

    波普捡起一大块布。

    从大小上看，应该是用在餐厅的桌布，即便经历了雨水和泥土的污浊，波普还是看到了印在布上的四叶草商会的标志。

    他有一个不好的预感。

    “飞上去看看。”

    红色羽毛的老鹰从波普手臂上起飞，在高空中盘旋，然后发出鸣叫。

    听到鸣叫声，波普的脸彻底垮了下来。

    “看来那只傻鸟说的是坏消息。”卡莲叹了口气说。

    “完蛋了，我们完蛋了！这些就是我们要找的蔚蓝要塞！”波普抱住头快要疯掉了。

    他还没忘记四叶草商会那**商们写在合同里的条款，如果蔚蓝要塞出事，他们雇佣军的担保费就直接没了，队长那个守财奴一定会剥了他俩的皮。

    卡莲却没有在意，而是蹲下来检查一只陷入岩石地面的脚印。

    这只脚印的主人非常的沉重。

    因为是飞龙的脚印。

    “我们可以把那些大蜥蜴的头带回去，奖金一定比担保费高吧。”卡莲完全是一副天不怕地不怕的模样。

    “亚门都不在，想啥呢？”

    “波普胆小鬼，我真不明白你在怕什么，每次不都是我们两个在干架吗？”

    波普回忆了一下说：“对哦。”

    在他记忆当中，确实是每次战斗都看不到亚门。

    “走吧，区区几条飞龙而已。”卡莲看向地面上的一道人类鞋底留下的在腐败肉泥上的脚印，“最多再加上一个人类。”

    ......

    “请问......剑峡是哪个方向。”

    面对水蓝色长发男人的提问，听到“剑峡”二字的楚宁先是警觉地使用了【中级鉴定术】。

    【姓名】：亚门·索罗

    【等级】：？

    【种族】：人类

    【年龄】：？

    【职业】：决斗大师

    【HP】？/？

    【MP】？/？

    【属性】：力量：？体质：？敏捷：？智力：？精神：？

    【技能】：【？】

    【状态】：-

    从鉴定术反馈的信息来看，这个面容俊美的男人绝对不是一般人。

    这么多的“？”号，说明实力不低，而技能栏更是让楚宁一惊。

    在他的刻板印象里，技能越多越强。

    但这个叫亚门的男人明显反常，只有一个技能。

    这只有一种情况。

    这个看不到的技能必定是极为强悍的。

    看到亚门的种族是人类，楚宁稍稍放下心来。

    因为并不是飞龙变化的。

    楚宁听出了亚门语气中的窘迫，亚门应该确实是单纯的想要问路的人。

    楚宁指向前方，剑峡也是他和茜蕾妮要去的方向，说：“在那个方向。”

    “谢谢。”亚门微微颔首道谢。

    “没事。”

    楚宁和茜蕾妮不紧不慢地走着，而亚门似乎有些着急，走得很快，没一会儿便消失在楚宁和茜蕾妮的视野中。

    但过了不到半小时。

    侧面方向传来了亚门的声音：“请问——不好意思，又麻烦你们了，请问剑峡在哪个方向？”

    亚门的白衣上沾了不少灰尘。

    “你......刚刚......”楚宁想了想没继续说下去，指向自己的前方说，“那个方向。”

    “谢谢。”

    亚门消失在视野中后，茜蕾妮对楚宁说：“他刚刚是迷路了？也太夸张了吧，只要直线走就行了吧。”

    “也许是遭遇了鬼打墙。”

    “鬼打墙？什么是鬼打墙？”

    于是楚宁就讲了‘鬼打墙’的恐怖故事。

    茜蕾妮听后紧紧地抱住楚宁的手臂。

    在这个世界，那些阴魂、幽灵之类的，是真实存在的，对于这个世界的人来说，大都已经习惯了，所以反而没有创造出这些地球鬼怪恐怖故事的想象力了。

    也因此茜蕾妮才会害怕。

