    “诺！”

    看着刘登疲惫的神色，顺子应了一声，赶忙退了出去。

    “大王，您找我？”

    少顷之后，蔡辛风风火火的来到了刘登的书房。

    “火炮的事情，你们研究的怎么样了？这两天有什么突破吗？”

    刘登招呼他坐下之后，又让人给他上了茶，这才开口问道。

    “现在还是没有太好的办法，还在尝试之中……”

    说到这里的时候，蔡辛还真是有些惭愧，就这短短的几天时间里又已经花出去了几万贯，可是一点收获都没有。

    “若是本王给你三天的时间，你们可能制造出一门纯铜的火炮？”

    刘登皱着眉头说道。

    “能倒是能，而且，能够保证最起码发射十发以上，十发之内绝对不会炸膛！只不过这东西的造价实在是太昂贵了，根本没有任何的实际意义……”

    纯铜铸造的火炮，性能上当然是没有问题的，唯一的问题就是这东西的造价实在是太高了！

    一门火炮动辄就是上万斤，折算成钱的话，至少也在五六万贯上下了。

    这玩意儿如果大规模装备的话，就算是刘登也承受不起这个开销啊。

    “不要怕花钱，本王需要一门能够打出去五里以上的重炮，三天之内你可能完工？”

    刘登认真的看着蔡辛，这东西迟早是要曝光的，而且只要火药的秘密自己能够捂得住，就算是把图纸给匈奴人他们也造不出来！

    再说了，以匈奴人的国力，他们真要是去造火炮的话，那反而落入了刘登的圈套之中。

    匈奴人和汉朝人的战法是完全不一样的，匈奴人全员都是骑兵，所以能够做到来去如风，飘忽不定。

    可是一旦他们携带了这种重炮的话，他们行进的速度这必须得慢下来。

    这么一来的话，他们最大的优势也就没了。

    至于说南越、东瓯、闽越三国，刘登现在都已经开始人员培训了。

    把他们的注意力吸引在火炮和造船的事情上，对于刘登接下来的计划还真是有莫大的好处。

    所以刘登左思右想之下，还是决定把这个还在实验阶段的东西拿出来震慑人心。

    “诺！”

    蔡辛可不知道刘登到底在想什么，只不过他这个人有个优点，刘登说什么只要能做到的，他绝对不会去多问原因。

    “既然如此，那三天之后，本王等你的好消息！”

    “诺！”

    蔡辛应了一声，然后扭头出去了。

    刘登这才回到了自己的寝宫，马上又要离开了，而且现在都已经十月底了。

    这次进京之后，估计再回来就是过完元月了，刘登的心里还真是有些不安。

    “大王，您这是怎么了？”

    看到刘登一脸疲惫的样子，柳如烟悄悄地凑了上来，伸手帮刘登按着头上的太阳穴……

    “这两天你收拾一下，这次就跟本王一起进京吧！”

    刘登闭着眼睛低声的说道。

    “奴婢……”

    一想起要和刘登双宿双飞，其实柳如烟的心里还真是如同是在做梦一般。

    只不过她的心里又有些畏惧，实在是不知道那位素未谋面的王后，到底是个怎么样的女子……

    毕竟她出身低微，她真的很怕那位王后不好相处……

    “本王知道你在想什么，说到底这件事是我对不起你们，这种事情原本是应该一心一意的，只不过我太贪心了些……”

    刘登的声音很平静，但是这简简单单的几句话，却让柳如烟感觉眼眶有些发红……

    “大王，奴婢跟您进京……”

    小心地擦干了眼角的泪水之后，柳如烟十分坚定的说道。

    扪心自问，这世间男子她见的也不算少了，尤其是那些世家贵公子。

    包括刘易水在内，论皮囊的话，长相在刘登之上的确实有不少，可是，女人在他们看来从来都只是玩物。

    哪里会有一个人，向刘登这样对她如此尊重的……

    偌大的寝宫之中，只剩下了柳如烟和刘登。

    刘登伸手握住了柳如烟的手，有些粗鲁的一把把她揽入怀中。

    “别动，本王有些累了，让我休息一会儿……”

    柳如烟原本还在担心刘登会有下一步的动作，没想到刘登只是简单的抱着她，直接闭上了眼睛……

    她有些僵硬的身体，也慢慢的软了下来，感受着刘登在身后平缓的呼吸，柳如烟整个人都沉浸在幸福之中……

    人生在世，得婿如此，夫复何求？

    等到刘登再次睁开眼睛的时候，太阳已经西斜了。

    “大王，晁大人病了……”

    刘登这刚刚踏出寝宫，顺着一脸诡异的来报。

    “病了？”

    刘登愣了一下，旋即就明白了过来，晁错现在办事还真是小心谨慎的很。

    “既然这样，那就找太医过去给大人好好的看一看，告诉太医，晁大人这一路远来辛苦，想来应该是积劳成疾，将养个两三日应该差不多了！”

    刘登的嘴角露出了一丝笑容，然后拍了拍顺子的肩膀说道。

    “诺……”

    顺子毕竟是个直人，不太明白刘登说的话到底是什么意思。

    虽然带着一些疑惑，不过他还是扭头去找太医去了。

    既然晁错病了，这接风的事情自然也就免了。

    刘登干脆再次回到了自己的书房，把自己接下来想做的几件事情，一一的写了下来。

    地瓜推广的问题，还有接下来储藏的问题，刘登只能一股脑的全都丢给陈奇去准备了。

    好在现在马上就要下雪了，看今年的情况，匈奴人那边应该顾不上来犯边了。

    至于国相的问题，现在这个时候，刘登也只能寄望于能够跟皇帝沟通顺利，然后把冯敬推上来了。

    十一月初三，宜出行。

    病了三天的晁错，今天终于起身了。

    好在刘登这边，终于也已经准备妥当了。

    二人相视一笑，一切尽在不言之中。

    “既然晁大人已经大好了，我看咱们今天就起身出发吧！想必陛下已经等急了！”

    “大王说的是，只是在下的身体实在是太过羸弱，给大王添麻烦了！”

    晁错也朝着刘登一拱手说道。

    “大人说的哪里话？人吃五谷杂粮哪有不生病的，本王这里一切都已经准备妥当了，咱们这就出发吧！”

    “大王请！”

