    第220章 魔皇出世   

    此刻，整座无尽魔域之中，所，基本上所有的远古魔族强者，都已经进入了战备状态，迅速地进行着准备，等待着十天之后封印的到来。

    

    只有除了风魔王之外的众魔王，以及那位魔皇大人，如今还处于沉睡状态之中，尚未苏醒过来。

    

    这些远古魔族强者，脸庞上都带着狰狞的笑容，一个个内心的激动之情可想而知，此刻都迫不及待地想要封印打开，让战火席卷整座三千大世界之中。

    

    “远古魔族……”   

    看着眼前这一幕，风魔王口中喃喃自语着，想起了在三千大世界之外的那些时光，那片混沌之地，远远比这里杂乱许多。

    

    在三千大世界之中，虽然经常会存在着各种各样的摩擦，但起码还有着大体上的宁静，但是三千大世界之外却是时刻充斥着战火，仿佛永远都不会消散一般。

    

    而且，在那三千大世界之外，拥有着无数的强大修炼者，像远古魔族这些强者，在那里也不过只是如同蝼蚁一般。

    

    就是因为风魔王他们实力太弱，而且都犯下了一定的罪孽，所以才被派遣到这座三千大世界之中，为魔族的侵略做准备。

    

    只不过，那百万年以前的那场战争，虽然席卷了整座三千大世界之中，但是最后还是在人类修炼者的阻止之下，完全地失败了，所以远古魔族才会被封印在此处。

    

    如今，就是第二次机会，同时也是最后一次机会，一旦这次也失败，那么风魔王很清楚，三千大世界之外的魔族，将想方设法地派遣新的强者到来。

    

    而到时候，身处三千大世界之中的远古魔族，就会成为弃子，被魔族所抛弃，任由他们在这里自生自灭。

    

    就在风魔王思索之时，他的左手掌心之中突然传来异动，血肉之中突然有着一道黑光浮现而出，缓缓地渗透而出，化作一道奇特的黑色纹路。

    

    那道黑色纹路不断地蠕动着，仿佛是有着生命一般，引起了风魔王的注意。

    

    风魔王眉头微皱，瞳孔之中风属性魔气一闪而逝，体内的魔气缓缓地涌动着，尽数地涌入那道黑色纹路之中。

    

    而在风魔王的身后，一道权柄虚影悬浮着，引动着风属性力量，这就是风魔王的权柄，所谓的风暴权柄，铭刻着两枚混沌神晶。

    

    刹那间，黑色纹路爆发出狂暴的魔威，震慑着天地，令地至尊级别的风魔王内心生出一股臣服之感。

    

    风魔王脸庞上闪过一抹激动之色，紧紧地凝视着那道黑色纹路，观察着它的下一步变化。

    

    在风魔王的凝视之下，那道黑色纹路上有着魔气缓缓地腾空而起，化作了一道黑色龙头，隐约之间有着呼唤的声音响起。

    

    “在那个方向吗？”

    

    风魔王感受着黑色纹路之中的气息，顿时看出了黑色龙头指示着的方向，正是无尽魔域的最深处。

    

    那里，正是众魔王以及魔皇的沉睡之地，受到了魔气包裹，平时除了风魔王之外，无尽魔域之中没有任何魔族强者能够进入其中。

    

    平时，风魔王忙于无尽魔域之中的各种事务，基本上也没有机会进入其中，所以那片区域一直都处于封闭状态。

    

    但是此刻那片区域却是通过黑色纹路，传来了微弱呼唤声，风魔王很清楚这意味着什么。

    

    这很有可能，就是众魔王以及魔皇即将苏醒的前兆。

    

    一直以来，风魔王都无法将这些同伴们唤醒，如果强行唤醒反而会伤害他们的意识体，造成巨大的精神伤害。

    

    不过，因为远古魔族的封印即将解开，仅仅只依靠风魔王这一位地至尊一品级别的修炼者，显然不足以应付三千大世界之中的众多修炼者。

    

    所以，风魔王早已经打算好了，如果在远古魔族的封印即将被打开之时，自己的同伴们还没有苏醒过来，那么风魔王就打算强行将他们唤醒。

    

    但是如今，风魔王的这些伙伴们，却是在这种关键时刻醒了过来，让风魔王内心充斥着惊喜感，只想立刻赶过去。

    

    远古魔族最深处。

    

    此刻这片区域之中弥漫着浓郁的血色魔气，不断有着血色魔气喷涌而出，化作血色液体，散发出腥臭的气息。

    

    风魔王掌握着风暴权柄，自身速度自然非常地快，此刻已经抵达这片区域。

    

    这里有着整整九道棺椁，其中一道放在最中心处，散发出毁天灭地一般的气息，而在它的周围，则是八道棺椁，将中心的棺椁围在此处。

    

    其中有一道棺椁，已经被打开，表面刻画着风暴权杖的纹路，正是风魔王之前沉睡时所使用的棺椁。

    

    风魔王看向那几道棺椁，青色长袍向着后方挥去，手掌传来一股强横的吸引力，顿时间无数的魔族强者被这股吸引力传送而来。

    

    之后，这些魔族强者纷纷爆开，化作血雾笼罩在那几道棺椁的周围，最后迅速地进入棺椁之中，被棺椁完全地吸收进去。

    

    这些魔族强者，对于无尽魔域而言，只不过是九牛一毛而已，毕竟远古魔族强者无数，不然也不能将战火席卷整个三千大世界。

    

    随着越来越多的血雾进入棺椁之中，那些棺椁之上的纹路变得越发地旺盛起来，在表面隐隐有着裂缝出现，传来微弱的呼吸声。

    

    风魔王能够清晰地感受到，在棺椁周围，有着恐怖的威压席卷而出，魔气波动显示着其中的威力强横。

    

    “苏醒吧，我的同伴们！”

    

    在这狂热的喊叫声之中，属于众魔王的那七道棺椁一同打开，露出七道形态各异的魔影，无一例外地都是地至尊级别的修炼者。

    

    然后，这七道地至尊级别的魔影，与风魔王一起面向最中心的那道棺椁，脸庞上都浮现出恭敬之色，狂热地开口说道：“恭迎吾皇降临！”

    

    这异口同声的声音响彻天地之间，带着浓郁的血气，不断地回响着，引起空间波动。

    

    最中心的那道血色棺椁，缓缓地打开，从其中伸出一道苍白的手掌，轻轻抬起的那一瞬间，就引起了整座天地震动。

    

    那股恐怖的威能震碎了无数空间，化作空间碎片，顿时间传出一股惊人的气息，同时一道血色光柱冲天而起，撞向天幕之中，将整座天幕全部地撕裂开来。

    

    

    

