
傅洋无奈地摇摇头，牵着维可的手，两人也冲天而起！

今晚是个晴朗的天气，云层稀薄，也没有风。

只有一轮圆月高悬在天空，洒落下清冷的光芒，让整个山间小镇都沐浴在一层如水的银色光辉之下。

万籁俱静。

傅洋等六人，飞腾在数百米高空，居高临下的俯瞰着整个两江镇。

想要在两江镇布下一个能够守护全镇的阵法，首先要做的便是观察小镇周围的山川河流、风水大势！

因为借助山川河流进行布阵，不但威力更大、而且更省事省力。

傅洋的风水堪舆之术只能算是勉强入门，所以他也不多嘴，等着阿黄、熊爷、鹤一他们仨来观察。

维可和李怡然对这方面也没有研究，只是站在各自的夫君旁边，笑而不语。

熊爷这死胖猫双手叉腰，一副指点江山的模样。

“唔，这两江镇嘛……风水地理还是很不错的。位于山间盆地，有两江环绕而过。山借水势，更加沉稳稳固。水借山势，在灵动之余又能够守住灵气。不错不错，爷这么厉害，一眼就看出来了。到时候咱们布阵，顺着两条饶镇而过的大河沿岸即可。”

不对不对！

阿黄看了一会儿，就不赞同死胖猫的看法。

他右手大拇指、食指、中指来回掐算，一会儿抬头看看天空，一会儿又低头看看脚下大地。显得很专业的样子。

老神在在地说到：“死胖猫的话，我实在不能苟同。两江镇两江镇，镇名已经带有水了。想要在阵法上稳固镇子的话，必须要在土上做文章。我觉得，应该在两江镇环绕的山峰中，选取三座最高的。在山顶上布下彼此守望相助的阵法，形成一个稳固的三角形。”

熊爷不爽：“黄小子，你是故意拆爷的台是吧？爷说的没错，就该沿着两条饶镇而过的大河布阵。”

“扯蛋蛋！就是应该是在镇外的山上布下阵眼。”

“沿河！一定是沿河。”

“山上，就是在山上！”

熊爷和阿黄拼命地争吵起来，然后演变成斗殴。两个逗比打了起来，你一拳我一脚的，显得非常搞笑。

傅洋哈哈大笑，维可和李怡然一脸无语。

旁边的鹤一，也不好上去再帮熊爷了——毕竟这次是互殴，面对主人的好兄弟，她也不太好拉偏架啊。

没办法，鹤一只能叹了口气，然后大声说到：“主人，阿黄，似乎你俩都说的不完全对……”

想了想，她又觉得这么直接反驳熊爷对方没面子。又解释了一下：“当然，主人说的也有道理。只是因为那两条大河并非完整规律的环绕两江镇，所以结合一下即可。在两处河流大拐弯处布下阵眼，再在周围选择最高的一座山布下阵眼。”

鹤一说话了，熊爷和阿黄自然只能偃旗息鼓——毕竟这里修为最高、实力最强、眼界也最广的发言了，也就算是一锤定音了。

“哼！黄小子，爷懒得和你计较。你看，一共三处阵眼。在河边设置两处，还是爷比较牛逼。”

熊爷骂骂咧咧的，用爪子理了理自己身上的毛，刚才被阿黄给薅了不少。

阿黄则是衣袖都被猫爪子给撕碎了，像是乞丐衣服一样，丝丝缕缕的显得非常狼狈。但他也是冷笑着：“当我说的，在高山顶部布置阵眼才是点睛之笔。不信你问你家鹤一！是不是？”

傅洋实在手痒，忍不住想要给这两个逗比一人一巴掌，让他们闭嘴了。打扰他学习了！

毕竟刚才他们仨在解释这两江镇的风水格局时，傅洋也在专心的聆听着，而且也仔细地观察。想要在风水之术上，也有点进步。

可是……看着看着，他突然心里升腾起一种古怪的感觉。

就好像，从空中往下俯瞰，脚下的两江镇建筑区域的排列有着某种古怪的规律。但再仔细一看，似乎又是一种错觉。

可能是自己想多了？

虽然鹤一已经差不多定下了布置两江镇守护大阵的方法，在和熊爷、阿黄进行下一步的讨论了。但一旁静默不语的傅洋，却是盯着脚下的两江镇出神。

嗯？

维可当然最先注意到了自己夫君的异样，见他眉关紧锁，眼中精光闪烁。似乎在飞快的思考着什么。

刚想叫他一声，却又忍住了——生怕是打扰了傅洋。

“这两江镇……似乎有点问题啊。我从小长大的家乡，似乎隐藏着很多不为人知的秘密？从小在这儿生活，直到现在才发现并不是一个普通的小镇。这种感觉真神奇。只不过……究竟有什么问题呢？”

傅洋越看越觉得，脚下两江镇很不一般！

但一时之间，又说不出原因。毕竟，自己在风水之术上并不擅长。而鹤一和熊爷阿黄，都没有看出什么端倪来。

是不是真是想太多了？

可为什么……总觉得下面两江镇的形状和街道组合起来，很眼熟呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45374379"  chaptername="第2690章  两江镇还有问题？">加入书签</a>
</div>
