

　　    傅华也是百思不得其解，眼下在海川不论是哪一方都是不想让这次谈判失败的，这又是哪个环节出了问题呢？
　　
　　    说话间就到了tony的房间，傅华敲了敲门，tony开了门，看到了傅华，说：“傅，你昨晚没事情吧？”
　　
　　    傅华愣了一下，tony怎么知道自己昨晚发生事情了？不过昨晚虽然有警察来查房，那总是自己内部的事情，内外有别，家丑不能外扬，不能再tony面前谈这件事情，便笑了笑说：“没什么事情啊，怎么了？”
　　
　　    tony说：“傅，你不诚实啊，昨晚明明有很多的警察去敲你和你女朋友的门，我的同事都跟我说了，早上我还去敲你的门，你和你女朋友都不在，是不是你被警察带走了？”
　　
　　    傅华就有些明白tony为什么知道这件事情了，安德森公司的一些工作人员是住在跟傅华同楼层的，有一个还住傅华的对面，一定是昨晚警察剧烈的敲门惊醒了安德森公司的人，他们从门上的猫眼中看到了发生的一切。
　　
　　    傅华笑了笑说：“tony，我想你可能有些误会了，我没被警察带走，我是送我女朋友离开海川的，她昨晚受了点惊吓，我送她坐飞机回北京了。”
　　
　　    tony用怀疑的眼神看了看傅华，说：“傅，你说的都是真的吗？那警察昨晚为什么来找你啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“当然是真的了，至于警察昨晚为什么来找我，也是一场误会了，不知道什么人搞鬼，打电话给警察举报我们。警察来调查了一番，就认为是假的，就没事了。”
　　
　　    tony的眼神还是满是怀疑，他摇了摇头说：“傅，你没说真话。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“你要我跟你怎么解释啊？我说的都是真的。好了，tony，先别说我了，说说你们吧，你们为什么突然要撤出谈判呢？”
　　
　　    tony摊了一下手，耸了耸肩膀，说：“傅，你们海川市对我们的接待都很热情，你和张林先生，还有这位王尹先生，对我们都很友好，我们对能和你们合作都感到很高兴，但是昨晚你身上发生的事情让我们见识到你们海川市另外的一面。你们的警察竟然什么搜查证之类的东西都没有就可以搜查你们住的房间，一个人的基本隐私都无法得到尊重，这在我们美国是无法想象的事情，我们也无法想象我们的生产基地安置在这里的话，我们的员工怎么去忍受你们的这种做法，于是我们就跟tom汇报了这个情况，tom对此也是很震惊，也觉得无法把生产基地安置在这个地方，所以同意我们撤出谈判的请求。”
　　
　　    傅华心中暗自大骂穆广，心说你为了一己私利而搞鬼，却给这些美国佬造成这么大的误会，给工作造成了这么大的麻烦，真不是个东西。
　　
　　    不过还是要赶紧取得tony的理解，傅华笑了笑说：“tony，我想你这一点是误会了，昨晚只是一个偶发事件，现在事情已经解决了，没事了，你们不必因此而有所担忧。”
　　
　　    tony摇了摇头，说：“傅，你别骗我了，我在美国就听说你们这边警察可以随便抓人的，根本就没有什么一个人的基本权利。你现在没事，我想肯定是因为我们要撤出谈判，他们为了留下我们才把你放出来，要你想办法留下我们的。”
　　
　　    这个误会可是闹大了，看来这个tony对中国还有着很大的成见，他对中国的观念还停留在改革开放之前，傅华苦笑了一下，说：“tony，你让我跟你怎么解释呢，我说的都是事实，你要相信我。”
　　
　　    tony坚决的摇了摇头，说：“傅，我知道你是好人，你很想为你们市里面争取我们这个项目，但是很抱歉，我想我已经看到了真相，我们公司的决定是不能改变的，拜托你跟张林先生说声抱歉，我们不能把生产基地放到海川来了。”
　　
　　    傅华整个傻眼了，tony是怎么也不肯听他的解释了，他看了看王尹，王尹也没想到会是因为傅华昨晚被折腾这件事情惹到了安德森公司，也是有些不知所措了，傅华说：“王局，tony先生这个态度，你看怎么办吧？”
　　
　　    王尹想了一下，说：“我能有什么好办法？还是赶紧找张书记吧。”
　　
　　    傅华想想也是，就跟tony说：“tony，你先别急着决定，我马上就跟张林书记汇报这个情况，你先等一下。”
　　
　　    tony摇了摇头，说：“你们张林书记来了也是没用的。”
　　
　　    傅华不管这些，拖着王尹就往市委赶，在路上就打了电话给张林，说明了安德森公司要撤出谈判的情况，张林一听也急了，这个安德森公司他是下了不少心血的，也希望能把这个项目留在海川，现在安德森公司要撤走，他怎么能能接受啊，便说：“你们就别过来了，在酒店那里等着我，我马上就赶过去。”
　　
　　    过了不一会，张林就赶了过来，傅华跟王尹在电梯里又把情况汇报了一遍，张林听完骂道：“这不是胡闹吗，谁让城区分局的人来这里查房的，还别的都不查，单查傅华和他女朋友的住处。”
　　
　　    张林生气归生气，还是立马赶到了tony的房间，tony见到张林，说：“不好意思，书记先生，把你也惊动了。”
　　
　　    张林笑了笑说：“tony先生，我是来跟你解释一下的，昨晚真是一场误会，事情不是你想象的那个样子的，其实昨晚是一些不法的警察的个人行为，这不是我们海川市政府的通常做法的，这件事情我这个做书记也是有责任的，我没有很好的管束下面的干部，给你们留下了不好的印象，我要向你们道歉。”
　　
　　    tony笑了笑说：“书记先生，我们知道你是一个好的领导，你也是一个好朋友，但是我们确实无法接受你们这些部下的做法，抱歉了，我们不能冒险把生产基地设在这里了。”
　　
　　    张林说：“tony先生，你也知道我是这个城市的管理者，我向你保证，不会再发生类似的事件了。”
　　
　　    tony说：“书记先生，我不能相信你的这种保证，其实在来中国之前，我很多朋友都跟我说过，这里并不适合投资，这里跟我们美国不一样，但是tom却说你们已经逐步规范了起来，很多美国国内对中国的说法都是偏见，中国已经不像以前那个样子啦。但事实呢？我还是见到了那些所谓的偏见的行为，这是令我无法容忍的。所以我只能对你们说抱歉了。”
　　
　　    张林还有说什么，tony却拦住了他，说：“书记先生，我跟你讲，撤出谈判的决定是公司的决定，你再说什么也没用了。”
　　
　　    张林只好跟傅华王尹退出了tony的房间，张林看了看傅华，说：“小傅啊，你向来是很有办法的，你说现在怎么办吧。”
　　
　　    傅华此刻心中也没有了主张，他想了一会，此刻也许只有安德森公司的ceotom能让安德森公司的人留下来了，就说：“张书记，我想办法跟tom联系一下吧，看看能不能让tom撤回这个决定。”
　　
　　    张林说：“好吧。”
　　
　　    傅华觉得自己在tom面前似乎也没那么大的影响力，这件事情似乎应该找郑莉的父亲郑坚出面帮自己说项比较好，于是赶紧就把电话拨给了郑坚。电话接通了，傅华刚想要说话，那边郑坚已经骂开了：“小子，你是不是个男人啊，自己的女人都保护不了，你还活着干什么啊？”
　　
　　    傅华被惊得耳朵都痛，苦笑了一下，说：“叔叔，你见到小莉了？”
　　
　　    郑坚叫道：“你别叫我叔叔，我们郑家的人什么时候受过这种欺负啊？我怎么瞎了眼，把她交给你这样子的一个懦弱的男人，我当时就是不在眼前，我要是在哪里，一定把那些臭警察胖揍一顿。”
　　
　　    傅华干笑了一下，说：“对不起啊叔叔。我没有保护好小莉。”
　　
　　    郑坚说：“现在说对不起有什么用啊，你没看到小莉现在的样子，到现在还惊魂未定，我女儿什么见过这个啊？都是你这个臭小子害他的。”
　　
　　    傅华是知道郑坚的脾气的，对他这么骂自己也还能接受，他心里还着急找tom，便陪笑着说：“叔叔，这件事情是我不好了，要打要骂等我回北京好不好，我现在有事情要求你。”
　　
　　    郑坚没好气的说：“什么事啊？”
　　
　　    傅华就讲了这边发生的事情，然后说要郑坚帮忙找tom说情，郑坚听完，没好气的说：“这也是他们自己的，我现在没心情替你管那么多闲事。”
　　
　　    傅华说：“可是……”
　　
　　    没等傅华把可是后面的话说出来，电话那边已经传来了一阵忙音，郑坚在那边已经挂了电话。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

