    步无尘的一缕神识感知力探入“傀儡空间”。

    看着眼前那齐刷刷站立着的、身姿挺拔健硕、披坚执锐的一百零八具傀儡；

    其中三十六具傀儡的心口处，凸 起一个鲜红如火的“天”字；

    另外七十二具傀儡在同样的位置上雕刻而出的，则是一个同样焰红的“地”字。

    少年顿时豪气丛生：“这岳丰堡，哥守定了，人在塔在！”

    然而下一秒，心中暗爽着的步无尘，就忽然觉得一股热气逼面。

    原来，那被烧红了的面具、都快要被岳云嬗扣到自己脸上了！

    步无尘这才恍然回神，急忙张开眼睛大喊：“哎哎哎，干嘛呢干嘛呢？！”

    “咦？你、你怎么醒了？”

    岳云嬗为之一惊。

    看着近在咫尺的灼火面罩，步无尘心有余悸的喘了口粗气：“麻辣你个串串的，哥差点就破了相了！”

    然后才胡诌道：“可能是因为我本身血脉奇特的关系吧，任何迷 药进到我体内，很快就会被吸收的一干二净。”

    “啊？”

    这回不光是岳云嬗了，连伯爵夫人、都一脸不可思议的瞪大了眼：“真没想到，这世间竟还有如此奇特的血脉！”

    “孩子，其实我们不是要害你，我们只是……”

    “嗯，我知道，你们说的话，我都已经听到了。”

    步无尘一本正经的道：“那酒我也就是在刚咽下去的时候迷糊了一下，很快就恢复了神志。”

    “只不过我的脑袋虽然清楚，但周身上下每一寸肌肤、却仍处于‘麻 痹’的状态之下，以至于连眼皮子都睁不开！”

    伯爵夫人点了点头，道：“你既然已经听到了我们的对话，想必也会接受我们的安排吧？”

    “只是这面罩还是要烙上去的，不然不足以遮蔽真容，无形中便大大增加了身份暴露的风险！”

    这时，岳云嬗才想起对方直到现在还依靠在自己怀里呢；

    俏脸一红间，赶忙将他按回到了椅子上。

    继而从储物戒指里取出一枚鹅黄色的丹药，对着步无尘温言细语道：“夫君别怕；”

    “只要吞下这枚玄丹，就会大大减少灼烧的痛感。”

    “我不要！”

    步无尘果断拒绝道：“直说了吧，我不打算自己一人逃生。”

    “我要与你们，一同守护岳丰堡，人在塔在！”

    世子岳云熙弱弱的问了句：“呃，姐夫，你说的是什么‘塔’啊？”

    步无尘摸了摸鼻头：“咳咳，意思就是我会坚守到最后一刻。”

    “我再怎么说也是伯爵府的‘姑爷’，是岳丰堡的一份子；”

    “你们谁也别想赶我走！”

    听到这，岳云嬗紧紧抿住嘴唇，眼中满是感动。

    伯爵夫人望向步无尘的目光，也越变得越发柔和：“孩子，你的心意我们领了。”

    “只是……你的牺牲，毫无意义不是吗？”

    “什么叫我的牺牲‘毫无意义’？”

    步无尘眉头一挑，故意冷着声线道：“哦，哦，我懂了；”

    “你们是嫌弃我修为低弱，不配跟你们并肩御敌？！”

    “不不不，你误会母亲了。”

    岳云嬗急忙解释道：“她只是不忍看你白白搭进来一条命……”

    伯爵夫人重重的点了点头：“是啊孩子，你跟我们不同；”

    “你是有逃出生天的希望的，你还这么年轻，又何必自断生路？”

    “而且……说句不好听的，你跟嬗儿，也不算是完整意义上的夫妻，不是吗？”

    “你还是走吧，带走所能带走的一切，去一个没人见过你的地方，开启新的生活！”

    步无尘云淡风轻的一笑：“那如果，我一定要留下来呢？”

    “你……唉！”

    伯爵夫人都已经不知道如何去劝了：“你这又是何苦呢？”

    却见步无尘痞痞一笑：“您刚才不是说，我跟岳云嬗，并不算是‘完整意义’上的夫妻的吗？”

    “那我想找个机会，把这段关系变得‘完整’，可不可以？”

    岳云嬗顿时俏脸一红。

    心里暗啐一句：“这都什么时候了，你还在想这些有的没的？”

    岳云熙却是悄悄对步无尘竖了个大拇指，光动嘴型没有声音的道了句：“姐夫牛逼！”

    步无尘的脸上，依旧洋溢着风轻云淡的笑意：“倘若我们此番都能够大难不死，便让我美梦成真，如何？”

    伯爵夫人他们见步无尘带有如此之强的“目的性”，心里原本的亏欠感随之减弱，也就没再逼着让对方逃生了。

    步无尘也是无奈，才出此下策。

    若非如此，他真担心岳云嬗眼见说不通就直接动手；

    把自己打晕以后、再强行带出府去，往个犄角旮旯里一扔，害他没能完成任务，继而遭到系统之力的反噬，那可就真的是芭比Q了！

    正当此时，老管家来报——

    讨伐军的先锋部队，最多一个时辰就将抵达！

    根据密探冒死回报的消息，讨伐军此番，总兵力达到了八万之多。

    光是宁王世子宁无缺率领的先头部队，就有足足两万五千人！

    反观伯爵府，岳尚游随军远征带走了超过半数的岳家军后；

    如今的岳丰堡内，就只剩下三千兵马而已。

    虽说这三千人中，有八百人都是胯乘“撕风角马”、能够以一当十的撕风骑士团；

    但那多是指在平原战场上，身为骑兵的“撕风骑士团”与敌对战时，呼啸而过造成的碾压式战局！

    而今，伯爵府却是要靠这点儿兵马，打一场缩在城里的“防守战”。

    在这种情况下，八百“撕风骑士”根本就没法发挥它真正的实力。

    余下那两千来人就更不具备任何优势了……

    “总兵力居然到达了八万？！”

    “光是先锋军都有两万五千人之多，而且，还是由宁无缺那厮亲自带队。”

    伯爵夫人冷笑着道：“呵呵，宁奇翎他，还真是看得起咱们！”

    岳云嬗轻轻眯起她那双动人心魄的美瞳，沉声开口：“身为‘丹师’的宁无缺，既然以‘前军主将’的形式出现……”

    “想必他的身边，一定有着‘地王境’的高手随行！”

    岳云熙嘴唇发白，微微颤 抖着声线说道：“多半会是那个脑门儿上长了个瘤子的‘双头邪’吧？”

    “仅仅是‘前军主将’的阵容，已然这般‘奢华’；”

    “他们的中军主力……又将是何等的强悍？！”

