    第428章

    所有人都向萧战投过惊骇的眼神。

    八千万！

    这个数目不大，但也不小。

    对于萧家而言，不到萧家资产的千分之一。

    但萧战是萧家的弃子啊，他怎么可能拿得出那么多钱，去买这么多的古玩核桃？

    萧战随便拿起几颗看了下。

    见手感都不错，便看向萧恒：“法拉利可以给我了吧？”

    萧恒先是一愣。

    而后怒道：“这一定是你演戏的，你请吴老板演戏的，我不相信你买得起这么多古玩核桃！”

    吴老面色一怒：“小伙子，说话注意一点，我吴开明在济州古玩界，也是有一定名声的，会为了一辆法拉利演戏吗？”

    “再说了，萧先生能拿出八千万买这么多古玩核桃，像缺法拉利的人吗？”

    “所以，别用你狭隘的思想，去看待我与萧先生之间的生意！”

    萧恒正要说什么，萧正清开口：“以吴老板的名气，是不会干那种配合萧战演戏的事，虽然我不知道萧战哪里来的这么多钱，能买下这么多的古玩核桃，但我相信这不是演戏，吴老板的人品还是值得肯定的。”

    “所以，你输了，就把法拉利给萧战。”

    “咱们萧家是经商世家，讲的是诚信，你要是不讲诚信那也行，以后萧家的财产，就跟你没关系了。”

    萧恒咬了咬牙。

    为了萧家的财产，他妥协了。

    “不就一辆法拉利吗，送你这个穷酸了！”

    他不甘的将法拉利车钥匙扔给萧战。

    萧战看向萧月：“三哥说过，给你弄辆跑车，萧恒的这辆法拉利归你了，明天就叫他和你去过户。”

    萧月乐坏了。

    “多谢三哥！”

    她抓起法拉利钥匙，高兴的不得了。

    萧恒心在滴血。

    八百多万买来的法拉利，还没开两个月，就被他给输掉了，只觉得心都要碎了。

    “货我收了，你可以回去了。”

    萧战对吴老说道。

    “是，萧先生。”

    吴老当即离开。

    萧战随手抓起一颗核桃扔给萧宇：“赔你一颗，满意了吧？”

    “加上利息，要赔我两颗。”

    萧宇道。

    萧战抓起一把核桃，砸向萧宇：“就当是我赏你这个穷酸了。”

    “你特么...”

    萧宇想骂人。

    不过看在一颗三五十万的份上，一把也有五六颗，价值一两百万，也就不跟萧战计较了，蹲在地上捡了起来。

    “小妹，去取锤子来。”

    萧战吩咐。

    “三哥，你要干嘛？”

    萧月问道。

    “砸核桃给我爸和你吃。”

    萧战道。

    “啥？”

    所有人都惊呆了！

    “萧战，你没疯吧，你要把这些一颗三五十万的古玩核桃砸了吃？”

    萧月的母亲四婶不可思议问道。

    萧战笑笑：“不吃我买这么多干嘛？”

    众人无语。

    萧月道：“三哥，这些核桃太贵了，别砸掉吃。”

    萧战笑笑：“三个不差钱，去拿锤子吧。”

    萧月心疼的不得了，没有去拿。

    萧恒忍不住道：“又装逼了，我去拿，我倒要看看，他舍不舍得砸！”

    很快，萧恒就拿了把锤子递给萧战。

    接过锤子，萧战就哐哐哐的砸了起来，一颗又一颗的古玩核桃被砸碎。

    “我的妈呀！”

    大伯母心疼的叫了起来：“暴殄天物，这简直是暴殄天物啊，你赶紧停下别砸了，送给大伯母行不？你要吃核桃，大伯母买一车普通核桃给你吃都行啊，这些给大伯母吧，求你了萧战，快停手别砸了...”

