    在大兴有铸钢设备的厂子有好几家，不过考虑到技术和运输方面，位于城郊西花园的大兴柴油机厂则是段云的首先。

    大兴柴油机厂在当地被叫做‘616’，隶属于国家一机部，也是国内重点军工企业之一，之前主要生产坦克发动机，在特殊年代属于保密单位，出现在很多军用地图上，标注是‘616’，这也是厂子在当地称呼的由来。

    616厂，是我国“一五”期间建设的156项重点工程之一，是国家定点的军用履带装甲车辆动力的科研试制与装备生产基地，属国家重点保军企业，后世则改为山西柴油机工业有限责任公司，是隶属于中国兵器工业集团公司的高速、大功率、现代柴油机专业生产厂。

    这年头西花园616厂在大兴绝对算是‘吃香’的单位，论厂子效益甚至比红星齿轮厂厂还要好一些，厂里的子弟都是相当的牛气，和红星齿轮厂一样，616大部分职工都不是大兴本地人，而是一五计划的时候，苏联人援建的该厂，整个厂整建制的从东北搬来的。建设和技术骨干全部从全国尤其是东北的已有工厂抽调，所以该厂通行普通话。

    当年616是大同老百姓人人艳羡的工作单位，高工资、高生活水平，可是大裁军之后，订单锐减，转型又不算成功，已经是今非昔比了。

    这种厂子大都是当年计划经济全国一盘棋时代，拥有的重工业装备制造或者化工业的强大的国有企业，他们的投入和产出都是直接面向全国经济循环的，而不是局限于大兴本地，而这些当年的优势产业，使得大同在改革开放的初期，占有了一个非常优越的先发位置，然而进入市场经济时代后，最终走向了淘汰的边缘。

    其实大兴柴油机厂的产品技术质量一直都不高，之前生产的坦克发动机问题很多，装配到59坦克上，经常遇到大一点的斜坡就爬不上去了，部队也曾经个多次提出反馈意见，要求予以改进发动机性能和质量，由此可见，616厂的发动机技术确实不高。

    虽然说616厂生产的军工产品质量不高，但生产民用品还是不成问题的，毕竟是国家重点军工单位，所以616的很多设备比起红星齿轮厂还要好上一些的。

    八十年代之前，616厂的产品是不面向民用的，但到了八十年代初的时候，国家政策已经发生了变化，进入“军民一体化”阶段。

    在邓公提出“军民结合、平战结合、军品优先、以民养军”的十六字方针后，国防科技工业开始实行军民结合，要求国防工业服从和服务于国家经济建设大局，为经济建设服务，以四个现代化建设带动国防现代化。

    616厂这两年也开始逐渐生产一些民用产品，主要是卡车发动机及其他零部件产品，不过目前销售还没有铺开，产量也不高。

    段云开车来到城郊西花园后，在616厂门口停了下来，下车后，一眼就看到了厂门口站着一个身着军装的战士手持步枪在门口站岗。

    毕竟是军工保密单位，所以616厂是有战士专门站岗的。

    段云走到站岗士兵面前，出示了自己的工作证后，说明了来意。

    那个战士仔细的查看了下段云的工作证，又看了一眼他身后停着的212吉普车后，立刻走到门房，拨通了一个电话。

    五分钟后，段云在一个厂里工作人员的带领下，来到了厂区的办公楼。

    616厂长办公室就在二楼中间的办公室，段云跟着工作人员进入后，一眼就看到了正对面办公桌上坐着一个穿着灰色中山装，面容瘦削，带着黑框眼镜的老者。

    “杨厂长，人领过来了。”那个工作人员语气恭敬的对老者说道。

    “嗯，小赵你出去吧。”老者挥手让那个工作人员离开，随即起身微笑着对段云说道：“你就是红星劳动服务公司的经理段云同志吧？”

    “是我。”段云点点头，随即对老者问道：“怎么称呼您？”

    “我是柴油机厂厂长杨生。”

    “啊，杨厂长好。”段云闻言立刻上前笑吟吟的和杨生握了握手。

    “坐吧。”杨生示意段云坐下，随即微笑着说道：“我和你们总厂的秦厂长见过两面，真是没想到红星厂劳动服务公司的总经理居然这么年轻，当真是后生可畏，难得啊。”

    “呵呵，杨厂长过誉了，其实我担任红星劳动服务公司经理也就一个多星期的时间，有时间的话，我还需要向杨厂长你这样的前辈多多学习呢。”段云满脸赔笑着说道。

    “一定一定。”杨生客套了一句，随即对段云问道：“那么段经理你今天来找我有什么事情么？”

    “是这样的……”段云说话间，从包里掏出一份图纸，轻轻放在杨生的办公桌上后，说道：“我们公司最近再研发一种新的汽车变速箱产品，齿轮部分是我们的长项，但这变速箱外壳部分，我们劳动服务公司这边没有相应生产设备，所以想和贵厂合作，长期购买这种外壳。”

    “额。”杨生闻言轻轻点了下头，拿起图纸后看了一番后，眉头微皱，对段云说道：“这种变速箱外壳你们红星厂应该可以生产吧，为什么要来我们厂子购买呢？”

    “是这样的杨厂长，我们劳动服务公司这边这次是为咱们大兴汽车厂供货的，需要的变速箱产品质量要求很高，虽然我们总厂那边也能生产这种变速箱外壳，但设备工艺和技术都不过关，而你们柴油机厂是军工企业，生产的产品无论是军品还是民品，在全国那都是排的上号的，所以我这次也是慕名而来，希望杨厂长您能看在咱们都是大兴本地企业的份上，一定要帮帮我们厂子……”

    “这样啊……”杨生闻言点点头，沉吟了片刻后，对段云说道：“我们厂子确实能生产这种产品，不过考虑到经济效益，必须要有足够数量的订单才行，小批量生产的话，我感觉没有必要张罗……”

    “杨厂长您放心，如果你们厂子真的生产出合格的变速箱外壳，订单数量保证让您满意，咱们大兴汽车厂最近引进了德国的技术生产线，年产汽车数万辆，如果咱们的变速箱产品能成为大兴汽车厂的供货商，利润可是相当可观的……”段云正色对杨生说道。

