
　　陆焕之将秦宁扔到了床上之后，便没有再管秦宁，而是自己直接去了浴室。

　　药效只是让秦宁失去了所有的行动能力，却没让秦宁失去意识，陆焕之和陆斐的对话她自然也听得异常清楚。

　　不值得，不合时宜，不应该。

　　眼泪将浅色条纹的床单氤氲开出深色的印记，房间内还是静谧，仿佛什么也没发生过。

　　天不知道什么时候黑了，没有开灯的房间只有窗外依稀折射进来的灯光填补了光亮。

　　她身上的药效正在慢慢转变，秦宁从最开始的口不能言，身不能动，逐渐恢复了知觉，可从身体内涌上的热意却叫她难受万分，喉咙里一直压抑着的呻吟不受控制。

　　秦宁不知道，她身上被下的是一种非常下三滥，只会在黑市上流转的药物，为的就是满足某些人的变态癖好，中了这个药物，会有几个阶段，第一阶段便是口不能言，身不能动，第二阶段则是会转变成中了普通催情药之后的效果，最后一个阶段，则会让承受的那一方异常痛苦，让女性变得极其容易受孕，只有和别人肌肤相亲才会得到些许慰藉。

　　毫无疑问，这是一种下三滥到了极点的药物。

　　而现在的秦宁已经到了第二阶段。

　　秦宁强忍着自己身体里的异样从床上坐了起来，简简单单的动作却像是耗尽了秦宁的所有力气一般，她坐在那里，不停的喘息着。

　　她要离开这里，哪怕外面很危险，但从没有哪一个念头让秦宁如此坚定过。

　　身体好像失去了根基，脚踩在地板上却险些摔倒，秦宁从未像今天这样，觉得走路也这么难。

　　短短的几步路，秦宁却走了一身的汗。

　　盥洗室的门被人从里推开，一身黑色丝质睡袍的陆焕之就这么出现在了秦宁的面前。

　　秦宁下意识的往后退了几步，却因为身体没什么力气而摔倒在地，幸而酒店里都铺了毯子，不然光是摔倒这一下，就够秦宁受的。

　　她的后退和害怕自然被陆焕之看的分毫不差：“这么怕我？你刚才在陆斐那里可不是这样的。”

　　秦宁没有回答。

　　陆焕之走到秦宁的身边，居高临下的看着秦宁：“不是口口声声说喜欢我，说爱我，怎么转眼就能和别的男人去开房了？”

　　秦宁的手撑在地毯上，努力平复着自己有些混乱的呼吸：“我现在早已经与你没有任何关系了，我到底和谁开房又与你何干？”她不得不依靠自己全身的意志力才能让自己冷静下来，修剪整齐的指甲深深的陷入手心，似乎这十指连心的疼才能让她逐渐昏沉的大脑清醒。

　　“那你的爱和喜欢还真是廉价。”陆焕之的声音听不出喜怒，仿佛只是在冷静的陈述着一个事实。

　　但这普普通通的一句话却让秦宁在瞬间便失了理智：“我的爱廉价，你又比我好了多少？自己的白月光尚且不知生死，转眼便能和一个模样相似的人上床，你该不会觉得上一个和自己白月光长得相似的女人便不算背叛了吧?”

　　秦宁呼吸渐渐变得急促：“你真脏，如果我是你的白月光肯定恶心的连饭都能吐出来。”

　　说完这句话，秦宁似是觉得十分过瘾，竟然就那么的坐在地毯上笑了起来，笑了会儿，秦宁抹了抹自己眼角上的眼泪：“你说，如果我把这件事告诉秦子凝，她会不会恶心的连饭都吃不下？”

　　“你找死。”

　　秦宁笑的更开心了，活像是听到了什好笑的笑话一样。

　　“我找死？对，我就是找死，有本事你就弄死我，哈哈哈哈，但在我死之前，也会先让秦子凝知道你上了她妹妹这件事。”

　　体内的药性和陆焕之的那些话让秦宁此时状若疯癫。

　　陆焕之将秦宁从地上提起，动作几乎粗暴的将秦宁扔到了身后的床上。

　　秦宁的身体骤然失重，在她还来不及惊呼的时候，便另有一具身体压了上去。

　　陆焕之掐着秦宁的脖颈，面色难看。

　　秦宁却像是感受不到半点疼痛一般，仍是在那儿笑着，她仿佛在说如果你真的有本事，那便直接掐死我好了。

　　此时药效让秦宁的身体变得异常敏感，而陆焕之这样压着她，似乎让她身体内的那股燥意越发明显。

　　初时，陆焕之还没有发现秦宁的这种变化，但是随着秦宁的异样越来越明显，陆焕之也感受到了秦宁身体上的异样。

　　他注视着身下的秦宁：“只是压着你，你就能有反应？你就这么想要男人。”

　　秦宁的身体像是刚从水里捞出来似的：“是，我就是这么的人尽可夫，所以你要上就上，不上就给我滚，我去找别的人。”

　　陆焕之捏着秦宁的下颚，强迫秦宁和他对视：“你可以不自爱，但是我却不想让你顶着这张脸去下贱。”

　　原来心被伤到极致了之后是不会有痛觉的啊，秦宁有些恍惚的想着。

　　极致的痛楚，极致的粗暴，没有任何温柔可言，于陆焕之而言，秦宁不过是一个合格的可以发泄自己私欲的代替品，在正品没找到时，他或许会对这件赝品存上几分温柔，可现在正品既然已经归位，那么作为赝品的秦宁自然没了要珍惜，要温柔的必要。

　　身上的衣服被粗暴的扯开，最柔软的部分被迫绽放在人前。

　　想要反抗，却因为药效而无能为力，有那么一瞬，秦宁甚至想，自己现在这个模样其实还不如死了好。

　　陆焕之见秦宁的表情，冷笑：“既然已经到了这种地步，何必还在表情上装什么贞洁烈女，平白叫人恶心。”

　　眼前的人好像并不是秦宁认识的那个陆焕之。

　　他的身体内像是住进了一只魔鬼，这只魔鬼让秦宁所熟悉的那个人变得面目全非。

　　以前的陆焕之对秦宁多好啊，他会在秦宁不想起床的时候，将早餐端到床上，然后再一口一口的喂给秦宁，也会在秦宁遇到困难的时候第一个出现，帮助她披荆斩棘，他会顾虑到她所有的不开心，也会替她解决所有的不开心……会温柔的对着她笑，会……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第57章 面目全非的他免费阅读。https://xs.23sk.com 