
    陈明挥手掷出手中的国器，继续朝着更远处飞去。

    

        一个闪身，陈明已经回到了青石之上，陈明看向青石之上的另外一柄国器，“嗯，这柄国器也找到了目标呢！”

    

        陈明挥手，阵法开启，他一个踏步，已经是传送到另外一柄国器之上，国器在天空之中飞行，在前方，有着无数的灯火闪耀，远远看去，无数的火把照耀四方，方圆十里，具是魔修！

    

        并没有看到李素衣，只是看到了众多的魔修，陈明挥动万道天竹，万剑涌现出，朝着脚下的那些魔修飞去！

    

        突然出现的陈明惊呆了正在整顿大军的大君，魔君看向陈明，怒喝道：“来者何人？”

    

        陈明笑着看向那魔君，“记住我的名字，燕山陈明，前来索命！”

    

        那魔君听到陈明的名字，震惊地后退了三步，“不是，陈明怎么会出现在这里？”

    

        魔君对于陈明，可是没有任何兴趣，即便是陈明只是君主级，他也毫无办法，更何况，陈明还是君主级的消息根本没有传递到此处！

    

        一位仙之下，哪怕他这里有着十万大军，那也没有任何用处啊！

    

        魔君连忙点燃了自己的传信符，禀报无疆陈明的消息！

    

        无疆此刻正在赶往黄泉宗，在这个时候，忽然有魔君；连忙前来禀报道：“大宗主，秋水大营传来消息，陈明正在进攻秋水大营！”

    

        无疆回头看向禀报消息的魔君，双眼发红摄人心魄，“你是在逗我吗？黄泉宗和秋水大营相隔万里，他是怎么瞬间换了个位置的！”

    

        “先不管那么多，先去黄泉宗看看！”

    

        秋水大营。

    

        陈明看向身前众多的魔修，嘴角露出一抹笑容，不过这笑容落在魔宗的眼里，却是阎罗的微笑。

    

        陈明闭上双眼，如同一阵金属风暴肆虐开来，万剑挥动如同一阵旋风，凡是被这阵旋风波及，便是只剩下一地的碎片。

    

        一群入道境大军，在陈明的面前可是没有任何用处，莫说是现在的

    

        他，就是刚刚成就大君实力的陈明，也可以随意斩杀万剑风暴肆虐，越卷越大，又是一盏茶的功夫之后，陈明睁开双眼，万剑归鞘，陈明看向那个还没有死去的魔君，飞身便是冲到那个魔君的身前，魔君见证了陈明的杀戮之后，哪里敢跟陈明对拼，直接便想要飞走，不过在陈明的面前，一位大君而已，怎么可能逃走？

    

        万道天竹挥动，一道青风落下，那个魔君已经是化作漫天的血雨。

    

        陈明提起自己的国器，看向远方，手中掐诀，“无踪仙剑，去！”

    

        陈明追上自己的国器，开启国器之上的传送阵，已经是回到了山石之上，而刚刚在秋水大营的国器，还在朝着更远处飞去。

    

        无疆全力赶往黄泉宗，就在这时，禀报消息的魔君再次上前，有些不敢说话。

    

        无疆怒道：“到底发生了什么事，说啊！”

    

        魔君拱手道：“根本魔心宗的消息，陈明正在魔心宗！”

    

        无疆直接一脚踹飞了禀报消息的魔君，“你到底在弄些什么。”

    

        待得无疆终于是赶到了黄泉宗，只看到一地的碎尸，满山的尸体，鲜血汇聚成河。

    

        “陈明，真的来过这里！”

    

        “这伤势，这些痕迹，这种法术，只能是陈明的万剑！”

    

        无疆伸手道：“拿地图来！”

    

        禀报消息的魔君连忙将地图拿来，无疆继续道：“将陈明出现过的地方全部标出来！”

    

        禀报消息的魔君一个一个圈出，然后递到了无疆的手中，无疆看向地图，只见整个魔域，四面八方，几乎都有着陈明出现的消息。

    

        “这怎么可能？”

    

        “这已经不仅仅是缩地成寸了，这是咫尺天涯！”

    

        魔宗七宗主忽然来到无疆的面前，拱手道：“大哥，秋水大营真的已经被陈明覆灭了，我看过战场留下的痕迹，完全就是一场一面倒的屠杀，剑痕无数，绝对是陈明的手笔！”

    

        无疆的目光落在地图之上，魔宗七

    

        宗主问道：“大哥，现在怎么办？”

    

        无疆道：“从这些地图上，分析出陈明的规律，一定要抓住陈明，不然，我们的后方，将没有任何安宁的机会！”

    

        无疆看着传信的魔君在地图上一次又一次的画出一个圈，每划出一个圈，无疆都知道，这是数万魔修死于陈明之手。

    

        魔宗七宗主提灯，落在地图之上，让无疆看得更清楚，也是和无疆一同去看地图上的圆圈，一看之下更是触目惊心，一个魔宗接着一个魔宗被覆灭，处处相隔数万里，陈明，就如同黑夜之中的幽灵，突然出现在一处，便是无尽的杀戮。

    

        这一刻，魔宗七宗主道：“陈明能够做上盟主之位，不是没有理由的！”

    

        无疆也是在此刻才正视陈明，“他或许在正面一战上不如我，但是在战争中，他却是神鬼莫测。这是一个可怕的对手，同样是一个值得敬重的对手！”

    

        一线天，重瞳子终于是赶到了一线天，重瞳子看向罗盘之中，只有着陈明的一句话：我遇到了无疆，他的烤羊腿技术相当的不错！建议大家有机会都去尝尝，我给五星好评！

    

        重瞳子的眼皮抖了抖，盟主还真是看得开啊，都tm遇到无疆了，还烤羊腿！

    

        重瞳子：盟主一路好走！盟主临死之际还能如此坦然，不愧是我正道盟主，一身浩然正气，无与伦比，如果明年的今天我还活着，我会在你的坟前敬酒！

    

        白武霞：盟主的死是伟大的，他虽然没有帮我们拖住时间，但是却是捐出了自己的生命，盟主可以骄傲的说，他将自己的一切，都奉献给了正道最伟大的事业，他死，重于泰山！

    

        紫天藏：你们两个小心点，这已经是第二次说盟主死了。

    

        重瞳子：盟主不会在无疆这种问题上说笑吧，遇到无疆了，难道还能跑了不成？

    

        紫天藏：根据我在魔宗的暗探，他传过来的消息是，盟主和无疆一起吃羊喝酒，坦然对坐，丝毫不惧，而后瞬间消失，之后，盟主覆灭相隔万里的各个魔宗足有三十六处，如今魔宗人人自危，都害怕盟主突然出现。

    

    