    信上没有明说，但需要附身在小动物身上才能苟活的黑巫师，很明显就是在指那位肉体已经毁灭的伏地魔先生。

    离开阿尔巴尼亚，他能去哪儿？这个问题也非常容易回答，哪儿能让他活过来，他就去哪儿。

    而目前已知有可能让他复活的，好像也只有魔法石了；再结合之前那七个被操控的傀儡，伏地魔已经回到英国的推论，跃然而出。

    难怪邓布利多一脸严肃，这种危险潜藏在身边的情况，确实要认真对待。

    “那就查呗，从阿尔巴尼亚回来的人...和小动物？”话说一半，柯克忽然觉得有些不妥，因为邓布利多曾告诉过他，魔法部已经认定伏地魔已死，想来应该不会配合检查。

    而且如果真要查，那么要连入境的小动物一起查，工作量会特别大。

    所以目前最好的办法，就是守株待兔，守着魔法石等着伏地魔来；而这种钓鱼执法的事情，正是邓布利多所擅长的。

    “所以，你有想法了？”

    邓布利多是一个擅长算计的人，柯克早就领会过，所以邓布利多找自己来，应该不是帮他想办法的。

    “我打算把魔法石藏在学校里，正大光明的藏在学校了。”邓布利多说出了他的想法：“只要我给足暗示，所有知情的人，都会知道魔法石就在霍格沃茨，而且并不是我随身带在身上；之后，就是等了。”

    柯克听完，手指点点桌面，思考了一下：“这么重要的东西，你不随身带着，而是放在霍格沃茨，好假啊！你觉得伏地魔会上当？明眼人都能看出来，这是个圈套，是个陷阱。”

    邓布利多笑了笑，从抽屉里抓出一把糖果递给柯克：“所以呢？知道这是陷阱，他就不来了吗？”

    想想也是，这位伏地魔先生现在根本没得选，除了一脑袋扎进来，根本没有别的路。

    魔法石的事情，邓布利多去操持了，这件事和自己其实关系不大，自己能做的就是在邓布利多直接面对伏地魔的时候，提供一些力所能及的帮助。

    “校医院的事情是怎么回事？”既然有了对策，柯克自然将话题拉到自己此次前来的目的上：“斯内普教授拿着一堆东西到了教堂，说了一些我不太明白的话。”

    柯克目光炯炯看着邓布利多，看他怎么解释这件事情。

    邓布利多却反问：“柯克先生，你知道霍格沃茨魔法学校的归谁所有吗？”

    “不是校长吗？也就是你。”

    邓布利多摇摇头，然后将目光投向一旁墙上的魔法画像：“霍格沃茨从来不属于任何一任校长，也不属于某一个人，而是属于整个英国魔法界；而为学校出资的校董们拥有不小的话语权。”

    柯克点点头，这件事情他之前就听邓布利多说过。

    邓布利多接着说：“虽然在学校的管理方面我可以说了算，但在霍格沃茨划一片地，盖一座教堂这件事，还是需要董事会一起决议的；如果我在会议上说，教堂是我为一位客人修建的，你觉得校董们会同意吗？”

    柯克摇摇头，占用公家的土地为自己谋私，这种事情不用想，也不会得到校董们的同意。

    “所以，我换了个说法！”邓布利多眼中有闪烁起，之前算计古灵阁时那种光芒：“在我想董事会提供的申请中，明确指出，修建教堂是为了将校医院搬过去，更好的工作环境能够为孩子们提供更优质的医疗保障；而柯克先生你，则成为了校医院的新一任院长！你愿意接受来自霍格沃茨的邀请吗？”

    哦，原来是这么回事...个屁啊！把我的感动还给我！

    柯克本以为邓布利多让海格帮他在城堡边上修建一座教堂，是因为柯克随口说出的梦想；而最终，自己起早贪黑修建的教堂，竟成了自己重回社畜生活的牢笼，说是作茧自缚也不为过！

    好你个邓布利多，都算计到我头上来了！

    柯克正想义正言辞地拒绝：去他的福报，去他的996！

    却看见邓布利多不知道从哪里提出一袋沉甸甸的金币，放在桌上发出悦耳的响声：“这是古灵阁赔偿款中的一部分，用来当作你的聘金，之后每个月还会有二十个金加隆的酬劳，你觉得怎么样？”

    柯克闻言，抓住邓布利多有些枯老的手：“诶！救死扶伤的事情，我怎么会推辞呢？都是为了孩子们，谈钱就俗了。”

    一边说，柯克一边将桌上的金币袋子悄悄放进暗影空间；邓布利多和柯克相视一笑，一切尽在不言中。

    “那么教室的事情呢？为什么魔药课要在教堂里上，城堡里没有教室了吗？”

    听到这事，邓布利多就有些头疼了：“你知道原本的魔药课在那里上吗？”

    柯克摇头，这种事情自己怎么会知道。

    “在地下室！阴冷潮湿，暗无天日。”邓布利多无奈道：“西弗勒斯的性格又很...”

    邓布利多没说出来，但柯克也能猜到，见了三次面，那位斯内普教授都是板着脸，一句话都不想多说，想来在课上也是一副阴冷的样子。

    邓布利多从抽屉里拿出一大摞纸张：“其他三个学院院长那里收到过很多的匿名意见信，要求换一个魔药课教授；这件事我没有告诉西弗勒斯，但换教授这件事一定是不可能实现的，所以我想换一个上课环境，大概会好一些。

    正好校医院要搬到教堂去，而魔药课上学生们制作的魔药，质量过关的部分都会送到校医院加以利用，所以趁这个机会，我提议西弗勒斯将魔药课教室换在教堂。”

    柯克耸耸肩，在教堂里上课，只要学生们能够接受，自己倒也没有意见。

    更何况教室被安排在了教堂的西塔楼，而自己则住在东边，也影响不到自己。

    柯克拿着金币，心情不错地离开校长办公室，来到城堡二层原来校医院的地方，想庞弗雷夫人告知了这个消息。

    庞弗雷夫人知道这个消息后很惊喜，她很早就像校长先生提过，校医院的床位不够，每一个新学期开始，都有一大批的新生因为学习飞天扫帚而受伤。

    而去年一整年，校医院还要留出两个固定床位，给那两个调皮捣蛋的韦斯莱！

    如今能够将校医院搬到更加宽敞的地方，是她求之不得事情，至于柯克成为了校医院院长这件事，她根本没有在意，她在意的，只有学生的健康，仅此而已。

