    “敖金，天海龙宫交给我，进入里面之后，立刻将其带回龙宫！”

    “我们加快速度！”

    当王仙他们飞过来的时候，无始圣翼出现在身后，他带着敖金以恐怖的速度朝着天海龙宫那里飞去。

    “嗖！”

    当将他带到天海龙宫前方位置的时候，王仙转移方向，立刻朝着天海龙王袭击而去。

    手掌一动，一个五行大磨出现在手中，五行大磨直接朝着天海龙王轰击而去。

    “天海龙王，今日就是你的死期。”

    他轻喝一声，眼中露出冷色。

    “嗯？”

    王仙的突然出手，令角玺种族、双生种族的强者微微一愣，目光朝着这边看过来。

    “轰！”

    这个时候，天海龙王看到五行大磨的攻击，感受着其上面的威势，脸上露出无比难看的神色。

    他头顶的王冠飞起，直接朝着五行大磨撞去。

    “碰碰！”

    碰撞的声音响起，五行大磨朝着王仙这边倒飞而来。

    “一起，灭掉他！”

    王仙微微眯起眼睛，低喝一声。

    “杀！”

    双生种族两名宇宙尊者微微眯起眼睛，飓风法则凝聚成风魔，直接朝着天海龙王攻击而去。

    角玺种族强者也是朝着天海龙王飞去，长尾横扫而去。

    “吼吼吼，你们该死，龙王，你该死，我没有去杀你，你们竟然敢来攻击我，吼吼吼！”

    瞬间遭受围攻的天海龙王眼睛血红无比，他满脸疯狂的吼道。

    他煽动着两个赤金色的龙翼，一道道刀剑飞出，朝着王仙覆盖而去。

    “老家伙，还想要觊觎我们龙王的血脉，真是找死。”

    “呵呵，今日你逃不掉的。”

    天阵与柳神的声音响起，伴随着一道道恐怖的攻击迎向那刀剑。

    “轰轰！”

    阵法和龙鳞柳叶与天海龙王的攻击碰撞，完全的抵消。

    “嗯？这是那龙宫？他们的实力好强。”

    双生种族的两名长老看到这一幕，神色一凝，眼中充满了震惊之色。

    他们已经见识到了天海龙王的实力，绝对不是普通的宇宙四阶尊者能够抗衡的。

    然而龙宫这两名成员，能够直接抵挡住。

    这个龙宫不简单。

    并且，龙宫一次性展现出三名宇宙尊者四阶强者，这堪比他们这样弱点的宇宙中级种族了。

    “圣龙龙影，杀！”

    王仙目光一凝，上空的位置，一个圣龙龙影浮现，朝着天海龙王俯冲而去。

    “角域，破界！”

    角玺种族强者低吼一声，他头顶的独角绽放出光辉，瞬间朝着天海龙王袭击而去。

    “你们这群该死的东西，竟然敢冒犯本龙王，给我死！”

    天海龙王看到一道道恐怖的攻击朝着自己袭击而来，脸色狰狞无比。

    他头顶王冠光芒大放，一柄金色的长剑，一柄金色的长刀，朝着他们斩去。

    “蹡蹡！”

    刀剑的金锵之声震耳欲聋，横扫周围一切空间。

    “碰碰碰！”

    恐怖无比的碰撞声响起，圣龙龙影缓缓地消散，角玺种族的金角袭击，也逐渐消失。

    “嗯？这天海龙王好强。”

    “他手中的后天至宝，很强！”

    角玺种族的强者看到这一幕，眼中充满了惊讶之色。

    他本以为依靠着自己的实力就能够将这天海龙王斩杀，现在看来，仅靠他自己，完全不可能。

    “火龙大阵，溶！”

    这个时候，天阵的大阵袭击再次降临。

    火克金。

    四个柱子降临在天海龙龙王的周围，一条条神龙从火柱上冲出，朝着他袭击而去。

    “木龙叶！”

    柳神手臂挥动，无数的柳叶凝聚成木神龙的模样，朝着天海龙王袭击而去。

    接连不断的攻击，令天海龙王神色狂变。

    刚刚依靠着后天至宝抵挡住王仙角玺种族强者他们的攻击，后继无力之下两道攻击将他覆盖！

    “碰碰碰！”

    “嗷嗷嗷！”

    惨叫的声音从天海龙王的口中传出，大量的鲜血溢出，令他身躯狼狈不已。

    他血红色的目光盯着周围，脸色异常的难堪。

    “你们给我等着，你们这群家伙都给我等着，总有一天我要灭掉你们，我要将你们所有人都杀了！”

    他满脸狂暴的吼着，脸色狰狞而又恐怖。

    “哼，小小恶龙，今日就是你的死期，还想要杀我们？”

    双生种族的两名长老眼中充满了森然之色。

    他们手中出现一个法杖，青色的法杖上空一道道飓风围绕着。

    两人手臂一挥，无数的风属性凝聚的细针朝着天海龙王覆盖而去。

    “今日，我要割掉你的头颅。”

    角玺种族的强者眼中也是露出冷色，他身形一动，直接冲过去。

    一众人再次围攻而去。

    “想要杀我？就凭你们还想要杀我？一群垃圾，当初宇宙尊者巅峰的强者都没有杀掉本龙王，就凭你们？”

    天海龙王血红色的目光扫过他们，充满了杀意。

    面对着一众强者的围攻，并没有太多的畏惧。

    “吼吼吼！”

    “你们给我等着，我会一个个的找你们报仇。”

    “神冠护体！”

    他狂吼一声，头顶的王冠绽放出耀眼的光芒，将全身完全的保护住。

    与此同时，他煽动着庞大的翅膀，直接朝着自己的龙宫内飞去。

    天海龙王虽然嚣张狂妄乃至有些疯狂，但他始终都有一个依仗。

    那就是自己的龙宫。

    自己的实力虽然弱了很多，但龙宫依旧还是那个强大的龙宫。

    只要他进入龙宫内，没有宇宙尊者九阶以上的强者，别想杀他。

    他可以进入龙宫内逃离这里，寻找时机复仇。

    这是他如今最大的底牌，也是他狂妄疯狂的资本。

    “拦住他，他想要逃回自己的神国内，拦住他。”

    角玺种族的强者大声的吼道。

    王仙微微眯起眼睛，手臂一挥，头顶的五行大磨直接朝着天海龙王砸去。

    “碰！”

    然而，五行大磨落在他的身躯前，被弹到一旁的位置。

    “哈哈哈，你们给本龙王等着。”

    天海龙王狂笑着，快速的朝着龙宫冲去。

    龙宫距离他很近很近，他只需要几秒钟便能够进入里面。

    一旦进入里面，所有人将奈何不了他。

    “不好，追！”

    角玺种族的强者脸色微微一变，大声的喝道。

    “呵呵！”

    这时，王仙并没有慌张，他淡淡的笑了笑。

    “嗡嗡！”

    这个时候，那天海龙宫诡异的颤了颤。

