    “啊啊啊啊啊啊————！”

    歇斯底里般的喊叫声在整个废墟空地的上空回荡着。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    带着这样的喊叫声，亚莉莎疯狂的冲向了名为天父的荒神，手中神机豁然变形，化作冲锋枪的形状，对向了前方。

    随即，亚莉莎毫不犹豫的扣下了扳机。

    “砰砰砰砰砰————！”

    激烈的枪击声中，能够击杀荒神的子弹划破了空气，以肉眼无法捕捉的度，笼罩向了天父的方向。

    面对那暴射而来的弹幕，天父几乎是立即产生了反应，猛然向后一跳。

    “嘭————！”

    带着强烈冲击的子弹落在地面上，将地面给炸出了一个孔洞。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    数不尽的子弹相继暴射而来，却一一落在了地面上，在地面上留下了一个又一个的孔洞，没有一击中。

    只见，那名为天父的变异种荒神竟是仿佛能够看到子弹的痕迹一样，以让人感到不可思议的度跟难以置信的灵巧，在地面上来回窜动，将一来袭的子弹给避开。

    那根本不像是荒神会做出的闪避方式，而是拥有高智慧的生命体才会采取的行为。

    在这样的情况下，天父灵活的跃动着自己那巨大的身躯，避开一来袭的弹雨，与亚莉莎拉开了距离。

    “别想逃！”

    亚莉莎立即将手中的神机切换成剑型，蔚蓝色的眼眸死死的盯着天父，一张精致的俏脸带着前所未有的愤怒与憎恨，一个冲锋，对着天父的脸挥出了强而有力的一击。

    那一击，绝对已经过了亚莉莎的极限。

    面对一直以来做梦都想打倒的弑亲仇敌，亚莉莎爆了，在这一刻里挥出了突破自己极限的一击，让深红色的长剑切开空气，带着可怖的音啸声，斩向了天父的方向。

    然而，天父却是不但没有再进行躲避，反而再次勾勒起嘴角，有如在嘲笑着亚莉莎的不自量力一样，一只前爪豁然抬起。

    “嗤————！”

    下一个瞬间，漆黑的利爪闪过空间，在尖锐的破空声响中，如一道黑色的刀光一样，迎向了亚莉莎的神机。

    “铛————！”

    敲钟般的交击声化作音浪，以碰撞在一起的长剑与利爪为中心，整个震荡了开来。

    亚莉莎突破极限挥出的一击，被天父轻而易举的给挡了下来。

    不。

    并不单单只是挡下来而已。

    “哔哩…”

    在冲击劲风还没有消去的时候，与深红的长剑碰撞在一起的漆黑利爪之上，一抹电光便是闪过。

    紧接着，狂暴的电流陡然从那漆黑的利爪上炸开，化作摧毁一切的落雷，轰碎了周围的地面。

    “嘭————！”

    伴随着轰鸣声的响起，地面碎裂，可怕的冲击跟电流亦是重重的落在了亚莉莎的身上，将亚莉莎给打飞了出去，砸在了不远处的岩石上，将岩石都给撞得产生了些许的龟裂。

    “咳…？！”亚莉莎忍不住咳出了一口鲜血，全身都遭受到了重击，传来难以想象的痛楚。

    看着这一幕，天父脸上那讽刺的表情显得越来越人性化，亦是越来越浓郁，对着亚莉莎的方向，张开了狰狞的嘴鳄。

    “哔哩哔哩————！”

    无数的电流顿时在天父的嘴中汇聚而起，压缩成了电浆团，仿佛雷电形成的球团一样，闪烁着耀眼的光芒。

    然后，天父便是毫不犹豫的将口中的电浆团给射了出去。

    耀眼的电浆团似摧毁一切的炮弹一样，一边蒸空气，一边暴射向了亚莉莎。

    面对这样的一击，刚刚遭受到重创的亚莉莎别说是反应，连站都站不起来，只能眼睁睁的看着电浆团往自己的方向极靠近，根本无力抵抗。

    千钧一之际，一道身影蓦然窜至亚莉莎的面前，义无反顾的迎向了那暴射而来的电浆团。

    冰蓝色的魔眼显现。

    残月般的匕握起。

    方里睁着冰冷不已的眼睛，冲向了那耀眼无比的电浆体，手中月刃似一抹弯月一般，悄然乍现，划向了只有自己才能看得见的裂纹般的死线。

    “嘭————！”

    一声闷爆声的响起，带着强烈的电击效果的电浆团便是爆裂而开，化作无数的电弧，散落在空气中。

    方里站在那四散而开的电弧之间，抬起一对冰蓝色的眼眸，注视向了天父的方向。

    被那对冰蓝色的眼眸给盯住，天父脸上那讽刺的笑容豁然一滞。

    然而，看着天父那张充满着邪恶的脸庞，方里的心同样在涌动着一阵阵的警兆。

    那警兆，告诉了方里，眼前的敌人估计是他至今以来遇上的最强的存在。

    比在上个世界里碰到的融合群体更加的强大。

    如同方里之前的猜测一般。

    天父狄阿乌斯，绝对拥有着第四等级程度的力量。

    对于现在的方里来说，几乎相当于不可匹敌。

    因此，方里的背后淌出了痛快淋漓的汗水。

    可是，手中的匕却始终都紧紧的握着，冰蓝色的魔眼亦是紧紧的盯着天父，不留一丝破绽。

    或许是从方里的魔眼中感受到了危险，天父脸上的笑容消失，同时也没有像刚刚那般动迅猛无比的进攻，而是像戒备着强大的敌人的野兽一样，绕着方里，缓缓的打起了转。

    一方是拥有着一击必杀的能力的人类。

    一方是拥有着可怕无比的力量的荒神。

    双方的对峙局面竟是诡异的成形，一个站在原地不动，一个仿佛在寻找进攻的时机般缓缓位移，让空气中的氛围一下子变得紧张到了极点。

    可是，这样的僵局，并没有维持太久。

    猛然间，天父动了。

    “————吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————”

    带着恐怖无比的咆哮声，天父的四肢一紧，全身都爆出强烈的电光，如降世的雷神一样，化作出膛的子弹，暴窜而出。

    望着那以可怕的度猛扑而来的天父，方里深吸了一口气，做好了决一死战的心理准备。

    在这样的情况下，可怕的荒神从天而降，扑向了方里。