    原道人可是清楚的，当初老师为了找寻合意的道传弟子，也或许为了别的什么事，自离开宗门之后，就教导出了许多学生。

    而这些弟子也能入老师门下学道，自也是因为有可被看重的地方，资质都是不差的。

    如今许多人都是找到了合适于自身的道法。

    好的似如聂昕盈这般，直接成了玄尊嫡传门下，而差一点的也是一方玄府的中坚。

    但也有似桃定符这般，继承了前人失传之道承，且只在意修持，不愿意再另投他门的，但是能量也是不小。

    这些人数目不少，联合起来也是一股很庞大力量，对于在天夏各个方面都有影响，这就能抵抗宗门的相召了。

    连道法和师承都是不同，那又凭甚说是宗门弟子呢？

    桃定符这时问道：“原师兄，你可知晓，这宗门相召我等，到底是为了何事？”

    原道人道：“现在上宸天使者到来天夏之事，桃师弟想必也是知晓的吧？”

    桃定符道：“知道。”他虽非玄修，可就在玉京，有什么消息自然很快就知晓了。

    原道人道：“为兄以往在宗门待过一段时日，宗门现在那位‘掌门’，也就是荀师的那位师弟，当初可是与上宸天有过一些往来的，似还有因此有过一场争执。

    宗门往日对我等采取不理会的态度，可现在却又忽然召集我等，我怀疑与此事就与上宸天有所关联，故是我们绝然不能靠了上去。而就算与此事无关，我们也不是宗门可以随意呼来喝去的。”

    桃定符神色严肃了一些，要是这些事牵扯上宸天，那就不是仅仅他们这些同门之间的事了。

    但此事他也没法听原道人的一面之词，还需得求证一番。

    他道：“原师兄的话我记下了，我回去会和聂师妹说一声的。”

    原道人道：“此是应该，其余同门也当知晓此事，我下来会寻去告知他们此事，让他们有所提防。”

    桃定符这时方要迈步，却又止住，想了想，道：“师兄，众位师兄弟之中，现在当属张师弟功行最高，原师兄以为，他们会不会去找张师弟？”

    原道人道：“我也听说了这位张师弟，他身为玄尊，又是天夏守正，很是了不起。更是难得的是，我听说这位张师弟当初也未跟随老师多久，老师更未教过他半分道法，他有这等身份，照理说宗门当是不会去找他了。

    可如今把持宗门的那一位，想法不能以常理度之，若是派出宗门长辈，那可就难说的很了。”

    桃定符皱眉道：“宗门长辈？”

    原道人道：“宗门当初能相助天夏驱逐上宸天，实力自不会弱，荀师之师，也可说我等那位师祖，修为通天，高不可测，要不然天夏当初也不会与宗门定约了，还有那荀师那几位师弟师妹，也非等闲。”

    当然，他说得也只是一个可能，宗门到底是怎么想的他并不清楚。

    桃定符点点头，对着他正容一礼，道：“多谢师兄此回前来告知了。”

    原道人道：“谢倒不必了，帮你们也是帮我自己。”他打一个稽首，“师弟，那我等就先别过了，事情做完之后，我再去玉京寻你。”

    话音落下之后，他化身为一道清风，只是周围江水涟漪泛动了一下，其身影便就不见了。

    桃定符与原道人分别之后，也是离了江畔高亭，直接回到了白真山了，将事情转告给了聂昕盈。

    聂昕盈蹙眉道：“原师兄真的这么说？”

    她倒不担心自己，现在她可是白真山嫡传，与原先的宗门可没什么关系了，对方敢找上门来，她老师自会出面阻挡。

    可要是真如原辛所言，天夏与宗门有定约，她不认为以往那些同门合起来就能对抗得了，最后能不受拘束的或许只有极少数。

    她思索片刻，道：“小妹稍候会设法去和师父说一声，但是真正能解决这件事的，我看唯有张师弟了。”

    桃定符郑重道：“我这便去和张师弟一说。”

    要只是单纯宗门的事情，他也不愿意去麻烦张御，可若是涉及上宸天，他却有必要去提醒一声了。

    而这件事情又涉及很多隐秘，不好以训天道章代传，所以只有他亲自走一趟了。

    此时此刻，东庭府洲，旦港之外，随着一驾飞舟降落在泊台之上，一名黑衣修士急匆匆自里走了出来。

    他乃是许成通的弟子，这此在路上负责盯着班岚，可他又不可能一天到晚不停看着后者，所以一直到了青阳上洲时候，才是发现班岚早是提先一步走脱了。

    他也是唯恐班岚就此逃走，所以立刻利用和青阳上洲的良好关系，调阅了一下飞舟出入文载录，很快查了出来，班岚乘坐了狄氏的私舟前往东庭了。

    这时他才松了口气，前往东庭，至少说明此人没准备逃。他则在心中狠狠记了狄氏一笔，随后向检正司借了一驾飞舟，连夜追了上来。

    可此刻他也是心中忐忑，班岚脱离了视线这么久，半途做了什么，又见了什么人，这他就不清楚了，这般回去免不了要受许成通一番责罚，便被发配出去也是有可能的。

    他迈动脚步，正准备立刻去往调阅这这些天的来飞舟往来录记，查一查班岚下一步的去处时，却忽然见到一个面熟的弟子迎面走来，上来对着他一礼，道：“郑师叔。”

    郑姓修士诧异道：“你怎么在这里？”

    那弟子道：“师侄是随着老师一起来的。”

    郑姓修士一怔，道：“姚师兄？他也来了？”他看了一下左右，“他人呢？”

    那弟子恭敬道：“老师不在，老师让弟子留在这里告知郑师叔一声，那班岚一路上都被他盯着呢，请师叔放心。”

    郑姓修士诧异之极，道：“你们这是……”他一下收住了口，却是忽然回过味来了，小心问道：“是，许师的安排？”

    那弟子带着些微的得意，道：“是，在班岚准备出发之时，师祖就让老师查看了班岚在青阳上洲里认识的所有有背景的人物，并关照老师先一步往这里来盯着这几家，后来果然不出所料，这班岚找上了那狄氏。

    此人自以为甩脱了师叔，殊不知他全程都在老师的监察之下。”

    他又惋惜道：“可惜这人半途没与人有过任何联络，不然就能顺着挖出来一线暗线了。”

    郑姓修士听着又是佩服又是惊讶，自家老师这一手料敌机先可真是给他上了一课，说起来这也不是多机巧多复杂的事情，只是多想一步罢了，但却是实实在在把对方心中的路数给摸透了。

    他暗自感慨道：“老师还是老师啊，弟子不如也。”

    那弟子道：“师父让郑师叔放心，有他盯着班岚，不会让他有机可乘的。”

    郑姓修士心情稍松，想了想，道：“这毕竟是老师交由我之事，我需尽快赶过去，此人现在到了哪里了？”

    那弟子道：“应该是去了伏州了。那里不好去，这人在这里待了几日才得通行，我们有驻地文书，不必等待，师叔若是快一些，说不定还能赶上。”

    郑姓修士果断道：“好，立刻动身。”

    许成通安排弟子盯着班岚，因需跨洲追至东庭，自然也是规规矩矩给张御送呈了一封报书上来。

    张御化身这里也是一早收到了他的传报，不过他没有伸手去干涉。

    班岚此人，不管今后怎么处置，现在都是可以先利用起来的，这人能力过人，特别善于传道授业，连他手下没几个人能比得上，在这里正好让其发挥一下才干。

    而且在伏州那里，此人接触不到外面的眼线，再加上其人自身的回避态度，暂时就对天夏没有危害。

    至于训天道章那里，金郅行掌握了源头，随意传一个暗语命令，就能让这些眼线安稳的在各自位置上卖力，这也算是让这些人物尽其用了。

    他目光看向东庭深处，伊帕尔神族虽被覆灭，但这片地陆上隐藏的东西仍感觉有很多，而且复神会仍在，这个组织不消灭，总感觉仍能生出事来。

    只是现在还不清楚，这组织背后到底是什么人在支撑的。

    正思量之时，他察觉到有一股熟悉气机靠近，放开了玄府禁制，并传了一道意念过去，“师兄远来，可来星台之上相见。”

    过了一会儿，一道赤红光芒由下而上飞来，几息之后，便就落停在了这一处几可触手抚天的星台之上。

    待光芒散开，桃定符自里走了出来，他看了一下四周，又看了一下站在那里笼罩在一片清光之中的张御，心中多了几分感慨，不过他是洒脱之人，很快抛开了无谓感叹，打一个稽首，道：“师弟有礼了。”

    张御还有一礼，道：“师兄有礼。”又道：“我观师兄行来急切，可是有什么紧要之事么？”

    桃定符郑重道：“是有一件要事，不久之前原师兄来我这处，告知我了一些事，很可能涉及老师背后宗门。”他将自己从原道人那里听来的事情，还有自己的一些判断都是告知了张御知晓。

    张御待听完之后，眸中光芒隐动，道：“竟有此事？”

    ……

    ……

