    这不，朱楹这是随手就是伸出就这么的包裹住了这对方的拳头，随后呢，这么淡然的看着对方，这眼神，那简直就是充斥着轻蔑，那简直就是在故意的招惹对方，就是这么的一个情况！

    狱霸告诉自己，不要计较！

    不跟对方计较这眼神的事情，他的右腿，那也可以在这一瞬间就是爆发出来十分之可怕的攻击力来，也得是要朝着对方的身上干上去，他特么的，那是一定一定是要将对方给拿下了才行啊！

    结果呢？

    人家也得是给你就才行啊，人家这是一看见这狱霸的右腿有了丝毫任何的举动，马上就是迎了上去，你不就是想要看见这样子一种硬碰硬的局面，随后就是在这种局面之中分出来生死来么？

    那，就分出来生死来呗，多简单的事情呢！

    就这么的跟你分出来生死分出来一二三来！

    砰，砰的声音响起了，这感觉，这是要给你打得这是哭爹喊娘的这么一种样子。

    狱霸的双手攥紧，这么的，这是攥紧就发出了嘎吱嘎吱的声音来，这是恨疯了眼前的这个狗东西，这，这是恨不得就是要将眼前的这个狗东西给捏死，太特么的是抓狂了，真的！

    “你这么的看着我干啥呢？”

    “谁看着你了？我呀？你的意思我是看着你了，是么？”

    “对的，你是看着我了！”

    “嗯，看着了啊！”

    这不，随便的回应了一下，这攻击也是做好了准备，你不来是你的选择，他不会是不来，他的选择跟你的选择完全是不会有任何的影响，你可以选择你自己的，他也绝对是会选择他自己的。

    “大兄弟，我可能是错了！”

    “可能是错了的意思，你也是没有意识到你错了，所以，你只是觉得你或许是有错了的一种可能！那你都没有意识到你错了还跟我扯犊子这些有的没的干什么呢，对不对？你看我像是要搭理你的意思么？我这么的拽的人？我就不稀罕事搭理你，诶，就是这么的气人！”

    “大兄弟，我肯定是错了！”

    “肯定是错了的意思就是，你确定一定十分之肯定了，是吧？”

    “对的，我十分之肯定了！”

    “那我思绪思绪！”

    这不，朱楹并不是因为对方认错就会是原谅对方，还得是要思绪思绪才行！

    狱霸那叫一个惆啊，自己这是最终得罪了不应该得罪的人了，是么？这个家伙那就是个干狱霸的材料啊，这是一来直接就是夺走了自己的一切，就从未是见过这样子的家伙，这特么的真的是太让人生气了啊，真的。

    然后呢，朱楹直接就是这么的都不看狱霸一眼。

    他这是看向了其余的人。

    “我其实呢，那是在被抓进来的时候都知道这个家伙是对我有想法，但是，我无所谓！我就是想看看，这个家伙接下来是要干什么，所以才是被抓进来了！我是想来就可以来想走就可以走，但是，你们不一样，你们为何不离开这里？”

    朱楹看着大家问道。

    大家呢，这是羞愧的低了下来这头颅，大家特么的也是想离开这里，这不是办不到么？

    这种感觉，太不好了。

    这里生存下去都存在与问题，还得是要被这么的一个狱霸给压制，大家一旦是有能力离开，早就离开了。

    就连狱霸这种，那都特么的是不想在这里，都想离开好么，但是，这实力之上完完全全那是无力而办到，就是这么的一回事！

    要是狱霸有这样子的能力离开早就离开了，怎么可能是在这里一直的待着，都特么的是不知道这家伙到底是要干什么，最终他们的命运到底是如何，那是完全不清楚的这么一种感觉啊，惆怅的要死的这么一种样子。

    “我现在，这是准备离开了，如果大家愿意跟着我一起走，请跟随上我的步伐，如果大家不愿意的话，当我没说！”

    这不，这一刻，朱楹朝着这出入口走了去。

    大家呢，你看着我，我也看着你，此刻，这绝对是一个机会！

    如果这个家伙真的是可以离开的话，那么，跟着他一道，似乎也不是不行就是了。

    这不，朱楹已经是来到了出入口，这么的一瞬间，直接就是将出入口给打开了。

    这么的一瞬间，这是遭遇到了狱警的攻击，这出入口看似那是没有人看守，但其实，那是给你们制造的错觉，这暗处是有人看守的，一旦是有人不安分的想出来，那就真的是要完蛋。

    这出入口的防护不是狱霸等人可以打得开的，所以，倒也是没有多想有人会出来！

    在这里安排一个人，也就是为了保险，哪里会想到，这保险还真的是用上了，这不，这朱楹就可以出来，这个家伙的能力简直就是给这位护卫整的那是一愣一愣的！

    这，只是一个开始哦！

    护卫这攻击，那是打开了这开端。

    但是，随后呢？

    这是一次失败，第二次失败！

    第三次第四次也都是一个叼样，人家这感觉简直就是像极了可以看得见你的攻击轨迹，从未，那是在看见的这么一种情况之下轻松地进行着躲避，人家这是躲避得那是没有一丝丝的难度，嗯，就看你了。

    这可真的是给护卫整的有点脑瓜子疼。

    这常理说的就是一个人那要是可以躲避过去你的攻击，他就有着这能力将攻击命中到了你的身上，这可真的是个麻烦的事情啊，不，不行，不能这么的一直的瞎闹下去了，这么的瞎闹下去真的是不会是太好的样子啊。

    砰！

    掌击，打在了护卫的身上。

    这不，最终还是将护卫所不想看见的局面给发展了出来。

    护卫觉得对方有命中与自己的能力，对方呢，这是不以为意的就是将这样子的能力给呈现了出来，干干脆脆，直接了当就命中了你，这可真的不是一个很好的开始啊，这么的下去，这怕不是个事啊，让人抓狂的很啊。

