
“我也饿啊……”白无常摇头叹息一声，但他随即又来了精神，说道：“我有法子了……”

“什么法子？”黑无常问道。

“这绝对是一箭双雕的法子……”白无常先卖了个关子。

“是什么法子，你赶紧说……别磨磨蹭蹭的……”黑无常直接说道。

“这些宾客们都离开了伙房，但是他们的食物，都在伙房之中……要我看，咱们不如把他们的食物给偷了……这样一来，咱们有了食物，就不会饿死……而他们没了食物，自然得去找楚中天要，楚中天要是不给，肯定得打起来……楚中天要是给，那他们的食物就不够吃了……”白无常兴奋地说道。

“这个法子好啊！那还等什么，赶紧去伙房……”黑无常立刻说道。

两个人从树上跳下来，一股脑地朝伙房方向跑去。

老君宫内也没什么人，是以二人很容易就能来到伙房。伙房的门户是虚掩着的，白无常料想里面肯定没人，直接就将门给推开了。

房门打开，就能看到里面对着的食物，有米有面，还有装酱牛肉的坛子。

看到这个，白无常跨步就要入内，然而他的右脚才抬起来，旁边的黑无常一把就把他给拉住了。

“别进去！”黑无常急切地说道。

“大哥，怎么了？”白无常不解地问道。

“我嗅到一股阵法的气息……”黑无常说道。

“阵法的气息……”白无常闭上眼睛，片刻之后说道：“这里还真有一个阵法……大哥，可就算是有阵法，咱们也得进去将东西给拿走啊……”

“你我虽然也通些阵法，但终究不是强项，这里的阵法是肯定是宾客中的高手布置，咱俩要是进去，十有八九是出不来的……”黑无常说道。

“那怎么办……总不能不吃不喝吧……”白无常说道。

“我有办法……”黑无常说着，手中的拘魂索直接朝伙房内射去。

然而，拘魂索一进去，外面的那端，倒是能够看得清楚，可是进到门内的那一截，却是消失不见了。

“这……”白无常直接傻了眼。

黑无常连忙将拘魂索收了回来，随即摇了摇头，说道：“白费！”

“若是这样……咱俩岂不是得饿死在这里……”白无常悻悻地说道。

“饿死倒是不见得会饿死，这么大的山，不可能一点吃的也没有……不行的话，咱们就去后山，看看有没有野果，运气好的话，也许还能打两个兔子也说不定……”黑无常说道。

“这倒也是，只不过，不能进一步挑拨他们，实在不甘心啊……”白无常说道。

“咱们现在只能是走一步算一步，先保住性命是最重要的，其他的是次要……可以一步一步的实施……”黑无常说道。

“他们都已经开始组装船只了，如果不出现特殊的事情，我想他们两边是绝对不会打起来的。等他们走了，咱们就要被彻底留在这个岛上啊……”白无常急道。

“你冷静一点！”黑无常这次沉声说道。

“我也知道冷静……可冷静又有什么用……哪怕不杀楚中天报仇，咱们也得想办法离开这里……”白无常颇为无奈地说道。

“岛上这么多宝贝，我不相信楚中天都能舍弃……当他离开的时候，自然也会带那些东西离开……到了这个时候，我不相信那些人不眼红！”黑无常正色地说道。

“可是……可是楚中天完全可以先把那些人送走，然后再坐船回来收拾东西啊……”白无常说道：“到了那个时候，咱们反而更加被动……”

“你错了，咱们来到这里的时候，可以被他们蒙着双眼。但是这次他们离开，绝对不会再容许楚中天蒙住他们的眼睛……虽然是大海茫茫，可我相信，那些宾客同样能够有办法找到海岛，然后争夺宝物，咱们还是有机会的……退一万步讲，楚中天回来拿宝贝的时候，总不能把船背上岸吧，就凭他那些手下，能挡住咱们么……到时候逼迫着守船的手下，把船开走不就行了……”黑无常冷静地说道。

“你说的也是……”白无常点了点头，终于恢复了冷静，说道：“那咱们就等！去后山看看，有什么吃的就吃什么！”

“嗯。”黑无常点头，“这样才对……我相信咱们一定能够离开这里……楚中天的帐，也早晚会跟他算……”

二人并没有将伙房的门给关上，就这么敞着，他来当即离开这里，前往后山。

把门敞着，也是有好处的，肯定又会让住在这里的宾客们对楚中天产生猜忌。

在这之后，岛上似乎就此陷入了平静。

宾客们在将游艇的配件全部搬下去之后，少不得又要回来取食物。发现房门敞开，还以为有人将食物给拿走了，等进到阵法中一看，食物还在，也就松了口气。

这里的阵法是中等身材的中年人所布置，也是担心有人来偷取食物，或者是下毒。他们的食物和随身带来的箱子，都在这里，除此之外，还有一些宾客死者和岛上死者身上的法器都被他们分了。

这些人，多少也算是有所收获的。

他们将食物全部带到山下，也不打算再山上了。下面的海岛，现在都是开阔地，虽然没有什么地方遮风，反而是更加安全。一切都在视线范围内，根本不怕有人偷袭。

游艇的安装可不是玩具的拆卸那么简单，又是钢板又是螺母，着实需要费些功夫。另外还有点铆和钣焊，这些都得有人来做。

老君宫内有设备，发电主要是靠蓄电池，无奈人手确实太少，光靠两个人干活，估计一个月都忙活不完。这样一来，不少宾客只能充当起学徒工人，跟着一起动手，以便加快进度。

他们不停地赶工，正常半天就能装好的游艇，他们用了两天功夫。游艇已经有了雏形，但他们意外的发现，好像少了点东西。少的都是游艇上的硬件，其中包括发动机的组件，以及一个轴承、一条皮带和油箱内的阀门。

这点东西看起来不起眼，可是游艇上少了这些，根本开不走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="16007651"  chaptername="第2652章  少了点东西">加入书签</a>
</div>
