    “暗蚀区主，我是裂山，你往这边方向行进，我来接应你。”一人以引力波信号进行了回应。

    络腮胡子咬牙，有人肯救援他，那是好事，但是裂山提供的坐标信息, 距离这里太远了。

    哪怕他全速赶路，恐怕也得飞几十个宇宙时刻才能赶到吧。

    他根本不可能跑这么远，就会死在半路上。

    “暗蚀，这边。”

    “暗蚀区主……”

    一道道信息传来。

    等待一阵后，络腮胡子感觉有意向来支援的人都已进行回应，至于其他的，或是距离太远, 或是实力不够, 或是和他关系不好, 都在观望。

    “没办法了，就这个方向吧。”

    “罗厄尔区主，请帮忙。”络腮胡子回应。

    他改变方向，朝着罗厄尔的位置赶去。

    选择罗厄尔，是经过多重考虑的。

    第一，络腮胡子和罗厄尔有着交情，虽然只是点头之交，交情很浅，但起码双方相对熟悉一些。

    络腮胡子在长蛇帝国当中，人缘并不好，甚至可以说是比较差，得罪过不少人，有些人说着要帮忙，但络腮胡子根本不知道他们会不会趁机坑自己一把。

    第二，罗厄尔实力比较强, 和自己是同一档次的人物，有实力救援自己。

    络腮胡子发出引力波信息时撒了谎，说自己和元武区主两败俱伤。

    但实际上, 他根本不知道元武区主伤得多重。

    看元武区主如今这疯狗一般紧追不舍的样子，感觉没受伤一样。

    普通人来了，对上元武区主，估计也是一个死字，根本没能力救援自己。

    第三就是罗厄尔的位置相对较近。

    “以我如今的状态，全速爆发，赶去罗厄尔那边，同时罗厄尔也向我赶来，顺利的话，估计也得三个宇宙时刻才能汇合。”

    “三个宇宙时刻。”络腮胡子心急如焚。

    三个宇宙时刻，也就是三天出头，对真命主来说简直是一眨眼就过去了。

    但如今，三个宇宙时刻却让他感觉无比漫长，不知道能不能坚持。

    “各位请帮忙，我以帝国的名义起誓，等我脱离危险后必有重谢。”络腮胡子一路上继续发信号。

    他离罗厄尔有点远，路途上，还有一些强者距离他更近。

    只是这些人实力要弱一档。

    络腮胡子不指望他们能战胜元武区主, 只希望能拖延一下时间。

    嗖！

    一道能量箭矢轰炸而来, 让络腮胡子身躯崩裂，血液渗了出来。

    他赶紧消耗已经所剩不多的生命本源，进行修复。

    络腮胡子坚持了半天时间，情况越发危急。

    自身越来越虚弱，加速起来都变得缓慢了。

    加速需要能量爆发，而且速度越快的时候，继续加速就越难，毕竟所需能量是指数级增长。

    “暗蚀区主，我来帮你。”一位浑身笼罩在火焰中的男子从侧方赶到。

    络腮胡子大喜：“好，你帮我拦住他，回到帝国后，我必有重谢。”

    “我们合击。”浑身笼罩在火焰中的男子如神灵傲世，目光冷漠地扫向李行舟。

    迎接他的是一道箭矢。

    太快了，这道能量箭矢带着令人窒息的威压，如同天穹砸落。

    砰！

    火焰男子身躯整个爆碎，连头颅都几乎被撕裂。

    好在他紧急动用保命秘法，躲避了致命攻击。

    惊险！

    真命主身躯多次爆碎都不会有事，完全可以重组，但若是波及头颅，那就不是一回事了。

    头颅中有着灵魂核心，一旦被撕碎，必然当场死亡。

    这浑身笼罩在火焰中的男子心神皆颤，感觉自己捡回了一条命。

    他抬眼望去，暗蚀区主和元武区主都没有再管他，一前一后地追逐而去。

    “暗蚀区主，我日你……”火焰男子忍不住破口大骂。

    这就是暗蚀区主所说的两败俱伤，元武区主状态已经很差？

    谷雌

    元武区主巅峰一箭，几乎将他打得形神俱灭。

    再看现在，暗蚀区主被元武区主撵狗一般追逐着，根本不似势均力敌的样子。

    火焰男子是听到双方两败俱伤才赶来的，不然他哪敢掺和？

    “暗蚀区主，你敢欺骗我，好，你不仁我不义。”火焰男子发出了一道引力波信号，进行广播。

    火焰男子极端愤怒，他刚才几乎真的丧命，在鬼门关前转了一圈。

    必须让暗蚀区主知道，欺骗是有代价的。

    远处，络腮胡子一脸失望：“真是垃圾，连一招都挡不住。”

    他还以为此人能将元武区主纠缠一下，为他争取时间。

    唰！

    一道波动扫来，络腮胡子收到了引力波广播信号。

    引力波是无差别广播，所有人都能收到，络腮胡子自然也不例外。

    “暗蚀区主说谎，元武区主仍在巅峰状态。”这是火焰男子发出的信息。

    络腮胡子几乎气炸肺，这火焰男子揭他老底，不是存心想他死吗？

    “若是我不死，看我今后怎么收拾你。”

    络腮胡子气得很，但没时间和此人计较。

    他加紧逃离。

    与此同时，附近的诸多强者也收到了信息。

    “什么？元武区主还处于巅峰？”

    “此人不可敌。”

    “早就知道暗蚀区主不老实。”

    “太阴险了，暗蚀区主是想拉我们陪葬啊。”

    “我先撤。”

    一群离得比较近，为了报酬，本想前来相助的人，此刻纷纷选择撤退。

    宝物自然是好，但命更重要。

    唯有罗厄尔仍在赶来，毕竟他对自身实力很自信，即便元武区主仍在巅峰状态，他也有信心一战。

    但，罗厄尔位置相对较远，一时半会的无法赶到。

    李行舟追击的同时，也感应到了附近能量波动的变化，诸多真命主纷纷撤离，倒是有一人仍在赶来，能量波动很强，不过他的位置太远了。

    “有援兵？但是，根本来不及。”

    李行舟经过严密计算，完全掌控了战局。

    又过了半天时间，一道能量箭矢撕裂络腮胡子的身躯，将其炸得四分五裂。

    同时，能量震荡着，将络腮胡子的灵魂核心都给撕碎。

    “啊。”络腮胡子发出一声低吼，痛苦异常，灵魂的伤痛是最强烈的。

    灵魂被撕裂，络腮胡子虽说还未死，但状态大降。

    他预感到，自己今天真要死在这里了。

    又是一道道箭矢飞射而来，死亡气息笼罩。

    “我不甘啊！”

    “杀人者，室女座超星系团帝国，元武区主。”

    “为我报仇！”

    轰！

    箭矢抵达，络腮胡子身躯整个炸碎。

    暗蚀区主，陨落！

    “死了吗？”远处，罗厄尔区主缓缓减速。

    络腮胡子最后传递出的只是文字信号，并没有图像，但罗厄尔却仿佛看到了他绝望的嘶吼。

    纵横一生，让许多人闻风丧胆，不可谓不强，但最终还是难逃死亡。

    “这就是命。”罗厄尔区主一叹。

    这是暗蚀区主的命，也是原初战场中许多人的宿命。

    巅峰之路多尸骨，最终能成就永生者境界的，又有几人？

    竞争无处不在，落后、失败的结果只有死亡。

    这就是宇宙的残酷真相。

