    此时此刻，林墨才体会到了太初至尊体的可怕，原本的太初至尊体是很强，可也没强到如此变态的程度。

    林墨意识到，应该是本源变得缘故。

    在自身本源变后，太初至尊体就再度蜕变了，而这一次蜕变不是一次性的，而是持续蜕变，随着他不断本源变，太初至尊体越来越强。

    “按这样下去，我破入次尊后境的时候，除去圣尊外，谁还能撼动得了我的躯体？”林墨深深的吸了一口气。

    补天箭攻势极强，但是补天圣尊毕竟只是一缕意识而已，再加上娲菱的力量有限，不可能无限的提取，随着不断出手，难以伤害到林墨之下，补天圣尊的攻势开始减弱了。而林墨，则开始占据了上风，攻势砸得补天圣尊只能被动防御。

    这一幕，再度震慑了所有生灵，谁都没想到，林墨能够和补天圣尊的一缕意识抗衡，这已经颠覆了他们对圣尊的认知。

    在他们眼里，圣尊是无敌的存在，除去其他圣尊外，其余生灵根本无法撼动圣尊。

    然而今天，林墨却用事实告知了他们，圣尊并非是真正无敌的，他们确实站在最顶层，可并不是没办法撼动。

    当然，也就只有林墨能够撼动而已。

    “你给我立即收手。”补天圣尊的意识喝道，她已经被逼到了极致。

    “收手？”林墨一拳砸出，体魄力量被催动到了极致，原本就已经快要崩裂的娲菱的躯体，再也无法承受了。

    娲菱躯体顿时遍布裂痕，而补天圣尊的意识见到没办法再战下去了，迅速脱离而出。就在这个时候，林墨放出了天魂塔内的融祸。

    吼！

    融祸一口将补天圣尊的意识吞了下去。

    在吞噬的那一刻，林墨感受到融祸有危险，因为补天圣尊的意识太强了，哪怕只有一缕，也远远不是融祸能够消化的。

    当即，林墨启动天魂塔，三千万鬼兵齐齐出动，与融祸一起镇压补天圣尊的一缕意识。

    “圣尊果然还是可怕……仅仅一缕意识，就不是短时间内能够消化的。”林墨意识到了圣尊的恐怖，不过既然已经出手了，那他就不会后悔。

    还好，冥音和三千万鬼兵出动下，再加上融祸和天魂塔，终于镇压住了补天圣尊的一缕意识。至于炼化的话，林墨估计需要很长时间，反正他倒是无所谓，让融祸和三千万鬼兵去慢慢炼化吧。至于现在，林墨要解决先前的恩怨。

    娲菱已经苏醒过来了，此刻的她处于形神俱灭的状态，当看到林墨完好无损在眼前的时候，她不由怔住了。

    此时此刻，娲菱才意识到了林墨有多恐怖，连补天圣尊的一缕意识都无法抗衡。

    “你确实很强……但是你会死得更快……别高兴太早了，我现在形神俱灭，你很快也会步入我的后尘……”娲菱说到这里，昂头狂笑了起来，她的身躯和神魂渐渐消散了。

    “你的后尘只是你的后尘而已。”林墨淡淡说道。

    娲菱已经彻底消散了，包括她的生命印记和一切，都消失在了这个世界上。旋即，林墨收起了补天箭，这造化之器的威力，他可是深有体会。

    在补天箭入手后，林墨深吸了一口气，然后猛然释放出了全身力量，霸道至极的体魄和其余力量涌入补天箭内。

    在众目睽睽之下，林墨用强硬的手段在炼化补天箭。看到这一幕，所有生灵再度一震，显然没想到林墨会做到这般程度。

    仅仅片刻，补天箭便被林墨炼化了。

    “该轮到你了。”林墨手持补天箭，指向了盘异。

    “你以为我是娲菱么？”盘异哼了一声，释放出了自身的造化之器，只见那件独特的造化之器化为了一柄巨斧，这柄斧头独特至极，有着双面斧刃，而一面蕴含着苍穹之气，另一面则散发着大地之力，宛若天地被融入斧头内一样。

    “不管你是不是娲菱，都一样。”手持补天箭，林墨以它当成剑，直接杀向盘异。

    轰！

    两大造化之器撞击在一起，爆发出了更加恐怖的力量，盘异在交手的那一瞬间，就被震得当场吐血了。

    林墨意外的看着盘异，原本以为盘异身上也有开天圣尊的意识，却没想到并没有。

    而盘异脸色完全变了，他没想到林墨的力量如此霸道恐怖，原本以为盘古开天斧能抵挡得住林墨，结果根本就挡不住。

    他怎么会强得如此变态？

    盘异露出了绝望之色，他身上并没有开天圣尊的意识，因为开天圣尊根本就没释放意识在他体内。渊极那边也是如此，西王母也没释放意识在他体内。娲菱是因为补天箭比较特殊的缘故，所以补天圣尊才会将一缕意识注入她体内。

    原本以为是一场恶战，结果林墨才出手几下，就将盘异打趴下了，纵使他有盘古开天斧也没办法抗衡。

    二者，本身就有修为差距。

    如果林墨没炼化补天箭的话，或许还要费一番力气，可补天箭都被炼化了，盘异已经丧失了最初的优势，自然就不是林墨对手了。

    “你杀了我，你也活不了多久……”盘异死死的盯着林墨。

    “不管我能活多久，你也看不到了。”林墨无所谓道，如果不知道自己是开门人的身份的话，他必然会谨慎，既然知道了，那他就无所顾忌了。

    因为，林墨知道自己必然会活到最后去开门。

    除非隐藏在暗处的圣宫之主想要再等一些年，找第二个开门人来开启圣宫。

    圣宫之主会等么？

    肯定不会。

    换做林墨是圣宫之主的话，都已经走到这一步了，是绝对不会重新再来的，所以他必然会活下去，直至开启圣宫。

    “你等着，开天圣尊不会放过你的……”盘异咬牙说道。

    “废话太多了。”

    林墨一巴掌拍过去，直接拍得盘异身躯碎裂，至于神魂的话，当场收入天魂塔内，毫无顾忌的做法，令观望者们脸色都变了。

    渊极没有再说话，他感觉林墨已经变了，和以前不大一样了。以往的林墨做事会谨慎小心，害怕会伤及身边的人，现在却不一样了，高调而不惧。

    

