    “十九岁起，本王就在边关与鞑子血战，捍卫我大明子民，如今帝国蒙羞，本王奋起救援，驱逐贼兵，还我京师，本王于国家于社稷，立下数不清的汗马功劳，论文成武德，天下何人能比。”

    “然，百姓爱戴，高呼万岁，本王何错之有。”

    “至于交出兵权之事，等江山大定，天下太平，百姓安居，建奴灰灭之后，本王当然如此。”

    这句话说出来，丁毅身后诸将的脸都红了，一个个差点跳出来。

    王爷你岂能交兵权？大伙跟着你出生入死，不就为了做开国功臣?

    这事肯定不能这么干？

    朱家人上台，还有我们的命在？

    好在诸将都有点数，丁大人只是说说的，千万不能当真，要不然，丁大人答应，咱们也不答应啊。

    而丁毅刚才那么话，几乎已经是很清楚的很明显的表明了他的心迹。

    我丁毅，被叫声万岁，是应该的。

    这会朝中有聪明的大臣，已经完全猜到了丁毅的心思。

    但大部份人可能还没想到。

    骆养性这时继续道：“王爷即然这么说，当赶紧找回太子，所谓国不可一日无君，当率群臣，恭迎太子上位，以镇国基。”

    “放尼娘的屁。”群臣中突然有人大骂，震惊四周。

    只见一个穿红袍的官员跳了出来，指着骆养性鼻子破口大骂。

    “贼军未灭，国家危亡，当务之极，当尽早派兵，横扫宇内，稳定天下，救护百姓。”

    “先皇虽然殡天，但太子贤德，岂会急着登基，到是你骆养性，你是何居心，莫不想求从龙之功，好飞黄腾达。”

    一顿大骂，骂的骆养性狗血淋头。

    群臣瞪眼看去，居然是当初力阻崇祯南迁的兵科给事中光时亨。

    “呸”人群中好多人当场唾弃。

    这光时亨之前不准崇祯南迁，说的大义凛然，感动群臣，连崇祯都听的羞愧，感觉到了光时亨赤诚的爱国之心。

    结果李自成一进京，他最快投降，被李自成任命为大顺的兵科给事中。

    这光时亨的嘴巴真不是亏说死崇祯的人，立马引经据典，口沫横飞，大概的意思是，现在先皇刚逝，太子又是人品好的人，怎么会抢着登基，当然要先打败贼军才是，还请王爷辅政，先灭贼军再说。

    说到最后，光时亨跪下痛哭：“还请王爷以国事为重，尽快让朝廷运转起来。”

    “天下的臣民们，都等着王爷扫清宇内，定鼎八方呢，呜呜。”

    丁毅听的心中大爽，这个种两面派我最喜欢了，但他表面一脸凝重，只是用深为赞同的表情，深深看了眼光时亨，光时亨顿时心里乐开了心，老子又押对宝了。

    “几位大人说有道理，本王定会慎重考虑，且寻太子和清扫宇内并不冲突。”丁毅这时沉声道：“可有大臣知道太子在哪？”

    群臣面面相觑，然后，刷，所有人目光看向成国公朱纯臣的儿子朱则礼。

    崇祯在城破之前，把太子交给朱纯臣，结果朱纯臣在外城被破之后，立马献内城齐化门（即朝阳门），之后便把太子交给了李自成。

    后来又和陈演等百官劝进李自成，然后李自成和历史上一样，率兵出去打吴三桂时，怕京城的明官闹事，杀了一批。

    朱纯臣，陈演等、魏德藻等历史上这些被杀的，没一个逃掉。

    现在太子在哪，大伙估计只有李自成知道。

    朱则礼则失声痛哭：“我也不知道太子在哪啊。”

    “太子在我家里。”突然有人又大叫。

    群臣抬头看去，又是骆养性。

    大伙心里都很奇怪的，今天骆养性怎么了，专门和丁毅做对？

    你当场献太子，可不是好事。

    丁毅却是大喜：“快把太子请来。”

    没一会，太子朱慈烺真来了。

    “太子殿下。”四周好多官员匍匐痛哭。

    但朱慈烺看着这些人勃然大怒，他曾和李自成说过，降官都要杀掉，没一个好东西。

    这会看到丁毅，立马怒道：“镇北王，这些人都投降过闯贼，当统统杀掉。”

    朱慈烺必竟年轻气盛，且来之前被宋瑞和巩永固多方挑拨，群臣们谁也没想到朱慈烺会突然说出这句话。

    刷，现场百官俱是脸色大变，一脸惊恐，刚刚还说太子贤德的光时亨更是人都吓傻了。

    再想到，之前太子曾和李自成也说过这样的话，群臣瑟瑟发抖。

    “这--”丁毅一脸为难，他想了想，好心劝太子：“太子殿下，现在京城慌乱，民心不定，还有大量国事，需要群臣辅助---”

    “镇北王。”朱慈烺哭道：“你没看到这些无耻之徒的嘴脸，闯贼进城，个个争相投降，每家每户交银数万十数万两，资助闯贼饷银有钱，父皇求银无果。”

    “卖国恶贼，都是卖国的恶贼啊。”朱慈烺越想越是悲痛，泪如雨下。

    群臣的脸色更难看了。

    “来人，先扶太子殿下休息，殿下有点激动。”丁毅不动声色道。

    马上有人上前，扶走朱慈烺。

    朱慈烺不甘心，一边走一边还在叫，杀了这些恶贼，把这些恶贼，全部杀掉。

    群臣们的脸上，一个个露出若有所思的表情。

    太子走后，现场突然无比的安静，丁毅也不说话，抬头看向远方重重的宫殿。

    他此时还在正阳门外，往前几十米，就能进入内城，进入大明皇朝的决策中心，权力的所在。

    但他似乎还在等什么。

    也不知过了多久。

    “太子年弱，当请镇北王监国，重整朝纲，平定天下。”有人率先出列，倒头就拜。

    群臣一看，原来是刑部尚书张忻。

    这家伙在李自成来了之后就乖乖交银，历史上满清一进京，又立马投降，也是有名的两面派，满清后来把他列入了贰臣传。

    群臣都在等人带头呢。

    就算刚才骂的最凶的光时亨，这会都没有抢先开口。

    因为太子还在，将来如何，现在没人知道。

    有了张忻一带头，光时亨也来劲了，马上拜倒：“请镇北王监国，一扫宇内。”

    “太子年幼，当以镇北王辅之，还请王爷进城。”有人更直言让丁毅进内城。

    群臣你一言我一语，纷纷表态，请丁毅监国。

    但太子年幼个毛啊，都十五六岁了，古代这个时候都算成年。

    丁毅当然要推拒下。

    他一脸为难：“太子尚在，于礼不符，这件事，等太子登基后，再议。”

    群臣一听，太子登基？开什么国际玩笑，看太子刚才的样子，恐怕一登基，就要把咱们全杀掉。

    大伙满脸通红，有人已经忍不住想跳出来劝丁毅。

    但见丁毅，一夹战马，驱使往前，已经不理他们。

    从头到尾，丁毅一直在马上，那怕太子在时，也是如此。

    嘴上说不监国，让太子登基，却直接入内城。

    骑战马带兵甲入内城，更是大逆不道，完全不讲规矩。

    进入内城之后，就直接面对紫禁城。

    紫禁城的正门叫午门，午门在大明朝有很多规矩，除了皇帝和殿试的状元、榜眼、和探花，无人有资格从正门进入，文武大臣们都是从左侧门进门，皇室成员从右侧入。

    而丁毅，就在众目睽睽之下，骑着马，从午门正门入内。

    但这会百官全都成了瞎子，他们齐齐跪在地上，就好像之前跪在李自成脚下一模一样，每个人的脸上都带着谄媚的表情。

    很多人已经和劝进李自成一样，开始谋划晚上回去的劝进表，该怎么写了。

    当丁毅骑着马，带着兵甲进入紫禁城，一眼看到承天门已经霍然大开，大明最重要的宫城，彻底向他伸出了双手。

    “驾”

    丁毅轻轻一夹马腹，拍马冲了进去。

    百官们这才纷纷起身，看着丁毅消失的身影，很快大伙三三两两聚到一起。

    也有人直接回家，匆匆而去。

    丁毅进京的表现，让所有人都明白，这个大明要变了，整个天下要变了。

    投降三臣头，礼部尚书王铎和兵部尚书张缙彦，刑部尚书张忻飞快聚到一起。

    他们也没先说什么话，只在端看丁毅的兵马。

    丁毅进内城后，大队的兵马也跟着进去。

    哗哗哗，高大的战马，黑亮的铁甲，肃杀的气息。

    怎么看丁毅的兵马，都比李自成那农民军强几百倍。

    这才像我们大明朝的官军，呸，不对。

    三人一直看着这波兵马走完，四周的气息都是压仰无比。

    等全军走完后，三人才长长舒了口气。

    王铎抬头看向天空低声道：“这天要变了。”

    张缙彦则道：“镇北王比太子稳重，有他监国，平定天下，不是难事。”

    张忻马上道：“太子尚年轻，还需多加磨炼。”

    王铎皱眉：“张尚书可有何办法？”

    张忻不动声色：“若太子失德，可找定王，永王。”

    定王朱慈炯永王朱慈炤，到现在还不知所踪，这如果要寻找的话，可是要好好找一会的，能不能找到也是个未知数。

    说完三人相视一笑，很快各自回家。

    当晚王铎在家里苦思冥想，想了好久，先写下第一笔。

    “秦汉三国晋，唐宋元和明，王朝更替，自古有之，天下大乱，必有雄主---”

