    酒过三巡，包括诺岚和诺琪两姐妹在内，所有人脸上全都浮现出了微醺的红晕，当然，对于我而言那是完全没有压力的，虽然是寨子里面最顶尖最醇香的美酒，到了我的口鼻之中，就变成了白开水一般，乐坏的还是我腹中的乒乓球小虎子。

    这个略带些奶声奶气的小东西，时常把自己当做大爷，我总觉得对它的称呼也不能真的太过于客气。当然，这只是自己心里面想象而已，回想自己这一路惊心动魄地活过来，还真全靠了这位大爷。

    借着村长家那微暗的灯光，啊鸠站起身和诺岚碰杯之后，这才借着几分酒意说道：“巫姊大人，这一次您离寨出山，外面总没有遇到什么危险吧？有没有什么收获呢？”

    诺岚不过是用那夜枭一般难听的声音呵呵了两声算是回应，脸上看不出丝毫其他的表情。倒是那个叫做阿穆的小子却很有些怕诺岚，端着白米饭的碗都下意识地缩回去了一点。而傻愣愣的小阿蛮则是一个劲地夹菜吃菜，吃得满嘴流油毫无形象。

    其实我也是毫无形象地自顾吃着，不过心中却是竖起了耳朵，认真地倾听并分析着这老啊鸠到底想打听点什么出来。

    啊鸠和阿扎两父子对视一眼，显然没有我对于呵呵二字领悟得那么深刻，他们看不出诺岚脸上的表情，于是又追问了一句说道：“当时我记得那位李仙师来找过您，他老人家怎么没有路过我们寨子啊？”

    “他有些急事，所以直接绕道去了乡里，过几天，他会过来的……这一次，我也是帮他的忙而已。”诺岚阴沉着声音说道，如果不是一大桌子坐着这么多人，那听她说话时还真有些吓人。

    “哦，是这样啊，呵呵，这一次咱们寨子遭遇空前的危机，还是多亏您归来得及时啊！哦，当然，巫女他们两位伉俪也是真正有大本事的人物，你们诺家这次还真是有福气！”啊鸠不是傻人，诺岚不回答他的问题而是转移话题，自然就是她不想多说，于是很淡定地拍起了马屁。

    说实话，这个啊鸠对诺琪，对我，虽然表面上看起来挺客气的，但内心深处其实并没有多少真正的尊敬意味。诺岚不一样，她一回来，这老货就急不可耐地跳出来请吃饭示好，跟她不在寨子里的时候判若两人！不然他儿子也不会牵着一条大狼狗跑到我家门口叫嚷了。

    毕竟知道诺岚离寨的少数人中，他的确是头一个！就连那个至今都还没有办法求证的“内奸”，副榔头雀波对诺岚的行踪都不过是一知半解的。

    却见诺岚傲然一笑说道：“巴育那点小伎俩不算什么，土鸡瓦狗罢了，榔头你也不必过于推崇这两个年轻人，他们还有很长的路要走。”

    “那是那是，如果不是您及时归来，那巴育恐怕也没这么快被平灭啊，至少咱们这边的死伤损失就真的大了，对了，游坤女婿，那个乡里的大官所长，看起来好像跟你还挺熟的嘛。”啊鸠笑着应和，然后突然将目光看向我。

    我看了看诺琪，却发现她一点反应都没有，夹着一根青菜放进碗里慢慢吃，我只能是笑了笑说道：“那位路所长是吧，她跟诺琪挺投缘的，所以就住我们家，怎么，榔头您找她有事？”

    我一提问，阿扎就连忙将话题接了过去，有些不太好意思地搓了搓手，略微有些扭扭捏捏地低声说道：“呵呵……是这样的，勾坤，之前她不是说打死巴育一个手下，就奖励……咱们这一次成果这么丰盛，就是不知道那笔钱……”

    “哦，这样啊，路所长自然不会无的放矢的，她说话还是很可信，至于那笔奖金，我倒是可以帮你们催一催，不过也只有你们家的电话能打出去吧，我改天有空来你家打电话问问。”我看了看他们家的客厅，一台大红色的电话机正放在那里，那应该是安乐寨和外界通讯的唯一通道了吧。

    “哎，哎！那感情好，那感情好！感谢你了勾坤……呵呵，之前对你多有冒犯，还望恕罪，恕罪！这杯酒我干了您随意！”这阿扎也是一个爽快的性子，虽然嘴比较笨，得到了我肯定帮忙的答复之后，立刻笑成了一朵花儿，说话也亲切不少，看样子这家伙似乎对钱还挺看重。

    见我微笑着倾听，喝红了脸的啊鸠如同倒豆子一般跟我说道

    “游坤女婿，你别见怪！我当这个榔头，从来都是一碗水端平秉公办事的，从没有过什么私心，尤其是配合乡里的领导工作，全寨上下都没话说，我屋里人（老婆）经常埋怨我们父子，有手有脚的不出去打工寻钱，整天在家里当这么点芝麻村官儿，钱没寻到几个钱，还经常要得罪人……你也知道，我这孙子年纪也不小了，放在十几年前，那都已经是讲好亲准备当啊架了！”

    按说就他家这么多口人挤在这么小一个楼子里面住，那的确是一副两袖清风的廉洁模样，跟外面世界的某些亿万身家的村干部完全没法比，见我在认真倾听，还时不时点点头，这位喝酒成话唠的老榔头紧接着说道

    “送孩子念书毕竟还是一幅重担啊，我们家穆扎这么大了，才早些年虽然跟支教的老师读过几句书，可实际上与文盲没啥两样，现在世界变化太快啦，如果还守着安乐寨这一亩三分地，那就真要落后了，你看看，最近有几个在外打工的孩子，跟阿穆差不多年纪，虽然也没读书，但可出息啦，就在县里的鞋厂做工，一个月能挣七八百块呢！更有几个混得好的下层人，更是直接回来给家里的大人开小超市了都，咸鱼翻身光宗耀祖！”

    这特码都什么跟什么啊……小小年纪就出去打工？那不是童工么？七八百块，那得被资本家压榨多少去？我心中只觉得一阵深深的悲哀，这就是贫穷和落后啊。开个小超市就能算光宗耀祖了，那这个期望值也忒低了些吧。

    要知道，这还是寨子里面威望最高的村长啊鸠口中说的话，这老家伙都只有这样的想法与觉悟，更遑论那些他口中的“下层人”呢？那些人不论物质还是精神更是一穷二白，只能挣扎在贫困线上吧。

    诺岚和诺琪两个女人早已经是养蛊养得麻木了，反正再怎么穷也穷不到她们头上，她们自然对啊鸠的话并没有多大的反应，倒是我……一个曾经也算是有几分忧国忧民情怀的呃……黑导游，却是生出了浓厚的欲望希望能够改变这个寨子。

    “我们一家子也都是盼着那些乡里能够发下来的奖金，将阿穆送到县里去读个技校中专什么的，学一门手艺，我觉得绝对不会比那些鞋厂做工的孩子差！”

    “对对对！”阿扎没有他老爹会说话，只能是不住地点头赞同。

    “其实有个想法在我心里酝酿很久了，都还没有跟阿姊和诺琪沟通……既然榔头你说道这儿了，我也把我那个简单的想法说一说。”

    “我也算是来到寨子里一段时日了，如果不是这一次的危机，那我终日都是无所事事地混日子，其实寨子里面绝大多数男人都一样，连带着孩子们也都是这样，说起来，我也是读过几句书，基本的知识也懂得一点，我想学一学当初那个来寨子里支教的老师，办起一个学堂来，好好地给孩子们传授一点知识！”

    语出惊人，我的这番话就好像是在酒桌上扔出了一个手榴弹一样，大家立刻就沸腾起来。

    诺岚手中的筷子都停顿在了半空之中，阴沉沉的双眼瞪着我显然意外之极，而诺琪同样是一脸意外地看着我，如美酒般清冽纯净的美目在我身上上下打着转儿，有吃惊，有怀疑，有不屑，也有几分赞赏。至于其他几个人，早就是激动无比地站了起来，就连阿穆都是一脸呆滞地看着我，显然，他怎么也想象不到蛊公勾坤，竟然还能客串老师这个职业。

    其实诺琪同样是在外面读了书回来的，思想与眼光不知道超前整个寨子多少倍，但自持身份，却并没有从根本上为寨子做些事情。

    在我看来，安乐寨目前最缺的并不是她们这种救苦救难的蛊女，也不缺那些逢人就送两百块钱的慈善家，缺的是知识！知识这种东西，往大了说，就是改变人生改变命运的灯塔，就是从根本上改变安乐寨贫穷面貌的利器，往小了说，那也是让年轻人出门闯荡，不上当受骗误入歧途的指南针。

    当然了，教书对我而言肯定是很累的，而且还未必能有多大的收益，但这的确是能够让我搞清楚八卦妹死亡之谜的一个重要途径。我不知道究竟是什么样的一个人，会对一个前来支教的女教师下那样的狠手！如果我来当这个支教老师，他会不会同样对我下手，以至于露出狐狸尾巴呢？

    毕竟随着我自身能力的不断提高，解开双生蛊千里姻缘一线牵是一方面目的，另一方面，还是要将答应八卦妹的事情完全做到！毕竟真要我甘愿当做一支蜡烛在安乐寨燃烧自己的一生，那是不可能的……我还真没有高尚到那种地步。

