    在孽镜之中，一旦有任何的情绪波动。

    立刻就会被无限放大，然后影响南宫昊的道心。

    甚至，将他彻底摧毁！

    南宫昊却只是伸手，轻轻点指。

    他身上汹涌之力还在，直接将那出租车打爆。

    出租车司机在南宫昊的刻意保护下，没有死。

    他惊恐的坐在地上，不知道发生了什么。

    而后，等看到南宫昊出现，他更加惊恐无比。

    “你……你……你是人是鬼！”

    南宫昊拎着出租车司机，来到了他的靠山家里。

    其实也算不上什么靠山。

    就是有点小权力，会拍马屁，把领导伺候舒服了。

    出租车司机出事儿的时候，花钱给上面人送了点礼，就把事情解决了。

    大晚上，南宫昊拎着惨叫不断的出租车司机来到了那个小官儿家里。

    那小官儿全家都被惊醒，看到出租车司机躺在自家地板上，已经死去的南宫昊就站在旁边。

    他们所有人都吓傻了。

    尤其是那小官儿，更是颤声道：“我……我……”

    一阵腥骚味传来，这家伙竟然被吓尿了。

    南宫昊还是那样，拎起这小官儿，到了他上级的家里。

    他的上级倒是有点魄力，应该也接触过一些高人。

    所以他竟然还色厉内荏的叫嚣找人收拾南宫昊。

    南宫昊直接一巴掌将这上级的同样喜欢欺负人的儿子拍死。

    上级看着变成一滩肉泥的儿子，顿时崩溃了，瘫软在地。

    随后，南宫昊带着三人又找到了其他几个帮凶家中。

    一共七个人。

    南宫昊全都给带着，来到了自己父母墓前。

    他之前只能看着，虽然空有一身力量。

    但却不能阻拦父母的所作所为。

    如今，南宫昊将几个人丢在墓前，说道：“要想让你们的家人活，就磕头，磕到死。”

    听到这话，七人全都吓坏了，或者哭喊哀求，或者怒吼报警。

    但南宫昊根本没在意，直接又走了一趟。

    以他的速度，短短片刻，就将这些人的家人带来了。

    不过是沉睡状态的。

    祸不及家人，他还是知道的。

    只是叫这些人来，吓唬一下这七个人。

    至于之前那个被拍死的儿子，是也犯罪了，死有余辜。

    “你先开始，不然就看着他们一个个在你面前被杀，然后我会将这件事栽赃给你。”南宫昊指着出租车司机说道。

    那司机承受不住南宫昊给予的可怕压力。

    他崩溃痛哭，却也连忙对墓碑磕头：“对不起，我错了，求您放过我吧。”

    南宫昊看向其他几人：“不怕家人死？那我就每隔一分钟，切去你们身体的一部分。”

    这一下，其他几个本来还有些犹豫的人，全都慌了。

    他们全都不停的磕头。

    南宫昊有要求，他们必须磕到死才行。

    以至于，这几个人明明已经头晕脑胀，额头喷血，却也不敢停。

    他们觉得，南宫昊死了变成鬼。

    那他们应该也会吧？

    如此想着，其中一个人竟是发狠，一头撞向墓碑，想要撞死。

    南宫昊将其拽回来：“想死？可以，磕到死。”

    那几个人见状，也知道无可奈何了，只能拼命磕头。

    咣咣咣的。

    终于，有人扛不住，先死了。

    但并没有变成鬼。

    他们没有灵魂。

    南宫昊就知道，这不是真正的世界。

    只是虚拟的而已。

    但那些人并没有消失，他们依然存在。

    南宫昊平静的看着，一直到他们几人全都磕死自己。

    随后，这片世界消失，重新归于黑暗。

    南宫昊还以为要结束了。

    可没想到，世界再次重来。

    南宫昊又见到了自己死之前的那一幕。

    然后又是家人哭诉，又是父死母亡的结局。

    这是让他重新做选择？

    虽然是第二次看，但心中依然备受冲击。

    南宫昊依然是同样的做法。

    结果是再度重新来了一次。

    南宫昊依然同样做。

    然后再重复。

    就这样循环，至少成千上万次。

    南宫昊做的，永远都是同一种方法。

    灭杀那几个罪魁祸首。

    顶多是有些时候，先将证据交给警察，再弄死几个人。

    但这个世界依然不满意。

    一直循环。

    终于，整整第一万次循环的时候。

    南宫昊解脱了。

    这个世界终于崩溃。

    但开始循环的，乃是广元天域的事情。

    他的人生。

    他从小到大，面对的所有爱慕、敌意和排斥。

    那些人嫉妒他的天赋，排斥他的体质。

    但那些人的妻女或者是家中女人，却都很爱慕南宫昊的绝世容颜。

    在这样的情况下，很多人可能都会选择去征服这些敌人的身边女人，以此报复。

    但可惜的是，南宫昊并没有这样做。

    他喜欢女人，但也不是欲望的奴隶。

    更不会因为跟这些人有仇，就去报复这些人的家里人。

    南宫昊就这样正常而寻常的，再度经历了一遍自己的十几年。

    他本以为还要经历很多次。

    但没想到，只是一次就过了。

    南宫昊眼前的世界迅速扭曲，然后就回到了秦广王殿。

    随后，秦广王漠然道：“无罪，送去转轮王殿！”

    转轮王，负责转生轮回。

    其他生灵见状，连忙询问南宫昊：“该如何做啊！”

    “坚守道心。”南宫昊只来得及留下四个字，就被强制传送走了。

    众多生灵闻言，不禁面面相觑。

    坚守道心。

    这四个字看似说的清楚，但其实十分含糊。

    但剑子却已经毫不客气的上前。

    他不想服输。

    虽然他刚才确实没敢第一个。

    但也要第二个上！

    ……

    南宫昊被传送去了转轮王殿。

    之前在各自分派进入十位阎罗殿的时候。

    英女宗好像就进入了转轮王殿。

    还有不少生灵，也跟着进来了。

    此时南宫昊进来，却发现这边已经一片凄惨。

    诸多鬼差，正在疯狂的对这些生灵出手。

    他们苦苦抵抗。

    连同英女宗也是如此。

    而且这边鬼差好像比较多，将这些人团团包围了。

    而在转轮殿两侧，各有一个高台。

    那是轮回台，要去往轮回之地的。

    有人尝试过，想要去其中参悟轮回大道。

    却被吸进去，无情的绞碎！

    所以，众多生灵全都在抗拒上那边去。

    才会像现在一样大打出手。

