    

    （十分感谢‘tanzit’和‘随枫起舞’的打赏！）

    雏菊一个箭步来到美琴的身边，与她站在一起，收拾了一下突然乱起来的情绪，一本正经的说道：“言，难道你不觉得这所谓的最后一件拍卖品，有点奇怪吗？”

    无言点了点头，渡起了步伐，在这个还算有点面积的贵宾房里来回走动了起来，一边走，一边对着两女说道：“怎么可能没有感觉奇怪，只要是有点神经的，都会在意吧…”

    美琴叹了一口气，拉耸着小脑袋，说道：“我们到底算是运气好呢？还是运气不好啊？第一次参加拍卖会，居然就遇到了这样的事情。”

    关于这件事，刚才我已经吐槽过了，所以炮姐，你就不要再补一刀了…

    雏菊牵着小莉琳的手，这个时候，小莉琳显得异常的乖巧，虽然以她的小脑瓜子，无法理解到底发生了什么，但是，她也知道，哥哥姐姐们再谈论很重要的事，所以，不能打扰到他们。

    雏菊摸了摸小莉琳的一头金色长发，说道：“总觉得，事情没有那位老爷爷说的那么简单啊…”那位老爷爷，指的就是那个主持拍卖的七阶老者了。

    “有隐情那是肯定的，毕竟，疑点太多了。”美琴握了握自己的拳头，这样不适合女孩子的动作，在美琴的身上做出来，却有一种十分自然的感觉，让无言吐槽，果然炮姐就是暴力的代表。

    “疑点？”雏菊转头看向美琴，一双会说话的眼睛闪了闪，表示其主人心中的好奇。

    美琴严肃的点了点头，伸出自己蹁跹的玉手，又摆出一个三根手指的姿势，意思很明显。

    “三个疑点…吗？”无言微微低下了头，沉思了起来。

    看见大家的目光都放在自己的身上，美琴不自觉的抬头挺胸，虽然这样的动作，没有什么特别突出的地方，毕竟，炮姐是贫乳…

    美琴正色起了表情，点头说道：“别的我们先不说，就说说，为什么拍卖行的人，要把那张藏宝图给公布出来呢？”

    雏菊闻言一愣，眨了眨眼睛，说道：“那个老爷爷不是说了吗？为了邀请同路的强者…”

    “有必要吗？”美琴粗暴的打断了雏菊的话，但是说出来的话，的确让人反驳不能啊。

    无言也点了点头，沉思道：“确实，没有什么必要，如果对方真的只是想要邀请外来的强者一起去寻宝，那么，他们完全可以把藏宝图私藏啊，只要将目的直接在拍卖会上说出来，肯定会有人去的，为什么还要将藏宝图给公布出来呢？”

    听到无言这么说，雏菊也有所悟，手指轻轻的点了点脸颊，雏菊也说道：“听起来，还真的是多此一举耶，把藏宝图暴露出来，难道，拍卖行的人就不怕有人捷足先登吗？”

    “这就是第一个疑点了！”美琴提醒道，然后再次摆出两根手指。

    “第二个疑点，一个九阶强者拼了命都进不去的宝藏，这样的一个宝藏，他们公布出来，就不怕惹来什么不能控制的强者吗？”

    雏菊恍然，说道：“对啊，九阶强者拼了命都进不去的宝藏，肯定会引来很多的强者，至少也是七阶！不，八阶也有可能啊！甚至是…”

    “九阶的话，应该是不可能出现的。”雏菊的话，再次被人打断，这一次不是美琴，而是无言。

    “只是一个拍卖行传出来的消息，也不知道消息到底是不是真的，九阶那种强度的强者，怎么可能为了一个莫须有的传言，就出现呢？”

    美琴也是赞同的说道：“言说的对，至少在还没有人进去试水之前，九阶的强者，应该是不可能会出现的了。”

    “那么八阶的强者也有可能出现啊。”接连两次说话被打断，雏菊心中也有点忿忿了，这样不就显得自己很笨了吗？

    不过还别说，雏菊说的话，是很有可能的，而且是有很大的可能！

    无言沉思了一会，皱着眉头说道：“惹来八阶强者，是有很大的可能的，这家拍卖行的人不可能是傻瓜，应该也知道的才对啊…”

    “要是有八阶强者到来，到时候，就算得到了宝藏，也会被其据为己有，到时候，拍卖行的人，也无可奈何吧？这样的道理，他们不可能不懂，为什么还要把藏宝图暴露出来呢？”

    看了看沉思中的无言，又看了看同样有点困惑的美琴，雏菊出声道：“也许，人家有什么底牌，可以震住八阶的强者，或者，拍卖行本身，就有一位八阶强者呢？”

    无言和美琴闻言眼睛一亮，无言握手敲掌，说道：“对啊，我怎么没想到呢，一个主持拍卖的都有七阶，那么这家拍卖行，肯定有比他更高级的存在！”

    “这也只是一个可能…”倒是美琴没有无言那么肯定，只是刚才还皱着的眉头松开了一些。

    无言和雏菊点了点头，雏菊又说道：“那么美琴，第三个疑点是什么？”

    无言同样抬头看向美琴，而美琴却是眼光有些闪躲，这倒让无言疑惑了。

    “有什么说不出来的吗？美琴。”看着一直欲言又止的美琴，无言有点疑惑的看着她说道。

    美琴眼神漂移了一会，然后才正视看着她的无言和雏菊，严肃的说道：“这第三个疑点吗…我暂时还没想到！”

    无言和雏菊脑袋一歪，一起栽倒在了地上，再起不能了，吓了小莉琳一跳，连忙伸手将雏菊扶了起来，而美琴则是扶起了无言。

    两人同时白了美琴一眼，无言此时严重怀疑，炮姐是不是大姨妈来了，没事兴起雷他们一下，美琴讪讪的笑着，双手合十，一副我知道错了的样子。

    这时候，房外的门被人敲响了起来，无言等人连忙脸色摆正经，无言轻喘了一口气，说道：“进来吧！”

    话落，门就被推了开来，是给无言贵宾卡，帮无言办理拍卖的那个商行的精明男子。

    精明男子一进来，就弯腰行礼。“大人，在下来跟您说一声，您拍卖兵装的金币，已经汇进了您的金卡，大人您可以查看一下对不对！”

    无言拿出金卡，确实，数字已经改变了，原本的二十万，已经变成了五十七万五千金币了。

    十万金币拍得了纯白色的结晶体，草薙剑拍卖了五十万金币，之前也说了，收取百分之五的手续费，也就是两万五千金币，也就是无言得到四十七万五千金币，再加上原来剩下的十万，也就是五十七万五千金币了。

    “数目没错！麻烦你了！”

    “这都是在下应该做的！”精明男子笑着说道，然后又拿出一个盒子，将其递给无言。“大人，这是您拍到的物品，在下帮您带了过来了。”

    无言一愣，然后欣喜的点了点头，将其拿了过来。

    在精明男子退出去之后，无言就迫不及待的将盒子打开，那块纯白色的晶体，正静静的躺在那里，就好像一块普通的石头一般，毫无出奇的地方。

    “这就是那块蕴含生命能量的结晶体？”雏菊、美琴还有小莉琳跑到无言的身边，将目光投向盒子里，盯着纯白色结晶体，仿佛再看下去能看出花来一般。

    将盒子放在桌面上，无言就拿起了这块纯白色的结晶体，与此同时，系统那特有的声音就响了起来了。

    当听到系统的声音时，无言就全身一震，眼睛瞬间瞪大了好几倍，嘴巴也张得大大的，一脸的难以置信。

    “滴，检测到大量生命能量的单位，初步计算可换取200000召唤点，是否换取召唤点？”        

