    在夜幕降临的时候，下雨了。豆子般大的雨点噼里啪啦地砸往地面，落到魔金城里。和城市里的热焰相迎，便化成了水汽，于是看过去魔金城在一片浓浓的水气里，若隐若现。

    　　这座蜥族用来保护圣地的城市可谓下足了功夫，城墙高耸不说还分三层，其中又遍布高塔，可用观望，也可用以射击。还有那些防御用的战争兵器，除了墨多城那种自制的火炮之外，尚有巨弩、投石机、以及另外一些叫不出名字的古怪器械。

    　　此刻城墙之上，阿旺达站在雨中，看着远处那片黑压压的地穴军队，心情沉重。

    　　这时，对面传来一声沉郁，但十分有张力的啸声。

    　　那是狄塔格洛斯的啸声，同时也是进攻的信号。

    　　“准备战斗！”阿旺达大叫道，三面城墙上早已就位的蜥族战士做好了战斗准备。第一面城墙的几个翼门纷纷升起，大量的蜥兽从这几道门里滚滚涌出，那画面直如从魔金城里倾泻而出道道洪潮，迅速地汇聚成一片。

    　　蝠蜥成群结队地从魔金城里冲天而起，它们在城市的上空盘旋叫喊着，远远看去就是一片呼啸的乌云。

    　　“这次让我上吧。”

    　　在狄塔格洛斯的背上，白站了起来。艾伦看了他一眼，点头道：“自己小心，圣地随时会发动主场的压制能力，你要留着一手。”

    　　已经成长为青年的白点了点头，便掠下巨兽。

    　　艾伦踏了踏巨兽其中一颗脑袋道：“进攻吧。”

    　　狄塔格洛斯不情不愿地又发出一声长啸，于是它的军队开始推动了。灰肤蛮力的地底精灵奔行在最前面，它们冲锋的时候，连大地也为之震动。这些灰皮肤的家伙手中拎着各种粗糙，但绝对巨大的武器。从战斧到战锤无一相同，它们扛着这些重兵器狂奔，不断发出震耳欲聋的叫声，毫无疑问，这是些呱吵的家伙。

    　　

    紧随在灰地精后面的是圆舞者，这些两头四臂的家伙奔行速度最快，却压着速度特意比灰地精慢上一线，形成鲜明的梯队。显然狄塔格洛斯要灰地精打头阵，好敲开魔金城的防线，然后让最灵活的圆舞者进行渗透切割，扩大战果。

    　　第三梯队则是纺织者，这些黑色巨蛛涌出时，大地上就多了一片黑色浪潮。纺织者的数量众多，它们几乎可以在任何地形行动，魔金城的高墙对它们来说形同虚设。

    　　接着则是一些形若驼背人的怪物，它们像骆驼一样长着高高的驼峰，脑袋小得可怜。没有眼睛，却长着一张利嘴。它们虽然可以直立行走，但更多的却是手脚并用在地上飞奔。这些驼背怪物紧随在纺织者后，不同于灰地精，它们安静前行，就像一群哑巴。

    　　跟着又有多节怪虫、蝎尾鼠怪、以及一种狼首人身，却长着蝠翼的飞天怪物。地穴军队源源不绝地开向战场，向魔金城杀去。

    　　不过地穴军队看上去声势浩大，可数量上仍比蜥族军队差远了。如果蜥族军队算上蜥兽的话，数量是地穴军队的两倍有多。若非如此，狄塔格洛斯又岂会乖乖地呆在自己的巢穴里，早就进攻魔金城了。

    　　在地穴军队涌过之后，白才走上战场。他不急，魔金城规模在墨多之上，驻军也要多得多。但这次有地穴领主的军队充当前锋，所以白不用急着出手。

    　　他拾步前行，那单薄的身影在魔金城的荒原前显得那么纤细，那么脆弱。

    　　战场中间，蜥蛇已经和灰地精相遇。灰地精咆哮着扑向一头头蜥蛇，它们挥动那些重兵器轻易敲碎蜥蛇脑袋的骨骼盔甲，三两下就敲死了一头蜥蛇。但它们的目标并非这些蜥蛇，所以在前锋抵住蜥兽之后，后面的灰地精拼命往里面杀进去。顿时，一条条灰流渗进了蜥潮里，并迅速向魔金城的方向接近。

    　　圆舞者紧随在灰地精之后，它们一和蜥群接触，便身体狂旋起来，四条手臂上自生的骨刃旋转切割，精准地切开一头头蜥蛇。它们的动作灵活，像一个个陀螺，蜥蛇根本连它们的边也摸不到，就给切得血肉模糊。

    　　这时天空响起蝠蜥的尖啸，它们从高空扑下，把一条条毒水朝地穴军队喷去。位于第三梯队的纺织者立时停下一片，接着喷出蛛丝。一条条灰白的蛛丝掠上半空，网住蝠蜥。蝠蜥的翅膀一展不开，就掉到战场上，然后被灰地精一锤砸死，或者给圆舞者切下脑袋。

    　　后方，那些蝠翅狼怪冲往蝠蜥群里，狼怪体型远较蝠蜥为大，可灵活性却在蝠蜥之上。狼怪张嘴长啸，便会发出一道道次声波。这些声波扫过蝠蜥，蝠蜥顿时失去平衡，只只朝地面落去。有的狼怪则直接冲进蝠蜥里，用它们锋利的爪子撕开蝠蜥的身体。

    　　站在巨兽的脑袋上，艾伦纵观全场。总的来说，地穴军队的战力远在蜥兽之上，即使是灰地精或纺织者，也要比蜥兽强太多。但蜥族的主要战力并非那些蜥兽，当蜥族正规军投进战场时，这场战争才算真正开始。

    　　这时魔金城上响起了战鼓的声音，在第三道高墙之上，一头头红鳞巨蜥人挥动着鼔锤，敲动着一面面大如桌面的皮鼓，必出苍凉沉郁的鼓声。

    　　听到这阵鼓声，艾伦知道，对方要反击了。

    　　果然，从魔金城里抛射出了一道道火流。每一道火流均夹带着滚滚岩浆，落到地上便炸起一片火浪，被火焰以及岩浆粘到，就是灰地精也给烧得嗷嗷直叫。

    　　然后城墙上的火炮也开始轰鸣起来，一发发炮弹重重轰落在战场上，炸起无数的火球。火球里不断有蜥兽和地穴军队被抛飞了出去，落到地上时已经变成残破的尸体。

    　　在魔金城上使用那种重型巨弩的时候，连狄塔格洛斯也有些不安起来。那些战场杀器一动，便发出摄人的音啸，一道道黑影轰过战场，便会犁出一条条空白来。

    　　蜥族的战略很简单，用蜥兽缠住敌军，然后使用各种战争兵器不分敌我的轰杀。反正对他们来说，蜥兽再养就是了，根本就是可以拿来消耗的炮灰。

    　　狄塔格洛斯发出一声咆哮，一团光芒在背上亮起，将露茜等人包裹，并带往地上。艾伦知道他要参战，否则，他的军队将损失惨重。于是便直接从巨兽上落下，狄塔格洛斯再吼一声，奔跑起来。

    　　奔跑的同时，在它的头顶上出现火球、冰锥、电光、风刃。然后这些东西一股脑地泼往魔金城的墙头，魔金城方向响起几道长啸，一些蜥族将军纷纷出手拦截，但狄塔格洛斯发动的攻势数量众多，无数的火球冰锥砸下，能够拦到的也只有十之一二。

    　　于是魔金城经历了一场狂暴打击的洗礼，数不清的火球砸在城墙上炸得蜥族战士掀落下了城墙，接着冰锥钉射而下，又不知道有多少战士和军械被摧毁。然后雷霆电光扫过，几道城墙均是电蛇乱走，五些位于电光落点中心处的战士直接给电成了焦炭。最后掠来的风刃，则如同收割着稻草般切开一具具身体。

    　　艾伦心中暗叹，狄塔格洛斯的力量斑杂不专，但用在攻城上却十分方便。这么大规模的轰炸直如一支舰队集火，只是一波攻击，就让魔金城的防御下跌了三成左右。

    　　大概意识到地穴领主的破坏力，魔金城方面升起道道特色鲜明的气势，七八名蜥人将军掠下墙头，直接朝地穴领主杀去，想要把狄塔格洛斯扑杀。

    　　狄塔格洛斯自是不惧，便要迎上，却听白的声音在他耳边响起：“那些家伙交给我，你继续破坏城墙即可。”

    　　这时，天空上出现一个冰雪刻印，片片雪花从天上飘下。本来的倾盆大雨，雨点迅速结冰，于是大雨变成了冰雹，砸往战场之上。

    　　那些蜥人将军径直冲往巨兽，忽然眼前一花，一个全身散发着惊人寒气的青年拦在他们身前。

    　　白已经披上了冻土霜衣，那些冰雪覆盖在他的身上形成华丽的盔甲。他伸手虚握，一把冰霜战枪就被他握在手中。白一枪扫出，枪尖荡起滚滚风雪，把数名将军全笼罩进了枪势里，竟想以一人之力拦下他们。

    　　这让蜥人将军们即惊且怒。

    　　一名浑身鳞片鲜红的将军大吼一声，双手平推，凭空推出一条火龙扑向白，打算以火焰压制白的冰霜之力。白冷漠地看了他一眼，手一动，冰霜战枪化成一道白线钻进火龙里。

    　　倾刻间从火龙中钻出，战枪经过火焰竟然没有融化，且去势不止，势如闪电般钉进那名将军的胸口。那名将军给战枪推得连连退后，等他停下来时，一片冰霜以枪身为原点迅速扩散，转眼就把这个蜥人将军便成为荒原上一尊冰雕。

    　　白双手一环，身前出现一颗冰球，他手在冰球上一按。冰球蓦然爆碎，破碎的冰片成扇形激射出去，所有将军都被冰片笼罩，纷给出手防御。而这时，狄塔格洛斯又发动了第二波攻击，然而将军们没空出手。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

