    江道的声音响起，回荡此地。

    此地众人皆是大吃一惊，所有人都转头向着江道所在的方向看来。

    阴月之光，尺寸不低于一丈？

    这也太大了！

    他舍得拿出来交换？

    不过一想到江道提出的条件，不少人又再次皱起眉头。

    荒兽大筋、冥龙之血、火中冰、水中血…都是天下绝物！

    一个比一个罕见！

    “朋友，你真的能拿出阴月之光，空口无凭，不妨将你所谓的阴月之光取出来，实不相瞒，我这里刚有一罐水中血，你若真能拿出阴月之光，也未尝不可以给你。”

    忽然，灰雾之中传来沙哑声音，让人捕捉不到方向。

    江道目光一闪，向着右前方看去。

    “可以！”

    他手掌一翻，光芒闪过，出现一块巨大的阴月之光，足有小房屋那么大，猩红一片，刚一取出，便被他挥掌一切，当即切出一块。

    而后将这块直接扔入最中间的平台之处，将剩下的阴月之光全部收起。

    四面八方陡然间倒吸冷气。

    所有人都一脸惊骇，齐刷刷看向江道。

    他…他手中刚刚那一块全都是阴月之光？

    什么时候阴月之光这般常见了？

    往日里能出现半米方圆的一块，都已经算是极品！

    刚刚此人拿出来的何止数十米？

    他们怀疑那是假的。

    只不过当江道扔出一块阴月之光后，众人又觉察是真实的。

    因为这种阴月之光独有的气息，极其浓郁，一片片扩散而出，精纯异常。

    一时间四面八方，无数人偷偷咽着口水，目光发红，死死盯着场内的那块阴月之光。

    若不是担心破坏此地规则，他们恨不得现在就出手抢夺！

    这样一块，堪称无价。

    “你的水中血呢？”

    江道语气发冷，开口询问。

    “嘿嘿，什么水中血？这种天下绝物，我又怎么会真正有，我之所这么说，只是想给你一个教训，好叫你知道，在这幽雾大峡谷，不要轻易相信他人，也不要轻易暴露财富，可惜，真是可惜，你明白的太晚了，哈哈哈…”

    那个方向传来阴鸷诡异的笑声，极其尖锐。

    其他方向也有人露出不怀好意的目光，发出桀桀的笑容，死死盯住江道。

    可以想象，一旦交易会结束，这群人必然会疯狂扑出，猎杀江道，夺其他身上的阴月之光。

    “哦，那这么说你就是在耍我了？”

    江道语气沙哑，弥漫出一丝火热。

    “耍你你又能怎么样？你还想杀了我吗？这里这么多人你能杀的完吗？哈哈哈哈…”

    那道阴鸷的笑声更加放肆，在这片回荡。

    “你既然想找死，我就是成全你又能怎样？”

    江道声音落下。

    接着，众人脸色一变，齐齐爆喝。

    “放肆！”

    他们的身躯全都在一刹那狂扑而出，速度恐怖，快到极致，一同向着冲去的江道轰杀而去。

    之前在互市之时早已定下规矩。

    日后不管什么人敢在互市时候动手，所有人一同出手，将其轰杀。

    等到互市结束完，想怎么动手都可以。

    唯独在互市的时候不能动手。

    江道浑身金光恐怖，气息燃烧，陡然间一声大吼。

    轰隆！

    炽阳场域！

    光芒熊熊，气息恐怖。

    一瞬间如同熊熊大日升腾而出，无比残暴的气息迅速横扫四方。

    几乎在一一刹那江道便化身为恐怖的极阳神火躯形态，整个人高达十余米，气息可怕，火光熊熊，恐怖的场域爆发而出，一刹那禁锢方圆十几里。

    轰的一声，将这里所有的灰色的雾气全都给震得溃散，生生蒸发。

    所有人的身躯都突然显露出来。

    每个人都被禁锢的一动不动。

    他们纷纷露出惊骇，难以置信，眼神惊恐的看向眼前的江道。

    这是…什么怪物？

    恐怖难言的阳火气息侵袭而来，让他们身上的阴属性力量在快速溃散，同时身躯如同遭遇到了数十重大山的碾压，发出咯吱咯吱的声音。

    每个人都惊恐到了极致。

    他们真真正正感受到了死亡的危机。

    该死的，怎么会这样？

    这次到底冒出了什么样的存在。

    他们惹出了什么样的存在？

    轰隆！轰隆！轰隆！

    一阵阵无比恐怖的脚步声响起，火热气息弥漫四野，浩浩荡荡，如同响在众人心田。

    江道十几米高的身躯一步步走到之前那个戏耍他的人影面前。

    只见这是一个面色苍白的年轻公子，外表看起来不大，穿着一身白色长袍，眼睛惊恐，满脸煞白，像是没有一丝鲜血。

    整个人如同直接吓傻了。

    在他身边还有不少少女，这些少女也全都吓得瑟瑟发抖，惊恐异常。

    “误…误会，刚刚是误会…”

    那年轻公子恐惧开口。

    “误会吗？”

    江道声音恐怖，来到年轻公子近前，俯视着他，一双目光如同两轮可怕的太阳一样，“现在才说误会，太晚了，我的脚趾好像很脏！”

    “我给你擦，我给你擦。”

    年轻公子恐惧道。

    “不必了，我问你，你身上有水中血吗？”

    江道声音沉重。

    “没，没有…”

    那年轻公子一脸苦涩，颤抖着嘴唇。

    轰隆！

    江道抬起脚掌，向着年轻公子的身躯狠狠一踩，当场将他的身躯踩得爆裂开来，血雾迸溅，惨不忍睹，熊熊阳火连带着他的身躯也给直接焚毁，消失的一丝不剩。

    其他所有人都惊恐异常，瑟瑟发抖，如同看魔神一般看着江道。

    “大…大人，这是误会，是一场误会啊！”

    “我们本来无意为敌的…”

    “大人，您需要什么，我们可以竭尽全力的为您寻找啊…”

    这些人全都声音颤抖的开口。

    “现在我宣布，打劫，把你们身上所有东西都交出来，谁要是敢耍花样，我就让他的身躯成灰！”

    江道声音轰鸣。

    “前辈，我们…”

    一位除灵人恐惧开口。

    噗嗤！

    江道一指点出，火光汹涌，当场将这人的身躯震碎，四分五裂，熊熊燃烧。

    “算了，我自己动手，全部弄死后，所有的东西都是我的！”

    江道发出声音，巨大的身躯行走起来，开始动手。

    “饶命，我愿意全部交出…”

    噗嗤！

    “我交，我全都交，快饶了我！”

    “前辈，我的所有财富都给你，饶了我…不要啊…”

    “我错了，我之前不该冲撞前辈的，快停下来啊…”

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    江道一只只戳出，恐怖而又可怕，一个个除灵人或者凶怪，或邪灵不断炸开，没有任何人能够撑住一招。

    随着他们惨死，身上的东西顿时暴露而出，掉了满地都是。

