    第1027章 1028.

    不要看

    一个长得那么帅的人，他这么可能是普通人呢？

    普通人，根本就不可能活到现在！

    瑶姬这个时候方才发现，自己是那么的“有眼无珠”了，不过在觉得自己“有眼无珠”后。

    瑶姬又颇为的庆幸。

    庆幸自己嫁的男人，是一个强者。

    虽然瑶姬不知道魂秀有多强？但是魂秀现在表现而出的实力，的确是很强，的确是有资格保护他们。

    可能这一份安宁是暂时的，但是这暂时的安宁已经是足够的了！

    ……

    天庭。

    瑶池中。

    二金乌，三金乌，四金乌，还有天蓬都是负伤而归，这让的玉帝瞬间就不淡定了。

    吓得玉帝从王座之上站了起来。

    难以置信的看向了二金乌他们：“你们这是……”

    这可是天庭的主要战力呀！

    现在一个个都负伤而归！

    这什么情况？

    那瑶姬的男人真的有那么强？

    有那么可怕吗？

    二金乌：“陛下，那人很强，我们不是对手！”

    二金乌惭愧的低下了脑袋，他们是天庭的太子，是玉帝的儿子，但是现在他们败了。

    这是给天庭丢脸，这不仅是给天庭丢脸，这还是给玉帝丢脸。

    “很强？”

    玉帝呢喃着二金乌的话。

    如果对方真的很强的话？玉帝觉得自己有必要改变一下，招揽魂秀可能会更好。

    毕竟！

    有了瑶姬的这一层关系，大家都是亲戚，只要他稍微的低一下脑袋，关系就不会那么僵！

    现在天庭无人可用。

    他玉帝求贤若渴，低一下脑袋。

    这可能到了最后，说不得还能够成为一段佳话，流传于三界也说不一定。

    王母见负伤而归的二金乌等人，也是没有说话。

    这事情。

    似乎有些出乎了她的预料。

    那瑶姬找得男人。

    竟真的是一个低调，扮猪吃老虎的存在，天庭似乎真的招惹到了一个大麻烦了呀！

    玉帝坐下，手指一直都是敲打着桌子，发出滴答滴答的声音，池瑶中的气氛变得极其的诡异。

    诡异到了极致！

    谁也可以开口。

    气氛压抑。

    ……

    “都在呢？”

    这压抑的气氛，最终被一道声音所打破了，众人寻声看去，只见瑶池中凭空出现了一个黑洞。

    黑洞旋转。

    一道身影从黑洞之中走了出来。

    瑶池中的目光在这个时候皆是落在了这一道身影之上。

    “好帅呀……”

    王母的看着这从黑洞中走出的男子，愣在原地，脑海中，在这个时候浮现这样子的一个念头。

    脑海中全是魂秀的身影。

    除了“帅”。

    难以在找到其他的词，来形容魂秀了。

    玉帝也是在经过短暂的愣神，呆滞后，清醒了过来，看向了魂秀道：“你是谁？”

    魂秀看向二金乌等人，二金乌等人被魂秀所视，身体朝后缩了缩，身体微微颤抖。

    瞳孔之中，满是惧意。

    “我是谁？看来他们还没有告诉你呀！”

    魂秀见二金乌这样子，在看见这玉帝一脸茫然之色，魂秀瞬间就悟了。

    魂秀道：“他们竟然来不及介绍我自己，那我就自我介绍一下呗！”

    “我叫魂秀，瑶姬的男人！”

    “原来是你！”

    原本茫然之色的玉帝，在听见了魂秀的话，眉头微微皱起，眸子微微眯起看向了魂秀。

    “就是你重伤了大金乌他们？”

    玉帝上下打量魂秀，得出一个结论。

    深不可测！

    深不可测。

    眼前的魂秀给玉帝的感觉，就是深不可测，无法用言语来形容！

    而且……

    还很帅。

    怪不得能够俘获瑶姬的芳心！

    这张脸。

    三界中，谁能够抵挡魂秀的魅力呢？

    “你想要给他们出头吗？”

    魂秀似笑非笑的看向了玉帝。

    这玉帝给魂秀的感觉，也是深不可测。

    不…并非那种深不可测。

    还是有迹可循的。

    魂秀从玉帝的身上，感应到了些许天道的气息！

    这方世界。

    玉帝似乎融合了天道，所以，玉帝给魂秀的感觉就是深不可测，虽然是深不可测。

    但依旧还是有迹可循。

    玉帝和魂秀的目光对视着，在面对魂秀的问题，玉帝没有说话，他不知道自己该说什么！

    如果魂秀比自己弱。

    玉帝说什么，也是要出手的。

    但是现在……

    魂秀给他的感觉，就是深不可测，一时之间，玉帝也是不敢贸然出手。

    只能和魂秀目光对视。

    许久后。

    玉帝开口道：“你赢了，朕的确是不敢对你出手！”

    “有没有兴趣来朕的天庭任职？”

    “给封你一尊大帝之位。”

    魂秀表现而出的战力，的确很强！

    足以让其封一尊大帝之位。

    魂秀若是加入天庭，在玉帝看来，利大于弊！

    “大帝？”

    王母，二金乌等人在听见了玉帝的许诺，皆是心湖颤抖，震撼无比，内心中，皆是表示难以置信！

    大帝！

    大帝。

    几乎就是天庭中除玉帝，大帝就是最高的存在！

    天庭中的大帝也就那么几位罢了。

    现在魂秀的出现，玉帝直接许诺他一尊大帝之位，由此可见，玉帝对魂秀的器重。

    和拉拢。

    玉帝要拉拢魂秀，几乎就是下了血本了呀！

    “大帝呀？”

    魂秀闻言，嘴里喃喃！

    旋即淡淡的开口道：“似乎差了一点……”

    “恩？”

    玉帝闻言，皱眉的道：“差了一点？差了哪里？”

    “小了一点！”魂秀直言。

    玉帝皱眉：“大帝，不小了。”

    “已经是没有在大的人！”

    魂秀接话的道：“谁说没有最大了呢？”

    “大帝之上，不是还有一个玉帝，三界至尊的位置吗？”

    玉帝皱眉，眸子微微眯起，道：“玉帝？你想要朕的位置？”

    随着玉帝的话音落下。

    瑶池中的气氛，变得压抑了起来。

    那种暴风雨来临前的压抑，宁静无比。

    一旦暴风雨来临的话？

    那就是无法形容的大！

    ……

    “恩！”

    魂秀也是微微颔首，点头的道：“不错，就是你玉帝的天帝之位，怎么，你愿意给吗？”

    “朕……”

    玉帝微微一顿，旋即开口道：“朕不愿意……”

    三界至尊。

    天帝。

    高高在上的存在，他怎么可能会愿意，愿意将抛弃现在他所拥有的一切呢？

    再者。

    天帝之位。

    是谁想要上？就能够上的吗？

    毫不客气的说一句。

    就他也想要当天帝？

    这怕是在想屁吃！

    玉帝的眸子死死的盯着魂秀道：“天帝之位？你可知道代表什么？”

    “朕做了这天帝无数之年，还真的没有人当着朕的面，索要这天帝之位。”

    魂秀：“玉帝，我是第一个，在未来绝对不会就只有我一个。”

    “你就实话告诉我，这天帝之位，你是给呢？还是不给？”

    魂秀嘴角上扬，露出邪魅一笑，无形之中，魂秀的压迫感变得更强了。

    瑶池中的天兵天将在这个时候皆是承受不住那股恐怖的压迫感跪下下来。

    玉帝是三界至尊。

    能够掌握这偌大的三界，没有一个人是简单的角色。

    玉帝一改往日，根本就不受魂秀压迫感的影响，甚至不甘示弱的道：“朕要是拒绝呢？”

    气氛压抑，紧张！

    似乎随时都会有一场大战就此展开般！

    压抑的气氛沉寂数秒后，终究是被人给打破了，魂秀开口打破了这一切。

    魂秀开口：“拒绝就拒绝呗！”

    “你诚意不足，我又何必加入这天庭呢？”

    玉帝闻言，嘴角微微扯了扯，玉帝自己都做好了撕破脸皮的大战了。

    没想到。

    这反转出现了。

    ……

    魂秀道：“瑶姬有我护着，你们若是觉得我好欺负，尽管派人来战！”

    “之前的事情，我就当做是误会了。”

    “若是有下一次，他们就不可能还活着了，你的天帝之位就不用坐了。”

    “如果你们觉得我做不到？那就尽管来试一试！”

    魂秀霸气外露，霸道无比。

    轰！

    魂秀的话音落下，一丝力量自魂秀的身体之中涌出，这一丝的力量极具破坏力。

    瞬间。

    这偌大的瑶池就此坍塌了。

    魂秀的言语，亦或者行动，都是警告味十足！

    魂秀盯着玉帝，身体后退一步，其身后出现一个黑洞，魂秀的身形逐渐的被黑洞所侵蚀。

    消失得无影无踪。

    消失在了原地。

    魂秀离开。

    瑶池。

    在这个时候，化作废墟一片。

    玉帝不为所动，目光死死的盯着魂秀离开了方向！

    一脸严肃，不知道在想些什么。

    ……

    玉帝这般不为所动，这般严肃，这份气质，和他们印象中的玉帝完全就不一样。

    “这三界中什么时候竟出现了魂秀这样子的强者？”玉帝心中喃喃。

    清醒了过来玉帝，偏头看向了王母道：“瑶池重建的事情就交给呢你了。”

    玉帝话音一落。

    根本就没有多说什么，身形闪烁间。

    消失在原地。

    ……

    ……

    昆仑山。

    玉虚宫中。

    玉帝出现在这里，偌大的玉虚宫中，就只有一个白袍白发，白须的道人坐在蒲团之上。

    这老道白发白须，但是就是不见皱纹。

    老道紧闭眸子，在玉帝出现之时，紧闭的眸子缓缓的睁开，淡淡的看向了玉帝道：“陛下！”

    “天尊！”

    这老道不是其他，正是元始天尊！

    元始天尊：“陛下，你不在天庭中好好的待着，来老道的昆仑山玉虚宫所谓何事？”

    所谓无事不登三宝殿，这玉帝出现在他的玉虚宫，肯定是有事而来。

    “你我商量之事，出现了变故！”玉帝开口。

    “变故？”

    元始天尊闻言，皱眉的道：“什么变故？”

    这三界中。

    就没有人能够在他们的眼皮子底下搞事情。

    哪怕是西方的释迦摩尼如来佛祖也是不行。

    “魂秀！”玉帝沉声开口。

    “魂秀？”

    元始天尊在听见这个名字的时候，微微皱眉，元始天尊从未听说过这个名字。

    这个名字对于他而言很是陌生。

    “他是谁？”

    玉帝闻言，皱眉的看向了元始天尊道：“你不认识他？”

    元始天尊摇摇头道：“不认识，第一次听见这个名字！”

    “那就奇怪了。”

    玉帝：“连你都不认识，这三界中，什么时候又出现了这样子的强者？”

    “怎么？”

    “他很强不成？”元始天尊闻言后，皱眉的说道！

    “深不可测！”玉帝淡淡开口。

    “深不可测！”

    元始天尊闻言，心湖颤抖，原本平静的心，开始颤抖，很是震惊。

    玉帝是谁？

    玉帝的实力可是不弱。

    是这方世界的最强者。

    哪怕是他，都看不穿玉帝。

    连玉帝都说那魂秀深不可测，由此可见，那人的实力了。

    魂秀？

    从未听过这个名字，这三界中什么时候又出现了这样子的强者呢？

    元始天尊道：“那魂秀竟然深不可测，可否拉拢他呢？”

    拉拢。

    这是下策。

    若是对方真的深不可测，那就只能选择下策了。

    玉帝摇摇头：“他是瑶姬的男人，他拒绝了朕的邀请。”

    “以他深不可测的实力，定然是能够察觉到了什么！”

    “拒绝了呀！”

    元始天尊喃喃自语，微微皱眉。

    下策都出了，对方还是拒绝了。

    那就有点难办了呀！

    “陛下打算怎么办？”元始天尊看向了玉帝。

    “杀！”

    玉帝只是吐出一个字，却是尽显无尽的霸气，杀意滔天。

    由此可见。

    玉帝的行事的果决。

    “杀？”

    元始天尊喃喃，旋即开口道：“你不是说过那人深不可测吗？”

    “的确深不可测！”

    “但出现了变故，不能拉拢，那就只能想办法，彻底的斩除了。”

    “朕，你，女娲，释迦摩尼，这三界之中最强的四人出手在朕看来，足以镇压那深不可测的魂秀了。”玉帝霸气无比的说着。

    “嘶……”

    元始天尊在听见了玉帝的话，不由倒吸一口凉气，震惊无比。

    玉帝。

    他。

    女娲。

    释迦摩尼。

    玉帝竟准备和四圣之力，镇压魂秀？

    认真的吗？

    元始天尊逐渐的从震惊之中清醒了过来，道：“陛下，就为了对付一个魂秀？”

    “至于如此吗？”

    “至于！”

    玉帝道：“朕成为三界至尊后，掌握了三界的天道，这三界之中，就没有朕看不透的存在。”

    “但是朕却是无法看透魂秀，他值得朕出动三界至强，朕不想在出现变故了。”

    “所有的变故，朕必须要诛灭，彻底的诛灭于摇篮中。”

    “这……”

    “好吧！”

    元始天尊闻言后，略微犹豫，但是仔细思考一番后，又不由觉得很有道理。

    最终。

    元始天尊同意了。

    玉帝：“天尊竟然同意了，那朕就先告辞了。”

    说完。

    玉帝转身离开，消失得无影无踪，毫无踪迹可寻。

    (本章完)

