    这是一场惨烈无比的战争，战斗一共持续了三天二夜。

    血与火，染红了整片天际。

    厮杀声，呐喊声，更是响彻不停。

    三天二夜的残酷厮杀里，尸横遍野，鲜血汇聚成了一条条河流。

    曾经这个偌大且繁华强盛的卡萨斯王都约书亚。

    如今，被硬生生地打得支离破碎。

    只剩下一片满目疮痍的残垣断壁。

    浓重的血腥味，仿佛血雾一般，弥漫在整座王都的上空。

    浓郁的死亡气息，仿佛阴霾一般，充斥着这片土地。

    对于战争的双方，法兰不死队与霸王—沃尼尔来说。

    这一场没有赢家的战争。

    二千多名法兰不死队的成员，尽数埋葬在这里。

    在付出这般无比惨重的代价下。

    卡萨斯王国的九万名近卫队骑士团，也是近乎全军覆没。

    霸王—沃尼尔，更是下半身被打碎，身负重伤。

    只身一人逃回到了他修建的地下墓穴里。

    妄图凭借着地下墓穴里的深渊缺口与防御力，继续进行负隅顽抗。

    然而，永远不要低估这群有着“疯子”称号的法兰不死队们。

    他们发起狠来，自己都感到怕。

    可以说，没有什么东西，能阻挡他们清除深渊的决心。

    就算是神，胆敢阻拦。

    他们也敢直接弑神给你看！

    最终，法兰不死队一狠心，直接把沃尼尔，连同他的地下墓穴一起，给强势封印在法兰要塞的地下深处。

    为得就是镇压住沃尼尔，避免他引爆深渊，卷土重来。

    失去霸王—沃尼尔的卡萨斯王国，就像是一盘散沙一般。

    被早已虎视眈眈的各大“隐秘”的势力，迅速地瓜分、吞并、蚕食干净。

    曾经不可一世的霸王—沃尼尔与他横扫诸国的卡萨斯王国。

    终究是落下了帷幕！

    至此，这一场惨烈的“灭国之战”，正式画上了一个沉重的句号。

    在往后的时间里，死伤惨重的法兰不死队。

    也因为这场战争逐渐走向衰落。

    现在细细回顾起这场战争的起因与经过，就会发现许多隐秘的细节。

    太多的巧合凑集在一起，就会形成一种“必然“性。

    就像一个光明正大、因势利导的阳谋一般。

    让所有人不得不深陷入到其中，难以自拔。

    其实，在这多方势力的博弈背后。

    如果不是隆道尔黑教会的莉莉安妮，突然被龙学院的密探刺杀身亡。

    恐怕隆道尔黑教会，将会是这场战争中最大的获利者。

    如今，一切都已经成为过往云烟，永远留存在历史的长河里。

    ....................

    ....................

    古达身旁的场景，犹如进入了时光隧道一般，飞快地闪烁而逝。

    眨眼之间，四周的场景变幻成为了另一个有些熟悉又陌生的场景。

    原本前方双膝跪地，手捧头骨的骷髅，已经消失不见。

    取而代之的是一片漆黑与荒芜。

    “深渊的缺口。”

    古达眉头微皱，仔细打量着自己所处的环境。

    现在自己是站立在一条漆黑又长满了野草的宽阔荒路上。

    就在此时，前方的黑暗中传来一阵金属碰撞，以及细碎的虫豕爬行声响。

    “霸王—沃尼尔。”

    古达表情顿时凝重了起来。

    他双眸凝视着前方的黑暗。

    没有犹豫，“狂暴”技能直接开启。

    “狂暴lve1：激发血脉里隐藏着的狂暴属性，获得10分钟的狼族变身。

    ①获得20％的敏捷、力量与体力的加成，降低35％的智力。

    ②获得暴虐与嗜杀的负面状态。

    （消耗自身体力，可无限使用。）”

    下一秒，古达的眼眸，仿佛染血的狼瞳一般，变得赤红无比。

    狂暴的血气，在他的四肢百骸中疯狂游走、涌动。

    暴虐与嗜杀，在他脑海中不断的浮现与升腾。

    然而，古达并没有就此停下。

    狮子搏兔，亦用全力。

    更何况，这里还是霸王—沃尼尔的主场。

    紧接着，他又开启了另一个技能“无双霸体”。

    “无双霸体Lve4：释放技能后，在10分钟内，共获得如下效果。

    ①获得15％的全属性加成，同时体型增大10％。

    ②无视一切负面状态。

    ③敌人无法打断你的招式，也无法阻止你的行动。

    （一自然日，可使用二次。）”

    咔咔咔....古达身上原本就损坏严重的铠甲，发出不堪重负的声响。

    下一秒，便被极速膨胀的强悍体魄给崩裂、震碎。

    白色汗雾缠绕，一块块泛着淡淡金色光泽，宛如钢铁铸就般的强健肌肉。

    随之，肆意展露出来。

    古达的身躯，瞬间暴涨到三多米。

    四维属性，紧跟着大幅度提升！

    一股股骇人无比的气浪，化作波浪从他的身上扩散而开。

    原本赤红无比的双眸恢复了正常，脑海里的暴虐与嗜杀也一同消失。

    脑海里只剩下了无尽的平和与极致的冷静。

    仿佛没有什么事物能够影响到他。

    用古达前世的话来说，就是进入佛教的“禅”状态。

    通俗一点，就是进入了贤者模式。

    与此同时，前方的黑暗中一丝丝金光翻涌、闪烁。

    宛如是阴霾的云层里，不断翻腾的闪电一般。

    就在刹那之间，黑暗被仿佛撕开了一个巨大的豁口。

    一柄难以形容的巨剑，携带着惊天动地的无上威压。

    如同天罚一般，朝着古达斩落下来！

    

