    聂小倩一愣，忍不住问道：“公子，黑山老妖有万年道行，我如何帮你？”

    “你能带我去黑山老妖的地盘吗？”天宇问道。

    聂小倩摇了摇头：“对不起公子，枉死城是黑山老妖的地盘，他不打开通道，谁都进不去！”

    天宇点点头，随后露出笑容：“先不说这个了，那个老树妖镇压你这么久，我先帮你教训他一顿！”

    花语落下，天宇就摇动了手中的铃铛。

    “叮叮当当！”

    这铃铛似乎是一件法器，发出的声音虽然不大，但是穿透力极强，能够传递的很远。

    聂小倩花容失色，想要阻止已经来不及了。

    “公子，姥姥马上就要来了，你快点走吧！”聂小倩焦急的喊道：“姥姥道行高深，你不是她的对手，听我一言，快走.........”

    越剧情当中，聂小倩就心地善良，虽然在帮千年树妖做事，内心却一直很抗拒煎熬，每次看到千年树妖吃人，她都默默的流泪。

    更何况现在天宇还是来拯救她的，所以更不想让天宇死在千年树妖手中。

    天宇有点无语，之前燕赤霞就不相信他的本事，现在连聂小倩也不相信他能敌得过千年树妖吗？

    难道他看起来就这么弱吗？算了算了，懒得计较这些。

    .............

    “呼！呼！”

    突然间周围狂风大作，妖风呼啸，飞沙走石，附近的老槐树都在摇曳摆动，发出刺耳的声音。

    聂小倩神色惊恐，连忙提醒：“公子，是姥姥来了！”

    “小倩，退后！”

    天宇话语落下，地面上边开始起伏，一条条粗壮的树根外露，大蛇巨蟒一般从四面八方蔓延过来，包围天宇。

    “轰隆隆！”

    远处，仿佛有什么巨型物体正在朝着天宇撞来。

    仔细看去，那既然是一条比人还要粗的舌头，天宇二话不说，一剑斩出。

    “噗！”

    远处发出一声惨痛的哀嚎，比野兽的声音还要令人心悸。

    很显然，天宇这一剑砍断了千年树妖的舌头，令这妖精很是痛苦。

    下一刻，一个中年人出现在天宇面前，光看长相的中年人，有些难以分辨究竟是男是女。

    不过从衣着上来判断，对方应该是雌性元素比较多！

    此人正是千年树妖，聂小倩口中的“姥姥”！

    老树妖身穿一套暗红色的长裙，头发高高盘起，像一个老妇人一样。

    她有着千年的道行，自然能够幻化成人形模样。

    “你是什么人？”千年树妖看着天宇质问道。

    短短五个字，却是发出了不同的声音，一会儿如粗犷大汉，一会儿如尖细妇女。

    听到这样的声音，天宇感觉浑身都不自在，便指着聂小倩，直入主题：“老妖婆，这女鬼是你的？以后归我了！！！”

    他是故意要激怒千年树妖，果不其然，老树妖听到天宇骂他老妖婆，还要抢夺他最为倚重的聂小倩，顿时大怒。

    “放肆！”

    话语一落，老树妖直接动手，只见无数大腿粗的树枝，像蟒蛇一般从四面八方朝着天宇攻来，密密麻麻，无穷无尽。

    天宇见状，立刻收起了除魔，双手快速掐起法诀。

    “轰隆隆！”

    上天仿佛收到了什么信号，发出一声闷雷，很快，整片天空乌云密布。

    “咔嚓！”

    一道闪电划破了天空，惊雷落下，直接命中天宇之手，无数雷霆，全部被天宇所吸收。

    而在天宇周围，也布满了雷霆电弧，看上去仿佛置身雷霆之中，如同雷霆之神！！

    这是天宇修习了九劫雷罡决之后，所带来的种种能力，雷霆对他只有增益之处，而无任何伤害。

    周围那些粗大的树叶，顿时不敢再靠近天宇，看到如此猛烈的闪电，千年树妖和聂小倩都是本能的畏惧。

    特别是聂小倩，更是被吓得连连后退，像极了受惊的猫儿那般。

    她能够感受到，要是这雷霆劈在自己的身上，那么她必死无疑。

    下一刻，天宇猛的将右手指向千年老树妖，一道水桶粗的雷电之龙，从天宇右手里冲出，直接命中远处的千年树妖。

    滋滋！

    被命中的地方出现了一颗超大的雷霆圈，圈内到处都是闪电，到处都是雷霆，几乎方圆百米，寸草不生。

    “嗷！”

    由于是光速，老树妖根本来不及躲闪，被雷霆直接命中，发出了一声极为惨烈的嚎叫声。

    眨眼之间，老树妖变成了一节烧焦的木头，周围那些树枝也纷纷退散，消失的无影无踪。

    远处另外一个地方，老树妖的身影再次出现，面色惨白的看着天宇，目光中全是惊惧之色。

    刚刚他的那一具分身，被天宇的雷霆给瞬间秒杀了。

    老树妖万万没有想到，眼前这个人类居然能够操控雷霆！

    雷霆来自于九天之上，正是他们这些妖魔鬼怪的致命克星！

    幸好现在她比较谨慎，每次出门吞噬人类时来的都不是本体，如果是本体，刚才那一下绝对玩完，根本挡不住。

    老树妖仔细观察着天宇，发现天宇就是一个凡人而已，顶多气血强大一些，明明是个凡人，为什么只能操控雷霆呢？

    难道他是雷神转世吗？

    远处传来了天宇的声音：“老妖婆，我知道你没有死，这个漂亮的女鬼，从现在开始就归我了，你要是不服气尽管来兰若寺找我，就算是黑山老妖亲自来了，老子也不怕！！！”

    天宇故意大声说话，特别是黑山老妖这个名字，说得更加大声。

    目的自然是为了提醒千年树妖，把这件事情告诉黑山老妖。

    老树妖一听，果然中计，准备回去通知黑山老妖。

    其实也不算中计，她已经把聂小倩许配给了黑山老妖。

    按理说，聂小倩马上就是黑山老妖的人了，要被别人抢走，跟她关系不大。

    这件事情还是交给黑山老妖处理吧，她坐山观虎斗就行。

    想到这里，老树妖直接离开了此地，反正那个人类她也不敢再招惹，简直比兰若寺里的那个大胡子还要恐怖得多！！！

    “公子，姥姥走了！”聂小倩忍不住小声提醒。

    天宇闻言，将神通收了起来，顿时，天空中遮天蔽日的乌云快速消散。

    天宇对于九劫雷罡决的威力却非常满意，雷霆打妖怪是在太好用了。

    “小倩姑娘，现在相信我能救你了吧？”天宇微微一笑。

    聂小妾敬畏的看着天宇，忽然跪了下来：“小女子不知真神，当面还请真神饶恕！”

    天宇闻言愣住了，居然把他当成神了？

    “快起来！”给予无奈的解释道：“我是人，可不是什么神！”

    “人？”聂小倩难以置信：“人怎么能操控九天之上的雷霆呢？”

    天宇不知道怎么解释，开口说道：“你就当我法力无边行了！”

    “总之，我说了能救你就一定能救你，不过接下来还需小倩姑娘配合我，把黑山老妖给引出来！”

    见识到了天宇的强大之后，聂小倩立刻信心十足的点点头：“多谢公子恩典，请公子放心，小倩一定好好配合！”

    天宇笑着点点头，很满意聂小倩的决定。

