    良久，当楚天清醒恢复过来的时候，发现楚青云和楚魔都出现在了他的身边，楚青云和楚魔两人也出去杀了神，借此壮大自己的力量，眼下他们回到楚天的身边，自然是因为楚天这里出现了问题。

    天劫呢？

    楚青云和楚魔两人都带着满腔的疑惑。

    楚天神情显然有些恍惚，他不可相信的询问道：“如果我说，这个世界的天道原本就是黑暗，你们觉得如何？如果说黑暗吞噬宇宙是宇宙的宿命所在，无法更改的宿命，你们会怎么觉得？”

    询问自己的分身，其实就是在询问楚天自己，他因为自己看到的景象而迷茫了。

    楚青云和楚魔瞬间共享了楚天之前看到的那些事情，他们不由得震惊起来。

    良久，楚青云这才说道：“人总是要死的，宇宙也不例外，然而我们修行者不就是在逆天改命吗？就算是要死，那也要死在长生的道路上，眼下我们不就已经长生了吗？我们摆脱了人类寿命的束缚，那么为什么宇宙不行呢？”

    楚魔更是大笑起来：“这种事情难道不是很有趣吗？你不喜欢留下祸患，所以劫无涯和我们必然有一战斗，但是之后呢？倘若我们活下来了，是不是还需要更强大的对手？”

    楚天想要白楚魔一眼，但是又反应过来，自己的心魔那不也是自己吗？楚魔有好战的感觉，那么也就是楚天自己也有好战的隐藏因子。

    “接下来，就继续变强吧，劫无涯虽然不知道躲到什么地方去了，但是我心中有所感觉，最后决战之人，一定是我们两人。”

    楚天很有自信，但是同时他也相信劫无涯，也许自己的手段给劫无涯带去了一定的麻烦，劫无涯也一定可以想到办法对付，能够筹备二十万年，最后一举拥有百神之力的存在，能够是常人？

    战斗，还在继续，因为只要杀了神就可以拥有对方的神力，如此多的宇宙就有近乎无数的神，然而在这样的战斗之中，一种崭新的秩序也开始浮现，一个号称神国的存在浮现在了这个统一宇宙之中。

    神国里面的神都是自发走到了一起，他们一开始配合密切，一起去搏杀那些弱小或者落单的神，这样一来，他们的力量得到了长足的进步和壮大，渐渐的吸引了许多的神加入。

    他们的宗旨其实很简单，就是以神的国度控制整个统一宇宙，神国里面的神不可以相互残杀，但是不加入神国的，那就可能面临数十个神的袭杀。

    在神的动乱之中，还在外面单独流浪的神已经越来越少，要么强大，要么就是弱小，更多的都选择了抱团，只要抱团才会让他们更加的强大。

    新的环境催生新的秩序，神国的出现意味着神之间的秩序也开始浮现，从一开始的口头协定变成惯例，这也许需要很长的时间。

    神国的出现让神与神之间的战斗逐渐的减少，加入神国的存在也越来越多，似乎这个统一宇宙正在走向一个不错的未来。

    ......

    一个幽深地宫之中，几个神正汇聚在这里。

    “祭品带过来了吗？”

    一个神面色冰冷的说道，旁边一个稍微弱小一些的神微微点头，将一个空间撕裂开来，里面赫然绑架着一个神！

    在神国的治理之下，竟然还有神在互相残杀，然而看这个带头的神，他的身上赫然有着神国的标致。

    一个身材姣好，体型有两米多的婀娜女神走了过来，淡然道：“这次应该是我的了。”

    其他人没有反驳，那个被绑起来的神被一刀砍断了脖子，这一刀都是神施展的力量，被当做祭品的神自然没办法复活，只能黯然陨落，不过神陨落的反应并没有出现，而是被周围的神给压制住了。

    呼！

    那个女神吸收了祭品的力量，身上顿时多了一神之力！

    “这样下去，我们就会越来越强了。”

    “对啊。”

    这些神面带笑意，虽然他们都是神国这个组织的神，但是实际上，他们正在暗中吞噬其他的神，借此壮大自己的力量。

    “星团，有一个三神之力的神要见你。”

    一个神开口说道。

    被叫做星团的神眉头皱了起来，他是外交官，但是眼下正是自己朋友吞噬祭品的时候，他看得正心痒痒，怎么就有人过来打扰了？如果说对方比较弱，是一个一神之力的神，自己或许还能吞噬了他的神力，可是对方拥有三神之力，这可就不是很好办了！

    “好，我知道了。”

    一处宫殿之中，叫做星团的神见到了要见他的神。

    这是人族神，名叫楚天，星团身躯比人类要庞大，脑袋上还有特殊的器官，和人类有差别，他看着楚天，眼中满是笑容，之前的不耐烦似乎根本就不存在。

    “神，你的名讳。”

    精神波动袭来，星团询问道。

    “楚天。”

    “有什么事情？”

    楚天看着星团，笑道：“我想知道，加入神国有什么好处，可以帮我做到什么？”

    星团展开了双手，一股神圣的气息随即散发，他开口说道；“加入神国，享受神国的庇护，神国会让你不会受到其他杀戮邪恶之神的攻击，我们要的是一个和平的宇宙，而不是一个永远沉沦在战斗之中的宇宙。”

    “能帮我找到一个人吗？”楚天笑问道。

    “当然可以，哪怕对方是神。”星团微笑着，他看向楚天，想着要是楚天进入了神国，自己应该以什么样的手段将其杀掉，夺取他的力量呢？三神之力，这可是不少的神力了。

    “那好，我选择加入神国，不过我要找的那个人叫做劫无涯，你们可要有点准备。”

    星团笑道：“你尽管放心，神都可以找到，更何况人呢？劫无涯？这是一个非常有意思的名字，我感受到了你的精神波动，似乎在怀疑神国的能力。”

    “确实有一点。”

    楚天淡淡道，让神国帮忙找劫无涯，其实是个不错的选择。

