    第1242章名满京城

    　　满宝在里说的话，做的事自然是瞒不过皇后去的，所以满宝才完成了新一轮的治疗告辞出宫去，皇后在内就知道了。

    　　满宝拎着个空篮子，里面装了些皇后送她的点心。就算她进出宫已经是众所周知的事了，但借口还是要给的。

    　　比如拎个篮子出门采购呀，下次进宫时再拎个篮子进门，甭管里头是空的，还是满的，反正她手上提了东西，就算是采买进来了。

    　　没错，守门的侍卫们就是这么“玩忽职守”。

    　　满宝拎着个篮子跟在一个小宫女的后往外走，还没走出太极，她就停下了脚步。

    　　看到蹲在花坛里的人，满宝脸上露出笑容，和小宫女打了一个招呼便迎上去，“小安公公——”

    　　一个和白二郎差不多大的内侍抬起头来对满宝一笑，略有些局促的挪了挪步子，憋了半天后憋出来一句，“小周公公？”

    　　满宝乐颠颠的点头，蹲下去和他一起看花坛里的花花草草，“天气冷了，这些花草都有些不好了呀。”

    　　小安公公：……

    　　满宝轻咳一声道：“我帮你除除草？”

    　　小安公公：“……不用了，我都已经除完了。”

    　　他拿出几株完好的花草，睁眼说瞎话道：“你看，这些就是除下来的草。”

    　　满宝看了看它们，又抬头看了看小安公公，忍不住叹息，“小安公公，你怎么作假也不会呀，你可以把它们弄残一点儿的，你直接拔这么好的给我，被管事的知道了要罚你的。”

    　　她左右看了看，挪了挪位置，挡住那个小宫女的视线，将一个荷包塞给小安公公，“下次别这么粗心了，植物是很容易存活的，大部分植物都可以扦插，所以你不必整株都挖了，你可以取些枝叶给我，反正你们也要修剪花草枝叶的不是吗？”

    　　小安公公：……不是，谁会在大冬天的时候修剪枝叶呀？

    　　不过他还是点了点头。

    　　满宝就将那几株花草放到篮子里，然后悄悄的指了几株科科扫描出来的植物小声道：“我下次要它们的。”

    　　小安公公看了一眼，不就是兔儿花和醉蝶吗？

    　　他实在不明白周小大夫为什么要这些花花草草，难道能做药吗？

    　　看着很普通呀，还没牡丹花好看呢。不过小安公公还是点头应下了。

    　　满宝这才心满意足的提着篮子走了。

    　　小宫女也不在意，周小大夫每次进宫看病后都要在太极的花园子里走一走，有时候盯着一株草都能盯上半天，她早已经习惯了。

    　　她就是这么和小安公公熟的。

    　　等满宝走了，小安公公便带了满宝给的荷包去侧，尚姑姑正好过来，他便弯腰双手将荷包奉上去。

    　　尚姑姑打开看了，里面是一个五两的小银锭。

    　　尚姑姑忍不住笑了笑，将银锭装回去还给他，问道：“周小大夫说什么？”

    　　“周小大夫让我小心些，下次不要挖整株的，说植物都很能活，大多都可以扦插，所以让我折些枝叶就可以。”小安公公低着头道：“她下次要兔耳草和醉蝶。”

    　　尚姑姑点了点头后道：“知道了，那你下次便折些枝叶给她，带些根儿就行，不必整株都挖了。”

    　　小安公公松了一口气，捧着荷包躬退下。

    　　尚姑姑这才去和皇后汇报。

    　　皇后正在喝水，闻言笑道：“上次明达来的时候还念叨呢，说周满一早就惦记上了宫里的花花草草。”

    　　尚姑姑笑道：“听说周小大夫打小就有这个好，路上看到不认识的花花草草都要挖了研究，或许就是因为这样她医术才学得这么好。”

    　　皇后点了点头，问道：“她说的要剖腹取子的人家是谁家？”

    　　尚姑姑低头道：“好似是雍州李家的三太太，他家请过刘太医去看，况似乎有些不好。”

    　　皇后便叹息一声道：“女子生产是困难许多。”

    　　正说着话，一个内侍快步的从外进来，皇后看见他便问，“什么事这么急？”

    　　内侍迟疑了一下便跪到地上小声道：“娘娘，今外面有些传言，说周小大夫治好了一个男子的不育症，使其妻有孕了。”

    　　皇后惊得站起来，急切的问道：“消息准确吗？”

    　　“外面都这么传的。”

    　　皇后便道：“你去打听清楚来，问清楚那病人是什么况，一直怀不上孩子吗？”

    　　皇后有些懊恼，“刚才应该留她多说一会儿话的。”

    　　尚姑姑：……他们倒是想留，但周小大夫一心只想着园子里的花花草草呀。

    　　风声已经悄悄的传遍了京城，施大郎将又一波亲朋送走，很是心累的蹲在院子里不说话了。

    　　施大娘没觉得有什么，她没怎么用心的安慰了一句，“反正你病都治好了，知道就知道吧，有什么要紧？”

    　　施大郎觉得脸火辣辣的，背过去不看他娘，他爹则吭哧了一声道：“你活该，谁让你用你表哥的名字的？昨天你姑婆还给你送红糖和鸡蛋来了呢。”

    　　施大郎嘟囔道：“我不就是头脑一吗？”

    　　不过这会儿说这些也没用了，现在肯定传得街坊邻居都知道了，而他总不能为这事就跟姑婆家绝交吧？

    　　他就是想，也得他爹娘同意啊。

    　　施大娘老两口当然是不同意的，于是两家继续亲亲的当着亲戚。

    　　济世堂又闹了许多，当然这次闹不是因为病人变多了，而是来打探消息的下人变多了。

    　　这种难言之隐，没钱的人家暂时还没想着来找大夫看病，有钱的人家自然不可能自己跑来，所以便派了下人来打听。

    　　甭管有没有生过孩子的，凡是觉得自己肾虚的，都想要请医问药，但一想到看病的大夫是个十来岁的姑娘，这种想法又停顿了一下，就在这种纠结的绪之中，大家决定还是让下人去打听打听吧。

    　　东宫里的太子妃也派了人去打听，她悄悄和宫人道：“仔细打听一下那施大郎的脉案，最好能抄一份回来。”

    　　邳国公府也是这么考虑的，邳国公甚至亲自吩咐管家去办这件事，“悄悄的去，拿到脉案立即回来。”

