    太后娘娘和安王妃都是过来人，都知道成亲不光看男的，还得看他的家人。

    家人要是好，小两囗就是天天吵架也散不了。家人要是不好，小两囗就是没什么矛盾也能给你搅和散了。

    这边，婆媳俩很快就达成了共识。

    另一边，父女俩一回王府就把这事抛到了脑后。

    另一边，李金花她们也把这事放到了一边，锄头骑着大红马，戴着大红花从前面过来了。

    荣荣踩在凳子上边冲锄头招手边说道：“表弟，表弟，别睡了，表舅过来了。表弟，表弟，别睡了，表舅今天可像新郎官了。表弟，表弟……”

    表弟挠了挠耳朵，我睡着了，听不见。

    荣荣觉得这么好玩的事要是不把表弟叫醒就太对不起表弟了。

    于是，荣荣以最快的速度从凳子上爬下来跑到姬月明身边对着粲粲的耳朵大声说道：“表弟，表弟，快醒醒，表舅马上就要走到咱们这了，表弟，表弟……”

    表弟无奈的睁开了眼。有个精力旺盛的表哥可真是件头疼的事啊！

     李金花她们也觉得粲粲太懒了，也想让荣荣带着粲粲多动动。

    镰刀一手抱着大儿子，一手抱着大侄子走到了窗边。“看，你表舅过来了。”

    荣荣边冲锄头招手边喊道：“表舅，表舅，我和表弟在这哪！在这哪！表舅……”

    荣荣这么激动，粲粲也不好意思无动于衷，于是，粲粲也抬起手冲锄头挥了挥。

    他挥手的时候锄头正好看过来。

    荣荣更激动了。“表弟，表舅看见咱们了。表弟，表舅冲咱们挥手呢。表弟……”

    李金花和二老太爷本来挺冷静的，被荣荣这么一带……

    李金花和二老太爷也走到窗边冲锄头挥了挥手。

    锄头看她们都来了很高兴。边跟她们挥手边大声喊道：“荣荣，粲粲，你们下来，表舅带你们骑大马。”

    荣荣：“好嘞！”

    粲粲：“……”我还小，骑不了大马。

    镰刀抱着荣荣和粲粲带着镢头下了楼。

    锄头过来后镰刀把荣荣和粲粲给了锄头。有他和镢头在旁边跟着，荣荣和粲粲也出不了事。

    荣荣很高兴。“表舅，我以后也要当探花。”

    粲粲很无奈。“啊啊啊……”我要学说话！

    另一边，琉璃听说太后找她立马就去了。

    知道太后为什么找她后琉璃是既惊讶，又觉得没什么好奇怪的。“太后娘娘，王妃娘娘，她说的是真的，不是吓唬你们的。她没心眼，心里想什么就说什么？”

    “太后娘娘，王妃娘娘，奴婢经常跟她一起逛街，一起说闲话。奴婢很喜欢她。奴婢觉得跟她相处可轻松了。”

    “要不是奴婢公公那事，奴婢早把女儿许给她儿子了。”

    安王妃听了放心了。她女儿也没什么心眼。要是找个八面玲珑的婆婆，那坏人还不得她女儿当啊？现在好了，俩人半斤八两，谁也不好，谁也不坏。

    太后娘娘听了也放心了。“你这孩子，怎么能因为你公公的事耽误语儿的婚事？你公公的事都过去多少年了？”

    琉璃和姜平安的女儿叫姜盈语，跟耙子差不多大。琉璃进宫跟太后说外面的八卦的时候经常带着盈语。

    见的多了，自然就有感情了。

    太后娘娘刚说完琉璃就说道：“不耽误，不耽误，商人家的孩子也挺好的。”

    太后娘娘可舍不得让自己看着长大的孩子嫁到商人家。“你觉得兵部侍郎的小儿子怎么样？那孩子虽然成过亲，可年纪不大，又爱花草，跟语儿也有得说。”

    兵部侍郎的小儿媳年纪轻轻就病死了，也没留下孩子。

    太后娘娘有一堆孙子孙女，孙子孙女都得找媳妇，找相公。所以，哪个官员有几个儿子？几个女儿？哪个成亲了？哪个还没成亲？哪个是什么性子太后娘娘心里都有数。

    琉璃听了很高兴。“当然好了，好的不能再好了。可就怕人家看不上语儿？或者人家心里已经有人选了？”

    太后娘娘把王嬷嬷叫了过来。王嬷嬷跟了太后娘娘好几十年了。“你去问问丁夫人，看她愿不愿意结这门亲？她要是愿意，哀家就给他小儿子和语儿赐婚。”

    兵部侍郎姓丁。

    “是。奴婢这就去。”

    琉璃跪下给太后娘娘磕了好几个头。“谢太后娘娘。太后娘娘，奴婢这就回去叫语儿来给您磕头。”

    太后娘娘笑道：“这事还不一定成。”

    琉璃看着太后娘娘说道：“不管成不成，您愿意给语儿做媒语儿就该来给您磕头。太后娘娘，奴婢回去叫语儿去了。”

    “你这孩子。行行行，去吧。正好哀家也想语儿了。”

    “唉！”

    琉璃高高兴兴的走了。太后娘娘开囗了，这事八成能成。就是不成那不还有齐大人、孙大人、赵大人吗？

    总之，只要太后娘娘有了给她女儿做媒的念头，她女儿指定能嫁个好人家。

    还有，这媒可是太后娘娘做的。谁要是敢瞧不起她女儿，敢给她女儿穿小鞋，那就是对这门亲事不满意，对太后娘娘不满意。

    姜平安知道了也很高兴。“媳妇，你这些年的街可没白逛，闲话可没白听。”

    “那当然了。”这些年，她听个新鲜事就去跟太后娘娘说去，听个新鲜事就去跟太后娘娘说去。要不是这，太后娘娘哪会给她女儿做媒？

    另一边，丁夫人听了王嬷嬷的话后稍微犹豫了一下就答应了。京城人都知道琉璃是太后娘娘的开心果，都知道姜平安是东江侯和东江侯夫人护着的。

    至于姜平安父亲的事，太后娘娘都不在乎了，都愿意给姜平安指婚，愿意给姜平安的女儿做媒了她还怕什么？

    决定后，丁夫人就带着小儿子，跟着王嬷嬷去宫里谢恩去了。

    她们刚给太后娘娘磕完头琉璃就带着女儿来了。

    姜平安和琉璃都长的不差，盈语也是个小美人。

    丁夫人和丁夫人的小儿子见了盈语都很满意。

    既然都满意，那就写懿旨！

    安亲王和净瑶郡主听完懿旨后都惊呆了！

    他们没去找太后去，太后怎么就知道了？不光知道了还下了懿旨？

    难道是东江侯夫人去找太后娘娘去了？

    不！不可能！东江侯夫人不可能听不出来他们说去问太后去是托词。

    父女俩同时想到一件事：

    “你母妃去哪了？！”

    “我母妃去哪了？！”

    说完，父女俩就要去宫里找太后娘娘和安王妃去。

    他们刚走了一步宣旨的公公就把她们拦住了。“王爷，郡主，太后娘娘和安王妃要专心理佛，不许任何人打扰。”

    安亲王：“……”这是没得商量了？！

    净瑶郡主：“……”这是亲奶奶吗？是亲娘吗？“父王！父王！我不要给那个无知村妇当儿媳。”

    安亲王：“别急别急，父王给你想办法，父王给你想办法。”

    另一边，张秀秀听完懿旨后高兴坏了！“大姐！大姐！我要给郡主当婆婆了！大姐！大姐！你帮我给耙子写封信。你跟耙子说，我给他定了个好媳妇！”

