    能够在现在还是满编队的，只有前三中的那两个队伍。

    尽管别人说话是有些难听。

    但有没有一种可能，对方是真的有这个实力。

    “不能这样啊！！！”

    没有理会同窗好友的抱怨，这支队伍果断的退后了。

    “好了，你们继续。”

    洛星退后一步，表示他们没有想要插手的意思。

    “谢了，好兄弟。”

    麻健看了一眼林志, 又将目光转向洛星，道了声谢。

    很明显，刚刚在询问之后回答的这位男生才是林志所在队伍的主心骨。

    洛星摇摇头，示意没事。

    ...

    “怎么退后了啊，真没意思...”

    一旁的队伍没有看到好戏，明显失落了下来。

    刚刚后退的那只队伍，其中也有队员不解向队长的问道：

    “为什么撤退啊！这样回去之后不会挨骂吗，老师可是说了, 遇见之后, 一定要相互帮助！”

    “咚！”

    伴随着清脆的敲击脑袋声音和痛鸣声，队长敲了他的脑袋，沉着脸：“你以为我不想帮忙？还是说你想要我们一起搭上去？看看积分榜，现在还是满员的是那两支队伍？”

    那名小弟看了看，才缩回头，理解了队长的做法。

    现在的积分榜上，

    那两支满员的队伍，几乎都超过了他们一千左右。

    惹不起，惹不起~

    果然，在少了另外一支队伍的参与之后，

    或许还有心慌某种因素。

    局势很快成了一面倒的趋势。

    等到最后一位灵兽倒下，对面的队伍无奈的交出自己的积分。

    在交出的一瞬间，地图上的毒圈也开始停止扩张。

    在“呲呲”的电流声之后，

    气氛似乎在一瞬间沉寂了下来。

    所有人都在回味这几天的感受。

    有的人还开始大声呼喊起来。

    宣泄着心中的情绪。

    【叮！】

    【恭喜大家赢得前十名，稍后将会有雪雕来接送你们~】

    熟悉的声音响起，

    所有人直愣愣的盯着天空之上。

    等待着雪雕的到来。

    以前在城市的时候没有想到，在野外这么难生存~

    【本次比赛共有三位学生失去生命, 主办方来不及救援...请大家为他们默哀！】

    庄严沉重的声音再次传出来。

    所有人都是一愣, 谁也不会想到，此次比赛真的会有人牺牲。

    愣神间，一阵整齐的鸣叫声响起。

    遥望之下，天边出现一群黑色的小点。

    黑点逐渐变白，

    一群雪雕划开云层，带起强大的风流声落在地面上。

    在众人还未回过神来，面前就多了一只硕大的雪雕。

    雪雕之上，还有执法人员。

    “不错啊，小伙子！”

    “啊？”

    让洛星没想到的是，来接他的雪雕正是那位在冰凤秘境中与他搭伴的大叔。

    “你们认识？”

    旁边一位站在林志身边的执法人员好奇的问道。

    “认识，认识，可熟了！同行。”刘双挥挥手，示意他先走。

    刘双的话让他有些懵逼，不过还是转过身来。

    应付自己的学生去了。

    “刘哥好~”洛星乖乖的叫了一声。

    “行吧，先上来。”

    雪雕翼展开来就像一个小型的战斗机。

    这种情况在晋级超凡之后越发明显，对于洛星，它也不陌生，轻轻的低下头，就准备俯身让他上去。

    “等一下，”洛星喊住了雪雕, 一旁，他的几位队友已经凑了过来。

    “学弟~到了之后记得call我们哦！”

    “对，洛星，到了之后应该还要集合的，别到了就溜了！”

    ...

    “好的。”洛星耸耸肩，开始搭建召唤法阵。

    将一旁无所事事的小家伙收进御兽空间。

    时间紧迫，几人便也没有多说什么。

    更何况，估摸着他们也很早就想要离开这个地方了。

    两人上身之后。

    雪雕展翅一拍，身上沾染的细微雪沫抖落，随之飞上天空。

    带起巨大的鸣叫。

    “厉害啊，真没想到我竟然会与青预赛第一名同伙做过任务~”

    雪雕之上，

    刘双缓缓开口，眼神中充满了促狭的笑意。

    “刘哥别调笑了...刚刚信息说，有三个人失去生命是真的吗？”洛星先是笑，然后收敛问道。

    “是真的。”刘双转过头来，看了一眼他，思索了一会儿道：“两位直接失踪，其中还有一位是因为遇上了一只超凡高阶的灵兽，我们救援不及时被吃掉了，虽然后续那只超凡高阶的灵兽也被处决了...”

    说到这里，他的脸色也有些黯淡，一条鲜活的生命就这样消失在他们的面前。

    “我们这样的人其实见多了生死，我还记得在警校训练的时候去过军区，那里除了平时的任务会有牺牲之外，平时的训练也有死亡指标。”

    “但他...”气氛突然沉默了下来。

    接下来的话洛星其实也能猜到了。

    但他才是一个十几岁的孩子！

    试炼区域这么大，即使时时刻刻关注这里，也会有地方来不及救援。

    “呼呼，”

    狂泻而出的大风肆意的打落在两人的脸上。

    “你们尽力了。”

    洛星安慰道。

    “没事，哪有安安稳稳起来的御兽师，真正的强者都是从风雪中而起。现在的御兽大学似乎也很注重学生的实战能力！”

    “而且还听说，明年御兽科的教材要进行大改革...”

    他突然又笑了起来，近年来秘境出现的频率越来越频繁。

    但灵气复苏才两百多年，

    人类摆在明面上的高端战力真的不多...

    能够预料的到，以后需要御兽师的地方会越来越多。

    两人有一搭没一搭的聊着。

    有时候，年龄真的不是男人之间的代沟。

    从风土人情到目前国内最有名的御兽大师，

    不知不觉间又聊到了上次任务。

    最后秘境得到的信息，他们全部被下了封口令。

    洛星难免有些好奇。

    避免开那些不能说的内容。

    洛星问起了那位许诺可：

    “刘哥，你知道上次的那位研究员的身份吗？似乎没有听说过在华国有这么年轻的研究员啊？”

    “不知道，我们这种人谁会去了解这种人啊！连她是哪来的都不知道。”

    “那也是”洛星点头，随后跳过这个话题。

    ....

    一来一回之间，时间倒也过的飞快。

    城市的轮廓隐隐约约的出现在两人的视线中。

    “好了，待会估计你会有些忙了。”

    当那座巨大的竞技场映入眼帘的时候。

    雪雕们慢慢降低速度，

    挑好一片露天的位置，落了下去。

    人声鼎沸的感觉扑面而来，长期在雪原之中的寂寥感随风而散。

    观众，举着摄像机的记者，洛星甚至还看见了举着各种牌子的中年大妈和一些青春少女？

    主要是，

    洛星看见了小家伙的图像...

    为什么？

    好奇的细细一望，他才发现，各种各样的表情都有，从战斗之中的认真睁大的天蓝色眼睛，到睡觉时候眯着眼睛，一脸的呆萌。

    还有在清理冰蛇时候的轻而易举。

    傲娇...

    应有尽有。

    这个意思，我的灵兽是什么时候成为了大家的偶像了呗？

    “洛狸~”

    “小白，小白，小伙子，把小白放出来让我们看看呗！”

    庞大的浪潮将洛星吓的一个激灵。

    若不是附近还有执法人员在附近阻碍，他甚至怀疑会有人直接过来...

    “这个是什么情况？”

    “我真的会谢...”

    洛星不明白，这难道就是上了推荐位置的好处吗？

    也不知道小家伙会不会喜欢...

    当然也不全是洛狸的图片，各种各样的灵兽还有画像都有被他们举着。

    只不过，人的共性让洛星第一时间找到了小家伙的图像。”

    “还真是受欢迎啊，好了，我得归队了。别急着走哦，来了冰原市，到时候来给你看看嫂子还有我女儿。”

    一旁，刘双最后感慨一句，给洛星留下一句话之后。

    收起雪雕，与其余的队员列队走了。

    “喔喔，喔，他们好热情哦！”

    林姚雪他们也在蒙了一会儿之后，找到了洛星。

    “好热闹啊，那边的美女你们好啊！我是大力猿的御兽师林志，认识一下啊！”

    过来的林志一边还对着人群介绍自己。

    吓得几人离他远远的。

    也有学生被吆喝着去到被执法人员护着的边缘，与自己的亲人交谈起来。

    许久不见，甚是想念啊！

    “要不，我们先离开，这里的人有些太多了...”

    一旁，易三千扶了扶眼镜，有些怯怯的说道。

    这里的人实在是太多了，让这个眼镜男孩有些受不了。

    “走吧，让他一个人继续在那里显摆。”张怡怡撇了一眼还在那边的林志。

    几人跟执法人员说明想先行离开的欲望之后。

    借着执法人员的掩护，成功的摆脱了人群。

    在官方准备的个人房间内拿到了手机。

    ...

    ...

    不得不说，当拿到手机的那一时刻。

    洛星才有了回归现代生活的意味。

    想了想，洛星先将小家伙召唤了出来。

    “嗷呜~”突然间回到熟悉的环境，洛狸也有些小激动。

    在床上蹦蹦跳跳。

    “第一名，嘿嘿，小家伙，你知道第一名有什么奖励吗？”洛星露出神秘的微笑，拿起手机，甩了甩。

    他想先卖个关子。

    “嗷？”(￣_，￣)

    洛狸一脸不屑的看着他，转过身去，将尾巴对着洛星。

    秘境里面自己明明听见了，现在还装，有意思吗？

    真是屑啊！

    “额...好像也是...”

    洛星后知后觉，主要是这次的奖励似乎太惊艳了使得他一下子没有反应过来。

    “嘿嘿，那你知道这些东西是什么吗？”眼睛一转，洛星又想到了。

    “...嗷？”

    这个它还真不知道。

    只知道似乎很值钱的样子。

    “正巧我也不知道，我们一起来查查！”洛星给手机充上电，打开千度。

    冰灵池的消息，他真的了解不多。

    就从易三千的嘴里听到了一些只言片语。

    “嗯？”

    才打开手机的洛星眉头一皱，握住手机的手一紧。

    第一时间，洛星并没有去搜索那所谓的冰灵池。

    而是被铺天盖地的新闻消息将手机覆盖了。

    随意打开手机上的第一条推送的新闻：

    【关于魔兽：

    震惊，竟然有这种灵兽？不确定点进来看看？

    近来，有御兽师发现一种不一样的“灵兽”，对于此类灵兽的描述，让我们来听一下该御兽师的发言。

    一位身穿黑色风衣，将帽子戴上，似是不想露出自己的面相。

    只见他缓缓对着眼前的话筒说道：“那个，话筒离远一点，谢谢。”

    “啊，对不起。”主持人尴尬的向后退了一步。

    “我遇到的是一种很奇怪的灵兽，它们似乎是从一种新的，类似于秘境的异空间出来的物种，目前知道的是，它们残暴嗜杀，以所有活着的生物作为食物。”

    “而且，具有极强的传染性，在被伤到之后，似乎会有一种奇怪的灵气钻入灵兽的体内。紧接着，灵兽会往这个方向发展...”

    这些洛星看着倒是没有什么触动，虽然“魔兽”的消息在这个时候放出来有些莫名奇妙。

    但也不是不能接受。

    像这样的消息迟早会放出来的。

    让洛星真正在意的是，

    在风衣男子讲完之后，主持人说的那句话：

    “本台消息由华南市电视台播放，关于魔兽的消息将会由专门的专家研究，请大家不要惊慌。配合华南市官方的封城管理，千万不要随意私自出城。”

    “违者将会追究刑事责任。请大家为自己的生命和前程着想...”】

    华南市...

    那不就是自己所在的城市。

    才过了七天，一回来告诉我封城了？

    洛星不理解，但还是飞速的打开企鹅。

    准备问一下妹妹的消息！

    【叮叮~】

    连绵不绝的提示音传来，洛星却是松了一口气...

    【飞天炎龙】：不错啊，我看见了你在比赛中的表现，真帅气啊！明年我也要参加。

    ...

    忽略掉这些信息，他飞快的找到了一条关键性的消息。

    【飞天炎龙】：华南市封城了，罗岗区被封闭了，你妹妹我带到我家来了哈~

    老师也在参赛群内里面发布了消息。

    【方媛】：@全体成员，华南市发生了一些事情，我先回去了，大家在参赛完之后，先在冰原市先待上一段时间...

    时间显示的是三天之前。

