
　　“江海，你放心吧，我跟江山会跟爸妈一起去平山的。”

　　她认真地对陈江海回应道。

　　听到孟美华的这个答案，陈江海倒是一点也不意外。

　　他笑着说道：“嫂子，那我在平山等你们。”

　　“好的。”

　　孟美华爽快地应承下来。

　　七月五号，陈立业等人就来到了平山。

　　看到这边的大别墅，他们也是惊叹不已。

　　这种地方他们只在电视里面看过，现实中根本是不敢想象的。

　　要说最吃惊的，自然是陈江山身边的孟美华了。

　　一直都知道江山这个身为秋海老总的弟弟有钱，可是具体有钱到什么地步，她还真没个具体概念。

　　当初，陈家给彩礼的时候，孟美华就被吓到过。

　　一出手就是三十多万的彩礼，这不是一般人家能做出来的事。

　　现在看到这栋气派豪华的大别墅，孟美华心里震撼的同时，还有掩饰不住的羡慕之色。

　　什么时候，自己也能住这样的大别墅呢？23sK.com

　　一家人热热闹闹吃了个晚饭，在平山住了一晚上，第二天便动身去了粤省。

　　去粤省的路上，王淑芬也是把外公家里的情况，简单告诉了众人。

　　王淑芬家有五个兄弟姐妹。

　　王淑芬排名第三，上面有两个哥哥，下面还有两个妹妹。

　　外公叫王良太，以前当过兵，退伍后便一直在当司机。

　　现在外公家是什么情况，王淑芬也不是很清楚。

　　这么多年过去了，家里可能已经发生了很大的变化。

　　一路上，王淑芬看起来有点紧张。

　　这么多年没见家里人了，有这种表现实在是太正常了。

　　“妈，不用担心，外公肯定会没事的。”陈江海轻声道。

　　听到儿子这么说，王淑芬只是点了点头，但神色依然有些忐忑。

　　陈江海看到王淑芬这个样子，知道现在说这些是没什么用的了。

　　想到这里，陈江海直接用手握住王淑芬的手。

　　感受到陈江海手上的温度，表情一直有些僵硬的王淑芬，此时也露出了笑容。

　　老公儿子都在身边，她突然感觉就没那么紧张了。

　　唯一让她愧疚的，就是这么多年没回家看看。

　　说到底，她自己也在赌气，不愿意回去面对那个家，面对自己的父亲。

　　陈立业倒是在私下里提过几次回去看看，王淑芬当场就翻脸了。

　　从那之后，陈立业就没再提过这件事了。

　　“妈，你给我说说，外公外婆都长什么样子？”

　　王淑芬在回忆的时候，陈江海突然开口问道。

　　说到这个，王淑芬轻轻摇了摇头，声音有些低沉地说道：“这么多年没见了，他们样子肯定变化很大。”

　　“没事，你跟我说说他们年轻时候的样子，不过我想他们肯定都是帅哥美女。”陈江海十分肯定地说道。

　　王淑芬愣了一下，疑惑地看向陈江海：“难道你见过你外公、外婆？”

　　“没见过啊。”

　　陈江海摇头晃脑地说道，“不过你这么漂亮，还能生出我这么帅气的儿子，想必外公外婆的基因，也差不到那里去的。”

　　听到陈江海的回答，旁边的林婉秋忍不住笑道：“你这么自恋，我以前怎么不知道的？”

　　“就是，你这嘴就是喜欢贫！”

　　王淑芬也是哭笑不得。

　　有了陈江海的插科打诨，王淑芬的心情也是好了不少。

　　到晚上八点左右，一行人进入了粤省的地界。

　　吃了个饭，陈江海找个大宾馆，决定先在这休息一晚。

　　……

　　一夜无语。

　　第二天七点左右，王淑芬便过来敲门了。

　　“江海，我们早点出发吧！”

　　这是陈江海开门之后听到的第一句话。

　　陈江海还有点迷糊，听到这话赶紧道：“妈，我们现在洗漱，马上来！”

　　“好，你们快点，要不要我来抱欢欢？”王淑芬跟着问道。

　　陈江海笑着说道：“妈不用了，我们很快就好了。”

　　十点左右，陈江海一行人总算到了目的地。

　　陈江海所在的地方，是粤省的佛水市。

　　九十年代的佛水市，看起来还是比较落后的。

　　佛水市后期的发展还是不错的，以十大行业作为主要经济支撑，其中就包括家电、电子信息以及装备制造等。

　　“妈，是这里吗？”

　　陈江海看着眼前的医院问道。

　　眼前的医院是佛水市第一人民医院，进进出出的人很多，很是忙碌。

　　王淑芬显得有些紧张，她微微点点头：“你小姨说就是这里，不会错的。”

　　陈江海赶紧说道：“那我们进去吧！”

　　王淑芬点点头没在多说什么，随后一家人便下了车，进了医院。

　　住院部五楼的508号病房，这就是陈江海外公所在的病房。

　　此时王淑芬站在病房门口，脸上全是挣扎之色。

　　进不进去？

　　她心里很矛盾。

　　这种时候，陈江海知道这个决定要让王淑芬自己来做，并没有多说什么。

　　最后，王淑芬还是鼓起勇气，推开了病房的门。

　　身边的陈立业也跟着走了进去。

　　就在陈江山想进去的时候，却被陈江海给拉住了。

　　“哥，我们等一下再进去。”

　　陈江海轻声提醒了一句。

　　不管怎么说，陈江海两兄弟现在对于外公一家，还都是陌生人。

　　等王淑芬和他们相认了，两兄弟再进去也不迟。

　　没过多久，陈立业便从病房里面走了出来。

　　在陈立业的身后，跟着的是王淑芬和另外一个陌生女子。

　　陌生女子挽着王淑芬的手臂，年纪看起来比王淑芬小很多。

　　此时，王淑芬和陌生女子，脸上都挂着泪痕，看样子是在里面哭过了。

　　陈江海赶紧问道：“爸，妈，怎么样了？”

　　“你外公睡着了，我们没打扰。”陈立业小声说道。

　　陈江海顿时松了一口气。

　　怪不得这么快就出来了。

　　“姐，这是你的两个儿子吗？”陌生女子这时开口道。

　　王淑芬连忙点头，擦了擦眼角的泪痕道：“对，江山江海，过来叫小姨。”

　　陈江海和陈江山两兄弟应声上前，喊了一声小姨。

　　林婉秋和孟美华也赶紧上前，跟着陈江海两人喊了一声小姨。

　　小姨叫王淑云，作为家里的老幺，她今年刚好三十。

　　听到陈江海两兄弟叫自己，王淑云是一脸的喜色。

　　她的这个姐姐，离家多年，在外面肯定是吃了不少苦。

　　现在带着一家子人回来了，王淑云知道这一家人总算是可以团聚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百八十六章 进不进去？免费阅读。https://xs.23sk.com 