    挂断电话，洛尘站在香波古堡的顶楼，而此刻整个香波古堡内的异能在涌动，甚至整个卢瓦尔河都开始沸腾了。

    这里的阵法虽然残缺了，但是洛尘让尼尔雷诺找来了一些材料，简单的修理了一番，这阵法就被洛尘激活了。

    激活的刹那，洛尘体内的异能不断攀升，一夜之间，洛尘的异能直接攀升到了五级！这

    让洛尘都微微有些意外，毕竟这阵法与聚灵阵有异曲同工之妙，但是却比他在盘龙湾布置的聚灵阵还要高明不少。但

    是也仅仅是让洛尘的异能达到五级之后就无法再往上了。但

    是洛尘觉得，这香波古堡地下的阵法应该不是简单的用来提升异能那么简单。

    因为洛尘察觉到了一丝召唤的气息。只

    是这阵法召唤的到底是什么东西，就连洛尘也看不清楚。倒

    是一直跟在洛尘身旁的尼尔雷诺开口解释道。“

    洛先生，如果这真的是达芬奇建造的，那么也不为奇怪。”

    “当年我只是听过一个传闻，达芬奇好像是从恐怖游戏内逃出来的。”

    “逃出来的？”洛尘眉头一挑。

    “不错，甚至当年亚历山大大帝据说和你们华夏的某位大帝联手抗击过恐怖游戏，只是他们失败了。”洛

    尘眉头一皱连达芬奇这样的人居然也和恐怖游戏有些关联？

    “并不是所有人都会屈服恐怖游戏，霍茨学校的英灵殿里面的英灵便是那些抗击恐怖游戏陨落的英雄人物！”尼尔雷诺叹息道！到

    了英雄那种级别的人物，在世俗之中来说，早已经算是神灵了，又岂会甘愿被控制？只

    是他们最后都失败了，陨落了！

    这也解释了，为什么霍茨学校的校长是异人王！

    因为异人王可是曾经摆明和恐怖游戏对着干过的人！

    这让洛尘对霍茨学校更加好奇了，英灵殿的英灵居然都是抗击恐怖游戏陨落的英雄级人物！收

    拾了一番，洛尘便赶往了霍茨学校。霍

    茨学校这种异人学校自然不是常人能够寻到的，而是隐藏在欧洲一座繁华的大都市市中心。穿

    过特殊的通道，展现在眼前的便是另外一番景象，一座巍峨的古堡出现在眼前，充满了中古时期的气息。尤

    其是那座英灵殿简直可以和山岳比肩了，高耸在那里古堡之中异常的扎眼。洛

    尘按照指引，穿过古堡，直走向了新生教室。当

    洛尘走进去的那一刻，陆水仙和龙宇凡的神色明显猛地一愣，但是随即两人又装作没有看见洛尘一样，直接略过了洛尘。而

    洛尘自然也不会理会这两人，随意的找了个位置坐下。而

    龙宇凡则是又再次冷笑一声，洛尘来的这节课恰好就是赵归真的课程！

    果然没过多久，赵归真便来了，一进来自然就察觉到了坐在教室里的洛尘。

    毕竟多出来了一个人，一眼就能看明白了。

    而赵归真先是冷冷的看了一眼洛尘，接着就开口道。

    “洛尘？”洛

    尘淡淡的点了点头。

    “好大的架子，老师问你话，你居然只是坐着点点头。”赵归真冷哼一声。这

    句话一出口，顿时所有人都把目光看向了洛尘，这里的人都是新生，也都是各大家族或者大有开头的人！

    但是不管你在外界来头有多大，到了这里还真的只能乖乖听话，没有任何人敢得罪霍茨学校的老师。而

    昨天赵归真昨天就已经放话了，今天一上来就针对洛尘，所有人顿时露出了看好戏的神色。

    而洛尘还没有开口，赵归真就又再次冷笑道。“

    昨天你旷课了，所以今后我的课程你不用来了。”这

    话一出口，洛尘自然也就站了起来，朝着门外走去。

    这倒不是洛尘听了赵归真的话！

    因为洛尘来这里本来就是来查阅关于异人的一些资料。

    别说赵归真的课程，就是这里所有老师的课程，洛尘都没有打算上！

    而且赵归真的课程是关于灵魂能力的课程，而赵归真又岂能够教的了洛尘？

    见到洛尘一言不发就朝外走去，赵归真也愣了一下，他是想拿洛尘立威，给洛尘一个难堪，但是没想到洛尘居然如此听话，说走就走了。

    只是赵归真并不想就此作罢，所以当洛尘走到门口的时候，赵归真又继续开口道。

    “不只是我的课程，以后所有老师的课程你都不用来了。”

    “你被开除了。”这

    话一出口，教室里所有人都哗然了。

    霍茨学校开除学生这种事情也不是没有，但是都是一些犯了大错的人才会开除。

    别说旷了一节课了，就是旷了一学期也不至于开除啊！

    若真的把洛尘开除了，那么这件事情可就真的搞笑了，第一天来霍茨学校就被开除了，这怕是霍茨学校被开除最快的学生。倒

    是这话一落地，洛尘停下脚步，然后回过头绕有兴致的看向了赵归真。

    “你说我被开除了？”“

    不错，你被开除了！”赵归真冷冷的开口道。“

    你只是一个老师，应该没有这个权利开除我吧？”洛尘平静的问道。

    “我没有权利？”赵归真听了洛尘的话瞬间露出讥讽。他

    在学校里虽然是老师，但是开除一个学生还不是一句话都事情？

    “我是这里的老师，你就是有天大的来头，来到这里，我说要开除你，你就得被开除。”赵归真冷笑道。

    “呵呵，姓洛的，这里可不是外界，这里是霍茨学校，你便是有天大的本事，在这里你也得趴着。”龙宇凡冷笑一声。而

    陆水仙也露出了戏虐的表情。

    她知道洛尘吃软不吃硬，但是可惜这里是霍茨学校，人家是霍茨学校的老师，要开除你还不是简单的一句话的事情？

    人家堂堂一个老师，会没有权利开除你？而

    洛尘没有理会龙宇凡，反而是看向了赵归真。“

    那你倒是开除我给我看看！”洛尘轻笑一声。“

    好！”赵归真一听顿时也冷笑一声，直接拿出手机，打给了学校的领导。 

