
　　“喜剧？这话是怎么说的呢？？？”众人都是好奇道。

　　“简单来说就是以前刚开始学相声，有一次自媒体直播时候认识的嘛，闲聊的时候就打了一个赌，赌她能不能听完我说的绕口令，在完整的复述出来。”

　　“结果我说了段那个：广西壮族自治区爱吃红鲤鱼与绿鲤鱼与驴的出租车司机按着苗族土家族自治州爱喝刘奶奶自制的榴莲牛奶骨质疏松症患者………………看他们一起读八了个百了个标了个兵了个奔了个北了个坡。”

　　沈常乐笑着将自己和顾允朵认识时候的大概经历说了一遍后，果然引起了大家的哈哈大笑。

　　“那结果呢，赌注是当你女朋友吗？”何炯好奇笑道。

　　顾允朵脸红道：“没有，就是谁打赌输了唱一首歌而已。”

　　“跟相声演员打赌绕口令，不得不说允朵你确实是很勇啊。”师父于千也是第一次听沈常乐讲这个事，乐的是前仰后合。

　　顾允朵红着脸无奈道：“我也没想他这么…………不讲武德。”

　　“诶真的我之前就一直在想，我看允朵你怎么总感觉眼熟呢，刚才一说唱歌我想起来了，你曾经在央妈哪里唱过歌吧？”何炯突然开口道。

　　顾允朵笑道：“我是唱过一首歌，不过就一首而已，也是纯属赶鸭子上架。”

　　“歌，哪首歌啊？”黄雷有些茫然问道。

　　何炯一拍黄雷后背无语道：“还哪首歌，《我的梦》啊！！！前年火的一塌糊涂的那首歌！”

　　“我去那首《我的梦》是允朵唱的啊？我当时还特别喜欢那首歌呢，唱的好，歌词也写的特别好。”黄雷得到提醒，当即也是反应了过来惊讶道。

　　顾允朵微笑着指了指沈常乐道：“那个主要是常乐厉害，歌词、曲调全是常乐帮我制作的，我就负责唱而已。”

　　“才子佳人，琴瑟和弦真好啊。”何炯开口称赞道。

　　正在这时，一旁不远处看着众人吃饭眼馋了半天的柴犬羊肉串，迈着小短腿从一旁的椅子上爬了上去，趴到了何炯大腿上眼睛直勾勾的看着桌子上的饭菜发出可怜的呜咽声。

　　何炯看着大腿上的小狗犹豫了一下，正想拿起盘子里边吃了一半的五花肉递给它，却被一旁的于千看在了眼里好心提醒道：

　　“何老师，这个最好还是不要喂比较好。”

　　何炯愣了一下开口道：“怎么了千哥？我用手从自己盘子里边喂的，应该没问题吧。”

　　于千摆了摆手笑道：“嗨我不是说卫生什么的，主要是你这狗还小，正是长身体的时候，你现在喂给它这些东西对于它这个成长不太好。”

　　“嗯，而且这狗狗小的时候是所有习惯养成的关键期，何老师你现在喂它吃咱们的饭菜，那味道肯定比营养丰富，但是味道一般的狗粮好太多了，回头它就更不好好吃狗粮了。”

　　“而且你这次一喂，以后这狗就有记性了，每次咱们这边一吃饭，它肯定就会来旁边蹭吃的。”沈常乐也是开口附和道。

　　何炯恍然的点了点头道：“哦原来这样啊，我确实不太懂这些，我就说我家狗怎么也越来越不爱吃狗粮呢。”23sk.Com

　　师娘白慧明笑道：“他们师徒俩主要对狗太熟了，尤其是他的徒弟还有郭桃儿的徒弟，最早的那批先学的不是相声，先学的都是怎么养狗。”

　　于千笑道：“对现在德芸社有点模样的基本上学徒生活都养过狗，烧饼、小岳岳、孔云虎、张云磊还有常乐他们都是。”

　　何炯看着一旁还在呜呜叫的狗道：“那千哥、常乐这狗不喂怎么办呢？我把它赶走？”

　　于千摆了摆手道：“简单，你就稍微用点劲打它一下就行了，每次都是过几次它就不敢了。”

　　“那多用劲儿呢，我有点怕使劲使大了。”何炯道。

　　沈常乐笑道：“算了何老师你把羊肉串给我吧，我有一个一次见效的方法，保准它下次不敢上来了。”

　　何炯听到后，当即将大腿上的羊肉串递给了沈常乐，众人也是好奇的看向了沈常乐，想知道他有什么样子的办法。

　　只见沈常乐拿筷子夹了一块肉，随手放在了距离羊肉串很近的桌子上。

　　羊肉串一看旁边有肉眼神顿时一亮，两条后腿蹬着沈常乐大腿，正要凑上前马上就要把肉叼走的时候。

　　然而沈常乐却是突然轻咳一声，随即张开嘴巴露出两排牙齿，从嗓子里发出了仿佛要咬人…………不咬狗的声音，看着一旁的众人一脸懵逼。

　　“额…………常乐这是在干嘛啊？”黄雷有些纳闷的低声问道。

　　于千犹豫了半晌道：“学狗叫，听着像大狗护食的威胁声音，可能他是想这样告诉这只柴犬谁才是老大，把它吓走？”

　　“额…………这样可能吗？”何炯纳闷道。

　　于千摇了摇头道：“我反正是没听说过有这么玩的，这根本不可能的事…………”

　　而此时一旁的顾允朵，则已经是无奈的捂住脸不忍直视了。

　　然而让所有人感到意外的是，本来张开嘴就差肉一步之遥的羊肉串，听着沈常乐一旁的动静，本来流着口水的嘴竟然不知不觉的合上了。

　　“唔唔唔………………汪！！！”

　　紧随着沈常乐又是一声高声的吠叫，在所有人震惊的目光下，羊肉串直接被吓了一哆嗦，随即低下头夹着尾巴，从桌子下边头也不回的溜走了。

　　沈常乐看着羊肉串逃跑一样的背影得意道：“怎么样成了吧？以后只要有我在，羊肉串绝对不敢上桌你们信吗？”

　　众人纷纷惊讶道：“卧槽…………还真行啊？？？”

　　“羊肉串肉都不要直接跑了？？？”

　　“我去牛啊！”

　　“这办法还真行啊？千哥您不是说没有这种办法，不可能的吗？”何炯忍不住继续问于千道。

　　于千沉默半晌道：“一般人是没有办法，主要我没想到他不是一般的狗，而且还纯这么多血统压制了………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百八十章 血统压制免费阅读。https://xs.23sk.com 