    “咕噜咕噜！”

    青铜大殿，三名由星际战士扮演的巫蛊术士，自青铜棺中高高飞起，声势浩大，特效满分。

    方修身形暴退，百柄银色小剑，隐于虚空, 遍布周身百米之内，蓄势待发。

    可还不等他有所动作，前方百米外，忽有微弱的灵力波动自虚空中探出。

    “什么！”

    方修瞳孔猛缩，除去遇见秃鸟以外，这是他重生以来第二次遇到灵力波动！

    下一瞬，一只嶙嶙巨爪自空气中探出，只一划，三名巫蛊术士的身躯, 就顷刻破碎成无数碎块，爆射而开，散落一地。

    “咕噜咕噜！”

    一头身高四米、全身布满暗灰色鳞片的高大身影，也在空气中踏步而出。

    它腋下八臂，尖耳锯齿，与周围的地幽夜叉有七分相似，但身躯却明显魁梧很多，全身肌肉高耸。

    并且，他的脊背后方，虽然有两个形似翅膀的凸起，但却并未发育成完整形态的肉翅。

    方修之前感应到的灵力波动, 也正是来自于这头八臂夜叉。

    “所以，我进入青铜大殿，心中异常感应, 是因此物而起！”

    方修眉头微皱，悄然而退。

    在这头八臂夜叉身上，他感到了前所未有的境界压迫。

    “？”

    “剧本变了？”

    “我们不应该是被巫蛊术士当场杀死么？”

    乌日宁贵在内的十六部族长，面面相觑。

    虽然他们身上都沾满了新鲜的血肉碎块, 却没有一人过多关注。

    演戏，剧里死人不很正常？

    在逼真也是道具。

    “咕噜咕噜！”

    十六部族长正犹豫中，夜葫的竖眼已经向他们望来。

    不注意不行啊。

    这些血气孱弱的修真者，就和没见到它一样，相距不过十米，也不知道逃走！

    难道他们还没注意到，它天选之叉的与众不同么！

    “咕噜咕噜（我将血洗整个修真界）！”

    夜葫嘶吼，爪子一抓，就将铁蜥部族长拎了起来，大嘴一张一口咬掉了铁蜥部族长的半个上身，大口咀嚼了起来。

    “艹！”

    乌日宁贵当场就慌了！

    他和铁蜥部族长的扮演者，是二十多年的好友，铁蜥族长有没有被替换成仿生人，他能不知道么！

    直到铁蜥族长被抓起咬死之前，还和他一直使眼色询问呢！

    看着夜葫嘴里嘎吱嘎吱咀嚼的碎肉和骨头，乌日宁贵裤裆一暖，腥臊气瞬间弥漫开来。

    他根本顾不上、也不敢通知左右的十六部族长演员，拉起便宜女儿, 掉头就跑。

    “不好啦, 出现夜叉之王了！”

    几名反应快的演员，虽然不知道发生了什么事情，但乌日宁贵演绎的这么逼真且不顾形象，他肯定是知道剧本的。

    真人秀节目，很多时候，也会故意捉弄演员。

    为了避免被捉弄该怎么办？

    当然是跟着知道剧本的演员跑了。

    甚至有更机灵的，还十分配合的脑补出了新的台词。

    “为了草原的安宁，兄弟们跟我杀灭夜叉之王啊！”

    几名演员跟着乌日宁贵一跑，在场的演员也都不是傻子，临时改戏？

    呵呵，小case！

    在座的都是专业的，飙演技谁不会啊！

    “叉头做酒杯饮尽仇雠血！”

    “壮志饥餐夜叉肉，笑谈渴饮巫蛊血！”

    “告诉我娘，我没退半步！”

    除去几名贪图省事的演员外，在场大部分演员都冲着夜葫飞奔而去。

    都是带了护具的，被打一下，也死不了！

    “咕噜咕噜（血仇血仇）！”

    看着悍不畏死、甚至露出兴奋目光的“修真者”，夜葫的仇恨感也飙起来了。

    它大步向前，八只巨爪一甩，迎面冲来的众演员，连疼痛都没感受到一下，就人首分离，死的不能再死了。

    “艹，真特娘的人才啊！”

    节目组指挥部，徐渤见到这一幕，又急又气又恼。

    演员爱抢戏的毛病，什么时候才能改一改啊！

    “全体演员注意，剧情大改，恶魔夜叉现世，天地大变，请所有演员立时呈现惊恐之状，火速逃离大殿！”

    徐渤对着通讯器大叫，然后他转身看向耿发明和郝有钱：“控制所有的夜叉仿生人，冲向那头真叉，务必拖延它一段时间！”

    “徐导演，如果我这一次没能活着回来，撤掉G36所有能撤回的人员，等待星际战士的后续支援吧！”

    风雄傲转身走出直播间。

    他麾下的星际战士，即便没有激发出第二形态，也是以一敌千的至强者。

    能将他们一击杀溃，即便是他也绝难做到！

    “战团长……”

    徐渤一愣，他看着孤傲的身影消失在电梯中，眸光也微微晃动。

    虽然近些年，星际战士的风评，越来越差。

    但他们终归还是合格的战士。

    这世上从来就没有非黑即白的存在。

    道路的选择，谁又能保证自己就是完全对的呢！

    “导演，方修怎么办？”耿发明问道。

    “看他自己的抉择了！”

    徐渤长长的叹了一口气。

    事到如今，他就算有心也无能为力。

    连战团长都不敢确保能控制这头夜叉，节目组还能有什么办法。

    “但愿他今天也能和往常一样慎勇吧！”郝有钱扶了扶眼镜。

    “方修？”

    徐渤想了想，苦笑摇头。

    那家伙岂能以常理度之！

    ……

    “不好，是恶魔夜叉，传说中的魔怪竟然真的存在！”

    “巫蛊术士作茧自缚，不但毁了自己，也连累了我们！”

    “只有王庭的国师出手，才有可能降服此魔！”

    青铜大殿内，原本激烈厮杀在一起的众莽原精锐和铺天盖地的地幽夜叉，几乎是在同一时间分开。

    莽原众群演，惊恐乱叫，像是遇到了恐怖至极的魔怪，争先恐后的向着大殿外逃离而去。

    “嘶哈！”

    而所有的地幽夜叉，更像是遇到了宿命之敌一般，呼扇着双翼，向着夜葫扑杀而来。

    “咕噜？”

    夜葫闻声抬头，看着面前这些和自己有七八分相似的“同类”，竖眼闪过一丝迷茫。

    但也仅仅只是一丝而已。

    夜叉一纲，生性残暴，对天敌如此，对同族也是如此。

    既然汝伸出爪牙，那就不死不休！

    夜葫嘶吼，竖眼泛起嗜血的眸光，与迎面扑来的地幽夜叉扑杀到了一起。

    刹那间，整个大殿都变为了血肉地狱。

    嘶吼声、扑杀声，震天彻地！

    黑色的血浆飞溅，残肢破体四散飘零。

    铺天盖地的地幽夜叉，虽然看似声势骇人，但在夜葫面前，却如同纸糊的一般。

    不过三五分钟，千余头地幽夜叉，就再没有一只活的了。

    “咕噜（恶心）”

    夜葫抓起一只地幽夜叉残体放入口中咀嚼，只嚼了一口，就脸色骤变，喷吐出来，扶着铜柱大口呕吐。

    它若是能吐人言，怕也要恶骂一句，添加剂放的太多了！

    “恶魔夜叉？”

    夜葫正痛苦的呕吐呢，身后突然传来了一道略带疑惑的喃喃声。

    它回眸望去，就看见一个身穿青袍、很平平无奇的俊朗少年，饶有兴致的上下打量着它。

    “咕噜！”

    夜葫发出一声咆哮，它吃了不该吃的东西，嘴里很苦，正需要新鲜的血肉漱漱口。

    夜葫本能的一闪，身形瞬间出现在方修身前，怪爪向着方修猛地抓去。

    本以为只是手到擒来，但一爪落下，却很意外的扑了一个空。

    方修脚下神行履一闪，瞬间就滑出了几十米。

    “咕噜？”

    夜葫一怔，三只竖眼全部睁开，第一次略带凝重的看向方修。

    “嘶！”

    目光扫过方修，夜葫心中没来由的一颤。

    不知为何，它竟在方修的身上，感应到了一缕无数年前、他还未沉眠时，那些从天而降的修者气息。

    深刻在骨子里的恐惧，一下子就升腾而起，将夜葫笼罩。

    它全身鳞片猛地竖起，竟不由自主的倒退了数步！

    只是……

    夜葫看了看周围的地幽夜叉，以及死在它手中的“修行者”，一股莫名的自信，又回来了。

    灵气不再！

    这方天地，早已是低仙的世界了。

    除了它这一头沉眠无数岁月而苏醒的天选之叉外，绝不可能出现高配版的修仙者。

    毕竟，巧仙难为无灵之修！

    对面的小爬虫，也不过是空有一身高配版修行者的气质罢了。

    夜葫鼓起勇气，再次扑向方修，速度更快，怪爪更凶。

    而方修依然是选择躲闪，凌波神行履微光淡淡，带着方修的身形在大殿之中游走。

    无论夜葫速度多快，始终和方修有一米的距离。

    “若我猜的不错，这方天地真的变了，我的寿元并没有白白废掉！”

    方修面如止水，但心中却波澜微动。

    从这头突然出现的强大妖魔身上，他似乎有了一些明悟。

    他重生的这个世界，虽然有“灵气”，有修仙，但“灵气”的等级似乎并不高，或者说是现在不高。

    这才导致，他的修行之路，与这一方世界的修行之道，截然相反。

    而他的系统灵气度按钮，就像是一个灵气复苏的开关。

    通过牺牲他的寿元，来提升这一方世界的灵气等级。

    这也是为什么，他自点击了灵气度按钮后，就逐渐感觉到自己所在的世界，开始出现了细微的改变。

    方修移动中，目光瞥过被切开的夜叉化石，融化的万年神树膏脂自其中缓缓流出。

    眼前这头强大妖魔，八成就是因为灵气复苏，才自封印中挣脱苏醒的。

    “既然是因为我的缘故，放出的妖魔，那就由我来解决吧！”

    方修双手一弹，虚空中，十二柄小剑飞出，射向八臂夜叉。

    “咕噜！”

    银色小剑快如瞬光，但夜葫的速度也不慢，它八只巨爪快乱如麻，叮叮当当的与银色小剑交击在了一起。

    能瞬间穿透五阶防御铠甲的银色小剑，在撞击到夜葫的怪爪鳞片时，竟也不能深入。

    虽然每一击都能击飞夜葫的鳞片，有暗绿色鲜血流淌，却并未能对其造成严重的损伤。

    “咕噜！”

    但夜葫心中，惊骇与恐惧之感，却再次不可遏制的升起。

    虽然面前的修真者，还不是很强，但他的确拥有了大劫难前，那些真正修士拥有的力量和手段。

    也就是说，这家伙真能杀了自己！

    “咕噜！”

    夜葫恶从心起，大叫一声，全力扑杀向方修。

    “这家伙果然很强啊！”

    方修这边，也同样感到一丝骇然。

    如果这头妖魔再强大一倍，自己真的有可能会败的啊！

    “究极荒天怒，三重！”

    “浮光掠影，剑起沧澜！”

    方修袖袍一甩，百剑齐发，背后黑隐剑噌的一声飞起，被他握在手中。

    一剑掠起，光影缭绕。

    百丈之内，雾隐弥漫，有大海潮汐的气魄滚滚而起。

    滔天巨浪，叠叠而来。

    刹那间，仿佛有沧澜汪洋生成。

    碧波荡漾中，千百道剑影掠起，更有一道剑虹，横跨虚空，流星追月！

    “咕噜！”

    夜葫刚刚暴起，澎湃的力量，还没能尽数舒展，竖眼瞳孔就瞬间缩成了一个点。

    百柄小剑，毫无征兆的自它周身出现，叮叮当当扎的它鳞片飞溅，鲜血直流，高大身躯被切割出一条条伤痕。

    虽然并不严重，但是它疼啊！

    可对面的修真者却并未因此作罢，随着黑剑一挑，千百道剑影成了它全部的世界。

    眼花缭乱，不辨南北。

    噗嗤

    而就在这铺天盖地的剑影中，一道黑线飞虹而来，径直插入到夜葫的胸膛之中，将它内藏全部搅碎。

    “咕噜咕噜（修真者果然还是一如既往的狡诈，明明能一剑杀死我，却偏偏和我缠斗这么久，果然还是没能逃脱被试招的命运啊！）”

    夜葫扬天长啸，拼劲最后的力量，一爪拍在黑隐剑上，自己则借助这股力量，暴退而出，向着大殿外疯狂冲去。

    就算是死，也不能把身躯留给修真者炼器。

    这是它最后的倔强了！

    “生机已断，还逃什么！”

    方修收剑，看着夜葫一路奔跑一路抛洒内脏，十分不解。

    与此同时，地穴十里外。

    风雄傲全部武装，动力系统激发到最大，如同一颗流星，冲向地穴入口。

    他刚要减速慢行，入口处一头慌里慌张的八臂夜叉就冲了出来。

    “来的正好！”

    风雄傲大喝一声，双手合十，一道十米光刃瞬间凝聚，向着夜葫就是一斩而下。

    “咕噜！”

    夜葫生机断绝，本就是凭着最后一口气再跑，哪里懂得闪避，径直和风雄傲的光刃撞在了一起。

    光刃划过残破的鳞片，爆出无数火星，夜葫用尽最后的力量，一巴掌就将风雄傲扇飞。

    风雄傲的身躯坠地，在大地上犁出近百米的深沟。

    他一翻而起，胸前的五阶铠甲深深凹陷，而对面，八臂夜叉也耗尽最后的力量，自空中坠落了下来。

    “艹！”

    星际战团长拍了拍胸口的盔甲，站了起来。

    他看着倒地气绝的夜葫，唾骂一声，然后双眼一翻，也噗通一声倒地，生死不知了。

    “滴，系统检测到未知能量入侵！”

    “无法解析，无法解析！”

    “系统崩溃，over了……”

