    “你说什么？”

    这下子轮到刘登奇怪了，这秦朝都亡了快一百多年了，怎么可能还有人穿着秦朝的衣服呢？而且这可是在代国境内。

    “绝对不会错的，这种东西我曾经见过而且不止一次！”

    柳如烟十分笃定的说道。

    “军中怎么会有丝绸内衣呢？”

    刘登有些疑惑的问道。

    “大王有所不知，丝绸这东西韧性好，用它做成内衣的话，就算中箭也会被连带着箭头一起刺入肉中，如此一来就能够极大的减少箭头对于人体的伤害！”

    听柳如烟说起来头头是道的样子，刘登还真是有些诧异了，这女人出身看起来也不是那么简单呀。

    “先别管那些有的没的了，现在当务之急还是先想办法让她活下来吧！”

    看了一下那个已经只剩下进气的女人，刘登也不由得苦笑了起来。

    现在这时候说那些有的没的有什么用，还是想办法让这家伙先活下来吧，要不然的话就算是他是神仙，那不也是个死人吗？

    也不知道是这女人的命太硬，还是刘登的办法的确是奏效了。

    大约过了一刻钟之后，伤口处流出来的血液终于变成了殷红色。

    那女人的呼吸也变得平缓了很多，虽然人现在还是昏迷不醒，不过这脸上总算是有了那么一丝的血色，看样子应该是暂时没有大碍了。

    “回禀大王，包括匪首在内，一共三十七人，当场斩杀十五人，余者全部在此，如何处置，还请大王示下！”

    等到天色彻底黑下来的时候，杜子腾终于带着人回来了。

    在他身后跪着一排鼻青脸肿的壮汉，看样子一个个都已经被修理的很惨了。

    “解药可找到了？”

    刘登也对这女人产生了浓厚的兴趣，虽然现在看起来暂时没什么大事了，不过这解药该吃还是得吃的。

    “解药呢？”

    杜子腾没好气的站起来，狠狠的一脚踹在了一个满身落腮胡子的男人肚子上。

    “你们他娘的是哪里来的狗娘养的，有种跟老子单挑啊！”

    那家伙一张口，居然还是骂骂咧咧，在刘登的面前还敢在这里口出狂言，杜子腾真是恨极了，上去就是一阵拳打脚踢。

    “一个个有手有脚的，做点什么营生不行非得要做山贼，先给我拖出去，每人抽五十鞭子！”

    对于这种桀骜不驯的山贼，刘登实在是没有什么好感，白了一眼之后直接吩咐道。

    “诺！”

    别看这些家伙嘴上硬气，可是这军中的鞭子可不是那么好受的。

    别说五十鞭子了，这十鞭子还没抽完，这些人就已经一个个哭爹喊娘了。

    “回禀大王，这是我们在他身上搜出来的解药！”

    时间不大，杜子腾拿着一个白瓷小瓶走了出来。

    “可验证过真假？”

    打开瓶塞闻了一下，一股刺鼻的味道直接传来，就是刘登都不由得皱了皱眉。

    “回禀大王，已经验过了！”

    毕竟这东西人命关天，要是不验证过杜子腾也不敢拿给刘登。

    “给那姑娘服下，把这些人一个个给我严加审讯，凡是手上沾着人命官司的，全都给我送到有司严加处置！”

    服下了解药之后，刘登又特意安排了自己贴身的侍女，给她换了身衣服之后，跟在帐篷里面小心照顾。

    一直到第二天早上的时候，那女人才悠悠的醒了过来，虽然是因为失血过多的原因，身体还是很虚弱。

    “我的衣服呢，把我的衣服还给我！还给我！”

    刘登还没进门，听到这女人在那里不断的叫嚷着，直接推门走了进来。

    “还给她！”

    刘登心中一动，这女人看来是个有故事的人，这衣服上莫不是还有什么别的说法吗？

    眼看着刘登都发话了，侍女赶忙从外面把那套已经被鲜血浸湿的衣服找了出来。

    那女人接过衣服之后，居然挣扎着想要起身离开。

    只不过他昨天流了那么多的血，再加上有伤在身，而且还中了毒，虽然后来服了解药，但是这身体元气大伤，有哪里能够现在就下地走动呢？

    刚刚下地走出没两步，整个人眼前一黑，如果不是刘登眼疾手快的话，恐怕她已经摔倒在地上了。

    “姑娘，相识即是有缘，你现在伤势太重，如果你有什么重要的事情的话，不妨说出来，我能帮的一定帮你！”

    “我、我要前往晋阳，去找代王刘登！”

    那女人咬了咬牙，似乎是在权衡着利弊，以她的身体状况，别说是前往晋阳了，恐怕走不出百步就得晕倒在路边。

    “代王刘登？你找他做什么？你跟他有仇？”

    刘登好奇地打量着这女人，上下打量了一番之后，他很确定自己和她从来没有见过。

    “我……只要公子把我送到晋阳，公子就是我的大恩人，待我见完代王殿下之后，无论做什么我都愿意！”

    那女人说着说着，脸上居然带上了一抹晕红，刘登的嘴角一阵抽搐，这什么意思？这是要以身相许吗？

    自己的桃花运来的也太快了吧？

    “我家大王正是代王殿下，姑娘有什么话不妨直说好了！”

    刘登还没开口，站在他身边的柳如烟已经直接把他的老底给掀了。

    只不过这话里话外透出来的一股子酸醋味儿，还真是让刘登有些尴尬。

    “你就是代王殿下？”

    那女人居然一脸的不信。

    “如假包换，不知道你找本王有什么事？”

    刘登苦笑着问道。

    “你、你该不会是诓我的吧？”

    那女人还是一脸的难以置信，刘登这下还真是郁闷了，这姑娘哪来这么强的警惕心啊？

    “我都说了如假包换，再说了，这里可是代国境内，冒充代王可是要诛九族的！”

    “启禀大王，车队已经准备好了，随时可以出发！”

    二人正说话之间，杜子腾在门外高声的说道。

    “现在信了吧？”

    刘登说着耸了耸肩膀。

    “代王殿下，还请您救救我父兄！只要代王殿下愿意出兵，王妍甘愿为奴为婢！”

    确认了刘登的身份之后，那女人直接上前跪在了刘登的面前。

    “你、你先起来，你刚才说救救你父兄？你父兄在哪？”

