    尽管胜券在握，薛文凯还是觉得放心，在会议召开之前，去了常务副厅.长何启亮的办公室。

    何启亮见到薛文凯，心中很是疑惑，急声问：

    “文凯，你这时候怎么过来了？当心授人以柄！”

    何其亮一脸严肃地说。

    体制内的事，以人事任命最为复杂多变，不到**下发的那一刻，都不能算完事。

    薛文凯任副厅.长，虽有何启亮和吕仲秋的力挺，朱立成也点头表示同意，但谁也说不清，是否存在变数，必须慎重对待。

    薛文凯抬眼看向何启亮，沉声道：

    “厅.长，我这心里有点没底，想听听您的意见。”

    “至于我到你这儿来，没事，我刚才都观察过了，没有人注意。”

    何启亮抬眼，看向薛文凯心中暗道：

    “你是个非常精明的人，怎么遇到这事就糊涂了？这时候大家都躲在暗处观望，你的呼声最高，一举一动都落在别人的眼中。”

    薛文凯既然过来了，何启亮再将这话说破，也毫无意义，于是便问他的用意。

    “厅.长，根据当事人回避的原则，按说今天这会，我不该参加。”

    薛文凯一脸郁闷的说，“但朱厅并没有让我不过去，我该怎么办呢？”

    今天的会对于薛文凯来说非常重要，他也知道应该避嫌。

    若不是心中实在疑惑，他绝不会在这时候来找何启亮。

    听完薛文凯的话，何启亮扫了他一眼沉声道：

    “文凯，你想多了，本次会议是确定新增的副厅.长人选，而不是讨论你当不当副厅.长！”

    “虽说最终的结果可能一样，但从事情本身来说，则截然不同。”

    “你说，在这种情况下，姓朱的怎么可能让你回避呢？”

    “若是那么做的话，岂不是此地无银三百两？用意也太明显了！”

    薛文凯听到这话，眼前一亮，急声问：

    “厅.长，您是说，朱厅这么做是为了关照我！”

    “十有七八吧！”

    何启亮沉声道，“文凯，你搞什么，在这事上怎么总患得患失的？”

    薛文凯在这事上的反应确实不对劲，如果以他目前的精神状态，根本没法胜任副厅.长一职。

    听到问话，薛文凯脸上露出几分尴尬之色，出声道：

    “厅.长，若是您对我如此关照，我一定信。”

    “换作是朱厅，我总觉得有哪儿不对劲！”

    “他之前看我很不顺眼，怎么会突然……”

    薛文凯的话没说完，但其中的意思却已很明白了，他不信朱立诚对他的态度，变化如此之快。

    何启亮抬眼看过去，出声道：

    “文凯，你这叫关心则乱！”

    “厅.长刚来时，也许对你有看法，但随着时间的推移，他对你的看法大有改观。”

    薛文凯见状，抬起头来，低声说：

    “厅.长，我好像也没做什么讨好他的事呀？”

    何启亮抬眼狠瞪他一下，沉声道：

    “高省长亲自出面打招呼，难道分量还不够吗？”

    关于这事，何启亮昨晚回去问过宋悦了。

    据宋悦说，薛文凯一再哀求她，她被缠的实在没办法，才给高省长打电话的。

    薛文凯为了拿下副厅.长的职位，如同魔怔了一般，他做出这样的事来，完全有可能。

    对于宋悦的话，何启亮深信不疑。

    薛文凯脸上露出几分尴尬之色，出声道：

    “厅.长，我把这事想的太复杂了，才会如此不淡定！”

    “文凯，只是一个副厅.长的职位而已。”

    何启亮沉声道，“该你的跑不了，别太在意了！”

    薛文凯脸上露出几分尴尬的笑意，轻点两下头，表示赞同。

    “厅.长，我先过去了！”

    薛文凯沉声道，“开会时，如果有什么变数，还请您大力支持！”

    “放心吧，你我之间没话说！”

    何启亮信誓旦旦的说。

    薛文凯听到这话，边向后退，边连声向何启亮道谢。

    不知不觉到了门口，他并未觉察。

    嘭，薛文凯重重撞在了门上，疼的脸色都变了。

    何启亮见状，沉声道：

    “文凯，稳重点，别慌！”

    薛文凯满脸尴尬，连忙点头称是。

    何启亮见薛文凯的身影消失，仰躺在老板椅上，心中暗想：

    “姓朱的真会有如此好心吗？”

    “我当时不想麻烦高省长，觉得，就算他亲自打电话，姓朱的未必会给面子？”

    “难道姓朱的转性了？”

    一连三个连珠炮似的问题，何启亮找不到答案。

    何启亮倒也不急，一会开会时，就会水落石出了。

    等到时间差不多时，何启亮招呼秘书过去开会。

    吴骏不敢怠慢，一手拿茶杯，一手拿笔记本，跟在何启亮身后向会议室走去。

    众人见何启亮过来时，纷纷起身打招呼。

    他不但是卫生厅的二把手，一度还曾以副代正，放眼卫生厅，谁都要给他三分面子。

    何启亮很享受这感觉，但好心情在见到空空如也的主座时，荡然无存。

    若不是朱立诚从淮江调任到安皖卫生厅，那把椅子本该属于他的。

    这是何启亮心中解不开的结，脸色瞬间便阴沉下来。

    何启亮不会关心，谁任安皖省长，因为那和他一点关系也没有。

    卫生厅.长的职位明明是他的，至少他自己这么认为，却眼睁睁看着煮熟的鸭子飞了，如何能罢休呢？

    朱立诚踩着点走进会议室，众人纷纷起身招呼。

    何启亮虽对朱立诚不满，但今天有求于他，亲自起身相迎。

    朱立诚将何启亮的表现看在眼里，嘴角露出几分若有似无的笑意，心中暗道：

    “你现在满脸堆笑，等弄清我的用意后，只怕就笑不出来了。”

    薛文凯为了副厅.长的事蹦跶的如此厉害，朱立诚心里很清楚，是何启亮在幕后力挺的结果。耳

    就拿高省长来说，这样的高官绝不是薛文凯能请动的。

    为了解决这事，朱立诚可没少死脑细胞，为此，他绝不会给何启亮好脸色。

    何启亮并不知朱立诚心中所想，脸上笑成了一朵花。

    朱立诚在主座上坐定，不动声色的说：

    “大家都到了吧，下面开始开会！”

    “我先来传达两份省政府的文件，请大家注意听，和我们卫生系统下一阶段的工作密切相关。”

    众人听到这话，立即做出一副洗耳恭听的做派。

    至于大家有没有听进去，听进去多少，这就不得而知了。

    朱立诚心里也清楚这一情况，但却仍一丝不苟的传达着文件。

    薛文凯听的格外认真，不时好动笔做记录。

    这是以往召开***会议时，从没出现过的情况。

    副厅.长吕仲秋看到这一幕，有种忍俊不禁之感。

    为了升任副厅.长，薛文凯也是挺拼的。

    半小时后，朱立诚才将相关文件传达完。

    众人纷纷抬眼看向他，脸上满是期待之色。

    传达完文件后，该进入今天的正题了。

    朱立诚伸手端起茶杯，喝了口茶，沉声道：

    “茂山厅.长在任时，为了加强班子建设，更好的开展工作，向省.委组织部争取了一位副厅.长人选。”

    “前两天，组织部门的表格就下来了，我们今天就来议一议这事。”

    何启亮听到这话，心中暗暗松了一口气。

    他怕朱立诚采用拖字诀，那可就麻烦了。

    虽说省.委组织部的表格上报在即，但朱立诚拖个三、五天，谁也没办法。

    现在他既然主动说出这事，何启亮便再无任何顾忌了。

    按说事先商定好的方案，这时候该吕仲秋出手了。

    何启亮见吕仲秋没动静，便抬眼看了过去。

    吕仲秋和何启亮抬眼对视，心中暗道：

    “好饭不怕晚，你急什么？”

    何启亮见吕仲秋一副姜太公稳坐钓鱼台的做派，毫无办法，只能耐心等待。

    朱立诚在众人脸上扫视一圈，出声道：

    “大家对此有什么看法，都来说一说，畅所欲言！”

    薛文凯听到这话，再也按捺不住了，频频冲何启亮和吕仲秋使眼色。

    当见到两人都无动于衷时，薛文凯顿觉心里有种火烧火燎之感。

    “既然大家都不出声，那我就来抛砖引玉了。”

    副厅.长黄玥出声道。

    薛文凯见状，满脸怨恨，抬眼狠瞪何、吕二人。

    在这关键时刻，怎么能让别人抢得先机呢？

    何启亮和吕仲秋也有点懵，他们没想到黄玥会在这时候突然发声。

    “黄厅，你说！”

    朱立诚面带微笑道。

    黄玥轻点一下头，出声说：

    “厅.长，目前，我们卫生厅.长很处于风口浪尖，我觉得，这时候提拔副厅.长，必须慎重。”

    朱立诚听后，赞同的点了点头。

    黄玥的理由找的非常充分，谁也没法说一个不字。

    “黄厅，厅.长现在问的是具体人选，而不是分析情况。”

    吕仲秋一脸阴沉的说。

    黄玥抢先发言的举动让吕仲秋很不爽，他当众出言开怼。

    “吕厅，别急！”

    黄玥面带微笑道，“我觉得副厅.长人选可由纪委书记陈国培同.志担任，您觉得怎么样？”

    吕仲秋的表现太过张扬，黄玥丝毫不给面子，当场发问。

    “这……那什么……”

    吕仲秋做梦也想不到黄玥会提议纪委书记陈国培担任副厅.长，支吾着不知该如何作答。

    何启亮起先并没将黄玥放在眼里，听到这话，再也按捺不住了。

    “黄厅，陈书记本就是副厅级干部，你提拔他任副厅.长，岂不是画蛇添足？”

    何启亮一脸阴沉的说。

    这话分量十足，丝毫没给黄玥面子。

    放眼卫生厅处级干部中，薛文凯有得天独厚的条件，其他人很难和他竞争。

    若将竞争对手换作陈国培，他非但没有任何优势，反倒处于被吊打的状态。

    陈国培本就是副厅.长，而且在厅里人脉很广，很受尊重。

    薛文凯如果和他竞争，必输无疑。

    “我觉得黄厅的提议不错。”

    朱立诚沉声道，“国培在纪委书记的岗位上，干的念头不短了，是时候给他调整一下岗位了。”

    说到这，朱立诚抬眼看向陈国培，出声问：

    “国培书记，你对此什么意见？”

    陈国培见状，略作思索，道：

    “厅.长，我个人服从组织的安排！”

    这话说的冠冕堂皇，将何启亮和吕仲秋仅有的一丝幻想击的粉碎。

    两人互相对视一眼，不知该如何应对。

    “大家对此有没有意见？”

    朱立诚沉声问。

    建议虽是黄玥提的，但得到了厅.长的认可，陈国培本人也没意见。

    在这种情况下，只要脑子没进水，都不会反对。

    众人见状，纷纷点头表示没意见。

    “吕厅，你对此怎么看？”

    朱立诚直言不讳问。

    吕仲秋见所有人的目光都集中到他身上，心中郁闷不已，嗡声说：

    “我没意见！”

    “何厅，你呢？”

    朱立诚追问道。

    何启亮见大势已去，就算他明确表示不同意，也毫无意义。

    “我也同意！”

    何启亮出声道，“厅.长，陈书记任副厅.长，纪委书记的职位可就空出来了，今天一并商议了吧？”

    副厅.长的事处理完之后，朱立诚便是将纪委书记挂起来，那何启亮可就一无所得了。

    “行，没问题，今天将纪委书记的人选也商量出来，一并报省.委组织部。”

    朱立诚爽快的说。

    何启亮听到这话，一颗悬着的心放了下来，点头表示赞同。

    “既然大家都没意见，这事就这么定了！”

    朱立诚一脸正色道。

    薛文凯在暗暗失落的同时，又满怀希望。

    虽说副厅.长没戏了，但纪委书记也是副厅级职位，两者之间相差无几。

    “国培在纪委书记的职位上，干出的成绩，有目共睹。”

    朱立诚一脸正色道，“关于接替人选，我们一定要慎重对待。”

    说到这，朱立诚略作停顿，继续说：

    “关于厅纪委书记，大家对此有什么想法？”

    吕仲秋听到这话，急声道：

    “厅.长，我觉得厅办主任薛文凯，工作能力强，遇到问题能及时应对，我提议由他来担任纪委书记。”

    吕仲秋在副厅.长推荐上失了先机，现在丝毫不敢怠慢，抢先将薛文凯抛出来。

    薛文凯听到这话，冲吕仲秋投去感激的目光。

    何启亮心中暗道：

    “姓吕的，你吃一堑，长一智，总算不再磨蹭了，不错！”

    朱立诚听后，不动声色道：

    “厅办主任薛文凯，除此以外，其他同志还有什么想法？”

    “厅.长，我觉得人事处长蔡昌旭和卫生应急办公室主任章跃的工作能力都很强，他们都可以任纪委书记。”

    黄玥不紧不慢的说。

    何启亮嘴角露出几分不屑的笑意，心中暗道：

    “姓黄的，一下子提名两人，你真是吃饱撑着了的！”

    Ps:锦猪新书已发，书名《青云直上》，搜索作者名“锦猪”即可阅读，恳请大家多多支持，老猪拜谢！不要搜书名！

