    “杀人的手法，以及战斗风格。”丁鹏飞说了两点理由。

    “能具体说一下吗？”陆希言问道，虽然他是幽灵组的最高指挥官，可打造这支队伍人是丁鹏飞，所有战斗，他都是亲身经历的。

    “先生，我们跟这些人交过手，从有兄弟的吃过亏，受过伤，还有两位兄弟死在他们手中，其中一位的伤口从左肋第二根与第三根肋骨中间刺入，当场毙命！”丁鹏飞解释道，“虽然一个用的是肋差，一个用的是军刺，其实进刀的角度和深度几乎一模一样。”

    这个证据虽然不能完全证明什么，但同样的杀人手法，在犯罪学上，是可以做关联认同的。

    “还有幸存者的描述，杀手之间的相互配合，全部都是使用手语，全程几乎一句话都没有，藏头露尾，不敢以真面目示人等等，这些都符合我们遭遇的那群日人的特征。”丁鹏飞接着分析，“这跟我们遇到的那一伙人是一模一样。”

    “他们如果是日人，一开口说话就暴露了？”闫磊道。

    “老六说得对。”丁鹏飞点了点头。

    “这么说来，这一支精锐的日人战斗小分队冲我来了，可为什么呢，我什么时候成了他们的目标了？”

    “先生，会不会跟您让丁二哥他们带回的菌种标本有关？”

    “他们怎么会知道丁二哥等人跟我有关？”陆希言反问一声。

    “这……”郭汉杰语塞，他解释不了了。

    “先生，这件事太奇怪了，如果，如果他是为了菌种标本而来，那他们追踪的人应该是丁二哥他们，可他们并没有发现任何异常？”闫磊分析道，“反而直接找上您，这岂非咄咄怪事？”

    “先生，会不会还有一种可能？”丁鹏飞眉头皱了一下，微微闭上眼睛，又睁开来，缓缓说道，“对方并不是冲您来的，其实还是冲我们来的。”

    “什么意思？”

    “他们是从幽灵组来的。”丁鹏飞缓缓道。

    众人闻言，都不禁露出一丝茫然，有些不明白丁鹏飞为什么会这么说，这跟幽灵组又有什么关系？

    “我也说不上来，总感觉，这些日本杀手出现的太突兀了，完全没有动机可寻。”丁鹏飞道，“可是，他们跟我们是交过手的，我们也是唯一的一次在他们手上吃过亏的。”

    “丁二哥的意思是，他们猜到了你们的身份，想把你们找出来，对吗？”陆希言有些明白丁鹏飞的思路了。

    “对，我就是这个意思。”丁鹏飞解释道，“徐家桥那边，我们撤离之后，有消息说，专门有人打听过我们住宿的情况，问了不少人，很详细，如果不是对我们如此关注，怎会暗中打听？”

    “难道他们一路追查到法租界了，还发现了先生跟咱们的关系？”郭汉杰吃惊道，这两天丁鹏飞带人暗中在温莎旅馆周围，与巡捕房一明一暗，保护陆希言的安全。

    如果真是这样，那问题就大了。

    要是日本人知道陆希言跟“幽灵组”的有关系的话，那可就太危险了。

    “不，老五，我没有察觉到有任何人在暗中跟踪或者监视我们，而且，我们平时都是分散的，自由活动，他们怎么就知道我们是在保护先生呢？”丁鹏飞反驳道。

    “那这就奇怪了，难道这就是个巧合，误打误撞给碰上了？”郭汉杰表情奇怪的望着众人。

    “不，这不是巧合，一定有我们不知道的秘密。”黄三故作神秘道。

    “什么秘密？”

    “你们一个个都比我聪明，还问我？”黄三挠头道。

    “都什么时候，三哥，你还开玩笑。”闫磊埋怨一句。

    “兵来将挡水来土屯，这有什么，反正在这儿猜来猜去也没用，如果这伙小日本真是冲先生来的，第一次刺杀不成，那肯定会有第二次，咱们小心防备就是了。”黄三气哄哄的说道。

    “黄三哥说的没错，与其在这里猜来猜去，还不如积极防御，不管对方发现什么，知道多少，咱们还是按照自己的计划，也许是我们某个环节出现了差错，现在还没有发现而已。”陆希言道，“但起码我们现在已经能够知道一些敌人的情况，就能够预先防备了。”

    “先生，一旦您身份暴露，那怎么办？”

    “身份暴露，还不至于，最多就是幽灵组跟‘铁血锄奸团’的关系被日本人掌握，我的身份现在还不至于暴露，这一点，我还是有自信的。”陆希言道。

    “先生说得对，但这样一来，先生跟我们关系密切的秘密日本人就知道了。”

    “我本来就跟你们有关系，这一点日本特高课那边是很清楚的，只是他们知道，就凭这个关系，是不能把我怎样的，因为没有证据，他们就不敢轻易的动我。”陆希言解释道。

    “先生说的没错，以您现在的身份和声望，日本人想要动您，还真有顾忌，但如果他们使阴招的话，那可是防不慎防。”

    “私底下的阴谋诡计，咱们见招拆招，到不怕，只要我不离开租界，他们又抓不到我实质的证据，就奈何不了我。”陆希言道。

    “先生说的有道理。”

    “唐锦认为，这伙人应该还在法租界，汉杰，咱们的人也要暗中调查，这不是一两个人，应该会有蛛丝马迹留下的。”陆希言吩咐道。

    “是，先生，我已经暗中吩咐下去了。”郭汉杰点了点头。

    “三哥，这段时间，你就去南市坐镇，好好养伤，不要露面，有事我会让汉杰第一时间通知你。”

    “先生，我的伤其实已经好差不多了。”黄三急辩道。

    “别以为我看不出来，你现在吃饭都还是用左手吧？”陆希言脸一拉，瞪了他一眼。

    黄三脸色悻悻。

    “言虎暂代黄三哥的位置，两队并成一队，由丁二哥指挥。”陆希言道，“我从现在开始晚上回家住，唐锦在我家周围布置了大量的军警，安全方面基本上无虞了，所以，丁二哥，晚上你们就不需要暗中保护我了，你的任务，及时把这群日本人给揪出来。”

    “先生，万一，他们对您家下手呢？”

    “我家里也不是随便什么人都能进来的，你放心好了，我已经申请了租界驻军方面的保护，他们会派一个战斗班驻扎在家里，如果这样都挡不住的话，你们也一样起不了作用。”陆希言道。

    “是，但我会在您家附近留两个暗哨，一旦有事，可以随时示警。”丁鹏飞道。

    “嗯，好。”

    “就这样，时间不早了，我该回去了，你们也多加小心。”陆希言起身来，郑重的嘱咐一声。

    ……

    “先生，真有军警住在咱家里？”上车后，闫磊问道。

    “我那是宽丁二哥心的，你以为我面子有那么大，还能请的动法国人到家里来保护我？”陆希言道。

    “那您为什么还让丁二哥他们撤走？”

    “他们这些人目标太大了，一旦聚集到我家附近，明眼人一看就能认出来的。”陆希言道，“这跟在温莎旅馆不同，周围都是居民区，人来人往的，他们不会被人注意，“福开森路上住的都是有头有脸的人物，他们就太显眼了。”

    “对哟，其实，家里比旅馆要更安全些，为什么你一开始不住在家里呢？”闫磊不解的问道。

    “梅梅要复习功课，期末考试，我要是住在家里，你说，她还能好好复习吗？”陆希言唏嘘一声道，“幸亏没有住家里，要不然还躲不过这一劫呢。”

    “您对太太那真是体贴入微。”

    “闫磊，你觉得丁二哥今天说的，到底有没有这种可能？”陆希言其实都在脑海里琢磨丁鹏飞的猜测，虽说听起来没有太大的关联，可越琢磨越觉得这其中未必没有可能。

    “我觉得，这要是一伙人的话，那还真说不定有这种可能，但也可能没有，首先，我们都不知道对方是什么身份，来干什么的，或许，两次都是巧合遇上了呢？”闫磊一边开车，一边回答道。

    “缘分？”

    “呵呵，先生，你这个词儿用的好，这或许就是一种缘分。”闫磊扭头嘿嘿一笑。

    “就算是缘分，那也是孽缘。”

    “哈哈……”

    会有答案的，会找到答案的，陆希言相信这一点，这中间一定有什么是他还不曾知道的关节。

    一旦这个关节打通了，那所有的就都能解释通了。

    “先生，到家了。”闫磊忽然叫了一声，陆希言“呀”的一声，睁开眼睛，推开车门下车，看了一下手边，都快九点了。

    孟繁星从屋内出来。

    “希言，两丫头都知道你今晚回来，一直都等着，非要等你回来，她们才能睡觉。”孟繁星上前道。

    “是吗，走，看看我这两宝贝女儿去。”陆希言闻言，精神一震，这女儿果然是爹的贴心小棉袄。

    “爸爸，干爸……”

    “哎哟，不行，爸爸一身汗，不能抱你们，乖，你们今天作业都做完了吗？”陆希言忙伸手一手一个把两丫头牵手里。

    “爸爸这两天没回家，想不想爸爸了？”

    “想！”

    “乖，爸爸今天有点儿忙，回来的晚了，没给你们买冰激凌，明天回来一定给你们买冰激凌吃，好不好？”陆希言道。

    “好，谢谢爸爸。”

    “乖，爸爸要去洗个澡，冲个凉，一会儿再给你们讲故事好不好？”陆希言松开两个可爱的小精灵道。

    几天没回来了，还真的想两个小丫头呢。

    