    虞诗薇妒恨燕秋词亲自来虞家提亲，为了毁了这门亲事，虞诗薇竟做出捏造豫王和虞玦有私情之事，想借豫王妃的手除掉虞玦。

    一开始虞诗薇的计划进展的十分顺利，她昨天晚上只不过是让人带话给豫王妃，稍微激了豫王妃几句，豫王妃便一早带人上门要将虞玦赶出上京！

    但没想到，中途兰烬落竟会来侯府拜访，而让虞诗薇更没想到的是最终关键时刻，豫王和豫王世子也亲自来了侯府。

    一切都完了……此时虞诗薇看着燕秋词嫌恶的眼神，和毓王冰冷的目光，脑海中只浮现这一句话。豫王竟连豫王妃一点体面都不给她，直接命人堵了她的嘴送回了王府，又会怎么对付她？

    虞诗薇心有不安，此次她是聪明反被聪明误了……

    燕阙淡淡的看了一眼一脸心虚的虞诗薇和惴惴不安的云氏，缓缓开口道：“今日闹剧是王妃失礼在先，王妃那里本王自会处置。这虞诗薇是你们侯府人，本王不好越矩，虞玦，你说该怎么罚？”

    话音落下，众人皆是一脸惊讶。谁都没想到燕阙竟然将处置虞诗薇的权利交到虞玦的手中！

    “王爷，这诗薇是虞玦的长姐，这天底下哪里有妹妹罚姐姐的道理。”云氏向燕阙求情道。

    燕阙淡淡扫了云氏一眼，道：“天底下也没有姐姐陷害妹妹的道理。”

    云氏迫于豫王府的威严，此时面色纵然难看，却也不好说什么。就在双方气氛僵凝的时候，兰烬落出来打圆场道：“王爷今日之事关系着两家的名声，一旦传出去，四小姐也无法在这上京立足。不如让大小姐给四小姐赔个就算了吧……”

    “让我给虞玦赔罪，做梦吧！”虞诗薇素来心高气傲，想都不想的直接反驳，却被云氏狠狠瞪了一眼。

    豫王妃已经被豫王府的人给架走了，如今在场的这三位哪一个都不是好惹的，而且都显然是站在虞玦那个小贱人这边！若虞诗薇不赔罪，今日之事绝对不能善了。

    “诗薇，像你妹妹赔不是。”云氏在权衡利弊之后，淡淡的对虞诗薇开口道。

    既然云氏都这般说了，虞诗薇心中再不甘，也只得咬牙上前道：“四妹妹，今日之事是我的错，还请你原谅姐姐这一回。”

    虽说是在赔不是，但虞诗薇眼中的不甘之意众人显而易见。

    虞玦居高临下的扫了一眼半屈身蹲在她前面赔不是的虞诗薇，淡淡道：“姐姐这个赔罪毫无诚意啊。”

    “虞玦，我都道歉了，你别得寸进尺！”虞诗薇咬牙威胁虞玦道。

    虞玦轻笑一声，道：“你诋毁我的名誉此事就算了，但你的人闯到我的院子里打了我的丫鬟，这笔账又该如何算？”

    一旁燕阙等人听着都愣住了，谁都没想到在虞玦心中丫鬟被打竟比她的名誉还重要！当真是个有趣的小丫头啊。

    “大不了这一巴掌，让你打回来便是。”虞诗薇忍气说道，将绿云推了出来息事宁人，只是看着虞玦的眼中泛着阴冷的寒光。

    “啪”的一声响起，所有人不敢置信的看向虞玦。

    却见虞玦的巴掌落在的不是绿云身上，而是结结实实的打在了虞诗薇的脸上！

    “虞玦，你……”虞诗薇疯了一眼想要前去撕扯虞玦，被云氏拦了下来。

    虞玦一改素日里温吞的性子，目光凛然的扫过虞诗薇和云氏，道：“这一巴掌是让姐姐长长记性，若再放什么阿猫阿狗来我晴雪园乱咬人，我便找你这个主子算账！”

    谁都没想到素来以性子温和著称的虞家四小姐，竟有如此凛然气势的时候，皆是一脸惊愕。唯独燕阙看向虞玦的目光多了一层深意，像……实在太像了。

    天底下眉眼相似的人不在少数，可连这气质……一个荒唐的念头在燕阙心中闪过，不过瞬间按压了下去。

    “王爷，无双公子，今日这你们也出了，不是也赔了，恕侯府事杂招待不周，各位请回吧。”云氏昨日听闻云庸的噩耗便就病倒了，今日是强撑着精神来晴雪园的，自是没有精力周旋，下了逐客令。

    而此时燕阙父子和兰烬落皆是一副若有所思的神情，深深的看了虞家母女三人一眼，便也没再多说什么就离开了。

    等豫王离开之后，虞诗薇见虞玦身边没有撑腰的人，捂着脸向云氏告状道：“母亲，她……”

    “闭嘴！”云氏呵斥了虞诗薇一声，道：“你还嫌今日惹的麻烦不够大吗，快些和我回去再跟你算账。”

    见云氏生气了，虞诗薇不敢再多说什么了，只好跟着云氏一齐离开，临走之前还不忘愤愤的瞪了虞玦一眼。

    原本拥挤的晴雪园瞬间变得宽敞了起来，原本看热闹的下人也纷纷做鸟兽散。见人都走了，绘锦和惊羽方才松了口气，看着虞玦被豫王妃划伤的脸，紧张道：“小姐你的脸……”

    绘锦见豫王妃那一下显然下手不轻，虞玦伤口上的肉都翻了下来，立即道：“去请大夫，伤口希望不会留疤……”

    说话间，忽见一个眼生的青衣小厮来，道：“四小姐，这是我们公子让属下送来的雪肌膏，有止血祛疤的奇效。”

    虞玦沉吟了片刻，让绘锦接过了小厮手中的药，道：“替我谢过无双公子，今日之事若非是公子解围，我都不知该如何收场。”

    “四小姐不必客气，我们家公子与虞大公子是好友，出手照拂是情理之中。”小厮圆滑的回道，见虞玦收了药便就告退了。

    看着那小厮的背影，虞玦眉心轻拢，道：“奇怪……”

    “小姐怎么了？”惊羽见状不解的问道。

    虞玦道：“无双公子虽说与兄长有几分交情，但鲜少来虞家，怎么今日偏偏来的这么凑巧……”

    心中不适的念头方起，虞玦很快压了下去。今日之事或许之事巧合而已，兰烬落好心帮她，她怎么变得疑神疑鬼起来了……

    就在兰烬落离开不久之后，燕秋词身边的墨香也送伤药来了。

    虞玦看到墨香方才想到一个重要的事，今日这一场闹剧，她与燕秋词所谓的婚约还没退。

    昨日燕秋词到底送了什么信物在云氏的手中？

