    “看你的样子，好像对自己很有信心？”封无忌回过头，只是冷冷一瞥，“到时候，你就算跪地求饶，我也会宰了你。”

    说着，直接踏入了狩猎场。

    封千绝目光一凝，一股惊人的杀意，弥漫而出！

    身边的大长老缓缓将他制止，冰冷道：“就让他猖狂几日，你又何必与一个死人计较？”

    话音落下，二人径直离去。

    此时的北泽回到矿脉营地，一进入统领大帐，就喷出一口鲜血，浑身冷汗涔涔！

    “爹，你没事吧？”

    早已等候在这里的北玄衣，满脸惊慌，连忙冲上去将他扶住。

    “玄衣，快扶我坐下！”北泽紧咬牙关，将衣服掀起，腹部竟有一根精铁箭矢，穿膛而过！

    箭尾突出的部分，已经被斩断，隔着衣服根本看不出任何端倪。

    北玄衣慌忙将他扶在座椅上，悲泣道：“爹，你怎么伤成了这样？”

    此时，封无忌也冲了进来，见到眼前一幕，顿时一惊！

    “无忌？”

    北泽抬起头，神情惊愕。

    他仔细打量了一番，感觉眼前的少年，竟像是变了一个人，不再是之前的怯弱模样，可具体哪里不一样，又说不上来。

    “快让我看看你的伤势！”封无忌连忙上前，仔细检查起来，腹部被箭矢贯穿，直接洞穿了丹田！

    箭头隐隐冒着幽绿光芒，明显是淬了剧毒！

    封无忌一颗心，直接沉到了谷底。

    丹田被废，一个归元境强者，从此就失去了晋升的可能！

    甚至修为还会逐渐倒退，直到丹田气海彻底消散，无法吸纳天地元气，终生都只能施展出神脉境的实力。

    不仅如此，还中了剧毒，若不是以强大修为支撑，恐怕根本就活不到现在！

    “好狠毒的手段！”

    倒吸一口凉气，封无忌不禁问道：“北泽叔，是谁伤了你？”

    北泽摇了摇头。

    “当日府主让我护送药材前往青州，可交货日期却十分紧急，只能抄小道，走那一条凶险的废沉古道。”

    “走到半途，就遇到袭击，竟是风雷寨的人！”

    闻言，封无忌面色一沉。

    废沉古道荒废已久，即便是大荒域那些部落的土著，都不会走这一条道。

    这条道无比凶险，有马匪盘踞，还有一些被四大府通缉的凶徒扎堆，久而久之，就成了一处三不管的混乱地带。

    其中最让人感到胆寒的势力，叫做风雷寨！

    风雷寨麾下有近三千人马，个个都是神脉境，完全有能力与任何一府的府军为敌！

    他们的寨主，更是神龙见首不见尾，就连大荒域域主柳擎天，联合多方势力前去围剿，都是收效甚微，根本伤不了他们的根基。

    很明显，是封太玄故意延期发布任务，让北泽去押送这一批交期紧急的药材，为了赶路，不得不走废沉古道！

    “难道是风雷寨抢走了那批药材？”封无忌不禁疑惑道。

    北泽继续摇头，消沉道：“这一次押运药材，封府府军出动了一百名精锐，个个都是神脉境六重以上，风雷寨却来了三百多人，将我们围住！”

    “他们开箱验货，竟发现里面的药材都是假的，一怒之下，就开始厮杀！”

    “我带领府兵突围，杀得他们人仰马翻，好不容易杀出重围，却被人暗箭偷袭！”

    “有不少战士，都是死于箭下。”

    说着，北泽浑身颤栗，拳头紧握，厉喝道：“那些出生入死的兄弟，没有死在风雷寨的手中，却命丧于暗箭之下！”

    听完之后，封无忌已经有了大致推测。

    心中杀意沸腾！

    这一次被人偷袭，要说不是有人刻意为之，恐怕连三岁小孩都不信。

    “无忌，我如今丹田被废，还中了剧毒，大统领的位置，恐怕是坐不稳了，封千绝狼子野心，觊觎我太久，他们父子俩，一定会想办法除掉我，将府军的大权，彻底掌控在手中！”

    北泽一掌按在封无忌肩头，悲切道：“义兄临走前，托我照顾好你，我没有做到，他让我守住封府府军，我……我也没有做到……”

    “我还有何颜面见他！”

    深吸一口气，封无忌缓缓握住他的手，沉声道：“北泽叔放心，这件事我一定替你查清楚！”

    “封千绝想夺走我少府主之位，是在痴心妄想，更别说你的大统领之位了。”

    他的身上，弥漫出一股强大的气势，充满了自信。

    见状，北泽浑身一震，似乎在封无忌的身上，看到了某种不一样的东西，这是以往的他，连想都不敢想的。

    封无忌缓缓按住北泽，双指夹住他腹部的箭头，将其拧了下来！

    “上面的毒，我去验清楚，这段时间不要打草惊蛇。”封无忌低声道：“府军之内，或许有一些小鬼，到时候，还要想办法将他们揪出来。”

    “北泽叔，我去请医师来替你疗伤，平日里，最好不要露面。”

    话音落下，封无忌转身离去。

    望着那道远去的背影，北泽的双眸瞬间变得通红，喃喃道：“义兄，你看到了吗？无忌他变了……成了一个真正的男子汉！”

    ……

    出了狩猎场。

    封无忌马不停蹄，径直赶到云荒城，一脚踏入了巨斧楼！

    “封少主，别来无恙。”

    迎面而来的，又是上次那名身披兽皮的矮胖老者，他一面让人看茶上座，一面满脸堆笑道：“不知道，这一次又有什么好东西？”

    “前辈，这一次，是有事相求！”

    一落座，封无忌便开门见山，直接取出四枚凶兽内丹，摆在了桌子上。

    这些内丹，其中一枚是取自血猿腹中，剩下三枚，则是从蚀心虫巢穴附近，那些惨死的兽群骨架中取得。

    “封少主的手笔，还真是一次比一次大！”

    兽皮老者目瞪口呆，这些内丹血气缭绕，能量浑厚，只有归元境凶兽才能凝结而成，封无忌小小年纪，竟然一口气拿出了四枚？

    太霸气！

    “我要找一名大医师，随我进入封府替人疗伤，此事需要保密！”封无忌喝了一口茶，接着道：“还有……帮我验一下，这枚箭头上，究竟淬了什么毒？”

    说着，将那一枚散发幽绿光泽的箭头，丢在了桌子上。

    兽皮老者将箭头拾起，仔细端详起来。

    “请稍等片刻。”

