    “新的签到地吗？”君逍遥没有意外。

    他也很好奇，自己在荒古圣殿，究竟能签到什么好东西。

    “先去那座古城看下，打探一下情况。”

    君逍遥做下决断后，便是朝着那悬浮在宇宙中的硕大古城掠去。

    古城十分宏伟，坐落在宇宙星空之间，古朴大气，散发着一股莽荒之气。

    这是古路七十关的古城池，一眼看去，仿佛是一个蛮荒巨人，横卧在星河之间。

    君逍遥来到了这座古城池，还未入城，就引起了诸多注意。

    “那人是谁，浑身仙辉笼罩，带着一股超凡之意……”有天骄惊叹道。

    “天啊，怎么看上去像是传闻中的那位君家神子？”

    “什么，君家神子来了？”

    “他可是荒古圣体啊，来此难道是为了……”

    随着君逍遥的到来，古城池内轰动，有诸多喧哗声散溢。

    无数道目光看向那踏进城门的君逍遥，眼中有着惊艳，好奇，忌惮，等等神色。

    一些人更是联想到了此地的霸星与荒星，猜测到君家神子来此，恐怕目的没那么简单。

    古城池内，道路宽阔，修士数量不多，但也不少。

    事实上，能够走到古路七十关已经极不容易了，能到这里的修士，除了古路土著之外，都是些人中龙凤。

    但饶是心高气傲如他们，在看到君逍遥的超凡身影时，亦是难免产生一丝自惭形秽之感。

    君逍遥和他们，仿佛不是一个世界的人。

    “公子，他们都在看我们诶。”太阴玉兔眨巴着大眼睛道。

    她化成了人形，银色发丝披散在腰际，大眼如红宝石般剔透闪亮? 小脸蛋精致。

    头上两只毛茸茸的雪白兔子耳朵，耷拉下来? 更添几分娇憨可爱。

    君逍遥笑笑，没说什么。

    忽然，他顿住脚步，看向前方虚空。

    一位身着黄金甲，气息强绝的中年男子? 忽然浮现而出。

    “是执法者大人！”

    四方? 许多天骄都是惊呼，而后恭敬拱手。

    终极古路的执法者? 乃是古路秩序的维持着，最少都是至尊级修为。

    可以说? 若没有他们存在，古路会更加混乱，会有无数天骄受到各种暗杀? 压迫。

    他们主持古路秩序? 不让那些强者对年轻一代下手。

    也正是因此? 他们地位颇高? 古路天骄也对他们十分尊敬。

    这位身着黄金甲的中年男子，名叫拓跋战。

    平日无事时? 就坐镇在古路七十关城池。

    此刻? 看到君逍遥? 拓跋战眼中闪过一抹激动和亲近之色。

    他从天穹落下? 来到君逍遥身前? 微微拱手道：“拓跋战见过神子。”

    这般姿态，令周围所有天骄都是有些愕然。

    虽说君逍遥身份的确极高? 哪怕古路执法者见了，也得慎重对待。

    但也没必要如此恭敬吧？

    毕竟至尊强者，都是自恃身份的。

    别说是其他人? 就连君逍遥自己都有些迷惑。

    他身份是很高，但古路执法者也都是至尊强者? 以平等态度对待他就可以了。

    而现在，他明显能感觉得到，拓跋战神态中的亲和崇敬之色。

    不过那种崇敬，貌似并非全都是对君逍遥的。

    似乎是察觉到了君逍遥眼中的迷惑，拓跋战拱手笑道：“神子有所不知，在久远之前，我曾有幸得到过君家六祖，君太玄的一丝指点。”

    “可以说，没有六祖的一丝指点，我绝不可能成就至尊之位。”

    拓跋战说着，眼神之中溢满崇敬之色。

    他永远也忘不了，在自己年轻时，曾偶然在星宇中看到，一头古老的应龙之尸，拉着一具漆黑的棺椁，漂流虚空之中。

    那是他的幸运，也是他人生的一场大机缘，改变了他一生的轨迹。

    “原来如此。”君逍遥恍然，算是明白了。

    他之前也听说了，在不朽战时，那从天外落下的浩瀚剑芒，正是来自于那位漂流在无尽星空中的君家六祖，君太玄。

    他是一位准帝级强者。

    而这位老祖，很是奇特，沉眠在一口漆黑棺椁中，被一头应龙之尸拉着，一直在无尽宇宙中漂流。

    偶尔才会苏醒一次，然后又陷入沉睡。

    很明显，眼前这位拓跋战，是一位幸运儿，得到了君太玄的一丝指点。

    因此，他才会流露出这种崇敬亲和感。

    “神子，不介意的话，让我来宴请一番，接风洗尘。”拓跋战笑了笑。

    受到六祖君太玄指点的他，已经是把自己看做了半个君家门人，对君逍遥自然会特殊对待。

    “多谢了。”君逍遥微微颔首。

    既然有这样一位心向自己的至尊执法者，那他接下来不论做什么事，都要方便许多。

    看着那被拓跋战接引的君逍遥，整个古城内，许多天骄都是在啧啧感叹。

    “估计也只有君家神子，会得到执法者大人这般恭谨的对待。”

    “是啊，不过神子这次来，怕是带着目的。”

    “你们说的，莫非是那位霸王……”

    提到这个名字，许多人都是身躯忍不住一颤。

    霸王，绝对是古路上最恐怖的无上禁忌天骄。

    如果说，有什么体质，肉身和近战能够和荒古圣体媲美。

    也只有苍天霸体，混沌神体等少数几个体质。

    而其中，苍天霸体是最被人所津津乐道的，经常拿来和荒古圣体比较。

    因为两大体质，本就是天生对立。

    不过在之前的一些战绩中，荒古圣体对上苍天霸体，赢面并不算多。

    大概是二八开。

    之所以荒古圣体胜率会如此低，很大程度上，是因为天地限制。

    天降十道枷所，禁锢荒古圣体，使其修炼极为艰难。

    在近古，更是没有出现过一位，打破了十道枷所的完整版荒古圣体。

    这就是荒古圣体势弱的原因。

    而苍天霸体，并没有这种限制，能够完全发挥出自身天赋和潜能。

    古城内，许多人都认为，接下来怕是可以看一出好戏了。

    一处奢华楼阁之内。

    君逍遥，太阴玉兔，拓跋战三人，围宴席而坐。

    太阴玉兔在吭哧吭哧地啃着各种灵果，萝卜。

    君逍遥看了看拓跋战道：“前辈，你应当知晓，我来此七十关，可不只是路过而已。”

    听到君逍遥的话，拓跋战点头道：“我明白，是因为霸星苍家吧。”

