    与“长夜”聚集地遭受同样境地的还有大明湖畔的多数聚集地。

    不过，相比长夜聚集地，其他聚集地好些的是：

    有的多多少少还有人族留存；

    有的甚至没有被“未知”存在所袭击，只有一些失了智的妖族侵扰，随后便轻松被当地的人族强者镇杀。

    同样的，身为大明湖畔最大的人族聚集地——“济州”，也同样遭受了相应的事件，

    唯独不同的是，“济州”府内真仙众多，波动很快得到了平息，府内遭受的损失较小。

    ......

    “济州”府中，“大地的伤痕”却是没在城中划开。

    该说不说的，或许是常有“真仙”在府内镇守，那血色树影也得去规避。

    当然，至于是不是这个原因就是另外一回事了。

    而靠近“济州”人族聚集地的城边缘，“深渊”中的血色枝条遭到了众真仙的拦截，连从地下出来的机会都没有。

    更有一真仙，浑然如银光一般，深入地下，似要查看这一地下究竟是何方邪孽。

    提一下此人：

    脍炙人口的“真仙”语是这么说道的，

    “骑着龙虎马踩妖邪，

    使着方天戟斩鬼怪。

    银鞍照白马，飒沓如流星。”

    大明湖三真仙之一的“流星仙”，

    苏度！

    或许是苏度的行为在怪异中较为刺眼，

    深渊中飞跃出一道血色树影横立空中。

    令众仙纷纷侧目的是，血色的树影上涌现的气息十分恐怖，如果非要用一个形容词来讲的话，

    宛如神明！

    “看戟！”苏度和这种邪灵没什么好说的，毕竟以目前来看，这东西只知道傻笑不是？

    苏度就试探性的普通一戟，拥有这股气息的血色树影，竟突然折成了两半，落在地上！

    像是在给这位“流星仙”稽首。

    这场景与人心中的猜测落差很大，显得十分滑稽。

    但同时，令众人神色一变的是，这树枝一折，苏度身旁的空间几度扭曲。

    随即，这位“流星仙”感觉自身生命力要被一股难以描述之力抽走。

    血色树影轻声低语……

    低语声在这位真仙耳边不停回荡：

    真仙，也接受不起神明的叩首！

    “哼，雕虫小技竟敢班门弄斧。”

    伴随着这声不屑，还有一只简简单单的拳头。

    可就是这简简单单的拳头，击落在苏度旁边的空间时，空气中竟出现一道轰鸣声。

    那原本扭曲的空间发出了“咔嚓”的声音，随后，出现了一道裂痕。

    “咦”拳头的主人竟发出了一丝疑惑，没有想到这一拳下去竟然没有打破这个邪灵的恶术怪法。

    “哼。”

    但来人一直信奉的都是，如果一拳破不了，那就两拳，两拳破不了，那就三拳！

    又是一拳轰在苏度身旁，那扭曲的空间轰然破碎！

    天空中的血色树影也黯淡了许多。

    “呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”（参考前文配音）

    王中龙轻微皱眉，心中不适，这个东西老笑什么啊。

    笑就算了，还笑的那么难听。

    聒噪！

    还是用上三分力趁早解决了。

    真仙仙力涌出，王中龙整个人身上星光灿灿，纵身跃起。

    右拳轰出的瞬间，仿佛一道流星划过，粲然间撞上了血色树影。

    如同宇宙间星体相撞，道道星光四射，火光漫天。

    众真仙不得不撤步后退，以来躲避这威势。

    乔中和从戴满戒指的手上取出一个钟状仙宝，轻轻一摇，金钟化为一道虚影，但依稀肉眼可见。

    虚影钟笼罩在王中龙轰击血色树影的范围附近，将钟里的波动尽数拦截。

    “好玩，好玩！呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈。”

    血色树影即使被轰击成碎片状也依旧邪笑个不停。

    随后在空中泯灭……

    ……

    扇子如飞刀一般，让突然爬上来岸的鳄妖短暂停顿。

    随后几人又转换方向……

    令郝独树几人惊慌失措的是，整个大明湖畔突然都陷入惊变之中。

    郝独树用为数不多的最新通讯接收符篆收到了吉奶奶那已经过时的“大明湖畔可能发生异变”的消息；

    以及他们要去的目的地——“长夜”人族聚集地已完全沦陷，疑似无人生还，县正杨婉茹以身殉国。

    这让队伍立刻转换了目标，同时庆幸自己等人没有到达“长夜”。

    郝独树等人不是没想过第一时间释放飞行仙宝迅速离开，前往“济州”。

    可天空盘旋了大量的妖兽肆意破坏，令他们不得不断绝这一想法

    “我们能不能等到救援。”石明昊面色有些惨白，几乎是一瞬间的事情，整个大明湖畔像是变天一般。

    湖水赤色，妖兽动乱，大量聚集地受袭，甚至毁灭。

    不断有血色植被从地下涌出，有的会幻术，有的攻击性极强，有的毫无威胁……

    石明昊有点想父母了，说实话，来大明湖畔的时候，想过种种可能，可这种异变是无论如何也想不到。

    “不好说。”郝独树面上也不好看，同样的沈天瑜与乔伊伊面对这种情况已经完全不知道说什么好了，或者说，

    整个人极为恍惚。

    空中妖兽盘旋；陆上危险极大；湖中赤色，危险莫测……

    郝独树曾一度怀疑过自己，是不是自己这个穿越者的“事逼”体质。

    郝独树肩头的白毛小狐狸也呆呆的看着大明湖，好像是不明白，自己的家园怎么成这个样子了。

    毫无征兆！

    “往湖的中心处去。”

    ……

    “你在说什么胡话！”郝独树不满的回应，这是怎么可能的事情。

    “往湖的中心处去。”

    ……

    郝独树还想着谁提这么没道理的事情，可他注意到，石明昊几人都没再开口。

    “等等。”郝独树用扇子划开了突然出现在眼前的一血色植被。

    “你们刚刚谁说话了。”

    石明昊：？？？

    乔伊伊：？？？

    沈天瑜：？？？

    石明昊觉得自己已经挺怕了，没想到郝独树更离谱，都出现恍惚与幻听了。

    “往湖的中心去去。”

    ……

    郝独树这会听清了，这道声音，是从他身体中传出的。

    自己整个人突然对湖深处有着莫名的向往。

    沈天瑜这时开口了：“要不，我们往湖心处飞？”

    石明昊差点没怀疑自己的耳朵，那湖水是个人都能看出不对劲吧。

    这就是这种言论，乔伊伊竟然没感觉丝毫不对劲，反而回应道：

    “就是啊，我怎么没想到。”

    石明昊奇怪的看着两人一眼：“你们在说什么胡话。”

    顺带着向郝独树投去求助的眼神，希望有个正常人。

    令石明昊没想到的是，郝独树也点点头，一副认同的表情。

    连郝独树肩头的小狐狸，也伸出爪子指向赤色的湖。

    石明昊：？？？

    ……

    坐在乔伊伊取出的微型飞行仙宝——灵舟上，看着郝独树三人一脸欣然的前往大明湖中心。

    石明昊感觉整个世界都疯了，怎么会有这种想法，傻子都不会有这种举动。

    当然，他也在上面。

    ……

