    ;

    （最近飞速赶作业去了.还差几天报名..哦买噶..玩过火了..伤不起啊.伤不起.该死的寒假作业..）

    “嗖！！！！！”

    就当地球所有战士注视着北方所爆发出来的邪气之时....

    没有一人注意到地球之外所散发的强大气息...

    布罗利正以飞快的速度接近着这颗蔚蓝sè星球..

    犹如一颗明亮的绿sè彗星正急剧接近着.....

    ——————————超级龟派气功————

    而在地球......孙悟饭则是在和一等人叙旧.......

    西都！

    孙悟空..贝特卡斯..贝吉塔...等一众人全部聚集在大厅之中..还包括克林这些“老人物”也存在着..

    “这还真是让人感到意外啊..只是短短的那么一点时间.你就变的深不可测了..”

    比克一脸讶然的盯着面前面俊成熟的孙悟饭..之后开口说道..

    “呵呵...我也很意外...虽然当初以为是被耍了..但是结束的时候才发现还真的变强了..”

    孙悟饭微微一笑..只是伸手绕了绕头发..之后说道...

    “这也是好事..正好也想活动一下身体了...”

    孙悟空走上前去伸手拍了拍孙悟饭的肩膀.然后开口说道..

    “恩！”

    ................

    “你怎么看.贝特卡斯。”

    贝吉塔略微皱着眉头靠在墙壁上.双手抱在一起.一副思考的样子看着远方的孙悟饭然后对着旁边靠在栏杆上的贝特卡斯问道..

    “变强是肯定的..就是不知道变得有多强..而且...”

    贝特卡斯仔细观察了一番孙悟饭现在的情况.只能模糊说出这个概念..因为孙悟饭毕竟隐藏的很好.加上没有战斗..谁也无法发现他的底细..

    “而且？”

    贝吉塔闻言顿时一怔..看了看没有把话说完的贝特卡斯疑惑道..

    “没什么..”

    回过神..贝特卡斯立马反应道...他刚才只是顺道想到了原著的神秘悟饭的未变身就拥有的超强战斗力..所以只是想看看究竟会不会一致..

    如果孙悟饭能够在这种情况下在叠加变身超级赛亚人..那么实力恐怕会达到一个极端的地步...

    但是这个事实估计..不会太理想...

    否则.原著的贝吉特根本不会出现..

    虽然以前也在恶意猜想过能以常态的形式发挥超级赛亚人的实力的想法...

    但是如今看着孙悟饭..贝特卡斯难免感觉很难完成了..

    现在的孙悟饭...分明就是达到了另一个极致...

    略微沉思了一会..贝特卡斯也就沉默了下来..不再想这些事情..

    因为接下来还有一场战斗等着呢....

    “那我们干脆出发...”

    听着对面孙悟空的宣言.加上孙悟空搭上孙悟饭肩膀使用瞬间移动的时刻.贝特卡斯和贝吉塔纷纷活动了一下手臂.同时揉了揉肩膀..

    贝特卡斯将手搭在贝吉塔的肩膀上.直接瞬间移动使用而出..然后就和贝吉塔消失在原地..

    “真是心急的家伙..”

    龟仙人诧异的看了看速度飞快消失的贝特卡斯和贝吉塔..敲了敲他那拐杖.之后感叹道..

    “赛亚人大致也就是那样子..”

    乌龙这猪头sāo年在一旁赞同道...

    “只不过没想到在我们去看武道大会的时间竟然出现了那么麻烦的强敌啊..还真是被悟空他们蒙在鼓里。”

    克林趴在桌子上..有气无力的说道...

    “嗯？”

    稍微一撇头...克林瞬间发现了..不远处的一个草丛装饰物里.闪亮着三双明亮带有好奇的眼睛..但是随后就看见三个黑影从草丛里闪出.从大门处悄悄的跑了出去..

    “好像还有更麻烦的事情...”

    感叹了一句...克林大致知道那三个黑影是谁了...

    ————————融——————合——————

    “呐..呐..特南克斯..贝尔克斯..真的会有那么有趣吗？？”

    孙悟天和特南克斯.贝尔克斯三人一起高高的飞向空中..随后孙悟天转头好奇的问道...

    “恩！！肯定会的..毕竟悟天你的爸爸和哥哥都去了.还有贝尔克斯的爸爸也去了..我爸爸也去了..肯定是有很大的对手哦..我们一定不会失望的..”

    特南克斯闪亮着眼睛一脸兴奋的回答道....

    “但是这样一声不吭就出去未免太不好了..”

    贝尔克斯抓着头.稍微提醒道....

    “没事的...嘿嘿.”

    露出少年的天真笑容..特南克斯毫无压力的回答道...

    “唉！！”

    ————————魔闪光——————

    “嗯...喂喂..塔布尔..那不是那三个小鬼吗？”

    基纽闲着无事的转头左看看右看看..突然发现三道一闪而逝的身影..顿时大声的提醒道..

    “阿..好像是..他们该不会去了北边！！那可是将成为战斗的地方..以他们的实力去了.太勉强了。”

    塔布尔闻言立马转头.然后感应了一下那个方位的气.立马惊叫道..

    “真是麻烦的小鬼们..去拦下他们..”

    基纽伸展了一下手臂.然后说道..

    “走！！”

    塔布尔闻言点了点头..

    两人立马齐齐爆发出白sè气焰.朝着远方还未飞远的三道白sè流星追了过去...

    ————————cāo气弹——————————

    神殿....

    “好大的一股气...”

    天天正在颤抖的捏着拐杖..一脸冷汗的盯着空中看着..而不像是平常那样看着下方..

    “天神...”

    担忧的喊了一句..**瞬间发现了天天的异常...

    “有一股超强的气在接近地球..怎么会..在这种时候..可恶！！之前被那三股气吸引了注意力..没想到竟然疏忽了..”

    天天心有不甘的捏紧了权杖..有些无力的说道..

    他没想到..所有人都被邪念波.魔人布欧.幻魔人吸引了注意力..完全没有注意到地球之外有更强的敌人到来..

    要不是敌人的气已经最先传达到了他的神殿这边..或许他也没有发现这样强大的敌人...