    第62章 珍贵的土鸡蛋   

    突然间，叶凡的气势一变，柔风吹拂，发丝微动，双脚一沉，呼吸之间，浩大的元气波动随其运转。

    

    元气不可见，但可以靠灵识感觉到。

    

    谢玉感觉自己身处广大的海洋之中，潮水正向上涌起。

    

    叶凡摆好架势，调整好呼吸，先做热身。

    

    太极，讲究的是以柔克刚，需要有一颗平稳的心。

    

    他动起来，眼前再无一物，专心无比。

    

    在他的旁边，黑皇懒懒地趴着，两只饕餮同样坐在他后面。

    

    “这一剑，为何会如此深奥，蕴含着宇宙开天之道理。”

    

    “主人曾说过，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦……”   

    “太极，既是两种对立的道，又是相生统一的道，对立又怎么可能相生，只会泯灭呀……”   

    黑皇陷入无尽的思考之中。

    

    不一会儿，他便低下头，太难了！   

    就算他身为仙帝，也感觉功力不够用，推导这太极剑，让他的道心感觉到困顿无力。

    

    而在他旁边，两只饕餮早已经睡过去。

    

    只是感应到一丝的道理，就让他们的道心运转到极限，花费极多的时间去消化。

    

    “这真是神来之剑！”

    

    “山脉河流，一草一花，巨木岩石，似乎都与这剑律相吻合，随着剑的舞动而震动。”

    

    “一剑落下，并没有一丝凌厉的剑气，甚至还能滋养天下万物，使其茁壮生长。”

    

    谢玉一愣，她已经被眼前的大能“叶大哥”所折服。

    

    虽然她身为剑仙，但其实也只是一个外行人，只能看到叶凡舞剑的外在之形，而不能看到内在之神。

    

    若她的修为再强一点的话，便能像两只饕餮一样，看一眼叶凡打出的太极剑，便感觉到沉重的道融入原来的道心，需要闭目静心解析。

    

    但即使是这样，也让她的剑道得到滋养，如同见证叶凡太极剑的一草一木一般。

    

    她抬起手中的剑，握得不再像以前那样重，因为她知道，即使是柔弱的力量，也能承载浩大威能。

    

    剑不一定要以杀伐为主。

    

    剑可以生天下万物。

    

    “就算是剑神谢三留下的那股子剑意，也没有前辈舞剑泄露的一丝宏大，眼前的大能太强了一点！”

    

    谢玉心道。

    

    随后她又想起孤辰清：“若她能来这里，一同陪我看这叶前辈舞剑就好了。”

    

    一边想着那个女人，她一边看着叶凡舞剑。

    

    当剑舞完之后，叶凡停下来。

    

    随着他一起运动的浩大元气最后变为劲风，吹动着无数高大的树木。

    

    “起风了！”

    

    他淡淡地说道。

    

    果然和练广播体操不同，每次练完一套太极剑，他都能进入到超然外物的状态。

    

    “旺旺旺……”   

    黑皇发出兴奋的大叫，当叶凡说出“起风了”那三个字时，他突然感觉到心中的道心如风吹拂，很多不明白的道理也在这一刻显化。

    

    “风会带走很多困惑与烦恼。”

    

    叶凡听着小黑狗的叫声，很愉悦地说道。

    

    再看着两头沉睡的宠物猪，他不由地叹息。

    

    同为宠物，狗还是比猪要聪明一点。

    

    “听闻宠物猪拿来做烤乳猪也很好吃，要不要试一试？”

    

    他这一句话，瞬间让两只饕餮炸了炸，发出哼哼哼的声音。

    

    “主人不要吃我们啊！”

    

    “我们现在很弱，但我们身上的凶兽血脉越来越显圣了！”

    

    “只要您给我们时间，我们一定能够显圣，为您办成很多事情的！”

    

    两只饕餮经过无数天的仙药喂养，早已经将修为提升到真仙境界，甚至只要再吃一次仙药，就能够把修为提高玄仙境界。

    

    但就算是这样，他们仍是叶凡小院里面最弱的。

    

    “算了，不吃了！”

    

    叶凡看到两只猪还有点灵性，不由地摇头说道。

    

    “这大能，居然以饕餮这等凶兽为食！”

    

    谢玉不由得一愣，她身为天仙，自然能够看出饕餮的身份。

    

    “你随我下山，到我家的小院餐馆，要吃什么菜，你可以点，我现在有很多存货！”

    

    叶凡淡淡地说道。

    

    经过多日的准备，他已经能够做出许多好菜，比如梅干菜扣肉、糍粑鱼、地三鲜……   

    这可比之前招待第一批客人时要好得多。

    

    虽然第一批客人给的东西不怎么样，但是拿出重铸打成农具以后，仍旧能让他有一些收益。

    

    开业第一天就赚那么多，真是不错。

    

    “想点什么你就点什么，我家的菜比城里还要便宜。”

    

    叶凡淡淡地说道。

    

    谢玉好奇道：“比城里还便宜？”

    

    “呃，前辈，不瞒你说，我在大夏京城点菜，都是让他们把最拿手的菜上一桌的。”

    

    “您家的菜，您说的“城”，是大夏京城那种吗？”

    

    她觉得自己还要小心一点。

    

    眼前的前辈已经展示了他的实力，那么等一下那顿饭，显然不会太差。

    

    万一她付不起钱，那就尴尬了。

    

    叶凡一笑道：“至少比大夏京城便宜十倍吧！”

    

    他觉得京城百物皆贵，特别是房租会很贵，这些都平摊到菜价上。

    

    而他这一方小院，完全没有房租、装修、原材料等附加费用。

    

    所有的东西，自产自销，他说比京城便宜十倍，也是有理由的。

    

    谢玉一喜，说道：“既然这样，前辈便把最拿手的菜全部上给我吧！”

    

    她心想前辈喜欢开餐馆，装成凡人为乐，那她就多点一些菜，让眼前的前辈开心。

    

    唉，她的想法真是妙啊！   

    反正已经在这神秘的前辈这里嫖到了那滋养万物的剑意，接下来，哪怕吃的是粗茶淡饭，也不亏了。

    

    凡间的钱财，谢玉要多少有多少，完全不愁花得完。

    

    “就是这里了，你先进去坐，我给你上一杯好茶！”

    

    叶凡判断谢玉是城里面的白富美修真者，便用最高规格的招待方法，将她伺候好。

    

    只要她肯出钱，叶凡就能够狠赚一笔。

    

    他经由系统培训过的厨艺，还能比元天界的土著差？

    

    不可能，他做的菜最好吃呢！   

    “无上妙境！”

    

    谢玉看着叶凡小院的牌子，顿时震惊了。

    

    那一笔一画，如同出基础剑招中的阳剑与阴剑，其中变化之不同，如同少阳剑、太阴剑……   

    不知不觉，谢玉的剑道水平又有很大的提升。

    

    她现在可以确定，在大能这得到的收获，已超过在谢家苦修几十年。

    

    这便是机遇啊！   

    “孤辰清啊孤辰清，不就是我说你胸太小，将来没有男人会喜欢，你就抛弃我而去！”

    

    “哼哼哼，我虽然只是桔子大小，但也比你那平的要强！”

    

    “没有随我进入谢家秘境，你一定会后悔的！”

    

    “看着吧，我现在又有了大机缘，而你没有！”

    

    “等着，这次之后，我一定要把你抓过来暖床！”

    

    谢玉在心中想道。

    

    她就站在门外，体悟着“无上妙境”四个字中的剑理，同时吸收着仙光，实力正在很快地提升。

    

    “你们修真者是不是都很喜欢晒太阳？”

    

    “怎么老在我的门口站着，还不快进去！”

    

    “茶都泡好了！”

    

    叶凡淡淡地说道。

    

    “啊……”   

    谢玉一愣，这才睁开双眼，不知不觉间，她竟然沉迷其中，如同进入深度睡眠。

    

    如果再体悟下去，她的灵魂便会被无上妙境这四个字吸收。

    

    太危险了！   

    “前辈，我这便去喝茶！”

    

    她急忙说道。

    

    “前辈家一个牌匾就这么吓人，应当是防止宵小乱闯进洞府。”

    

    “这狗怎么不进去，就坐在门口了。”

    

    “等等，这是狗吗？”

    

    她看到大能养的像是宠物一样的狗坐在大门口，不由得想去投喂，觉得这样可以讨好门内的那位大能。

    

    

