    这一刻，萧峯感觉自己被赖上了。

    “宗门流派这个……暂时还没有！”

    “没有嘢？”妹纸瞬间惊喜了，立刻兴致勃勃地说道：“我看你的掌法相当刚猛霸道，要不就叫……霸拳流如何？！一下就打得你叫爸爸的那种……”

    “……”

    “不好啊，那就叫霸气流？”

    眼见萧峯和陈老两人的脸色越来越无语，歌瑞丝的声音也渐渐弱了下去，“那……要不霸王流？”

    “你是不是对霸这个词有种特别的偏好啊？”

    “对啊！这个名字斯父你不觉得这个字很威风吗？！”

    萧峯无语，转头看向陈老十分认真地说道：“陈老，虽然我现在武道初成，但并不是说就不能收徒了……只是这样未免有点儿戏，要不您老主持一下？”

    “哈哈……”

    老者忍不住笑了起来，爽朗地答应道：“好好，我帮你们主持！”

    看着这两人的沟通，虽然挺闹腾，但还挺有趣……

    孙女想拜师就拜师吧，但基本的仪式和见证还是要有的，不能太儿戏了，萧峯这小子说的没错。

    很快，在陈老的主持下，这个平平无奇但后来为世人所铭记的夜晚，萧峯和歌瑞丝就这么结为了——

    师徒。

    事毕，这妹纸抱着一摞萧峯给出来的功法打印本，回学院了。

    突然成为师父，萧峯尽管有些不适应，但还是很快进入了角色，这个世界尽管有所谓的古武，有经脉内息，也有周天穴位，并以此衍生出十分独到的内劲内炼法门。

    但唯独——

    没有真气内力一说。

    不知道是失传了，还是没能发展起来，萧峯不得而知。毕竟，他也才刚穿越来没几天，前身在这一方面的积累也极其有限。

    ……

    踏踏踏……

    歌瑞丝抱着自家师父用A4纸打印的武道基础知识，以及一门基础的引导术，刚回到了宿舍门前……

    “诶，你们说歌瑞丝最近是不是傍上什么世家公子啊，最近总是不见人影，还习惯性地晚归……”

    “也有可能是什么有钱的富商呢！”

    两道熟悉的讨厌的声音从门内传来，歌瑞丝大大的眼睛顿时浮现出了愤怒之色……

    寝室中，那两个小婊砸的声音继续传来，却见最初那道高傲中略带了得意的声音响起来，“不，应该不是富商哦！”

    “为什么？”

    “你感觉不出来吗？”

    一开始的那道女声声音有些凝重地说道：“尽管小萌鸡这些日子尽力在掩饰，但从个人生活习惯和举止行为，就能看出她的家教非常好，在礼仪上许多细枝末节做得比我们班级里的任何人都到位……还有，你注意到没？她从开学到现在穿得衣服，几乎不带重样的……”

    “你这么一说，好像还真是！”

    “不过，她还是太单纯了，嘿……真以为这个世界就是看脸了，长得好看又怎么样？还不是被我抓住死穴，现在她小萌鸡的外号可是名扬我们整个年段啊……”

    哪怕是被你奥黛儿设计还暗中散播了这个外号，我就是比你好看，就是比你更受男生们的欢迎，歌瑞丝心下冷笑，但同时也愤怒不已，亏自己开学的时候还天真的以为，大家未来就算当不成好闺蜜，但至少也是好朋友吧……

    “哈哈哈……”

    另一位舍友也是笑得幸灾乐祸，捧了她一句，“不过，也就是你才能发现她这个缺陷，一般男生都很吃她的颜啊……”

    “哼！”

    奥黛儿就是那个声音中满是高傲和自得的那位，是青玄市本地一位富商的千金，拥有非常不错的剑道天赋，尽管长相略逊歌瑞丝一些，但胜在体态修长，特别是那一双大长腿当真是又长又白又笔直，线条优美不说，因为多年修行剑道，还拥有十分惊人的爆发力！

    而另一位室友叫菲妮尔，出身相对普通一些，不过也不差。他家里不是什么有权有势的世家或者豪商，父母只是本地体制内的公务员，从小到大生活也是无忧无语，但或许是受家庭还是什么影响，总喜欢往家世好的天之骄子们那边凑。

    甚至，菲妮尔有时候还会提醒歌瑞丝，说奥黛儿又在背后说她什么什么坏话，很显然，她其实是早就看出歌瑞丝并不是什么普通人家的女儿，只是没有在奥黛儿面前表现出来。

    至于歌瑞丝和奥黛儿的冲突……

    九月刚入学的时候，她和奥黛儿尽管一开始不是很熟，但好歹也是同宿舍的，虽然还算不上好朋友好闺蜜，但随着时间的推移这是迟早的事。

    然而，这一切随着她们谈起身材腿长而提前结束了。

    那会儿奥黛儿居然说什么，一般腿长除以身高如果只有0.5左右就是残废，只有在最标准的0.618才是最完美的大长腿云云……

    她们当场进行了一个很简单的测试，就是坐着上半身向前向下俯低下来，如果膝盖到耳朵的位置就是超长腿，如果膝盖到锁骨、肩膀的位置也能称得上是长腿，而若是膝盖只到胸口的位置……

    那自然就是腿短啦！

    听奥黛儿这么一说，同宿舍的宿友们立刻都十分感兴趣了，纷纷开始测试……

    现场这么一测试，发起这一项竞争的奥黛儿自然拥有着超长级别的大长腿，荣膺宿舍第一长腿！而其他妹纸也都是长腿的层次，嗯，毕竟能进入阿特拉斯学院的，身体天赋都不差。

    唯有歌瑞丝这位本来在班级里颜值数一数二的妹纸，一下子暴露出了这一辈子她最大的短板——

    在这一测试中她膝盖只到胸口位置，荣膺宿舍第一短腿！

    嗯，这个有趣的测试传开后，班级内的其他女生也纷纷测试了一下，嗯，大家都是长腿的层次……

    于是，她的名次再升一级，顺理成章地成为了班级第一短腿！

    面对这个残酷的事实，歌瑞丝都气哭了。

    正因如此，她才和奥黛儿闹掰，同时彼此分别给对方起了外号，一个叫小萌鸡，一个叫长尾蛇……倒是对各自的形象十分符合，前者腿短颜高，后者尾长腹黑。

