
　　回到家里，没有叶北城，总感觉整个屋子都空空荡荡的，打开冰箱看了眼，冰箱内塞满了菜，都是叶北城买好的，冷冻里也放了很多他平时做的菜，不想做新鲜的，只要将冷冻的融化下就好。

　　但念安今天没啥胃口，不想做饭，她找到一盒泡面，烧了水，泡了面吃。

　　坐在客厅内，边吃边看着电视，手机放在一边，时不时望一眼，没什么动静。

　　吃完，她进去洗澡，刚脱下衣服，就听到手机在响，念安忙奔出来，拿过手机看，原来是尤佳。

　　“念安，你们吃饭了吗？”尤佳问她。

　　“吃了。”念安无精打采回了她句。

　　“这么早？你们今天都没上班？”

　　“下班了呀，你在哪啊？”

　　“我快要到你家门口了，我妈给我带了很多吃的，我拿来给你们点，我一个人也吃不完……”尤佳的话音未落，念安便听到门口有门铃声。

　　“这么快啊，你稍等下，我正要洗澡呢。”念安忙说道。

　　“你这么早就洗澡？今天你对不对啊？唉不是，你们可不会是想洗鸳鸯浴吧？”尤佳在电话那端笑得花枝乱颤。

　　念安重新穿好衣服，边和尤佳打着电话边往外走。

　　“你想多了，我家城哥出差去了，只有我一人。”

　　“啊？什么时候的事？唉，我好像看到陈权了……”尤佳突然说道。

　　“陈权？他也来了？你们等等啊，我就开门……”念安说着，伸手开门。

　　“开什么门？我还没到呢！”尤佳的话音未落，这端念安已打开了门，一看外面的两名陌生大汉，她顿时瞪大眼，忙又推上门，但为时已晚，门外的大汉已伸手进来抵住了门。

　　念安一看自己抵不住，忙放弃转身就朝卧室跑，才跑没几步，头发被人抓住，她疼得大叫，手里的手机也掉了下去。

　　“念安？念安？”尤佳听到了念安的叫声，她心里惊了下，忙对着电话那端叫着。

　　“不要上来！报警！”念安尖叫，她希望尤佳能听到，但手机被踢得老远，念安对着他们拳打脚踢着，抓着她的那个大汉被踢疼，一掌就将她推出老远，念安整个人不受控制朝前扑去，头撞上了墙壁，脑袋嗡一下，眼前一片黑。

　　而在楼下等电梯的尤佳显然听到了手机内念安的尖叫声，她吓得手里的东西都掉了，听到念安叫着“报警”，突然想到了外面的陈权，尤佳转身朝外跑。

　　“陈权！陈权！”尤佳疯了一样往外跑，刚好与进来的陈权撞个满怀。

　　“陈权，快，念安有……有危险！”尤佳语无伦次。

　　“快打给蒋局！”陈权对着尤佳说了句，随即冲向电梯。

　　楼上，念安拼命挣扎着，拿起边上的椅子，朝着两人扔过去。手边有什么，就扔什么。额头撞破了，温热的血液从额角流下来，腿不知撞在哪里，她只能瘸着，与他们周旋着！

　　陈权焦急地望着电梯上行，等到电梯门一开，他便冲了出去，好在，念安家的门是打开的，屋内一片凌乱，念安被一大汉按在下面，另一大汉正拿着绳子想要捆绑。

　　陈权没想太多，朝着他们冲去，一脚踢向后面的大汉，大汉未料到会有人，顿时朝前扑去。

　　“别动！再动开枪了！”陈权掏出枪，对准两人，大声喝道。

　　正压着念安的大汉缓缓举起手来，放松了念安，念安忙挣扎着起身，一瘸一拐朝陈权跑去。

　　陈权忙对念安使眼色：“快走！”

　　“你小心。”念安忙说道，朝着门口跑去。

　　两大汉一看念安要逃走，对视了一眼，突然间，一人低腰，一人朝着陈权扑来，打掉了他手里的枪，瞬间，三人扭打在一起，陈权伤势才好，以一敌二，显然，并不是这两名大汉的对手。一名大汉固定着他，另一名大汉挥拳打着。陈权双手紧紧抓着身后大汉掐着他脖子的手，两脚蹬着面前的大汉。

　　念安跑到门边，脚又顿住，如此下去，陈权非死不可！

　　她看到掉在一边陈权的枪，趁着他们不注意之时，她忙过去捡起，对准着他们。

　　“念安快、快走！别管、管我！”陈权见到念安还没走，忙着急叫着。

　　念安拿着枪对准着其中一名，突然开了枪，子弹划过大汉手臂，衣服裂开，流出鲜血。

　　大汉一看念安举着枪，忙朝着她扑过去。

　　念安尖叫着，再度按下了扳机，“砰砰砰”三枪，一颗子弹扎实射进了大汉的小腿，大汉一下子跌倒在地。

　　陈权抓着大汉的手臂，双脚向上，转了个身，拿脚夹住身后大汉的脑袋，身后的人不禁松了手，陈权双脚夹着他的头，用力转

　　中枪的大汉不顾腿上的疼痛，再一次扑向念安，念安吓得连连后退，突然听到“砰砰”两声，朝着她扑来的大汉整个人颤抖了下，随即缓缓倒了下去，另一名大汉也被陈权控制住。

　　方秦宇拿着枪，枪口还冒着烟，他看了眼念安，又看了眼陈权：“陈权，没事吧？”

　　许祈邵远忙上前铐住被陈权控制住的大汉。

　　陈权摇头，朝念安奔过来：“念安，没事吧？”

　　念安全身虚软，跌坐地上，因为额头伤口的鲜血半张脸全是红色，看起来格外醒目惊人。

　　尤佳慌慌张张跑出去想打110时找人时，刚好碰到方秦宇几人开车过来，于是她也跟着他们上来。

　　“念安……念安？”尤佳忙上前，“念安你没事吧？念安你怎么流这么多血？你伤到哪里了？”

　　“快上医院。”方秦宇收了枪，对着陈权说道，陈权和尤佳扶着念安往外走。

　　三人走到楼下时，蒋重益他们也到了，一看到念安的狼狈样，忙上前：“快，坐我们的车子，好好检查下……”

　　这叶北城不在，万一念安出了什么事，他可怎么跟他交代？23sK.com

　　好在，只是受了皮外伤，脚因为之前也扭伤过，有过旧伤，此次又受伤了。

　　“念安，没事的，我会陪着你的。”尤佳看她没说话，忙握住她的手。

　　“没事，我没事……”念安摇头，又看向陈权，“权哥，你有没有受伤？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第242章 不要上来免费阅读。https://xs.23sk.com 