    众人看去，只见跪在地上的那个中年武者，洪雪松的保镖队长，在听到道九言的话后，直接起身，朝着道九言恭敬地行了一礼，而后直接一巴掌扇向洪雪松。

    啪！

    声音无比清脆，直接将洪雪松打倒。

    洪雪松被打傻了，眼前满是小星星，“你，你敢打我？”

    他可是洪家的少爷，他堂叔更是青龙会的会长，从小到大就没有人敢打他。

    可是今天，先是被龙傲天打，后被道九言打。

    现在，就连他的保镖队长也动手打了他。

    “洪少，对不住了，这个人实在是惹不起！”

    中年武者沉声说道。

    与此同时，他一把抓起洪雪松，一巴掌接着一巴掌地扇了过去。

    啪啪……

    洪雪松彻底懵了，眼睁睁地看着中年武者一下接着一下地打自己。

    此时，整个楼层无比安静，所有人都面带笑容地看着这一幕。

    刚才洪雪松**宋临雪时，一个个心中感觉很是憋屈，恨不得冲上去教训洪雪松。

    可他们不敢，更没有那个实力。

    而现在，看到洪雪松被自己的手下掌嘴，一个个很是激动，有种扬眉吐气的感觉。

    就算你是洪家少爷又如何，你背靠青龙会又怎么样？

    只要你来了南江，是龙就得盘着，是虎就得卧着。

    南江只允许有一个声音，那就是道九言。

    想在这里摆身份，摆背影。

    对不起，不好使。

    洪雪松就是一个例子。

    这次的酒宴，前来参加的可不仅仅只有南江市的富豪，还有从其他城市专门赶来的。

    更有的人是从帝都飞过来的。

    刚才这些人见了南江的富豪，还一个个趾高气昂的，可是现在，那脸色无比难看，就如同吃了大便一样。

    看到他们的神情，南江市的本地富豪，更是挺起了腰板。

    现场几百双眼睛，齐刷刷地盯着中年武者扇洪雪松的耳光。

    道九言没有开口让他停，中年武者就不敢停，只能左右开攻，一巴掌一巴掌地扇着。

    十几巴掌过后，洪雪松双眼一翻，直接晕死过去。

    他只是一个普通人，又怎么可能抵抗得住一个传说境武者的力量。

    就算是中年武者再怎么控制，也不是洪雪松能够承受的。

    “道，道先生，他晕过去了！”

    中年男人抬头看向道九言，颤抖着声音说道。

    道九言淡淡地瞥了他一眼，冰冷地说道：“一天之内，我要见到洪经国，如果他不来的话，你们就不用走了，而且我会亲自去青龙会走一趟！”

    而后，他不再理会中年武者，直接带着程兵红等人朝着宋临雪和龙傲天走去。

    那个保镖脸上带上恭敬之色，行礼道：“是，小的这就联系会长大人，而且我绝对不会洪少离开南江！”

    声音落下，他一把抓起洪雪松离开。

    至于其他的保镖，则被酒店的保安给拖了出去。

    “三伯，大姐，你们没事吧？”

    道九言轻声问道。

    龙傲天微笑地摇头，“没事，就算是你不来，我也打算出手了！”

    对于龙傲天的话，在场的人没有人敢不相信。

    只要龙傲天一声令下，恐怕洪雪松和他的保镖都会死在这里。

    从某个角度来讲，倒是道九言救了洪雪松一命。

    道九言微笑道：“三伯，我会让洪经国给你和大姐一个交待。他敢不给，我就带着手下，打到他的青龙会总部去！”

    听到道九言的话，周围的人无不倒吸凉气。

    什么叫做霸气，他们今天算是见到了。

    宴会继续进行，由于道九言的到来，让宴会达到了巅峰。

    众人纷纷敬酒，道九言举杯互敬，丝毫没有任何的架子，对谁都是满脸的笑容，给人的感觉很好相处。

    但是大家都知道，这就是一条恐怖的巨龙。

    你不去招惹他，他绝对不会动你。

    可一旦招惹到他，那就是离死不远了。

    南江的富豪们可是深有体会，朱家被灭，就好像发生在昨天一般。

    然而，当道九言正在参加宴会的时，一场针对他的阴谋，则在逐渐展开。

    ……

    “如今道九言可谓是如日中天，他是整个龙国最年轻的真神境后期武者，想要对付他太难了！”

    西北，一栋并不起眼的庄园内，一群人聚集在一起，谋划着。

    为首之人，正是萧志强。

    此时，他脸色苍白，毫无血色。可身上所散发的气息却是无比的雄厚。

    已经和道九言相差无几。

    如果道九言在这里的话，一定会无比震惊。

    这萧志强的境界提升也太快了吧？

    而说话的人，正坐在萧志强的对面，同样是一个男人，只不过他却穿着一身黑袍，将自己裹得严严实实，只留了两个眼睛在外面。

    身上散发着一股和萧志强同样的气息。

    “白大人，你可通知了秘境终家的人？”萧志强沉声问道。

    昆仑空虚派属于魔门，而萧志强所说的白大人，便是白玉怀。

    只是知道他才是真正的白玉书的人，只手可数。

    白玉怀看向萧志强，沉声说道：“已经通知了，目前还没有给我准确的回信。但是，我相信他一定会相办法出来，给他儿子报仇的！”

    “就算道九言再强，也绝对不可能是地级境武者的实力。”

    白玉怀冷笑着，眼中满是得意之色。

    “他能出来吗？我听说执法队可是非常恐怖的！”萧志强带着纳闷之色问道。

    “不清楚！”

    白玉怀说道：“前段时间，终贤就要出来，被执法队给拦住了。所以我才暗中联系上了他，他当时答应要对付道九言，只是他并没有说是否跟咱们一起行动。”

    “这次出来，我再次给他传了信息，他的回答是让我等着他！毕竟终贤对世俗界不熟，他需要咱们的帮助！”

    “难道咱们这段时间不向道九言动手，让他继续逍遥快活吗？”萧志强冷哼，脸上带着不甘，扭头朝白玉怀说道：“你别忘了，还有两个月，就要进入秘境了。”

    “志强呀，你对秘境还是不了解呀！”

    白玉怀听了萧志强的，不由地笑道：“只要道九言进入秘境，我们才更容易动手，而且秘境内强者如云。”

