    第357章

    既然提前知道会有人来袭及，陈墨决定提前迁移村子里所有人。

    无论是普通人还是工具人，都将他们给迁移的远一点。

    陈墨操控太虚机械盾的虚空之力笼罩一个个房屋，直接将所有房屋虚空挪移到百余里外的一座山谷，只留下煤水树和矿山，等着看看那对双胞胎晚上能给他什么惊喜。

    太阳即将落山，双胞胎也一路小心翼翼的接近矿山。

    其中一个双胞胎钻进迷你金属房屋，另外一个双胞胎却留在外面。

    陈墨看着这个留下的双胞胎，这似乎是从始至终一句话都没有说过的那个。

    太阳彻底落山，留下的荒野强盗还是没有进入密闭空间。

    陈墨回到树洞小屋，通过荒诞猫眼进行观察。

    太阳彻底消失的瞬间，树洞小屋外出现出现最早看到的五阶荒诞怪物，反而是其他荒诞怪物都消失不见了，陈墨顿时肯定了他这几个月来的分析，荒诞怪物的数量跟周围的人口和强弱有关。

    五阶荒诞怪物还是用独眼在门外瞅了一阵，最后从树洞小屋外走开。

    始终观察外面的陈墨顿时瞳孔一缩，因为他看到那个在夜晚留在外面的双胞胎，浑身竟然变的破破烂烂，身上的血肉都腐败的能看到内部的金属骨骼。

    白天是人，晚上竟然变成了荒诞怪物？

    要不是亲眼所见，只是听说他都未必会相信。

    现在事实就在眼前，荒野强盗变成的荒诞怪物似乎保留有智商，直接从不远处的山头冲向煤水树，看着冲过来的荒诞怪物，陈墨感觉这个荒诞怪物似乎能伤害到他。

    数千米的距离对于三阶来说瞬息就到，然而就在这个时候五阶荒诞怪物动了。

    右手变成炮筒，直接一发能量炮命中三阶荒诞怪物，身体被能量冲击不断后退，生生将后面的一座山给撞穿，看到三阶荒诞怪物没有死，五阶荒诞怪物跟着冲了上去。

    战斗持续了半个时辰，战斗过程是单方面的虐杀。

    三阶荒诞怪物能坚持半个小时，完全是因为荒诞怪物强大到可怕的生命力。

    陈墨观察了一晚上，第二天天一亮立刻离开树洞小屋。

    从金属小屋出来的双胞胎之一，似乎也在昨晚察觉到了兄弟的死亡，天一亮就准备第一时间逃跑，然而太虚机械盾的虚空传送占据绝对速度优势，还没跑出去几米已经被陈墨拦截住了。

    “饶命，我投降……”

    “……”

    陈墨看着跪在地上的荒野强盗心中无语。

    “名字？”

    陈墨问道。

    “我是巴顿，昨晚死的是我的弟弟布劳。”

    巴顿想都不想就回答道。

    “你弟弟布劳是怎么回事？”

    陈墨继续问道。

    “是这么回事……”

    巴顿不敢隐瞒将自己知道的都说了出来。

    陈墨也渐渐知道了，隐藏在荒诞大世界背后的一点点小秘密。

    他给夜晚出现的怪物起名为荒诞怪物，这个名字还真的起对了，晚上出现的怪物就是叫荒诞怪物，荒诞怪物对于人类之外的生命体没有威胁，但是会杀掉一切不处于密闭空间的人类。

    而且在极少数的情况下，荒诞怪物有可能在白天出现。

    整个北山王国，蒸汽教会没有敌手。

    荒野强盗根本不够资格作为对手，他们最多只不过是阴沟里的老鼠。

    然而荒野强盗多年下来也不是没有一点收获，自从一位六阶的荒野强盗斯宾塞发现荒诞怪物能在白天出现，他就想尽办法找到一个在白天出现的荒诞怪物将其猎杀。

    正常在夜晚死亡的荒诞怪物，只会留下各种材料和荒诞结晶。

    但是这个在白天死掉的荒诞怪物，竟然留下了完整的尸体。

    斯宾塞本身除了战力强大，他还是一个研究方面的天才，他抓捕了不少荒野强盗进行荒诞怪物的身体组织移植实验，巴顿的弟弟布劳就是这样一个实验体。

    然而斯宾塞不知道一件事，布劳有一个双胞胎哥哥巴顿。

    他们两兄弟天生就有一种精神共享的天赋，兄弟两个能够用精神互换掌控彼此的身体，布劳在斯宾塞的实验中精神彻底崩溃了，他的身体也具备了一部分荒诞怪物的特征。

    仇恨之下，巴顿将斯宾塞偷偷实验的事情卖给蒸汽教会。

    当天斯宾塞就被杀了，巴顿却控制弟弟布劳的身体趁乱逃了出来，并且发现弟弟在晚上能够进入荒诞世界，而且不会被比自己高一阶的荒诞怪物主动袭击，甚至能操控比自身低一阶的荒诞怪物。

    在这个基础上，布劳在晚上还能主动攻击现实实体建筑。

    他们两兄弟斩杀四阶传奇的战绩，就是在一次夜晚在野外操控布劳破坏了四阶的野外庇护所，让四阶机械大师不得不跟晚上的荒诞怪物展开生死之战，最后捡了个便宜杀了一个四阶。

    通过巴顿，陈墨还了解到荒诞怪物跟现实有关。

    现实一片区域的生命体越多出现的荒诞怪物就越多，这些生命体有多强大，荒诞怪物的上限也是一样，所以在巴顿看来本应该出现在这里的最多也就是三阶荒诞怪物。

    结果没想到遇到了五阶，超出了布劳的能力影响极限。

    最后直接被锤死，巴顿眼看逃生无望这才求饶。

    陈墨猜测，巴顿恐怕是把他当成扮猪吃老虎的五阶机械宗师才这么老实，毕竟昨晚出现的是五阶荒诞怪物，他虽然现在只是三阶，但是他的灵魂本质已经达到五阶传奇巅峰。

    所以夜晚出现在他身边的荒诞怪物，直接认准他的灵魂品质同样是五阶。

    巴顿不知道这些，所以才误以为他是隐藏实力的五阶机械宗师。

    他以前在蒸汽教会，蒸汽教会五六阶都不在少数。

    而且又是一座城市不知道多少荒诞怪物，所以鱼目混珠没人发现他的异常之处，如果现在来一个蒸汽教会的五阶，只需要在这里住一晚上，立刻就能分辨出他身上不对劲。

    只有尽快成为五阶，尽快达到本尊的实力才能抹除这个隐患。

    至于眼下，巴顿不能活。

    陈墨瞬间动手，从身前的衣服中飞出一个个金属珠，金属珠表面无数孔窍打开，内部瞬间注入远超容纳含量的猩红蒸汽，高压蒸汽从孔窍喷出，带动金属珠以超过二十倍音速的速度撕开巴顿的身体。

    金属珠卡在骨骼，激活虚空传送将巴顿传送到天上。

    陈墨瞬间抽取灵魂猎手，抬手就是一枪，地狱熔岩铁打造的超凡子弹，瞬间灵魂锁定击中巴顿的蒸汽心核，随后升腾起一个地狱之火组成的蘑菇云将巴顿烧成灰烬。

