    李复周正在调息，随后抬头便看到那绝世剑客走向镇邪剑，眉头不禁微微一挑。

    这镇邪剑号称妖剑，大周朝打造出此剑后，三个大周帝王死在这剑之上，大周朝也有无数皇室高手想要降服此剑，最终都被这剑吸尽血液而亡，从此以后这剑便成了天下禁忌般存在，直到大周朝将其一分为六，镇压这地脉封印。

    不过此剑的威名却一直流传在坊间和史书当中。

    此剑名列天下名剑榜第三，剑客喜爱名剑，追逐名剑，古往今来一旦名剑出世，那势必会掀起一阵腥风血雨，但是天下剑客对镇邪剑却是畏之如虎，没有任何一个剑客愿意为这一把剑而去死。

    “这人莫非不知道这镇邪剑的诡异，还是不信邪？”

    李复周心中暗道。

    在他看来，那剑客想要降服这镇邪剑无疑是痴人说梦。

    有些邪，你不信也要去信。

    天空之上，刘青山，天六和郭玉春等人迎战其他四大高手，气劲四射，光怪陆离，比之方才激战李复周还要激烈三分。

    但是长时间的交战，就是一品高手的内力也会枯竭，尤其是已经连续交战的天残叟。

    此先他和安景已经有过对战，而后更是混战到现在，内力已然快要见底了，只能退了下来，开始调息。

    天残叟自然也注意到了安景的动向，眉头不由得一皱。

    当年大周帝王皆是宗师境界的高手，但还是死在了这镇邪剑之下，足见这镇邪剑的邪性和可怕。

    安景走到那干尸身旁，只觉得身子骨都是冰寒了起来，吐出的气都变成一团白雾，此时在干尸身躯之上汇聚着大量的阴邪之气，那刺骨的冰寒连一品高手都难以阻挡。

    “这干尸........”

    安景心中升起了一股疑惑。

    这干尸是何人！？

    为何这镇邪剑要插在这干尸之上！？

    “嗡嗡！嗡嗡！”

    那残镇邪剑感应到了安景的到来，发出一道愉悦清鸣之音。

    安景下意识的握住了那镇邪剑的剑柄。

    下一刻，他感觉双眼一花，眼前一片迷蒙和黑暗。

    黑暗之中，出现了一道道鲜血，似乎将这黑暗填充满，那刺目的鲜红倒映在安景的瞳孔当中。

    随后血液逐渐消失，那是一片贫瘠，荒凉的土地。

    “吼！”

    一道恐怖咆哮之声响彻在他的脑海当中，听到这声音，他的心中不由得生出一股恐惧。

    这种恐惧来自于本能，就像是天生惧怕这咆哮声，惧怕这种可怕的威势。

    安景站在这天地之间，那种来自不能的恐惧几乎就要侵满了他的身躯，好似要把他吞噬了一样。

    他的心脏开始不断地颤抖，呼吸也是为之一顿，好似胸腔当中的一口气怎么也提不上来，随后使得大脑都开始呈现出一片空白。

    安景猛地咬了咬舌尖，一股疼痛瞬间传来，这时他才恢复过来一丝意识，而此刻他感觉自己的全身已经布满了汗水，就像是刚刚经历过一场大战似的。

    那咆哮之声逐渐散去。

    安景大口喘着粗气，随后双眼猛地一眯，看向了前方。

    那荒芜的土地之上出现了刚才没出现的东西。

    他看到了。

    剑断，人亡.........

    “那是.......”

    还没等他意识过来，安景的双眼再次一暗，而印入眼帘的是镇邪剑的剑柄。

    一道气机从那剑柄之上传至而来，好似有一道九霄龙吟一般的声音在天地之间炸响开来。

    “轰隆！”“轰隆！”

    整个三庙山开始疯狂抖动起来，好似陷入了地震一般。

    “怎么回事！？”

    在场诸多高手皆是面露惊骇之色，心中狂颤。

    李复周更是难以置信的看着那剑客身影，“镇邪剑！？”

    “是那剑客！”凌玉华看了过来，随后失声道。

    “他在拔镇邪剑？”

    郭玉春也是一脸惊讶。

    镇邪剑在前朝可是禁器，甚至在大周朝已经到了人人谈之色变的的存在，这样的剑代表着不详，厄运。

    “这世上真有人能够让镇邪剑认主吗？”刘青山也是呢喃自语道。

    三代大周人皇以及诸多皇室高手，都没能让这绝世名剑认主，但眼前这剑客却让这镇邪剑认主，难道这其中有什么玄奥不成？

    “镇邪剑.......”

    相对其他人，离月的心中更为震撼，忍不住道：“这剑客到底是什么人？他为什么可以拔出镇邪剑！？”

    “哧！”

    安景单手握住剑柄，猛地一拔。

    “哧！”

    一道冲天的剑气激荡而起，冲向了那杳杳冥冥的黑当中，好似狠狠撕裂开了一个口子，剑光犹如朝阳刺破漆黑长夜，照亮了所有人的脸庞。

    夜太阿出世了！

    与此同时，安景背后的地花若影若现，似乎在逐渐凝聚。

    当黑夜一下子变得白昼会是什么感受？

    那种刺痛之感，就像是地光崩裂一般。

    激荡的剑气横扫而来，带着无尽的锋锐，汹涌而来。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    在场诸多高手皆是全力阻挡，最为接近的是天残叟和离月两人。

    两人身躯也是被锋寒之气所伤，连连后退。

    气浪翻飞，烟尘四起。

    沉寂千载的绝世名剑，迎来了它的剑主。

    “这就是残破的镇邪剑吗？”

    离月抹去了嘴角的血渍，眼中带着一丝骇然。

    “不愧是绝世名剑，即使剑身被分成了六份，但依旧有如此惊人的剑意。”天残叟也是双眼凝望着安景手中的镇邪剑，愕然道。

    在场诸多高手，都是心神震动。

    谁也没想到这镇邪剑会有一日认主。

    这剑客到底是何方神圣？！

    为何这镇邪剑会认其主！？

    “踏踏踏....”

    就在这时，大殿旁林中中传来一道道声响。

    “有人！？”

    在场皆是一等一的高手，对于周围情况自然洞若观火，仿佛是感应到了什么，向着远处树影之下看去。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    下一瞬，月空之上传来了一道道箭雨。

    箭雨密集，箭头之上还附着点点绿色的光芒。

    “快走！法喜寺所有僧人撤离此地。”

    法悟连忙呼喊道。

    法喜寺的僧人不敢大意，连忙向着远处退去，好在这些箭雨的目标也不是他们，而是中央的那群江湖高手。

