    PS：末世鼠疫新版本新职业圣杯骑士玩后感。

    马库斯-克鲁伯尔（帝国队长）：萨尔茨皮雷，我明白了，人类的力量是有极限的！

    萨尔茨皮雷（猎巫人）：马库斯，你到底想说什么？

    马库斯-克鲁伯尔（饮下圣杯之水，举起手中骑士剑）：我不信西格玛了！For the lady！！！

    萨尔茨皮雷：克鲁伯尔？你居然敢？！……而我，我将听从你的命令~

    …………我是正文分割线…………

    守卫着城门后方的是为数一千多人的帝国军队，包括两个火枪营（已经损失过半），一个大剑营（只剩下一百多人）和几个长戟、剑盾连队，在这一刻他们紧紧地团结在了一起，聚拢在蒸汽坦克的周围，准备迎战前方的混沌大军。

    而他们的敌人则是两位混沌冠军率领的混沌战团，他们分别是来自诺斯卡的混沌冠军斯温格-剑之子和库尔干人艾萨瓦，这两个家伙在狂喜之中如愿以偿地获得了先登之位，在他们的率领之下，混沌勇士们排成紧密的队列，那覆盖着整张脸只留下一两个小洞的牛角盔中吐出了苍白的雾气，就如地狱般的呼唤一样，蜂拥而来，不可阻挡的步伐之下，是要将沃尔芬堡献给黑暗之神的决心，和将无尽的荣耀献给黑暗神明的使命感。

    “列阵！迎敌！”威廉子爵咆哮着喊道：“奥斯特的公牛！”

    “坚若磐石！”帝国军队发出了最坚定的呼声。

    迎接混沌大军狂暴攻击的是帝国的长戟阵，北佬的狂暴冲锋无法撼动帝国军队严整的阵线，那是如同暴风雨撞击在磐石上的声响，每根长戟都深深捅进了恶心的肉体或是混沌勇士的盔甲之中，蒸汽坦克火炮轰鸣，工程师将自己的所有愤怒注入了蒸汽加农炮里，好让他可以保持冷静操作，一发轰鸣的火炮轰碎了数位混沌勇士的板甲，将他们的血肉炸成了一片片在空中解体的残渣。

    最开始的几分钟，冲进来的两个混沌战团就已经损失了五分之一的兵力，可剩下的混沌军队源源不断，城门洞内每一分每一秒都有新的敌人涌了进来，长戟和长枪刺穿了混沌勇士们的身体，后面的人们还在继续前进，帝国军队原本坚固的阵列在扭曲和压迫中变形。

    战线开始动摇。

    “为了塔尔和CTM地帝国！”一个响亮的声音从帝国军阵后方冲来！威廉子爵手中拿着一把双手大剑，他的身体化作一个攻城之锤，冲入了混沌大军的阵列之中，他的剑身之上燃烧起了青色的火焰，那是来自荒野之神的审判之力！

    混沌勇士们的盔甲如纸片一样在威廉子爵的面前碎裂了，他就像一位真正的勇士，无论所过何处，所有的混沌勇士在他的面前接二连三地倒下，无论是穷凶极恶的蛮族狂战士，无论是全身重甲的混沌勇士，无论是强大的混沌恶魔，威廉-冯-茹科夫，奥斯特的冠军，无所畏惧！

    “奥斯特之子！”勇者屹立，第一波进来的混沌军队被杀退了。

    威廉子爵朝着有所动摇的帝国军队们咆哮道：“黑暗来临了，我的同胞们，奥斯特之子们！选择的时候到了！”

    “战斗，你们可能会失去生命，逃跑，你们尚可苟且偷生！”

    “做出选择吧，奥斯特之子，你们可愿意拿起武器，和我们一起，和所有奥斯特人一起，和我威廉一起，让我们一起告诉这些混沌杂碎，你可以杀死我们，你可以夺走我们的生命，你可以毁灭我们的城市和村庄，但我们，将永远反抗你们！”威廉子爵举起自己的双手大剑，他的声音在深沉的夜空和无数的火把之下回荡着：“混沌，永远夺不走我们的自由！”

    “自由！自由！自由！！！”奥斯特人已经为帝国守卫了三个千年的北疆，这些汉子们胸中的热血却从未冷却过分毫。

    三个千年。

    “公牛旗，将永远屹立在这片土地上！”

    “靛蓝突击者！前进！”

    “为了自由！为了帝国！”

    “为了帝国！！！”脸上涂着蓝色油彩的野蛮战士和混沌勇士们碰撞在了一起，新的一轮杀戮开始了。

    奥斯特风笛悠扬的声音飘出去了很远，很远，远到就连坐在城外大营之内的混沌永世神选莫特金都听到了。

    悲壮、苍凉。

    一滴冰蓝色的泪水轻轻地从莫特金的眼角流下，他紧握着自己的地狱火剑。

    他们都是好汉子，纯爷们，有种的男人们。

    我们为何要自相残杀？我们难道不是生存在同一片天空之下么？

    该结束了，一切，都会在这里结束，这是南方佬应得的报应。

    莫特金站了起来，他取过自己的武器。

    卡格汉克被击败了，真是个废物。

    该轮到我结束这一切了。

    于此同时，阿拉洛斯和阿格里姆铁拳两人都已经伤得不轻，阿拉洛斯的伤势最为严重，他那被恐虐大魔踩得粉碎的膝盖即使是生命之泉浆果酒也无法彻底痊愈，他现在变成了一个瘸子，两把武器也全都损坏了，灰衣队立即放弃原有阵地赶来支援他们的领袖，并掩护着阿拉洛斯后退。

    屠夫王的伤势要轻些，他召集了手下的屠夫们，葛林姆尼尔之斧战团已经伤亡过半，屠夫王正打算召集军队去支援尤布斯城门，一位纳垢冠军伯瑟瓦-瘟疫之子已经率领着自己的纳垢战团击败了试图抵挡他们的一只苦行僧部队。

    最后一个苦行僧倒下了，被撕成了一条条碎肉，而在街道中央一头可怕的蝎尾狮和纳垢冠军搏斗，两头同样体型的生物已经搏斗了数场，双方都伤痕累累，蝎尾狮的利爪撕开了纳垢冠军的铠甲，几乎伤到了他的脊椎，但纳垢冠军毫无痛觉可言，他挥起自己的镰刀，将蝎尾狮的翅膀切断，蝎尾狮颤抖不止，伯瑟瓦-瘟疫之子却哈哈大笑，他踩住一个已经死去的苦行僧，将他的手臂连带着至死还抓着链枷的手掰断，甩动链枷，直接砸在了蝎尾狮的头部。

    链枷砸爆了蝎尾狮的脑袋，某种庇护被击碎了，蝎尾狮的体型以极快的速度缩小，崩溃，直到变成了一个浑身油腻腻脏兮兮的琥珀法师模样，他无力地张了张嘴巴，纳垢冠军直接伸出手按住他的脸，将他的头颅连带着他的整根脊椎从他的身体里面拽了出来，然后伸出自己长满了脓疮的舌头舔舐着黏在骨头上面温热还在滴血的碎肉：“我宣布，伯瑟瓦，赢了。”

    附近街区上的所有帝国士兵已经全部战死，没有人能够阻止这个纳垢冠军和他的战团朝城门守军的背后推进了，直到一大片箭雨贯穿了纳垢冠军腐烂而且流脓、肠子外露的肚皮。

    “我们还在。”阿拉洛斯瘸着腿，放下手中的大弓。

    “人类完了，精灵小子，现在轮到我们了！”屠夫王握紧了自己的达戈之斧。

    新的战斗在街道之上打响！

    侧翼的战场为城门口的战斗争取了时间和保护了威廉子爵不会腹背受敌，然而随着一波接一波，无穷无尽的混沌军队杀入城内，帝国军队不断地败退着，蒸汽坦克原型机不屈号接二连三地开火，一排排混沌勇士被炸成碎末，但只要有一个北佬倒下，就有七八个北佬接着涌上来。

    蒸汽锅炉过载了，随时有爆炸的危险，长戟阵被杀穿了，一排排帝国士兵堆叠得像小山一样，原本紧密的阵线现在已经七零八落，就连威廉子爵亲自率领的靛蓝突击者都已经损失惨重，他们击退了混沌一波一波的攻势，但每一次交锋都让这些可敬的勇士们数量变少。

    靛蓝突击者的盾牌被混沌勇士的双手巨斧砍碎，他被混沌勇士的手肘击中面部，鼻梁骨断裂，紧接着战斧削掉了他的半个脑袋。

    奥斯特领火枪手开枪击倒一个混沌勇士，两位蛮族狂战士跃过出来，四把战斧在他的身上乱砍乱砸，一道道血光乍现，直到再也无法起身。

    威廉子爵还在战斗，他还在奋力拼杀，他周围的士兵越来越少，从一个军团，到一个营，再到一个连，混沌军队的包围网将他们包围在了中间，盾牌被巨斧砍碎，重剑刺穿胸甲，奥斯特人用生命反抗着混沌，直到他们被彻底包围。

    巨龙的吼声响彻天空，混沌魔龙斯特莱斯库-伟大者降临战场，它朝着蒸汽坦克喷出了黑红色的龙息，不屈号朝着混沌魔龙发起了坚决地回击，一发蒸汽加农炮轰开了混沌魔龙体表的龙鳞，炸开了一个缺口。

    然而蒸汽坦克已然陷入困境，过高的温度让这辆原型机随时处于爆炸的边缘，守护着它的大剑士如今已经不足三十人，他们每个人都疲惫不堪，数百名混沌勇士和蛮族勇士们围了上来，各种武器已经在敲击着它表面的装甲，发出叮叮当当的响声。

    混沌魔龙愤怒与自己完美的龙鳞被炸开了一个口子，它甩动自己的尾巴扫到了蒸汽坦克的表面，不屈号被这一扫朝着侧边一歪，魔龙的尾击让轮子暂时离地而起，工程师们撞得头昏眼花，却也认为坦克很快就会恢复原位。

    他错了，错得很离谱，就在这时，混沌术士曼宁古德-蟑螂恶霸冲了过来，这个家伙疯狂而且淘气地直接将身体塞进了蒸汽坦克的底部！

    “库尔干升龙霸！”

    沉重的坦克压扁了混沌术士的身体，也将他背后的肿瘤压爆，大股大股滚烫的腐化胆汁溅到了蒸汽锅炉之上！

    温度超过了阈值！

    初代蒸汽坦克原型机之一的不屈号原地发生了一场大爆炸，蒸汽坦克在这场爆炸中分崩离析！钢铁和机械的碎片漫天飞舞，坦克内的工程师们当场全员阵亡，而聚拢在坦克附近的大剑士、火枪手和混沌军队在爆炸中死伤殆尽！

    威廉子爵也被炸飞了出去，他被炸得意识模糊，摔在不远处。

    反抗渐渐消失了，失去了坦克的帮助，帝国士兵们的血染红了整片城门附近的街道。

    一个个帝国士兵被压在了地上，混沌勇士们双手持剑刺入他们的胸膛。

    奥斯特人的血染红了这片土地，他们为之付出了一切的地方。

    一颗头颅从威廉子爵的眼前飞过，那是最后一个靛蓝突击者的头颅，这颗头颅擦着地面滚出了很远，很远，在尸山血海之中，一点也不起眼，消失在了视线的尽头。

    这支传奇部队三千年的历史也在今天画上了句号。

    就在燃烧的乌萨斯城墙之下，靛蓝突击者全灭。

    此段防区所有帝国守军，仅余一人。

    威廉子爵握紧自己的双手大剑试图站起，如今他已经是孤军奋战，再次砍翻了两个混沌勇士之后，从背后出现的混沌冠军给了威廉子爵致命一击，混沌重剑从背后斩开了他的板甲，将他砍翻在地。

    威廉子爵大口大口地喘着气，他伸出手尝试握住剑柄时，一只沉重的铁靴踩在了他的胸口，混沌冠军斯温格-剑之子居高临下朝着他说道：“现在忏悔还来得及，亲吻真神的圣徽，你会得到救赎……”

    “铮~”双手大剑以一个不可思议的角度从斜下方往上，精准地贯穿了斯温格-剑之子的头颅。

    混沌冠军缓缓倒地，威廉子爵却无法再站起来了，他的周围是数百位混沌勇士，还有随后加入的混沌神选勇士和混沌冠军们。

    最后的生还者被包围，一把混沌大剑刺穿了他的胸甲，深深地刺入他的心脏之中。

    威廉子爵笑了笑，他说出了自己此生最后一句话。

    “自由！！！”

    大剑高高地升上天空，转过几圈，坠落于地，剑锋刺入地面之中，在大剑的两侧，是无数混沌军队的铁靴践踏而过。

    如此勇敢，如此顽强，奥斯特人却依然无法避免毁灭的命运。

    渐渐地，守军战败了，倒下了，被屠杀殆尽了，抵抗越来越微弱，直到公牛大旗被扔在了泥浆里践踏，混沌八芒星大旗立在了城市的各处。

    长夜将尽，晨光微熹。

    阿拉洛斯和阿格里姆奋力杀退了第五支翻过城墙的混沌战帮，两人都已经疲惫至极，灰衣队和葛林姆尼尔之斧战团加起来只剩下了不到五十人。

    更令人绝望的是，四处都是战败的消息。

    “尤布斯城门失守了！”

    “沃尔法拉城门已经失守！”

    “伦斯特城门失守！”

    “城市沦陷了！”

    “敌人攻进来了！”

    “撤退！撤退！所有人，全部撤退到公牛堡！撤退！！！”

    沃尔芬堡城区已然失守，混沌大军从三个方向拥入了城市中，所有的建筑全部被点燃，所有的活人全部被杀死，一切的一切唯有化为灰烬。

    奥列格-冯-茹科夫率领着公牛骑士们在城市的废墟之内来回冲杀，公牛骑士们全力支持着奥列格救援的尝试，奥斯特黑色守卫紧跟在公牛骑士们的后面，他们在尽可能地试图救下更多的士兵，以准备接下来马上要发生的公牛堡保卫战。

    然而，一位骑着混沌钢牛的混沌大领主拦在了他的面前，在他的身后是他的亲卫队，深红收割者军团。

    “奥列格-冯-茹科夫！终于。”莫特金看着年轻的男爵，他跨越了半个世界，奸奇赐予他的力量告诉着他，眼前之人就是奥列格-冯-茹科夫。

    黑铁战斧挥下，十几个黑色守卫的残肢断臂飞上了天空。

    莫特金可以隐隐听到南边方向传来了强而有力的号角声，似乎人类的援军已经抵达。

    但这一切都不重要了。

    至少到了现在，他终于可以停止与命运的追逐了。

    “来战吧！吾之仇人！”

    “莫特金！你将为你的所作所为付出代价！”奥列格很快意识到了一切，男爵发疯似地怒吼道：“我会杀了你，祭奠所有死去的同胞！”

    就这样，公牛堡之前，两支军队相撞。

    仇人相见，分外眼红。