    混乱，杀戮，一切的恶都可以在这里找到，这里是罪的乐园。

    遥远的天空之上，一处宏伟的建筑悬浮着，极尽奢华，这里是“神”的殿堂，可“神”消失了，留下的只是传说。

    让“神”消失的罪魁祸首坐在“神”的位置上，普普通通的年轻男孩，似乎是在沉睡。

    染血的面庞，嫉恨的话语，厌恶的眼神……男孩睁开眸子，里面充斥的恶意几乎要溢出来，可他很平静。

    “这样的世界有存在的必要吗?”他看着下方的一切，思考着，直接吞噬提升的也寥寥无几。

    算了，好不容易又遇到一个有智慧生物的世界，改造一下吧……

    “即刻开始，尔等皆要遵循此十条誓约。”悠远而不含情感的声音苍穹落下，传到这个世界所有智慧耳朵里。

    “其一，一切争端由游戏决定。”

    “其二，游戏进行的前提条件为二者认同。”

    “其三，游戏作弊一经发现，判负。”

    “其四，双方赌注等价。”

    “其五，被挑战者决定游戏形式。”

    “其六，对于充分理由的邀约不可拒绝。”

    “其七，势力之间的斗争需指定全权代理人。”

    “其八，一切智慧生命等价。”

    “其九，一切非自身攻击所造成伤害无效。”

    “其十，以上为绝对规则，破坏规则者抹杀。”

    这样看着就舒服多了……男孩撑起下巴，还是以前的时候有趣，现在……

    虚空中有藤蔓伸展，欲要束缚住男孩，却从他身上穿过。

    “不就毁了点世界而已，那么不依不饶……”男孩笑笑，挥手藤蔓泯灭。

    “哦？这个人好有趣啊，简直和当初的我一模一样，可惜我运气没有他好……”

    “凌乱的命运，强者的传承，不屈的精神……好期待！”男孩舔了舔嘴唇，“十二号，你去去试试他。”

    虚空中出现波纹，画着浮夸小丑装扮的人影绅士般鞠躬，最后消失不见。

    “哦豁，还有老朋友的影子……还打伤了他……十二号要死在那里了呢……那么，你凭什么做到这些呢？明明那么弱小……”

    “好期待啊，好期待……要让我尽兴啊！”

    ……

    “欢迎来到圣芙蕾雅学园。”德丽莎不着痕迹的把零食和吼姆漫画书藏好，然而这一切全部都被沐清枫他们看在眼里。

    有些难以置信啊，千年前的人物现在出现在她面前，德丽莎打量着比她高不了多少的丹朱苍玄，以及飘在空中的赤鸢之翼。

    漂亮的女孩子，还是双胞胎，看起来还和沐清枫很熟，奇怪的情敌又增加了，再加上之前的姬麟……

    别人不知道，她怎么会不知道，沐清枫哪里有什么妹妹！

    德丽莎有选择性的忽视了沐清枫的年龄……

    还是赤鸢之翼这个武装人偶比较顺眼……

    “给她们安排一个学生的身份……学生不行，还是给一个老师职位好了……”沐清枫开始给德丽莎提供难题……

    德丽莎狠狠的刮了沐清枫一眼，决定向沐清枫索要报酬。

