    漆黑的夜幕已然降临，如同凌泽猜测的那样，失去了太阳这个唯一的光源的原始森林，已经是黑到了一种伸手不见五指的地步。

    在这原始森林中，如果两个人都屏息凝神站在一起，他们甚至都察觉不到自己的身边还站着一个人。

    “噼啪，噼啪。”

    凌泽他们一行五人围坐在一堆篝火旁边，陷入到了沉默之中。

    只有木柴在火焰中燃烧的“噼啪”声，不时的响起。

    在紧张中奔波了一天，他们都已经是累的精疲力尽，没有人还有什么精力去闹腾。

    在并没有发生什么意外的情况下，赤瞳和黑瞳最后还是加入了他们的队伍。

    在那之后，凌泽选好了晚上露营的位置，带着大家来到了现在所在的地方。

    在凌泽的吩咐之下，他们利用手中的短剑，寻找到了足够多的可用的木柴，顺利的生起了火。

    等到一切准备完毕，天色便也完全的黑了下来，于是他们便在这里开始休息了起来。

    赤瞳倚靠在一颗树下坐着，黑瞳依偎在她的身边，姐妹两人看着那摇曳的焰火，好像在愣神一般。

    一直到现在，赤瞳和黑瞳姐妹两人，都还觉得自己好像在做梦一样。

    其实这也可以理解，尽管之前流浪的日子也是朝不保夕，但是和她们今天所经历的这些恐怖、刺激、紧张的事情相比，那些日子，反倒有了一种岁月静好的感觉。

    果然什么事情都是怕对比的，当你以为你的生活已经够不如意的时候，生活这个狗娘养的往往会再给你一个惊喜。

    你被这个惊喜砸的晕头转向，但它却会带着一脸嬉笑的表情看着你说：

    “你看，你的生活还可以更糟糕，不是吗？”

    赤瞳此时就很想给生活这个王八蛋一拳，只是她根本办不到。

    看着眼前那摇曳的篝火，赤瞳突然打了个机灵，她好像是想到了什么。

    “这么生火真的没问题吗？会不会有些太显眼了？”

    在这种黑暗的环境之中，那被盖伊和纳哈修不停的添柴点起的熊熊篝火，显得是那么的明亮，明亮的让人安心。

    “在越黑暗的地方，燃烧的火焰就会越明亮，它可以为我们驱散黑暗，以及那些在黑暗中生长、捕食，早就已经适应了黑暗的生物。”

    正在休息恢复精力的凌泽，为赤瞳解答了疑惑。

    “在这种暗无天日的环境中生长的夜行动物，应该多半都不会是趋光性的。

    所以虽然点亮篝火看似像是立了个明亮的靶子，但实际上反而说不定能够起到驱赶那些生物的作用。”

    虽然凌泽的话里充满了不确定，用了很多代表猜测的词语，但是听到凌泽的这种解答，赤瞳还是略微的安心了一些。

    “最关键的是，如果真的被什么危险种给找上门来，点亮的篝火至少会让我们有能力战斗，毕竟不是谁都像凌泽一样，可以在看不见的情况下，还能够和正常人无异。”

    这是纳哈修支持点亮篝火的原因，因为他虽然不知道凌泽的说法有没有道理，但是不点亮篝火，他是真的什么也看不见。

    那种情况，简直太让他没有安全感了，所以纳哈修宁愿冒着可能被危险种发现的危险，也要让自己拥有战斗的能力。

    赤瞳、凌泽、纳哈修的话，打破了略显低沉的氛围，让众人重新打开了话匣子。

    “凌泽哥哥，你的特殊能力到底是怎么做到的呢？

    你的眼睛明明看不见东西，却和我们一样都可以正常的行走、跑步。

    甚至还能够知道哪里没有危险种，从哪边走是安全的，真的好神奇啊！”

    黑瞳依偎在姐姐赤瞳的身边，她看向凌泽的眼睛闪闪放光，那是眼眸中映出的焰火。

    “真的是用耳朵听到，用心灵“看”到的吗？可是你不是说你的听力不如盖伊哥哥吗？为什么盖伊哥哥的听力比凌泽哥哥你更好，但是他就无法做到凌泽哥哥你能做到的事情呢？”

    黑瞳的內心中是非常的好奇的，其实但凡稍微正常一点的人，在遇到了凌泽这样的人之后，心中都会十分的好奇，尤其是在有盖伊在旁边衬托的情况下。

    比如说同样是和凌泽初次相遇的赤瞳，她其实和她的妹妹黑瞳一样，心中也对凌泽的表现很是好奇。

    只是因为她的性格相对的内敛沉稳，所以她才没有主动的问出来，毕竟大家的关系还没有那么亲密，只是萍水相逢而已，事实上都并不怎么熟悉。

    而听到黑瞳好奇的问话，凌泽忍不住的笑了出来。

    “小黑瞳，你该不会还去尝试了吧？”

    凌泽没有直接的回答黑瞳的问题，反而是开玩笑一般的和黑瞳聊了起来，其实他是看到了黑瞳的内心OS，因此才笑着问出了这个问题。

    “是呀，我很好奇嘛，所以就也尝试了一下，但我闭上眼睛之后，就真的什么也看不到了，我并不能够用耳朵听到有危险种，也不能用心灵看到很远的地方的东西。”

    黑瞳的表情略微的有些害羞，她似乎是也觉得自己的做法有些幼稚。

    “哈哈哈~~~”

    听到这个小女孩天真的回答，在旁边听着的纳哈修、盖伊都是直接的笑出了声，就连稳重的赤瞳的脸上，也是忍不住的露出了笑意。

    “你们干嘛呀？！哪里有那么好笑？！”

    黑瞳被众人笑的更加的不好意思了，她只能是缩在了赤瞳的怀里，闷声的埋怨了一句。

    “这应该算是我与生俱来的天赋吧，就像纳哈修的身体能力，盖伊的听力和观察能力一样，在我的眼睛看不见之后，我就获得了这种力量，至于是怎么做到的，其实我也并不明白。”

    凌泽看到黑瞳那可爱的行为举止，脸上泛起的笑意也变得更浓。

    虽然之前他也算是在极力的阻止对方姐妹二人加入进来。

    但现在他也不得不承认，在有了赤瞳、黑瞳姐妹加入之后，他们这个团体的整体氛围，确实变得更好了。

    毕竟“男女搭配，干活不累”的道理，永远都不会过时。

    而且在这种让人紧张到窒息的环境之中，有黑瞳这样可爱的小女孩偶尔的卖个萌，凌泽觉得整个人的状态，似乎都得到了放松。

    “那凌泽哥哥你能够看到我吗？能够看到姐姐吗？能够看到纳哈修哥哥和盖伊哥哥吗？你知道我们长什么样子吗？”

    黑瞳的好奇心没有得到满足，她继续的向凌泽问道，小脸上满满的都是好奇和期待。

    在这短暂的相处时间里，黑瞳这个好奇的小姑娘，已经被特殊的凌泽完全的吸引了注意。

