    这明显是想坑他们天门组织，所以他需要知道对方是谁、

    如果不是坑他们天门组织，那么10万两银子，就算在禹州找不到杀手。

    到外地也能找来这样的杀手，前来刺杀的西门乱。

    对方先前没这么做，现在却委托他们【天门】。

    完全是想让他们天门对上西门家和禹州六扇门。

    很明显就是坑他们【天门】。

    “是，属下会尽快调查清楚。”

    黑鹰开口道。

    “还有就是我让你暗中收购一些青楼做的怎么样了。”

    现在他们这边不是太缺钱，所以信息收集的布局，也需要加快。

    青楼是很好收集信息渠道，所以不管是贺兰山城。

    还是禹州其他城池，必须要拿下一些青楼，作为天门收集情报的来源。

    跟黑鹰交谈了一段时间。

    黑鹰就离开，而苏浩则是动身前往禹州城。

    【天门】组织接了这个任务，那么就必须完成。

    当然苏浩也想看看，西门家年轻一辈人中的领军人物，实力到底有多强。

    “我去禹州城后，杀死西门乱后，我就自己直接返回血河派。”、

    苏浩开口说道。

    “那主上，我先去调查委托之人、”黑鹰行礼后转身离开。

    苏浩则是再次返回血河派。

    他要在的凌晨签到完毕后，再从血河派前往快马加鞭前往禹州府。

    争取一天的时间到达禹州城。

    当苏浩化成一名普通弟子进入血河派的时候，却听到了一些血河派执法堂的事情。

    “执法堂那新任副堂主柳阴直真的太狠，这是弄了多少人啊。”

    一名弟子道。

    “还是不要提他，免得他找上咱们，给咱们按上一什么罪名，弄到血石山你那边服役半年。”

    在他身旁的一名弟子道。

    “这倒不用怕他，这人虽然狠，但是他弄的那些人，都是先前跟飘若云有关系人的下属或者师徒。”

    “我们这些人不在人家惩戒的范围之内，所以不用担心。”

    这人轻声的说道。

    “这样吗？那我倒不怕了，我们跟那是一点关系都没有。”

    听到这两人的谈话，苏浩眼神微微一凝。

    这几天他都在处理【天门】的事情，对血河派内的事情，没有了解。

    没想到执法堂这边来了一名副堂主。

    戮行川这是打的什么主意？

    苏浩心中不明白。

    但是却也没多做逗留，随便找了一地方窝着。

    等待凌晨签到后，就快马前往禹州府。

    此时。

    执法堂一处，那柳阴直正在看着面前的案卷，脸色凝重。

    “莫狂生出现了，还是新出现那个【天门】杀手组织的杀手。”

    “就是不知道他是临时杀手，还是就是天门内部的人。”

    柳阴直嘴中喃喃的说道。

    他是戮行川派来调查莫狂生踪迹的。

    他跟何无为一样认定那莫狂生是血河派执法堂内的人。

    经过一轮筛选之后。

    他在执法堂中没有发现什么可疑的人。

    要说怀疑之人，他还真有，就是闭关的苏浩。

    他还亲自在那洞府之外，特意倾听洞内的情况。

    是有人在洞内修炼，不会有错。

    但是这段时间莫狂生还出现。

    他通过莫狂生最近几次出手和做事方式，得出就是真的莫狂生。

    所以这个怀疑不成立。

    “这个莫狂生肯定是血河派的人，我一定在什么地方遗漏了一些东西。”

    柳阴直嘴中沉声的说道。

    另外一边。

    何无为的洞府之内。

    一道黑影站在何无为的面前。

    “那柳阴直查到什么线索没有？”

    “从他的痕迹上来看，他怀疑过苏浩，但是亲自去了闭关之地，发现苏浩在洞府之内。”

    “他就放弃了这种想法，其他线索他那边依然没有。”

    黑影沉声的说道。

    “没有吗？难道我之前的判断是错的，那莫狂生不是血河派执法堂的人。”

    何无为嘴中喃喃的说道。

    “其实不需要纠结，已经发现了莫狂生的踪迹，那么找到他，擒住他，就行。”

    那黑影沉声的说道。

    “这件事情，我不能出面，需要柳阴直出面。”

    “我来安排这件事情，这么长时间没线索，戮行川应该会让我去问他。”

    “到时候我会引导他。”

    黑影说道。

    “还有戮行川最近这边有什么动静。”何无为开口问道。

    “戮行川最近恐怕要闭关，这也是他让柳阴直回来的原因。”

    “制衡你在执法堂的发展。”

    “看来戮行川对我动手的时间快了，我的计划也要提前了。”

    何无为沉声说道，眼神更是寒芒闪烁。

    “最好不要，戮行川的底牌，我一直都没有摸清楚，我怕你一击不得手。”

    “你还不如利用莫狂生杀死柳阴直来的简单。”

    那黑袍男子开口道。

    听到黑袍男子的话，何无为陷入了沉思之中。

    而那黑袍男子，则是缓缓退出了洞府。

    凌晨时分。

    苏浩开始签到。

    【宿主在血河派山门处签到，获得2级精神傀儡术，已经形成精神卡，存放系统空间，请及时使用。】

    “这！”

    听到这个声音，苏浩眼神发亮，他没想到自己会在这个时候签到2级精神傀儡术。

    他立刻查探这2级精神傀儡术。

    2级精神傀儡术能够控制四人，但是苏浩根据傀儡术的精神力使用情况来看。

    以他现在的精神力，一次最多控制一名法相境后期武者，就可能力竭。

    控制法相境中期最为稳妥。

    毕竟一不小心，法相境后期武者有修炼精神力的。

    “精神力还需要提升。”

    苏浩心中想到。

    最近一段时间。

    他还真没太注重精神力的修炼，只是单纯凭借天魔观想法的余威影响提升精神力。

    “回来后就立刻修炼精神力。”

    苏浩立刻离开血河派前往禹州府。

    为了一点点的签到，真是劳累的命啊。

    人家签到轻轻松松，他这却累死累活。

    原本两天的路程，苏浩全力赶路，傍晚的时候，就再次来到禹州府。

    苏浩进入禹州府后，立刻进入酒楼吃了点东西。

    在他吃东西的时候，他心中则是在回忆，西门乱的资料。

    按照现在时间推算，西门乱现在应该还在六扇门。

    他吃完东西，就前往六扇门外。

    等待对方远离六扇门，看看找机会能不能做到一击必杀。

    【触发任务：西门乱西门家年轻一代领军人物，宿主正面击杀对方，扬名禹州，奖励2张任意签到卡。】

    在苏浩达到六扇门外的时候，耳边响起的系统机械般的声音。

