
　　张岳反正是不能回去看不了孙子了，但是孙子可以过来。

　　当张辰和张宇出现在张岳面前的时候，张岳笑了。

　　“宇儿，不错，才得了10万年就晋级为了主神极限强者，不愧是我张岳的孙子。”张岳拍的张宇的肩膀欣慰说道。

　　一旁的张辰则是感觉有些吃味，貌似张岳还从来没有这么夸过他。

　　“你们来了也好,在暗宇宙中参悟法则的速度快，你们就在这里修炼好了。”张岳说道。

　　“好的爷爷。”张宇笑嘻嘻说道。

　　就在这时，一群暗宇宙巨兽，爆发受潮冲向了张岳所管辖的防线。

　　一瞬间，张宇眼神一亮。

　　“爷爷，我还没有与暗宇宙巨**过手我能去吗？”张岳说道。

　　“去吧,注意一点感受一下行了不要跟那些正规的主神战士抢怪。”张岳吩咐说道。

　　“遵命爷爷。”张宇笑嘻嘻去了。

　　“你不去看看？”张岳看一下自己的儿子说道。

　　“不了,我感觉最近要突破到神王级别，多安静修炼吧。”张辰说道。

　　“行,去我府上修炼吧。”张岳说道。

　　“对了，老妈让我跟你说，让你再等一等，等她美食境界突破到主神后，老妈就过来。”张辰说道。

　　“你妈要突破到美食主神级别了吗。”张岳眼神一亮说道。

　　在暗宇宙之中，他已经有好长时间没有品尝到真正的美食了。

　　虽然暗宇宙之中也有餐馆，甚至还有一条类似美食天河的东西，但经过暗语中影响就是有些不符合张岳的胃口。

　　“快了，最近老妈为了伱努力的修炼美食一道，奶奶也是，只不过老妈的天赋更强一点。”张辰说完便向着张岳所指的行府方向飞去。

　　听到这里张岳感觉到一股满满的幸福，期待着赵云书来了以后的的日子。

　　此时在战场之中，张宇凭借着主神极限的战力，很快你来了，别人的注意。

　　此时冲在最前排的人都防御了小队，看到张宇之后，立马拍了一对精锐主神防御者在旁边护着。

　　“这可是军团长家的孙少爷，必须得护着,你们全死光了，也不能让小少爷出一点问题。”一位人族防御一道的主神说道。

　　“你们不用管我，有我爷爷在，我还能出问题吗？”张宇看着跟在自己身后的防御主神说道。

　　他现在，身上有超脱级别仙族傀儡，身上还有着爷爷的地魂分身。

　　可以说在宇宙海中除了全知掌控者，其余没有任何人可以伤害到他。

　　领头的主神只是对着张宇笑了笑，不为所动，继续的跟在他身后。

　　“开玩笑，让我走就真的走，你当我傻呀。”领头的主神知道张岳的目光肯定会注视到这里。

　　如果他真的傻乎乎撤了，军团长可能不在意，但是他的那些上级知道了，他就遭殃了。

　　人情世故，活了这么多万年，再不懂，要被别人骂傻子了。

　　张宇看到身后的人没有走,也没有管自己专心对付暗宇宙巨兽。

　　张岳欣赏的张宇的主神极限战力的表演，不自觉的点了点头。

　　孙子的天赋虽然不如他,但也没差多少，在人族主神，极限强者，排名中应该能进前100。

　　对于这个排名，张岳已经很满意了。

　　此时，一头神王级别暗宇宙巨兽在张宇的极速进攻下节节退败，最后一不小心便被张宇斩下头颅，击碎了暗宇宙核心。

　　“孙少爷剑法无双，厉害厉害。”

　　“这一剑我甘愿称之最强，孙少爷厉害。”

　　一旁保护张宇的主神防御主神，送上了精彩的彩虹屁。

　　“你们够了~”

　　“能不能说点批判性的话。”张宇一边说，一边收拢战利品。

　　他把那头神王级别暗宇宙巨兽的心脏收拢，凝聚成了一个心核。

　　在这里10个心核可以兑换一個宇宙核心。

　　这是整个巨兽身上最值钱的地方，当然其他部位分解成原料也能兑换，只不过军工价值相对来说较少。

　　张宇拿着星河兴奋的来到了张岳面前。

　　“爷爷，这是我亲手打下来的心核，送给你。”张宇说道。

　　“哈哈，不愧是我的好孙子”张岳哈哈大笑说道。

　　随后把那颗星河封印起来，隆重的放到了自己的空间设备中。

　　随后拿出了100万宇宙核心给了孙子。

　　“出去玩的时候看上什么就买什么，不要为爷爷省钱~”张岳大方说道。

　　“老爹老妈给的零花钱已经够了，爷爷你不用再给我了。”张宇有些不好意思说道。

　　每年天辰宇宙过年的时候，无论他爷爷在不在，都会给他固定的零花钱，导致他现在都不知道自己有多少宇宙核心了。

　　“让你拿你就拿着，哪那么多话。”张岳说着把空间戒指拍到了张宇手中。

　　“爷爷，你能带我去这暗宇宙中看看吗？”

　　“以前只是听说，现在来到实处之后想逛一逛。”张宇好奇说道。

　　“正好说，唉，走，爷爷带你去逛一圈。”张岳随后便带着张宇飞向了暗宇宙防线的深处。

　　整个暗语中的天空都是黑蒙蒙的，只有一些微光从天空中洒下。

　　犹如宇宙海一般。

　　张岳没走多长时间便碰上了一群由一头神王级别按宇宙巨兽带领的巨兽族群。

　　“这些巨兽平常看起来也没事，为什么要进攻那里的防线。”张宇好奇问道。

　　“世界都有阴阳两面，咱们所在的宇宙海便是阳面，这里就是阴面。”

　　“阴阳总有交汇之处，而防线便是那交汇之处。”

　　“阳初的一切东西，对阴处的生物来说都有着致命的吸引力。”

　　“所以这便是战斗的理由。”张岳说道，轻轻拿出一枚宇宙核心，直接抛到了那群巨兽面前。

　　瞬间整个巨兽群体开始乱了起来。

　　那一头时王级别的巨兽想要霸占那一枚宇宙核心。

　　结果被一群主神级别的巨兽围攻，最后倒了下来。

　　最后主神级别的巨兽又开始混战起来，那本宇宙核心掉落在旁边，被一头真神级别的巨兽趁机吞了下去。

　　结果由真神直接接进化到了主神级别。

　　这个结果让旁边的张宇看得有些发愣。

　　“这就是阳宇宙抵抗阴宇宙的原因。”张岳解释说道。

　　“爷爷，我懂了。”张宇点了点头。

　　“明白就好。”张岳点点头。

　　随后张岳又带着孙子在暗语之中玩了一圈之后，这要准备回去支持。

　　突然发现了远处竟然有一座城池，确切的说是一条防线。

　　张岳在那条防线之中感受到了超脱级别强者的气息。

　　知道不能轻举妄动，随后便带着孙子回到了防线之中。

　　随后便把这个消息告诉了总部。

　　“那边竟然新盖了一座城池，还建立起了防线，这是要干什么。”张岳有些疑惑说道。

　　但是敢肯定那一条防线绝对不是防止他们这些宇宙海中的种族入侵的。

　　没过多长时间，主管防线的股神超脱级别强者指挥官过来找张岳了。

　　“如果不出意外的话，在暗宇宙生灵防线和我们防线之间会产生巨兽狂潮。”古神一族的超脱级别指挥官，面色很是不好。

　　“巨兽狂潮？”他来到这里这么长时间还没有听到过这个词。

　　“上一次巨兽狂潮是十亿年前的事情了，那时候狂暴暗宇宙巨兽几乎已经冲到了表宇宙海之上，要不是几位全知掌控者共同出手，估计现在宇宙海已经成为巨兽的海洋了。”

　　“一次防线的军队和高层战力几乎损失八成。”

　　“看来这一次我们要提前做好准备了，”股神一族超脱级别指挥官说道。

　　“那巨兽狂潮都是什么级别的巨兽。”张岳问道。

　　“最次的是主神级别，最多的是神王级别，如果运气好的话，可能还有一头全知掌控者级别的兽王，那是最难对付的一种。”古神一族的指挥官叹了口气说道。

　　真要是巨兽狂潮来临，那就意味着又是一场大战。

　　“如果可以的话，能不能把战场放在宇宙海之中。”张岳说道。

　　“可能你来的时间短，你不知道这些巨兽一旦冲出防线，进入了宇宙海之中，那他的战力至少要增加一半，到时候更加难以对付。”

　　“这就是把防线放在暗宇宙之中的原因，相比于复活那点困难，把防线放在这里更实际一点。”古神一族全知掌控者说道。

　　“好吧~”

　　“巨兽狂潮什么时候爆发？”张岳最后问答。

　　“10万年之内，看来我需要上总部那边申请加强防线军力了。”古神一族超脱级别强者指挥官面色凝重说道。

　　“是应该加强了，按照指挥官大人说道那个场景，这边所有的防线估计都顶不住。”张岳想了想说道。

　　他虽然能抵挡住超脱级别的受潮冲击，但他能守护的这片地方能有多少，要知道整个防线连绵数百光年。

　　哪怕张岳拼尽全力也只能守护住一小片地方，这对整个大局而言并没有什么用处。

　　回去之后张岳想了很多，但随后又把这些想法抛出脑后，天塌下来有高个顶的，那些全知掌控者最后出手也能镇压巨兽狂潮。

　　而他所需要做的那便是，尽量的保住自己这片区域所在军团战士的生命。

　　除此之外他并没有其他办法。

　　没过几天，股神一族的超脱级别抢着指挥官又找上门来。

　　“张军团长，需要你的时候到了。”

　　“顶尖种族的几位全知掌控者大人联合起来开了一个会。”

　　“其中一个提议就是在宇宙海核心区域划分给你一个超级巨型宇宙，让你着急，顶尖种族和人族所有有防御天赋的族人，聚集在一起训练。”

　　“到时候全知掌控者大人会给那超级巨星宇宙加速，争取在未来百亿年时间内培养出更多的神王更多的超脱级别防御强者。”

　　“在里边训练所消耗的所有资源将由几位顶尖种族一同出。”

　　“同时作为这个项目实际主导者的你，将享受那超级巨型宇宙的三成领地。”

　　“要知道那超级巨星宇宙可比分给你的天辰宇宙大上数百倍，三成领地那就相当于上百个超大型宇宙。”

　　“要知道在整个宇宙海中这种超级巨型宇宙都不超过是100个，全都掌控在几个最顶尖的种族中。”

　　“这次事情终于能办好，你们人族将会拥有迅速成为顶尖种族的资源。”古神一族超脱级别指挥官说道。

　　“那行，我什么时候动身。”张岳知道这件事情自己拒绝不了，也没有拒绝的理由。

　　这些年他还没有听说过这些顶尖种族出尔反尔的事情，所以与他们合作张岳一直很放心。

　　“现在就出发，那超级巨型宇宙已经准备好，剩下的便开始从宇宙海中所有种族搜索拥有防御一道天赋的生灵。”

　　“至于剩下的事情就看你了，有什么要求，有什么条件尽管提，只要是能做到的都会得到满足。”古神一族超脱级别指挥官说道。

　　“好，我现在就动身。”

　　随后张岳便离开了暗宇宙出现在了宇宙海中。

　　一到宇宙海之中，张岳就感觉到自身受到了召唤，随后他便出现在一座超级巨型宇宙外。

　　“这宇宙海之中竟然还有如此庞大的宇宙。”张岳惊叹说道。

　　“你不知道的事情还多着呢，小家伙。”一道虚无缥缈的声音响起，仿佛是整个宇宙海在奏乐。

　　张岳抬头，便看到一张庞大无比堪比宇宙的脸。

　　“拜见至高无上的全知掌控者。”张岳恭敬的行礼说道。

　　“起来吧。”

　　“搜罗拥有防御天赋的种族和生灵还需要一段时间，在这段时间内，你可以想一想如何教导防御一道。”

　　“毕竟你是整个宇宙海中唯一一个走出防御一道的天才。”

　　“你如果日后能自己突破成为全知掌控者，前途将不可限量。”

　　“到时候或许你将成为我们的一员。”天上那张巨大的面孔笑呵呵说道，仿佛张岳是他的一位晚辈一版。

　　“至高无上的全知掌控者大人，我会努力完成你们的任务。”张岳恭敬说道。

　　“我们会全力给予你资源支持，还有时间。”

　　“到时候我们加速100年之后，要至少看到1000位超脱级别的防御者和1000万神王。”

　　“达到这个要求，你的任务才算完成。”

　　“在此期间，但凡是有周海可以寻求他的资源，我们会无限量供应。”

　　“因为根据我们的观察和推演，这一次巨兽狂潮的爆发，很有可能席卷，我们这片宇宙海和相对应的暗宇宙海。”

　　“最为顶尖的全知掌控者级别的巨兽，我们会拦住，但我们估计鱼不出手去帮暗宇宙前线。”

　　“所以能否挡住巨兽狂潮的关键点就放在了你的身上，培养出来的防御一道强者越多，整个宇宙越安全。”

　　“如果到时候挡住了巨兽狂潮，而我们相对应宇宙海区域的暗宇宙没有挡住的话，那么我们所在的宇宙海将会吸收相对应的暗宇宙海，迎来一次巨大的升华。”

　　“到时候，这片区域到宇宙海至少会扩张两倍之巨，这一切能不能成功就在你身上了。”那巨大的面孔说道。

　　一瞬间张岳感受到身上被压了无数重担，但是他坚信，哪怕压再中中的最近能挺过来。

　　“至高无上的全知掌控者大人，我会拼尽全力为我们的宇宙海阻止这次巨兽狂潮。”张岳眼神坚定说道。

　　这件事不光是为他为人族，而且还是为了整个宇宙海。

　　“小家伙，你的眼神我很喜欢，加油。”那张巨大的面孔射完之后便消失了。

　　随后张岳也进入到了那超级巨型宇宙之中。

　　一进入其中，张岳仿佛感觉到自身进入到了高级的能量海洋。

　　这种能量是他以前没有见过的。

　　张岳随机凝聚了一点能量，放到自己眼前查看。

　　只见这能量之中拥有无数能引导生灵开悟的成分。

　　而且这些能量机器容易被吸收，几乎不用消化，但是感觉如果在这里成长，哪怕是天资再过平庸也能成为主神。

　　“这超级巨星宇宙的条件也太丰厚了，估计这次任务应该可以超标完成。”张岳赶着这这个宇宙中所存在的能量说道。

　　随后张岳身边出现了一位鸿蒙一族的超脱级别强者。

　　“大人，趁这些生灵没有来之前，您需要对着宇宙进行什么模式的改造。”鸿蒙一族的超脱级别强者恭敬问道。

　　此时张岳的身份已经远超于一般的超脱级别强者，所以这一声大人叫的并不为过。

　　“不着急，你先让我想一想。”张岳说道。

　　在张岳说话的时候，几乎整个宇宙海都沸腾了起来。

　　宇宙海之中，所有的宇宙瞬间被那些顶尖种族所定位。

　　随后整个宇宙海所有种族见证了那些顶尖种族的恐怖。

　　只见每一个宇宙之中都出现了一位拥有碾压全宇宙力量的强者。

　　随后便开始配合宇宙意志寻找适合防御一道的生灵。

　　只要有了灵智，就会接受那强者的测验。

　　有天赋的生灵瞬间带走，配合的各大顶尖种族在整个宇宙之中散落的星门，传送回了宇宙海核心区域又送到了张岳所在的那超级巨星宇宙中。

　　张岳所在的那宇宙之中，才过了短短三天时间，就有数百亿的拥有防御天赋的生命被送过来。

　　当然这个数量一直都在增加。

　　而就是在这三天中，张岳想到了该如何传授防御一道。

　　随后张岳抬头看着天空说道：“我要连接此处的宇宙意志。”

　　一瞬间，一位身穿百花长裙的女子出现在张岳面前。

　　张岳随后拿出真理之盾。

　　“把这真理之盾中的守护意志散布在整个宇宙之中。”张岳吩咐说道。

　　此时这个超级巨型宇宙已经完完全全在张岳掌控之中。

　　包括对这宇宙意志的掌控。

　　“遵命。”身穿百花长裙的女子接过真理之盾说道。

　　随后在战友的感知中，整个宇宙的那股高级能量也开始随之产生的变化。

　　在能量之中有了一丝丝守护意志。

　　随后张岳便开始指挥宇宙，意志在所有区域升起了一座又一座学院。

　　每一座学院按照大小规模的不同安排了同一种族进去。天籁小说网

　　近来的这数百亿生灵会按照宇宙为基准划分学院。

　　这样可以让他们感受到一丝丝的归属感。

　　同时张岳也设定了各种奖励，只要他们在学院之中表现出色，成为强者，他们所在的母族便能得到奖励。

　　这一点张岳感觉能极大的激发他们的积极性。

　　在随后的一个月之中，那些顶尖种族送来了三万亿适合修炼防御一道的生灵。

　　“不会是顶尖动作，这执行能力的确强。”

　　张岳刚感叹完整个宇宙就被封锁，随后开始时间加速。

　　张岳则是将在这宇宙之中度过百亿年。

　　“属于我的战斗开始了。”

　　随后在张岳的安排下，所有种族开始了学习最基本的防御一道。

　　现在防御到最为原始的持盾势，被张岳分解成了适合所有种族的御力，御法，御敌，御幻，御界，御天。

　　完成这6大最基本的防御势，便能晋级为真神。

　　到达真神之后，便开始修炼防御力场。

　　根据力场的不同，可分为大地力场，天空力场，宇宙力场，星域力场。

　　这些跟神国领域有着异曲同工之妙。

　　只要把其中一个力场修炼圆满之后，便可以晋级为主神，这时候便开始凝聚属于自身的守护意志。

　　随后便开始主持之中，也是防御一道之中最为重要的一点。

　　那便是走出属于自己的防御之道。

　　走出自己的路之后便能成为神王。

　　升完之后便是完善自己的路，走到巅峰之后便可以踏足超脱级别。

　　这一条防御之道，修炼到超脱级别强者的路，让张岳足足耗费了3亿年时间。

　　当然这些时间只是在一个时间加速的专属小世界中。

　　外界才过了半个月。

　　此时张岳，把自己耗费3亿年所凝聚出来的防御一道晋级方法交给了这个宇宙的宇宙意志。

　　“交给你了，你可以自行匹配教育方法。”张岳笑着说道。

　　他相信，这宇宙意志比他更擅长这件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百四十一章 巨兽狂潮免费阅读。https://xs.23sk.com 