    晨曦第一束光升起，似拂过千年时空。

    米寿坐在书房门口的台阶上，望着即将大亮的天，满脸是泪，心里潮乎乎的。

    姑父，您别怕。

    如若有一天，您和姑母老了，不能陪姐姐，你们忘了吗？还有米寿。

    小将军哥哥要是敢对姐姐不好，我找他，让他把姐姐还给我。

    弟弟的家，就是姐姐的家。

    陆畔都……懵了。

    米寿忽然跑进来，和叔抱在一起眼泪吧擦。

    他做什么了。

    宋福生指了指书桌上的笔纸，“你瞅啥，写你的。”

    米寿被宋福生搂在怀里，也看着陆畔道：“哥哥，我们家一向先小人后君子，写吧。”

    陆畔坐在书桌前，攥着笔，却不知要写什么。

    据说，别家求亲，男女双方都是写礼单。

    女方提出要求，要一些聘礼，要一些傍身的。

    到他这，叔什么也不要，就要保证书，要和离书。

    他还没有成亲，就要先写和离书？

    陆畔终是下笔，一手刚正不阿的字体写道：承诺书。

    他实在是无法接受亲笔写下“和离”二字。

    说实话，就连叔假设的那些场景，他脑中连画面也没有。

    他想象不出来，茯苓一把年纪，哀默大过于心死，跪在佛前，日日礼佛。

    更想象不出来，茯苓会被他关到后院，他不让茯苓出府。

    他只能想象出，茯苓到他下衙时还不回家。

    只能想象出，茯苓新词和小心思太多，他总是理解不透，怕茯苓一生气，就给他关在门外，不搭理他。

    这么一琢磨，陆畔认为，应该是由叔给他写张保证书，怎么能是自己写呢。

    这谁该保证谁呀。

    但他不敢提。

    陆畔看眼宋福生。

    只这一眼，就心软了，心里：唉。

    认命的开始动笔。

    因为他想起几位姐姐出门子时的场景。

    大姐，长女，头一个嘛。

    父亲在大姐出嫁那日，府里府外，张灯结彩，他那天却很沉默。

    到了四姐，莫老将军私下暗示，想为儿子求亲。

    在某种意义上来讲，当时父亲和今日的宋叔是一样的心态。

    父亲拒绝了。

    父亲就是武将，本不应该嫌弃武将，却不想给四姐嫁到武将家。

    天下未统一，一将功成万骨枯。

    父亲说，莫将军的儿子一定会上战场。

    陆家不图别的，老四是小女儿，只图小女儿受夫家敬重，白头偕老。

    就命母亲寻相对门第低的家庭，哪怕是耕读人家。

    想必当初也和宋叔的心理一样。

    宋叔刚才说，不想让茯苓嫁他，是嫌弃他身份高。

    认为低嫁，能拿捏住。

    事实证明，不是低嫁高嫁，四姐夫是几位姐夫中最不堪的。

    他陆家有没有能力？不是照样也要睁一只眼闭一只眼。

    四姐姐认命。

    四姐夫第一次很过分，她就立不住，性情太软，娘家能给出头又如何。

    恩，将来，他做父亲，他就……

    还没有成亲就要写“和离”书的陆畔，还没有成亲，此时就开始想象他已有了闺女，他将来是岳父该如何择婿。

    还别说，这么一琢磨，陆畔真就有了代入感。

    这“保证书”，这小作文，终于有了灵魂。

    陆畔带着一种“他自己会好好做女婿，恳请他将来的女婿也好好待他女儿”的心情写下：

    岳父宋福生，为夫、为父有多尽职。

    为夫，贫穷末路时，不离不弃。

    春风得意时，始终如一。

    待米寿如亲子。

    米寿，女方家的侄儿，心胸之宽大。

    以上，每一点，随时光变迁，似水流年，从黑发到银丝，从少年到迟暮，都说起来简单，做起来难。

    可岳父宋福生做到了。

    今日，陆畔，陆珉瑞将以岳父为榜样，传承，接力。

    陆畔不停地挥动着毛笔。

    以赞赏岳父宋福生为中心，构建陆家和宋家至此后是命运共同体。

    将来几十年，以夫妻恩爱关心，互相敬重体谅为价值目标。

    全面深入的阐释，如若将来出现各种问题，承诺自己将用开放包容，平等协商的态度处理矛盾。

    以岳父为榜样，向岳父学习，同时，创新，推进夫妻之间最有商有量的方式。

    争取让下一代自己的女婿，也能在向他求亲时，如他今日，真心诚意亲笔写下，赞赏岳父陆珉瑞的话。

    代代延续，也不要亏待他和茯苓的女儿。

    “回岳父大人，我写完了。”陆畔从书桌前，站起身，双手呈上。

    米寿正在洗帕子，刚才给姑父擦完脸，他还没有擦呢，闻言一顿。

    急忙扔下帕子，也想过去看看新鲜出炉的保证书。

    不，是必须要给他看。

    姑父老了，姐夫要是做不到，他还要拿着这保证书找到姐夫头上质问呢。

    宋福生瞅一眼陆畔，瞅眼保证书，一把给抽了过来。

    刚看几行，就在心里点头。

    唔，是事实。

    夸他的那些都是真的，好文采。

    只是看到后面，宋福生无语了：

    这个情真意切啊，这小子，是不是在故意气他？想象力也太丰富了，八字还没一撇，女儿都整出来了，要嫁人了。

    宋福生瞪视陆畔那张年轻俊俏的脸：在哪呢，你闺女。

    就在这时，门口忽然有人掀帘子说话道：“干啥呢，谁在里头，咋比我蒸包子的起来还早。”

    啊，是米寿啊。

    米寿你起这么早，看来你是不想长个头了，人家那孩子，傻大个，都是睡出来的，你看你姐……

    马老太感觉不对劲，发现儿子也在里面的椅子上坐着，一眯眼，又往里面细看：“艾玛，珉瑞，你怎的在这。这是早上还是又一天的晚上啦？”

    老太太真有点恍惚，看到陆畔，有种错觉，真以为自己昨儿太激动，睡了一天一宿。

    “奶。”陆畔打招呼道。

    宋福生脸色有些不自然，“没有过一天，他去柳府又来了，我让他给写保证书，哪是那么好求亲的。”

    “啥、啥书？”

    马老太不管那事儿，立马从儿子手里抽出那几张纸看了起来。

    看完，她就：哎呦我天，闲的慌是不是？用孙女那话，怎么讲来着，有被害妄想症是怎的。

    没影子的事儿，按头让人家孩子给写。

    没发生的事儿，以她对陆畔的了解，人家孩子指定口头说了，不会那样，不会欺负她小孙女，完了还不行，让人家不睡觉编。

    陆畔他奶和他娘要是知晓，得心疼死。

    三儿这谱摆的，臭嘚瑟啥呀。

    意思两下，象征性的难为难为，将该说的话说清楚得了。

    “走，跟奶走，去米寿那屋，眯一觉去。”

    一宿不睡，白天不能写？

    宋福生拧眉：“我还没说完话，越是要成为咱家姑爷，越不能让他在这里住，咱家够没规矩的，不能再让外人讲究。”

    陆畔心里一热，攥了下拳，满心满眼在重点词上，他成为姑爷了，被承认。

    马老太不服气：“这不白天了吗？”

    “奶，稍等片刻。”

    陆畔看向宋福生：“岳父，您讲。”

    又重新叫上岳父了。

    这一次，宋福生虽心里一哽，但没在称呼上纠正。

    ……

    陆畔躺在炕上闹心。

    米寿躺在他旁边。

    陆畔脑中思考岳父刚才提的几点要求。

    认了他做女婿，却不是立马成亲。

    大郎是茯苓的堂哥，一个姓氏，和别人不同。

    成亲日子定在今年过完年后，叔说，到时，全家过完年都要回奉天参加婚礼。

    茯苓的婚期，是一定要在大郎之后，这他理解，而且至少有个婚期，有指望。

    让陆畔觉得有被难为的是二丫。

    叔说，二丫作为茯苓的堂姐，连人家都没有相看。

    姐姐先嫁，应当应分，等二丫出门子，才能轮到胖丫。

    让他们陆家心里有数，别来了媒人提近期的日子，免得这头拒绝，双方难堪。

    之前，宋福生这样那样，陆畔都不觉得那是特意难为，他只看到了宋叔的真情流露。

    就二丫的问题，他才真觉得是被针对了。

    合着，二丫不嫁，胖丫就要等。

    陆畔心想：

    叔，在找借口这件事上，您还真不如茯苓。

    茯苓当初拒绝他，说的是自个岁数还小。

    借口虽拙劣，但他尚算能接受。

    话说回来，在战场上，他就想过，如若平安归来，宋胖丫要是再敢以自己年纪小做借口，他就带她出去参观别的姑娘都是多大年纪成亲。

    看宋胖丫当着十四五岁的新娘子面前，还怎么好意思说自己小。

    却不想，卡在二丫这里了。

    陆畔脚蹬了蹬米寿：“你二伯、二伯母一天天在忙什么。”

    这回语气，像王爷了。

    米寿侧过身，看眼陆畔，瞧他准姐夫那满脸的嫌弃。

    就那么着急？

    现在姑父承认了，又不会拦住来咱家吃饭，吃饭总会有机会见到姐姐的。

    都见到了，还有什么可着急的，和成亲有什么区别。

    早一天晚一天又能怎样。

    陆畔语气不太好，又道：“你二丫姐要找个什么样的。”

    米寿急了，哥哥是有能量说给二丫姐找夫君转头就能给找到的：“嗳，哥哥别往外对付我二丫姐啊，我姑父，不。”

    米寿认为，谁也不如宋茯苓警告有力度，提姑父吓唬哥哥，不如提姐来的爽快：

    “我姐可说过，宋家的女孩子都是宝。

    哥哥知道我姐和家里几位姐姐谁关系最好吗？正是二丫姐。

    我姐亲手教她做点心，研究出什么，第一个就教她。

    马车共坐，衣裳，二丫姐稍稍露出稀罕，我姐就给。

    当然了，我二丫姐也不那样，她什么都可我姐先挑。

    别看二丫姐只比我姐大半岁，却从逃荒开始就和我姐混，我姐指哪，她打哪。

    要是给找不好，哥哥，你想想我姐的反应。”

    陆畔果然皱了皱眉。

    他更无法想象，自己娶妻，要先给别人介绍对象。

    就他，这像是他会干的事吗？

    陆畔用两手搓了搓脸。

    ……

    包子好啦，马老太过来喊人，这回也不用送柳府去了，热乎乎的，直接吃。

    陆畔吃完，还拎着一些包子走了。

    直到陆畔走，宋茯苓还在睡，睡的那叫一个香甜。

    钱佩英问过女儿：“你不怕他被你爹训吗？”

    宋茯苓睡前说：“训呗，不训我就行。我只担心，我爹别当着陆畔面前训我，那多没面子，只能先溜。还好还好。”

    “闺女，你嫌不嫌弃我们操心的多？瞧你，自己都乐意，唉，看你今晚私自跑出去见他，真是女生外向，我有时候都觉得我们多余。”

    宋茯苓搂着她娘的胳膊说：

    “不嫌。

    娘，有些事并不冲突。

    就像我小时候去幼儿园，你和我爹会不放心的在外面偷看，我都没哭，我爹哭了。

    你说，你们在外面看我能有什么用，哭更没用。

    现实一些，你们还不如赶紧去工作赚钱。

    可是，有些事，不是怎么去做是对是错能说得清的。

    我说我会好好上幼儿园，对你们没用。

    现在，我说，我已通过各方面深思熟虑，相信我和陆珉瑞还不错，对你们讲明，仍是没用。

    这不就是做父母控制不住的惦念吗？你们怎么会多余。”

    所以，她从不当面顶撞老爸老妈。

    在陆畔这件事情上，她更不能伤爹娘的心。

    宁可偷偷见面，只有见面，多聊天，才会有利于他们的发展。

    但她不会当面就说，爹，你这是干啥，没必要话不说清楚，就对人家横眉冷对。更不会说，我要和他见面，你别拦着，不见怎么处对象，不处，怎么知道合不合适。

    她没资格评判父母对她的惦记和方式。

    只是没想到，阳奉阴违，被抓到。

    陆畔那人运气不行，给她连累了。

    她也不小了，在老爸面前，很没面子的。

    宋茯苓还赖在钱佩英的怀里，在入睡前最后说：

    “娘，我可想念在逃荒路上，你和我爹盖的树屋了。就咱一家三口多好。

    可在这里，我总是要成家的。

    要说，成亲这事儿，我最不满意的一点是，成亲后要离开你们，我可舍不得。

    我打算和陆畔好好相处，他毕竟是古人，要掰一掰他的想法。

    这个，两个人关系要是很好，是不是提的要求也能满口答应，对吧？

    我就想着，要多和他约会，多将自己的想法告诉告诉他，成亲不是不行，但回娘家可不能只限定初一十五，我想回就要回，他不准管。”

    给钱佩英心里甜的呀，用手指顺着茯苓的头发，看着闺女冲她扔完甜话一转身就睡着了，老钱可欣慰了，嘴里念叨：“这孩子随谁呢，能说会道的。”

    然后，老钱也在闺女这屋没心没肺的睡着了。

    至于闺女和陆畔私下见面，会不会干出非常过分的事儿，比如未婚先孕。

    钱佩英和宋福生自始至终就没那么想过，他们相信自家孩子。

    父母对儿女的爱，可不止是宠爱，有时也是相信，相信孩子可以。

    和认可，认可自家孩子的品质，他们是有分寸的。

    扯远了。

    而这头，陆畔拎着包子从柳府正门入。

    顺子看到陆畔就问：“少爷，被抓了吧？”要不然早回来了。

    这一宿，过的老刺激了吧。

    陆畔将包子扔给他，换洗一番，拿着指婚圣旨去寻练武的柳将军。

    他得让柳将军明白明白，本王不是来你家做客的。

    岳父不让他去知府家入住，可以。

    但柳将军你也得走。

    只有你配合，只借府邸，不供饭，作为主人，没办法作陪，他才能名正言顺，顿顿去岳父家蹭饭。

    桌上是摊开的圣旨，柳将军、柳夫人站在桌前：“……”

