    咚！

    付斋受击，连连后退数步。一张老脸涨红，一股气憋在胸口，非常难受。

    方乾讶然，感叹于这老东西反应极快，在最后的关头用灵气护住了心脉。否则，这一击怎么也要把他打出血来。

    “红色道图，五爪金龙?”

    一位青年惊呼，“他是……是方乾！”

    “方乾是谁？”

    “周天星门的那个杀人凶手！”一位女弟子怒目圆睁，厉声喝道：“我的哥哥去了血炼道场就再也没有回来过，就是这厮杀了我的哥哥！”

    付斋神色变幻，“你就是方乾？”

    他内心也忍不住震惊，方乾谁不知道？

    血炼道场近乎唯一活着出来的人，他将九成九的人都杀了，就留了一个白色道图的废物修士没杀。

    更可恨的是，这人在进入血炼道场之前就放出狂言，要把所有人都杀掉！

    “还我哥哥命来！”

    那女弟子目眦尽裂，满目仇恨的光芒，完全就是拼命的架势冲了过来。

    方乾笑眯眯的一脚飞踹其胸口，将其踹飞出去，倒地大口喷血，难以站起。

    “狗贼，竟然打女人！”

    一位满脸麻子的青年怒不可遏，“你还是人吗？”

    方乾笑嘻嘻的道：“你过来，我打你一顿。”

    “长老，这贼子果然和传说中一样，凶残无比，快杀了他。”满脸麻子的青年大叫。

    付斋嘴角抖动，心底生了三分退意。

    别人只看到了这个人凶狠毒辣，可他是深一层次明白的。

    当时方乾进入血炼道场的时候，才是霸道境啊，一些红色道图的天骄都被他杀了个干干净净。自己虽然境界高于对方，但是从刚才的交手就可以看出来。

    这个青年的基本功无比扎实，甚至不低于自己。

    杀他？

    这真的很难。

    方乾扭头看向林觉笑道：“其实，我这个人特别不喜欢说废话，也不喜欢干多余的事情。”

    林觉颔首，“现在明白了，还是你看的透彻。”

    方乾手中出现了直刀，大踏步前行，笑吟吟的道：“其实你们搞错了一件事情，这些人中，除了我之外，可都是好人啊。”

    神通，金龙神甲！

    道图秘技，龙游！

    道图秘技，龙爪手！

    方乾挥刀连斩，砍得付斋节节败退。

    付斋越打越是心惊，这真的是一个青年吗？一个年龄勉强二十岁的后辈？

    为何他的刀法如此凌厉可怕，为何他挥刀的角度如此刁钻？

    吼！

    龙吟之声再度响起，付斋早有防备，在方乾传过来的一瞬间，一刀重重的砍在方乾心口。

    衣服破裂，唯有金龙神甲的光芒。

    这一刀只砍破了表皮。

    嗖！

    刀影划过苍穹，带起了一颗脑袋。

    方乾发出低笑声，他大踏步而行，直刀摧枯拉朽的将一位霸道境的青年脑袋砍掉了半块。

    这一幕，令所有人惊恐大叫。

    不仅仅是剑门的这些人，还有萧清颜、宁芷柔、东门滢、东门韬、陆北、陆南以及董笑。

    只有林觉、史仁很平静。

    可怕的杀意在复苏，方乾根本就不防御的冲入人群，左劈右砍，鲜血喷洒了他一身。

    “我和你们讲道理，是因为我比你们强。”

    “现在我不和你们讲道理了，你们又能够如何？”

    方乾微笑的将直刀刺入满脸麻子的青年胸膛。

    满脸麻子的青年大口喷血，颤栗着身躯叫道：“不管……不管怎么样……打女人是不对的，而且还是那么漂亮的女人……”

    方乾微笑道：“所以，相貌不出众的女人就不是女人了？”

    他抽刀不再管他，一步步走到了那个女孩身边。微笑道：“我很抱歉，我根本就没有在血炼道场中杀你哥，因为我杀的都是那些人才。不过，我为什么需要你相信呢？”

    他扬起刀，重重落下。

    萧清颜惊呼，“大师兄！”

    方乾置若罔闻，一刀将女孩的脖子砍断。“我并不在乎你们的污蔑，只要我比你们强。”

    麻脸青年歇斯底里的嘶吼，“人渣，败类！”

    他挥动武器，口喷鲜血的扑来。

    方乾看也不看的挥刀，将对方脑袋砍掉。

    萧清颜怒道：“她已经失去了反抗的能力，为什么你还要杀她？”

    方乾微笑转身，发丝沾染的鲜血流过他的面颊。“为什么？因为我比她强吧。”

    萧清颜怒道：“所以呢？实力强就可以为所欲为？”

    “是啊。”

    方乾微笑道：“有问题吗？如果我没有他们强，现在死的是我们。”

    萧清颜怒视方乾，她不敢相信，原来他一点都没有变过。

    依旧是那么的残忍，狠毒！

    林觉平静道：“正直与善良，不该成为约束自己人的枷锁。”

    他意有所指，你可以正直善良，但是不能够不分场合，不分孰是孰非。

    萧清颜气呼呼转身走到一旁，忍不住流下泪来。

    那么多人命就这样没了，人命就真的那么贱吗？在自己的大师兄眼中，就真的一点留手的余地也没有吗？

    陆南、陆北小脸煞白，毕竟这是第一次这么近距离的看方乾杀人。

    有些血珠还掉在了他们的身上，现在看方乾又是平常的模样，可刚才那一刻，他是那么的可怕，仿佛自修罗地狱中走出来的一样。

    史仁叹息，“这可怎么办？大家都不相信我们啊。这样下去的话，大概要把所有人问一遍，才有可能找到愿意和我们一起的。”

    林觉倒是很平静，“情理之中，出门在外，背后捅刀子的大有人在。所以，不轻易相信别人，本就是保命的手段。”

    史仁道：“可我们人手不够啊。”

    林觉颔首，“差太多。”

    “或许，可以考虑一下我？”

    不远处的一棵树上，一位黑衣男子站起，遥看众人。

    方乾扭头，呵呵笑道：“我还说找个机会杀你呢。”

    史仁挑眉，“黑煞！”

    黑煞眸光冰冷，“我在你们附近这么多天，已经知道了你们要做的事情。而且，这一次进来的修士中，我的境界算是最高的。”

    方乾微笑道：“我为什么要和你合作？”

    黑煞纵身落下，“因为，你们找不到其他任何人去相信你们。本身这种事情来说，不是一个宗门的人，几乎都不会在这种地方合作。当然，除了你们这些异类。”

    方乾微笑道：“不怕我现在杀了你？”

    黑煞阴测测笑道：“怕？你觉得我会怕？”

    林觉淡然道：“目的？”

    黑煞呵呵笑道：“我对饕餮有些兴趣了，我的道图是獬豸，是镇狱恶兽，虽不是四大凶兽之一，但也是赫赫有名的凶兽。”

    方乾微笑道：“你想瓜分饕餮？”

    黑煞阴笑道：“如何？”

    方乾笑道：“我这个人说话直，饕餮死的时候，也是你死的时候。”

    黑煞轻蔑大笑，“我很期待我是怎么死的。”

