    

    听了灵儿与玄翼的交谈，君流风知道，这两个人都是灵儿的人。所以暂时没有动作。

    只是，看着那家伙将她抱在怀里，她丝毫不挣扎的样子，他就气不打一处来。

    看来，他的情敌还真多，不只是帝弑天一个！

    而且，如果他的感觉没错的话，这两个人，适才的招式中，都流露着淡淡的灵力。

    他很肯定——他们不是一般人！

    遗憾的一勾嘴角，一抹嘲讽自然流露。其实，就算没有竞争对手，他好像，也配不上小乖不是吗！

    呵呵……

    凤零是个小孩儿脾气，尤其是在遇上灵儿的事时，情绪越发难以控制。南宫天澜已经单膝跪地，就是已经输了。可是一想到灵儿受的伤害，凤零再次抬腿。

    “小凤，够了！”灵儿见状，立刻开口阻止。南宫天澜已经受伤了，再受他一脚，估计暂时缓不过来。

    对于南宫天澜，她此刻已经没有初遇时的那种悸动，可是同样的，也不想置他于死地。

    对于灵儿，凤零一向是言听计从。所以灵儿一开口，他立刻停住了脚下的动作。

    虽然他想不明白，主人为什么这样，不过，只要是主人的命令，他就会一丝不苟的执行。

    这就是云海城的规矩！

    “咳咳。”轻咳了两声，然后对着凤零招手，“小凤，过来。”

    鲜红的血液溢出她的唇角，顺着那精巧的下巴，修长的白玉颈子淌下，浸湿了颈间那根名为项链，实为天泽国库钥匙的项圈。

    “小乖！”

    “小丫头！”

    “主人！”

    灵儿不容乐观的情况，让所有人都担忧了！

    凤零更是二话不说，立刻跑到了灵儿身边。一双碧绿色的眸子，惴惴不安的望着她。

    “该死的，主人你伤成这样，这要是让丞相知道了，肯定得扒了我们的皮啊！”大手小心翼翼的捏着灵儿的衣角，着急的直跺脚。

    “好了……我……我没事……我们……我们走……”话还没有说完，小脑袋一耷拉，彻底的晕了过去。

    “小乖！”君流风猛地起身上前，绝色的容颜上写满了担忧。想要伸手，可是他知道，靠他现在的力量，根本没有办法将她安全的带离轩亲王府。所以，他不能。

    “主人！主人！”见灵儿晕过去，凤零和玄翼彻底慌了。

    “玄翼，这下怎么办，怎么办，主人该怎么办啊！”看着眼前一动不动的人儿，凤零都快哭出来了。

    就在这时，南宫天澜的声音再次响起，“这是还魂丹，给她吃下去。”

    凤零闻言，猛地回头，狠狠的瞪了南宫天澜一眼，“哼，谁要你的破丹药了。要不是你，主人能伤成这样吗，这算什么，打一巴掌给个甜枣吗！告诉你，主人要是真的有个三长两短，我定让你九—族—陪—葬！”

    最后四个字，凤零特别咬重了音调。天知道，他这绝对不是开玩笑的。

    “好了凤零，我们赶紧回去找丞相吧。”此刻除了怀里的灵儿，玄翼真的顾不得别的什么了。

    主人的气息越来越弱，要立刻回去救治。

    普天之下，如果还有人能救得了她，非青岚莫属！

    云海王宫。

    古老的宫殿，无上而威严。地板上都雕刻着繁琐的花纹，无声的散发着庄严的气息。看似一个密闭的空间里，四周紫色藤蔓环绕，长藤顺着墙壁攀沿而上，结成天然墙壁。

    紫色小花盛开着，好似漫天繁星一般密集，又好似织女精心缝制的绣品，整体看起来浑然天成。

    自然与人工艺术的结合，古典与清新的共生体。在这样的宫殿中央，有一个程六边形的天然寒泉。

    通体泛着紫色的光辉，就好像暗夜中的夜明珠。唯一不同的是，那紫光中凝结着常人难以忍受的寒冷。

    泉水最前方，立着一块儿碧玉打造的石碑。上面书写着绯红的三个大字——修灵泉。

    修灵泉是夏家王室特有的，用来修复历代王者灵体的治愈泉水。泉水透彻，常年冰寒刺骨。除了王室选定的王位继承人之外，不论是谁，只要触碰到修灵泉水，立刻冰冻全身。

    修为浅薄者，当场丧命。即使有深厚的修为，没有王上亲自解冻，只能被寒冰包围，直到死亡为止！

    至于那泉水究竟有多冷，这个答案没人知道。因为，碰过修灵泉的人都去投胎了。

    灵儿周身被紫光包围，除了颈部以上，全身都浸泡在水里。美目闭合，睫毛上翘，一脸淡然。

    脸色苍白的几乎没有血色，就好像是刚从棺材里刨出来的尸体一般，死寂青白。

    青岚、银风、凤零、玄翼，分别位于东南西北这个方位打坐。双手结印，不断的往修灵泉中倾注魂力。

    魂力是属于魔兽的专属之力，也就是说只有魔兽才拥有魂之力。如果修灵者是人类，就不具备。

    魂之力，顾名思义，就是生命之力。输出魂之力，对于输出者而言，有极大的损害。所以，除非自愿，否则，没有人能够强迫魔兽输出魂之力。

    魂之力对于修灵者而言，也是修炼的瑰宝。吸收一个小时的魂之力，能够瞬间提升十年的修为！

    灵儿那日重伤，被凤零玄翼带回了云海城之后，在青岚的命令下，将灵儿带进了修灵泉中。由于灵儿的心脉受损，根本无法自行吸收修灵泉水的治愈之力。

    后来，青岚想了一个办法，就是借助他们的魂之力，强行迫使灵儿的身体吸收。于是，就出现了眼前这一幕。

    魂之力已经输出半个时辰了，可是灵儿依旧没有丝毫起色，甚至连一点意识都没有。

    凤零是个急脾气，看到他们努力这么久，王上仍旧没有睁开眼睛，心下慌乱不已。

    “丞相，这办法能行吗？为什么王上还是丝毫没有起色，该死的！”他此刻心里真的害怕极了，他在云海城等待了王上几百年，好不容易才把王上盼回来。这还没有跟王上相处几天呢，王上就重伤不醒了。

