    第318章 一个大大的惊喜

    如果能够手拥吐蕃和益州这两个地方的话，自己甚至已经有了自立的资本了啊。

    听到这里，李恪不由怦然心动。

    不过很快李恪便是说道：“先生，吐蕃所处之地，地势极高。”

    “我大唐士兵，到了吐蕃领土，便气喘吁吁，行动困难，十成战斗力剩下不足一成。吐蕃可没有这么好拿下啊。”

    李恪笑道：“所谓攻心为上，攻城为下。”

    “我们自然是不会采取最笨的手段来夺取吐蕃的，殿下尽管放心便是，我已经在布局。”

    “最多三五年的时间，吐蕃便必定打乱。”

    “而殿下所要做的，就是在暗中推波助澜，让吐蕃走到万劫不复的境地。然后，殿下便可趁虚而入，一举拿下吐蕃。”

    听到这里，李恪不由又惊又喜。

    虽然苏先生所说，听上去极为不可思议，好像是在吹牛。

    然而李恪是深知苏先生的，苏先生从不打诳语。

    苏先生既然说能够做到，哪就一定能够做到。

    只用三五年的时间，就能够拿下吐蕃。

    到时候，他便拥有了足够的资本。

    就算真的不能登基大宝，至少也有了自保的能力。

    当然了，他所不知道的是，苏长生的谋划，比他想的，要更远一些。

    太子和魏王，都是不成才的。

    一旦蜀王退步抽身，他们两个，势必会再次闹到水火不容的地步。

    等到这两个家伙都废掉，而李世民年老之时，他再挑选继承人，还会挑选李治吗？

    苏长生感觉，这是一定不会的。

    其实就在原本的历史轨迹中，李世民最想选择的人选都不是李治而是李恪。

    只不过最终因为长孙无忌的阻拦，他才不得不选择了李治。

    而这主要的原因，还是因为李恪身后没有足够硬的实力。

    李世民害怕他一意孤行选择李恪的话，李恪会坐不稳皇位。

    但是，如果当李恪身后，有足够的势力了呢？

    如果李世民选择李治的话，他反过来还要考虑，李治究竟能不能坐的稳皇位。

    一旦李恪在益州发兵争夺皇位的话，怕是整个大唐都要分崩离析。

    到时候，李世民会选择谁当接班人，还不是一目了然的事情吗？

    ……

    其实李恪去益州任职，对苏长生也是有好处的。

    至少对苏长生的商业有着莫大的好处。

    有李恪的支持，苏长生的商业，可以在益州乃至益州的周边区域，迅速展开局面。

    最近几日，苏长生一直在布局蜀地的商业扩展计划。

    而另外一边，李世民终于答允了李恪的要求，让李恪一月之后，到益州就任大都督一职。

    得知这个消息之后，李元芳兴奋坏了。

    他忍不住跑去问苏长生：“先生，先生，蜀王要去益州了，我们也一起跟着去吗？”

    苏长生头也不抬地说道：“不去。”

    “什么？”

    听到这个消息之后，李元芳差点跳起来。

    他忍不住问道：“先生，为什么啊，咱们为什么不跟着蜀王一起去？”

    苏长生反问道：“哪咱们为什么要跟着蜀王一起去益州呢？”

    李元芳抓耳挠腮地说道：“因为，因为你是蜀王的好朋友啊。”

    苏长生问道：“是好朋友就非要和他一起去益州吗？哪你为什么要去益州啊？”

    李元芳嘿嘿一笑说道：“因为路上好玩嘛！”

    苏长生哈哈笑道：“可是，益州远不如长安城繁华啊！”

    “再者说，如果去益州的话，你是带着芙蓉一起去呢，还是把她留在长安城？”

    “你舍得让她一路奔波吗？”

    听到这里，李元芳脸上的兴奋之色不由褪去，半晌之后才说道：“哪咱们就不去益州了。”

    苏长生不由说道：“可是，本王是蜀王的朋友，怎么能不跟着一起去呢？”

    李元芳一跺脚说道：“先生，不理你了。”

    说罢一溜烟地跑开，后面，苏长生开怀大笑。

    这时候，科研部的老易前来寻找苏长生。

    “苏先生，现在我们库存里，已经有一万台蒸汽机了。”

    “现在，我们还需要继续生产吗？”

    “额，现在原材料已经没有了，如果继续生产的话，需要原材料。”

    生产蒸汽机，需要耗费铁矿石。

    这些铁矿石，一直是朝廷提供的。

    但是如果他用的铁矿石过多的话，是必须要向李世民进行说明的。

    一万台蒸汽机，听上去似乎很多，但是如果放在整个大唐的话，可说是杯水车薪。

    不过，现在蒸汽机还没有推出呢，短时期算是够了。

    想了想，苏长生不由说道：“这样，蒸汽机的事情，可以暂时停一下。”

    “你等等，我给你一张图纸，你可以先制作这种机器。”

    不多时，苏长生拿出一张图纸，递给老易。

    老易拿过图纸来，端详了一番，然后兴奋地问道；“先生，这东西，是不是能用自己带着跑的车？”

    “这种车，叫什么名字呢？叫蒸汽自动车？”

    苏长生说道：“这种，先叫蒸汽拖拉机吧！”

    “对了，不但是这拖拉机要制造，还要制造一些爬犁。”

    “喏，这张图纸就是排犁。”

    “这两样东西，明年年初我就要用，你要尽快生产。”

    “是，先生，请先生放心，我们一定会全力生产。”

    排犁的工艺也就罢了，相对简单。

    但是蒸汽拖拉机——这其实是苏长生的一些恶趣味。

    其实完全可以叫蒸汽汽车。

    但是这个造型，又完全不像是汽车造型，倒是像拖拉机的造型多一些。

    因此苏长生才起了个蒸汽拖拉机的名字。

    苏长生生产这些，自然是要用蒸汽拖拉机来运输和犁地的。

    蒸汽拖拉机的运输能力，就不用说了。

    而用这个犁地，一天快的飞起。

    生产这些，苏长生自然是要在背后推李恪一把。

    苏长生听说，益州之地，人少而地多，许多土地都无人耕种，因为根本就种不过来。

    既然如此的话，哪就送给蜀王一批蒸汽拖拉机和排犁好了。

    甚至就连播种机都可以制造出来。

    并且，苏长生没准备现在就告诉蜀王，而是准备到时候给他一个大大的惊喜。

    (本章完)

