    回想着和陈玉莲从小到大的一切，以及前些时日帮李军荣治病时，陈玉莲鼓起勇气说出来的如同表白一般的话语，王昊怎么都无法将这个可怜的女子和杀人这两个字联系起来。

    不对，不会是陈玉莲，也不可能是陈玉莲！

    坚定了内心的判断，王昊一脸认真的看着钱队，郑重说道：“不会的，不会是陈玉莲。她根本就没有作案时间啊。”

    “但是，她有作案动机！”话说到这儿，钱队两只眼睛微微眯起：“她当初为什么会嫁给李开山，我从村民们那里，已经了解到了。”

    “呃……”

    王昊卡壳的同时，钱劲的两只眼睛，在紧紧的盯着他。

    很显然，对方是在观察着他脸上的细微表情变化。

    不管有没有专门研究过什么微表情、魔鬼细节、犯罪心理学之类的专项技能，但正所谓……熟能生巧！

    从业多年以来，几乎每天都能接触到犯罪分子，有些时候，钱劲只要一眼看过去，就能分辨出在他对面或坐、或站着的人，所说的话究竟是真是假。

    而现在，他却只从王昊的眼睛里，看出了淡定和从容，以及些许的震惊和意外。

    见到这一幕，钱队不禁暗自叹了口气。

    他当然能够看得出来，王昊的所有反应，全部都在正常的范畴中……

    至少，人眼的瞳孔放大、缩小，这个几乎不受个人主观意识的控制，连受过专业训练的那些人都不一定能练出来。

    难道是自己的感觉错了？

    有些时候，事情就是这样。

    不管说多少遍，办案最重要的是讲证据，但人类终究是一种主观性极强的生物。

    要说做什么都完全不受感觉和主观的影响，这可能吗？

    不可能！

    摇了摇头，钱队继续问道：“我问你，你为什么说，陈玉莲她没有作案时间？”

    “她昨天晚上，都在我那儿啊。”

    “你的意思是，你可以为她作不在场证明？”

    “不只是我，还有姜茶。”

    话说到这儿，王昊微微的顿了顿。

    “其实，话也不能这么说……”

    想了想昨天晚上的事，虽然已经过去好几个小时，但王昊还是觉得有点窝火。

    这一个个的，都当我家是什么地方？

    想来就来，想走就走，公……

    呸！

    心里腹诽的同时，王昊也大致把昨天晚上的情况，和眼前的这位钱队说了一下。

    而恰恰也就是他这么一提，钱劲整个脸上的表情，瞬间就变得极度古怪。

    “你的意思是说，昨天晚上不只是陈玉莲和姜茶她们两个人在你家，还有村长家的杜鹃，和你所说的那个程雪……甚至到了后来，连姜茶她爸妈，也找到你家了。”

    “嗯，是啊，大概就是这么个情况。”

    暂时无视了这位钱队那一脸挤眉弄眼的古怪模样，王昊耸了耸肩膀：“仔细算起来的话，陈玉莲的不在场证人里，就算把我刨出去，也还有姜茶、杜鹃、程雪、姜太太她们四个。

    而昨天晚上，张翠这边是什么情况，咱们可都看见了。我们走那会儿，她还活蹦乱跳的，疯起来起码能打死一头牛。”

    “哪儿有你这么说话的？”

    没好气儿的扫了王昊一眼，钱队又发挥出了他的套路式闲聊技巧，随口跟王昊提起了别的。

    “对了，姜茶她爸昨天晚上跟你是去村民家借宿了，你们两个……能聊到一块去吗？”

    嘿，你这是看不起谁呢？

    我跟姜雄他怎么就……嗯，确实尿不到一只壶里去。

    不得不说，王昊的适应能力还是挺强的。

    尽管从昨天开始，才跟这位钱队真正打起了交道。

    但是到了今天，他已经对这家伙的套路式套话，有了些许的免疫力。

    自己跟姜雄有没有什么可聊的，这家伙关心吗？

    不，他一点也不关心！

    所以，王昊也不想浪费时间，直奔正题道：“我说钱队啊，你要是有什么话想问，那就赶紧问吧，这又没旁人，咱就别耽误事儿了，行不行？

    我这一大清早的过来，还没吃饭呢，饿的慌。”

    “呦呵，你反倒催起我了？”好笑的看了眼王昊，钱劲摇了摇头。

    随即，他有些惆怅的抹了抹他那挺秃然的脑袋，终究还是问出了心里积压许久的疑惑。

    “说真的，我对于陈玉莲这个人的看法，还是很客观、公正的，并没有什么主观上的看法。我只是觉得……她几年前，是被李开山喝醉以后，拖到草丛里强行侮辱了。

    后来，她父母觉得家丑不可外扬，再加上老李家这边主动上门提亲，所以她就这么稀里糊涂的嫁给了李开山。

    她和李开山两个人之间，有感情基础吗？”

    “那肯定没有！”

    要是别的还不敢说，但这个事儿，王昊还是可以确定的。

    陈玉莲当初嫁给李开山，纯粹就是她爹妈觉得姑娘已经吃了亏，再加上彩礼钱到位，硬给逼着嫁了的。

    她那是实在没别的办法，跟李开山之间，起初完全就是受害者与施暴者的关系，能有个屁的感情基础！

    “你看，你现在也是这么说。”钱劲默默的抽了口烟：“李开山死后，陈玉莲非但没有离开李家，反而留下照顾起了李开山的父母，也就是她的公公婆婆……

    而且，我听村里人讲，李军荣对她勉强还行，但是张翠可一直骂她是扫把星，对她非打即骂，认为是他克死了李开山。你不觉得，这里面好像有点奇怪吗？”

    “这有什么可奇怪的？”

    觉得钱队这话说的有点莫名其妙，王昊无语道：“我认识的陈玉莲，她就是这么个逆来顺受的性格。温柔如水这四个字儿，几乎就是给她量身打造的，换句话说……”

    提到这儿，王昊不禁叹了口气：“我觉得吧，陈玉莲应该是认命了。事情都已经到了这个份上，她一个柔柔弱弱的姑娘家，还能怎么办？”

    “也是……”

    深深的看了眼王昊，钱劲没再多说什么。

    闲聊可以，但是与案情有关的具体信息，他这位老刑侦，肯定不能随便透露。

    只是这件事，钱劲还是觉得有些古怪。

    他没说出口的怀疑是……

    现在这个年头，女孩子和柔弱这俩字儿，可不能轻易划上等号。

    外行人不知道，但他这种老刑侦，以前可办不过少案子，其中好多的古怪案子，可全都是所谓的“弱女子”做的。

    陈玉莲，究竟是像封见时代的女人那样，受什么三从四德的糟粕思想荼毒，真的逆来顺受了？

    还是在李开山死后，她留在李家是别有所图？

