    他们正在议论之际，楚离仍呆在光明胜境内，没前往上一层天。

    夕阳残照，他坐在自己的小院内，打量着手上的巡天牒，脸色阴沉肃然，双眼炯炯如电，似乎要把巡天牒熔化。

    夕阳把小院染成玫瑰色，他身上也披着瑰丽的红色，却遮不住身上冰冷的气息。

    他没想到竟然巡天牒还没恢复，自己还不能再次进入上一层天，算算时间，已经是五天左右，而那边已经是六十天，两个月。

    萧琪正处于被追杀之中，即使身处九鼎镇天大阵之内，也未必万无一失，唯有他亲自护持才放心，可惜偏偏一直无法催动巡天牒。

    他断定是上一次在上一层天拖得太久，所以这一次间歇延长，无法像从前一样隔天就能再催动，这么下去，不知道萧琪那边会不会出意外。

    上一层天与天外天毕竟不同，奇功秘术更多，威力也更强，地藏转轮经未必是最强的武学，他心中一直惴惴，迫不及待的想上去与萧琪汇合。

    可惜偏不能如意。

    他深吸一口气，慢慢把巡天牒放入怀里，努力平息焦躁，起身慢慢踱步，然后忽然消失，下一刻出现在了太昊峰，见到了傅采薇。

    傅采薇正在小院内沉思，忽然有所感，扭头看到是楚离，露出嫣然微笑，娇艳如百花齐放，让夕阳下的小院陡然一亮。

    楚离心下暗叹，露出笑容：“傅师姐。”

    “你这个大忙人总算有时间过来。”傅采薇轻笑道。

    楚离打量她两眼，修为大进，比孙明月差了一层，但比起从前已经是翻天覆地的变化，进境之快出乎意料，极为惊人。

    若非孙明月有他的牵机术相助，会被傅采薇落下一大截，也不在同一层次。

    楚离道：“恭喜傅师姐武功大进。”

    “再进也比不过宋无忌，也不如你。”傅采薇打量着楚离，赞叹道：“又得了奇遇吧？”

    楚离笑了笑。

    傅采薇道：“怪不得光明胜境有奇果，是因为你吧？”

    楚离从怀里掏出两枚果子，一青一红，递给她：“傅师姐服下吧，会有些帮助。”

    “这些便是光明胜境所得的奇果？”傅采薇没客气，接过来打量几眼，感受到了致命的诱惑，虽然两果子不香不甜，但散发出一股奇异的气息，让她整个身体都要沸腾一般，宛如饿了三天三夜然后看到色香味俱全的大餐，无法抵抗的诱惑。

    楚离颌首。

    “怪不得呢。”傅采薇赞叹道：“那我便不客气了。”

    她说着话将两枚果子一口气吃掉，然后直接坐在石墩上运功，大红罗衫猎猎鼓荡，宛如火焰跳动，加上她娇艳之极的美丽，形成了灼人的力量，撼动心神。

    楚离催动枯荣经，上两层天的灵气汹涌而下，包裹住了她，以奇果为引，上两层天的灵气冲刷着她身体，壮大开阔她经脉。

    不知不觉中，她头顶开始冒出一丝一缕的白气，越来越浓密，氤氲白气将两人笼罩，看不清身形。

    随着时间流逝，氤氲白气又开始一点一点的收敛回去，最终回到傅采薇头顶，她肌肤晶莹如玉，皮肤下似乎流转着莹光，整个人如琉璃一般。

    她缓缓睁开明眸，院内陡然一亮。

    楚离微笑：“恭喜傅师姐。”

    “好！好！”傅采薇赞叹，身形一闪飘到了空中，悬在空中停住，叹息道：“当真是奇果，怪不得光明胜境能造就出那般厉害的弟子。”

    “光明胜境的弟子厉害？”楚离先前便发现了她话里的苗头，此时追问道：“光明胜境弟子可是闯什么祸了？”

    “也不算闯祸吧。”傅采薇把消息说给楚离听。

    她如今修为翻了一倍，远胜从前，这奇果的药力还没完全的释放，以后会不停的释放，不停的增强身体与修为，当真妙不可言。

    但她也好奇，楚离送给自己的奇果绝不会是差的，一定是最好的，却只增强了自己修为一倍，若是旁的光明胜境弟子，可能增了数倍，而只有达到自己现在这程度才可能去闯摇天楼，难不成那两个光明胜境的弟子比得过自己，好像光明胜境没有那般高手吧？

    楚离脸色肃然。

    “孙师妹到底在捣什么鬼，你是她男人，应该更了解她。”傅采薇道。

    楚离叹口气，缓缓点头。

    “到底为何？”傅采薇好奇的问。

    楚离道：“是钓鱼呢，愿者上钩，借机杀人立威，振扬光明胜境的威严。”

    “这……”傅采薇吃了一惊，似乎难以相信：“不会吧？这不是玩火吗？”

    楚离叹道：“她应该有几分把握，除了太昊峰弟子，其余弟子去对付光明胜境，绝讨不了好，现在的光明胜境可不是从前。”

    “况且还有你这尊神呢。”傅采薇笑道：“所以孙师妹有恃无恐吧？”

    楚离摇摇头。

    现在孙明月可不必依仗自己，凭她自己的修为就能横行天外天境，只要不碰上宋无忌，而宋无忌正闭关，即使出关也有自己对付。

    但这些话他不可能跟傅采薇说，孙明月行事再不妥，毕竟还是自己的女人。

    “你该劝劝孙师妹，闹得太大，别到最后收不了场。”傅采薇蹙眉：“阿修罗刚消停下来，那些家伙都憋得够呛，正好光明胜境冒出来。”

    楚离摇头：“她主意已定，谁也劝不了，峰主应该也劝过了吧。”

    “唉……”傅采薇无奈摇头。

    楚离忽然心头一跳，忙抱拳道：“傅师姐，我灵光一闪，要再闭关了，有何事便找明月，让她想办法招呼我。”

    “好。”傅采薇忙点头。

    这种机缘很难得，她不会阻止，说不定深不可测的楚离会更进一步，对付宋无忌更有把握。

    楚离却是感应到了巡天牒的异样，蓦然一闪出现在光明胜境。

    孙明月正在他的小院沏茶，看他回来，笑了笑继续沏茶，动作优雅娴静，淡淡茶香缭绕，整个小院变得雅致幽然，超凡脱俗。

    “散布出奇果的消息，是想一网打尽天下群雄？”楚离问。

    他坐到石桌旁，接过孙明月递过来的茶盏，一饮而尽，清香在心腹间缭绕不绝，悠然忘俗，先前的急切也变得平静下来。

    “正是。”孙明月笃定的回答。

    楚离看看她，笑了笑：“那你小心一点儿，我要再上上一层天。”

    “你也小心点。”孙明月道。

    楚离放下茶盏，进了卧室坐到榻上，眼睛一阖，顿时魂魄离体，与巡天牒一起直登上一层天。

    PS:更新完毕。

    