    

    陈落枫直接把这份视频用匿名发到了龙强的电脑上，我想，明天早上龙强会很惊喜。

    几天了，那个狙击杀手不知道怎么样了“孤煞，那个杀手怎么样了？”孤煞拿着酒杯，看着江河市的夜景“那小子老实的躺在地牢里呢。”

    陈落枫想了一会，不对，这个龙强顶多和自己有仇，要杀也是要杀自己，为什么会派杀手去杀孤煞，而且孤煞一般不露面，很少有人知道孤煞，龙强是怎么知道的？除非...

    陈落枫修长的手指不断滴答着桌面，眼神微咪“孤煞，马上去查龙强最近一个月和什么人见过面。”孤煞微蹙眉头，老大怎么了，孤煞喝着酒“老大，怎么了，什么事这么着急？”陈落枫淡淡的说道“恐怕这个杀手不是龙强找来的，他背后还有人？”

    孤煞听了这段话，也开始起疑。

    陈落枫此时打开电脑，直接搜索龙强这一个月的所有通话记录，有些查不到，直接黑进电话公司查询了半天，果然，有一通电话声音被人为销毁过，陈落枫只能尽最大还原了那通记录，但还是只能修复一点

    ？“我~呲呲呲~要你杀个~呲呲呲~人”

    龙强“你是谁，疯子吧，你可知我是谁。”

    ？“~呲呲呲~是不是还在为~呲呲呲~陈落枫的事~呲呲呲~发愁？”

    龙强“你怎么知道，不过，区区一个陈落枫不足为惧，我迟早会让他付出代价，倒是你，是谁？”

    ？“~呲呲呲~我是谁不重要~呲呲呲~我可以帮你干掉陈落枫~呲呲呲~毕竟你在这里动手~呲呲呲~有顾虑~呲呲呲~我说的对吗，龙老板~呲呲呲~”

    龙强弄死个人确实没事，可这陈落枫偏偏弄不过他，单靠几个人肯定不行，连自己身边最强的保镖都弄不死他，可要干死陈落枫就要动枪啥的，上次自己失手奸杀了一个女人被警察盯上，现在还真不好动手，可自己颜面被陈落枫所打，再加上自己儿子也被陈落枫所伤，自己肯定也要报这个仇。

    “好”

    ........

    通话到这就没了，孤煞脸上表情倒是一脸轻松，就跟看完一个电视剧一样“老大，等这件事查清楚了，这老小子就归我了，敢弄我，哼哼。”孤煞拳头紧握，骨头声咔咔响起。

    陈落枫看了这个电话，估计就是一次性电话卡，但还是要查，但自己最近还要查李家的事情，直接一封电子邮件发给阿文，让阿文那个地区的信息，随便查了下李家的信息，关闭电脑，凌晨两点，陈落枫和孤煞来到一条小吃街吃撸串啤酒，既来之则安之，有些人找死，那就成全他。        

