    随后他又下令，仿效天顺年间的旧制，将十三位把总重新划归总兵官府管辖统领。

    为了他们上任后能更快的上手，不被暗中算计掣肘，朱由校调了两千虎贲军士给他们。

    突然空降的官员，最怕的就是被底下人给轻视，办起事情来阳奉阴违，被联合排挤。

    两千军虽然不多，但是也算是有人可用，不会出现那种无人可用的尴尬情况。

    卫时新和张庆臻也不是傻子，他们两家能否翻身改变现状，就在此次了。

    而勋贵们对于皇帝的决定和任命，除了朱纯臣以外，大部分都只感觉到惊讶，并没有不服不爽。

    这对他们来说，也是一个天大的好消息，陛下注重军事，又愿意任用和相信他们这些勋贵，可以说是非常关键的。

    先是有英国公，现在又有两个伯爵，不久之后，又会有多少勋贵被委以重任呢？

    他们都在期待着那一天的到来。

    将漕运事务了结以后，已经是临近午时了，朱由校的此次诏开大朝会的目的已经基本完成了。

    现在是时候好好处理那些卖国晋商商的事了。

    他拿起御案之上的一份奏本，看着下面的朝官说道：

    “这是魏忠贤给朕上的奏本，山西地区，有一大批的奸商在边镇之地走私贩卖战略物资，私通蒙古人，用我大明百姓辛苦种出来的粮食去喂养他们！”

    “简直是丧尽天良，狗都不如，其中更是以范家、王家、田家等八个大商户为主！”

    “朕已经看过了，你们也都看看吧！”

    王朝辅迅速接过皇帝手中的奏本，快速的下了台阶，将它交到了内阁首辅王象乾的手中。

    许多官员都还没反应过来呢，这怎么又出了这么大的事？一点风声都没有啊。

    官员们一头雾水，根本就没有一点思考的时间。

    当他们阅读完毕以后，又听皇帝说道：

    “朕的意思是，必须要严厉处理，以最重的刑罚，以震慑天下，还有其余的那些漏网之鱼！”

    “朕相信，走私贩卖，通敌卖国这种事，绝对不止名单上的这些人，也绝对不止山西境内才存在，辽东的那些将门，就是最好的证明！”

    皇帝的一席话，可是令得一些官员紧张恐惧了起来，这些自然就是与这些商人狼狈为奸，收受了贿赂，甘愿充当保护伞的这些人。

    眼看着自己有性命之危，山西籍贯的官员和曾经在山西任过职的，立刻不淡定了。

    兵科给事中张大维立刻上前，开始了自己的辩解之语。

    “禀陛下，臣以为东厂所奏之事并不属实，有伪造诬陷之嫌疑，望陛下万不可相信魏忠贤一人之言，请圣断明察！”

    话音刚落，有好几个官员立刻上前表明自己同样的想法，附和张大维刚才所言。

    朱由校不想在此事上多费口舌，于是他看了一眼一直站在龙陛之下的魏忠贤，魏忠贤当即意会，他已经等待多时了。

    “启禀万岁爷，奴婢所奏之罪状，收集之罪证，桩桩件件都是实情，绝没有弄虚作假！”

    “半年前有山西的乡民向奴婢告状，山西的一些商户在通敌卖国，倒卖粮食军械，以及我明军的部署和情报来谋取私利！”

    “奴婢这才派遣了东厂的番子前去山西调查事情真伪，皇天不负有心人，奴婢总算是查清核实了这些奸商的罪证！”

    “在调查取证期间，锦衣卫及山西总督都有参与其中，并不是所谓的奴婢一人之言，如有人不信，可询问锦衣卫指挥使！”

    “奴婢这里还有山西总督陈奇瑜的亲笔书信，愿为奴婢证明，今日之事俱是实情！”

    随后王朝辅便装做样的从魏忠贤手里接过这封所谓的亲笔书信，将它小心翼翼的呈送给了皇帝。

    朱由校象征性的的翻阅过后，便开口说道：

    “人证物证聚在，你们还有何可说的？难道还要为贼人继续辩解开脱不成？”

    “朕也在疑惑，这些奸商无权无势的，可居然能够在山西一手遮天，随意出入边镇！”

    “这么多年了，居然没有一个人上奏过此事，莫非你们都瞎了聋了不成？”

    “奸商通敌走私一事，边镇的文武将官不可能不知情，而他们之所以选择隐瞒不报，恐怕是得了奸商的不少好处吧？”

    “这朝堂之中，也未必不会有自甘堕落，利欲熏心的奸商耳目！”

    这种涉及极广的的大事，本来是要暗中操作，秘密行动的，当着文武百官的面来商讨定夺这样的事，必然是阻碍重重的。

    可朱由校却浑然不惧，他就是要借着此事，将整个山西走私利益集团一网打尽。

    光是用刑罚来审问，未必就能把那些隐藏在暗中的蛀虫挖出来。

    因为只要他们还在朝堂上为官，那些奸商就会抱着一丝侥幸的心理，幻想着能被救出去。

    而只要有这种侥幸心理存在，他们就会有所隐瞒，就算是再怎么严厉的酷刑，拿家人来威胁，也未必会起到效果。

    他就是要借着此事，将朝堂上的那些鱼给炸出来，凡是出言发声，为奸商们说话，开脱罪名的，十有八九是同党。

    虽然这样也会有所遗漏，但只要能把他们的根基势力一举击垮，就足够了。

    皇帝的怀疑，并没有让这些人收敛，反而更加团结一样，他们开始将矛头指向了魏忠贤。

    近二十名官员联合声讨，他们异口同声，一口断定是魏忠贤在设计诬陷，伪造罪名证据。

    一时间，魏忠贤就沦为了焦点，不止是这些官员在指责辱骂于他，其余的官员也在用异样的眼光看着他。

    这些人或许不是晋商同党，甚至都素无瓜葛，可在这种扑朔迷离的相比之下，他们更加愿意相信自己的同类。

    魏忠贤的奸恶之名实在是太大了，惨死在他手上的官员和士子，真的是太多了。

    而且文人本身对太监就带着有色眼镜，大部分人直接是鄙夷歧视，所以他们怎么可能去相信一个太监的话呢。

    可魏忠贤又岂是那么好惹的？

