    司徒学满脸狰狞，异常难看：“竟然逼出我这一招，你死后也可以瞑目了！”

    其人却是咚咚咚踏步向前，直朝着陈凡冲撞而来。

    陈凡皱眉。

    心中甚至在思考其人是不是某种特殊体质了？

    可惜在大乾陈凡也是没见过几种特殊体质，也是认不出来，这种体质究竟是什么。

    只是见司徒学再次横冲上来，陈凡双眼也是闪过一抹凶狠。

    “你以为我会怕你？”而后又是化作血光上前，一剑剑斩出！

    一剑横斩而下！

    火圣剑，七杀剑来回换着使用，虽然真元无法离体，但是这些剑术本身境界带来的杀伤也是很恐怖的。

    可是却几乎伤不到这司徒学！

    反而陈凡自己在恐怖的反震之力下，不断口喷鲜血。

    以他的体质，受到这等打击，不算太难受，但积累下去，小伤也会成为大伤。

    “麻烦……”

    陈凡双眼愈发冰冷。

    就在陈凡打算激发“二重狂暴”，以力破力解决气人的时候。

    人群之中，却有一道女子声音响起：

    “司徒学这一招乃是昆吾城至高炼体秘典《不坏金刚身》，未超出限度的攻击都会成为他这一招式的能源供给……”

    “你收手不打，他自己的能量根本持续不了太久，等他金刚身持续时间过去，赢得必定是你！”

    陈凡听到此言，也是心中一动，诧异回头看了眼人群中的兰若，而后身后遁空之翼再次展现，主动和司徒学拉开了距离！

    在昆吾秘境中，遁空之翼拉开无十丈距离，那就太关键了。

    司徒学也是面色大变，恨恨瞪了人群中的兰若一眼，却是再次朝陈凡冲撞而去！

    而此时知道了对应方法的陈凡，却是根本不和其人主动交手，甚至卸去了“狂暴”。

    施展开《雷鹏幻身》，不断腾挪转移，回避着其人的攻击！

    司徒学的金刚身固然厉害，但是灵活性并没有增加，拿不断躲闪的陈凡没有任何办法，而不过几息时间，其人的金刚身眼看着维持不下去了，却是扭头朝着水晶宫的位置跑去。

    陈凡自然不会错过这个机会。

    等到其人金刚身解除，陈凡再次一个遁空之翼拉近距离，也是趁这个机会疯狂出招。

    没几剑下去，其人便全身染血不住倒退！

    “少城主！”

    其人身后剩下的几个武者，也是再次一个个冲了出来，以自己的性命当作司徒学的肉盾，硬生生用身体阻挡陈凡的剑光！

    “找死！”

    陈凡冷笑，一剑剑斩下，这些肉盾也是一个个轰然倒下。

    司徒学双眼睚眦欲裂，却是强忍住内心的悲愤，趁机拿出三枚昆吾令疾驰进了水晶宫之内。

    陈凡收剑冷笑，数丈范围的神识扫过，将这些尸体身上的须弥戒之类的物品全都卷走，而后也是拿出了三枚昆吾令，同样冲入了水晶宫。

    看着二人消失不见，剩下的武者一个个嘴角抽搐地看着地面的狼藉，皆是神色微妙。

    随着陈凡激发三枚昆吾令的力量，他们小队所有成员身上，也皆是闪耀起一层灵光。

    扎罗脸上满是茫然：“张帆前辈，竟然那么厉害……”

    旁边的兰若表情微妙，摇了摇头，“我们也快进去吧。”

    ……

    水晶宫之外，有着一层犹如结界一般的防护。

    只有激发三枚昆吾令力量的小队，才能顺利通过。

    陈凡冲进去之后，便进入了一宽阔的大殿。

    一眼就看到了全身血光不断飞驰逃跑的司徒学，和其人身后仅剩的两个属下。

    陈凡化作雷光，瞬间冲了过去。

    只是当来到其人面前时，想要挥下手中之剑时，却是感受到了一股莫名规则力量的压制，让自己无法挥下这一剑。

    “水晶宫内，有着无法出手的规则……”陈凡脸上也是闪过一抹无奈，摇头收起了手中之剑。

    冷然看了司徒学一眼。

    立刻扭头朝大殿深处而去。

    司徒学见到这一幕，也是重重松了口气，脸上满是庆幸，之后则满是不甘、怨恨地瞪了眼陈凡，带着最后两个手下，踏步跟着陈凡走了进去。

    陈凡一路向前，很快就进入了一个空旷的房间之内。

    此时其内仅有三支小队在内。

    其中就有那血神教一方的希罗以及其人身后的三个黑衣人！

    也有那羿布所在的小队，第三个队伍也是全员十重的一个不知名武者队伍。

    而当看到陈凡出现时。

    周围之人也都是一个个诧异看了过来。

    这几个能够提前抵达的小队，也皆是实力强大之辈。

    要么是血神教那等具备极大优势的，要么就是修为全面领先的。

    三个小队中，没有一个有十重以下的武者。

    而陈凡本人修为不过是八重修为。

    虽然此地神识压制严重，可还是被在场之人看出了实力。

    那希罗也是瞬间认出了陈凡就是曾经在第一轮关卡，感和自己顶嘴的小子，“桀桀桀”地笑着，却也只是淡淡扫过，并没有太当一回事。

    陈凡闻言也是眼睛一闪。

    他冷冷看了那希罗一眼，却是转身朝着大厅一角而去，默默盘膝坐下。

    很快，司徒学的身影也是出现在大殿之内。

    而其人嘴角尚有血渍留下，气息也是衰落，狼狈不堪。

    在他身后此时也只剩下两人。

    看到如此一幕，周围已经抵达的三个小队，也是一个个面色微妙。

    毕竟司徒学修为和实力上的优势摆在这里，其人竟然被打成这样，也是所有人都没想到的。

    在场的武者一个个凑上前去，皆是旁敲侧击，询问司徒学到底怎么成了这幅模样。

    司徒学自然不会承认，也根本不说是被谁搞成这样的。

    而是不露痕迹地忌惮扫了眼陈凡，也是选择了一个空缺位置坐下。

    很快，扎罗、兰若三人也是进来，扎罗怀里更是抱着几把刀剑，甚至还有铠甲，都是陈凡之前干掉陨星阁的武者，没来得及收走的战利品！

    陈凡眯起眼睛，扫过这些武器、装备，却是拿走了其中一柄上品灵剑，一个短刃匕首。

    其他东西却是直接丢给了扎罗。

    “这些东西借给你用，等离开再还我。”

