
　　第305章美人在骨不在皮

　　秦峰明白小丫头的用意，指着一边的树荫道，“我在那边等你。”

　　“你先回吧，我这边的事不知道什么时候才能解决完，等晚些时候我会跟你说。”

　　秦峰也没坚持，只是道，“解决不了告诉我。”

　　陈大壮正在交费，看到江夏急急忙忙的跑来指了指里边的卫生室，“建军就在里边，正上药呢，大夫说不是很严重。”

　　听到这话江夏才暗暗松了一口气，来到卫生室就见王建军背对着门口坐着，一只手臂搭在桌子上。

　　强劲有力的手臂此时通红一片，上面大大小小的燎泡，最大的都快有鸡蛋那么大了。

　　“烫成这样了还不严重，这是哪个无良大夫说的？这都不严重了，什么样才算严重？是没伤在他身上。”

　　正要将水泡捅破的无良大夫陈贺严闻言眼皮抖了抖，无奈的给她解释道，“小丫头，这真算不上严重，你看到的水泡只是伤了表皮，我把水放了再上了药，过不了几天就结痂了。”

　　江夏却不管这些，来到王建军身边上下打量了他一眼，确认除了手臂也没有烫到其他地方，这才不屑的看了陈贺严一眼，“你们大夫在跟病人说病情的时候，不是一向喜欢往严重里说吗？手上剌道口子都能严重到截肢的地步，怎么到他身上这么严重的烫伤就没事人似的，你这是收别人红包了吗？”23sk.Com

　　“哎呦我的小姑奶奶，这话可别乱说，我还想要我这饭碗呢，我说的都是实话，是你太娇气了，你忘了你上次摔伤手臂哭天抢地的大晚上的来挂急诊，到最后不也就是个骨裂？什么到你眼里怎么都是拿着显微镜看呀？”

　　陈贺严说着话上下打量着江夏。

　　女孩本来就皮肤白，今天这一身红裙穿在他身上，更衬得她肤白如雪面如凝脂。

　　头发一看也是精心打理过的，脸上虽然因为着急还挂着汗水，也能看出化过妆。

　　一张精致的小脸，漂亮的让人移不开眼。

　　想想他第一次见她，还是因为被砸伤给她看诊，那个时候的她虽然也能看出是个美人胚子，可怎么也没有如今这气质。

　　美人在骨不在皮，那时的江小夏似乎只有一个好看的皮相，此时的美却是从骨子里透露出来的。

　　也怪不得某些人宠这丫头宠得跟什么似的。

　　和那人认识这么久，还没见过他对谁有这份耐心。

　　这么想着陈贺严对眼前的这位小姑奶奶也更加谨慎起来。

　　可别和这小姑奶奶对着干，到时候在那人面前告上自己一状，他可就要吃不了兜着走了。

　　江夏拧着精致的眉眼，很不悦陈贺严揭自己的老底。

　　“我的话也很客观好吗？我不管，他伤的这么严重，你得好好给他看，另外诊断证明也得出，受伤情况该怎么写就怎么写，你别三言两语的就糊弄了我。”

　　王建军听着江夏和陈大夫的对话，心中一暖，也安慰她，“真的不严重，你别太为难陈大夫了。”

　　“你闭嘴，一会儿再跟你算账。”

　　江夏恶狠狠的瞪了王建军一眼。

　　王建军无奈的摸了摸鼻子，冲着陈贺严尴尬的一笑。

　　这下陈贺严不淡定了。

　　王建军他当然认识，在研究院附属卫生所工作，怎么可能不认识王院长的大公子？

　　可听江夏对他这口气，总觉得哪里不对？

　　而王建军对江夏的态度也太忠犬了吧？

　　顿时，陈贺严胸中的八卦之火熊熊燃起。

　　他好想看那个人吃瘪的样子。

　　亲自看着陈贺严给王建军上好了伤药，又在她的监督下写好了诊断证明，江夏这才陪着王建军出了卫生所。

　　那会儿王建军也明白了江夏的用意，只不过可能会让她失望了。

　　“你来之前邢嫂子已经找过我了，一路跑着跟到医院，跟我道了歉，李春兰也确实不是有意的。”

　　“你这话什么意思？你还打算留着李春兰？留着她干嘛？过年吗？”

　　江夏皱着眉不悦的反问，这会儿也是后悔极了。

　　早知道李春兰什么样，当初真不应该答应邢嫂子让她来快餐店上班，白白害王建军受伤。

　　王建军看她气呼呼的样子淡然一笑，“真没有多严重，干我们这行挨烫也是经常的事儿，学手艺的时候比这严重的烫伤也受过。”

　　“受伤在所难免，可也得看这伤受的值不值，邢嫂子和李春兰就不是个安分的，你今天受这伤觉得不碍事，是点小伤，那明天呢？谁能说得好以后她们就能不生幺蛾子了？”

　　江夏话说到一半，突然想到什么，皱着眉看王建军，“你不会对李春兰真有意思吧？你要是对她有那方面的意思，当我没说。”

　　这要是王建军真跟李春兰看对眼了，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，她在这儿操这份心做什么？

　　王建军知道江夏误会了，连忙否认，“没有的事儿，你别瞎想，是邢嫂子，入股的事她和李大哥没商量好，李春兰再把工作丢了她更没法跟李大哥交代了，邢嫂子在咱们这儿也干了这么长时间，这点面子总要给的，她也跟我保证过，以后再也不会让李春兰去后厨了，再者说，只是不小心打翻了一只碗，我这个当老板的就要把人开除，说出去也太苛刻了，我也不想落个恶老板的名声。”

　　最后一句话，王建军是笑着对他说的。

　　他没跟江夏说的是，邢嫂子那会儿都要给他跪下了。

　　邢嫂子瞒着李伟没投快餐店的股份，还想着用工资把那分红钱填补上，如果她和李春兰的工作都丢了，李伟那儿就更没法交代了。

　　江夏知道王建军为人宽和，当初卖早点的时候，面对生活和家里双重的压力，都能坦然面对胖婶儿的排挤。

　　如今哪怕知道李春兰别有用心，就因为打翻一只碗烫伤自己就把人辞了，这样的事他也做不出来。

　　“你既然决定了，那就这么办吧，只不过仅此一次，她们母女要是再生什么事端，我可没你那么好说话。”

　　“行，下次听你的。”

　　……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第305章 美人在骨不在皮免费阅读。https://xs.23sk.com 