    “大家不要失望，我明天还会再来，明天请大家早早过来，还有准备好要交换的物品。”

    “我这里还有些其它的物品，想交易的可以来看看。”

    简波边劝慰着，边拿出一些中、低级的丹药、妖丹出来。

    “云广兄，谢谢你们帮忙，现在你们把东西拿出来吧。”

    应该、云霞两人懂得简波的意思，马上把东西都摆出来，他们的东西都是一些不错的物品。

    有东西换总比空手而返好，很快被那些没换到首饰，而又不愿意离开的人，一抢而空。

    简波又用妖丹，换了不少希奇古怪的玩意，等物品都换完了，还有很多人不愿意离去。

    简波歉意地，对围观者说道：“实在对不起大家，明天我还会在这里来交换的物品，想要首饰的人。请来早一点。”

    “多带一些比较希奇的物品来，越是弄不懂的物件，我越有兴趣研究，好了……大家请离开吧……我们也要走了。”

    那些围观者，这才心不甘、情不愿的离开了，简波他们的地摊之处。

    简波、云广四人，一起也离开了集市，终于走出去人群，简波舒了口气，道：“累死了！”

    云广道：“宗波老弟果然厉害，我们这么快就换到，我们想要的东西了，不过……不过……”

    “云广兄，刚才还多亏你们兄妹帮忙，你是想问我为什么，有这么多的首饰？”

    “不错！你怎么会有这么多首饰呢？据我所知，没听说有紫琦首饰行啊？而且还有大量，物美价廉的首饰。”

    简波看了云广一眼，神秘的说道：“你们还不知道，这是一家成了不长时间的商铺，而且我与这家的老板娘相熟……这个你懂得……”

    云霞却没反应过来，询问道：“啊！你和紫琼首饰店铺熟悉？那我们能不能……”

    简波拿出两件不错的项链、耳环防御首饰，道：“这是我送给小妹你的见面礼，还请收下！”

    云霞推辞道：“这个……这个……不好……我们跟你交换……”

    简波正色道：“云霞妹……这么说就见外了，我们不是朋友吗？何况你哥哥，刚才还送了魔影石呢？”

    “我也得给你们一份见面礼！请收下，不收下就是不把我当朋友了……”

    “那好，小妹我就恭敬不如从命了！”云霞推辞不过，只好接过简波手里的二件首饰。

    简波高兴道：“这才是好朋友嘛！我们要回去了，明天再见，我们明天还会去交易的地方。”

    “好，我们就此告辞了！你们住在哪？我们没事的话，也好去看你们。”

    “螣娇客栈知道吗？我就住在那里，有事可以来找我。”

    终于分道扬镳，离开的时候，云霞又看看简三，很是不舍。

    在回去的路上，简三道：“小子，你和云霞妹子，才认识这么一会儿，就送她两件九级的防御首饰，你还真大方啊？”

    “难道你不怕他们，是有意接近我们吗？”

    简波微笑道：“应该不会，我们才刚到蛟螣城池，而且我觉得他们都不错，很投缘！”

    “再说两件防御首饰而已，没什么……嘿嘿……三儿……我感觉那个云霞……好象对你很感兴趣，你走挑花运了……哈哈……”

    “你又取笑我，讨打！”简三追着简波而去。

    东方紫琦、银月、隗媛等人，为了做托的事情，不让有心人看出，她们几个人，另行寻找一家‘随缘客栈’休息。

    不过，却一个个神出鬼没的来到縢娇客栈，不为别的……她们惦记着，简波换回的好东西。

    看见简波和简三两人，回到縢娇客栈客栈，司徒紫晴非常高兴。

    “哥……你和三儿去哪了？我很担心你……”

    “呵呵……你们又不是不知道，我和三儿二人的实力，以后别瞎操心了，要是你们急个好歹，我会心痛死的……”

    “哼！我们担心你，你还怪我们。”司徒紫晴樱桃小嘴一歪，就要哭出声

    简波连忙道歉，并把魔影石拿出来，送给几女，她们才变怒为喜，放过简波。

    随后，简波把事情一五一十的全部道来，说得几女是心痒难耐，没去集市的人，巴不得现在就去集市看看。

    当然，少不得要敲诈一翻，让简波身上换来的拿出来……

    简波把东西都取出来，在大厅里码满一大堆，什么都有，希奇古怪，各地特产，无所不包，便是魔影石都有数十块，他都没来得及查看。

    看得在场所有的人，眼花缭乱、长嘘短叹、感叹不已。

    连简波都没有想到，有这么多东西。

    “大家看见喜欢的东西，就尽管挑，我免费大奉送啦……”

    这些人把比较好玩的物品，都抢了过去，进了她们的储物戒、荷包之中。

    当然，简波也没有忘了，那些炼器大师，帮他们每人选了一份礼品，而且还每人送了一套变异蜘蛛编织的蛛丝甲。

    连炼器大师、炼丹大师，每人分到一份礼物，把他们高兴坏了，就连成家立业的家人都有礼品。

    ……

    既然从集市方面入手，破坏妖族和魔族结盟，就得让二族之间生怨，简波不着急，还有时间谋划。

    武力对付不了魔王、魔皇，那么使用谋略，挑拨离间，让二族之间产生隔阂，还是可以办到，钝刀割口慢慢疼……

    夕阳西下，鸟儿入林，人们陆陆续续归家。

    简波带着小热娜，专程拜访了，螣云北府邸。

    看到简波，前来拜访，已经对简波有好感，螣云北和螣娇父女二人，热情接待了简波。

    无论从长相，还是文韬武略，简波都适合螣云北选婿标准。

    简波特意送给，螣云北和縢娇二人，二套蛛丝甲，给縢娇和她的母亲，每人一套防御首饰，包括项链、耳坠、手镯。

    螣娇的母亲收到，有防御作用首饰，激动万分。

    她听说集市有人出售首饰的事，没想到自己拥有了一套，而且还都是，非常漂亮的首饰。

    要让人家满意，必须先哄好女主人，螣娇的母亲娜云琪，有着二阶魔丹的修为。

    通过小热娜的解释，简波知道，娜云琪是娜迦酋长的姑姑，也是热娜的姨娘。

    在计划没有完成前，简波不希望，小热娜破坏他的谋划。

    让小热娜配合，看热闹，以后是小热娜回归王位，还是让娜迦上位，凭热娜的心意再说。。。