
　　楚灵一脸凝重地依法炮制，将其余杀手的身体也挨个检查了一遍。

　　无一例外，全都中了蛊。

　　而且还是传说中的傀儡蛊！

　　解蛊的方子她有，可现在时间紧迫，根本来不及去收集草药。

　　所以，唯一的办法就是让灵猫用异能将蛊虫销毁。天籁小说网

　　可灵猫刚刚才经历了一场大战，估计这会儿异能还没有恢复。

　　楚灵想了想，便从空间里拿了一个瓶子出来。

　　“灵师兄，接下来我可能需要你的配合，你先把这瓶药喝了吧！”

　　灵猫接过药瓶看了一眼：“好。”

　　随即，一仰头就把瓶子里的液体喝入口中，一滴不剩。

　　刹那间，一股暖流流向四肢百骸，原本疲惫的身体也瞬间恢复力量。

　　他：“？？？”

　　什么药这么神奇？

　　超能力虽然还未恢复，但身体机能已经回到巅峰状态。

　　灵猫挑了挑眉，也没有多问，而是当即盘腿坐下，开始修炼了起来。

　　聪明如他，自然明白楚灵说的配合，定是指他的特殊超能力。

　　要不然，其他人完全可以代劳。

　　楚灵见灵猫如此配合，心下顿时越发满意。

　　收回思绪，用异能能量将蛊虫逼到杀手的手腕处，然后用绣花针将其钉住。

　　直到所有杀手的手腕上，都钉着一枚泛着寒光的绣花针之后，楚灵的脸色早已苍白如纸。

　　这个过程虽然看起来简单，但却必须用精神力探寻蛊虫的确切位置，然后才能配合异能逼虫。

　　若非如此，她又何必亲力亲为？

　　当楚灵做完这一切时，灵猫那边也已经恢复得差不多了。

　　他忙问：“小师妹，需要我怎么做？”

　　楚灵苍白着小脸，指着杀手的手腕道：“用你的超能力，将绣花针钉住的蛊虫腐蚀掉。”

　　傀儡蛊与血蛊不同，它的繁殖能力特别强，所以必须将其彻底毁灭！

　　如若不然，哪怕你将其用火焚烧殆尽，一旦遇水之后也能产卵卷土重来。

　　这种可怕的恢复能力，实在是令人防不胜防！

　　也因此，当下只能让灵猫出手。

　　灵猫颔首：“好！”

　　没有多问，也没有迟疑。

　　他相信，楚灵这么安排一定有她的道理。

　　小锤锤感觉到楚灵十分虚弱，便狠狠地掐了自己一把，然后‘哇’地一声大哭起来。

　　它一边哭，一边用灵力将眼泪包裹住。

　　不多时，周围便悬浮着一滴滴晶莹剔透的泪珠。

　　“姐姐。”小锤锤抽抽噎噎地说：“锤锤给你哭了点儿人参液，你赶紧吃下补充能量吧！”

　　“……”楚灵。

　　哭了点儿人参液可还行？

　　一想到小家伙哭一回就要睡几天，她不由得有些心疼：“谢谢小锤锤。”

　　末了，一脸严肃道：“以后不准再这样了，知道了吗？”

　　小锤锤一愣，委委屈屈道：“姐姐，小锤锤只是想帮你。”

　　楚灵叹了一口气：“知道小锤锤是心疼姐姐，但你这样做会有损修为，姐姐会很担心的。”

　　顿了顿，继续说：“姐姐这种情况只是太累了而已，只要多休息休息就好啦！”

　　小锤锤眨巴着一双水汪汪的大眼睛，仿佛在衡量楚灵话里的真实性。

　　半晌，它点了点头道：“我相信姐姐。”

　　楚灵勾唇：“真乖。”

　　仰头服下两滴人参液以后，修炼起来越发事半功倍。

　　待到灵猫将最后一只蛊虫解决掉以后，楚灵这边也已经缓过神来。

　　“小师妹，这些活死人怎么楚灵？”狐狸问。

　　楚灵想了想说：“直接一把火烧了吧！一了百了。”

　　蛊虫灭了，躯体烧了，她就不信还能复生。

　　“好！”狐狸颔首。

　　众人听到两人的对话，也各自开始忙活起来。

　　有的找柴火，有的搬尸体，有的开辟出一片空地，以免发生火灾。

　　不一会儿，在距离茅草屋百米之外的地方，便燃起熊熊烈火。

　　空气中，弥漫着一股浓郁的‘肉香’。

　　然而让众人始料未及的是！

　　就在大家准备去找面具人的时候，几十个身穿黑衣的杀手突然从林子里窜了出来。

　　楚灵心中一凛，没有给杀手任何喘息的机会。

　　素手一挥，无数藤条破土而出，然后纷纷朝杀手们袭击而去。

　　原本是猎人的杀手们，顿时被换了绝色。

　　楚灵大喝一声道：“徐师兄，狐师兄，速战速决！”

　　两人休息了这么久，异能应该恢复得差不多了。

　　这些杀手一看就很不正常，肯定也是面具人养在外面的傀儡。

　　因为蛊虫的关系，所以面具人哪怕被困在阵法里，也能用母蛊控制杀手。

　　楚灵三系异能齐发，以她为中心的地方，强大的异能能量瞬间将所有被藤蔓困住的傀儡杀手，一一击中！

　　砰！砰！砰！

　　傀儡杀手倒了一大片!

　　十来个漏网之鱼，也在狐狸和徐末沉的袭击下，再次变成‘死尸’。

　　“小师妹，这样下去也不是办法！”狐狸眉头紧锁：“如果再来一批杀手的话，你和灵猫的身体很快就会超过负荷的。”

　　顿了顿，他问：“这些虫子，难道就不能用其他弄死吗？”

　　“冰冻？雷劈？火烧？”

　　“……”楚灵眉头紧蹙。

　　良久，她抿了抿唇道：“确实还有其他方法。”

　　狐狸眸光一亮：“赶紧说来听听？”

　　楚灵看了众人一眼：“化尸水。”

　　“！！！”众人。

　　空气陷入死寂，每个人的表情皆是目瞪口呆。

　　化尸水，顾名思义，就是能够直接把尸体化成一堆毒水的液体。

　　但，这些只存在于历史和小说里。

　　据说…

　　化尸水是花国漫长游侠时代（cqzg起至wq期间）游侠刺客、杀手们最爱用的终极神秘毒水。

　　尸体及活人只要被化尸水沾染上，极短时间即会被此毒水化成一滩液体。

　　甚至，连骨骼都被同样溶化成液体，如同蜡烛一样溶化。

　　这般想着，在场所有人齐齐打了个寒颤，全身都起了一层鸡皮疙瘩。

　　就连握着武器的手，都隐隐开始颤栗起来。

　　惊恐，害怕，不可思议。

　　快被吓尿了有没有？

　　狐狸吞了吞口水问：“小师妹，世界上真有这种东西吗？”

　　楚灵点点头：“有。”

　　“但，所需的药材十分稀有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第221章 世界上真有这种东西吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 