    天空当中传来微弱的动静，掩盖在了呼呼风声当中。

    地面上的值守人员毫不在意，只以为是南极的飓风，但是一直关注天空的夏墨，神色一凛。

    他隐约的看见了，一艘巨大的飞船在头顶略过，若隐若现若非高速移动，夏墨只怕也看不见几分轮廓。

    铁血战士具有隐形的科技，这也是夏墨对他们的忌惮之一，隐形猎杀对他威胁不小。

    夏墨看见了飞船的方向。立刻动身追了过去。

    飞船是送参加试炼的三个铁血战士来的，不会飞的太远，只要夏墨方向没追错，就可以追得上。

    夏墨动作很快，短短时间便是追出去三公里的距离，天空中已经察觉不到飞船的踪迹。

    但是不远处的天空忽然落下三道流星，夏墨眼睛一凛，便是知道那是三个降落舱，铁血战士来了。

    夏墨快步赶到了降落舱掉落的位置，先一步在远处俯身雪地，埋伏了起来。

    “轰”

    巨响声响起，三个降落舱就砸在了离夏墨两百米的位置。

    舱体三米多高，成品字立在了冰地上面，夏墨屏息凝视，只见舱体外边开始亮起红光，一声清响，这舱体的门就打开了。

    夏墨瞧的仔细，三个身高两米五的铁血战士走出了降落舱，他们带着一个金属制的面具，模样狰狞，身穿挂肩式的盔甲，胸口上半部及肩膀被盔甲覆盖，身体其他部位穿着网状的衣物。

    他们身材高大，虬健而丑陋的身材下隐藏着比野兽还要巨大力量。

    出了降落舱后，三个铁血战士开始聚拢，嘴里呼噜作响，说着他们种族的语言。

    三个铁血战士此时极为放松，他们本就是没有经过试炼的年轻铁血，经验本就不充足，没有一下降落舱就开启红外线扫描周围的环境，要不然夏墨可藏不住。

    不过这也难怪，毕竟人类在他们眼中只是祭品，异形还未出现，自然不会警惕。

    只不过这么一来却是便宜了夏墨，趁着这个空档，直接空间里取出了装好的火箭筒。

    他突然起身，对准了三个铁血战士，直接扣动了扳机。

    “嗖”

    火箭筒带着火尾巴直接冲向了三个铁血战士，速度迅疾，宛如火色雷电。

    “轰隆“

    铁血战士哪里想到会有猎物伏击自己，反应过来的时候只来得及四散跃开，但是哪里能够完全避开。

    火光将他们淹没，夏墨直接拿出冲锋枪继续向他们扫死。

    但是还没开几枪，忽然破空声传来，一个人脸大小的飞镖直接飞出，速度比起子弹也只是差了一分。

    夏墨神色一变，连忙躲闪，但是手中的冲锋枪却是被飞镖划断了。

    “吼！”

    怒吼声自火焰中传来，夏墨目色一凛，便知道火箭筒没能将铁血杀死，至少不可能将三个全都杀死。

    铁血战士的身体素质与他差不了太远，并且常年的狩猎生活让他们具有了野兽一般的危机感。

    火箭筒速度很快，5秒能够达到极限射程9百米，但是这样的速度夏墨本人就能极限反应，保护身体的要害。

    他会受伤，但是轻易不会死去，三个铁血战士自然如此。

    夏墨的目的从来不是铁血战士的性命，他的火箭筒只有一个目的，就是将他们击伤并且激怒，然后尽可能的尝试破坏他们的隐身设备。

    “咚咚咚”

    沉重的脚步声冲来，受伤最轻的领头铁血战士已经冲了出来，见到了暗算他们的猎物。

    它恼怒到了极点，嘶吼着就向着夏墨冲了过来，手中腕刀已经露了出来。

    “有本事来追我。”

    夏墨嘲讽了一句，转身就跑，他可没有把握一个人对付三个铁血战士，一个不小心把他们逼到了绝境引动手上的微型炸弹那就尴尬了。

    余下两个铁血战士也在这个时候冲了出来，他们比起领头的铁血战士弱了不少，方才的火箭筒没能全部躲开，身上挂了彩，荧绿色的血液顺着手臂溜了下来。

    ”吼！“

    怒吼声夏墨依旧听不懂，意思却是猜了出来，大概就是追上他然后弄死他。

    夏墨嘴角露出笑容，追来正好。

    铁血战士在他身后狂追，但是夏墨的速度更快，向着捕鲸站的方向直直冲去，即将到达捕鲸站的时候，身形忽然一闪进到了农场空间里面。

    铁血战士看不见夏墨的身形，面具上的红外成像扫描一开，竟然发现也没有夏墨的身形，不禁怒火更上三分。

    “快点，刚才爆炸声在这边传来。”

    然而这时候捕鲸站方向忽然出来了细微的声响，一个三人侦查小队冒出头来。

    铁血战士红外扫描一看，便看见了是三个三人，怒由心生直接冲了过去。

    而这一次，他们没有隐身，夏墨似乎走了好运道，火箭筒一炮下去，它们的隐身系统似乎失效了。

    夏墨躲在农场空间里面，喘着粗气，方才逃跑他可是使出了全力。

    面对铁血战士，单打独斗他哪个都不怕，但是三个合在一起，风险太大了。

    更大的风险还在于他们手上的微型炸弹，那东西可不比小型核弹差，如果爆炸了他也得倒霉。

    夏墨稍微休息，过了几分钟，估摸着三个铁血战士应该何捕鲸站留守的人遇上了。

    不论是正常狩猎的铁血战士还是暴怒的铁血战士，遇上了捕鲸站留手的武装人员，都不会手下留情。

    他们可是星际的猎人，除了女人和孩子，他们鲜有不下杀手的。

    夏墨身形一闪，拿着磨尖的铁条出来，铁条一米长一点，在他手里好像标枪一般，这样的铁条在他空间里不下数十条。

    他早有准备，像铁血战士还有异形这样的怪物，小口径的枪口对于他们不再致命，方才在降落舱附近就已经试过了。

    所以夏墨直接换成了这铁条，铁条当做标枪激射而出，在他的力量加持下反倒更加的致命。

    雪地之外，满是血迹，三具人类尸体就这么倒在了雪地上。

    捕鲸站里，不时传出响动，铁血战士已经开始猎杀留守的武装人员了，一切正如夏墨计划的那样。

    三个铁血战士，这时候已经分头行动了。

    夏墨提着铁条脚步轻快的向着离他最近的响动跑去，他要趁着铁血战士红外扫描再次扫到位于他们身后的自己之前，干掉其中两个铁血战士。

    他要从猎物变成猎手。

