    “是！”玄背龟点头。

    它在魁晓宗主等人面前，实力强劲，让众人没有任何办法，但在蛟鲨面前，就没任何办法了。

    同为水中生存的强者，相互的弱点都清楚，被那三头围攻，不离开这里，肯定早就死了。

    “不仅是伪神境，还比我更加强大，我擅长防御，它们擅长攻击。之前的白玄生宗主，被包围，坚持不了三个呼吸，就可能被杀！”

    张悬瞳孔一缩。

    白玄生宗主，在六大宗门宗主之中，算不上最强者，但也算不上最弱，这种实力，坚持不了三个呼吸……这三头蛟鲨，比想象的更加可怕！

    “主人……我们先别去了，待你实力突破仙君，再去也不迟……”

    玄背龟劝阻。

    尽管这位主人的手段很多，小黄鸡也很厉害，可它依旧觉得不放心，毕竟对方是三头，小黄鸡就算能够吞噬一个，面对三个，肯定也无能为力。

    “你先藏进兽宠袋，我悄悄潜过去……只是过去看一下，不惊扰对方就走！”

    停顿了一下，张悬道。

    都到了这里了，不探查清楚，怎么可能直接离开！

    这家伙，身为伪神境强者，而且体型巨大，很容易被发现，自己只要运转天道功法，隐匿气息，对方即便是伪神，想要察觉，恐怕没那么容易。

    玄背龟无奈，进入兽宠袋，张悬这才精神一动，将全身的气息收藏在体内，笔直向对方所说的方向有了过去。

    幽暗的深海之中，屏住气息的他，就像一条鱼，顺着洋流，缓缓向前。

    这片海域下面的海草和植被，明显比其他地方更加旺盛、高大。

    “如果真是洛若曦破开界域的桎梏，从这里进入上苍，那么……祭祀接引她的是谁？”

    一边前行，一边思索。

    要是和猜测的一样，洛若曦是在这里来到上苍的，那么那位祭祀的人是谁？

    能够祭祀，说明一定是这里土生土长！

    可这人，为何要让她过来，她又为何会受伤，鲜血流到海洋之中，出现这种变化？

    关于洛若曦的一切，像是谜团一样，在脑海中，不停徘徊，让他分辨不清，到底发生了什么。

    甚至……都分不清，自己喜欢的这个女孩，到底是好人，还是坏人。

    将胸前带着的吊坠，从衣服中取了出来。

    里面红色的液滴，感受到海洋中的灵气，像是察觉到了什么，逐渐变的温热。

    “肯定和她有关……”

    心中一震，张悬不在迟疑，快速向前方游了过去。

    十多分钟后，一处海底沟壑面前停了下来。

    按照玄背龟的说法，那三头蛟鲨的老巢就在这里。

    抬头向沟壑里面看去，水的颜色，更加殷红，灵气也比其他地方更加浓郁，里面的植被茂密的连接在一起，给人一种遮天蔽日之感。

    “应该是神血洒落最多的地方……”

    环顾一周，张悬确定下来。

    这地方就像是灵气的发源地，比四周都要精纯，而且，吊坠也更加燥热。

    如果想要调查，是否和洛若曦有关，应该就在这里。

    知道里面，极有可能拥有三头伪神境的仙兽，张悬并未着急进去，而是躲在沟壑外面的一个岩石后面悄悄观察。

    下方茂密的植被，粗大无比，挡住了视线，隐隐约约可以看到无数海底生命穿梭其中，具体哪头是蛟鲨，老巢又在何处，根本找不到踪迹。

    来的路上，传音和玄背龟交流过。

    这三头蛟鲨，是想打算收它为属下，它没同意，才遭到了围攻。

    要不是龟壳坚硬无比，再加上逃得快，弄不好早就陨落了。

    尽管双方交过手，但对于这三头伪神境蛟鲨老巢内的情况如何，它是一点都不之情，也无法提供有用的讯息。

    “不管了……”

    看不出所以然来，继续等在这里也无用，张悬身体一纵，沿着沟壑的墙壁，向里面钻了进去。

    海底巨大的沟壑，和外界的山谷一样，不知多深，没有光亮照射，漆黑如墨！

    张悬现在的实力，已经达到了仙君境，再加上明理之眼的强大，这点黑暗，暂时还影响不到，紧贴着岩壁，缓缓向下游动。

    整个沟壑，异常安静。

    之前看到的诸多圣兽、仙兽，此刻像是消失了一样，竟然都没了踪迹。

    知道自己隐匿的能力，伪神也发现不了，张悬并不介意，一边游走，一边不停向四周观察。

    也不知是受到了神血的影响，还是其他原因，这里的植被，不仅粗大，还十分坚韧，抓住一根藤蔓，随手拉扯了一下，即便他这种实力，想要一下撕扯开来，都很难做到。

    已然堪比一般的真仙境兵器了！

    “应该是神血，不光让仙君境的仙兽蜕变成了伪神，植物，也受到了影响，变得更加坚韧强大……”

    神色凝重，心中推断。

    越向沟壑前进，里面的灵气也就越浓郁，伴随深入，张悬感到全身细胞，全部跳动起来，似乎想要吞噬其中游离的能量。

    知道一旦吸收，肯定会被发现，屏住呼吸，张悬继续向下。

    大概游了两千多米，终于看到了地面。

    随即，一个巨大的岩壁出现在面前，正前方，是个巨大的岩洞。

    明理之眼蠕动，扫了一圈，神色凝重。

    “小龟龟说的三头蛟鲨，应该就在这里面……”

    岩洞里面，给人一种压抑的气息，这种感觉和玄背龟和魁晓宗主一样，那三头伪神境的家伙，应该正在其中，之前看到的诸多仙兽、圣兽，也有可能在里面。

    再次摸了摸胸前的吊坠，发现愈发燥热，靠近岩洞，热量加剧。

    “难道……还有神血没有被炼化？”

    瞳孔一缩。

    这一路，也算发现规律了，神血越浓郁的海水，吊坠的热量就越明显，此刻的山洞，能让其更加燥热，说明极有可能，拥有还没炼化的血液！

    如果能够找到，用图书馆鉴定……只要无法确认是谁的，就极有可能和洛若曦有关！

    “进去！”

    迟疑了不到一分钟，咬牙向山洞游了过去。

    山洞直径数百米，游在其中，基本上看不见踪迹，向里面走了一会，果然看到了不少游动的圣兽、仙兽，正排成队形，一个个悬浮在前方巨大的溶洞内。

    悄悄看过去，这些家伙，实力最弱的都达到了真仙境巅峰，仙君境的，足有数百。

    “数百仙君……”

    张悬心脏抽搐。

    这种阵容，比六大宗门任何一个，都要强大！

    “以王的实力，我们完全可以统治海洋，让人类再无法进来！”

    “不错，三位王者，都达到了伪神境，人类六大宗门也比不上，只要一声号令，我们就敢闯入海洋的人类全部杀死，给他们个下马威，让他们知道，在这里，到底谁说了算！”

    ……

    几头仙兽大声呼喊。

    顺着它们声音的方向，张悬悄悄看去，三个巨大的王座，矗立在山洞的最深处。

    三头蛟鲨盘坐在上方，跟人一种浓烈的威压。

    伪神境强者！

    果然每一个都比玄背龟更加强大！

    一个都这样厉害，三者联手，想想都不寒而栗。

    “你们说的不错，这次将你们召集过来，就是要告诉所有生命，海洋，是属于我们的，人类不能进入，否则，就要死……”

    王座上的一头蛟鲨哼了一声，声音震的整个山洞都嗡嗡作响。

    “不错！属于我们！”

    “将六大宗门都赶出去！”

    “尤其是逐星宫！”

    ……

    诸多仙兽、圣兽听到“王”这么说，全都兴奋地不停嘶吼。

    一时间群魔乱舞。

    “它们这是想成立属于海洋的宗门或者政权？”

    听了一会，张悬摇头。

    之前，海洋生命虽然强大，种类繁多，可没有达到伪神境的，所以，在六大宗门面前，依旧没有抗衡之力。

    此刻，一下冒出三头，再加上仙君境界的仙兽这么多，再也按耐不住野心。

    打算成立属于海洋的政权，与六大宗门分庭抗礼。

    难怪刚才看到这么多仙兽游动，应该是听到召唤，同时赶了过来。

    “首先要的对付的就是逐星宫，他们的逐星岛就在海洋之中，我和其他两位王，商议了一下，打算过去围剿，先给他们来个下马威，让其知道，海洋生命的厉害！只要成功，六大宗门就再没人敢对我们下手，再找我们麻烦了！”

    之前开口的蛟鲨道。

    海洋资源丰富，不少圣兽、仙兽的晶核对修炼也有很大帮助，因此，这里尽管危险，六大宗门依旧会时不时，派人前来猎杀，搜集各种宝物。

    尤其是逐星宫，住在孤岛上，以海洋为生。

    其中居住的生命，一向以杀戮海洋生命，出售其中的矿物，为生存的资源。

    真想统一海洋，让六大宗门都重视他们，必须拿他们开刀！

    “给逐星宫下马威，是最好的，但……王，该不会忘了，两个多月前的一幕吧，据我调查……那个召唤神灵的女子，正是逐星宫宫主，杜青鸢！”

    突然，仙兽群中，一头长着好几个耳朵的鲶鱼，开口道。

