
　　元宵节一过，这个年也就算是过完了。

　　镇上和市里的两家服装店，已经在初八的时候就开门营业了。

　　而聂磊和朱珠，也都纷纷在初十的时候，各自返回了学校。

　　下半学期，朱珠就要冲刺高考了，学习任务非常紧张。

　　新来的英语老师,也是从县里调下来的，长得瘦瘦小小，看着就有股精明劲儿。

　　开学第一天，就搞了一场突袭的摸底考试，整个高三组，哀鸿遍野。

　　不过朱珠英语这一科是没有任何压力的，她轻轻松松考完，还是像往常那样提前交卷。

　　宋老师之前就批阅过朱珠在县城参加的那场英语竞赛试卷，对她的能力还是有些了解的。

　　那场英语竞赛，很多题目都偏难，偏偏朱珠还能靠考满分。

　　要不是有人无的放矢说试题被人泄露，有人事先得了答案，那场竞赛的一等奖就非朱珠莫属了。

　　宋老师替朱珠错失一个奖项感到可惜，而作为当事人的朱珠，却无知无觉。

　　她放学后，还要抽空骑车去一趟陇下镇。

　　制衣厂已经复工了，她的运动服订单还要继续跟进。

　　去厂里转悠一圈，跟唐英和厂长交流下生产进度的问题后，朱珠就去了服装仓库那边。

　　说来也巧，镇上的肉联厂搬走后，厂房后面原先的仓库也空置了下来。

　　朱珠找了供销社许主任的路子，跟挂靠的单位直接谈了租赁事宜。

　　如今，厂方后面的两间百多平的仓库，就是嘉人服装店的配货仓储区。

　　改标贴牌这项工作，也招了三个熟手在做。

　　包装方面，原本在镇上招了两个女工，年后,则加了江春杏和张翠凤这两个邻居。

　　大家都是街坊邻里的，江春杏听说朱珠家在镇上招包装的工人，自己跑过来问了。

　　李香兰就跟朱珠说干脆把江春杏和张翠凤一起招过去帮忙，每个月开四十块钱的工资给她们。

　　对于老妈的提议，朱珠没有什么意见。

　　江春杏和张翠凤跟李香兰的关系一直都处得很不错，老妈想拉拔一下自己的‘老姐妹’，朱珠觉得这不是什么问题。

　　年后生意明显回落许多，毕竟年前的时候，该买的大家都买了，年后生意淡，这个是很正常的。

　　朱珠已经决定好，要在上春装前来一波清仓的促销活动了。

　　这年代不比后世，可以电脑构图，这会儿的宣传海报，全都是手绘的。

　　朱珠两天前，找了市里一名学美术的大学生，在绘画两个店铺的橱窗海报。

　　等店里的冬装清得差不多的时候，就可以直接上春装接档。

　　这几天，年前就定的第一批春装都在进行改标，过多半个月左右，就可以上架了。

　　朱珠过来仓库这边的时候，这边正有条不紊的忙碌着。

　　她先去了改标的车间抽检了洗水唛，有车线不够好，或者底标修剪不够齐整的地方，都被她要求重新改过。

　　江春杏和张翠凤正在包装货物，一看朱珠过来了，忙笑着跟她挥手打招呼。

　　“春杏婶，翠凤婶，你们俩都还做得习惯吧？”朱珠含笑询问一句。

　　张翠凤大咧咧的笑道：“哪里能不习惯？就是我得戴着手套做事，要不然，我怕我这双糙手把衣服都刮坏了。”

　　朱珠看她手上确实戴着一双薄薄的棉布手套，满意的点点头。

　　“确实带上手套会好一些。

　　不过翠凤婶，咱女人也要对自个儿好一些。

　　你要保养手的话，可以买上一盒蛤蜊油。

　　每天晚上用温热的水泡下手后，抹上一层厚厚的蛤蜊油，戴上手套睡觉，一准能把手养得好看白皙起来。”朱珠提议道。

　　张翠凤一听是这个理儿，她现在也是自个儿能挣工资的人了，是得对自个儿好些。

　　江春杏她没戴手套，这会儿怕被朱珠看见说自己，有些尴尬的将手藏在包装袋下面。

　　朱珠看她们正在包装的衣服是棉质的，也不怕被手上的倒刺划钩丝简单跟她们交代了几句包装的问题后，就走了。

　　等朱珠离开后，江春杏才对张翠凤道：“翠凤，你去买蛤蜊油的话，顺便帮我带一盒，我也要保养下双手了。

　　我听说夏天的时候，香兰他们服装店卖的那衣裳，很多料子滑滑的，我要是不把手保养好，怕也不能做这份工了。”

　　张翠凤点点头：“可不是么？夏天戴着手套也太热啊，还是得把手保养好。

　　我去供销社买，给你捎带两盒吧，一盒肯定养不回来。

　　蛤蜊油也便宜，四毛钱一盒，咱现在可是月挣四十块钱的人了，这点钱可不能省......”

　　江春杏嗯嗯两声应下了。

　　......

　　一晃一周的时间又过去了，朱珠周六去市里的时候，终于接到了电视台记者肖红的来电。

　　她略有些激动的告诉朱珠，年前朱珠提供的那些消息，她跟当事人联系上后，对上了。

　　现在对方正从京都那边赶过来，估摸着明天就能见面。

　　朱珠也有几分激动，跟肖红把见面的地点约好后，就把这个好消息告诉了妈妈李香兰。

　　李香兰这会儿就在店里。

　　年后的清仓促销活动，力度还是挺大的，年前剩下的一些冬装，在这一周时间内已经清理得差不多了。

　　现在店里很多衣架上都空了，李香兰正准备跟朱珠商量提前上一批春装，没想到，女儿突然就跟她说了这么个好消息。天籁小说网

　　“人后天要过来的话，那得赶紧跟你爸爸说一声，得让他回来。”

　　朱志勇过完元宵节就去了鹏城，那边三个士多店，也是年初八就开业了。

　　生意方面，已经趋于稳定。

　　朱志勇这些日子其实心痒得厉害，他看到羊城动工的几处工地，每天用掉的沙石红砖混泥土和钢筋建材无数，就恨不得自己现在能在这块领域分一杯羹。

　　朱珠在电话里听到她爸这样说，在心里盘算了下目前能动用的资金后，就对朱志勇道：“爸，你可以先留意着合适的店面。

　　启动资金的话，咱家现在能拿出来一些，剩下的，我们可以找供应源头厂家谈一谈。”

　　“行了，爸知道了，现在先不说这个，先把你大伯那件事确认了再说其他。

　　爸今晚买票坐车回去。”朱志勇道。

　　朱珠嗯了一声，挂了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，396电视台来消息了免费阅读。https://xs.23sk.com 