    第313章

    另外，之所以不在舒父面前提到顾彦，是舒颖不想越俎代庖，在顾彦没有决定亮出帝都顾家小儿子这个身份前，她得尊重对方，免得舒父知晓其身份，回头就给帝都顾家拨电话。

    “你想说什么？”

    舒父拧眉看向舒灏。

    “不是我想说什么,爸，是舒蕙身为瑾修哥的对象，她私下里和方超走得近，这行为很容易让人诟病。”

    舒灏只差明说舒蕙有可能给顾瑾修戴了绿帽子。

    舒父训斥：“在一切没弄清楚前，你别在外面乱说话。”

    “欣欣和颖儿为什么没跟着你一起来医院，她们会和跟着咱们回家吗？”

    宋云岚从俩宝贝闺女的遭遇带来的感伤中回过神，她问舒父。

    “颖儿说明天会过来看你,至于和咱们回家……颖儿拒绝，欣欣会和咱们走的。”

    舒父道出舒颖、舒欣对于回舒家的态度，闻言，宋云岚眼里瞬间噙满泪水：“为什么？颖儿为什么不跟着咱们一起走？是韩家不让吗？”

    “韩同志，也就是颖儿的养父有四个儿女，而在周围人眼里和认知里，颖儿一直是韩同志的亲生女儿，

    是韩同志和已故的爱人生的小闺女。现如今，韩同志膝下的四个亲生儿女有三个已经没了，长子为国捐躯，

    长女因被丈夫背叛，寻了短见，小女儿在三岁多突患急症病逝……说起来，韩同志夫妻二人是在抱他们的小女儿去医院救治途中捡到颖儿的，

    那会，他们的小女儿刚刚没了，如若没有韩同志夫妻俩出现在颖儿被扔的地方，咱们估计在十多年前……永远失去颖儿。”

    宋云岚眼睑低垂,默声不语。

    “眼下，韩同志膝下仅剩下颖儿和一个六七岁的儿子,再就是两个年幼的孙儿，小颖有和我说对不起，说她日后只要有空，会去看望咱们。”

    “你答应了。”

    宋云岚不是问，她用的是陈述句。

    “对，我答应了。我看得出来，小颖对韩同志这个爸爸的感情很深，对韩家那三个小的同样感情深厚，

    她在说起她养母、她哥哥姐姐的时候，眼里的泪水是止都止不住，可见她对那个家里的人都感情深厚，面对如此重情重义的孩子，我无法强行要求她和我走，回咱们家。”

    “你就没劝劝，没说点别的？”

    “有。但颖儿态度坚决，说她要留在韩家，要代她哥哥姐姐在父亲身边尽孝，要照看年幼的侄儿和弟弟长大成人，

    老舒，颖儿很优秀,这都多亏了韩同志夫妻二人的教导，我们现在能做的，就是尊重孩子，你往后要想见颖儿，我们随时刻意到安城来。”

    “她是我的孩子，是我寻找了多年的宝贝女儿啊！”

    宋云岚眼里泪水滴落，泣声问：“你实话告诉我，颖儿她是不是恨你我当年没看顾好她，让她被家里的保姆恶意丢弃？”

    “你别乱想，颖儿说了那不怪咱们，她没有怨，又哪来的恨？！其实关于颖儿要留在韩家，这个咱们应该都很容易理解，毕竟孩子和咱们之间相隔十多年，

    而在这十多年里，是韩同志一家给了颖儿我们该给的疼爱，若是颖儿真不管不顾，要和我走，要回咱们家，你我难保不会觉得孩子凉薄。

    何况韩同志是真得对咱们家有大恩，十多年前捡到咱们颖儿，一直以来呵护着颖儿长大，十多年后，韩同志又认欣欣做了女儿，

    将欣欣从张家那个火坑带出来，且编了个善意的谎言，让欣欣安心住在家里，且给欣欣安排了工作，

    有这么好一个父亲在身边，欣欣若是和颖儿一样，要继续留在韩家，我估摸着也难说出反驳的话来。”

    宋云岚哽声说：“就你心软，就你喜欢做好人！”

    “我不是心软，又喜欢做什么好人，我只是尊重我们女儿的决定，况且，相比较带一个凉薄至极的女儿回家，我宁愿要一个不在身边，重情重义的好闺女。

    再说，孩子现在找到了，又不是再不能相见。还有就是，孩子已然成年，即便待在咱们身边，咱们又能留多久？

    他们长大了，有自己的工作和生活，我们总不能把他们禁锢在身边，不让孩子离开我们一步，真这样的话，孩子只怕会对我们不耐烦，想着如何从我们身边逃离。”

    “我没你说的那么霸道、不讲理。”

    宋云岚抹着泪说。

    舒父笑笑：“我没说你，我只是打个比方。”

    舒灏这会子沉浸在自己的思绪里。

    颖儿，他的妹妹……是找到了，与此同时，他另外一个妹妹，一个他们一家都不知道其存在的妹妹，

    机缘巧合下，也被他给找到了，这是他大妹，一个没少遭遇苦难折磨的可怜妹妹。

    然，他除过短暂高兴外，心里有的只是痛悔和自责。

    小妹颖儿在安城，在机械厂，是韩家的小女儿，名叫韩舒颖，这些和他之前那个梦里面所掌握的信息一致。

    由此可见，那所谓的梦，真如他所想那般，其实是一个真实的世界，是他曾在这个真实世界中的经历。

    他……确实有被舒蕙蒙骗，帮对方出头，一次又一次针对自己的亲妹妹，更是把亲妹妹送去了监狱，看着亲妹妹在眼前吐血昏倒……

    混账！他真得是个混账玩意儿！猪狗不如！

    -

    翌日，舒颖和舒欣一上班就请了半天假，随之，两人拎着买来的补品，按照舒父留的医院地址，乘坐公交车，一路来到医院。

    “欣欣、颖儿你们来了！走，妈和爸在病房等着你们呢！”

    没顾上吃早餐，舒灏就被其母宋同志赶到医院大门口，等着舒颖、舒欣二人到来。

    这不，一看到舒颖和舒欣由远及近走过来，他眼睛一亮，忙提步迎面走向姐妹俩。

    “四哥。”

    舒颖礼貌地唤对方一声，算是打招呼。

    舒欣同样轻唤了声。

    “妈昨晚近乎一宿没睡，想着能尽快见到你们。”

    舒灏领着舒颖二人进了医院大门，边走边说：“今一早要不是咱爸在旁劝着，妈都要从病床上下来，亲自到医院门口等你们来呢。”

    舒颖问：“妈的身体恢复得可还好？”

    “医生说恢复得很好，再有两三天就能出院，不过，爸的意思是让妈在医院多住几天比较好，医生对此持赞同态度。”

    “那就听医生的。”

    (本章完)

