    　　

    　　“晓波，康照明来我家了……”小芬必须要和康晓波商量一下才行，这也是对康晓波的尊重。

    　　

    　　“康照明？他来干什么？”康晓波和康照明之间基本上已经恩断义绝了，自从上次康神医的寿宴之后，两家基本上已经不再来往了，这门亲戚，算是断掉了。

    　　

    　　“他说，他之前对我做了一些错事，想要补偿我，要给我五十万……”小芬如实的将康照明的目的告诉了康晓波。

    　　

    　　“啊？你说什么？他来你家，就是要给你钱？”康晓波也愣住了，这康照明转性了？不会吧？他这种人还能主动来给小芬送钱，不会是吃错药了吧？

    　　

    　　“是的，而且，他还带了一份协议来，说让我签了，就把钱给我……”小芬说道：“协议上写，我不能再对他以前做的事情进行追究，以后也不能再和别人宣扬我和他之前的事情……”

    　　

    　　小芬说到这些，多少都有些不好意思，毕竟这些事情，她觉得对不起康晓波。

    　　

    　　康晓波皱了皱眉，下意识的就想让小芬拒绝康照明，咱们人穷志不穷，要康照明的钱，不是显得弱了气势？不过他也知道，这时候不是意气用事的时候，小芬家里现在很缺钱，康晓波也知道，但是他和林逸不一样，他不能给予小芬家里太多的帮助，而这笔钱对于此刻正面临拆迁的小芬家里来说，无疑等于雪中送炭！

    　　

    　　“你等我问问老大，看他怎么说？”康晓波决定问问林逸的意思，林逸要是也坚持不让他要这笔钱，那就不要了，宁可苦一点儿。

    　　

    　　不过，当康晓波把小芬的话和林逸说了一遍之后，林逸几乎考虑都没有考虑的就说道：“要啊，白给的钱还不要？敌人的钱都不要，那真是亏待自己！不过你告诉她，协议先别签，等我们去了看过之后没有问题再说！”

    　　

    　　“好的！那我这就告诉她！”康晓波一想林逸说的也对啊，对手的钱，凭什么不要？林逸还不是追着李呲花要钱去，也没觉得有什么不妥？看来自己真是考虑的太多了！

    　　

    　　为了那点儿无所谓的面子，不要敌人的钱，那才真是傻呢，康晓连忙将林逸的意思告诉了小芬，让她不要拒绝，只是等着自己和林逸过去就行了。

    　　

    　　“哦，好的……”小芬听到康晓波说林逸让她要钱，心里面倒是有些感激林逸起来！这笔钱，对自己家里来说，无疑是太重要了，等于雪中送炭！

    　　

    　　即使奇兵房地产公司今天能够按照标准进行赔偿，那对于各家来说也无疑是杯水车薪！因为现在松山市的房价不便宜，哪有那么多位置偏僻的房子给你买？

    　　

    　　要是按照现在的赔偿金，各家是完全买不起新房的，只能租房居住，那样一来，日子肯定过的不是很方便。

    　　

    　　而这五十万送过来，小芬家里就可以买一套差不多的大房子了，小芬真怕康晓波会让自己拒绝，那自己也只能拒绝了！

    　　

    　　“晓波说，他马上就来了，那你先进来等一会儿吧，等他来了，确定一下，我再和你签协议。”小芬得到了康晓波的答复，也就安下了心来，让康照明进了屋子里，毕竟站在走廊里，是很不妥的。

    　　

    　　“好的！”康照明一听小芬的话，顿时觉得事情有门，大喜过望的点了点头：“不着急，你们看好了合约，以后就按照合约上的做就好了，我们也就两清了！”

    　　

    　　“哦……”小芬点了点头，进了屋子，自己看起了书来，把康照明晾在一旁的沙发上也不理他。

    　　

    　　不过康照明觉得无所谓，小芬搭理不搭理他，有什么关系？只要小芬收了钱，以后闭上了嘴巴，自己就能顺利的追求关馨了！想到自己的计划马上就要实现了一半，康照明顿时觉得无比的开心：“你家这么多年了，还是没有变，依然这么破烂哈？”

    　　

    　　“哦……”小芬皱了皱眉，想要发火，可是觉得与康照明这种人发火却是很不值得，随意的附和了一声，继续看着书。

    　　

    　　几年前康照明是来过小芬家里的，那时候还说要给小芬家买房子，小芬感动的一塌糊涂，就这么糊里糊涂的就付出了自己的真爱和身子，结果康照明玩儿完了，觉得小芬有点儿缠人，怕粘到身上，就赶紧甩掉了。

    　　

    　　林逸开车经过棚户区的时候，就看到在棚户区外面支起了好几个露天的大帐篷和铁皮房，上面写着拆迁临时办公室，还有奇兵房地产的LOGO。

    　　

    　　不过林逸也没做停留，找李呲花要钱什么时候都是可以的，现在的当务之急是去小芬家，将康照明这个麻烦解决掉。

    　　

    　　说实话林逸是不太相信康照明有这么好心能够主动赔偿小芬钱的，以康照明那飞扬跋扈的性格，怎么可能无缘无故的主动低头？这让林逸想起了昨天的李呲花，无缘无故的赔偿给唐韵家一笔钱，无事献殷勤非奸即盗，所以林逸才没有让小芬直接和康照明签协议，要过去看过之后再说。

    　　

    　　“老大，你说康照明怎么会突然的来给小芬送钱，他会不会对小芬又有了那种想法？”康晓波也觉察出了一些不妥之处，越想越是不对劲儿。

    　　

    　　“呵呵，这倒是不至于，康照明回去找小芬，不是等于打他自己的脸？我估计，他有阴谋是真的，不过现在还不清楚他打的什么主意。”林逸说道：“我们去看看再说。”

    　　

    　　“恩。”康晓波点了点头，现在有林逸给他做主，他感觉很安心。

    　　

    　　车子快开到小芬家楼下的时候，却是过不去了，前面有几台挖沟机和推土机堵在那里，将整条路都堵死了。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，按了两下喇叭。

    　　

    　　那几个挖沟机和推土机司机正在路边闲聊，听到车喇叭声，本来有些不耐，但是看到林逸的红色奥迪S5跑车，却是换了一副笑脸，能开这车的，肯定是有钱有势的人，他们这些干活的工人也惹不起！

    　　

    　　“先生，过不去了，我们这等着时间一到，就准备拆掉前面这栋楼呢！”一个像是领头的推土机司机给林逸解释道。<!---->

