一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十八章我不是苍冠玉

    “走！”李墨看着远处，黑袍修士竟然还能够给陈家主与展家主疗伤，他再也顾不得斩杀这两人，连忙爆喝一声，拉着慕霜仙子疯狂朝着外面逃出，若是这三位灵神境中期修士恢复，那么他们便凶多吉少了。

    两道流光，疯狂朝着流云道宗的方向疾驰而去。

    十息之后，黑袍修士，陈家主与展家主皆是飞了过来，看见地上已死的展家长老与将死的陈家长老后，两位家主皆是极为心痛，这可是灵神境修士。

    黑袍修士忽然伸手，发出一道凌厉的光芒，从陈家长老的脖子上划过，直接将其击杀。

    “大人，您这是做什么？”陈家主质问道，脸上含怒。

    “我们当务之急是捉住那两人，他们帮不上任何忙，但他们的尸体却可以让我们恢复伤势，为了以防万一，还是将他们的尸体带上，你没看这两人不是好对付的吗？”黑袍修士一挥手，将两具尸体收了起来，然后疯狂追去。

    陈家主虽然大怒，但却没有任何办法，已经走到这一步了，只能继续硬着头皮走下去。

    陈家长老活着在这里的确没用，唯有死了，被黑袍修士带上尸体，可供其疗伤，多么残酷的事情，但这一向是沉血宗的做法，他的心中忽然产生了一丝后悔。

    三人追去，展飞流看着黑袍修士，眼眸闪动，“这种道法，当真是天下无敌，只要有足够的修士，修为的提升，将会是极为恐怖的，诸位长老，跟我回展家，然后，我等一起先去沉血宗，有两位家主与沉血宗大人在，他们绝对逃不掉的！”

    慕霜仙子与李墨在前疯狂的逃走，三位灵神中期修士，再后疯狂追击。

    李墨的眉头已经皱了起来，这样下去不是办法，他们的修为之力没有三人雄厚，而且境界更低，拼尽全力也无法将彼此距离拉开，反而是随着时间的推移，在不断的缩短着距离，依照这样下去，自己两人的修为之力，迟早会被耗尽的，怎么办呢？

    看来也只有使用全力了，李墨眼眸一亮，不过就算是使用了斜月三星印秘法，自己的修为恐怕也只能相当于灵神境初期，可与灵神境中期一战，但无法对付两人，慕霜仙子对付一人尚可，对付两人的话，亦是不行。

    加上自己的朱雀剑，定神钟，慕霜仙子的冰种佛珠，恐怕也只能两败俱伤，想要击杀三人，是不可能的。

    慕霜仙子亦是此刻脸色微白，方才全力击杀两名灵神境修士，操控冰种佛珠亦是消耗了不少修为，此刻不顾一切的逃走，修为亦是急剧减少，但却不敢有丝毫停滞。

    慕霜仙子拿出一颗丹药，送入口中，体内的灵力很快充沛起来，但还是没有丝毫的放松，丹药总会完的，还需想其他办法。

    “我们只要坚持过今夜就行了，几日前便已经通知了宗门，我想我爷爷一定会亲自过来的，只要他来，我们便相安无事！”李墨沉声道。

    “这一夜，很艰难！”慕霜仙子道，狂风吹过她的黑发，露出一抹忧色。

    数百丈外，黑袍修士看着两人的速度，脸色越来越阴沉，“以他们的修为竟然能够如此快的速度，流云道宗若是知晓此事，一定尽快赶来，如今已经几日过去了，今夜，一定要在今夜将他们捉住，不然流云道宗修士到来，我们便功亏一篑，甚至必死无疑！”

    黑袍修士言罢，直接将陈长老与展长老的尸体取出来，一手提着一个，“我先追上去！”

    言罢，只见黑袍修士的双手之中，血气缭绕，一股股浓郁的血腥味再次传来，两位长老的尸体，飞快消耗，甚至有些地方已经露出了森森白骨。

    而他的身躯，却猛地朝着前方飞去，就仿佛被人从后方狠狠推了一把一样，让他的速度再次提升了一个层次，快速与李墨两人接近。

    “呜呜！”

    李墨只听得背后传来一阵阵呼啸声，转过头，便看见在黑夜中，黑袍修士的速度赫然提升了将近两倍，快速与他们接近，而他手中有两具尸体，正在飞速消耗。

    “走，再快一点，让其先将手中的尸体消耗完，不行便拼一拼！”李墨道。

    “我顶多只能抵挡两名修士，另一人无法抵挡。”慕霜仙子脸上忧色越来越重，李墨的修为只有真龙境而已，方才能够抵挡住陈家长老灵神境初期一击，已经了不得了，根本不可能挡住灵神境中期的。

    “另一人交给我，我们根本逃不掉，只有一战，生死，便由命吧！”李墨道。

    “你如何抵挡？”慕霜仙子看着李墨问道，她根本不信李墨可挡，李墨若是抵挡，也只有死路一条，别无他法。

    “我……不是苍冠玉！”李墨想了想，平静的道，“所以，我在流云道宗使用的一切，并不是我的全力，而是苍冠玉应当会的，这样一来，便无人能够发现，苍冠玉已不是我了！”

    慕霜仙子眼眸之中，露出浓浓震惊之色，虽然她早便有所疑惑，苍冠玉像是换了一个人一样，但也从未想过，苍冠玉竟然真的已是另外一个人，“你不是苍冠玉，你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，我们要先渡过眼前的危机！”李墨道。

    “你就不怕告诉我后，就算渡过危机，我告诉流云道宗，若是让第九长老知晓，他不会放过你的，真正的苍冠玉或许已经没了吧？”慕霜仙子问道。

    “你不会！”李墨摇头道，然后微微一笑，再也不用掩饰什么，周身爆发出一道道强悍的气息，属于他原本的气息展露出来，他的脸上，露出了平静，自信，与任何事似乎都不惧怕的神色，“一起战吧！”

    慕霜仙子望着李墨，感受着这股气息，“我记住你的气息了，那就战吧！”

    慕霜仙子也知逃是逃不掉的，她望着已经来到了百丈内的黑袍修士，修为之力爆发，再次朝着前方飞去，黑袍修士可利用这两具尸体提升修为，那便让他将这两具尸体全部消耗后，再与其拼杀。

    十几息后，黑袍修士已经来到了他们身后五十丈内，而他手中的两具尸体，已经变成了白骨，被其扔了下去。

    李墨与慕霜仙子，忽然停了下来，然后转过身子。

    黑袍修士先是一怔，然后脸上露出了笑容，亦是停在了两人的对面，陈家主与展家主亦是快速飞了过来，微微喘息。