    费仲离开灵山后，便回到山脚的农舍休息。

    好在此处是西方佛地，家家向善，户户斋僧，山下农人均是修行，费仲并没有耗废多大功夫便住下了。

    观音此时化作一名白衣女子，跟在他身边，虽感不解，却也没有多问。

    倒是龙女奇怪地问道：“你到底想做什么？为什么又是上山，又是下山？难道明日真要三步一拜，九步一叩地到灵山去？”

    费仲点了点头：“那是当然，我一心向佛，定要求见佛祖真面。”

    袁洪：“……”

    观音摇了摇头道：“世尊已不在宝殿多日，只怕是见不到的了。”

    费仲笑而不语。

    他当然知道释迦牟尼不在大雄宝殿，释迦牟尼早便与多宝如来合二为一，再也回不来了。

    不过当下他也没有多说。

    吃过素斋后，费仲也是早早休息。

    到了次日，费仲一大早便清醒过来，换了一身朴素的白色僧衣，穿上布鞋，继续朝灵山而去。

    到了灵山脚下玉真观，又看到了正在打坐修行的金顶大仙。

    “大仙，今日吾等又来求佛了！”费仲开口喊着。

    金顶大仙出来看着费仲，忍不住赞叹道：“昨日褴褛，今日鲜明。我观费小友之相，真乃佛子也！”

    费仲也是笑而应之，“大仙夸奖了。”

    金顶大仙拉着费仲的手聊了半个时辰的话，才放他离去。

    四人朝着灵山走去，观音问道：“今天还驾云吗？”

    费仲道：“不，今天三步一拜，九步一叩上山。”

    他说做就做，真的三步一拜，九步一叩，向灵山之巅而去。

    费仲尚且不知，因为他这个举动，后世的苦行僧为了磨练自己的意志，也会选择三步一拜，九步一叩这种最为虔诚的方式朝着自己心目中的圣地叩拜，以示自己的心诚。

    “袁洪，你也这样做，观音大士，龙女，你们跟着我们便行。”

    费仲抬起头对着袁洪喊道。

    袁洪一脸问号，可是也没办法，只能跟着做。

    这灵山虽有僧人久居，但地势也颇为凶险。

    本来正常上山，普通人都未必做得到，何况如今行三跪九叩之礼上山？

    尤其凌云渡只有一条独木桥，更是凶险无比。

    费仲也是四脚着地，死死抱住了独木桥才过去了。

    而山上众僧也逐渐发现，有两个男子行三步一拜，九步一叩之礼上山，观音大士和龙女也是跟在后面，似乎为两人的行为而瞩目。

    傍晚。

    费仲爬到灵山之巅时，整个人已经几乎累虚脱了，身上的僧衣被汗水打得湿漉漉，仿佛刚从水里出来……

    而袁洪在费仲的暗示下，也没有使用真元，同样大汗淋漓，气喘吁吁。

    “昨日……到得宝殿……求佛解惑，却……却误毁……松树，导致……佛未解费某心中之惑……今日再来……求佛……”

    费仲气喘吁吁，呼哧呼哧的开口道。

    他直接跪在了山门之外。

    四大金刚走了出来，都是面面相觑，脸色大变。

    这家伙……还真是三跪九叩上山的？

    这种求佛的意志力，也未免太过坚强了吧？

    ……

    ……

    费仲到山顶时已是傍晚，接着又跪到了凌晨。

    跪得浑身几乎就要碎掉，四处都痛得厉害。

    他咬着牙，凭着一股意志坚持着。

    旁边的袁洪都忍不住用灵力消除疲劳了。

    龙女见费仲这副模样，眸中异彩纷呈。

    而观音也是眼睛中流露出奇异的光芒。

    “释迦牟尼不在灵山之上，这位施主，你有何惑要解？”

    到凌晨时，宝殿中走出文殊菩萨，忍不住问道。

    费仲心中松了一口气，说道：“我有惑求见佛祖，佛祖不在，是我不够心诚，明日再行三步一拜，九步一叩之礼上山，直至佛祖为我解惑。”

    当下，他摇摇晃晃地起身，朝着山下走去，旁边袁洪急忙搀扶住他，悄悄使用真气为他消除疲劳，补充体力。

    文殊菩萨忍不住向观音菩萨问道：“大士，此人是你带来的？他有何惑要世尊解？”

    观音：？

    “此人乃有智慧之佛子，唯有世尊方能解其之惑。”观音含糊道。

    连观音大士也不能解其惑？

    文殊菩萨心中纳罕，看着两人逐渐离去的身影，文殊菩萨忍不住叹道：“常人欲上灵山之巅都未必能做得到，而此人竟然三步一拜，九步一叩地来到灵山之巅，其向佛之心实诚也！”

    观音并没有什么聊天欲望，她有些心不在焉的。

    文殊菩萨则是寻思着观音菩萨都不能解了费仲的惑，那么自己也未必能做得到。如果不然，倒是不介意收之为徒。

    ……

    次日一早，费仲在农舍中吃完早斋，便准备上山去。

    对此袁洪越发感到无语了，这个费仲到底想做什么？

    做这些有什么用？一旦梵天发现他们是杀掉孔雀王的凶手，哪怕释迦牟尼降世也保不了他们好吗？

    不过在费仲的坚持下，仍然重新前往灵山。

    好在袁洪以真气为费仲消除了肉体上的疲劳，否则昨天三步一拜，九步一叩的上山，今天是断然走不动路了。

    再次回到玉真观中，费仲仍是和金顶大仙聊起佛理。

    虽然费仲不懂何为佛，但毕竟是洪荒界第一言士，竟然和金顶大仙聊了半个时辰。

    随后费仲也不出山门，从中堂穿出后门，朝着灵山而去。

    费仲继续三步一拜，九步一叩，出了五六里路，前面便出现了凌云渡。

    就在袁洪长叹一口气，以为又要开始过桥时，却忽地听到桥下有人喊道：“上渡！上渡！”

    费仲往下一瞧，只见一个老翁撑着一只无底的船，来到独木桥下。

    袁洪低声道：“无底船？似乎是那天见过的船只？”

    费仲眼珠子一转，叫道：“你这只船怎么能坐人？”

    老翁道：“我这破船儿，虽是无底，却能渡人！有诗为证，诗曰：“鸿蒙初判有声名，幸我撑来不变更。有浪有风还自稳，无终无始乐升平。六尘不染能归一，万劫安然自在行。无底船儿难过海，今来古往渡群生。”

    老翁吟罢便哈哈大笑了起来，笑声在激流当中传出数里远。

    后边的观音大吃一惊，无底船是接引佛祖的法宝，此人的身份不言自明，便是接引佛祖了。

    接引佛祖乃是佛门圣人，又叫南无宝幢光王佛，乃是佛门第一大战力，平时在凌云渡化作老翁，渡化有缘人。

    显然是费仲的诚意打动了接引佛祖，今日才会划船前来。

    “上船吧！”老者高声叫道。

    “上船。”费仲脸上浮现了一丝笑容。

    他认得这个人的脸，不是接引道人是谁？

    ……

    色界，初禅天当中。

    梵天坐在金椅之上，金殿中左右各排着八名年轻少女。

    而金殿下颤颤巍巍地跪着一位黑袍男子，脸色苍白，浑身发抖。

    “婆罗门大祭司，你适才说什么？”梵天缓缓开口，他的声音没有一丝感情，但黑袍男子身体却颤抖得更加厉害了。

    “你说孔雀和婆罗门前往昆仑山玉清教，然后彻底失去消息？你告诉我那帮道门余孽把本座最爱的儿子给杀了？”

    婆罗门大祭司哆哆嗦嗦道：“殿下自九月初七去了昆仑，就没了声息，便连罗波那大人也没有消息回来，仿佛……仿佛都在昆仑失踪了。”

    梵天脸色慢慢阴沉了下来，身上散发出一股阴沉的气息，整座金殿仿佛都充斥着一种压抑到极限的气息。

    雷霆在云层当中酝酿，虽然尚未爆发，但当雷霆出现的一刹那，整个世界都将被震动。

    梵天缓缓抬起头来，眼光透过了金殿，射向了苍穹之中，注视着天道。

    天道就像没有感情的摄像头，注视着大陆上的芸芸众生。

    然而当梵天想要调查摄像头过去的记录时，却发现无法找到那段记录。

    仿佛冥冥之中有一股力量阻拦了梵天的行动。

    面前天机紊乱，仿佛被迷雾所笼罩，就连至高神也无法透过迷雾，窥探到真相。

    “有人干涉了天机？是洪荒界天道的掩饰吗？”

    梵天脸色阴沉，双眸逐渐化为金色。

    他的眼睛可以破开一切虚妄，让他得以窥探世间的真相。

    然而当他却看孔雀时，却发现孔雀身上竟然也被迷雾所笼罩。

    记忆当中出现了孔雀的身影，这段记忆本是彩色的，然而此时孔雀的身影却变为灰色的。

    证明了孔雀的的确确是死了，甚至连元神也彻底消失的那种。

    “是谁！竟敢杀了我大梵天王的儿子？！”

    梵天声音充满了怒火，他仿佛一座即将爆发的活火山。

    在他的视线范围内，孔雀灰色的身影上逐渐出现一条条线，那些线有浅有深，有长有短，伸向了四面八方。

    每一根线的尽头都会系着一个人。

    那是和孔雀有过关系的人，大到父亲梵天，小到见过的路人。

    不过路人的因果线又短又淡，随时都有可能消散，而连接梵天的因果线则是又长又深，代表了两人父子的关系。

    梵天伸手拨开那些无关的因果线。

    很快就从中看到了三条红色的因果线！

    其中一条只有浅红色，然而最短，能看到线的末端连接着一个女人，虽然看不清楚脸，却能看到其头上的双角。

    第二条线是深红色，线很长，线的末端连接着一个模糊的人影，隐约能分辨出这是一个成年男子。

    第三条线也是最后一条因果线，是红到发暗的颜色，线程最长，扭曲盘旋，不知伸向了哪里。

    梵天眼睛一凝，跟着那条因果线一直找下去，能看到一个更为模糊的人影，只能从这个人影的高度判断出这也许是个男人。

    这就是杀死孔雀的凶手！

    梵天脸上布满了阴霾，拳头握得咯咯作响。

    “最短的线代表着直接杀死孔雀的凶手，第二条线连接的人也是凶手，第三条线连接的人，才是导致孔雀死亡的真凶！给我找！翻遍孔雀界，给我找一个带角的女人！龙，牛，羊，所有带角，修炼成仙的人，都给我找出来！”

    金殿中，忽然响起了梵天充满愤怒的咆哮声。

    整座金殿都被震得晃动起来！

    两边的宫女脸色大变，惊惧无比地颤抖起来。

    “还有昆仑！不要以为躲在昆仑山我就找不到你！我踏平了昆仑，瞧你能躲到哪里去！”梵天脸色狰狞，一副噬人的恐怖模样。

    大祭司道：“是！”

    他缓缓退出金殿，心想这一次孔雀界要翻天了。

    到底是什么凶手，竟然敢杀掉孔雀。

    ……

    此时此刻费仲还不知道梵天已经发现了蛛丝马迹，再过不久就会找上他们。

    他跟着划船的老者到了二十四佛国之中。

    此界的接引佛祖虽是圣人，却扮演着船夫的角色，目的是渡化有缘人。

    而费仲三步一拜，九步一叩上山，在接引佛祖眼里，便是与佛有缘之人。

    更何况，此人真的毫无修为，仅凭着意志力上山。

    “施主有何困惑？”来到佛国宝刹之中，接引佛祖缓缓问道。

    费仲心中一动，道：“世人生死事大，终日只求福田，不求出离生死苦海，敢问佛祖，如何以般若之性，放下生死的执着？”

    此时宝刹当中，还有不少佛家弟子，均是侧耳细听。

    接引佛祖来到宝刹正中，缓缓盘膝坐下，其身下竟然慢慢出现了金莲宝座，佛光照耀！

    天花乱坠，地涌金莲的迹象随即便也出现！

    “接引佛祖显圣！”众佛家弟子脸色骤变，齐齐行礼。

    接引佛祖点了点头，思索片刻，看着费仲说道：“如何放下生死的执着？文殊，你来说说。”

    文殊微微一怔，知道这是圣人在考验自己，向前走出一步，思索了片刻，说道：“如何放下生死的执着？我以一首偈子言明。”

    “身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”

    此偈一出，旁边的观音，龙女都是面露恍然大悟之色。

    观音心中暗道：“不愧为文殊菩萨，这下子圣人就要刮目相看了。”

    佛国周围的僧人也是大感恍然，一个个暗中把这首偈子记住了。

    如何放下执着，时常拂拭心中的尘埃便能放下执着。

    暗示着成佛的过程当中，必须时刻保证内心的清明，不要被执念所染。

    不愧是文殊菩萨！一语警醒修佛之人。

    众僧心中暗自敬佩。

    上方接引佛祖也是点了点头，面露赞赏之色。

    看着众僧的反应，文殊菩萨也是面带微笑地抬起了头。

    费仲听完后，也是愣了一下。心说扯得云里雾里谁不会啊！

    当下费仲也是看着接引佛祖说道：“费某认为，此非放下生死的执着……”

    此话一出，众僧纷纷大惊，更有甚者对着费仲怒目而视。

    反驳菩萨言语，实是不敬菩萨！

    文殊菩萨眉头一皱：“那么你认为怎么才能放下生死的执着？”

    费仲立马说道：“我先前不明白，但刚才好像想通了。也仿作一偈子，请诸位稽疑。”

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

    他缓缓念出此偈，周围众僧脸色均是大变，刚才文殊的偈语便已让他们茅塞顿开，而费仲随口说出的这一偈，却让他们仿佛接触了另一个境界。

    如何放下内心的执着？没有执着哪里来的放下？没有内心哪里的执着？没有我哪里来的内心？没有世界哪里来的我？没有……

    这就是真正的放下！

    高，实在是高！

    观音美目中异彩纷呈，心中也不禁为费仲这首偈子而感到钦佩，甚至内心深处，还隐隐约约的生出了一些爱慕之情。

    便连莲座上的接引佛祖，也是忍不住露出了赞赏的神色，心中暗道：“此子对于佛学的领悟，实在是高！若是给他成长的时间，将来佛门必定成就一尊大佛！”

    费仲尚且不知道，他随口作的偈子竟然会引起众僧的震惊，在他看来这不就是乱扯的吗？

    就如佛学中色亦是空空亦是色一样，听着有极高的禅理，实则随便换一下，什么对亦是错，错亦是对，好亦是坏，坏亦是好，清净亦是肮脏，肮脏亦是清净一样，听着也很有禅理。

    费仲只是把文殊菩萨的偈子改得云里雾里，便让人大为震惊。

    而费仲更是不知，这首偈子流传千年，广为人知。

    流传到后世更是被初唐禅宗六祖惠能大师所借鉴。

    只可惜后世之人只知惠能的菩提偈，却不知这菩提偈实为费仲所作。

    其事例便记载于敦煌写本《坛经》当中。

    接引佛祖神色微动，脸上忍不住流露出笑容：“好，好，好！此子不愧为佛子。观音，文殊，你们引他们两个，到给孤园去吧，以斋食待他。斋罢，吾亲收为弟子，传吾衣钵！”

    ……

    给孤园是如今佛门五大道场之一，亦称给孤独园。乃是佛教圣地之一。相传释迦牟尼成佛后，憍萨罗国给孤独长者用大量黄金购置舍卫城南祇陀太子的园地，用来建筑精舍，请释迦牟尼讲佛说法。

    在给孤园当中，栽满了桃树李树，此时九月时分，桃李成熟，结满硕果。

    费仲来到给孤园后，文殊便摘下桃李给两人吃。

    这些桃李都是仙果，与凡世大有不同。

    费仲吃了一个，只觉一股甘甜入喉，百骸轻松，无比的快活。

    “我费仲只求皈依佛门，今日终于得偿夙愿。”费仲忍不住叹道。

    文殊笑呵呵的道：“你今后能在接引佛祖身边侍奉，我们当真是羡慕之至。”

    费仲感叹道：“你不知道，九月初七那日我上山来，还折毁了一株松树，第二日行跪拜之礼而来……”

    ……

    五千字大章，一直有人在问女娲什么时候上线，大概孔雀界打完的时候。

