 第一场机缘，便有十件不凡仙兵，当然，面临的凶险与敌人也是不容易对付，秦逸尘期盼着遗迹更深处，有着更珍贵的机缘，同样，也警惕着会遭遇更难以应对的凶险。

当然，最让他感到如芒在背的，还是来自神霄仙宗的威胁！尽管有了斗篷之后，秦逸尘自问若是单独跑路，也并非没有这个可能，但他若真是能抛弃同门兄弟的自私之辈，早在刚才，就有机会一人进入遗迹！进入光门后，亦如先前那般，所有人的身形，都是渐渐被光耀笼罩，宛若时空穿梭的奇异之感。

而当众人的视线进入一片炫光，又一道道消失时，却没人注意到，秦逸尘藏于内衫的饕且令牌，竟赫然飞出，似受牵引一般，竟在四周光耀当中，撕裂出一道旋涡。

那旋涡，有着极强的吸引力，而被光耀笼罩的秦逸尘，甚至都没有感觉，便被吸入其中，仿若与其他人走上一条截然不同的道路。

“嗡……”光耀渐渐消散，当秦逸尘回过神来时，却是发现，自己，竟身处一处宫殿当中！那宫殿，亦是由金铜光耀浇筑而成，令四周光耀夺人，不仅如此，秦逸尘还是发现，在宫殿当中，还有着诸多令牌漂浮。

那些令牌，细细看去，正是饕餮一族的令牌！而这令牌漂浮的方位，也好似又尊卑一般，在下边的，皆是如徐子昂侥幸得到的那枚一般，并无名讳，而之上的几枚，却有着名字。

而饕且之令牌，不知何时，便宛若归位一般，也在其中！秦逸尘暗暗惊讶，这宫殿内的每一枚令牌，都象征着一位饕餮族前辈曾将热血洒在此地，而且，秦逸尘相信，还有更多的令牌，散落在狩猎战地各处，这里的，只是少数，因为从徐子昂能找寻到饕餮令牌，便可看出来。

而最吸引秦逸尘目光的，无疑是凌驾于饕且等一众刻有名讳的饕餮族强者令牌之上的，那尊古朴令牌！令牌之上，饕餮盘踞，吞天噬地，其背面，更有着令人敬畏的两字——饕战！“这是……”一时间，秦逸尘还在惊疑眼前的一切，以及为何其他人都不在身旁时，却见那诸多令牌闪烁，最终，汇聚于最高处的饕战令牌上，一道人形身影，从模糊渐渐变得清晰！而这身影哪怕还未凝成，秦逸尘便感到心底止不住的敬畏，在那身影之下，他觉得自己是那般的渺小。

而那身影越发清晰时，这种感觉也是越发强烈，直到最后，秦逸尘脑海中，唯有一道令他惊骇至极的念头！那便是，这金铜光耀凝聚的身影，就宛若，一尊神灵降临现世！秦逸尘敬畏莫名，又很是清楚，这尊身影，至少对他并无恶意，否则，光是威压，都能令他连仰望都无法做到！正当此时，那身影已是清晰，放眼看去，乃是一道老者模样，那老者虽是年迈，可秦逸尘却感觉其无比健硕，眉目间充斥着威严，但偏偏，对待他，有一种说不出的慈祥。

“吾主……我们，终于见面了。”

“吾，吾主！？”

秦逸尘豁然一惊，他虽不知自己究竟为何会出现在这宫殿中，可也隐约能猜出，这必然与饕餮族有关！而这老者的身份，必然还是凌驾于饕且前辈之上的！这一声吾主，令秦逸尘心脏都狠狠一颤。

而那老者却无丝毫介怀，反而对待秦逸尘的身份，仿若很是郑重，脸色严肃道：“饕餮族大长老饕战，见过真龙后裔。”

“嘶……”此话一出，秦逸尘当场就惊住了，心底的震撼，更是难以用语言形容！饕餮族，大长老！？

光是从这层身份，秦逸尘便知道眼前这位饕战前辈，当年是何等的叱咤风云，笑傲天地！惊骇过后，秦逸尘连忙平静心神，郑重还礼道：“小子秦逸尘，见过饕战前辈，前辈当面，吾主二字，小子实在愧不敢当。”

对于真龙后裔的身份，秦逸尘从来没有将其视为一种骄傲的资本，反而，是一种责任，所以，面对饕战，他是发自内心的尊敬与谦逊。

而光耀凝成的饕战闻言，仿若也不愿在细节上过多计较，只是慈祥一笑：“吾主这般年纪，确有此等实力，饕战，深感欣慰。”

秦逸尘一惊，但随即却又明白，估计自己在遗迹内的举动和战绩，饕战前辈都有办法看的一清二楚。

不过，当秦逸尘回过神后，却是连忙道：“前辈，小子的同门，还……”他不在聂云天等人身边，神霄仙宗怕是再无顾忌！然而饕战闻言，却是淡淡一笑，手臂一挥，便见一道光幕，出现在秦逸尘面前。

“不必担心，你的同门，暂时很安全。”

秦逸尘顺着光幕看去时，却不见饕战眸中泛起抹欣慰，前者遇到自己，不可能不心动机缘传承之类，可第一反应，却是念及同门安危。

而秦逸尘从那光幕中，却是看到了聂云天一众此刻的处境！在一处空阔丘原上，有着数道光门开启，柳月妍等人的身影，正是从其中一道光门走出，而放眼看去，各大仙宗之人，也是在场，甚至看洛杰一众的模样，像是早就抵达。

秦逸尘估计，各大仙宗之人，应该都是在此，不过这数千身影，在这丘原上，却丝毫不显拥挤。

这时候，各大仙宗之人，都在各自整合队伍，而李格见到洛杰等人时，不禁眼前一亮，随即，带着几分愧疚，上前颤声道：“洛师兄，师弟大意，给咱们神霄仙宗丢脸了……”秦逸尘没想到，这李格在同门面前，倒没那般狂妄，而洛杰微微抬头，望着李格等十余人，再看了眼柳月妍和近百位天罗仙宗之人，仿若一瞬间便清楚了怎么回事。

当即，便见洛杰笑道：“李师弟不必自责，有些人，仗着人多势众，一时猖狂，待会，便让他们付出代价！”

话语中夹杂着冰冷，令柳月妍闻言俏脸一变，紧咬银牙，暗道你们先前联手欺压秦逸尘时，为何不说人多势众！？

 