    这一座虚幻的国度，随着太苍众人的惊叹，而骤然碎裂，化为虚幻的碎片。

    真实世界，仿佛仅仅逝去了须臾的时间。

    盛危邰面色仍旧疯狂，青灰色的头发凌乱不堪，让他陡然增加了几分深重的戾气。

    他在三尊地崆神渊、三尊仙唐神人包围、注视下，冷眼看着太皇黄曾神台之上静立的纪夏，眼中凶光闪烁。

    身为即便是强盛无比的绝昇皇朝中，有数的天骄存在，他步入蛮瘠百域之前，曾经将这一块土地看做蝼蚁的栖息地。

    百域无数生灵在他眼中，不过是卑弱的下位种族生灵，甚至不值得他多看几眼。

    的确，以往而来，百域上千亿子民，不过区区云丛王这一尊远神台存在。

    远神台修士，在蛮瘠百域中是站在绝巅的存在。

    可是在盛危邰这尊极界神渊眼中，远神台又算得了什么？

    再加上根植入所有绝昇族生灵血脉中的，身为上位种族的超然感，盛危邰曾经认为，身在百域之中，自己便是一尊活着的生灵。

    百域之中，除了那一座阴影国度中的死人之外，没有任何生灵能够与他比肩。

    可是事情的结果，令他心中癫狂的心绪疯狂蔓延。

    一座人族国度——原本被他视作下位种族中的下位种族，却在转瞬间，爆发出令人难以置信的力量。

    几尊强横的神渊存在镇杀、镇压了绝昇其余十尊神渊。

    连他这一尊睥睨百域的极界神渊，都被几尊诡异、强横、来历神秘的神渊生灵困住。

    如果没有戮者神像的复苏，他必将陨灭于此。

    一想到自己尊贵的生命，差一点陨落于此，他心中的疯狂、杀意、惊怒就旺盛几分。

    于是当戮者降临，天地中的一切都变为黑白，充斥死寂，充斥静谧之时。

    盛危邰俊逸的面容扭曲，他右手拄着玄烬昇芒长剑，左手抬起，隔着遥远的黑白虚空，遥遥指向那一尊人族圣体。

    “死！”

    盛危邰声嘶力竭：“此间国度所有生灵，都将尽死，都将陨灭于今日，让我见证一座冉冉升起的人族国度灭亡，见证一尊人族圣体的陨灭，见证诸多人族强者的崩落！

    区区百域之地，于我绝昇相抗，当尽死！”

    他的声音如同一道旋风，眨眼间传遍一整座百域之地，甚至诸江平原的边缘，也有诸多国度听闻。

    声音中满含狂怒，满含杀意。

    诸多于太苍不远的国度，有神台存在小心翼翼散发神识，翻越诸山诸河，来临太苍。

    继而他们弱小的神识，被戮者散发出来的黑白域界碾碎，镇杀。

    这一刻，几乎所有的百域国度，都已经知晓太苍遭逢了大劫。

    一尊深不可测，宛若神灵的存在降临太苍，将要灭亡太苍。

    “太苍将灭！有无上存在降临太苍，玄妙黑白域界正在蔓延，万物正在枯死！”

    “哈哈哈哈，太苍威凌百域许多年，今日太苍的报应来了！”

    “太苍于我等有恩，快，派遣军卒，前去太苍边境城池，接引太苍人族生灵！”

    “诸将军！截杀想要援手太苍的国度军士，百域苦太苍久矣，今日太初王、太苍强者、太苍子民死期将至，让他们尽数死在原本乃是百域净土的太苍疆域之内！”

    无数神识纵横，没有被伏梁死国杀戮的诸多国度纷纷有所动作。

    想要助太苍一臂之力者有之。

    默然而视者有之。

    落井下石者有之。

    就连在地崆星，通过地崆星门观战的众多太苍生灵，心中也都涌现出深深的担忧。

    因为他们通地崆星门，清楚的看到，天地万物都被戮者的黑白光影笼罩。

    天地之间一片死寂，死寂之后，万物开始枯死。

    以戮者为中心，向外蔓延。

    山岳开始化为粉末，继而彻底被瓦解。

    树木、河流、未曾开灵智的飞禽走兽也开始相继枯萎，腐烂。

    连空气都蒸发殆尽！

    “这是一种类似规则的力量，强大而无可抵抗。”

    众多太苍神渊，便是拥有极界神渊实力的师阳，也感觉到一股窒息之感压迫而来。

    他身后有大鼎斩灵大将阙斩寺虚影显现，沉声开口。

    “这尊名为戮者的存在，不能单单以境界的高低衡量他，他似乎继承了某种无双存在的规则之力。”

    “这种规则之力正如他的称呼—戮者一般，施加给黑白域界中的万物以枯萎、死亡，波动所有活物乃至死物存在的资格。”

    师阳沉默，巍峨面容上凝重万分。

    石之轩冷哼一声。

    这一尊盖世的魔尊，便是天地崩塌，也无法令他产生惧意。

    不死印催发，这一式代表了毁灭的神法带着翻江倒海之势，轰向黑白域界中心的戮者光影。

    不过瞬息之间。

    师阳、白起、张角、杨任、朝龙伯、寇仲、师妃暄、猎暮、姜先姜初。

    十尊神渊存在俱都神渊横立，神通涌动。

    万古战场、十万冥碑、斩灵刀势、吞天魔怪、雷鸣长矛、紫电冲霄……

    种种神法、玄术异象顿显，天地震荡！

    当如此多的神法玄术混杂，凌压而去，分散击落在大地上，甚至能够将太苍震碎。

    可是，结果却令人惊骇万分。

    在纪夏冷漠的眼神中。

    十余道轰向戮者的神法、玄术。

    竟然也像那些枯萎、腐烂的万物一般，寸寸瓦解。

    “这……”

    琉砚岳尊姜先眉头紧皱，面容上满是骇然。

    他从来未曾见过如此诡异的情况。

    一旁的血河南顔，同样感知到来自戮者的沉重压力，她身为极界存在，虽然不曾和万物一般生机消散而去。

    可是她也逐渐感知到来自戮者的压力愈发沉重。

    “这一方天地，只有盛危邰无碍……”

    她目光冷然，注视眼见众多神法玄术消散不见，讥讽大笑的盛危邰。

    继而又看了看远处天穹上，面色似乎有些迟疑的人族圣体，太初尊王纪夏。

    “还请尊王步入地崆星门。”

    杨任目光沉静，沉声道：“戮者的力量虽然强大，但是我不信他的力量能够穿越虚空，笼罩地崆星。

    倘若真就那般强大，绝昇皇国早已登临帝朝国格，又怎么会长久停留在皇朝？”

    这一切都发生在转瞬之间。

    戮者的黑白域界在转瞬间扩张。

    万物在转瞬间枯死。

    诸多太苍神渊转瞬间轰出强横的神法玄术，却被转瞬间瓦解。

    原本迟疑的纪夏听闻杨任的话语，脸上迟疑的神色，在转瞬间敛去。

    他看了一眼身在戮者黑白域界，眼中充斥疯狂、讥嘲的盛危邰。

    也在此刻，神树之上的一道神光忽然从神树上跌落。

    那一道神光从虚无穿梭到现实，落入纪夏的眼中。

    也是在这一瞬间，纪夏深邃的眼眸中，倒映出一片景象。

    无尽的金光，从他的眼中弥漫出来。

    落在戮者的黑白域界之中。

    于是原本天地间的一片黑白，多了奔涌而至的汹涌金光。

    所有人都在此刻感知到了除去沉重之外的第二种感觉。

    那便是颤栗。

    从心底迸发出来的，令他们无法自制的颤栗。

    “太初尊王眼眸中，这一片浩瀚的金光中，究竟蕴含了什么？”

    南顔心中心绪跃动，在不知不觉中，她对于纪夏的称呼，从人族君王、太初、人族圣体，变为了太初尊王。

    众多太苍强者神色中也都有疑惑。

    这些存在也都清楚的感知到金光中蕴含的惊人力量，却不曾知晓金光中究竟蕴含了什么。

    纪夏脑海中，却一片清明。

    “铸神幻玄神光！”

    “能够重现天地传奇景象。”

    他的心头默念第二座神藏中，第五件神物的名讳。

    “不知道这一道神光，究竟能够重现什么传奇景象。”

    纪夏的心中，此刻也颇为忐忑。

    这尊诡异的戮者神像，以及神像中蕴含的奇异规则力量，让纪夏原本为绝昇准备的后招，充满了不确定性。

    于是纪夏所幸祭出了这一道自青地之战之后，就被他兑换出来的【铸神幻玄神光】。

    “二十枚神种的神物，能够具现出天地之间，诸多传奇的景象……”

    “不知道这些传奇景象，究竟有什么作用，但是想起它的神种价值，想来不会让我失望才是。”

    “倘若灵光中的传奇景象，无法遏制戮者，再使用其他的底蕴，也不迟。”

    纪夏的思绪在转瞬间，就已经权衡了诸多利弊。

    继而从他的眼眸中，有一片汹涌浩瀚的灵光翻涌而出。

    为一切都已经化为黑白的天地增添了一番色彩。

    众多神渊存在眼中满是疑惑。

    盛危邰仍旧疯狂、狂妄，他相信戮者的力量。

    坚信在戮者的力量下，一切不来来历的手段都将化为泡影。

    那些胆敢小看他的人族，那一尊圣体，都将被毁灭。

    “凭什么区区一个卑弱人族，也能够拥有圣体之姿色？”

    他无视眼前的金光，在心中凶戾呐喊：“圣体又如何？未曾成长起来的圣体，在我手中，也难逃一死！”

    戮者光影眼中没有任何情感，他站在虚空，无尽的黑白弥漫。

    万物因此消弭。

    他在这一片天地间，在众多凌驾于亿万生灵的神渊存在面前，就好似一尊神灵。

    势不可挡。

    “传奇景象，显。”

    在戮者恐怖的威势下，纪夏嘴里轻声呢喃。

    与此同时。

    从纪夏眼里弥漫而出的无尽金光，忽然化作倒映在他眸中的那一幕景象！

    轰！

    轰！

    轰！

    无数震天的声响，从金光中传来。

    这些金光在转瞬间化为两半。

    一半上升，一半下降。

    上升的那一半金光须臾间化为一片片厚重、神秘的玄云。

    玄云之上，金光勾勒出一尊尊神人虚影。

    有存在手托神塔。

    有存在三头六臂。

    有存在身躯庞然万丈。

    ……

    这些存在浑身有无数灵光闪耀，他们就好似强横、神秘至极的神灵，让此间所有生灵生出顶礼膜拜的想法。

    这些神人身后。

    金光构筑出无边无际的天兵天将。

    他们身披甲胄，肃穆站在玄云上，眼中燃起熊熊烈火，注视大地。

    其数，足有十万！

    十万天兵天将虚影，威势令虚空颤动，令此间所有存在颤栗。

    站在天兵天将之前那些神人，更是威势凌天，仿若天生的神灵，镇压无尽的天地！

    盛危邰、南顔俱都看到这一幕景象，两尊极界存在，眼中无法抑制的迸发出无法理解的神色。

    “这一道虚影，究竟来自什么时代？什么势力？”

    “难道是上古岁纪的神庭？”

    南顔心头剧震。

    下一瞬间，她心头的剧震，就变成了颤栗。

    一半灵光上升虚空，成为神秘的天兵天将、神人。

    而另一半灵光，下降于碎裂的大地。

    旋即凝聚在一起，化身为一道虚影！

    这一道虚影，站在碎裂的大地上，头戴凤翅紫金冠，身着锁子黄金甲，脚踩藕丝步云履。

    手中则拿着一根仿若于大地同重、通体金黄，两头各有神妙金箍的神棒。

    这尊存在被众多神渊看在眼中。

    他的面容模糊，好似这些弱小的生灵，没有资格得见他的真容。

    他一手叉腰，一手持棒。

    披靡眼前十万天兵天将！

    “齐天大圣……”

    远处的杨任带着感叹一般的语气出声，语气中满是崇敬。

    太皇黄曾神台上的纪夏也满脸惊愕。

    “这便是所谓的传奇景象？”

    他俊逸如同天人的脸上露出一抹笑容：“运气似乎有些……太好了……”

    纪夏的呓语落下。

    戮者的黑白域界还在蔓延，诸多神渊身上的压力骤增。

    转眼间。

    那金光构筑的异象突变。

    大地上的持棒神人一步万里，跨越重重距离，在众人惊异的神色中，狠狠向十万天兵天将挥出一棒！

    这一棒，仿若从大道而来。

    这一棒，似乎能够轰碎星河。

    这一棒，能够扫灭神灵！

    而远处的众神人、十万天兵天将怡然不惧。

    为首的那尊神人祭出七宝玲珑塔。

    又有三头六臂的恐怖存在长枪纵横，镇压万古天地。

    四尊天王跨出一步，凌压无尽空间。

    十万天兵天将结成阵势，有横推诸天之势！

    在众多存在无法理解的目光中。

    两道虚影在众目睽睽之下碰撞。

    继而在转瞬间消散。

    与此同时，戮者的黑白域界，被虚影碰撞散发出来的，堪比规则的力量冲击。

    寸寸瓦解！

    诸多存在眼露惊疑，目瞪口呆。

    盛危邰眼中的疯狂已然消散的无影无踪，变成无法理解，变成茫然。

    黑白域界转瞬间就被驱散。

    天地的色彩也于此回归。

    黑白域界崩碎，戮者身上灵动的光影，也转瞬消散。

    他再度变得僵硬，成为一方雕像，跌落于大地！

    纪夏站立虚空。

    他眼中惊奇的神采收敛下来，看向而今还不曾被镇杀、镇压的盛危邰、南顔。

    “将他们镇压。”

    纪夏徐徐开口。

    柔和的话语中，却好似蕴含了无尽的威严。

    除了诸多神人之外，姜先和姜初对视一眼，俱都看到了彼此眼中的敬服。

    “尊王究竟获得了何等恐怖的机缘……方才那一方令人难以置信的幻象虚影，究竟来自什么时代？”

    姜先神识询问姜初。

    姜初则始终注视着纪夏。

    她微微摇头。

    师阳转身，看向血河翻涌，想要后退的南顔，脸上露出一丝冷厉之色，他仿佛在自言自语：“即便是在十万年前，几座神国镇压无垠，我也未曾见过如此神异的兵将。”

    只有杨任，好似看透了真相。

    他微微摇头，一振手中的虚影紫电枪，沉默走向还在恍惚中的盛危邰。

    白起、张角、朝龙伯亦如是。

    纪夏向后一靠，太皇黄曾神台中，自有云雾上升，凝聚成为一柄宝座，承载住纪夏的躯体。

    十神渊对阵已然怀疑人生的绝昇极界神渊盛危邰，这一处好戏，他并不想错过。

    “太苍……来自哪里？”

    一道柔和的声音传入纪夏耳中。

    纪夏悚然一惊。

    他连忙转头，一道英武的声影负手站在他的身旁。

    注视在眼前单方面凌压的大战。

    坚毅的面容，英武的躯体，浑身散发出漆黑的光芒。

    这些特征，昭示了来着的身份。

    “伏梁尊皇。”

    纪夏起身，向来者行礼。

    伏梁尊皇并不自持强大，他也向纪夏行礼。

    “你方才构筑出的那一道幻象，你麾下这些强横无比的存在，都令我非常好奇……你身后是否有一座上古人族的遗迹。”

    伏都屹负手看向远处的大战，声音深沉，询问纪夏。

    纪夏右手做了一个相请的手势，立刻便有云雾上升而来，化为宝座。

    伏都屹并不客气，屈身坐在宝座之上。

    “尊皇说笑了，太苍倘若能够收获一座上古人族的遗迹，面对区区皇朝，就不用如此小心翼翼，甚至还要劳烦伏梁相助了。”

    纪夏眼中光芒坦荡，随手捏碎了溅射而来的一道神通。

    伏都屹身旁又有阴影凝聚，化作一尊赤着双脚的较小女子。

    她万年不变的僵硬神色上，还带着一抹惊奇。

    正是伏梁死国另一尊强横存在，雾弥。

    雾弥看着纪夏，问道：“你的谋划不曾成功，不仅没有让绝昇强者没有怀疑的退去，还将他们尽数打杀了，结局想必并不会很圆满。”

    纪夏看着这个阴影少女，笑道：“我原本并不想出手，太苍相比全盛的绝昇，差距其实还很巨大，更何况，绝昇皇国有神泽强者存世，而且很有可能并非一尊，在这等情况之下，太苍与绝昇对立，难免有可能招致太苍的死劫。

    但是没想到这些绝昇强者看我们这些弱小种族，便都是卑微的蝼蚁，兴致起了，就要镇灭国度，屠尽全族。

    所以我太苍不得不出手将他们全数镇压、镇杀。”

    伏都屹微微颔首，赞同道：“倘若在灭国灭族之前还畏首畏尾，也不会有如此多的强者位居太初王的麾下，受太初王驱使。”

    纪夏脸上的面色柔和了许多，他看着伏都屹和雾弥，又拿出一张纸。

    纸上俱都是密密麻麻的对话。

    正是纪夏和伏都屹用那一对玄界灵笔，互相沟通的记录。

    “尊皇，我承诺欠你一个人情，你将我太苍镇杀绝昇强者的黑锅，转到伏梁的身上……”

    他说到这里，面色多了几分狡黠：“现在太苍又镇杀了如此多的绝昇强者……”

    雾弥苍白的脸上，露出疑惑的神道，她看向伏梁尊皇问道：“你们的约定，还能这样？”

    “他在讹我们。”

    伏梁尊皇面色平静，向雾弥解释道：“这个太初王看似忠厚老实，实际上满脑子想着如何占人的便宜，雾弥，你务必要小心提防，免得上了他的当。”

    一旁的纪夏明明听到了伏都屹和雾弥毫不遮掩的话语，脸上的笑容却丝毫不变。

    就好像他是一个聋子，根本不曾听到他们的对话。

    雾弥看了纪夏一眼，又向伏都屹点了点头，问道：“那我们要帮他吗？”

    伏都屹瞥了一眼一脸憨厚质朴的纪夏，道：“其实相助于太初，相助于太苍也无妨，毕竟同出一源，而且太初的性子，也极入我法眼。”

    纪夏脸上的笑容更浓了，他正要开口谢过伏都屹。

    却听伏都屹感叹着摇了摇头，对雾弥开口，语气颇为可惜。

    “可惜，已经为时已晚了。”

    纪夏脸上的笑容顿时敛去。

    伏都屹继续向懵懂的雾弥道：“太初天赋不凡，又是一尊难得的人族圣体，可惜他的修为还是有些太弱，不曾发觉早在那两尊名为姜先、姜初的人族从那一道神秘星门中走出的那一刹那，盛危邰就用神识点燃了自己神渊中一件极为珍贵的传讯灵植。

    琉砚之战以及这一场大战的罪魁祸首——太苍之名，此刻早已经传遍了绝昇皇国！”

    纪夏神情骤变，漆黑无比。

    雾弥恍然大悟，有些遗憾道：“既然如此，我伏梁也就无法背下太苍的黑锅了，枉费我配合出演的一出好戏。”

    纪夏睫毛跳动，面容抽动。

    伏都屹坐在云雾宝座上，又摇了摇头，可惜道：“不仅如此，我还感知到一尊神泽存在，正疾驰而来……也许，再过几个时辰就要降临太苍。”

    纪夏面色终于大变，神情仿佛能够凝出水来。

    他目光转移到远处。

    这时，原本还在顽强抵抗的盛危邰，生生被朝龙伯一脚踩入无尽大地。

    师妃暄的通明剑意如丝如缕，刺入他的躯体，让他的神渊躯体，绽放出无数道血线。

    又有三首猎暮妖狼卷动风云，轰出到道道灵光……

    “别玩了，将他们拘拿。”

    纪夏神识跃动，语气极为凝重。

    众多太苍强者怔然。

    他们俱都看到了纪夏肃然的面容，隐隐猜测到了什么。

    于是也将玩弄的心思敛去。

    虚空再度开始震荡，神法玄术相继涌动。

    天地再度一片璀璨。

    哪怕盛危邰是极界存在，在太苍十尊神渊的手中，却没有任何抵抗之力。

    短短时间，就被白起一剑斩落头颅。

    头颅又被三首猎暮妖狼吞噬。

    无头的躯体被朝龙伯用一座雷霆牢狱困锁，送到纪夏面前。

    南顔眼见修为还强过她一线，又有绝昇灵器作为依仗的盛危邰被太苍强者镇压，斗志生出一丝裂缝。

    被手持神刀的师阳抓住机会，劈出至强的三刀！

    斩灵三刀！

    阙斩寺赖以镇灭无数强敌的神法刀术由此现世。

    极界神渊南顔，躯体被斩碎，血河被斩成三段。

    想要遁逃的真灵、神识被师阳拘拿！

    自此，来自诸江平原绝巅级别的皇朝之中，走出的两尊极界存在，都被太苍完全依靠自己的实力镇压。

    可是纪夏和众多神渊存在，面色却不曾有丝毫的放松。

    纪夏端坐在云雾宝座上，看向无头的盛危邰。

    盛危邰鲜血淋漓的脖颈上，喷涌出一道灵元，构筑出一颗头颅。

    与此同时，脖颈流出的鲜血逐渐化为骨头、血肉，正在重主一颗真实的头颅。

    他的灵元头颅仍旧在讥讽、在讥嘲、在放声大笑。

    “太初，你端坐于宝座，殊不知这一座人族国度马上就要亡……”

    嘭！

    纪夏指尖一只金乌神鸟飞出，轰碎了盛危邰方才长出的血肉头颅和灵元头颅。

    继而看都不看盛危邰的无头躯体一眼，道：“将他押入牢天神狱。”

    朝龙伯应诺。

    巨大的手掌抓住盛危邰的躯体，消失不见。

    此刻。

    寇仲、石之轩、师妃暄三尊被诏煌琼令召唤出来的神人，向前一步，对纪夏恭敬行礼。

    在纪夏特地起身，回礼之后。

    这三尊神人恋恋不舍的看了这一方真实的天地一眼，消散不见。

    仙唐诏煌琼令召唤出来的神人，仅仅能够存续一个时辰。

    伏都屹和雾弥饶有兴趣的看着眼前的一幕幕。

    他们对于太苍存有浓厚的兴趣。

    远处，一道巨大的妖物身影显现。

    这只妖物身上灵光涌现，身后有九尾，白面金毛，看起来极为神异。

    这等神异的样貌下，这是九尾妖狐倒不像是一只妖物，而是一尊尊贵的妖神。

    除了这只九尾狐之外，九尾狐还衍生出一道灵元，承载了一位灰衣人族修士。

    他的面色苍白，眼中满是血丝。

    这一只九尾狐，和一尊人族修士正是从诸江平原凶羊国度赶来的玉藻前和危常。

    九尾狐靠近纪夏所在的太皇黄曾神台。

    灵光转动，化作一尊尊荣的神女，和危常一同向纪夏行礼。

    神色中还有几分歉疚。

    大约是因为两人到来之时，战事已经落幕的原因。

    纪夏轻轻点头，让两人起身。

    他的神识流转而出，落在众人脑海中。

    众多太苍强者面色更加深沉。

    纪夏忽然咧嘴一笑，他向伏都屹行礼道：“尊皇，前来太苍的，仅仅只有一尊神泽？”

    伏都屹看着眼前这一尊沉静的人族圣体，缓缓点头。

    纪夏神色微送。

    他眼中闪烁出一抹亮光，亮光中满是兴奋。

    伏都屹和雾弥略有些愕然，不明白这尊太初王为什么神情骤变。

    只听纪夏语气中也夹杂着一抹兴奋，开口：“绝昇预估错误了……也有可能是盛危邰于姜先、姜初走出星门之时，还不了解太苍的实力，传递了错误的讯息。

    又因为神泽存在如电一般的速度……致使绝昇仅有一尊神泽前来！

    绝昇其余神渊、大军都不曾进军百域太苍……这其中，大约也有忌惮伏梁的原因。”

    众多太苍神人听到纪夏充斥激动的声音，脸上的凝重之色徐徐放松下来。

    甚至白起的眼中闪动一抹弑杀之色。

    “那尊神泽，想来还不知此间所有绝昇存在，早已经被我们尽数镇压。”

    纪夏越说越兴奋：“而今，即便三尊仙唐神人消散，我太苍仍旧有十余尊神渊！”

    伏都屹和雾弥不知所以。

    他们左右巡梭，不清楚哪里来的十余尊神渊。

    正在这时，方才刚刚到达的玉藻前身后忽然有九条天狐之尾伸展而出。

    天狐之尾挥动之间，显露出一道旋涡。

    旋涡中，有五尊被黑色斗篷包裹，看不清面容的神渊存在走出。

    远处浪潮翻涌，一只墨色鲨鱼在浪潮中浮现身影。

    一旁的危常身上血腥、邪恶的气息涌动。

    令雾弥眼睛微眯。

    仅仅几息时间。

    太苍转瞬间多出了七尊神渊存在。

    在算上拥有神渊战力的纪夏和玉藻前和归返而来的朝龙伯。

    此间太苍神渊战力，竟然已经多达十七尊之多。

    而且，其中师阳是不弱于极界神渊的存在。

    纪夏以及几尊神人，战力也远非寻常神人能够比拟。

    “这些太苍强者，真的能够斩落一尊神泽？”

    伏都屹看着纪夏兴奋的神色若有所思。

    雾弥却摇了摇头：“你们小看了神泽存在的底蕴，神泽存手持玄烬灵器，战力之强横，神渊根本难以想象。”

    纪夏一笑，他看向伏都屹和雾弥。

    道：“尊皇，可愿意于我打赌？”

    雾弥瞪大眼睛看着还有闲情逸致打赌的纪夏，转头对伏都屹道：“尊皇，太初这是有想要诓骗于我们？”

    伏都屹赞赏的看了雾弥一眼，认同了雾弥的说法。

    纪夏尴尬的笑了笑，正要离去。

    却听伏都屹的声音传来：“赌注是什么？”

    纪夏面容上的笑容归返。

    心中斗志昂扬。

    “镇杀了这尊神泽存在，也许就足够召唤出六祸苍龙……

    太苍自此，论及顶部战力，将再也无惧于绝昇！”

