    火焰生灵感到很诧异，它竟然在光柱中同时感应到了两股强大的能量，其中以那模糊的巨型身躯最强。

    它很快锁定了光芒的朗仁，发现对方的身体不仅没有融化，气息反而在节节攀升。

    给它一种，朗仁的身躯正在复苏的诡异感觉。

    它不明白对方的身躯为何会在光柱中产生异变，之前诡夜就是看中了他陷入虚弱状态，可以趁虚而入，派它收走，没想到他现在不仅没有虚弱，气息还在迅速提升，让它本能的察觉到了不妙，觉得在这样拖下去会不妙，迟则生变。

    身为神级，哪怕对于这个蝼蚁一样的人类它也没有丝毫放松警惕，上面派它下来，说明这个选中者很不简单，十分重视。

    好在朗仁在光柱中除了气息变强，身躯依旧一动不动，灵魂依旧死寂。

    其实朗仁身体散发的这点气息，它根本没有放在眼里，现在唯一的变数的，就是莉莉丝。

    敢吸收它的攻击能量。

    这个莉莉丝，真是找死！

    “唰！”

    光柱正在缓缓散去，火焰生灵爆发出极速，伸手抓向光芒内躺在地上的朗仁。

    同一瞬间。

    光芒内，一道模糊的身影已经暴涨到了三百米高，她的脸庞呈绝美少女的模样，身体上的眼睛充满了怨毒和狰狞之色。

    她正是莉莉丝。

    先前的神战中，她不仅没死，反而在蛰伏中适应了那些攻击，于此刻吸收了这神级的能量，迅速进化着，生命力强到惊人。

    而在火焰生灵抓向光芒内朗仁的同时，她也动了。

    她的身体瞬间分解，冒出一条条链子，像是黑色的基因链条，密密麻麻。

    而她的距离朗仁最近，所有的链条铺天盖地的缠绕了过来，每条链条的头部都长出了莉莉丝的头颅，长着大嘴，朝朗仁吞去。

    此时，她的目光中有疯狂，有兴奋。

    现在她已经进化到了一种极强的程度，解锁了基因链条，呈本源形态，若非这一战，她想要达到这一程度，恐怕还要很久，如今，她反而因祸得福，倒是要感谢这两位神了。

    只要将朗仁吞进本源形态中，她就可以瞬间融合朗仁，介时，融合了这完美肉身的她，就算是这尊使徒，也将无法奈何她了。

    开启新的伊甸园，终结这肮脏的世界，开启第三次进化，就在眼前！

    “尔敢！”

    天空一暗，恐怖的杀机和气息锁定了这里，火焰生灵发出一声怒喝，犹如怒雷劈下，震得大地开裂，猛地下沉。

    它没想到，这个莉莉丝居然如此狡诈，如此难以杀死。

    时间变得缓慢粘稠，两者在此刻都爆发出了绝对的速度。

    而莉莉丝不管不顾，带着贪婪，大嘴猛然裂开，冒着本源形态被火焰生灵拍中也要吃掉朗仁的风险，一口吞下。

    就在这一瞬间。

    火焰生灵冒着火焰的阴影巨掌，如同山岳一般，携带着毁天灭地之威拍来，莉莉丝的大嘴像一口黑洞吞来。

    朗仁的身躯在被吞进莉莉丝口中，近到可以看到她那粉色舌头的一刹那。

    他猛地睁开了双眼，眼中冒出了光芒，像是散发着莹莹白光的白炽灯。

    一道轻而坚定的呢喃声，在此刻回荡。

    “大哥哥。”

    “由我来守护。”

    “这是我…”

    “最后能为你做的事情。”

    下一秒。

    眼前一暗，莉莉丝的大嘴闭阖。

    “轰！”

    山岳一般的巨掌拍下，击中了黑色链条，携带着巨大的力道，将这块大地直接打沉，寸寸碎裂，直接击碎了地底，将大地打出了深不见底的裂缝，掀起了狂风和烟尘。

    “嘎嘣！”

    万米大的陆地猛地翘起，而后化为齑粉，整个地面随之如同海面的波浪，迅速起伏着。

    而这道地面波浪，正在迅速朝远处扩散，像是一场超级大地震！

    一颗颗红色的眼睛从火焰生灵的阴影身体上浮现，它愤怒无比，这该死的莉莉丝就像是臭虫一样，胆敢打它的猎物主意。

    挪开手掌，火焰生灵朝五指深坑看去。

    它相信，这只莉莉丝的所有本源形态都会在他的恐怖一击下被磨灭。

    这是它的愤怒一掌。

    也是神之一掌！

    哪怕它遁入地底，也会被这一掌的力道挤压成灰烬！

    果然，随着它的手掌挪开，露出了一个深达数千米的五指形状的深坑，在那最深处，正躺着大量像死去泥鳅一样的黑色链条。

    五指合拢，火焰生灵将这些长长的黑色链条抓在手里，像是在仔细找寻着朗仁被吞进了哪条链条。

    突然，诡异的事情发生了。

    那些原本像死鱼泥鳅一样的黑色链条扭曲着动了起来，齐齐朝着一根链条涌入，随后钻了进去，开始融合。

    莉莉丝没死？

    在复活么？

    火焰生灵冷冷的看着那根吸收了所有黑色链条的异变体，手掌用力一握。

    就算复活又能怎样，在它这神的手掌里，休想翻出什么浪花来。

    “为什么你在反吞噬我？！”

    “不！”

    突然，合拢的掌心中，传出了一阵女性的惨叫，让火焰生灵身躯上的红色瞳孔齐齐一缩。

    怎么回事，莉莉丝居然在惨叫，被反吞噬了？

    莫非…

    随着火焰生灵刚冒出这个念头，一道充满冰冷，带着凶怒的声音，从他的掌心间迸发。

    “上！”

    指缝间，滔天的杀气汹涌，令人心悸。

    “苍！”

    随着这道声音的响起，宛如在呼唤某位无上存在的名字，从蛰伏中复苏。

    这几个字初始很轻，但随着越扩散，越震耳欲聋，像是整个天地都在回音，跟着一起呼唤，一起嘶吼，一起咆哮：

    “大！”

    …

    “斑！”

    …

    咚！

    大地震颤，火焰生灵倒退一步，身上的眼珠直勾勾的看着四周，不明白为何天地会突然引起共鸣，空间内，居然四面八方都在嘶吼着----

    上！

    苍！

    大！

    斑！

    震耳欲聋的声音铺天盖地，带着极度的凶怒。

    仿佛这个名字拥有着无上的魔力。

    火焰生灵死死的握紧着手掌，它能感觉到，一股强横的力量从指缝中传来，伴随着冷漠无情，充满杀气，像是一位极度恐怖的存在已经醒来，正在…他的掌心。

    一个蜕变期境界的人类，居然给它一种极度恐怖的感觉，这让它觉得荒谬。

    想到这里，它眼中杀机毕现，一股恐怖的能量波在它的掌心内汇聚，而后猛地一握！

    上面要的只是他的尸体，所以，管他发生了异变！在神的面前，一切反抗都是徒劳！

    杀！

    “嘭嘭嘭！”

    一道道炸响突然从掌心内传出。

    这是…

    火焰生灵众瞳孔一缩。

    “嘭嘭嘭！”

    密集的炸响声不断传出，火焰生灵震惊的发现，自己的掌心竟然…

    正在被缓缓推开！

    与此同时，银河系。

    一颗巨大的天体在宇宙中静谣的散发着光芒，驱散了诡夜，给整个光芒范围内的星球都带来了温暖。

    它有一个神圣的名字----‘虚冈波齐’，寓意大光明，至高无上，它是人类的信仰，人们尊贵的称呼它为----太阳。

    巨大的太阳缓缓的旋转着，金黄色的火焰在天体表面燃烧，只是如果朗仁在这里的话，就会发现这颗太阳并不是他所熟悉的太阳，它有一个诡异的地方，那就是整个巨大的太阳，中间是空的！

    没错，这颗太阳中间透明，漆黑一片，最外圈有一圈火焰，从远处看去，就像是一个散发着巨大光芒的光圈。

    但它并不是真的透明，以它庞大的质量，怎么可能会真的透明，这只是因为引力和热量太过强大，令空间扭曲导致的光线折射。

    此时，一艘庞大的圆形维度战舰静静悬浮在宇宙中，遥望着太阳。

    而舰内警报灯光闪烁，无数的特种人员已经惊慌成了一团，如同热锅上的蚂蚁。

    “紧急通知！”

    “紧急通知！”

    “虚冈波齐内沉睡的‘初代机超体’----阿修罗，已开始吸收太阳热量，摄入量ω400719×6×3∞,正引动暗物质源能，超级智子计算：保持现有摄入速度，预计十秒后达到峰值，进入复苏。”

    “老天，阿修罗号超体居然复苏了，距离它上次暴动已经过去了二十年，莫非它有新的传人了吗？”总控台上，一名操作员失声道，面露震惊。

    “能够召唤阿修罗，必须血脉达到王血级，看来，有新的王诞生了，我们极乐净土还没有一尊王，要是是其他是国度召唤的，恐怕我们的情况就很糟糕了。”中心，一名威严的老者望着玻璃外的宇宙，面露担忧。

    “二十年前，我们损失了那位，因此落后了其他国度，说不定已有人化龙，若连阿修罗这种顶级战力被他们得到，就不止是影响我国地位那般简单了，毕竟，阿修罗是最有希望开启第三次进化的钥匙。”

    一旁，一名腿部由黄金打造的美貌妇女，双手撑着中控台，美眸望着太阳，目光冰冷道。

    “太可惜了。”认同的点了点头，听她提到那位，老者脸上露出了明显的遗憾之色。

    说罢，他转头看向一帮白色皮肤和灰色肌肤的人种，微微眯起了眼：“你看，自由信条和大梵天那帮人笑的多开心，像是胸有成竹。”

    美貌妇女没有说话，只是目光冷冽的看了一眼不远处正处于兴奋的异族人，握紧的双拳。

    “实时跟踪阿修罗的动静和去向，若它真是飞向其他国度…二十年前，他们让我们损失了那位，如今，我们也可以让他们损失希望…哪怕发动战争。”耳畔，一道古老而沧桑的声音突然传入了美貌妇女的耳畔，像是在下令，让她神情瞬间一惊。

    她转头看向空荡荡的四周，像是瞬间明白了什么，顿时露出了无比凝重和恭敬的神色，将右手放在左胸前，微微弯腰，对着空气，自语着回应道：“没想到先驱您苏醒了…晚辈遵命，一切按您的意思。”

    “超级智子监控实时数据，紧急通知各国仲裁庭，会议等级标记：第一事件。”

    头顶，温和的机械合成音急促回荡着，伴随着灯光闪烁。

    次时，红色警报讯息发出，全球高层震动，而后纷纷启动秘密仲裁会议，一时间，一股暴风雨,扩散全球。

