    第1614章 劈成两半   

    再往前走的时候，路就变得更加崎岖了，但是这些对于张龙来说，简直就是小菜一碟，根本就没有放在眼里。

    

    “站住，你是做什么的？”

    眼看着，马上就要快要到敖桐的地盘了，突然又遇到了一群人，他们一副凶神恶煞的样子，直接就把张龙给堵住了。

    

    仔细打量了一下对方身上的穿着，应该是和刚刚蓝自己的是一伙的，张龙手中握着的那把剑，不自觉的，就紧了一些。

    

    “你们这些人，是不是都喜欢，问别人是做什么的，我要是不愿意说呢？”

    现在这种情况，张龙已经隐隐约约的猜到了，这些人肯定是有什么不可告人的秘密的。

    

    这冲过来的一群，看起来脾气不是那么的好，他们才不管三七二十一的，立刻就拿着手中的家伙，冲向了张龙的方向。

    

    “这里已经是我的地盘了，他们就像是想要做什么，也是没有那么容易的，现在赶紧把我放出来，正好可以给你帮忙的。”

    

    一下看到这么多人冲着张龙过来，敖桐立刻就开始着急了起来，它大喊大叫的，生怕张龙听不到。

    

    还没等着张龙行动，突然就有一个人，一刀砍在了葫芦上，还好巧不巧的，直接就p成了两半，敖桐就这么顺势的滚了出去。

    

    “头快看，这不就是咱们想要找的那只千足虫吗？”

    他们这一群人，之所以在这个地方徘徊，就是为了找到，在这个地盘上呆着的千足虫。

    

    敖桐被摔到地上之后，还没有反应过来，听到这些话之后，立刻在地上打了个滚，那些爪子，瞬间就变大了不少。

    

    “你们这些人类，胆子倒是不小，竟然敢肖想小爷，今天就让你们看看，我的厉害。”

    岛上的这些人类，它们其实都挺讨厌的，一个个的，全都没什么好心思。

    

    说不定什么时候，就会用计策，把他们这些全都抓起来，具体是去干什么的，敖桐并不是特别清楚。

    

    “实在是太好了，总算是找到你了，既然是主动送上门了的，那我们兄弟几个，那就不客气了。”

    

    这千足虫，虽然非常厉害，但是对于他们来说，那可都是大补之物，所以在这个地方徘徊了大半个月，就是为了找到这家伙的。

    

    没想到叫嚣着出来帮自己的，最后反倒是把自己给坑了，张龙手上的那把剑，真的是越挥越快。

    

    “想要把它给抓走，先要过了我这一关才行，要不然的话，你们也只不过是痴心妄想罢了。”

    

    都到了这种地步了，张龙说什么也是要帮一下的，敖桐在最开始的时候，虽然也是害了不少人的，但是到后面的时候，也算是帮了一些忙的。

    

    刚刚敖桐就在召唤自己的手下，它听到了张龙说的话之后，有些惊讶的回了一下头，真是没有想到，他们原本是仇人的，在这种是关键的时刻，张龙愿意护住自己。

    

    “你小子，都快连自己都护不住了，竟然还想着要保护它，简直就是痴心妄想，我们兄弟几个，活捉了这畜生之后，就带过来好好的收拾你。”

    

    他们现在的目光，全都放在了敖桐的身上，根本就没有时间去顾及张龙了，所以这个时候，其实还算是一个绝佳的好时机。

    

    “张龙，这些人，好像都是修炼了另外一种功法的，反正就是和你们不一样的，可千万要小心一些。”

    

    这个时候就算是想要离开，恐怕也是没有那么容易的，所以小怪物就只能提醒张罗，千万不要大意了。

    

    在这东水岛上，它就只能老老实实的趴着，什么事情都帮不上忙，不给他们找事就已经很好了。

    

    “我知道了，一会打起来的时候，你可千万记得要护住自己才行。”

    张龙的目光，直接就钉钉了，他们领头的人身上。

    

    俗话说得好，擒贼先擒王，在这个地方，想要镇住这一群人，就得先控制住他们领头的那一个才行。

    

    “叮～”   

    这一剑，虽然被挡下来了，但是司徒浩发觉，自己很有可能，低估了这个人，一旦交手之后，在想要抽离出来，已经没有那么容易了。

    

    “你的胆子，倒是挺大的，看来我这一次，必须得先把你给解决了才行。”

    在这个地方，司徒浩呆了好几十年了，早就已经雄居一番了。

    

    手底下的这些小弟，也是非常能打的，张龙既然是主动挑衅的，他就没有必要，再给对方留任何的余地了。

    

    “当然了，我的胆子，一直都是非常大的，过不了多久，应该还能要了你的性命呢！”

    

    刚刚眼角的余光看到，有一只小虫子，正趴在司徒浩的手上，他应该是没有注意到的，张龙赶紧吸引对方的注意力。

    

    等他再看过去的时候，早就已经顺着伤口爬进去了，以前看到的时候，总觉得有些恶心，现在已经没有这样的想法了。

    

    “噗嗤～”   

    一个分神，司徒浩，就直接受伤了，他一脸的不可思议，看着插在自己肚子上的那把剑，怎么也不敢相信，是一个一直被自己忽略的人弄的。

    

    “不可能的，这怎么可能！”

    他刚刚只不过是分心，看了一眼兄弟们那边罢了，自认为没有耽误太多的时间。

    

    但是在战场上，哪怕耽误一息的事情，都很有可能会丢了性命的，更何况是司徒浩那个样了。

    

    “有什么不可能的，你从一开始的时候，就没有尊重过我，所以现在这些，其实是我给你准备的见面礼。”

    

    张龙使劲把那把剑给抽出来，带出了大片的鲜血，因为离得太近了，自己的身上也被喷溅了一些。

    

    “噗通～”   

    倒在地上的时候，还直接带起了一些尘土，那些原本还和敖桐打的水深火热的人，听到了动静之后，立刻就回过头来看，发现他们敬仰的老大，竟然瞪着眼睛死去了。

    

    这个时候，有一部分人，都开始慌了，这司徒浩，就像是这个团队里的灵魂人物一样，没有了他之后，就根本不会有任何的凝聚力。

    

    “走走，大家快走！”

    总算是有人反应过来了，立刻就大喊着，让大家赶紧离开。

    

    

