    相同的虚幻文字出现在洛奇四人眼前，让四人脸上多了几分微妙的笑意。

    片刻后，洛奇看了眼汉内斯共享过来的支线任务。

    视线在下面的妖鬼群里扫了眼，而后浮夸的鼓掌道：“天狐宝珠太厉害了，如果还能在这么混乱的场面里找到骇灵，那我就真的太佩服它了。”

    汉内斯三人眨了眨眼，随即汉内斯反应过来，一脸赞同的点头道：

    “现在下面太过混乱，而且妖鬼们对我们有了戒心，肯定不会让我们靠近，想在这种环境里找到某个妖鬼，难度确实很高。”

    安娜看了眼洛奇和汉内斯，点点头道：“要很厉害才做得到。”

    西格纳闷的抓了抓后脑勺，不明白队友们怎么突然突然讨论到这个点上来。

    刚想开口问，之前出现在洛奇旁边的那个小狐女便出现在众人面前。

    它高高的仰着下巴，不屑的道：“说，那什么骇灵长什么样？本宝珠立刻找到给你们看！”

    它刚说完，汉内斯立即语速极快的道：“类似人形，浑身有电流流动的半透明妖鬼。”

    小狐女仰着下巴眨了眨眼，低下头看向汉内斯道：“你说太快了，我没听清。”

    等汉内斯重复了一遍后，它哼了声，目光扫过洛奇四人：“等着，看本宝珠的。”

    洛奇、汉内斯和安娜微笑着点了点头，看得小狐女心里一阵纳闷。

    难道自己又被忽悠了？

    不过纳闷归纳闷，它还是立即行动起来，毕竟话已经说出去了，收回来那是打自己的脸。

    看着小狐女挪移消失，汉内斯笑着朝洛奇挤了挤眼睛：“兄弟你找的这个帮手很给力啊。”

    洛奇点了下头，而后看着下方的金色结界道：“除了初始副本，之后几次，得到的助力越强，之后出现的敌人就越强大，这个主线任务可能不会太轻松。”

    汉内斯和安娜皱了皱眉，他们之前过副本的方式和洛奇不同。

    虽然也有借用副本力量的时候，但更多是靠自己的实力去拼，这导致他们好几次都会以较低的评分通过副本。

    “不用担心，配合起来我们也很强，而且还有金光在，他可是非常强的除妖师，要是他能回应我们，让安娜进入结界内开枪，到时再多妖鬼都不是问题。”

    西格瓮声瓮气的拍了拍洛奇后背，看手势他是想拍洛奇的肩，只是身高不够只能拍到背。

    洛奇看了眼西格，没太在意他拍自己背的举动。

    组队条款上有写，不能以任何方式伤害队友，所以洛奇对汉内斯三人不会起太多防备。

    略作考虑，他往汉内斯旁边挪了一步，轻声道：“别太相信金光。”

    汉内斯挑了挑眉，侧头看向洛奇。

    洛奇瞥了眼黑鸦，摇摇头没再多说。

    汉内斯见状点点头，虽然疑惑，但也没有出声追问。

    西格纳闷的抬头看着两个队员，瓮声瓮气的道：“你们在说什么呢？”

    “没什么，只是觉得下面情形那么混乱，天狐宝珠想找到那个妖鬼恐怕也很难。”

    洛奇随意扯了个借口，低头看着下方的金色结界。

    结界四周，妖鬼们的攻击力度削弱了许多，更多是在盯着天上的洛奇几人。

    它们智商都不低，虽然被遗产刺激得不轻，但也知道洛奇几人对它们是很大的威胁。

    除了地面上的这些妖鬼，另外还有几头会飞的妖鬼追着黑鸦发起进攻。

    只是黑鸦的速度实在太快，而且转折轻灵，一直没被追上，带着后面的几头妖鬼一直在天上盘旋。

    汉内斯见西格还想再问，当即出声道：“要不我们先把后面追过来的几头妖鬼解决了？”

    安娜看了眼洛奇和汉内斯，最终点点头：“好。”

    说完，她换上长弓，取出螺旋形箭头的箭矢，转身看向身后追击的妖鬼，汉内斯也立即举起魔杖低声吟唱。

    和之前安娜先手不同，这次是汉内斯召唤的雷光先出现。

    将追得最近的一头妖鬼劈得浑身冒烟，颤抖着坠落时，安娜弓弦上的箭矢也脱手而出。

    空气中再次出现一条螺旋气劲通道，不过这条比之前出现的那条要细小许多。

    同样是以超越音速的速度，转瞬间贯穿正在的坠落妖鬼脑袋。

    疯狂旋转的气劲将这妖鬼脑袋炸开大洞，还没掉到地上便彻底没了声息。

    见此情形，追到近前的另外妖鬼不敢再继续靠近，只是远远的吊着。

    “哼！一群废物！居然被几个人类拦下来。”

    不满的声音从天上传来，语气高傲，让洛奇觉得有点熟悉。

    抬起头，看到鬼鹿若隐若现的身体出现在半空。

    它依旧是高高在上的姿态，脚踏滚滚黑雾，头上的鹿角不断生长，仿佛参天大树。

    此刻它俯视着黑鸦背上的洛奇四人：“不准再出手，否则我吞了你们。”

    洛奇咧了咧嘴，偏头朝汉内斯道：“这头鹿的实力可能只比金光弱一点，有把握吗？”

    闻言，汉内斯、安娜和西格脸色都变得凝重，沉默一秒后，西格出声道：“它的攻击手段知道吗？”

    洛奇摇摇头：“不知道，不过应该和灵魂方面有关。”

    汉内斯眉头紧皱的点了下头：“先撤，等金光出来试试看能不能完成主线任务，如果不行再说，自保为主。”

    顿了顿后，他看着洛奇道：“如果很危急，站我旁边，我有逃命的道具。”

    洛奇点点头，正想招呼黑鸦飞远点时，身旁金光涌现，小狐女的身形再次出现。

    一出来，它就神气的交叉着双手，高高的昂着头道：

    “哼，太简单了，你们说的那个妖鬼，它就在北面妖鬼群的中间，虽然它个子小，藏得很深，但对本宝珠来说还是没什么难度。”

    闻言，洛奇指了指上方的鬼鹿：“它有难度吗？”

    小狐女闻言看向天上的鬼鹿，撇撇嘴道：“要是主人来使用，把本宝珠当石头用都能砸死它，但你们还是算了，那不是你们可以对付的。”

    说完，它消失在众人面前，悄悄躲到下面的妖鬼群中，并得意的嘿笑。

    还想骗本宝珠当苦力，而且还是对付那头鬼鹿，本宝珠才不上当！

