    “主人，您没事吧？我听说坐月子的女人身体可弱了，您才刚醒来，身体有没有觉得有不舒服的地方？如果有的话，我马上去隔壁叫容玥医生。”摩伊拉担忧的问。

    “容玥什么时候来的？”叶安生完孩子就昏迷了，所以并不知道容玥是什么时候来的。

    “就在傅少抱着您回来的时候，容医生就到了。”摩伊拉如实回答，“路七听说傅少说您要生了就马上联系的容医生，不过容医生一来就给您和两个宝宝检查身体，所以现在还在休息呢。”

    叶安点了点头，接过摩伊拉递给她的一杯水，喝了一口，她倒是没觉得她身体哪里脆弱了，虽然是有一点不适，但她能感觉到正在恢复。

    “对了，我生的那两个小崽子呢？”她还不知道她到底生的是啥？连面都还没有见到。

    摩伊拉愣了一下，一会儿才反应过来主人说的是她的两个孩子。

    “在这个房间呢，容医生说刚出生的婴儿最好放在温室里，不能受凉了，也防止细菌感染，所以我就把两兄妹一直放在这个房间。”摩伊拉一边说一边把叶安带到了另外一个小房间。

    叶安的心情忽然之间变得有一点……紧张，还有一丝期待。

    她直接大步走向了房间，她还没有接近，摇篮里的两个宝宝就像是感觉到了什么似的。

    “咿……呀……”

    两个宝宝都发出了稚嫩软糯的声音挥着粉粉肉肉的手臂，像是刻意在引起注意。

    听到这声音，叶安心底的柔软一下被触动了，眼神也变得温柔了许多。

    她走到婴儿床边，当看到两个肉乎乎的小团子的时候，一下皱起了眉。

    “好丑。”她这嫌弃的语气简直和傅云深如出一辙。

    摩伊拉差点晕厥过去……

    这两个孩子才出生就爹不疼娘不爱的，她都有点心疼了。

    “主人啊，小婴儿刚出生的的时候都是这样的，还没长开呢。过几天皮肤就不会皱巴巴的了。”摩伊拉赶紧解释。

    叶安虽然嫌弃，但身体却开始靠近了他们，狐疑，“是吗？”

    摩伊拉赶紧点头，“是啊是啊！”

    两个小家伙也像是回应叶安的文化似的，一直挥着手臂，“咿咿呀呀”的叫着。

    看到叶安，两个小家伙的都跟着“咯咯咯”的笑了起来，小嘴也咧的老开，圆碌碌的眼睛就跟黑葡萄似的，亮晶晶的盯着叶安。

    摩伊拉瞬间就被治愈萌化了，“我都还没有看到两个小主子笑呢，太可爱了！”

    叶安也咧了下嘴角，伸出手，在两个小家伙的脸上戳了戳，软软糯糯的，当真跟两个肉包子似的。

    但很快她神色忽然变得有些凝沉，因为她发现两个小家伙的身上竟然包裹着一层乳白色的“气”，这是独属于异能者身上所散发出来的“势”。

    这两个家伙……难道一出生就是异能者？所以，他们才

    会一直吸收她的精神力？

    叶安继续戳了戳他们的小脸，勾了勾唇，“幸好没白吸收我的精神力。”

    “咯咯咯……”哥哥粉粉的手臂一下一下抱住了叶安的手，动了动小脑袋，嘴巴把叶安的手指含在了嘴里，蘸了叶安一手的口水。

    “哇！！”妹妹开始闹了，也动着小手手，跟争宠似的晃来晃去。

    叶安又摸了摸妹妹，“说起来，还没给你们起名字……算了，这种事还是交给傅云深吧。”

    说完，她伸手把妹妹抱了起来，抱在怀里的重量很轻很轻，对叶安来说轻的甚至有些担心忽然就没了。

    抱着小肉团子的时候，心里似乎也有根弦触动了一下，动作也不自觉的变得小心翼翼的了起来。

    血液里传来的那种亲切和热度是她从未感受过的，让她眼神都随之变得柔和。

    粉嫩嫩的皮肤虽然皱巴巴的，但是眼睛却是乌溜溜的大，就跟嵌在脸上的黑葡萄似的，可爱极了，粉粉的唇瓣小小的，时不时发出一阵“咯咯咯”的笑声，咧开还没长出牙齿的小嘴，憨态可掬，可爱极了。

    但她抱起妹妹的时候，哥哥却不满的哇哇叫了起来。

    怀里的妹妹却像是故意跟哥哥作对一样“咯咯咯”的笑了起来。

    看的摩伊拉也跟着掩嘴笑了起来。

    “安安！”

    傅云深忽然出现在房间门口，当看到叶安的时候才终于松了口气，也恢复了常态。

    叶安抱着女儿转身，看到傅云深的时候，微微一愣，“你醒了？”

    而叶安这一回身却是把傅云深给惊艳了，盯着叶安的眼神也一下愣了神，可眼底闪烁着的光却好似千万星辰，在他的眼里汇聚成了那一个人的影子。

    这时候叶安脸上，是他从来没见过的温柔，在她的身上比起以前，似乎多了一种什么不一样的东西，而这种东西让她变得更有一种致命的吸引力，让他移不开眼。

    在他还在愣神的时候，叶安已经又说了一句话。

    “正好你来了，大的一直在闹，你过来抱抱。”

    听着这句话他没有丝毫犹豫的就走了过去，把摇篮床里的另外一个抱在了怀里。

    可被他抱在怀里的那个虽然不闹了，但小手手还是往叶安那边伸，似乎就是偏要跟妹妹争宠似的。

    傅云深皱了皱眉，轻轻拍了一下那不安分的小手，哥哥才把小手手收了回来，瘪着嘴，委屈兮兮的模样盯着傅云深。

    俩人怀里一人抱着一个孩子，眼眸低垂，嘴角含笑，漂亮的五官轮廓都泛着柔软的暖意。英俊的男人目光在她和两个婴孩之间流连，当看向她的时候，是毫不克制的深情。

    洒落的夕阳，在他们的半个侧身都洒上了淡淡的金黄，怀里婴儿似沐浴其中降临的小天使，粉色的唇瓣一张一合的。这场景和谐的好似一场不太真实的幻境，可却又真实的存在着

    。

    摩伊拉只觉得自己是个局外人，可这个局外人却让她觉得幸福极了。

    光是看着就觉得美好啊……她摸了摸眼角的湿润，竟然都不自觉的感动哭了。

    这么一想……她就更感动了，连忙转身捂着脸就跑出去哭了。

    呜呜呜呜主人好幸福，她好高兴，好感动啊呜呜呜呜……

    摩伊拉突然跑出去让叶安和傅云深都同时往门口看了眼。

    “摩伊拉怎么了？”傅云深微凛了下眉。

    叶安摇了摇头，“不知道。”

    （本章完）