    冀州边界的一座小镇之中。

    因为暴雪，这座小镇空荡荡的。粮食吃完了，所有能跑得动的，都已经逃难去了，只剩下一些行动不便的老人，在风雪之中，慢慢逝去。

    但是这个原本应该死寂的小镇之中却来了一群不速之客。

    一群黑衣人在三日之前，进驻了小镇，一直盘桓于此，也不离去。

    这些人便是之前粮仓的元凶之一，在京城计划完成之后，他们的主力立刻撤离京城，赶往冀州继续布局。

    但是没想到杨清源以雷霆速度击杀煞虎、剿灭安府，寻回了粮食。

    如此一来冀州乃至整个北境都乱不起来了。

    北境不乱，那个坐镇燕城虎视中原的赵王也不会如约出兵，他们的计划功亏一篑。

    一座残破的酒楼之中，两个黑衣人正在商议，若是有隐龙山的山贼土匪在此，一眼便能认出，这两个人就是当时袭击冀州备操军的人。

    “这个杨清源真是个祸害！就该除了他！”

    说话之人，头戴恶鬼面具，身披黑袍，身材雄壮，与死去的煞虎有五分相似。

    “杨清源此人的武功不弱，从京城的情报来看，他的轻功当世之上少有人能比，即便是你那几个手下也不如他，若是他一心想跑，你拿他没什么办法。”

    另一个声音阴柔的黑衣人语气平淡，阐述着事实。

    “那就看着他破坏我们的计划吗？！”恶鬼面具人语气之中满是不忿和怒气。

    “要杀杨清源必须一击必杀，或者提前重伤他，让他无力逃遁，否则一旦让他逃回武当，请出了张三丰，我们就真的离死期不远了！”

    阴柔黑衣人的语气之中出现一丝惧意。

    “当年蓝惟庸和明教之乱你是见识过他的武功的，你可能接他三招不死？！”

    阴柔黑衣人的话，让恶鬼黑衣人陷入了沉思。

    虽然阴柔黑衣人似乎在长他人志气灭自己威风，但他说的全是事实。

    当时的张三丰刚刚阳极生阴，将纯阳无极功化为阴阳无极功，便打得明教教主，左右光明使毫无还手之力。

    如今几十年过去了，这牛鼻子老道士怕不是要成仙了！

    “那计划就这么算了？！我的虎儿也白死了吗？！”

    恶鬼黑衣人还是不甘心。

    “周廷可能已经察觉到我们了，刚刚的密报，西厂厂督雨化田已经启程，亲自前来冀州。周廷明面上中枢虽然只有四大洞玄，但已经查实，这雨化田也是洞玄境的武者。”

    阴柔黑衣人顿了一下，“除此之外，护龙山庄的天地两位密探也已到冀州，神侯府的冷血似乎也在邺城现身。我们一个不慎，就可能把朱无视和诸葛正我引来，谁能对付得了他们？！”

    感受到恶鬼面具人未曾消散的怒气，阴柔黑衣人继续说道，“根据那群神神道道的咒师所言，天地将变，到时候再寻找机会便是了，无须急于一时。”

    恶鬼面具人听到此言才暂时放下了心中杀意。

    “那现在怎么办？！”

    “按照赵大人的指令，撤离冀州，南下越州，继续计划！”

    ……

    --------------------------

    杨清源在隐龙山上停留了七日，也到了要下山的时候。

    为了小杨过继续学习枪法，杨清源已经将石壁上的武功全部拓下。

    站在了赵所向的墓碑之前，杨清源再次倒下了一壶酒。

    杨清源让小杨过学习赵所向的枪法，避免他的绝世武学此域绝传，也算是还了参考赵所向枪法的因果。

    但是杨清源总得这个说法有点无耻，而且自己还借用了人家的青釭剑，所以杨清源决定给赵所向立个碑，以还传法，借剑之恩。

    抽出了青釭，杨清源从一边的巨石中削出了一块石碑，立于赵所向的墓旁。

    杨清源手持青釭，灵动而舞，在石碑之上刻下了一行字。

    “架李霍而不追，俯彭韩而高视.赵所向，万人之敌，勇冠三军；一身之胆，声雄百代。

    当阳之役，忠以卫上；汉中血战，义贯金石。

    捐躯殉国之志，冒流镝而不改；轻生重义之德，面刀斧而弥坚。

    心悬水镜，鬼神无以蔽其形；质过松筠，风霜不能改其色。所向之忠勇，苍天可表，日月可鉴。”

    一段碑文，一气呵成，没有丝毫停顿。

    最后的落款之处，杨清源刻下一行略小的字体。

    “周，杨清源敬立！”

    一旁的小杨过刚开始学文，不知其中文采。

    但是柳望舒就不一样了，其师原本就是翰林学士，诗词大家，师娘也是当世才女。对于诗词歌赋的鉴赏能力，柳望舒不逊一般才子。

    杨清源这一小篇骈文，文采不凡，所铭刻的碑文之上更是隐隐透出剑意。

    柳望舒不由心中再添一分好感。

    在做完了一切之后，杨清源恢复了洞中的八门石阵。带着柳望舒和小杨过出了山洞。

    杨清源将此地交给了真定县管理。

    虽然只是一个山寨，但是还是有一定的价值的，不管是屯兵还是藏粮，此地都是个不错的选择。再不济也不能在让其他土匪再占了去。

    在交接完毕之后，杨清源一行人便下了龙隐山。

    ---------------------

    龙隐山脚。

    杨清源和柳望舒两人两骑，远离大队人马。

    “杨兄，打扰多日，我也要继续我的江湖历练了。”柳望舒一紧手中的名剑扶摇。

    她自青州登岸，便游历江湖，要剑试天下，追求更高的剑道。在平山郡这几日，已经是她停留最长的一段时间了。

    但这也是柳望舒来到中原之后，最开心的日子，每天与杨清源论剑，杨清源时不时还会讲些朝中轶事、江湖掌故，两人相处很自然，也很舒心。

    “柳姑娘打算前往何处？”

    柳望舒的告辞，本在杨清源的意料之中，但是心中还是不舍。

    这样一个相性相合的友人，极为少见。

    “我想先去边关走一圈，看看那里的月光有何不同？”

    “嗯，很不错啊！”杨清源说完之后，没头没脑地说了一句，“两月之后，我就要回神都了！”

    “等我从边关回来，就去神都找你！”

    柳望舒听懂了杨清源话中的意思，转头看着杨清源，面上微微红晕，不知是否是因为风雪太大。

    “与君初相识，犹如故人归！”

    柳望舒轻声说完，便纵马而去，跑出百丈之后，又回头朝着杨清源挥了挥手。

    杨清源微微一笑，束音成线。

    “昔我往矣，杨柳依依。”

