

　　随着石奉的一声令下，原本在此地潜藏的山匪都是动了起来，他们绕到山的另一侧，在那边挂着数十根长绳。
　　长绳头在山顶，尾沿着山下！
　　而这帮山匪就抓着长绳如是灵动的猴子般，跳动着下了山。
　　这是他们的拿手好戏，长期混迹这里，自然有一番本事！
　　石奉也随同而下，他的后背绑着两把大砍刀，在阳光的照射下，反出渗人寒芒。
　　这帮山匪不像是乌合之众，反而是训练有素，在此期间，竟没有发出半点动静，下了山，沿着山边悄悄向着王康的车队摸索过去。
　　到处丛生的乱石，是最好的掩体，若是不注意，根本就无法发现……
　　然而，他们却是不知道，这一切都在王康的注视下。
　　在之前有了警觉，王康就已经做了安排，安排斥候悄然离开队伍，从各方盯着他们。
　　一道道消息，悄悄传递到王康这边。
　　整个车队看起来还是跟以前如一，同行的伯爵府其他人都还不知道，但士卒们已经做好了迎战的准备。
　　“少爷已经打探清楚，这帮山匪大概有三五十人，或许是他们已经等不急了，现今已经下山，分散向我们车队汇聚……”刘进做着禀报。
　　“果然是一帮急躁匪徒，若是他们等着我们进入两道沟，埋伏突袭，可能会把我们吃下！”
　　王康冷声道：“但想如此偷袭，只怕是想多了！”
　　“看他们汇聚的方向，目标应该是您！”刘进又是道。
　　“想玩这一手？”
　　王康冷哼一声，“放他们进来！我要把他们全部歼灭！”
　　“是！”
　　此刻，石奉已经带着人来到离车队不远处潜藏，周边都是乱石，遮蔽视眼，给他们行了很多便利。
　　石奉目光投了过去，见得车队两侧的士卒也都在休息，有的竟然都脱了盔甲，将武器放在旁边，直接坐在地上。
　　“果然是一帮老爷兵！没一点警觉性”石奉不屑道。
　　他却是不知道，这只是王康的麻痹他们的手段！
　　“等会我们直接全部攻击那辆最豪华的马车，把那个败家子先行拿下！就已经成功！”石奉吩咐道。
　　命令传下，所有的山匪都握紧手中的刀，看着庞大的车队，目中一片贪婪。
　　这可是一笔大买卖啊！
　　富阳伯爵府的车队，光是粮食就装了近十辆马车，还有那偶尔撩起的车帘，能看到其里，都是俊俏的姑娘！
　　粮食！美女！金钱！
　　这都是最能刺激山匪们欲望的。
　　沿着路边乱石，山匪逐渐的靠近，离王康所在的马车也只有几步之遥。
　　而伯爵府的车队，依旧如一，没一点反应！
　　石奉的眼中更是不屑，之前他还觉得带这点人不够保险，现在看来，是措措有余啊！
　　他的脸上露出一抹狠辣，打了个进攻的手势，而后两手分握一把大刀，一马当先的冲了出去！
　　其后的山匪也都是从乱石之后跳出，两侧总共四五十人，目标正是王康的马车！
　　“敌袭，敌袭！”
　　有人看到，立马大喊！
　　而在这时，原本沉寂的车队瞬间动了起来，像是之前演练过的一样，有的后撤，有的前行！
　　很快就将这一片让了出来。
　　而这时，石奉带人已经围堵了王康所在的马车，他站在马车之上，环视四周高声喊道：“我已经控制了你们伯爵府的少爷！”
　　“不想他有事，就给我退后，把女人粮食留下……”
　　他的话还没说完，突然怔住了，只见从四周，甚至是他们的身后有着一个个手执利器的士卒冒了出来。
　　他们被包围了……
　　这是什么情况？石奉直接蒙了！
　　看他们此刻的样子，明显是提前就了准备，是有意为之的。
　　偷袭的人反被偷？
　　可之前明明都很正常啊！
　　他反应了过来，直接撩起了车帘，空荡荡的没有一个人，富阳伯爵府的少爷根本就不在车里。
　　石奉惊起了一声冷汗，他突然一怔，看到在前方包围他的伯爵府士卒突然散开一条通道。
　　从中走出一位年轻少爷，他身穿着华贵的紫袍，面目俊郎，富贵之气丛生。
　　在他的身边还站着一位美艳女子……
　　“这是……”石奉蓦然一惊，他看过王康的画像，一眼就认出，这位就是富阳伯爵府的少爷，也是人所共知的超级败家子，王康！
　　怎么会是这样？石奉一脸懵逼，这跟他想象中的完全不一样啊！
　　他怔怔的看着王康，只见这么富家少爷同样也在看着他，脸上浮现出一抹冷笑，而后吐出三个字！
　　“给我杀！”
　　这冰冷之声让石奉瞬间变色，忙着大喊道：“逃！快逃！”
　　这时山匪们才是反应过来，再顾不上其他，做鸟兽而散，但却已经晚了……
　　随着王康的命令下达，四周所围的伯爵府弓箭手都拉弓提箭，向着他们射了过去！
　　如此近的距离，四周又全部包围，简直就是屠杀，单方面的屠杀！
　　山匪像是被割麦子一样，应声而倒，逃？根本就是无处可逃！
　　这一幕，把石奉也是吓到了，这简直就是多话不说上来就是干啊！
　　慌忙躲闪间他大喊道：“康少爷饶了我，我投降，我投降，我愿做俘虏啊！”
　　然而王康面色却是一如既往的冷厉，没有丝毫的变化，他……不需要俘虏！
　　对待山匪根本就需要手软！
　　这是他提前察觉，若真是什么都不知道进了两道沟，中了埋伏，那后果完全不可设想！
　　所以，他要杀！把他们全部杀掉！
　　眼看自己的求降得不到回应，石奉终于也是绝望，他的眼中闪过一抹狠厉，既然如此，那我就杀了你！
　　临死前也要拉个垫背的！
　　他这般想着，双手提刀直接跃起，此人的武道也不一般，跃至高空，借着此力向王康劈来！
　　但还未等他有所动作，一柄寒芒至李清曼的手中发出，刺入他的胸膛。
　　石奉身子一怔，而后紧接着又有数道箭矢射向了他，很快他就成了一只刺猬，从半空跌下，死的已经不能再死了！
　　战斗只是持续了片刻，所有的山匪都已经死亡，死状极惨，血腥之气弥漫，令人作呕！
　　而王康表情却是没有丝毫的变化，冷声道：“把他们的头都给我砍下来装车，拉着一块进新奉县！”
　　“我倒要看看，还有哪些山匪不长眼，敢把主意打在我王康的身上！”
　　【作者题外话】：第三更晚点还有一章今天四更把之前欠的一章补回来

