    这一刻，司马秋感到全身冰寒，头皮发麻。

    这些大家族的少爷小姐，果然没一个是省油的灯，阴谋诡计层出不穷，他觉得他跟这些人比，就是一个傻子。

    被人算计死了，都不知道是怎么死的。

    还有秦帝。

    也跟一个傻子一样。

    人家司马玉清可是要灭你秦家的，结果，你还傻乎乎地收留她。

    “我对司马玉清太了解了。”这时，司马风清继续说道：“她这个人，心思缜密，做事也极为谨慎，如果没有足够的实力，又怎么会甘愿做诱饵，诱杀她的三个哥哥？”

    “如果没有足够的实力，她又怎么会，明知道秦家保不住她，却偏偏要逃到京城，寻求秦家的庇佑？”

    “如果没有足够的实力，她又怎么可能活到现在？”

    “如果不出意外，司马玉清只怕已经突破到了万劫境。”

    “可是……”司马秋忍不住说道：“就算她突破到了万劫境，就算她隐藏了修为，就算瞒过了我，也不可能瞒过少爷你啊。”

    司马玉清就是宗师境，根本就不像是隐藏了修为。

    “我一开始也想不明白，不过，司马玉清表现得太不正常了，再加上……”司马风清淡淡的说道：“她明知秦家保不住她，却偏偏要在秦家留宿一夜。”

    “……”

    司马秋更迷茫了。

    留宿一夜，跟司马玉清的修为有什么关系？

    难道一夜之间，修为还能飙升到万劫境？

    “在我们司马家，有一种可以隐藏自己修为的功法，这种功法修炼起来很难。”司马玉清淡淡道：“而一旦修炼成功，施展这种功法，就可以将自己的修为，封印在一个，自己想要的境界。”

    “不过，这个功法有一个很大的弊端，那便是，一旦封印了自己的修为，想要解封，需要等待二十四个小时，方才可以恢复。”

    “一旦强行解封，将会遭到反噬，代价很大。”

    “修炼难，弊端明显，所以，这门功法在司马家，几乎没人去修炼。”

    “不出意外的话，司马玉清修炼成功了，并且还施展了。”

    “如此也就能解释，为什么我派出十名超绝境巅峰强者追杀她，她依旧能够活的逃到京城。为什么明知道秦家保不住她，她却依旧要在秦家留宿一夜。”

    “她在拖时间，她在等着解封！”

    “不管司马玉清是否封印了修为，但她想拖延时间，我便不能让她如愿，以防夜长梦多。”说到这，司马风清将杯中的红酒，一饮而尽，站了起来，眸子中闪烁着寒芒，“叫上所有人，跟我去杀司马玉清！”

    司马玉清隐藏修为也好，没隐藏也罢，对司马风清来说，现在就是杀司马玉清的最佳时机。

    ……

    一个小时后。

    秦家别墅。

    司马风清带着二十多人，踏着虚空，飞入秦家别墅，“玉清，大哥来接你了，你还不出来跟大哥回去？”

    说着，司马风清从天而降，大步走进了秦家别墅的客厅。

    其他人紧随其后。

    “跟我走。”司马风清直接来到了坐在餐桌旁的司马玉清面前，一把抓住了司马玉清的手，至于秦帝等人，则是被他直接无视了。

    “秦大少……”

    司马玉清一脸祈求的看着秦帝。

    “秦帝，你要保她？”司马风清目光一扫，落在了秦帝身上，像是直到现在，才看到秦帝一般。

    “你就是司马风清吧？”秦帝淡淡的说道：“我好像让司马秋给你带了话，让你今晚不要来打扰我，难道他没跟你说吗？”

    “说了又如何？”司马风清耸了耸肩，一脸的不在意。

    “你知道啊，不过，有一点，你不知道。”秦帝看向司马风清，“我之前跟她说过，如果你今晚来了，我会杀了她，所以，人，你带不走。还有……我会先杀了你们，再杀她。”

    “杀我们？”

    司马风清不由一愣，接着狂笑了起来，“秦帝，秦大少，我看你是真的不知死活啊，就凭你秦家的实力，也想杀我？真是天大的笑话。”

    “本来呢，我对杀你没兴趣，更不想被司马玉清利用。”

    “我想你应该还不知道，司马玉清从M国逃到京城，找你庇佑，其实是想借助我的手，灭了你们秦家吧？”

    “我知道。”秦帝淡淡道。

    “……”

    司马风清一下子不会了。

    你知道，你还敢收留司马玉清？

    不怕什么吗？

    “既然你知道，那么这么说来，你是没把本少爷放在眼里了？”司马风清的脸色一变，全身弥漫着庞大的杀气，“既然已经被司马玉清利用了三次，也不多这一次，来人，给我杀了秦帝，灭了秦家。”

    “是，司马少爷。”

    司马风清带来的人，应了一声，快速向秦帝攻击而去。

    “噗噗噗……”

    他们刚动，只见秦帝手一挥，二十多道寒芒闪过，紧接着，在一连串的闷响中，司马风清带来的人，全都保持着向秦帝攻击的姿势，停滞了下来。

    “噗通，噗通，噗通……”

    接着，二十多人齐齐一头栽倒在地，气绝身亡。

    “你……”

    司马风清脸色剧变。

    他带来的人中，只是超绝境巅峰的，就有十四人，结果，却被秦帝挥手之间灭杀。

    这怎么可能？

    老祖不是说，华夏最强者也只是超绝境巅峰吗？

    那秦帝为什么可以强大到如此地步？

    “该你了。”

    坐在餐桌旁，并没有起身的秦帝，看向司马风清，“司马风清，你说你，为什么不听话呢？”

    “噗呲！”

    一声闷响，司马风清的胸膛，出现了一个剑洞。

    “我……”

    司马风清低头看着自己的胸口，瞪大了双眼。

    他如何也没想到，自己就这么死了。

    他。

    司马风清。

    可是万劫境的强者啊。

    “在绝对的力量面前，任何阴谋诡计，都不堪一击。”秦帝摇了摇头，看向司马玉清，淡淡的说道：“说吧，为什么要灭我秦家？”

    “我没有，是司马风清诬陷我。”司马玉清连连摇头。

    “不说？”秦帝耸了耸肩，“没关系，我去一趟M国，问一问你们司马家，突然冒出来的神灵老祖也就是了。”

    “噗呲！”

    秦帝轻轻挥手，一把长剑，刺穿了司马玉清的心脏。

    不说？

    那就不用说了！

    秦帝没功夫在这些自以为是的跳梁小丑身上浪费时间。

    旋即。

    秦帝心念一动，将司马风清等人的尸体，收进了收尸小破车中。

    ……

    同一时间。

    M国。

    司马家。

    地下。

    一处遗迹中。

    “噗！”

    一个浑身散发着腐朽气息的老者，身子一震，猛然吐出了一口鲜血，脸色不由一变，快速从遗迹中走出，腾空而起，看向京城的方向，“我在司马风清和司马玉清身上的精神烙印竟然被磨灭了，他们两个都被杀了？”

    “哼，两个废物，连这点事都办不好，难道灭一个秦家，还要老夫亲自出手吗？”老者伸手抹去嘴角的鲜血，化作一道残影，快速消失不见。

