    第一百零四章混乱即将到达来，徐家该何去何从？

    片刻后，玄武祖师的投影在徐玄灵脑海中消散，徐玄灵也开始思考起来起来。

    就连四象宗也难以抵挡那些邪魔吗，那万灵海所有海域岂不是都会陷入混乱之中，华清海域......

    不过，唯一让徐玄灵感到有些庆幸的地方就是, 玄武祖师所说关于邪神仆从的消息。

    他们拥有灵智，虽然这样会更难以对付一些，但是不仅仅只会完成任务的死脑筋，还会将尽力让自己活下来。

    这样的话，它们就会尽力往四象宗反方向逃离，到达更远的地方去, 以此逃离四象宗的追杀。

    徐玄灵所在的华清海域，距离四象宗百万里。

    说远, 不借助传送阵，九成九的修士都难以走过这段距离。

    说不远，那剩下一分的修士，四象宗可不缺啊，作为天下有名的大宗，四象宗拥有的修士恰恰就是最顶尖的那一批，百万里，借助外力，追上这些邪魔还真不是什么难事。

    如此一来，既然那些邪魔是提前预谋过的，必然会清楚四象宗所拥有的实力，定会有多远跑多远，顶多会在华清海域附近留下一些所谓的邪魔喽啰了。

    金丹期......

    徐玄灵眼睛眯了起来，心中开始琢磨起来。

    片刻后，站起身来，悄然离开住所。

    数年后。

    仙历-39412年

    当众人正在查看徐玄灵拿出来的玉简时，徐玄灵心中也是思绪万千。

    本来徐玄灵的想法便是等徐家拥有的灵石多一些后，再组织联盟成员一同去华城采购一番, 之前也曾对徐家众人提起过这个想法。

    但是接到徐高海的传讯后，便将此事往后推延了。

    就算拿着百万灵石前去购买东西，那后面两年的徐家又赚取的灵石又该如何呢，难不成又去到大城采购一番？

    带着这么大笔的灵石去往那么远的地方，一次两次还好，若是次数频繁了，很可能会被别人盯上。

    若是再被有心人稍微打听一下徐玄灵等人所购买的东西。

    数百万灵石，金丹修士都很难不心动！

    那样就危险了。

    所以，徐玄灵决定，等到一定时候，再将徐家以及玄清道盟所积累的灵石到华城买一笔大的！

    这样，借助着购买的东西，众人还是能安然返回的。

    但是，这样的决策也不是不能提前对众人说，只是徐玄灵担心，危机的来临会扰乱众人心绪，所以便想等到出发之前在同众人诉说。

    没想到现在竟然被徐高浪提前问了出来，不过也没什么，距离徐玄灵原本定好的时间也没差多少。

    于是便将原本就准备好的，经过徐玄灵删减改动的玉简, 拿给众人查看。

    当众人看完后，李长生便有些嘶哑的问了出来。

    徐玄灵脸色暗淡了下来，微微叹了口气，说到：“应该假不了。”

    徐玄灵也知道李长生以及众人担心的是什么。

    本来徐家是多么好的局势啊。

    组建玄清道盟，每年徐家能收入数十万灵石，家族正以一个惊人的速度飞速成长！

    只要给徐家一点时间，哪怕只有五十年，众人都相信徐家一定会发生惊人的变化！以徐玄灵的天赋，徐家说不定都能成为就金丹家族！

    到时候徐家就能够凭此一飞冲天！

    但是就是造化弄人，徐家原本大好局势就这么破灭了。

    整个万灵海都将陷入混乱之中，最低为金丹实力的邪魔将肆虐各个海域，让徐家安稳发展的心思彻底破灭。

    金丹啊，可不是什么普普通通的怪物。

    众人心中也非常清楚，之前它们斩杀的孙元化不过是个假丹修士，而且还不时巅峰状态，在金丹修士中，属于垫底中的垫底。

    但是徐玄灵刚刚给众人看到玉简中，记载的是什么？

    邪魔！擅长杀戮毁灭的邪魔！金丹期中的高高手！寻常金丹修士都难以抵挡的那种！

    更别说那种恐怖的邪魔还会制造更多的邪魔。

    顿时，悲凉的气息在议事厅内弥漫开来，众人都非常清楚，若是华清海域真的出现这么一个邪魔，徐家哪怕倾尽全力，也没有多大希望能将其杀死。

    众人已经在徐家这么多年，哪怕是车欣儿李长生等人，也早就将自己看作徐家的一份子了，知道现在徐家很可能因为邪魔覆灭，众人心中怎能不悲凉。

    看着面色沉重的众人，徐玄灵微微叹了口气，他没有提前将这个信息告诉众人的原因就是担心这个。

    李长生僵硬的抬起头，嘶哑的说到：“将徐家车家李家的修士族人都集中起来吧，舍弃这里，逃往大城，大城基本都拥有金丹或者元婴修士，应该能庇佑我们。”

    若是保命自然不难，但是家族的根基怎么办？

    徐家又多少心血在华清海域？修士能走，那些产业资源能带走吗？

    还有最为关键的，凡人。

    没有凡人，光想靠那些修士后代，家族发展只会无限变慢，想要回到现在的发展速度可以说没有可能了。

    徐玄灵微微摇头，在知道可能遭受危机之后，徐玄灵便绞尽脑汁想为徐家找到一条出路。

    但是玄武祖师提到过，距离四象宗数十万里的地方，已经有大城被攻破了，城内所有修士被制成新的邪魔造物。

    那些邪魔可能受到过指令，会优先朝着修士多的地方汇聚，杀死那些修士，将其制作成邪魔造物，然后继续朝着别的修士聚集地进攻。

    所以去到大城避难根本不可行，而且还有一个原因让徐玄灵颇有顾虑。

    “大城可能会被更多的邪魔进攻，甚至可能会有元婴邪魔盯上大城，大城拥有的力量不一定能够庇护我们，去到那里无疑是自投罗网，到时候发生什么，想逃都逃不了。”

    “再者，距离华清最大的大城乃是华城。”

    “华城是华家建立，存在了不知道多少年，城内修士以华家为首，咱们人生地不熟，若是到时候华家想要对徐家做什么，我们有反抗的力量吗？不得不防啊。”

    “马上可能便是乱世，绝不能像对待寻常之事一样想得太过简单，要朝着最坏的方向思考。”

    “况且，我们身怀巨款，若是泄露出去，咱们都会有灭顶之灾啊。”

    “家族的命运只能掌握在我们自己手中，想靠别人是绝对靠不住的。”

    听到徐玄灵说出理由后，李长生满脸羞愧。

    刚刚的他只想着如何将家族传承下去，根本没想到更多的方面，被徐玄灵分析后其中利害后，这才明白事情不是他想得那么简单。

    车欣儿迟疑的问道：“玄灵哥，你莫不是早就想好对策了。”

    看到徐玄灵笑而不语后，松了口气，娇嗔到：“能将这件事告诉我们，玄灵哥肯定是想好对策了，不可能是无的放矢的，在这里让我们白白担心。”

    众人惊喜的目光看来，徐玄灵哑然一笑，说到：“这妮子。”

    随后神情严肃起来。

    “我之前创立玄清道盟的时候便想过相应对策，只不过不是应对这个事情的，没想到真的用上了。”

    “借助玄清道盟收取其他家族得灵石以及资源，虽然说是用来给联盟发展之用，但是若是发生了什么事情，我们借助一下也是可以的。”

    “加上现在联盟内使用的都是联盟贡献点，就算我们将灵石都拿走去购买资源，也不会引起华清海域发生混乱，加上还有灵石矿方面提供灵石，不用担心对日常生活产生什么冲突。”

    “况且现在联盟是由我们做主，不用担心那么多。”

    “现在，徐家大库内储备二百万灵石有余，加上联盟内储备的百万灵石和资源，丹药以及材料等东西都非常充足，足够家族用上数十年了，况且还有其他家族原材料的供应。”

    “不过有个地方需要考虑一下，就是情报中所说的污染，是否会污染天地间的灵气，是否会导致外界不适合再种植各种灵药等。”

    “所以不得不防，需要再购买大量原材料。”

    “高浪，你对这方面熟悉一些，等下我说的需要购买的东西你记一下，看多少比较合适。”

    对于这个情形，徐玄灵早就有过预感，因此对于徐家要准备什么能够非常清晰的说出来。

    徐高浪听到此话，连忙点头道：“是。”

    “先算一下，五百名练气修士，平日中所需要的修炼丹药需要多少灵石，就按照现在家族的配置来计算，还有每人五份的解毒丹，二十份疗伤丹药，各种可能用到的丹药，都按照最好的来计算，这个是我们徐家以及李家车家三家的消耗，等下我说完后告诉我。”

    “再加上，一万人份的修炼丹药以及疗伤丹药，还有五人份的解毒丹，都按照性价比最高的来计算，太低太高都不妥。”

    “上面所说的都按照二十年来计算，这可能是个长久战，然后再将五十年份的计算一下。”

    “按照原材料的价格来计算，家族拥有丹堂，能够自行炼制丹药，即使到时候危机提前结束，这些东西都能自用或者卖出去，亏不了多少。”

    ps.先发一章，后面还有一章。

