    六月初,陆念之已经逼近预产期，徐铭谦看着她越来越大的肚子，每天提心吊胆,寸步不离，恨不得干脆把她装进大型婴儿保温箱。

    最好能二十四小时喂食喂水加体检的那种。

    这天简单的洗漱以后，陆念之卧在床上玩手机，一边刷一边中气十足地喊：“你家小舅子就要高考了，能不能问候一下啊徐先生？”

    徐先生下一秒就从浴室走了出来,出来第一刻先抬头看了眼空调，稳定27度。

    他满意地收回了目光,然后大步走向窗口,“窗户开了没？”

    床上的孕妇没有任何自知之明地说：“很热，不想开。”

    徐铭谦很想回头问她想活命么，但是想想她之后会回自己一句“你还想要儿子和老婆么”，他就默默闭上了嘴。

    窗户开了四指宽的缝隙，夹杂着夏日绿植味道的风钻进来,房间里的空调气味少了一些。

    徐铭谦才转身走到床边坐着，一条腿微曲放在床上,一条腿随意搭在床边,娴熟自然地把陆念之的小胖脚握在手里,一边非常有章法地捏一边问：“说什么了？”

    “祝福他轻松夺冠，考场上不要三心二意看人家小姑娘。找女朋友要去大学找。”

    徐铭谦以轻笑表示她瞎操心。

    “我希望他能报考音乐学院，但是他告诉我他想去念周燕轩的那什么什么生物学。”陆念之一边像摸西瓜一样摸自己的肚子，一边老母亲操心地叹了口气，“科学家生物家都不好找女朋友的,还容易秃头。我二姨虽然人比较佛系,但看的出来她还是想抱孙子的。”

    徐铭谦：“我更想抱儿子。你怎么不多想想我？”

    “和一个正在经历高考的未成年争宠,你自己寻思一下你这种行为像话么？”

    没想到男人还真的非常认真地寻思了下，然后点头，“非常像话。”

    陆念之：“呸。你要真计较这些，当初就该早点向我表白，而不是缩起来做乌龟。”

    徐铭谦正在捏脚的手一顿，掀眼皮，“你说谁是乌龟。”

    陆念之抬起下巴，非常嚣张，“你你你。就是你。”

    徐铭谦轻嗤一声，脸上少有的认真和感慨，“你以为我不想？每次还没靠近一步你就跟见了鬼一样跑得飞快。”

    陆念之歪头想了下，好像真的是，明明他也没对自己做过什么伤天害理的事。

    “那是因为你整天板着脸，一副比我爹还我爹的样子。”陆念之坚决不承认自己是开窍晚，“还有啊！爷爷总让你给我开家长会！”

    “你考那种垃圾分专门找我开家长会的时候怎么不怪爷爷？”

    陆念之：“……我高兴。”

    徐铭谦：“是。您最厉害了，谁敢和大院小霸王斗啊。”

    陆念之才不管他什么鼻子什么眼，只要得了这句话，她就高兴嘻嘻。

    “我突然想起来一件事，你高考的时候我还特意给你求了张符呢！”陆念之像想起来什么光荣事迹一样。

    “是，还叮嘱我就贴在桌子上，考试的时候差点按作弊处理。”徐铭谦一脸冷漠地说。

    陆念之惊地瞪大眼睛，“你真的那么做了啊哈哈哈哈，我开玩笑的啊哈哈哈，徐铭谦你平时做数学题的脑子呢？”

    徐铭谦一顿，后知后觉才意识到自己叙旧叙到抖出了自己的黑历史。

    抬眼，某孕妇还在“嘎嘎嘎”地笑。

    徐铭谦轻轻“啧”了一声，把手里的脚放到一边，“笑够了？”

    “没有哈哈哈哈。”

    徐铭谦点头，“没事，笑吧，也怪我太优秀，童年时期没给你提供什么笑点。不像你，整个人都长在我笑点上了。”

    “……滚。”

    陆念之扔了手机，拿自己的小胖脚踹了下男人，结果一不小心踹在了男人大腿|根，脚趾直接点在了某个她从怀孕以后再也没有深入了解过的地方。

    陆念之：“……”

    徐铭谦：“……”

    陆念之盯着自己的脚趾……或者是男人的某个地方，沉默了好几秒，直到脚趾明显感受到那个地方有抬头的趋势。

    猛地伸回脚，因为力度太大，后背撞在了床头柜上。

    即便这个床头柜已经被徐铭谦装了一层又一层柔软的阻隔垫，在陆念之脑袋撞上去的时候，他心脏还是不受控制地停了下。

    这个时候别说那些事情，他差点当场晕倒过去。

    “嘶。”徐铭谦仿佛自己撞上一样倒吸一口气，迅速起身，走到床边，抱住陆念之的脑袋，“怎么样？没事吧？”

    他额头已经出现后怕的汗珠，鼻尖上也有。

    陆念之抬头就看到了，她当然知道这几个月徐铭谦有多辛苦，也知道他每天过的是怎样提心吊胆的日子。

    可是她也已经非常小心翼翼了，只不过大大咧咧的性格天生如此，哪怕是怀孕也没有办法让她像大家闺秀一样安静下来。

    心里顿时生出一股对自己的恨铁不成钢，以及对徐铭谦的心疼。

    陆念之现在稍有情绪波动就闪泪花，她眼睛湿|漉漉的，“我没事。”

    徐铭谦无声看着她，最后败下阵来，无奈又宠溺地捏了下她的脸，“你就折腾我吧。”

    转瞬之间，陆念之泪眼消失，嘻嘻哈哈抱着男人精瘦的腰身，“明明是你折腾我。”

    徐铭谦像摸大狗一样摸了摸陆念之的脑袋，闻声挑眉，“我已经很久没有折腾你了。”

    陆念之：“……流氓，滚蛋！”

    徐铭谦捏住陆念之圆润的下巴，抬起，俯身亲了一口，“我不。”

    “你不什么不。你人设是老男人不是什么小奶狗大狼狗。”

    徐铭谦：“不要给我安什么乱七八糟的人设，如果真的要安，那也只能是，你老公。”

    陆念之伸开手臂，只字不言地看着男人。

    男人了然地弯腰，把脖子送过去。

    却不想这次陆念之要的不是脖子，而是他的脸。

    她笑眯眯地揉他的脸，看着男人总是冷漠的脸被她揉出各种形状，陆念之笑个不停。

    徐铭谦：“三个数，松开。”

    陆念之以其人之道还治其人之身，“我不。”

    本以为男人会继续板着脸警告她，却不想下一秒，男人勾起了唇。

    陆念之怀孕以来虽然没法真情实感享受某些活动，却也深受男人变着花样的欺负，所以当她看到这唇角细节时，立刻就脱身想逃。

    然而，哪那么容易。

    大狮子一只爪子都比她这只兔子的全身大。

    于是在这个原本应该回忆青春生活的夜晚，兔子被大狮子叼回了窝。

    ……

    六月七号，陆念之非常积极地拉着徐铭谦一起送康东去考场。

    这天艳阳高照，温度直逼27。

    当然了，这个27和空调屋里的27不是一个概念。

    所以一位逼近预产期的孕妇出现在自家门口，康东差点给这位祖宗跪下了，“您就别考验我心理素质了好么。”

    陆念之：“有点出息，快上来。”

    康东看了眼司机，司机徐某看样子也很头疼，但是此时他脸上表情非常冷漠甚至有些淡定。

    大概是习以为常了。

    康东无语了下，“那你等一下。”

    “还等什么？考试啊！高考啊！有没有点时间观念啊！”陆念之以过来人的身份说，“早去早安心，提前上厕所，哪怕忘记什么东西还能临时去小超市买。”

    “紧张到上厕所忘东西那是学渣才会做的，比如你。”康东掏出手机打了个电话，太阳照的他眉头皱的能夹死苍蝇，开口语气丝毫不温柔，“好没好啊，磨蹭什么呢？”

    对面不知道说了句什么，他用几乎和徐铭谦嘲讽她时一模一样的语气说：“耽误我考大学你就以死谢罪吧。”

    然后非常酷的把电话挂了。

    陆念之一脸问号，“谁？”

    康东像想起什么一样，忽然意味不明地笑了下，“你老公的死忠粉，你的黑粉。”

    陆念之：“……？”

    徐铭谦不解，“什么？”

    陆念之仔细想了下南枝，长得漂亮，年轻，有活力，看上去比她聪明。

    “……不行！”

    徐铭谦和康东听到这猝不及防两个字，同时看向某人，“？”

    陆念之扭头看向康东，“赶紧上车，真的要晚了！”

    “知道了。”康东朝一个方向看了看，皱着眉打开车门，“慢死了。”

    刚要弯腰进车，就听到一声咆哮：“康东！我今天要是因为过于劳累在考场睡着了你就等着娶我吧！！”

    康东踏进车里的脚撤出来，懒洋洋看了眼某个因为跑步而气喘吁吁脸红的小姑娘，“我只是让你以死谢罪，你却让我娶你？你太恶毒了。”

    南枝抬脚就要踹人。

    陆念之却开口，“我觉得南枝说的有道理，耽误人家考大学就要负责人家的人生。”

    康东：“……？”

    南枝：“…………我开玩笑的姐。”

    康东：“我看你比较适合开自行车。”

    南枝翻了个白眼，然后先一步钻进车里，钻进车里的同时才看到司机是何人。

    旁边的人跟着上车，车门甩上，“砰”地一声，南枝的心也跟着跳了下。

    她捂住胸口，“完了完了，我今天真的要客死考场了！”

    康东扭头，看到南枝盯着自家姐夫，满眼星星。

    康东面无表情地挥了挥手，“醒醒。”

    南枝一把抓住康东这只碍事的手，“如果这真的是梦，拜托也别叫醒我。”

    康东一顿，看着自己手腕上细白的属于女孩子的手指，默默抿了下唇，反手握住了南枝的手，垂放在了二人之间。

    刚刚还大言不惭说只有学渣才会紧张的人这会儿心脏跳的快要当场猝死了。

    “康康康康东啊，我是见到徐老师了么啊啊啊啊，我爱他！我爱他！”南枝快要把康东的手抓断了。

    “……”康东心跳恢复了正常，他默默抬起自己的手，“兄弟，我手一会儿还要写试卷呢。”

    “这是左手，你少骗我。”南枝尚存一丝理智。

    康东：“天才左右手都会写，你这个学渣不会懂的。”

    “学渣一会儿跟你一个考场，开不开心，惊不惊喜？”南枝脸上对徐铭谦的崇拜被康东破坏得一干二净。

    康东：“……”

    扭头，伸脖子，看向自家姐夫，“看到没，你家粉丝，脑子不好。”

    下一秒南枝一巴掌抽在了康东后脑勺上。

    “啪——”一声。

    非常响。

    车内所有人都一瞬间闭上了嘴巴。

    只有南枝，懊悔的快要跳车了，“徐徐徐老师，我平时很温柔的。我不是这样的！”

    徐铭谦正在开车，无暇无极后面的小打小闹，他目视前方，面无表情，点头，敷衍冷淡：“嗯。”

    南枝很伤心。

    陆念之很得意哈哈哈哈，虽然她平时傻但她不暴躁啊哈哈哈。

