    第705章 过命的亲戚   

    赵庆忠看赵德义这一家子，是越来越不顺眼了。

    

    来四口三家人，竟然就献上一份寿礼。

    

    脸呢？

    

    不要了么。

    

    他倒也不是图寿礼，只是对这一大家子的行为不满。

    

    但凡对他这一家人尊重一些，也不会做出人厌狗嫌的事情。

    

    “庆忠啊，你自己也说了，我们是一大家子，一大家子不就应该准备一份寿礼么。”

    赵庆福一脸的笑容，自有一套说辞，偏偏这套说辞还挺冠冕堂皇。

    

    “我们这一大家子是住在一起，并没有分家，况且……”赵德义看向赵建章，笑呵呵的说道：“三叔，我带着孩子们来给您贺寿，是代表整个二房。”

    

    二房可不知有赵德义这一家人，其中包括很多远亲。

    

    赵德义的意思是，他能带着孩子来贺寿，就是给足赵建章脸面了。

    

    这是要撕破脸皮了。

    

    赵德财和赵庆忠脸色瞬间就变的极为难看。

    

    可就在他们要说话是，唐宇先笑着开口了。

    

    “人能来就行，礼物什么的不重要。”

    

    赵家父子二人顿时就不满的看向唐宇。

    

    唐宇却没理会二人，而是来到赵建章的身旁，伸手就拿过赵德义刚才放下的锦盒，打开看了眼，竟然真是个砚台，只不过……   

    “端砚？”

    唐宇惊讶的看向赵德义一大家子，“你们被骗了，这可不是端砚。”

    

    赵德财上前拿过砚台看了一眼，就撇嘴道：“这东西在地摊上十块钱能买俩。”

    

    有些夸张了，但砚台真不是端砚，甚至都不是石头。

    

    “不可能，端砚是我亲手挑的，花了五十多万呢。”

    赵德义大叫一声，上前看看砚台后就气愤道：“这不是我买的那块端砚，一定是被卖家调包了。”

    

    “太可恶了，竟然欺负我们是过路人。”

    

    “就是，回去时一定要找卖家理论。”

    

    赵庆福和赵清芳也先后愤怒的开口。

    

    尬演！   

    就这演技，连跑龙套的都不如。

    

    可他们理由找的很好，哪怕知道他们是在演戏，你也无法说他们什么。

    

    毕竟寿礼被调包，他们也是受害者。

    

    “人能来就好。”

    张建章笑着打圆场，没给儿子和孙子说话的机会，起身就招呼道：“时间也差不多了，先去饭店吃饭吧。

    德义，等会你可得多喝几杯。”

    

    知道赵德义是个什么样的人，他也不计较，毕竟亲情更重要。

    

    原本还想怼赵德义一家人几句的唐宇，也无法开口了。

    

    这时，别墅外传来爽朗的笑声。

    

    “赵兄啊，你今天过寿，怎么不提前通知一声。”

    

    话音还没落下，窦勇就笑着大步走进别墅，拱手对赵建章祝个寿。

    

    紧接着，他就对唐宇拱手道：“唐先生，不请自来蹭个饭，您别介意哈。”

    

    赵德义那一大家子，神色顿时就变得有些不自然了。

    

    他们也是不请自来的。

    

    “窦兄说笑了，快请坐。”

    唐宇笑着拱手还礼，“欣雅，快给窦老倒茶。”

    

    赵欣雅连忙倒茶，窦勇则是连忙拱手道：“有劳唐夫人了。”

    

    唐夫人！   

    这个称呼说明很多事情。

    

    别说赵建章等人，哪怕赵德义一大家子也有些懵逼。

    

    这个唐宇不是入赘赵家么？

    

    难道是来的这个老头不清楚情况？

    

    想到这里，赵德义一家人就不觉得奇怪了。

    

    落座后，窦勇就拿出一张支票，笑着放在赵建章的面前，“赵兄，我刚知道你今天过寿，急着过来讨杯水酒喝，也没什么准备，一点小心意。”

    

    “窦大哥太客气了……”赵建章看了眼支票上的数额，顿时大吃一惊，连忙摇头道：“太多了，不合适，真的不合适。”

    

    一旁的赵德财好奇的看了眼支票，惊得下巴差点掉下来。

    

    唐宇见赵德义一家子都伸长脖子看支票，似乎看不清，他就碰了下身旁的赵庆忠。

    

    赵庆忠不爽的瞪了眼唐宇，随后才反应过来，探身看了眼支票后就惊讶的大叫道：“这么多零……天啊，一个亿！”

    

    一个亿？

    

    礼金一个亿？

    

    赵德义一大家子顿时就被惊到了。

    

    随后，他们就打量起了窦勇。

    

    这老头看着也不像是多有钱的样子，该不是雇来的演员吧。

    

    “以我窦家和赵家的关系，要不是没时间准备寿礼，老朽绝对不会只拿一张支票过来贺寿。”

    窦勇一副一亿元支票拿不出手的样子，“赵兄，钱财是身外之物，只能聊表心意，你要是不收，就是对我的这份寿礼不满意。”

    

    话都让他说到这个份上了，赵建章也不好不收下支票了。

    

    赵德义一家子……还在琢磨支票真假呢。

    

    不过，徐乐志上上下下打量窦勇一番，小心的开口问道：“老先生，敢问您可是窦氏集团的创始人，窦勇窦老先生？”

    

    “正是老朽。”

    窦勇看看徐乐志，“我们见过？”

    

    “窦爷爷好。”

    徐乐志忙不迭起身鞠躬行礼，“小子是阳安徐家的徐乐志，有见过几年前您和我爷爷的合照，我爷爷是徐冠威。”

    

    “你是小徐子的孙子啊。”

    窦勇恍然大悟，随后看看唐宇等人，“你和赵家是？”

    

    “这位是我岳父。”

    徐乐志简单的说了一下关系，“您和三爷爷是好友？”

    

    “我和赵兄是亲戚，过命的那种亲戚。”

    

    窦勇说这句话时满脸的认真之色。

    

    他的孙女拜孙明富为师，成为唐宇的徒孙，说是与赵家是一家人并不为过。

    

    之所以说出‘过命的亲戚’这句话，是为了徐乐志好。

    

    他怕徐乐志仗着家世不把赵家放在眼中，那样只会招惹到唐宇。

    

    徐乐志以为窦勇在给赵建章面子，笑了笑就没再说什么。

    

    窦勇人老成精，看出徐乐志没明白他的意思，但也没有多说什么，人各有命，要是徐乐志不开眼的招惹唐宇，就是命里的劫数……反正他该提醒的已经提醒了。

    

    赵建章看看徐乐志，就笑着招呼窦勇喝茶。

    

    闲聊几句，要起身前往饭店时，别墅外又传来了笑声。

    

    “赵爷爷，子康来给您贺寿了。”

    

    “赵爷爷，鹏飞也来给您贺寿了。”

    

    孙子康和赵鹏飞二人一同到来。

    

    二人一进门，就扑通一声跪下给赵建章磕头祝寿。

    

    

