    因为两边都有东西挂着的原因，车子骑起来倒是平稳地多。

    骑着车子来到学校，时间已经将近十点，没等多久，下课铃就响了。

    学校没有电铃，依旧是需要人手摇的铃铛，恰巧来人正是冉秋叶。

    摇完了铃铛，两人似乎心有灵犀一般，四目相对，彼此看到了脸上的微笑。

    实际上并不是恰巧，冉秋叶知道何雨柱今天会来还车。

    但怕他找不到自己，所以才抢了摇铃铛的活计，这样一来就可以少上两节课，有多余的时间等他。

    冉秋叶很快走了过来，她一贯的穿衣风格都是朴素大方，符合学校要求。

    但在何雨柱眼中却是另一种模样，纯洁美丽，质朴干净，还有就是异常的水嫩。

    “这么早就过来了，自行车我不急着用的，何大哥你可以晚点还。”

    冉秋叶有些别扭，她发现在何雨柱面前，自己变的都不像自己了。

    “不早了，快十点了，还早啥啊。”

    “是哈。”冉秋叶拘谨地将鬓发拨弄到耳后。

    很快她就注意到车上上的两大袋东西。

    她问：“你这是？”

    何雨柱注意到她的目光回道：“一些布和棉花，待会做床被子，家里的被子有些薄了。”

    “奥！”

    冉秋叶点点头，应了一声。

    两人扭捏的站了一会，即使喜悦又是烦恼。

    没见面时，思念如海，见了面，话就想水滴一样，一滴一滴的出来。

    “咳咳！”

    何雨战术性咳嗽，打破了沉默。

    从口袋中掏出包装好的钢笔开口道：“那个……我去商店买东西的时候，看到这支钢笔，感觉挺适合你的。”

    冉秋叶没有拒绝，从袖子中伸出纤细还略有点粗糙的手接了过去。

    “叮！好感度+1，力量+1。

    当前好感度70%。”

    一股暖流从小腹部位向全身各处流淌，此刻若是何雨柱褪去衣物，就会发现自己的身体各处在暖流滑过之后，发生了肉眼可查的变化，皮肤变得更为紧促，各处的肌肉有明显的突出的痕迹。

    若是用心锻炼，不出两个月，肌肉猛男就能上线。

    “谢谢。”冉秋叶红着脸说道。

    收下礼物外加百分七十的好感度，让何雨柱可以确定这事成了。

    突然来临的爱情，让何雨柱陷入了短暂的智力下降状态。

    “没事，应该的，应该的。”

    ……

    “这车子停那？”

    看着低着头红着脸的冉秋叶，何雨柱冥思苦想了半天憋出了这么一句。

    冉秋叶有些失望，她还以为何雨柱会趁机提出来跟她交往呢。

    “停在路边就好。”

    停好车子，将东西从车子上取下来，一手一个包，外加一个装包子的油纸袋。

    何雨柱有些后悔，为啥不先回去一趟。

    此刻这个形象，干啥都不方便，只能去临近的轧钢厂将东西放下，顺便问问有没有愿意给自己做被子的。

    一念至此，扭脸向后道：“秋叶，我先去上班了，晚上有空吗？要不一起看个电影？”

    突然的相约，让冉秋叶智力上线，看着何雨柱有些狼狈的模样，没有直接应下相约，而是道：“你要是不嫌弃的话，被子我给你做吧。”

    “不嫌弃，不嫌弃，你做的我怎么会嫌弃。”

    何雨柱提了提手里的两个包，又道：

    “那这两个包先放那？要不，我给你提上去？”

    “不用，交给我吧。”

    话罢，将两个大包从何雨柱手里接了过来，打开了看了看，略显惊讶道：

    “何大哥，你这是打算做几床被子？”

    “一床啊！怎么了？”

    何雨柱则是摸不着头脑，不明白她为什么这么问。

    冉秋叶一副管家婆的形象道：“那你买这么多布干吗？这些布做两床被子都绰绰有余。”

    “是吗？！我不懂这个，只能凭着感觉买。”

    何雨柱挠挠头，有些不好意思。

    看着面前笨的可以的男人，冉老师的脾气上来了。

    “这样可不行，太浪费了。你怎么能凭着感觉买呢，买的时候问问人家不就好了。”

    “哦！行，我记住了。”

    有错就认，跟女人争嘴，只会越错越远。

    动手才是男人的优势，前提是能承担住后果。

    见何雨柱乖乖认错，冉老师的心情好了不少，问道：“被子急用吗？”

    何雨柱回道：“挺急的，今天能赶出来吗？”

    冉秋叶讲：“今天？嗯……，也行，你今天下午五点来我家找我吧。”

    何雨柱讲：“行，那谢谢了。”

    冉秋叶讲：“嗯，你先去上班吧。”

    走了两步的何雨柱回过头来，对着冉秋叶喊道：

    “秋叶，晚上看电影的事？你同意吗？”

    冉秋叶狠狠瞪了他一眼，嫌弃他说的太大声，附近不少学生都听见了。

    有些不高兴道：“晚上再说吧。”

    提着油纸袋回厂的途中，何雨柱美滋滋的哼着魔改过歌曲。

    虽然场面不是他想的那样十全十美，甚至有那么一点点的尴尬，不过结局是好的，比他预先想的还要好。

    不仅顺利和冉秋叶更进一步，被子的事也被解决了。

    来到厂里，不少嫉妒他卡点上班的人阴阳怪气的跟他打招呼。

    没有理会，跟这种人生气，只会气坏自己的身体。

    来到食堂，刘岚正在擦桌子，见到他走过来，嘴跟机关枪一样：

    “傻柱，你怎么才来啊，李厂长都催了半天了，隔壁厂领导来视察，待会可有你忙的。

    我刚看到李厂长带人送了五斤羊肉，五斤猪肉过来。

    待会剩下的肉，你可不能都拿走了，怎么说也要给我留一份。”

    何雨柱看都没看她，径直走向后厨，刘岚在后面跟着。

    “傻柱！傻柱！我跟你说话呢。”

    何雨柱面无表情道：“谁叫傻柱？你跟谁说话？”

    刘岚如梦初醒，她还以为自己做了啥事得罪了何雨柱呢，没想到是这事，服软道：

    “得了，何大师傅，何组长，那肉的事？？”

    有句话叫厨子不偷，五谷不收，不管后世适不适用，但如今确实如此。

    像傻柱这种耿直的人都拿饭菜打包，可见这压根无关道德，而是师师徒徒口口相传留下来的规矩。

    是刻在人们脑海中规矩，只要厨子做的不是太过分，多数人不会特意点破。

