    一个礼拜的时间，灌酒、收买、暗访、试探……白无伤几乎把能用的方法全用了。

    然后，他就把医疗班，包括镇上的守卫全部抛之脑后。

    这群家伙，都是今朝有酒今朝醉，能活一天是一天的痞子。

    言语中除了表露对于折翼天使的敬畏、尊崇，再无其他有价值的情报。

    极光镇，终究是不成气候的小地方。

    白无伤决定放弃过于保守的方案，以另一种方式展开调查。

    ……

    夜，深了。

    天边吹来一道道烟雾，再看去时，五颜六色的光芒从天而降，晕染出一片彩色的天空。

    这便是极光镇“极光”二字的由来，每隔两三天，便有绚丽的夜景浮于星空，时而璀璨壮丽，时而扑朔迷离。

    石屋中盘膝而坐的白无伤，悄然睁开双眼。

    细细感应周围的环境，而后，替换着装，把夜行服、藏灵玉佩之类的装备重新利用起来。

    “主人主人！发现目标！快来找我！”

    听着契约端小兔子的叫唤声，白无伤加快速度，像是一道幽灵消失在房间内。

    一路避让几个重要位置的哨兵，就着银河所在的位置，不知不觉，白无伤竟然离开极光镇，来到了五十里以外的一个小山谷。

    “大人，这里很幽静，朵儿初步侦查，没有发现太多野兽的踪迹……”

    念力女巫从一簇灌木丛的阴影中浮现身影，朝着白无伤微微一拜，意念已达心底。

    “目标呢？”

    “目标在里面，您说要以最谨慎的态度对待它，朵儿不敢贸然靠近……”

    “嗯，还是让银河去吧，有血脉潜伏, 体型又小, 感知又灵敏, 扮演一个临时的斥候更为妥当。”

    白无伤点头，也没有往山谷内走去。

    他跟着过来，只是为了防止意外。

    另一点, 是为了确保距离合适，这样通过契约端的心灵沟通, 他依然能感知到大致的情况。

    “主人主人, 天使姐姐好奇怪哦……”

    山谷内, 小兔子把自己埋在土里，用小爪子刨了一个洞眼, 暗戳戳观察目标的一举一动。

    相隔五百米，它看到。

    沐浴在五彩斑斓极光下的折翼天使，于静默中赤足而立, 竟然站在地上。

    ——这对于圣洁高贵的天使来说, 绝非常态, 非重伤力竭状态, 它们不会轻易接受大地的拥抱。

    少顷，兔子耳动了动, 似乎听到一个奇怪的音节。

    但它没听清，只瞧见天使姐姐抬起头，明亮的金宝石瞳孔对准天空。

    可能是在看云, 也可能是看星星。

    她看了很久，久到银河都有些无聊, 不明白到底在张望什么。

    不过渐渐地，揉了把脸蛋, 强制集中注意力的小家伙，突然有些触景生情。

    “主人, 好奇怪哦……”

    “不知道是不是错觉，小兔兔总觉得，天使姐姐好孤独，有一种黯然魂殇的感觉……”

    “孤独么……”白无伤喃喃着，若有所思。

    忽闻小兔子更加强烈的情绪波动，他倏然惊醒，竭力感知契约端的变化。

    “唰！”

    谷彉

    山谷内，只有半对翅膀的天使，突然绽放更加璀璨的光芒。

    假使极光镇的樱花毒蛛，或者任意一头医疗兽看到了，一定会尖叫出声。

    它们都曾见过折翼出手。

    那种身披金芒，仿佛光明化身的圣洁形象，早已深入兽心，永生无法忘怀淡去。

    但……这一刻，孤身一人站在极光之下的折翼天使，好像去除了某种枷锁。

    身上的光焰更加凝实，白色的法袍更加纯粹，那种神圣不可亵渎的形象，竟有些许太阳神官兔的韵味。

    即便用神祇形容，也不显得黯然失色！

    “哇……天使姐姐好漂亮，这个状态下，超过幽灵姐姐耶……”

    “果然隐藏了实力？”山谷外的白无伤，目光灼灼，进一步做出判断。

    这些天调查到的情报，折翼天使·杏，虽然是公认的医魁之首。

    但排名第二的「水灵妖雀」, 排名第三的「替命魔」，在公众的认知中, 只是稍稍不如。

    如果换算成综合战斗力, 那就更奇怪了, 水灵妖雀第一, 替命魔第二, 折翼第三。

    这是不合理的，总不至于这个犄角旮旯的小地方，一下出现三头堪比西北川最强传承宠兽，霸主级8星「天衍蛇」的怪物吧？

    再结合无法理解、但有着诸多推测的属性面板，白无伤早就怀疑，杏也是以压制实力的方式，充当极光镇医疗班的成员。

    “嗯？”大脑飞速转动，但契约端传递的讯念，又一次打断他的思考。

    折翼天使·杏，居然在……舞刃？！

    月光下、星空下。

    五彩斑斓的光芒像是探照灯，映照着那个白衣金发的半翼天使，美如天上仙，活脱脱的天人下凡。

    但，处于观察中的小兔子愣住了。

    变了一个人似的的天使姐姐，气质再高贵，舞姿再柔美。

    也抵不过她手中半米之长的短刃，一次次凝聚，一次次破碎。

    五次、十次、百次……

    银河足足看了一个小时，看到极光消散、天空露出鱼肚白。

    而最长不过坚持三秒钟，手中金色利刃便会崩碎的折翼天使，身上的光芒衰减到比隐藏实力还要微弱的地步。

    她受到了反噬！

    上百次！

    小兔子都能看到她嘴角溢出的血，心情复杂的同时，却只看到天使姐姐一次次站起，一次次凝刃、舞刃、然后碎刃。

    她在不断重复一个动作！

    她想挥舞手中那把光刃！

    但她做不到！

    “为什么呀，主人你不是说，光之匕刃是最普通的光系元素技能，很多生物都掌握的嘛？”

    “作为光明领域至高无上的天使一族，为什么连这个最简单的技能都用不了呢？”

    小兔子困惑了，白无伤却第一时间想起面板中「不稳定」这三个字。

    “这个名为‘杏’的折翼天使，拥有霸主级8星的血脉品质，拥有近二十种六翼圣天使之血，拥有两种八翼神天使之血……属于前所未见的超级缝合怪……”

    “然，混合在一起，呈现的状态如此诡异……”

    “……她的身上，一定有大秘密啊！”

    白无伤暗叹一声，招呼小兔子准备回来。

    不断反噬，不断吐血，又不断自己给自己治疗的折翼天使，停止了舞刃，似乎要离开山谷，回返极光镇。

