
　　霍姝一想，可不是么。来到北汉这些日子看到的，不管男女老少几乎都喜欢随身配到短刀，或许正是因为如此，北汉虽然地理位置不佳，人口也不如华国和西越，却一直都是强国。

　　两人都有些好奇地蹲在兵器摊子旁边，霍姝拿起一把短刀笑道：“既然如此，咱们也买两把应景吧？也算是入乡随俗？”用上了一丝内力，食指轻轻在刀面上一弹，只听一声轻响，短刀应声而断。

　　“……”霍姝顿时一呆，她有那么用力么？还是说这刀实在是太差了？或者……难道他们遇上了敲诈的？

　　“这个……该不会要我赔吧？”霍姝戒备地盯着那看上去有四五十岁的北汉男子，心中暗暗决定如果要她赔她就立刻捅死这个家伙，这是什么破刀？难道她练过什么金刚指吗？！

　　“这不是铁器。”沐清漪拿过半截断刃看了看道。虽然看不出来是什么材质的，但是显然不是适合做兵器的材料，否则也不会被霍姝随便一弹就断了。虽然外面做得足以以假乱真，但是重量到底是不一样的。

　　那摊主也不生气，笑眯眯地接过霍姝手里的刀扔到一边笑道：“这是做来给孩子玩儿的，两位姑娘喜欢兵器的话看这边。”见对方没有要自己赔的意思，霍姝又有些不好意思起来。连忙道：“抱歉啊，那个……我会赔的。”

　　摊主含笑摇摇头道：“不值什么钱，姑娘不用在意。这位姑娘……看看这把剑如何？”从旁边的几把刀剑中，摊主随手取出一把短剑递给了沐清漪。沐清漪好奇的接过来，外表完全的平平无奇，剑鞘像是青铜所造，小心的拔出里面的剑，果然同样不是印象中寒光熠熠的剑锋。上面刻着繁复的花纹，古朴而平实的颜色看上去不及一般的宝剑耀眼，整体看上去却让人觉得十分的舒服。

　　“这是什么剑？这玩意儿能杀人么？”霍姝好奇地问道：“这把剑……是拿来玩赏的吧？还没开锋呢。不过小姐也不会武功，用这个正好。”真拿着一柄利器，霍姝还担心小姐伤着自己呢。不得不说，各方面都格外聪明的小姐，对于武功上面，却实在是没有任何的天赋。

　　“这是青铜所造？”沐清漪挑眉道。青铜作为兵器使用已经是两千年以前的事情了，也难怪霍姝认不出来，“现在北汉还有人打造铜剑？”

　　摊主摇摇头，笑道：“这柄剑也不知道是从哪儿捡回来的，不过咱们北汉没有人喜欢这个，就连那些姑娘们也不喜欢这种看着不太锋利的短剑。姑娘喜欢就拿去吧。”

　　其实沐清漪也知道这剑肯定不是刚刚铸造的，她虽然不了解兵器，却了解古董。手中这把铜剑至少也有上千年的历史了。轻抚着剑身上绚丽的纹路，沐清漪想了想，点头道：“就要这个了。”

　　“咦？小姐你真要这个？这个没什么用。”霍姝道。

　　沐清漪笑道：“你不是说了么，我拿着真正的好兵器也用不了，这个我看着喜欢。”

　　既然小姐喜欢，霍姝自然也不在多说什么了。自己也从摊子上挑了一把锋利的北汉传统的短刀，霍姝虽然也用短刀，但是她擅长双刀样式跟北汉人惯用的也不太一样，一时间就像拿到新玩具一般捧在手中爱不释手。

　　两人付过了钱，这才起身离开。摊主手下钱，望着两人离开的身影长长地叹了口气道：“总算是卖出去了，果然……这种剑是没法子卖给北汉人的。总算卖了……”一把兵器，好多年找不到主人也是一件很悲催的事情啊，虽然这姑娘看着不像是会使剑的人，但是总算她肯要么。

　　“嘻嘻……北汉的兵器果真是不错！”走在大街上，霍姝高兴地把玩着刚刚到手的新兵器。沐清漪淡淡微笑道：“北汉铸造兵器的水平与西越差不多，不过，北汉的矿产确实是比西越要好一些。”至于华国……虽然历史更加渊源，但是历代统治者重文轻武，反倒是没落了许多。

　　“咦？这两位姑娘不是北汉人？！”一个陌生的男声从背后传来，两人齐齐回首便看到一个身形高大的北汉男子正一脸惊艳的望着沐清漪。男子长相在北汉人里面算得上是不错的了，只可惜，那双眼睛却没有生好，让人忍不住……想要帮他挖出来。另外，不知为什么沐清漪总觉得这人看着有些眼熟，但是又似乎确实是没有见过。

　　“好一个美人儿。没想到北汉皇城除了永嘉郡主还有这样的美人儿。不……应该说是更美丽了。”男子望着沐清漪的眼神让霍姝皱了皱眉，飞快地挡在了沐清漪前面，“你是什么人？！”

　　男子一怔，显然对霍姝当着他看美人很是不满。虽然这个黑衣姑娘长得也很好看，但是比起哪位披着绿色披风的美人儿来说，就差得远了。

　　“连本公子是谁都不知道？还不让开，本公子要……嗯，请这位姑娘去喝茶。”男子顿了顿，望着霍姝身后的沐清漪搓着手笑道。霍姝厌恶地扫了他一眼，胆子真是不小，“没想到，北汉也有这种人！”

　　沐清漪心情也不太愉快，淡然道：“无论哪儿都会有这种人，不知死活。”

　　霍姝满意地小笑了，小姐这么说就是告诉她可以放手教训这个家伙了。好极了，这种色胆包天的混蛋，打死了……想必北汉皇也是不会怪罪的吧？

　　对面，犹自痴痴的望着美人的侧影的男子丝毫不知道即将到来的危险。

　　霍姝厌恶地看着眼前的北汉男子，轻哼一声冷冷道：“再给你一个机会，识相的自己滚蛋！”那男子却显然辜负了霍姝这难得一见的善心，有些不耐烦地伸手想要推开霍姝，“还不让开！等本公子跟这位美人儿说完了话再来教训你这个臭丫头！”

　　“既然如此……我也不用手下留情了。”霍姝娇艳的朱唇微微勾起，满意地一笑。在众人还没反应过来的时候突然身手一把抓住那男子的手臂轻轻一用力，男子立刻发出了猪叫一般的哀嚎。不过到底是北汉人，虽然痛的不行，男子却依然用另一只手拔出了腰间的短刀朝着霍姝砍了过去。霍姝秀眉微挑，放开男子的手足下轻点往另一边掠起，那男子自然也顾不得美人了，立刻就跟着追了过去与霍姝打斗起来。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第860章 有剑名青鸾(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 