    第274章完工

    水库终于竣工了，大家兴高采烈的在食堂吃了一顿庆功宴。

    算是可以正式各奔东西。

    也就是各回各的生产队。

    江小小他们食堂的工作正式告一段落，今天拿到了所有的工资。

    这一次工资可不少，他们前前后后加起来一共干了五个月。

    要不是后面其他生产大队全部过来帮忙，水库的工作不会这么快，起码要过了冬天开春再干。

    可是因为为了工程进度，把其他的生产大队的人也招了来，所以进度加快了不少。

    不过五个月也足可以让大家兜里都富足起来。

    江小小身为食堂负责人，自然工资要比别人稍微多一点，一个月能多五块钱。

    五个月足足发了四百二十五。

    每一个知青脸上都透露着笑意，大家商量好了，第二天去县城里购物。

    这可是难得的购物季节，毕竟马上冬天要来临，他们这里眼看着要下第一场雪。

    江小小也很高兴，不光是高兴，难得的是有了这笔钱，再加上冬季来临，她想赶着上冻之前去看望一下大哥和二姐。

    大哥和二姐所在的农场离她很远，如果坐火车的话，几乎要两天两夜。

    不过大哥和二姐之间的距离并不远，两个人之间也就是一百多里吧。

    她想顺道去看看两个人。

    三哥每个月会给自己写一封信，几乎从来不落下。

    三哥秋收的时候，甚至还给自己寄了一次粮食。

    收到那一大包白面的时候，江小小都有点儿感动，她知道三哥是心里愧疚自己当初为三哥和三嫂的婚事付出那么多。

    可是三哥和三嫂两个人也不富裕。

    那足足30斤的白面，还有另外一袋子里面放着的腊肉和风干的辣鸡就能知道，恐怕是三哥去找刘哥换来的东西。

    这些东西一般人家可是吃不起。

    没看到很多知青看到自己收到东西的时候，那眼红的神色。

    最重要的是，听说三嫂已经有身孕了。

    刚刚才一个多月。

    江小小想着干脆自己去看大哥和二姐之前，先去看看三哥和三嫂吧。

    毕竟三哥，三嫂离着自己近，从三哥那个县城坐火车也能去大哥和二姐那里。

    不过这一次恐怕要请一个长假。

    她这边儿正在收拾准备带给大哥，二姐，三哥他们的东西。

    所以明天这一趟县城之旅，意味着自己得多买一点儿东西。

    不多准备一点东西，去到那里恐怕就没有这么方便。

    毕竟自己现在和供销社的李姐混的特别熟。

    好多内部的东西都能买到。

    最重要的是李姐后台很硬，所以有一些特殊的福利待遇，自己都能跟着李姐蹭上。

    供销社时不时的处理一些商品，都是针对内部员工的。

    只要是损坏或者是过期的商品，都是内部员工购买。

    这对于自己来说，那当然是千载难逢的好事儿。

    不要说什么过期不过期的，损坏不损坏的，在这个年月能有这种东西，已经算是不错，不能要求太高。

    顺带着这一次进城，她准备告诉顾杰一声，自己出远门儿。

    顾杰这两个月忙得几乎是脚不沾地，甚至都没有时间进空间，偶尔自己给他留了一张字条，大概要一个礼拜以后才能看到。

    这就证明顾杰现在有多忙，多累。

    这大概是今年唯一可以请假的一次，因为明年开春之后，江小小就要去县里大食堂去报道。

    王主任亲自打来电话，虽然说云山大饭店最快要六月才盖好，可是让她先去大食堂报告，熟悉一下工作。

    江小小自然乐意，听说过了年之后，估计给她下发的调令，就会直接发到大队来。

    整个知青点儿，现在大家都热火朝天，当然那个唯一郁郁寡欢的人就是赵茹。

    自从上一次她和李伟的事情，在知青点儿爆发成丑闻之后，知青点儿的女知青也和赵茹拉开了距离，男知青时不时的吹个口哨，说个酸话。

    虽然有李伟出面平息这件事，可是终究在所有人眼中，赵茹已经不是以前的赵茹。

    赵茹在知青点儿的日子过的度日如年。

    不过最大的好处是，刚刚她接到了王主任的电话，王主任通知她。

    让她过完年之后，先把她调到县里面的大食堂去当服务员。

    然后等到县里云山饭店盖好的时候，她就直接可以去云山饭店工作。

    听到这个消息的时候，赵茹那颗死寂的心终于开始活跃起来。

    只要能离开这个鬼地方，让她干什么都行。

    看着赵茹笑颜如花的挑开门帘儿进了窑洞。

    徐雅芝不由得诧异，最近赵茹的样子，当然知道从那一件事情之后，赵茹似乎变了一个人。

    跟谁都爱答不理，也不说话，沉默寡言，和当初那个意气风发，整个知青点儿里活跃的女神完全是两样。

    可是今天的赵茹，似乎又恢复到了那个心气儿。

    徐雅芝是一个聪明人，就算赵茹当初的事情爆发，她也没有对赵茹有过任何冷嘲热讽。

    在她的心目当中，谁都可能有一朝咸鱼翻身。

    她可不是赵敏，赵敏眼皮子浅，动不动就对赵茹冷嘲热讽。

    那是因为赵敏对胡朝阳的心思有目共睹，谁还看不出来啊。

    可是她跟赵茹之间又没有什么利害关系。

    没必要你死我活。

    “赵茹遇到什么高兴事儿？大家分享一下。”

    赵茹本来有了这么风光的事情，就想让别人知道。

    顺带改变一下自己现在在知青点儿尴尬的地位。

    没想到徐雅芝很有眼色。

    “也没什么，就是上一次工地干活儿，我恰好救了王主任，王主任刚刚给我打电话，让我过完年之后开了春去县里面报道，去大食堂当个服务员。

    听说当服务员儿挺苦，挺累的。”

    窑洞里的三个女生，瞬间眼前一亮。

    赵敏白天不能留在胡家，基本上白天还在知青点，只有晚上睡觉的时候才回胡家。

    听说赵茹居然能去县里当服务员，不由得羡慕嫉妒恨。

    低声骂道。

    “真走了狗屎运！”

    徐雅芝和董洁却凑了过去，非常热情。

    “哎呀，赵茹能到县里大食堂去当服务员，再苦再累也比咱们农场种地强呀！”

    (本章完)

