    众人又是激动，又是惶恐，是那位要降临了吗？

    他们不远万里，从宇宙边境赶过来，不就是为了得见仙颜，听取道法吗？若是仙人不露面，他们又如何获得机缘。

    现在距离水麒麟所说的讲道时间还有十几天，但是众人并没有放在心上，或许是仙人看圣城之中人数已经够了，决定提前开讲呢，难不成谁还敢质疑仙人不守时不成？

    对于圣城之中的这些大势力而言，仙人提前开讲反而是赚了，时间未到，宇宙中还有一部分大势力还没有赶到，这便等同于少了许多的竞争对手。

    仙人若是赐下机缘，落到他们手上的机会也就多的多了。

    满城人都是满怀期待的等候着水麒麟降临，可是时间一分一秒的过去，却没见到水麒麟的半点影子，不少人都失望了。

    “怎么回事，仙上未曾降临，可是这等威压与异象，除了仙上还有谁人能有？”

    宇宙中，有不少人见识过水麒麟跨越星河，降临北斗星域的景象，诸天星斗为其陪衬，天布紫气十万里，地涌金莲三千朵，那夸张的景象前所未有，古今难见，感觉天地都仿佛变成了一只舔狗了一般。

    这世上唯有水麒麟也这般气派，能让天道如此给牌面，其余人，即便是红尘真仙，众人也相信不可能会有这样的待遇。

    毕竟，天道也是要脸的，不可能见到一个红尘仙就去舔一口，水麒麟有这待遇，乃是因为让他的实力稳居红尘仙第一，又有救世之功，值得天道放低身段。

    换做其余人........你看天道搭不搭理你吧........

    姜太虚也是疑惑的抬起头，在一大片俯跪在地的人群之中，姜太虚是极为显眼的一个，鹤立鸡群，卓尔不凡。

    原因无他，一群人都跪着，上至准帝，下至刚刚开辟苦海的小修士，唯有他站在原地轻轻松松的好像丝毫不受影响一般。

    周围人看姜太虚的眼神瞬间就变了，那神色似乎是在控诉一个老阴逼一般。

    好你个姜太虚啊，往我们刚才还在你跟魏明长发生冲突的时候为你抱不平，没想到你竟然隐藏的这么深。

    连准帝都能压倒的威压，对你丝毫不起作用，那你至少也是一尊极道大帝吧。

    你好装成一个刚刚突破的圣人王，这是什么意思，准备给我们挖坑让我们跳吗？

    刚才魏明长要不是在众目睽睽之下，你是不是翻手就要拍死他了。

    玛德，现在的年轻人城府怎么这么深，这让他们这些老人家还怎么混，太欺负人了.......

    呸，无耻小儿，许多宗门老祖心中都在唾弃着姜太虚。

    与之相对的，新一代的圣主甚至圣子们可就不一样了，姜太虚虽然是四千年前生人，但是容貌清隽，根本看不出年纪，他在年青一代之中名望也尤其的高，乃是诸多圣地世家新一代掌权者的偶像，隐约有中青一代扛鼎者的影子。

    身为无数人精神偶像的姜太虚，竟然露出其深藏不漏的一面，怎么不能让他的支持者们振奋不已？

    原来我们的偶像竟然这么强？爱了爱了！！不愧是老子（老娘）粉的人。

    于是此时场中便出现了两种截然不同的氛围，一方鄙夷，一方却激动热烈的好像要将空气点着一样。

    对此，当事人自然清楚的很，场上如此明显的目光，几乎要在他的身上戳出千疮百孔，他如何感受不到？

    只是姜太虚自己也是百口莫辩，他能说自己也不知道发生了什么吗？

    恐怕说出去也没人信吧！！姜太虚在心中无奈的叹息道。

    他真的好难啊，好好的白衣神王，怎么一下子就变成了阴谋家了，飞来横锅啊。

    “吼！！”

    九龙环绕，头尾相连，组成一个巨大的圆圈，将云层的空洞包裹起来，也是在这时，所有人都能清晰的感应到附近虚空猛地一震，空间秩序当即便紊乱了起来。

    “有东西要出来了！”所有人的脑海之中似乎都响起了一个声音，如是说道。

    至于是不是水麒麟，就不知道了。

    在所有人的目光注视下，那被无穷无尽神光笼罩的洞口突然掉下一物，那是一张金黄色的画卷，上面隐约印着几个字，当看到它的第一眼，便有几个修士当场坐化，化道而去。

    仙王法旨，见之如见道！！

    大道恢弘隐秘，岂容凡人窥视。

    覆盖全城的威压再次增强，这威压以修士的修为为标准，修为越强，威压便越强，所以无论你是准帝还是低阶修士，都只有跪下一途。

    这其中唯有姜太虚例外，似乎是被特殊关照一般。

    神圣画卷缓缓展开，印在画卷上的神文气象万千，每个字都在演化着大道法则，画卷之上，一方世界的虚影若隐若现，似乎其中还封印着一方世界一般。

    【即日起，圣城之中禁绝武斗，姜太虚领吾命执掌圣城，如吾亲临。】

    法旨衍化道音，威严的声音直入每个人的灵魂之中，一时间不知道多少人惊骇莫名，红尘真仙降下法旨，竟然是.........来给姜太虚撑腰的........

    这太让人吃惊了，让人吃惊的不仅仅是水麒麟的态度，还有姜太虚的分量，谁都没想到，姜太虚这个刚刚跨入圣人王境界的新人竟然能得到仙上的看重。

    还专门降下法旨为其立威，真仙高高在上，红尘之事难入其心，那位竟然能为姜太虚做到这种地步，这便是其血脉后裔都不一定有这般照顾，可见姜太虚在其心中的地位如何。

    不少人看着姜太虚的眼里满是羡慕，都已经找不出嫉妒了，这还怎么嫉妒，差距不远才有嫉妒的资格，而现在，姜太虚虽然还只是一个圣人王，但是却仿佛已经跟他们站在了两个世界，让他们生不起追赶之心。

    他们心心念念，想要与这位红尘真仙结下一段香火情便已经是满足了。

    而姜太虚却是那位绝对的心腹，这让人如何去争。

    只是所有人都想不明白的是，那位为什么会对姜太虚如此青眼，要知道论修为、论资质，姜太虚都算不得是在场最高之人，可是最后姜太虚偏偏得到了最大的好处，属实让人费解。

