    “嗳，你等一下。”

    就在周煜文转身想离开的时候，章楠楠却突然叫住了周煜文。

    周煜文好奇的看着章楠楠。

    章楠楠抿了抿嘴，从口袋里掏出了一个西瓜霜喷剂塞到了周煜文的手上，甜甜的笑着说：“之前吃日料的时候，你说你上火，就给你买了，差点忘了给你，一天喷三次，好的很快的。”

    说完，章楠楠似乎是害羞或者是什么，总之就是低着头跑回了宿舍。

    留下周煜文在原地发愣，瞧着西瓜霜喷剂，周煜文有些搞不懂，不过对于男女之事，周煜文从来不会用过多的精力去考虑。

    他收起喷雾剂回宿舍，走到宿舍门口的时候，章楠楠发来消息，问周煜文有没有回宿舍。

    周煜文低着头回消息道：“嗯，到了。”

    “哦！记得喷哦（可爱）。”章楠楠笑着说。

    周煜文想了想，问：“小章，你是不是喜欢我啊？”

    问完这句话，周煜文也到宿舍了，宿舍里王子杰和刘柱正在那边聊天，陆灿灿在那边看书。

    “老周你可算回来了，我靠，你知不知道，因为你不在，琳琳把我骂惨了！”王子杰立刻说道。

    周煜文就很奇怪：“不是，我不在，她骂你干嘛？”

    “人家等着给你介绍对象呢！她有一个舍友也是徐淮过来的，长得贼漂亮，跟那个奶茶妹妹特别像！”刘柱在那边唾沫横飞的说道。

    这个时候，章楠楠在那边纠结了好久，最终还是给周煜文发来了一则消息：“你好臭美呀！大叔，你不会以为我给你送喷剂就是喜欢你吧？人家就是希望你不要分心，多一点精力用在写作上，可不要多想哦！哼哼！”

    周煜文见章楠楠这么说，不由笑了，说：“行吧，是我想多了。”

    “那是！”

    “嗳，老周，乔琳琳那舍友是真的漂亮，我说真的，你没去你绝对后悔。”刘柱说。

    周煜文听明白过来，只是说了一声无聊，脱了运动鞋，周煜文坐在座位上，说：“这么漂亮你自己上不就行了？又不是非我不可。”

    “嘿嘿，我才不要，我已经有蒋婷了！杰哥，我和蒋婷能不能成，可就要靠你和嫂子了！”刘柱在那边激动的说。

    王子杰一副小意思的样子说：“包在我身上就好，柱子，你要真成了，可别忘了请我吃饭。”

    “那是那是！”

    今天的晚饭，王子杰和刘柱是和乔琳琳以及她舍友蒋婷一起吃的，刘柱当时就被蒋婷迷住了，他第一次看到这么漂亮的女孩，黑直长，五官长得很标致，尤其是那种腼腆的笑容，和说话柔柔的样子。

    这是刘柱在东北从来没有见过的女孩。

    整个饭局，刘柱变得十分呆傻。

    乔琳琳看到刘柱这个样子就觉得很搞笑，她本身就是贪玩的女孩，既然刘柱这么傻，肯定要逗逗刘柱的。

    乔琳琳问刘柱，蒋婷漂亮不。

    刘柱立刻点头道：“漂亮！”

    “那你喜欢她不？”

    “喜欢？”

    “哇，你刚上来就说喜欢？”

    “不不不！我不喜欢！我，我不是那个意思！”刘柱被闹了一个大红脸，结结巴巴的在那边不知道说什么。

    而乔琳琳却是在那边咯咯咯的笑了起来。

    蒋婷倒是在那边没发表意见，她之所以留下来，就是为了陪乔琳琳，不至于让乔琳琳太尴尬，所以只是低头吃饭就够了。

    本来说这顿饭是王子杰付钱了，但是乔琳琳只是说了几句话，刘柱就已经抢着付钱，王子杰和他客套了几句，但是刘柱的意见却是十分坚决，没办法，只好让刘柱付钱。

    乔琳琳说，食堂里都没有什么好吃的，有时间咱去外面吃饭，还要麻烦刘老板多安排，刘柱立刻拍着胸脯说包在我身上。

    饭局结束，刘柱从食堂一直和王子杰聊到宿舍，就是问王子杰觉得自己和蒋婷可不可能。

    王子杰说一切皆有可能，不想吃天鹅肉的癞蛤蟆不是好癞蛤蟆。

    刘柱觉得很有道理，说决定了，一定要追到蒋婷！

    等周煜文回来以后，刘柱兴奋的把一切都告诉了周煜文。

    周煜文听的兴趣缺缺，而刘柱却也没在意，他现在主要的就是讨好王子杰，让王子杰抽时间再和乔琳琳和蒋婷出来吃饭。

    周煜文在那边和章楠楠聊着天，这个时候母亲给周煜文发来一条短信。

    “到学校了么？”

    周煜文才想起没给母亲报平安，王子杰给周煜文发了一根煊赫门，笑着说：“老周，你看柱子的春天都来了，你也不发表一下意见？”

    周煜文接过香烟没有抽，说：“这有什么好发表意见的，喜欢就去追好了，你们先聊，我去给我妈打个电话报平安。”

    “靠，你不说我都忘了给家里打电话！”王子杰突然想起什么。

    周煜文出门到宿舍的廊道里给母亲打了一个电话。

    时值九月，夏夜星光点点。

    宿舍楼前有两棵高大的广玉兰，深绿的叶子里藏着两颗硕大的槐花。

    晚上九点的男生宿舍，说安静是安静的。

    说吵闹也是吵闹的。

    今天是开学的第一天，大家都刚认识，彼此之间很陌生，但是同样是离家千里，所以可以很快的熟悉起来，融入新的集体，整个宿舍楼从外面看来，就是一个个闪着小灯的窗口，里面的学生们各自聊着各自的事情，每个宿舍的故事都不一样，但是每个宿舍的故事又都一样的。

    有在那边聊游戏的，毒奶粉氪了一套天空套装。

    有在那边聊家乡的。

    也有的宿舍是一起围在一台电脑前，一起讨论着人体结构图的。

    稍微有点能力的同学开始了才艺展示，掏出自己心爱的吉他，清了清嗓子。

    2010年，这个时候还没有南山南，也没有喜欢草原的董小姐，文艺青年还在喜欢许巍，还有朴树，稍微靠后一点的就是水木年华。

    这一年，李建还留着一头长发。

    某个宿舍里，一头长发的男孩，拿起了自己的吉他，在舍友的吆喝声中，颇为不好意思的拨动了琴弦，轻轻唱道：

    那片笑声让我想起

    我的那些花儿

    在我生命每个角落

    静静为我开着

    我曾以为我会永远

    守在她身旁

    今天我们已经离去

    在人海茫茫

    她们都老了吧

    她们在哪里呀

    我们就这样

    各自奔天涯

    ….

    歌声顺着夏夜的风飘出窗口，飘到了每一个宿舍，也飘到了隔壁的女生宿舍，从今天起，标示着，他们的青春，开始了。

    短暂且美好。

