    没有想到这么一个地方竟然先后找过来了三拨人，没想到过了这么多天的时间，竟然还有这么多人没有离开，而这些人来这里的目的也都是明确的，这挺出人意料。

    不像我们三人，我们来这里的基本目的有两个，第一就是让李大地突破到玄境初期，现在这个目的显然已经达到，而第二个目的就是磨练自身，这个也时时刻刻进行当中，也算目的达成。

    至于这什么地下世界，这是个意外，但我对这个地下世界还是有着很大的兴趣，如果真的和那个老者说到一样的话，那么地下世界对于修炼者那绝对有着绝对吸引力。

    三个驭兽师和两个黑衣人已经先后冲花海中央进入到地下，现在是这五个有些摸不着头脑只是被花海吸引了注意力的修炼者还在边上小心观察，他们应该只是寻找到了这个地方，并非之前就知道。

    不多时，他们之中的那位修为最高的老者似乎也发现了这花海当中有毒花的存在，他们五个也都后退了不少，但并未离开，只是不断的在周围游走观察。

    见他们迟迟没有离去，我们三人都有些无奈。

    “这五个家伙还真是墨迹。”李大地眼珠子转了转，回头对我和老王说道：“要不然我们和他们合作一把？”

    老王想了想，看向我。

    我耸耸肩：“都行，不过与他们合作也并非没有任何好处，即便地下世界当中的灵兽尸体都能带出去，那又能带出去多少？一个储物袋的空间极其有限，至少我们拥有的储物袋空间塞一只小的灵兽就差不多满了，肯定不会带那些东西的。”

    老王点头：“说的也是，合作并非没有好处，之前进入的那五个人实力看起来都不低，如果和他们在下面相遇，我们人多的话就无需惧怕什么，战斗也会更加轻松，但也有坏处。”

    “坏处很明显。”李大地吧咂吧咂嘴，“如果遇见什么好东西，分赃不均可就麻烦了。”

    我笑道：“反正不怕他们几个。”

    “这倒是，要不然联手？兴许他们知道的更多一些，我们对那什么地下世界还是一无所知，如果他们知道到了下面该如何行动，对我们也是很有好处的，不至于像个无头苍蝇一般到处乱窜。”老王说道。

    “我没什么意见，大地你呢？”我问道。

    李大地咧咧嘴：“也行，那我们这就现身？看他们的样子一时半会儿都不会离开，我们也动不了，的确挺麻烦的，直接杀掉吧……不是我们的作风，人家又没得罪咱们。”

    老王呵呵一笑，迈步直接出了阵法，李大地随之将阵法收拢，我们三人的身形顿时呈现。

    那五个人也都是修炼者，对于周围是有一定感知的，我们一现身，他们那边的老者马上也就有了反应，回头朝我们这边看了过去。

    “咦？”那老者有些惊讶的看向我们，“你们……”

    “呵呵，我们早就过来了，刚才有些情况就暂时隐蔽在这边。”老王呵呵一笑。

    这五人顿时变得有些警觉。

    李大地嘿嘿一笑，“我们也不和你们绕圈子了，你们可有找到那什么地下世界的入口？”

    老者苦笑一声：“我们并不知道具体方位，尚未有发现，你们呢？”

    李大地嘿嘿笑着不说话。

    老者眼神一亮：“难道你们……”

    “有些眉目，要合作不？”我上前一步，抛出了橄榄枝。

    这五人面面相觑，小声议论了起来。

    片刻之后，那老者朝我们三人一拱手：“老夫巫马鑫，见过三位道友。”

    “子车怡。”老者边上的女子开口道。

    “蔡亚仁。”“蔡相庆。”“蔡恒俊。”

    另外三个长相有些相似的男子分别开口。

    “三胞胎？”我愣了一下。

    巫马鑫呵呵一笑：“他们是三兄弟，但不是三胞胎，双胞胎和一个弟弟，但长的都挺像的，我们五个人都是散修，也是朋友，此次前来也是为了寻找修炼资源。”

    老王微微点头，拱手道：“王日月。”

    李大地：“李大地。”

    我：“李不凡，一样，我们也是散修，也都是朋友。”

    简单的介绍之后，巫马鑫笑道：“既然这样，那我们就合作一把，所有事情都放在明面上，我们人多，但也不占你们便宜，得到任何东西我们愿意对半分享，你们觉得如何？”

    李大地：“公平。”

    我点头：“我觉得没什么问题。”

    “你觉得呢？”巫马鑫看向老王。

    老王呵呵一笑：“我没意见，不过在此之前，你们能否将关于地下世界的情况与我们说一说？我们对于那地方知之甚少。”

    “其实我们知道的也不多，就是以前听别人说起过，惭愧。”巫马鑫略显不好意思。

    “得，看起来你们也并不知道多少。”李大地叹了口气。

    子车怡这个时候插话：“我倒是知道一些。”

    大家的目光顿时都看向她。

    她是全场唯一女人，当然影儿要先除外，影儿是鬼不是人。

    子车怡微微一笑：“听说在地下世界入口附近就能找到一种奇异的果实，那种果实食用之后会有些许洗髓伐骨的效果，可以剔除身体中的杂质，但和传说中的洗髓果相差甚远，可能只有其百分之一的效果，这个是我亲眼所见，那种果实长得跟金桔颇为相似，有种淡淡的甜香气息。”

    “入口附近？”我眉头一挑。

    子车怡赶忙纠正：“是下去之后，并不是在入口外面，在里面，应该是这样的，不过有没有我就不清楚了，但那果实的效果我是亲眼所见的。”

    我看向影儿，影儿微微摇头，“没有见到。”

    这个小小的举动马上阴气了巫马鑫的注意，他眉头微微一皱，顿时从他身上传来一阵灵力波动。

    “你们是……”巫马鑫顿时变得有些谨慎，眉头皱的更厉害。

    李大地有些无奈的摆摆手：“别担心，我们不会鬼修，他们是阴阳差使，一般人很难见到的，呵，也就是因此，他们经常被当成鬼修看待，我们既然合作，这个是要先和你们说说清楚。”

    巫马鑫五人顿时露出惊愕神情，好奇的打量着我和老王，这让我和老王略感无奈。

