    加更，为感谢斛拔、听风、懒癌的红包打赏，还有一直以来的支持。

    当然，还有很多很多看书投票的客官们！

    一一一一一一一一

    曹营头吓得面无人色，一众兵士也是看着唐奕手里的带钩缝针两眼直。

    心说，特么让这大针扎一下，再剜出来，然后棉线在肉里行针走线.....

    估计不比割肉舒服到哪去！

    ....

    针就是普通的衣针掰弯了，线也是普通的棉线。只不过，从昨晚开始，针线让唐奕煮了一夜。出锅之后，又泡在酒精里。

    唐奕看着曹满江俨然一笑，“您忍着点，时间太紧，只能用这个将就一下了。”

    ....

    “来人！！来人！！！”

    曹满江一个激灵反应过来，“把这小子给我拿下！拿下！！”

    曹满江疯了....让唐奕活活折磨疯了。

    几位都头却是不理，反而一阵哀求，“头儿，您就忍着点吧，命要紧啊！”

    若是刚开始，他们还敢阻拦，但是一路看下来，这几位看向唐奕的眼神都变了，甚至开始有些怕这小子。

    那是真狠啊！谈笑间，就把肉从人身上割下来，那可跟砍人是两码事儿，反正让他们这些老兵油子干，他们都得琢磨琢磨。

    不管曹满江的喊叫，唐奕用弯针开始给他缝合伤口。只是，试了几次都没能穿过去，倒是在曹满江身上，扎了几个针眼儿。

    “我要杀了你！我要刮了你！”曹满江被扎成了蜂窝，自然嘴上更不饶人。

    唐奕似完全听不见曹满江说什么，一头细汗顺着衣领往下流，他已经没有力气了。

    说不紧张那是假的....

    谈笑风生都特么是装出来的。

    一刀下去，听着刀口划破皮肤的声音，眼看着鲜血飞溅而出，一片儿片儿的人肉从活人身上切下来，谁特么都受不了。

    唐奕就算两世为人，也没干过这么变态的事情。

    孙郎中眼尖，看出唐奕双手已经开始抖，猛一咬牙，上到前去。

    “让我来，怎么缝？”

    唐奕也不矫情，让出位置，让孙郎中坐下，他实在是坚持不下去了。

    “缝一针打一个结，针脚不用太密，伤口不崩就行！”

    孙郎中按唐奕所说，缝了一针，打了个结。

    “是这样吗？”

    唐奕点了点头，“别缝歪了，要不伤口长上之后..难看！”

    “....”

    曹满江心说，老子都要疼死了，还特么管什么难不难看。

    见孙郎中又开始缝了起来，唐奕长出了一口气，转身想找个地方歇会儿，只是刚转身，就觉天旋地转.....

    扑通一声，唐奕栽在地上....虚脱了......

    “哈哈哈哈哈！！！”

    曹满江见唐奕晕了，像是找到了宣泄口。放声大笑。

    “晕了！晕了！哈哈哈，他晕了！！这小子果然不及来将，果然还是本将硬气！哈哈哈，誓死不晕！！”

    .....

    众将满头的黑线，心说，头儿啊....您都晕了好几个来回了。

    “啊！！！”

    又是一声惨叫....

    “老东西，你轻点！小心本将把你也剁了！！！”孙郎中又开使行针了。

    “小心点！别歪了！

    难看.....”

    “..........”

    唐奕只清理了一条刀伤，另外一条，是孙郎中依葫芦画瓢之下弄下来的，免不了也被曹满江骂了个狗血淋头。

    要说这曹满江确实硬气，生生挺过了割肉疗伤。又经过孙郎中外敷内服一顿医治，竟然挺了下来。

    不过，孙郎中放下针线的那一刻，铁打的曹营头身子一软，也晕了，而且嘴角还带着一抹解脱的笑容。

    终于结束了....

    只是曹营头还不知道，这种苦，还得受一次....

    唐奕不懂医，生怕伤口长不了，过了十多天之后，才去给曹指挥拆线。此时，棉线都长在了肉里，那从肉里往外抽线的酸爽，恐怕曹营头又得骂娘了。

    等唐奕醒过来的时候，现已经回到了唐记食铺，而且外面已经是朗星拱月，入夜多时了。他这一晕，竟然整整睡了一天....

    在这一天里，不但曹满江捡回了一条命，而且，还有另外一件大事生。

    禁中旨意终于到了邓州！

    范宅偏院之内，范仲淹与尹洙对坐石桌前，范纯仁则侍立一旁。

    “看来，官家还是离不开父亲大人的。”范纯仁隐隐露出激动之色。官家不但升了父亲的馆职，从门下省给事中变成了资政殿大学士，而且迁知苏州，这是大大的喜讯。

    范仲淹闻言，不禁下意识地攥紧了手中的圣旨。这个结果，其实是他也没想到了。

    他想到了不会轻易准他置仕，但万万没想到，官家竟顶住了压力，令他迁判苏州。这等于明告诉那些人，他要招范仲淹回京。

    尹洙不一言，只是陪范仲淹坐着。这位知交老友他还是很了解的，一但决定，很难改变他的想法。

    果然，范仲淹踌躇良久，终还是没有动摇，大笔一挥，一纸复辞奏本，随快驿回京。

    折子一进中书省值房，吴育就又坐不住了，急匆匆的去找贾昌朝。

    贾昌朝看过奏折，老脸都快拧成了麻花。这范希文到底所图为何？难道真是不回中枢，誓不罢休吗？

    “子明兄，快出个主意啊？怎么办？”吴育一脸的苦大仇深。

    他都不敢想像，要是范希文回京，他会是什么下场。

    那位当年可是敢和刘太皇刚正面，为了扳倒阎文应敢和官家玩绝食的主儿。背后使点小手段他还行，真和范希文正面硬刚，分分钟他就被轰成渣渣。

    贾昌朝现在也是举棋不定，若是让台鉴现在就开炮，明显太早，范希文现在可是做足了姿态要辞官，人家都不干了，你还挑什么毛病？

    但是，任由事态展下去也不是办法，万一官家一时冲动，把范希文放了回来，那还了得？就算不放他回来，要是让贬黜各地的主新之臣知道他这个“党魁”的所做所为，也必是心思活范，死灰复燃。

    咦？贾昌朝猛然一怔，心思活范......死灰复燃？

    一条妙计逐渐在贾相公的心头浮现，嘴角不禁牵起一个阴森的冷笑，要的就是这个心思活范，死灰复燃！

    “把范希文要置仕的消息放出去！”

    “放出去？”吴育呆愣愣地反问，随即脸色也逐渐精采...最后竟兴奋束起一个大拇指。

    “贾相果然高明！”

    .....

    六月初，范仲淹不授新职，复辞的奏议再次被赵祯驳回，二升迁之旨。旨意五日至邓，范仲淹不授而三辞。

    这种臣抗君意的桥段，在大宋已经司空见怪了，没人因此而告你欺君罔上。反而是你辞不授的次数越多，越有名声，越会传为佳话。一般君授臣职，你不抗个三五次旨，都不好意思出去见人。

    传旨快驿对此也是司空见怪，拿着范仲淹第三封辞呈，马不停蹄地往回赶。

    只不过，这一次却没那么简单....

    六月初八，大宋朝最最有名的“猪队友”欧阳修永叔终于开炮了。而且欧阳公也没让贾子明白废一番苦心，这货紧跟范仲淹的脚步，上书请辞。

    其实，欧阳修自从去年被配出中枢，早就想撂挑子不干了。但是做为革新重臣，文坛领袖，实在不好在这个时候出头。现在好了，一听范希文请辞，欧阳公立马来了精神，几乎是收到消息的同时，就把辞呈写好了。

    他这一闹不要紧，身在扬州的大宋第一高富帅韩琦韩稚圭也坐不住了...

    这时候的韩琦不到四十岁，离修炼成仙还早着呢，他哪知道，范仲淹是真要辞，欧阳修这货是跟风。

    他还以为，这是革新旧臣的一次对中枢施压呢。

    那怎么能少了我？

    于是....韩琦置仕的折子也飞似的直奔开封...

    而此时此刻，贾昌朝正躲在角落里笑的牙花子都露出来了。心说，老夫略施小计，欧阳永叔这蠢货就拉着韩稚圭往坑里跳啊！

    等的就是这一刻，大手一挥，令吴育知会台鉴火力全开。

    给我打！

    给我冲！！

    这次不死，也得让范希文等人扒层皮！

    ............