
　　林恒抬起眼帘，目光锁定在了远处山坡上的一个巨大的猎风狼的身上。

　　狼王。

　　林恒的身体瞬间爆发开来，他如同一支箭一样射向狼王的位置。

　　黑红色的长刀向着前方斩出，冲过来拦在身前的一只猎风狼瞬间被一刀斩断。

　　下一瞬间，林恒挥刀向前方滚了出去，三只扑过来的猎风狼猝不及防之下撞在了一起。

　　林恒再度起身同时手中的长刀向着身后斩去。

　　利刃划破长刀，从后方扑过来的几头猎风狼就好像是主动撞上刀刃一样，身体被利刃分开，落地的瞬间即刻破碎，化作点点黑气涌入林恒的身体之中。

　　一介幽鬼的猎风狼实力低微，如果是在从前，说不得还能逼得周朝先与其好好周旋一番，但现在这些猎风狼在林恒的刀下与普通的野兽并无什么区别。

　　“吼！”

　　猎风狼王也察觉到了林恒的强大，他猛地扬天咆哮一声。

　　几只猎风狼不顾一切地从四方扑了过来，向着林恒的身体展开了它们尖锐的狼牙。

　　“孽畜，死！”

　　林恒低呵了一声，手腕在空中翻转抖动着，利刃向着四方斩去，几只猎风狼瞬间化作块块尸体落在地面之上。

　　猎风狼王猛地向林恒扑了过来，它张开血盆大口，企图想要一口将林恒的脑袋给咬下来。

　　黑红色的长刀向前斩去，林恒甚至都没有动用气血之力。

　　林恒落在地上，身后“砰”的一声，猎风狼王的身体重重的摔下。

　　下一刻，那巨大的身体开始块块破碎起来，最后化作一条黑气，盘旋着向着林恒的身体涌来。

　　“接下来就是你们了，小家伙。”林恒挥舞着长刀，向着那些失去了狼王指挥而开始有些惊慌失措的猎风狼们走去。

　　五分钟后。

　　林恒拄着刀站在山坡之上，眺望着前方的山谷，在他身边是数不清的猎风狼的尸体。

　　一阵风从远处吹来，狼群的尸体立刻化成了层层的黑色雾气，随后汇入到了林恒的身体之中。

　　但此刻林恒的脸上没有丝毫笑意，相反他的脸色严肃地吓人。

　　因为此刻在他的视野之中，东边的天空已经被飞扬的尘土染成了昏黄色。

　　这并非是因为狂风。

　　大地在疯狂地震颤着，如果此刻有人俯下身子将耳朵贴在地面上，他会听到万千脚步齐声奔腾的声音。

　　有东西朝这边赶来了，而且不只是一小群。

　　山谷之中，一只巨大的猎豹从山谷之中窜出。

　　在它的身后紧接着又窜出了十数只猎豹，而这仅仅是一个开始。

　　斑斓的寒霜猛虎、威严的沙漠巨狮、翱翔天际的追风狂鹰……一个个强大的幽鬼以“群”为单位从山谷之中冲出，向着林恒的方向涌来。

　　山谷便像是那洪水决堤是最先泄水的缺口，兽潮来了！

　　“乖乖。”

　　饶是林恒做足了心理准备，可当眼前出现兽潮的时候，他还是忍不住倒吸了一口凉气。

　　他伸手将插在地上的黑红长刀拔出，他轻轻地抚摸了一下刀身，而后苦笑道：“现在我只能依仗你了。”

　　林恒说完，抬起了头。

　　在他抬头的瞬间，他的目光变得锐利起来。

　　随后他举起了黑红长刀，向着兽潮涌来的方向，冲了出去。

　　……

　　林恒迅速地蹲下身子，一只猎豹从他头顶扑过，锋利的利爪似乎只差半寸就要刮伤他了。

　　长刀向着前方捅刺出去，一只沙漠巨狮被一刀贯穿了胸膛。

　　林恒一脚将尸体踹飞出去，然后他再次跃入空中，他揪住一只追风狂鹰的爪子，后者立刻在空中以“s”形开始飞行起来，试图将林恒从空中甩下去。

　　但是林恒却借助这只追风狂鹰的动作，接连对从它身边经过的其他飞行幽鬼砍了出去。

　　刀锋所指之处，一只飞行幽鬼化作条条黑气，缓缓地飞入林恒的身体之中。

　　“多谢你了！”林恒对追风狂鹰道了声谢，然后撒开了抓着他爪子的手，他的身体落在地面。

　　就在这时，林恒的武者警觉忽然爆发，林恒的身体近乎于本能反应似的将黑红长刀挡在了胸前。

　　“砰！”

　　一个巨大的爪子拍在长刀的刀身之上，巨力震得林恒向后退了数步，要不是他下盘稳，恐怕只这一下就够林恒摔个跟头的。

　　林恒不该怠慢，立刻举起手中的长刀斜斜地指向面前的那只巨大的幽鬼。

　　那是一只浑身上下都是幽蓝色的斑斓猛虎，寒冷的气息从他的皮毛之上浮现出来。

　　一双虎目之中碧蓝色的幽光闪动。

　　“吼！”

　　寒霜猛虎咆哮一声，身体猛地向着林恒扑了过来。

　　林恒立刻侧身让过，手中的长刀向着寒霜猛虎的背部斩去。

　　“叮——”

　　就在长刀落下的瞬间，寒霜猛虎那处被砍中的地方上浮现出一抹寒冰，竟然挡住了这凌冽的一击。

　　林恒飞起一脚踹向寒霜猛虎的身体。

　　“砰！”

　　一声闷响，寒霜猛虎被踹得倒退了四五步。

　　但当它调转过身体的时候，那双碧蓝的双目之中，只剩下凌冽的凶光闪动。

　　下一刻，它猛地再度向着林恒扑来。它的头上浮出大片的寒冰，与此同时它体表的绝大多数地方都被这层冰霜覆盖。

　　林恒一边小碎步后退一边在心中谋算着下一步自己的出力方向。

　　有了！

　　猛虎扑过来时，林恒也向着它扑去，但林恒的目标却并非身上覆盖着层层寒冰的猛虎本体。

　　林恒双腿在草坪上滑落出去，手中的幽能长刀在从寒冰猛虎身下滑过的时候长刀猛地向着猛虎的腹部捅去。

　　长刀轻易地贯穿了寒冰猛虎腹部不设防的位置，林恒猛地一转刀把，摧毁了它巨大部分的内脏。

　　林恒再度爬起，他活动着身体，向着周围的那些野兽咆哮道：“来呀！来呀！”

　　寒霜猛虎的尸体化成一道黑气，盘旋着涌入林恒的身体之中。

　　下一秒，忽然大片的幽鬼都向着林恒冲来。

　　这次已经不单单是独一种幽鬼了，而是各色幽鬼一起冲了过来。

　　林恒紧握着长刀也冲了过去。

　　他的长刀在幽鬼群中肆意的挥砍着，一只只幽鬼在黑红色长刀的刀锋倒在了那长刀之下，化成了阵阵的黑气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第190章 一切凶兽，皆斩！免费阅读。https://xs.23sk.com 