    张小北跟在这涛哥的身后，进入了驻地的院子向着豪华木屋走去，每路过一个人表情凶恶凶悍的男子，这些人都会盯着他，就连那些卖弄的女人也好奇的打量了几眼张小北。

    郑凯的手下都是一群粗鄙的汉子，若是突然加入一个有些文弱白净的男子，倒是足够的鹤立鸡群。

    涛哥推开房门示意张小北进去，木屋内不仅仅有昏黄的灯光，还有摇曳的烛火，这些蜡烛都被放在一个个银质的烛台上，相比于张小北简陋的住所，这里已经可以说是富丽堂皇了！

    张小北偷偷的打量着木屋中的一切，心中又是一阵嫉妒。

    若是他能成为进化者也会自然而然的拥有这一切，充足的食物，地位，女人以及大量的追随者。

    然而老天不开眼，像他张小北这种人，却是一直都无法成为进化者！

    “可恶！！！”

    张小平在心中恶狠狠的低吼了一句。

    嘎吱..嘎吱...

    双脚踩在木质的楼梯上，发出了嘎吱嘎吱的声音，在这安静的环境中倒是显得异常刺耳。

    涛哥将张小北带上二楼后，恭敬的一低头说道：

    “老大！人给你带来了！”

    一个平淡的声音做出了回应：

    “嗯.....你先下去吧！”

    “好！”

    涛哥应了一声毫不犹豫的转身下楼。

    张小北站在原地，这会儿他才感觉到有些局促，开始偷偷的打量这木屋的二层。

    格局简单，就只有一间房间，剩下的空间都属于客厅，在正中央的位置摆放着一只真皮沙发，沙发的前面有着一个还算精致的茶几，侧面则是一个小酒桌，此时上面正摆着高脚杯，分酒器，红酒，雪碧，还有一瓶茶色的不知名的洋酒。

    郑凯穿了一套得体的条纹西装，里面的蓝色衬衣，领口的扣子刻意没有扣上，头发被他梳理成一个油亮的大背头，整个人的气质发生了很大的变化。

    张小北能够想到的两个形容词，那就是不可一世和目中无人！

    不过郑凯的这种气质多少又有一些违和感，总感觉他这是刻意的要摆出一副上位者的姿态。

    在郑凯的两侧站着两名身穿女仆装的少女，看年纪都不大，约么也就刚满十八岁甚至还未满十八岁，身上穿着的都是黑白相间的奴仆超短裙，露出了光洁笔直的双腿，脚上穿着一双黑色的圆头小皮鞋，腿上是一双过膝的白色高筒袜，上面还有精致的蕾丝边。

    脚腕以及脖子上都挂着一个金色的铃铛，一个戴的是黑色的猫耳头饰，另一个则是白色的兔儿头饰，在两名少女的身后还各自有着黑色的猫尾巴和白色的如同绒球一般的兔尾巴。

    全身上下所有的细节都堪称完美，另外这两名少女的脸上都有着谦卑恭敬的表情，看的惹人怜爱。

    张小北看的心中一阵火热，这样的一对萝莉少女他也很喜欢，他甚至都开始幻想每天郑凯的龌龊行为，心中又是一阵的嫉妒。

    “该死的进化者！

    该死的郑凯！

    该死的陈飞！

    该死！都该死！！！”

    张小北在心中狠很的咒骂着。

    郑凯从靠着沙发的动作坐直了身体，右手抬起伸出了中指和食指两根手指，身边戴着兔耳头饰的少女不慌不忙的从酒桌上的一个精致的木盒中取出了一支雪茄，用雪茄剪将最前端剪掉，在用打火机烘烤一下后，兔耳头饰的少女将雪茄放入郑凯的手指间。

    另一边猫耳头饰少女，俯身到郑凯的身边，拿着一只更精致的打火机，将雪茄点燃。

    这两名少女的每个动作都可以说是赏心悦目，时不时的发出清脆的铃铛声，似乎每一下都是在心底响起的，挑动着张小北躁动不安的心。

    刚才在少女俯身的时候，张小北无意的撇一眼，发现少女竟是只穿了外面的女仆装，这让张小北的心中更加火热，同时也在心中破口大骂郑凯的会享受，然后就越发的觉得老天的不公平，偏偏就他不能成为进化者，凭什么！

    他张小北哪里比陈飞差？哪里又比这郑凯差？

    可偏偏就他没有成为进化者！就他没有成为进化者！！！

    该死的老天！

    郑凯看出了张小北细微的表情变化，嘴角勾起戏谑的冷笑，明明烟灰缸就在兔耳少女的手中捧着，他却是偏偏将雪茄的烟灰都弹到猫耳少女面前的地板上。

    头戴猫耳头饰的少女没有一丝迟疑，直接趴在地上开始清理，角度正好是背对着张小北，旖旎的画面看的张小北差点炸掉，狠很的吞了一口口水，视线再也移不开。

    这时这安静的只有铃铛声的二层木屋，才幽幽的响起了郑凯的声音：

    “张小北吗.....

    我听说....你有陈飞的消息要汇报给我？”

    听着郑凯的声音，看着那头戴猫耳头饰的少女收拾完站起身，张小北才不舍的收回视线，松开领口的扣子后才开口：

    “对！就是今天的事情，消息绝对的可靠，是你最想要知道的情报！”

    听到张小北这么笃定的说，郑凯的脸上出现了略感兴趣的表情，点点头示意张小北继续说下去。

    张小北是真心的讨厌郑凯的这副姿态，恨不得上去一脚踢塌郑凯的那张讨厌的脸，将郑凯狠很的踩在脚下。

    心中这么恶狠狠的想着，但是张小北很清楚二人间巨大的差距，一个进化者和一个手无缚鸡之力的普通人，就算给他武器让对方赤手空拳，想要打败对方也是一件不可能完成的事情。

    郑凯重新靠在沙发上，口吐烟雾，那刚刚清理完地面烟灰的猫耳少女，站到了郑凯的身后，用那双小手开始为郑凯按摩肩膀，动作轻柔。

    郑凯扬了扬下巴示意：

    “说吧，情报如果真的对我有用，我会给你让你满意的酬劳！”

    “今天求生小队的陈飞去了任务点找李欣然那个表子，他们无意间的对话被我听到了，那个陈飞明天要独自一个人离开安全区执行任务！消息绝对可靠，不过具体的时间不明！”张小北面色阴沉的说道。

    郑凯的脸色微微变化，这个消息倒是让他略感诧异。

    在丧尸横行的末世，谁出去不是尽可能的多带一些人，这样在面对一群丧尸的攻击时，即使身边的人没有很强的可以改变战局的战斗力，在关键的时刻丢一两个出去当诱饵，也能够多少争取一些逃跑的时间。

    最近几天郑凯就在做着要截杀求生小队的准备，他现在是觉得和陈飞活在同一片土地上都会觉得呼吸困难。

    在这段时间他所做过的梦中，出现最多的不是美女，而是他用各种手段击杀陈飞的画面，这不难想象郑凯有多么强烈的击杀陈飞的渴望。

    虽然心里憎恶，痛恨，但郑凯不得不承认的是，求生小队的战斗力还是很强的，装备也很精良，正面冲突即使他有提前的准备，也不敢说百分百的全歼求生小队，所以他才会想着去联合其它的进化者小队。

    要么不做，要做就斩草除根永绝后患！

    郑凯在心中衡量了一下，一个进化者小队的队长，就相当于是一支队伍的百分之五十，实力强大的有统筹能力的队长，甚至还要更多一些。

    只要击杀了进化者小队的队长，那这支队伍失去了主心骨，基本就是一盘散沙，可以被肆意的宰割，只要能将陈飞击杀，那他的求生小队也是不攻自破，剩下的那些人非常容易处理。

    甚至郑凯可以选择活捉陈飞，以陈飞为人质让求生小队的其他人投鼠忌器，逼他们就范，这比直接伏击一整支队伍要更稳妥，也更有意思一些。

    这个消息对郑凯来说，毫无疑问的是一条非常好的，值得开心的消息！

