    “按理来说，既然有了核聚变能源，

    那不论是离子推进器，还是霍尔推进器，都可以进行长时间的加速！”

    对于核聚变他了解的也许并不多，

    但在推进器这件事情上，

    从蓝星到火星，从火星在到木卫三，

    他可没少做过研究，

    虽然说，用电的这两种推进器推力小，

    比不上那些又大又粗的化学火箭。

    但无论是离子推进器还是霍尔推进器，

    胜在持久，

    在宇宙这样没有重力，且真空的环境中，

    用这样的小身板去推大物件，很难出现疲软，

    正是因为持久，

    喷射消耗的物质也少，

    离子推进器和霍尔发动机，能提供长时间的加速度，

    理论上在有着无限能源的情况下，在长时间的加速下，

    可以轻易的到达千分之一的光速，也就是300公里每秒的速度，

    但遗憾的是，以现有离子推进的技术，

    想要加速到千分之一的光速，消耗的时间并不少，

    更重要的是，

    在这持久的过程中，还不能轻易的停下了，不然就需要重新硬起来。

    “既然花神星有办法改进可控核聚变的发电技术，

    那说明花神星已经有了技术完善的功能，

    那她有没有办法改变离子推进器？”

    想到这里，王猛向花神星询问了一声，

    而花神星也立刻有了回答：

    “根据现有数据可以进行一定改进！”

    “但现在计算机运算单元，正在收集、模拟、推演、计算核聚变发电技术，

    如果进行离子推进器的改进工作，

    将可能导致，核电技术进度延期，

    在这种情况下，您是否要我进行离子推进器的改进工作？”

    听到改进推进器可能要耽误核电技术的完善，

    王猛赶忙摇了摇头：

    “不用了，全力攻克核电计技术！”

    “明白！”

    随着花神星声音的消失，王猛心中叹息一声，

    事情的轻重缓急他还是分的清的，

    无论离子推进器还是霍尔发动机，都要仰仗可控核聚变技术的无限能源，

    “看来，也只能等核电研完善，在去考虑离子推进器的事情了！”

    虽然花神星没有，改进离子推进器的时间，

    但王猛还是打开系统蓝图，查看起来，

    打算看一看，蓝星上的人类有没有什么新的推进器技术，

    可令人遗憾的是，

    虽然更新目录上，出现了许多新的推进器，

    很多推进器在性能和推力上也有了一定的提升，

    但对于王猛之后的旅程帮助甚微，

    人类的火箭推力依旧被限制在一定的范围内！

    而看着更新目录，王猛想到了一个问题：

    “除了，这两种推进器，就没有新的推进方式了吗？”

    “也许等可控核聚变技术在蓝星上应用起来，

    航天科技也能随之出现大突破，

    但那要耗费多久的时间？”

    想到这里，王猛摇了摇头，关闭了系统蓝图，看向了探测基地的窗外。

    “如今的速度实在是太慢了！”

    就在王猛想着如何提升飞船速度的时候，

    他的耳麦中突然响起了花神星的声音：

    “冰下海洋探测器，检测到数个异常声呐信号源！是否查看？”

    “异常信号源？”

    听到这样的消息王猛愣了一下，

    在上个异常声呐源消失后，对冰下海洋的探索，他已经打算放弃了，

    毕竟他的旅途是星辰大海，

    还有第二个系统任务等待完成，那三个未知坐标也需要他去探索，

    木卫三冰只是他暂时停留的地方，

    并不是他该关心的地方，

    可万万没想到这异常信号源，竟然又出现了。

    “这是什么情况？”

    他赶忙打开了水下探测器的信号接收面板，

    在一张由声呐探测出的海底三维模拟地图上，

    可以清晰的看到，

    正有四个红点，沿着海底前行，

    而红点前进的方向，正是探测器下方的海底区域，

    想到前些时日消失的那个异常的声呐源，

    再看到一起出现的这四个源头，

    王猛的心中产生了一个荒谬的想法，

    “难不成，是那个异常的声呐源，回去叫来了自己的同伴？”

    而在看到这四个异常声呐的源，是来自连接第二层海洋的喷流去，

    他的脑海中出现了一个画面，

    一个因为没有任何光照，而随便长的外星文明生物，

    突然发现了一个从外见过的声呐源头，

    他大为惊讶，

    经过数日的确认：

    这是他从未见过的声呐信号，

    “是神？还是未知的上层海洋种族？”

    不管是什么，

    这随便长的海底生物，匆匆离去，返回第二层海洋，向自己的族人报告自己的发现。”

    想到这里，王猛不自觉的发出了一个似乎在自问，又向在询问花神星的话语：

    “这种行为模式难道真的是某种外星文明？”

    然而花神星的回答却给他泼了一层冷水，

    “这种行为模式在蓝星上很常见，

    从哺乳动物，到昆虫，甚至微生物中都有可能出现这种现象！”

    “昆虫！”

    经过花神星这么一提醒，

    王猛顿时想起了什么，

    虽然这前后出现的这几个信号源，从它们的行为模式来看，很像什么高级生物，

    但就像花神星说的一样，这样的行为放在蓝星上并特殊，

    不说大部分群居社会性的哺乳动物，能出现这样的行为，

    就算是昆虫中的蚂蚁，

    在发现大型食物后，也会回到洞里寻找同类帮忙，

    再想到这四个信号源来自物质富裕的喷流区，王猛又有了新的想法，

    “可惜现在没有办法下到海底……”

    “算了！先看一看这四个未知的信号源，准备干什么？”

    想到这里，

    王猛紧紧的盯着屏幕，

    很快四个异常的信号源来到了探测器的下方，

    而后惊人的一幕出现了，

    其中一个信号源头竟然向着探测器所在的方向浮了上去。

    “这是要干什么？

    “难道是将探测器当做食物？”

    “要是下面真的存在某个文明，探测器被他们得到会引发什么后果？”

    “还有他们是怎么克服海水失压问题？”

    正在王猛胡思乱想的时候，

    异常的声呐信号源，上浮到了距离海底20公里时，突然失去了信号，

    “这是要悄悄的靠近？”

