    “肇事的凶手？！什么凶手？”陈楚装傻。董大人正准备说话，一旁的张大人急不可耐地投诉道：“陛下，请一定为臣做主啊？！”一副白毛女似的模样。陈楚微微一皱眉头，暗道：‘难不成死的人里面有他的亲戚？’陈楚正色道：“张大人不须如此！有话直说！在大秦帝国还没有人能够凌驾于国法之上！”听到这话，张大人似乎平静了些，一脸悲愤地道：“陛下，老臣的侄子昨夜被人杀害

    了！”“哦？”扭头看了一眼立在左首处的周瑜，周瑜点了点头。陈楚一脸愤慨地道：“在我大秦帝国竟然发生这样严重的刑事案件！~~”张大人连忙道：“陛下，其实~~~”陈楚打断张大人的话，正色道：“你不用担心！我相信刑部一定会秉公处理的！公瑾，你们内阁知道这件事吗？”

    周瑜出列道：“回禀陛下，内阁已经知道这件事了，并责成刑部全权处理！相信不久之后就会给陛下，给张大人一个满意的答复！”

    李大人冷哼一声，看了一眼周瑜，朝陈楚抱拳道：“陛下，这件事不是这么简单！”陈楚及众内阁大臣暗自皱了皱眉头。“这话怎么说？”陈楚问道。“陛下，这件事绝不是一般刑事案件那么简单，而是兵家、法家等试图铲除儒家的苗头！”陈楚暗道：‘好家伙！一来就上纲上线！’“陛下，必须将这个苗头压制下去！否则整个士族及儒林都将人人自危！”李大人神色严重地道。

    张大人连忙附和，“对对对！李大人所言极是！请陛下三思！”陈楚眯了眯眼睛，看了一眼面有思忖之色的董大人，问道：“董尚书，你也这么看？”张大人、李大人一起看向董大人。

    董大人犹豫了一下，抱拳道：“老臣相信帝国一定会给受害者一个公道！”张大人、李大人微微一皱眉头。陈楚笑了笑，暗道：‘真是个老狐狸！’陈楚神色一正，“根据目前的情况，这只是一件刑事案件！我不希望有人在这件事上做文章！否则，~~”双眼一寒，“国法无情！”三人心头一凛，李大人心中不服气，想要辩解，被一旁的董大人拉了一把。三人抱拳应诺。

    陈楚对周瑜道：“告诉李天科，务必在十天之内查清楚前因后果！否则，他的刑部尚书也别干了！”“是！”周瑜应诺道。

    陈楚看了三人一眼，和声道：“我知道你们与被害者有师生情谊！他们遇害我也很悲伤！但凡事必须依照国法！你们明白吗？”三人连忙表示惶恐。陈楚道：“好了！如果没有别的什么事，就下去吧！”三人互望了一眼，朝陈楚行了一礼，退出了临德殿。陈楚皱眉道：“看来，士族阶层真的想要利用这件事做文章啊！你们怎么看？”

    贾诩一脸狠辣地道：“来就来吧！此时此刻，帝国已经不惧怕士族的力量了！”鲁肃却担忧地道：“虽然目前士族的力量与前朝不可同日而语，不过他们在朝野就有有不小的影响力和实力！若真的叛乱，只怕帝国会有不小的麻烦！”

    “子敬所虑不是没有道理！所以当务之急是尽快解决这次事件，不使其扩大！”周瑜道。陈楚点了点头，“这件事情由你们内阁负责处理！务必谨慎，切不可疏忽！”“是！陛下尽管放心！”众人抱拳道。

    陈楚点了点头，“你们下去吧！有任何情况，随时向我报告！”“是！”待众人退了下去，陈楚长出一口气，揉了揉太阳穴。看了一眼身旁的崔莹，“莹莹，给大哥捶捶背！”“嗯！”崔莹欢喜地应诺一声，连忙来到陈楚身后轻轻地在段涛的北上捶了起来，陈楚舒服得直哼哼，崔莹娇颜微红，美眸中有开心之色。

    西域长史府。

    司马懿正在同一众官员议事。“民工征集工作进行得如何了？”

    “回禀大人，已经征集了一万名民工！”

    “很好，立刻将这些民工调给黄老将军！”司马懿口中的黄老将军就是黄忠，目前黄忠负责花剌子模要塞及整个安息的防卫。

    司马懿对另一名官员吩咐道：“粮草保障要同时跟上！”“是！大人尽管放心！”司马懿点了点头，“另外，各种所须的物资准备的怎么样了？”“已经准备妥当！”“很好！将这些东西与民工一道调给黄老将军！另外继续征召民工！”“是！”而与此同时，安息几处盛产铁矿石的矿山正在为扩大规模做准备。自从两年前秦军控制安息以后，便着手开采安息的矿场，并且在附近修建冶炼厂及铸造厂，不过由于之后接连的几场大战，因此矿场、冶炼厂、铸造厂的建设停滞了，现在由于帝国战略的须要，各方面的建设得以恢复，并且规模比当初大了数倍。就在安息加紧建造工场的同时，波斯湾的船厂建设也在如火如荼的进行。

    另一边的罗马。罗马水军在不久前败退后，由于前哨基地完全被毁，只得将力量撤退至北部海峡。罗马水军虽然在之前的战斗中损失不小，不过主力尚在。罗马皇宫。“丞相，我打算在撒丁岛、希腊、塞浦路斯、克里特、亚该亚修建五座新的船厂！”朱丽娅斩钉截铁地道。此时，朱丽娅正在皇宫的后花园中沿河小湖泊漫步，丞相托玛斯及情报大臣尤先科跟随在后。

    对于朱丽娅的这个决定，两人并不感到惊讶。托玛斯点头道：“这是必然的！如果我们无法在海上取得绝对优势，则帝国几乎所有地方都将面临秦军兵锋的威胁！”

    朱丽娅点了点头，“这正是我所担心的！”停下脚步，站在湖岸边，叹了一口气，喃喃道：“秦帝国，他就像一个庞然大物般压得我喘不过起来！”托玛斯道：“陛下也不必过于忧虑！其实帝国的整体力量并不比秦人差！对于秦人，我们罗马帝国何尝不是一个庞然大物呢！”

    朱丽娅笑着点了点头，“不错！”皱了皱眉头，“我现在担心的是我们内部的问题！哎，耶路撒冷、埃及、元老院残余、英格兰，全都让人烦恼！对了，耶路撒冷的战况如何了？”尤先科回禀道：“巴特拉将军于三日前成功伏击了试图突袭粮队的叛军，歼灭三千余人！随后突破耶路撒冷东部支撑堡垒的防御攻占了这座堡垒！形势已经变得对我军有利了！”

    朱丽娅笑了笑，“巴特拉终于没有辜负我对他的期望！”“陛下，既然战事已经好转，是否将半路上的第一斯巴达军团调回去？”尤先科请示道。“不！我们不能存有侥幸心理，必须一鼓作气将叛军消灭！传令第一斯巴达军团，加速向耶路撒冷开进！”“是！”与此同时，巴特拉的主力又攻下了耶路撒冷南侧的支撑堡垒，耶路撒冷的叛军陷入被孤立的危机中。

