
　　叶泽忽然被郁晴此时的样子给逗笑了。

　　都一把年纪的阿姨了，装什么小女生啊。

　　什么，内心真的就是个小女生？

　　谁信啊...好吧，叶泽还真就信这玩意儿。

　　他露出一脸调戏的笑，对郁晴道：“没错啊，我们的关系就是已经到这一步了，怎样？不服？”

　　“你、你还是快点把我变回去吧，我这样是不是很丢人？”

　　郁晴脸都红到耳朵根了。

　　“可恶，待会儿肯定要被你嘲笑了。”

　　叶泽裂嘴一笑，忽地抱起郁晴，重重一跃跳上十多米的高楼墙壁，然后在外面悬挂的空调上蹬踏借力，几个蹦跳上到这栋建筑的天台。

　　郁晴被吓得死死搂住他的脖子，拼尽全力才忍住没有尖叫出来。

　　好不容易身形稳住了，她惊慌问道：“你干嘛，不是要回溯我吗？”

　　“别急。”叶泽沉吟道，“我在想怎么让你在保有记忆的情况下恢复，或者直接让你解除洗脑状态。”

　　“好啊，我看你就是想取笑我是不是？我没有记忆的话你也就没办法取笑我了。”

　　叶泽有些尴尬地歪了下嘴巴，然后又正色起来：“谁说的，我不过就是不想让现在的你死掉而已。”

　　“无所谓的，这种东西。”

　　郁晴又恢复到她那副冷静理智的状态了，条理清晰地道：“又不是现在我的死了我就会死，仔细一想你会发现这就跟做梦差不多，就当我做了一个荒诞的梦，快点动手吧，你想不到其他办法的。”

　　叶泽挠了挠头，郁晴不愧是郁晴，无论什么时候都这么聪明。

　　他轻轻摸上郁晴的脑袋，然后开始给她强行套上时间法则的薄膜。

　　这个过程伴随着相当的不适感，但郁晴并没有抵抗，叶泽很快便将她的大脑回溯，只回溯脑组织，回溯到之前他带郁晴过来跟柳美娴摊牌的时候。

　　刚回溯过来的郁晴自是一脸茫然，叶泽给她解释完这两天发生的事，她稍微惊讶了一会儿，接着立马陷入沉思。

　　“那个神秘能力者...柳美娴竟然选择彻底跟你敌对？”

　　“也不算是彻底敌对吧。”叶泽解释道，“就是暂时的利益没办法统一而已。”

　　“那你打算怎么做？”

　　“我心里有点想法，但我还是想先听听你的意见。”

　　郁晴点点头，然后忽地皱起眉头。

　　她狐疑地道：“我嘴里怎么有股...？等一下，刚才我们难道是在...？”

　　她震惊地瞪眼捂嘴，“我的天！”

　　叶泽有些讪讪，暗骂这女人真是个福尔摩斯，现在尴尬了！

　　郁晴露出一脸‘你小子好坏哦’的揶揄表情，呵呵地道，“老实交代，刚才你是不是偷亲我了？”

　　叶泽不屑地道：“谁偷亲你啊，是你自己亲过来的好吧？”

　　“哈啊？怎么可能！你不是说我刚才被洗脑得连你都不认识了吗，怎么可能会主动亲你！？”

　　“你说你忘不了我，就算不认识我也对我有特别的感觉。”

　　“感觉再特别也不至于会主动亲啊！”郁晴气得直跺脚，然后脸上的表情又揶揄起来，“哦！我知道了，是你亲我不好意思说是不是？”

　　叶泽脸色一红，一时语塞。

　　郁晴见状更加认定了自己的猜测，手掌轻轻捂住嘴巴在那笑得咯咯的。

　　这情况有些难顶，叶泽尴尬地咳了咳，然后清了清嗓子，直接转移话题道：“你就说你怎么想的吧，接下来我该怎么做比较好？”

　　结果郁晴这分钟却耍起性子来了，媚笑道：“说这些干什么，继续我们刚才没做完的事啊？”

　　“这不刚才被你拒绝了吗？”

　　“呵呵，我就知道。”郁晴风情万种地白了叶泽一眼，轻轻靠进他的怀里，“刚才的不算，现在你再试试看？”

　　“我...”叶泽真是哭笑不得，咳了咳道，“这里风有点大吧，而且这么开阔，让人看见了不太好。”

　　“没事，今晚月色正好，很美，非常浪漫，正适合做浪漫的事。”

　　郁晴伸手勾住他的脖颈，不着痕迹地把右腿伸到他的两腿之间，上半身微微后仰，眼神迷离地看他。

　　叶泽真是服了，暗骂这女人是不是没跟男人亲热过，随时随地都能这么饥渴？

　　什么，她是个深闺寂寞的大龄剩女？

　　哦，那没事了。

　　反正也不是什么大不了的事，叶泽就稍微满足了一下她的饥渴，郁晴表示非常满意，很干脆地说出自己的想法。

　　“既然你现在能在正面打过苏怀雅，那事情就好办了，我们也不求那个柳美娴，只需要再把夏梓澜从她的控制下解放出来，我们就可以自己正面压上去了。”

　　叶泽轻轻摇头，又把苏怀雅的能力详细给她解释清楚。

　　“这...！？”

　　郁晴再次陷入沉思，不过这次眼睛上的两叶黛眉全都拧起来了。

　　“她的能力竟然这么难缠吗？”

　　“嗯，五滴源血，只要有一滴没有消灭掉，她就能很快卷土重来，你能感知到吗？”

　　“完全感知不到。”郁晴摇摇头，无奈地摊开手，“那这样一来的话，你就只能让姚想继承葛宇的能力了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶泽用鼻子哼了一下，“我倒是想，但那妮子只会给我添堵，又蠢又自以为是，我怕她继承葛宇的能力后会变得野心勃勃。”

　　“emmm...那就只能再找一个人了。”

　　要说叶泽身边谁是最不想看到姚想继承葛宇的人，那必然非郁晴莫属了，说出刚才那句话的时候她心里都在打颤，生怕叶泽真的就点头同意了。

　　她提议道：“渝城这么大，应该不止姚想一个人能继承葛宇的能力，我们专门出去找找，说不定就找到了呢？”

　　“其他人我更不放心。”叶泽摇头，然后又点了点，“但确实也没什么别的办法了，至少要比姚想继承能力强。”

　　姚想本身的能力已经够变态的了，如果再加上葛宇的能力，那叶泽估计自己都没办法再驾驭她。

　　换一个不认识的人，他至少还能通过威逼利诱加吐真药剂的万能组合迫使对方就范，但如果这一招用在姚想身上，只会招致反叛。

　　“正好我有一个计划，在执行的过程中，可以试试找一下这样的能力者。”

　　“什么计划？”

　　叶泽介绍道：“我准备将楠岸的所有其他势力整合起来，共同对柳美娴施压，迫使她跟我合作，使用她的能力也能知道苏怀雅藏匿源血的地点，这样一来的话就不用让姚想继承葛宇的能力了。”

　　郁晴不禁点头，柳美娴可以读心，苏怀雅的什么秘密在她面前都隐瞒不住。

　　但这不代表着这个计划没有漏洞。

　　她问出一个相当致命的问题。

　　“用这样强硬的手段跟柳美娴合作的话，你怎么保证她不会催眠你？”

　　叶泽微微一笑，说出了一个名字。

　　“汪仁。”

　　郁晴瞬间懂了：“你打算利用他的系统道具？那个精神免疫护符？”

　　“没错，只要拥有这个护符，我就不用担心柳美娴会对我出手，他的话我已经交给你的侄女了，已经过去两天，想必他当初差系统的账也还得差不多了。”

　　郁晴闭眼感知了一下，点头道：“他现在确实跟小璇在一起，不过...”

　　“嗯？”

　　郁晴苦笑道：“不过小璇又擅自把他的表妹给接回去了，你不会介意的吧？”

　　这...

　　郁韵璇这个家伙。

　　叶泽呵然失笑，“当然不会。”

　　“那就行，那我们现在做什么？要救夏梓澜她们吗？”

　　“看样子是救不了了。”叶泽遗憾摇头，“如果她们不自己走出来的话，我是没办法强抢的，距离太远了。”

　　郁晴脸上忽然露出一种意味深长的表情，眼神含笑地看向叶泽。

　　“所以，这就是我跟她们的不同之处咯？”

　　“...算是吧。”

　　夏梓澜不用说，对他是没有那种心思的，但路梦滢和穆妍对他的感情确实称不上是爱。

　　就算那么变态痴狂的穆妍，也不过只是心理上的疾病，被柳美娴催眠治好后就真的什么都忘了。

　　事实证明，只有郁晴对他的感情是扎根心底的。

　　叶泽神色的变化被郁晴看在眼里，她一脸‘你还不好好珍惜我’的表情，搞得叶泽有些尴尬。

　　“咳咳，但说是这么说，我觉得还是有必要再等她们一下，就等到五点吧，正好也有一些其他事需要处理。”

　　叶泽指的是兑现自己跟季强和谷亮这两个哥们的承诺，他已经跟他们约好时间地点了，事成之后，就在当天凌晨五点，于径楠圈北面关卡外三公里的地方碰头。

　　“凌晨五点？”

　　“嗯。”

　　“那...还有两个多小时啊。”郁晴一脸勾引的笑，“长夜漫漫，我们做点什么愉快的事情好呢？”

　　叶泽轻轻给了她的脑袋一下，疼得她惊叫。

　　“啊！你又弹我脑崩！”

　　“愉快的事情做多了，心里的仇恨就会变淡，我不想忘记我一直以来的行动都是为了什么。”

　　郁晴捂着脑袋，嘟起嘴巴一脸幽怨：“也不做多呀，就做一次。”

　　“你是在逗我吗？”

　　“啊？”

　　“那种事情一旦开始没有个七八次怎么可能停得下？”

　　“啊？这样的吗？”郁晴忽的红了脸，“我还以为...你就一次呢。”

　　叶泽的额头狠狠跳了一下。

　　“在你眼里我就这么不堪？”

　　“没啊，我就是...没什么经验嘛，我之前听说的都是只有一次来着，或者两次？嗑药的话能做很多次我知道。”

　　“为什么我在跟你讨论这个问题啊？”

　　叶泽满头黑线，将话题拉回正轨。

　　“之前没事干去帮杨校霖复活他的恩人，结果遇见一个念动力的能力者，他躲在暗处用无人机图传控制刀刃，就搞得我很被动，这次我们过去第一个要弄死的就是他。”

　　“哦？什么人竟然能让你吃瘪？”

　　郁晴一脸相当感兴趣的表情。

　　“跟我详细介绍介绍？”

　　叶泽的介绍把郁晴逗得咯咯发笑。

　　“我的老天爷...咯咯咯，没想到你竟然这么笨啊？”

　　叶泽眯起眼睛。

　　“什么意思，我哪里笨了？”

　　“你不知道利用姚想的能力吗？她不是可以感知到特殊能力者吗？”

　　叶泽一愣，发现还真是这么回事。

　　不过，“那天姚想可没跟我一起。”

　　“啊？”这回轮到郁晴惊讶了，“你竟然没把她带在身边？”

　　“跟她闹了一点小矛盾。”叶泽不爽地啧啧嘴巴，“那个蠢女人...不提也罢。”

　　郁晴眼珠转了转，媚眼含笑地轻轻点头。

　　“那我们什么时候去？”

　　“明天吧，等到五点过后，我处理完一件小事，还要回去超市补个觉，起来再说。”

　　“emmm...好吧。”

　　郁晴轻轻靠在叶泽的怀里，没有再说话，就静静地抬头欣赏月色。

　　但冷不丁的，她突然问出一句道：“话说，待会儿睡觉的时候我可以跟你一起吗？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第255章 回归就暧昧免费阅读。https://xs.23sk.com 