    第220章这恋爱到底是谁在和谁谈？

    后面几天，虞夏还真发觉有狗仔蹲她。

    拍杂志结束，和大家一起去外面吃个饭，裹得严严实实的，都还有人认准她盯着拍。

    她下车就有种直觉，转头过去一看，隔着老远的距离，有两个狗仔蹲着。

    虞夏对着那边心情不错地挥挥手，杂志方顺着看过去，一乐：“你还跟狗仔打招呼呢？”

    旁边有人开玩笑：“果然是绯闻体质，少不了狗仔盯着。是听说了你和那个谢青辞三搭的事以为你们有情况才跟着呢吧？”

    “大概是。”她并不避讳。

    然后那人就继续问：“所以你和谢青辞三搭是不是说好的？”

    这挺婉转的问法，但刚好问到能回答的点上。

    “还真不是，”她摘下口罩进了饭店，“巧合，我想接那个综艺，长晖也刚好给他看上了那个综艺。”

    何词接话过去：“我们接这个综艺还费了不少力气，没理由因为要和他避嫌就放弃这个机会。”

    其他人恍然大悟地点点头。

    虞夏落在后面点，没再说话，低头看了眼手机。

    谢青辞最近的消息轰炸频繁得很，还是那种递进式的，头一天看她不反感，第二天就发更多。

    想知道她在干什么，吃什么，和什么人一起，跟个查岗的妒夫一样。

    她就回了一句：【和合作方吃饭，你好好工作】

    然后收好手机满脸笑容地进了包间。

    这次的杂志封面很有分量，是五大刊之一。

    娱乐圈讲究时尚五大刊，讲究“金九银十”。

    能上这最主流的五个杂志封面，基本就说明这个人是最近娱乐圈最受关注的明星了，热度高影响力广。

    当然，金九银十更抢手，不过距离现在三月份还早着呢。最近她热度高，已经拿下了两个封面。

    《无限逃生》这个综艺的官宣一出来，又帮忙提升了人气，借此又有主刊联系她。

    在时尚圈混可不容易，她当初也是凭借那次红毯高定给时尚圈留下了好印象，才踏进来的。

    拍摄也不容易，爬树下水去野外，那都是很常见的，她这次就要跟着去海边拍摄剩下的。

    吃饭吃到一半，有个摄影师突然“哎”一声，和旁边人说：

    “舒苒谈恋爱了啊。”

    全部人都惊讶地抬起头，杂志方总监连忙问：“谁啊？是不是施与淮？”

    施与淮是之前和舒苒合作过那档爆火综艺的一个模特。

    摄影师摇头：“拍得不清楚，看不出来，不过确实挺高的。再说这也不一定是恋爱，两个人并排走着也没牵手拥抱什么的。”

    那就都当假消息处理。

    虞夏重新低头吃菜，结果才吃了两口，又听见那摄影师再次“哎”了一声。

    “谢青辞也恋爱了啊！”

    虞夏：“？”

    何词立马抬头，强装镇定问：“啊？和谁？不会是和我们虞夏吧？”

    摄影师：“那还真不是，放心。是和一个刚出道的新人。”

    何词放心了，下一秒心又提起来，扭头看向了虞夏。

    虞夏微眯着眼看了眼摄影师手机上的热搜消息，没说什么，低头继续吃菜。

    菜被筷子捅穿，拦腰夹断，最后丢在旁边，她重新夹了块新的。

    何词看得眼皮直跳，和那摄影师开玩笑说：“假的吧？他这时候能谈恋爱？就算谈了长晖也不可能让这消息流出来。”

    “说的是，长晖执行力很强，不可能看着这消息拉低谢青辞路人缘。喏，声明这就出来了，说是恰巧和那个女生去同一个地方而已，他们都不认识。这可真是澄清得够快的。”

    另外有人说：“长晖就是长晖，舒苒的澄清也出来了。他们公司的艺人也是有意思，公司不禁止谈恋爱，但想蹭绯闻的热度，他们第一个禁止。”

    摄影师笑：“后面真谈恋爱了不知道会怎么样，第一时间官宣？”

    “他们一共就三个艺人，舒苒和林潋谈恋爱那应该没问题，谢青辞爱豆出道可能会有点难。”

    “那可不一定，去年到今年出了多少事了，给粉丝都锻炼出强大心脏了。现在谈恋爱那是最小的小事，只要不涉及人品问题，比如劈腿钓鱼出轨玩弄感情什么的，那都好公关得很。”

    何词这才放心下来，和他们搭了句话：“而且现在多的是假绯闻，很多粉丝都被溜习惯了，对这种消息都保持一种不信谣不传谣的态度。”

    “比如虞夏的绯闻是不是？”大家都发出善意的笑，“去年那绯闻真是一个月一条，要不是彻底澄清了，我都怕明天就见到我们和你的绯闻。”

    虞夏无语：“可能我看起来就是个喜欢游戏人间的人吧。”

    大家又笑：“确实，魅力太大了，拍一部剧多一个男朋友，大家还都觉得每个cp都曾经真实存在过，我还嗑过你和俞止呢！”

    她举双手拒绝：“千万别，耽误人家寻找第二春。”

    说说笑笑搞完一天，虞夏要回去收拾明天飞海边的行李。

    在车上，小梅就坐在后面和她嘀咕。

    “他应该要打电话来解释的吧，怎么还不打来？”

    虞夏看她：“你怎么比我还急？”

    这恋爱到底谁和谁在谈？

    小梅承认自己有点激动，不过她还是小声说出了自己阅览多部影视剧和小说后得出来的宝贵经验。

    “按照你们目前这情况，前面才吵了架，你又占据了上风，很难说他不会想要扳回一城。”

    虞夏支着脑袋，表示愿闻其详：“比如？”

    “比如他不小心传出绯闻后，就是憋着不及时给你解释，然后让你在这段难捱的时间里经历愤怒，失望，纠结，考验你会不会主动质问他。你懂的吧？有的男生就是喜欢通过这种质问得到你喜欢他的讯号。

    或者呢，他等不到你主动质问，就尽量等久一点才打电话给你解释，让你经历失望之后又重新高兴起来，让你也体会到他之前的苦痛折磨。这样他不就拿捏住你的情绪了？”

    “精彩。”她为这一番分析鼓掌。

    然后很淡定地说：“不过你看的这剧情女主角是不是离了男人就要死了？”

    小梅：“……我差点忘了，姐你和普通谈恋爱的女生不一样。”

    谢青辞这个恋爱脑也和别的谈恋爱的男生不一样。

    (本章完)

