    在方艳云的卧室里，一张茶几上摆着几样水果和点心，还有一瓶已经打开了的三星白兰地。

    方艳云的手中端着一个高脚杯，正在细细品味，看到江豹进来，就将尖尖的下巴抬了抬：“坐下，豹子，陪我喝一杯！”

    江豹心道：“白兰地属于蒸馏酒，度数可不低，一般女人都喝不惯，她居然好这一口。这是不是说明，她是个喜欢折腾的人？我的身子挺硬朗，哈哈，不怕你折腾！来啊，互相伤害啊！”

    他坐到方艳云的对面，给自己倒了一杯，先喝了一口，然后拈起一块菠萝蜜。

    品酒的同时，江豹打量着对面的方艳云。

    大概是刚刚洗过澡，头发还有点潮，她的身上散发着淡淡的乳香，那种慵懒之态更像是贵妃出浴。

    一只狮子狗从外面跑来，蹭着方艳云的腿撒娇，她顺手将狗抱在怀里。

    “云姐，这是你养的狗？我上次来，怎么没看到它？”

    “这是陶夫人家的，我看着可爱，今天白天才带过来！”

    那只狗的爪子轻轻一扒，就让方艳云的真丝睡衣大开，露出雪白一片。

    江豹看得嘴唇发干，不由得将杯中的酒一口喝下：“云姐，你是不是累了，我给你揉揉捏捏！”

    他的想法是，把这女人给捏得舒服了，趁机拿下，省得像这样看得着却吃不着，心头的火越烧越旺，把自己给烤焦了。

    “不急！”方艳云看着江豹猴急的样子，不禁吃吃而笑。

    “好吧！”江豹心中暗叫惭愧。

    他心想：“我也是过来人，在定力方面，却远远不如这个女人！”

    这时，方艳云突然说道：“豹子，我送你一套房子，你要不要？”

    江豹一愣：“云姐，一套房子可不便宜。你愿意送，我还不敢收呢。无功不受禄啊！”

    方艳云笑道：“你收下它，好好在里面住着，就是立了功！”

    江豹一听就知道，这套房子有玄机，他先给自己倒了一杯酒，然后慢慢问道：“我想知道，是哪里的房子？”

    “田万顷的！”方艳云毫不隐瞒。

    江豹的心中却是咯噔一下子，幸好，他掩饰的功夫也不差，就故作惊讶地说：“田万顷虽然被你关进了田家水牢，可是，他毕竟还是你的小叔子，说不定哪天你心一软，又把他放出来，我岂不是又要搬走？”

    “他永远也出不来了！”方艳云冷冷说道。

    “什么意思？”

    “他已经死了！”

    江豹正在喝酒，听方艳云这么一说，差点被呛到。他放下杯子，看着方艳云，一声不吭，等着她解释。

    方艳云将怀里的狮子狗轻轻丢到地上，看着小狗跑出卧室，这才缓缓说道：“我上次就跟你说过，田万顷的手里握着我们万顺洋行的黑料。”

    “这事我记得！”

    “这几天，我每天都去田家水牢，想从他的嘴里逼问出黑料在哪里。”

    “他说了吗？”

    “他的嘴很硬，我问了两天没问出来，就把他投进了水牢的最后一关。”

    “田家水牢还分关卡？”

    “对，一共三关。第一关就是普通的牢房，连水都没有；第二关也只是普通的水池，让人在里面泡着；第三关仍然是水牢，但是水里却有鱼。”

    “什么鱼？”

    “食人鲳！”

    “食人鲳？”江豹只重复了一句，就面色大变。

    食人鲳就是食人鱼，几十只就能把一个人撕成骷髅。

    方艳云把他的亲小叔子扔进了食人鱼的群里，真是够狠！

    想到这里，江豹只觉得后背发凉。

    这时，方艳云再一次冷笑道：“你们这些男人啊，真是贱！我好言好语地问他，他不说，等到食人鱼要吃他的肉，他才慌忙交待。可是，一切都晚了。等他把放置黑料的保险柜密码和钥匙说清，两条腿的膝盖往下就只剩骨头架子了。我看他叫得那么凄惨，就让胡姐一枪结果了他！”

    江豹虽然没有亲眼看到，但是刚刚喝下的两杯白兰地已经变成汗珠从毛孔里流了出来。

    他只好又喝了一杯，给自己压压惊：“恭喜云姐，终于找到那些黑料。从今以后，你再也不用因此而睡不着觉了！”

    说这话的时候，他的心中一阵迷惘：“这个女人够狠，不知道她将来会如何对我。现在我握有他的黑料，不知是祸是福？”

    方艳云冷哼一声：“想睡个安稳觉，哪有那么容易？”

    “云姐，你这是什么意思？”江豹故作不知。

    “据田万顷说，他把保险柜放在卧室的床头柜后面，密码是010209，钥匙塞在窗边的风铃里……”

    江豹听到这里，不由得暗自叫绝：“真他娘会收东西！那风铃叮叮作响，吓我一跳，我怎么就没想到风铃里有钥匙呢？”

    这时，方艳云的脸色越发难看：“我用钥匙和密码打开保险柜，里面居然空空如也！现在，田万顷也死了，让我去哪里找那些黑料？”

    江豹就知道是这个结果，他故意把对方往沟里带：“云姐，有没有可能是田万顷的佣人或者心腹也知道保险柜的秘密，抢先一步给拿走了？”

    方艳云苦笑道：“他家的几个保镖和仆人我也都送进了水牢，他们都说不知道。现在，这些人已经做了食人鱼的饲料！”

    江豹又一次出了冷汗：“我滴个乖，这个女人真没人性！”

    方艳云从椅子上站了起来，坐到江豹的身边：“豹子兄弟，你帮姐姐一个忙，到田万顷的房子里住上一段时间。只要找到那些黑料，那套房子就是你的了！”

    “我的姐，黑料已经被人拿走了，我再去住，还有什么意义？”江豹也苦笑了。

    方艳云摇了摇头：“我觉得，田万顷临死前就是骗我的，他告诉我保险柜的钥匙和密码，就是带偏我的思路。那些黑料，极有可能还在他的别墅里，只不过被他藏在了别的地方。你去住上一段时间，每天帮我找一找！”

    “我还要去摩尔丝上班呢！”

    “别去了，你就在别墅里住下，我每天给你五百块钱，不比你当理发师挣得多！”

    “那么大的别墅，我一个人怎么翻得过来？”

    “我再给你配几个女仆，你以打扫的名义，带着她们把别墅全部清理一遍，不放过任何一个细节。”

    “这个……”江豹想拒绝对方的要求，却找不到合适的理由。

    就在这时，卧室的外面突然传来几块狗叫，先是“汪汪”，最后却是“嗷”的一声。

    分明是惨叫！

