    楚昕元成为京畿卫统领之前，就知道东方墨晔其人，墨濯商行名字叫得很奇怪，却天下闻名，墨濯商行的少东家，神秘却又强大，做起生意来就像个招财童子，做什么赚什么。

    墨濯商行六年前才出现, 但是，短短六年，却已经富可敌国，靠的，就是这位少东家的眼力和智慧，以及能耐和格局了。

    墨濯商行最初出现，并不是在东夏，而是南齐。

    最后，将墨濯商行的总部设在东夏，是据东方墨晔说，他祖上是东夏人，虽后来迁居南齐，但人不可忘本，故而，愿以墨濯商行让东夏更多人受惠。

    一个以生意为本的商行，一个行商逐利的商人，说出让东夏人受惠的话，可这话并没有让人质疑和嘲笑。

    因为，这个商行做的是商人逐利的事, 但行的却是仁善之举。

    墨濯商行建起墨氏义善堂，专门收留那些父母双亡，无家无亲的孤儿，还有无儿无女的老人，总之，鳏寡孤独，无亲无依者，都可以在去墨氏义善堂。

    义善堂有衣有食，而且病有所医，老有所依，能自食其力的，在墨氏义善堂帮忙做事，老人和孩子們，有人养有人教。

    六年时间，墨氏义善堂刚开始是一州一个，后来是一郡一个，现在，正在推行每个府治下都要有墨氏义善堂，据说，东方墨晔之志，是让天下, 至少先让整个东夏没有孤儿无所依, 孤老无所靠！

    那些无田无地的，活不下去的人，只要去了墨氏义善堂，只要所遇是实，都能寻一口饭吃，得一条活路。

    要知道东夏官制官制一州五郡，一郡十五府，一府三十五县。而一个墨氏义善堂一个月所需要的银子，就得数百上千两，遇上一些贫瘠的，战乱的，匪患多的，官吏毒的地方，更是以千两计。

    无奈何，收留的人太多，人人一张嘴，衣食住医，便是一笔不小的数字了。

    东夏这些年，皇帝渐浮于事，更热衷于摆弄权事，平衡人心，加之年成不好，官吏搜刮，加上天灾人祸，战事，匪患，无家可归的人逐渐增多，墨氏义善堂的人自然也更多了。

    能支撑起墨氏义善堂的开支的，那得多雄厚的财力物力，人人好奇！但后来知道，商行的少东家，竟然是位才及弱冠的年青人。后来有人认识这位年轻人，发现他学富五车，才高八斗，儒雅温润，如玉如星，自带光芒，对他更是充满了好奇。

    这人是怎么长的，小小年纪，竟然能有这样的成就？

    近年来，墨濯商行准备到京城发展，少东家东方墨晔便也到了京城。

    倾云楼这样日进斗金的地方是东方墨晔的产业，但是，却不属于墨濯商行，所以东方墨晔到底有多少产业，有多富有，谁也不知道！

    这样一个人，认沐清瑜为友？

    就是楚昕元，刚到长公主府，竟然就见到东方墨晔，也是意外，且有些小小的欣喜，那些个皇子，谁不想与东方墨晔这样的人结交呢？

    只是这东方少东家甚忙，平日也难得一见，而他身为皇子，总得有个理由才能邀约。

    两人之前没什么交情，但是略作攀谈，也觉得一见如故，两人正准备找个轩室畅谈一番，到这边就见地上倒着两个女子，楚昕元认识桂红林，他看了一眼，就知道前面的轩室有事。

    他略有些迟疑，若是过去了，大概和东方墨晔私底下多建些交情的机会就没有了。

    东方墨晔却已经走了过去。

    那他也只能跟去了。

    进了轩室，他才刚看清里面被围被攻击的人是沐清瑜和明沁雪，东方墨晔那边已经出手。

    谷鈖

    虽然只是挡开攻击，并没有还击，但这也是与四皇子楚云程作对。

    楚昕元惊讶地发现，楚云程竟然并没有生气，而只是惊讶！

    他也认识东方墨晔，而且，称他为先生！

    能这么称，那至少是两人已经交谈过，看来这位四皇兄并不如有时候表现出来的愚蠢。

    相较楚昕元，楚景弦就没想这么多，他笑道：“误会一场，四皇兄虚怀若谷的人，怎么会计较一些小事。清瑜，我正要找你下棋呢，遍寻不见，你原来在这里。走走走，我们下棋去！”

    “清瑜”两个字让楚昕元的目光深了深，什么时候，他叫沐清瑜叫得这么亲热了？

    他不着痕迹地上前一步，挡住楚景弦：“她是你五嫂！”

    楚景弦毫不示弱：“不是休书都存在内务司了，已经和你没关系了吗？”

    楚昕元拧眉：“那是误会！”

    “不是误会！”沐清瑜清晰的声音传来：“梁王殿下莫开这样的玩笑，我可承受不起！”

    楚云程接过东方墨晔递过来的白玉瓶。

    对于坏了他好事的沐清瑜，他心里是气恨的，但是，东方墨晔说她是他的朋友，而且，还送上这么难得的白玉生肌散，那么即使他想计较，此时也不能计较了。

    倒不如接了白玉生肌散，然后向东方墨晔示个好！

    正好伤处还疼痛，他叫来一个最近的护卫，让他给自己涂药，其他人被他挥退。

    那护卫小心地将他的衣袖抬高，上面一个清晰的牙印，落在众人眼里。

    在场的哪有蠢人？看这牙印，再看明沁雪的模样，谁都知道是怎么回事了！

    不过此时，谁也不会再提起，只当没看见！

    药粉撒在伤处，楚云程顿时觉得火辣辣疼痛不已的伤处一片清凉，接着，神奇地发现，那些伤处竟然肉眼可见地在愈合。

    此时，听到沐清瑜和楚昕元的话，他目光转动，落在东方墨晔身上，又落在楚景弦身上，再落在楚昕元身上，眼里也不知道在算计什么。

    楚昕元咬牙：“你我之事，回去再说！”

    沐清瑜皱眉：“梁王殿下，我与你之间已无事！”她福身行礼，道：“多谢东方公子！”

    又对楚景弦道：“走，下棋去！”

    说着，拉了明沁雪就走。

    楚景弦笑道：“走啦！”把孔星淳一扯，几个人就要离去。

