    被廖诗君这么一说，许棠心里也好受了许多。

    那头柳月如跟着卓千语去了别院，礼亲王妃的下人捧来一些衣裳，很是恭敬地卓千语说道：“温大夫人，您要的衣裳都在这里了，王妃知道您的意思后，顺便又送来了一些之前给郡主做的衣裳，郡主不在，这些衣裳都没穿过，还是全新的，王妃说衣服放在也是浪费，干脆全都给了柳小姐。”

    柳月如受宠若惊，正要拒绝卓千语却道：“那就谢谢王妃了，你先回去跟王妃说一声，我们一会儿就过去。”

    丫鬟下去后，卓千语才解释道：“王妃知道你刚刚受了委屈，这些衣裳也是给你的赔礼，你只管心安理得地收着，赶紧去换吧。”

    “这......多谢王妃，多谢夫人。”柳月如福了福礼，跟着绿萼进去换了一身粉色的绸裙，淡雅又不会太过素净。

    从她选的衣裳卓千语大概知道这姑娘是个什么意思，嘴角微微一勾，带着一群人重新回了园子。

    这次张雪等人看到她们竟然主动回避，面上似有惶恐之色。

    卓千语勾了勾嘴角，没再关注她们。

    约莫过了半个时辰，前来赴宴的人都差不多到齐了，礼亲王妃打扮得雍容华贵，再嬷嬷的搀扶下款款走来，刚刚坐定，园子入口处便传来了一阵骚动，“母妃，我回了来！”

    礼亲王妃惊愕地站了起来，差点被桌子绊倒，目光死死盯着月亮拱门。

    不过一瞬，琼珠那飞扬的笑容便入了她的视线，伍氏只觉得眼前的一切都模糊了。

    琼珠担心地上前，双手捧着伍氏的脸蛋，心疼地哄道：“母妃，你的心肝宝贝回来了，你怎么哭了呢？”

    伍氏突然一把紧紧搂住琼珠，泣不成声，“你这死丫头终于回来了！母妃还以为你把家都给忘了，打算一直待在漠北不回来了呢！”

    “怎么会？怎么会！我可是每天都念着母妃的！”琼珠使劲儿地给伍氏擦眼泪。

    卓千语凑过去，调侃道：“你再擦下去，王妃的妆容都花了！”

    伍氏听到这话大惊，当即放开琼珠，以帕遮面，瞪了琼珠一眼，“臭丫头一回来就让我难堪！瞧你这穿的都是什么玩意儿！还不赶紧回去洗漱一下！”

    “哦......”琼珠十分无辜地揉了揉鼻子，转而扑向卓千语，“千语，我可想死你！不行，我要亲亲要抱抱！”

    卓千语毫不客气地伸出手，抵住琼珠的脑袋，咬着牙道：“你给我滚回去洗干净了再过来，不然我把你仍池子里去！”

    张雪等人听到卓千语这话心脏都跟着提了起来，那可是郡主，她怎么敢？

    可卓千语就是真的敢，而琼珠郡主竟然没有动怒，还听话地跑出去了，这下张雪几人已经可以用面如土色来形容了。

    服侍姚碧玉的兰儿出去了许久才回来，在她耳边小声禀报道：“小姐，查到了，那位温大夫人是温元帅的夫人娘家是卓家，本身还是一品诰命夫人，与琼珠郡主从小一起长大，情同姐妹，温家是新贵，听说温老夫人还是岭南皇后的亲妹妹。

    卓家是清贵世家，温大夫人的父亲在内阁，小叔是漠北军师，两位兄长在六部，不管是温家还是卓家，咱们都得罪不起。”

    兰儿的话张雪也听见了，就是因为听见了，她的脸色更难看了，仔细瞧还能发现她的指尖在颤抖，姚碧玉就更不用说了，若是可以，她恨不得现在马上离开，让卓千语忘了她这么个人。

    就在一群人惴惴不安的时候，琼珠已经洗漱完换了一身长裙出现。

    她本就是金尊玉贵的郡主，模样也是极好，在漠北待了这么久，皮肤不再白皙，却也不算黑，气势却变得凛然，不怒自威，往那儿一坐，不笑的话旁人连大齐都不敢喘一下，便是笑了其他人也不敢放肆。

    只有伍氏和卓千语几人一如既往地自在。

    伍氏忍不住问道：“这次怎么突然不声不响地回来了？不会再回去了吧！”

    琼珠摇摇头，“不回去了，母妃，您跟父王准备一下，年底鸿羽回京述职我们就把亲事办了。”

    伍氏愣了一下，嘴巴张了张，倒是没有反对，“行！现在准备还来得及，不过冯鸿羽怎么突然要回来述职了？难不成是漠北待的不习惯？”

    琼珠哑然失笑，“娘，你在想什么呢！我们在漠北待了这么久怎么会不习惯？是皇上的意思，皇上说他明年二月成亲，下旨让我们都回来了，连卓先生都回了，漠北和吐蕃的一切事情暂时交由定北王负责。等皇上大婚后他们那些人十有八九还是要回去的，就是官职可能会调整一下。”

    卓千语一听，激动地紧紧抓住琼珠的手，追问道：“元良呢？他也回来吗？”

    琼珠点点头，却是误解了卓千语的意思，安慰地拍了拍她的肩膀，道：“我知道你们夫妻俩分开久了难免想得紧，不过你放心，在漠北的时候我一直替你盯着，他还是很洁身自好的，一门心思打战，都没旁的想法。”

    卓千语一愣，哭笑不得地轻敲了琼珠一把，“让你胡说！不过他们回来这事我们都不知道，若不是你说了我们都还被蒙在鼓里呢！”

    “嘻嘻......”卓千语笑得一脸得意，“我估摸着他们现在应该已经走了一半的路程了，估计入冬之前就能回来。”

    卓千语扯了扯嘴角，笑容不达眼底，从礼亲王妃的生辰宴回去后，她直接去见了陈宁雅，“娘，琼珠回来了，她说公公和夫君都在路上，入冬前就能进京。”

    “当真？”陈宁雅起身，欢喜之余又有些惆怅，“看来皇上是把一切都计划得妥妥的，我这才给你公公写信，他们就在路上了，也不知道能不能收到我送过去的信！”

    卓千语沉默了，若是人都在漠北自然是能收到的，现在他们都在路上，也不知道走到哪里，要接到那些信件简直难如登天。

