    脱下衣服先是看了眼姬若侠，确定不是对方在搞怪后，直接在心里问道：“你是谁？”

    “别在心里说话啊，有什么事情大声说出来，我这里的接口没有那么先进，只能勉强知道你心里有话，但看不到内容。脱下衣服，你不能上QQ么，我等了你们一天都没等到消息。”

    “脱下衣服是我么？你怎么起的外号。还有，你是谁？”脱下衣服小声问道。

    “黑客。你们不会忘了我了吧？这游戏，真是黑叔叔回家探亲，黑到家了。”

    三个人都听到了这个声音，开始面面相觑。

    “简单点说吧，现在的情况是火焰之神地城内的幽灵孢子浓度过高，而且这段时间似乎又遭受了邪物的入侵，导致这里的幽灵代码进一步发生了变异，导致这里形成了一个虚拟世界。太他喵的赛博朋克了。少女，你别往我身上拱，也别舔！我知道你现在在这个环境很兴奋，但请别把我也搞兴奋了！”

    “不知道为什么，我好想砍了这个人啊。”姬若侠捏着下巴说道。

    “好了，终于把对方安抚下来了。你们现在相当于将意识上传到了这个单独的网络之中，这个网络的目的我不清楚，不过应该是想要依靠你们的记忆实现自我进化。现在，我只获得了部分权限，好不容易才联系到你们。你们记住，千万别死，千万别死，千万别死，重要的事情说三遍。少女，那个地方不能摸！”

    “艾玛，累死人了。现在，我在你们身上种了木马，你们尽可能多活一些时间。存活的时间越久，那么我搜集到的情报越多，直到找到将你们带走的方法为止。记住，千万别死，每死一次，我就需要重新定位一次，这种事情太麻烦了。你们在心里面喊木马就能激活木马，之后我会将从你们身上得到的漏洞编写到木马里，你们就利用这个东西活久一点。少女，那玩意不能吃！你这是在玩火！”

    “还有，你们目前网络中的时间比被加速了，具体加到多少我不清楚，不过千万别以为没问题。离开后记得先去吃点东西睡一觉。就酱，我干活去了！”

    黑客的声音戛然而止。

    三个人沉默了一会儿，随后决定有机会见到这个黑客的话，一定要砍死他！

    当众ghs，这事不拖出去枪毙对不起九年义务教育。

    在心中默念木马，脱下衣服立刻看到一个半透明的面板在眼前展开。

    对方制作这个面板应该很着急，整个界面看起来惨不忍睹，不过好在重要功能都封装成了按钮，让他们可以很方便的使用。

    目前，可以使用的功能只有三个，一个是地图，一个是心理活动，最后一个是等级系统。

    打开地图，脱下衣服很快就发现，自己的眼中浮现出一个等比例缩小的三维地图。

    在这张地图上，周围的一切都等比例缩小，然后还原成为三维地图并浮现在他的视野中。

    除了地形外，上面还贴心的标注出周围活动的人类、动物，方便他们立刻掌握周围的动态。

    “好方便的功能，这应该是根据姬若侠的能力搞出来的吧。”

    点开第二个功能，心理活动，脱下衣服立刻发现这个功能似乎是根据自己的直觉搞出来的。

    点开心理活动后，附近一定距离的人的心理活动立刻以文字的形式表现出来。

    比如刚才那个杀手，此时他的心理活动是：“有蛇！那玩意不是鸟蛋！”

    “逆天了这玩意。最后一个等级系统，应该是根据黎立礼搞出来的吧。嗯，击败更强的敌人就能获得实力提升，这玩意也挺好玩的啊。”

    大概熟悉了一遍三个新功能，黎立礼率先问道：“脱下衣服，黑客可以信任么？”

    “你怎么也叫起这名了？听起来不膈应么？”脱下衣服皱着眉头问道。

    “不知道怎么的，总觉得这个名字叫起来最顺口。”

    “……算了，叫就叫吧。从目前的情况来看，对方应该可以信赖，而且他也比较符合我之前对于支援的推断。这些功能应该可以大幅度提升我们的生存概率，所以算是雪中送炭了。”

    “那我们下一步去哪里？”

    “寻找安全地点吧，尽可能保证自己别死。对了，刚才不是有个杀手么，刚好可以用的上。”

    正在努力挣脱的男子听到了麦子被推开的声音，随后就看到三个人去而复返，来到了他的身边。

    看到胯下的蛇被对方踢开后，男子松了口气。

    终于可以不用做伊利丹了。

    不过没等他道谢，就看到其中聪明一些的家伙看着另外两个人说道：“谁先来？”

    “我！”看起来贱嗖嗖的那个初中生兴奋的站了出来。

    “行，那接下来是我，然后是黎立礼。下手轻一点，别弄死了。”

    “等等，你们要干什么？”壮汉顿时有了一股不太妙的感觉。

    “刷点属性，你别在意。”

    壮汉还想问刷属性什么意思，贱嗖嗖的初中生就举起一块石头，用力砸在壮汉的头上。

    生不如死的四小时开始了。

    在这四个小时的时间内，壮汉经历了各种昏迷方式，包括但不限于被石头砸晕，被木棍砸晕，被蛇勒晕。

    更可恨的是，那个看起来有点冷的帅小子还在一边指点，其他人领悟不到位还会亲自上手，演示如何更有效的将人击昏。

    这小子是干什么的！

    在被折磨了四个小时后，壮汉再一次被冷水唤醒，醒来后第一句话就是：“杀了我吧，求求你们，杀了我吧。”

    “放心吧，你活着比死了有用。”聪明小孩脱下衣服捏了捏拳头，“感觉没有提升了，这家伙的属性应该刷到头了。”

    “弄死他？”

    “别，这种人应该有自己的据点，我们就去他的据点避避难吧。这位先生，我们可以去你家玩么？你家有游戏机么？”

    “你们还来！”

    在三个初中生压着壮汉前往对方的据点时，在另一个地下室内，一名满身刺青的男子正跪着祈祷着。

    他面前摆放着一个奇怪的神像，看起来像是一团网线纠缠在一起，白色的端口仿佛一朵白色的鲜花，挂在这团奇怪的东西上。

    不知道祈祷了多久，这名男子忽然兴奋的站起来，高声喊道：“出现了，神明的启示出现了。万能的互联网之神啊，我听到您的神谕了。”

