    

    相较于丝毫不在意战争部长柳埃利感受的奥迪隆.巴罗，热罗姆.波拿巴反倒是注意到了柳埃利脸上那一抹不悦。

    战争部长的滋味不好当吧！

    热罗姆.波拿巴默默的念叨着。

    对于柳埃利的现在的处境，他只能在内心表示同情。

    毕竟在柳埃利的头顶上有三个“婆婆”，他既要顾虑到总统的态度，还是顾虑到秩序党内部团结，更重要的是名义上的属下对他也是爱理不理。

    任何妄图想要在这个位置进行左右逢源人家，最终的结果只有两种。

    要么受气离开，要么就是被总统罢免。

    热罗姆.波拿巴绝对不允许一个左右逢源的家伙坐在这个重要的位置上，哪怕频繁的撤换战争部长也在所不惜。

    奥迪隆.巴罗的个人“演讲”持续了半个小时地时间结束。

    “柳埃利部长，至于签署动员令的时间，就有劳你费心了！我们希望在尚加尔涅行动的前一刻，战争部能够迅速发布戒严命令！这样才不会构成“违宪”。”热罗姆.波拿巴态度和善地对柳埃利说着。

    “是！”柳埃利当即回应了一句，相较于无视他的奥迪隆.巴罗，“尊重”他意见热罗姆.波拿巴的态度要好了许多。

    “对！总统先生说的没错！”奥迪隆.巴罗语气略微有些蛮横，他像一个即将进入战场的角斗士一样：“我们不能等待战争部发布命令后行动，战争部应该配合我们行动！”

    柳埃利部长表示明白。

    短暂的会议结束后，奥迪隆.巴罗与柳利埃离开爱丽舍宫。

    两人在走出爱丽舍宫之后，奥迪隆.巴罗与柳埃利两人便分别，一位前往马提尼翁宫【法兰西总理办公场所】，一位前往布列讷宫。

    乘坐马车的柳埃利前脚刚刚踏上布列讷宫台阶，骑在马背上的康罗贝尔后脚便叫住了柳埃利。

    “部长先生，这是总统给您的！”翻身下马的康罗贝尔将一张晚宴的请柬交到柳埃利的手中。

    柳埃利接过请柬后，并没有当着康罗贝尔的面翻看，而是将他揣在怀中冲康罗贝尔说：“请代我向总统阁下表示感谢！”

    “总统阁下希望你务必要赏光参加！”

    说完，康罗贝尔再度骑在了马上离去。

    目送康罗贝尔远去的柳埃利悄悄打开了请柬，请柬上的日期为6月14日。

    ……

    时间来到了下午3点40分。

    临近四点的阳光是那么得沉闷、炽热，颓靡，式微而亢奋，似乎要将自己最后的光与热都洒向大地，凄惶惨淡却又不乏壮烈。

    农商部长比费正是在这个时间从乡下赶到爱丽舍宫。

    “比费部长，欢迎！”热罗姆.波拿巴伸出手对比费说道。

    “承蒙总统阁下厚爱！”比费并没有同热罗姆.波拿巴握手，性格略微带着一丝傲慢的他只是不卑不亢的回应了一句。

    面对丝毫没有同他靠近意思的比费，热罗姆.波拿巴并没有丝毫的负面情绪。

    “坐吧！”热罗姆.波拿巴伸出手向比费发出了邀请。

    比费坐在了热罗姆.波拿巴的对面开口道：“总统阁下，请问您叫我来是有什么指示吗？”

    “比费部长，我想请问法兰西究竟有多少条通往国外电报线，多少条海底电缆，我们的电报能否再第一时间接收到整个欧洲的信息？”热罗姆.波拿巴一口气向比费提出了诸多问题。

    比费思虑了良久后，组织语言开口道：“总统先生，法兰西一共有5条，它们分别同样比利时（布鲁塞尔）、普鲁士（莱茵兰与法兰克福地区）、还有奥地利（维也纳）！海底电缆，我们正在进行铺设预计在明年就能够铺设出一条从联合王国到法兰西的电缆，所以我们并不能接收到整个欧洲的信息！”

    “那农商部是否有计划架设几条，例如：通往奥斯曼帝国，亦或是同样罗马的电缆！”热罗姆.波拿巴试探性的询问了一句。

    “很遗憾！没有！”比费果断地回绝道：“按照法兰西现有的财政支出，我们无法建设出一条通往近东地区的电缆！一旦电缆在中途折断的话，我们的所有投资都将化为乌有，而且从实用的角度来说，通往奥斯曼帝国的电报线根本没有一点作用！”

    “那么斯特拉斯堡呢？那里总该有用了巴！”热罗姆.波拿巴依旧用商量的口吻对比费提议道。

    “很遗憾！”比费丝毫没有给热罗姆.波拿巴面子说：“我们部门也商量过巴黎同样斯特拉斯堡的电报，可是得出的结论是成本大于收入！为此现有的电报电路无疑是最好的选择，再者说总统先生的报纸不也是受益者吗？”

    比费将矛头指向了热罗姆.波拿巴手下的《波拿巴报》，潜在意思无外乎不希望自己干涉农商部的事情。

    “如果比费部长觉得《波拿巴报》程序有问题的话，那么就去查吧！我支持比费部长的决定！”热罗姆.波拿巴冷笑了一下，随即补充一句道：“如果《波拿巴报》有问题的话，肯定和农商部内部分不开关系。到时候，恐怕我要对你们的内部进行深入的调查了！”

    热罗姆.波拿巴赤裸裸的威胁，俨然就是一个泼皮无赖，

    正如热罗姆.波拿巴暗示的那样，他可以舍弃一个《波拿巴报》，但是比费能够舍弃整个部门吗？

    再者说，一旦农商部被热罗姆.波拿巴查出来什么猫腻，只需要往报纸一桶，巴黎的记者就会想闻着血腥的鲨鱼蜂拥而至。

    万一影响到奥迪隆.巴罗的内阁，自己就要变成替罪羊了。

    “总统先生，我的意思并不是不搭设电报线，我觉得我们应当暂缓行动！等到财政有结余之后，再进行下一步行动！”比费态度瞬间软化了下来。

    财政结余？做梦去吧！

    按照热罗姆.波拿巴的计划，法兰西几年内的财政都不可能有结余，甚至会出现庞大的债务。

    这都是工业化所必要的条件。

    如若等财政暂缓的话，恐怕电报十年也不可能铺设完成。

    “电报问题是我孟浪了！”热罗姆.波拿巴知道自己不用想在正面突破比费的“放线”，他只能选择草结束话题。

    “总统阁下，我明白您想要为国家做出一些成绩的愿望！”比费肯定了热罗姆.波拿巴的行为，装作理中客的架势劝阻道：“不过，您不能够操之过急！我们需要等到法兰西财政足以支持我们的事情！”

    “我知道了，比费部长！我们确实不应该操之过急了！毕竟你应该知道，我的任期只有四年，我想要做出一番成绩让他们都认可我！”热罗姆.波拿巴摊手叹息，他似乎已经听从了比费的安排。

    自认为说服热罗姆.波拿巴的比费给予了热罗姆.波拿巴口头上的鼓励，而后热罗姆.波拿巴的微笑与佩西尼的送别下离开爱丽舍宫。

    将比费送到爱丽舍宫大门口的佩西尼再度返回书房。

    此时热罗姆.波拿巴的表情瞬间由微笑变为了冷笑，火药味充斥着整个房间。

    “佩西尼！”热罗姆.波拿巴语气冷漠地一字一句说。

    “在！”佩西尼打了一个机灵，迅速回应了一句。

    “把马塞尔.耶鲁格给我叫过来！他的肃反调查处组建了也有半年了，现在该见成效了！”热罗姆.波拿巴以命令的口吻对佩西尼说道。

    接到热罗姆.波拿巴命令的佩西尼迅速前往警察部，找到了马塞尔.耶鲁格处长并告知了总统召见的命令。

    成为处长已经半年的他当即跟随佩西尼一同前往爱丽舍宫觐见总统。

    怀着无比虔诚心情的马塞尔.耶鲁格再次见到了热罗姆.波拿巴，他激动的说道：“陛下，能够见到您真是太高兴了！”

    “多余的话就不要说了！”热罗姆.波拿巴丝毫没有顾及马塞尔.耶鲁格的心情，他语气粗暴的说道：“现在带着你的人，给我把比费查个底朝天！我倒要看看，这个dog娘养的到底有什么勇气和我作对！”

    “是！”马塞尔.耶鲁格瞬间明白了热罗姆.波拿巴的意思，他当即向热罗姆.波拿巴保证自己一定会将农商部长比费的家底查出来。

    “不要惊动他，也不要让他知道有人在查他！”热罗姆.波拿巴再度叮嘱了一句。

    “陛下，请您放心！我保证会在神不知鬼不觉的情况下进行！”马塞尔.耶鲁格向热罗姆.波拿巴信誓旦旦的说道。

    “去吧！”热罗姆.波拿巴挥了挥手。

    受到重视的马塞尔.耶鲁格在佩西尼的陪同下离开爱丽舍宫。

    离别之际，马塞尔.耶鲁格义愤填膺地说道：“佩西尼秘书长，那个比费太放肆了，需不需要我！”

    马塞尔.耶鲁格做出了一个抹脖子的动作，意思也就不言而喻。

    “你的任务是彻查比费周围的一切关系和家底，不要做多余的事情！小心让陛下不高兴！”佩西尼警告眼前这个略微有些冒失的家伙。

    “我知道了！”

    马塞尔.耶鲁格点头表示明白。        

