    第42章渣男与绿茶乃绝配

    顾墨凛使出“神力”，原本至少需要一小时的会议和讨论，他只花了十分钟就搞定了。

    “散会！”看似淡然收拾东西离场的顾墨凛，却刚出会议室的门就加快脚步，待到了转弯的走廊后，更是因为四下无人，他飞奔进了自己办公室。

    殊不知，这一举动还是落入了同事们的眼中。

    讨论正激烈的时候，恰好李秘书经过，他立刻一起参与八卦：“什么！？咱们顾总这么反常？”

    秦可可说的那家咖啡店离公司不远，走路也就五分钟的样子。

    可顾墨凛翘首以待了足足半个多小时，却还不见秦可可到来。

    “难道迷路了？”

    “还是不来了？”

    顾墨凛着急地在窗口探头探脑，可就这么一看，他就被气炸了！

    楼下的阴凉处站着的女人可不就是秦可可吗？

    而她身边有个男人——顾恒宇。

    因为离得太远，顾墨凛只能依稀看到两人面对面站着，好似在说些什么。

    拿出珍藏已久的望远镜，顾墨凛死死地盯着楼下两人的一举一动。

    本来，两人还保持一段距离，突然，顾恒宇就上前一步，然后伸手去抓秦可可的手，秦可可甩了几次都失败了。

    再也忍不住了！

    “该死的！”顾墨凛双手紧握成拳头，气呼呼就开门要下去兴师问罪。

    结果，刚开门，与迎面而来的李秘书撞了个满怀。

    两人因为撞击力道太大，同时摔了一个屁墩儿，李秘书是疼得龇牙咧嘴：“艾玛！顾总，您——您这么着急出门？是有何急事吗？”

    可不等李秘书把话说完，顾墨凛已经光速消失。

    “咦？”这么着急？李秘书刚纳闷，突然想起自己的文件也很着急，急忙两三步追上去，“顾总，您去哪？下班了吗？别啊！有份文件需要您签字！顾总，帮我签字啊……”

    可最后，李秘书还是被顾墨凛无情地关在电梯门口。

    而此时的秦可可这边，她真的是无奈极了。她本兴高采烈来找顾墨凛，结果刚到楼下就被冤家顾恒宇拦下来。

    秦可可本想假装看不到，结果顾恒宇直接拦在她面前：“可可——”

    “哈喽，大哥，下午好啊！”秦可可用的是一种拒人于千里之外的口气。

    顾恒宇则盯着秦可可看着，也就几天的时间，秦可可变了：如果说之前的秦可可很自卑，那么现在的她很自信。

    女人一旦自信了，浑身散发出的魅力也是无法阻挡的！

    尤其是眼前的秦可可画着适合自己的妆容，哪怕是一席简单的白色长裙，却依然仙气飘飘。

    【这还是秦可可吗？怎么突然变漂亮了！？】

    顾恒宇心动了！

    眼见秦可可要离开，顾恒宇赶紧上前阻拦：“可可，我们之间可能存在一些误会，我们聊聊吧！”

    秦可可倒是很直接：“我们没有误会，也没有聊的必要！”

    从此以后，就是井水不犯河水！

    “你好好对我姐！你俩很般配！”

    的确，渣男与绿茶乃是绝配啊！

    顾恒宇生怕秦可可走开，急忙拦住：“可可，我喜欢的人是你！我从未喜欢过秦楚淇！”

    (本章完)

