
　　“苦力店”、“精怪店”、“女奴店”、“童男童女店”....

　　一个个店铺的名字，清楚直白地显示出自己的货物，大宋明知道都城下有这么一个地方，为什么要放任不管？

　　李渔心里笼罩着一层阴霾，皱着眉头不再看两边的店铺，一旦静下心来，果然耳朵里时常出现几声惨叫哀嚎。

　　大乔好像也发现了不对劲，紧紧跟上李渔的步子，一言不发。

　　两个人走在路上，也没有人来盘问，很快就到了地图上红点处。

　　这是一间很奇怪的房子，它并没有门，只有几扇窗户。

　　窗户很小，李渔在外面转了好几圈，都不得其门而入。

　　“这是什么破房子！”大乔掐着腰，气鼓鼓地说道。

　　“说归说，别骂街啊。”房子里传来一个男人的声音，听上去有些懒散。

　　李渔从小窗户往里看，里面黑乎乎的，什么都看不到。

　　“左慈前辈，是左慈前辈么？”

　　“不是！”里面的人大声道：“小子不要胡说八道！”

　　“前辈不要怕，我们不是来抓你的，是你的老友叫我们来的。一只白毛狐狸，你还记得么？”

　　“太好了，你们从屋顶进来。”

　　李渔和大乔看了一眼这个奇怪的房子，一跃而起，屋顶果然有个...大门。

　　谁家的房子大门在屋顶？

　　简直是个奇葩，难怪会有那种癖好...

　　拉开门，李渔先是伸了一只脚进去，腿上传来一股奇妙的感觉。

　　“快进来吧。”

　　李渔咬着牙，跳了进去，却发现身子突然失去了重力，漂浮在空中。

　　大乔也跳了进来，惊呼连连，房们突然关闭，一时间黑漆漆的屋子亮起了橘黄色的光。

　　这个房子内，所有东西都漂浮在空中，有几个丹炉，还有一块石砖，刻着晦涩的图案。

　　中间一个老道，头发花白，蓬松杂乱，不修边幅，咧着嘴笑道：“原来是那狐狸让你们来的，太好了，他是让你们来还钱的吧？”

　　“怎么原来他欠前辈很多钱么？”

　　“当然了，那时候他和我打赌，输给了我十万贯！”

　　“赌的什么这么大？”

　　左慈笑道：“当初我们一块去南疆，路上碰到滚球虫，那是天下最臭的东西。玄狐问我敢不敢吃，吃了他就给我十万贯。”

　　“前辈吃了？”

　　左慈冷哼一声，一脸得意，道：“我眼皮都没眨一下！”

　　李渔飘在空中，十分别扭，失重的感觉要多难受有多难受，反倒是大乔伸着手，玩的不亦乐乎。

　　李渔挠了挠头，“这个白毛倒是没说，不过他告诉晚辈，您知道于吉墓的下落。”

　　左慈看了他一眼，拍掌笑道：“原来你是罕见的五行灵根，你找于吉墓是要修他的离水决么？”

　　“正是。”李渔激动地说道：“还望前辈不吝告知。”

　　“告诉你也可以，但是你得帮我做一件事。”

　　李渔干笑两声，说道：“原来前辈的风闻竟然是真的...难道是要大宋皇后的...那个？”

　　左慈笑道：“没错，你可知道我为什么做这个房子么？”

　　“为什么？”

　　“因为我的腿断了，这样不需要腿，我也可以走路，方便一些。”

　　李渔调整了一下身子，努力地适应失重，问道：“前辈，您法力高深，是谁把你的腿打断的？”

　　左慈也不害臊，捻须道：“强中更有强中手，一山还比一山高。当年我发下宏愿，要集齐六朝皇后的亵裤，刚开始一帆风顺，谁知道到了蜀国，先是被黄月英和诸葛亮设计困在锁仙阵内，孙尚香放狗咬人，然后又被赵云追了百十里地，活活打断了我的腿。要不是我的遁术超群，早就被他们打死了。”

　　“曹操倒是大度，听到我的来意，主动送了我一条，然后还要设宴款待我。我见他是个开得起玩笑的人，就没忍住，在席上戏耍了他一番。谁知道曹操只是在那方面大度，气量还不如刘备，被作弄之后觉得丢了面子，咬牙切齿派人追杀我。我遁术虽快，奈何他麾下有一个夏侯渊，跟条疯狗一样，跑的忒快，打断了我十几根肋骨。”23sK.com

　　大乔满脸的幸灾乐祸，小声啐道：“活该。”

　　李渔也有些无语，问道：“前辈为何这么大的执念，非得集齐六个...不重要的东西。”

　　“你这小辈懂什么，我马上大圆满，平生只差这点执念，是我成仙的唯一阻碍。一旦集齐，配合我的丹药，我必立地成仙。”

　　真是人以类聚，李渔看着他，一下子觉得白毛狐狸都没那么欠揍了。

　　左慈飘在空中，比他们都灵活，倏地一下凑到李渔跟前，电光火石之间，摸了摸他的头顶，然后又回到原地。

　　李渔完全没有反应过来，惊出一身冷汗，这要是敌人，自己已经没命了。

　　“你小子天赋不错，学什么五行方术，又不能成仙，可以说毫无前途，不如你跪下给我磕三个响头，拜我为师，我将金丹大道传授与你，咱们师徒改日一道成仙，岂不快哉？”

　　李渔摆了摆手，心道你厮这疯疯癫癫的，很有可能就是吃丹吃成神经病了。

　　“也就是说，我们把大宋皇后的...内衣带来，前辈就肯把于吉墓地址相告？”

　　“那当然了。”左慈捏着胡子，说道：“我跟你们认识的那只狐狸不一样，平生最讲信用，你看我说集齐六国皇后亵裤，就是死也要做到，还不值得信任么？”

　　李渔点头道：“有道理。”

　　他看了一眼大乔，后者也点了点头，李渔抱拳道：“既然如此，我们现在就去，找到之后再来寻前辈。”

　　“去吧，去吧。”左慈笑的很是猥琐，大乔一刻都不想多待，拽着李渔就出了房子。

　　失重的感觉瞬间消失，两个人蹲在屋顶，还有点不适应。

　　坐在房顶，两个人都有些不好意思...

　　“怎么办？你去还是我去？”

　　大乔白了他一眼，道：“还是我去吧。”

　　“辛苦姐姐了。”李渔满脸高兴，这件事对他来说难度太大了，搞不好容易掉脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四十六章 疯癫免费阅读。https://xs.23sk.com 