    然而，王啸越想头越疼！

    就好像有什么东西在他的脑海中拼命地乱撞一样！

    如果他再敢继续想下去，那么那个在他脑袋中横冲直撞的东西就会彻底炸开！

    王啸忍不住用手捂住了自己的脑袋！

    那种头疼欲裂的感觉实在是难以忍受！

    一旁的女玩家见状，连忙露出了关切的眼神，焦急的说道：

    “你这是怎么了？”

    “你能不能不要这么激动！”

    "你最好镇定一点！”

    “否则，一会你的意识彻底崩溃就就会从这个世界上消失的！”

    女玩家的声音越来越高，像是一把利剑一样，深深的穿透进王啸的耳膜之中！

    但是，由于王晓的头实在是太疼了，他只注意到了女玩家所说的最后一句话！

    “意识崩溃？”

    “消失？”

    王啸轻声道。

    随后他用手轻柔这自己头上的两个太阳穴！

    努力不再回想刚才那名女玩家告诉他的一切内容！

    并极力强迫自己冷静下来！

    他的脑海中更是不断的重复着这两个字！

    “冷静！”

    “冷静！”

    ......

    王啸知道无论现在他是人还是怪物，唯一能做的事情就是冷静！

    只有他自己彻底冷静下来，才能够让他的大脑恢复到最佳状态！

    否则的话，他这样浑浑噩噩只会越来越糟！

    随后，王啸深深的吸了一口气，将心中的烦乱一吐而出！

    他那马上就要彻底崩溃的神经也在他自己逐渐的控制下，逐渐恢复平和。

    他脸上的复杂的情绪也逐渐消失，目光也渐渐变得深邃！

    看到王啸这个样子，直播间的观众们脸上飞快的闪过一丝诧异！

    他们没想到这个怪物不禁继承了王啸的回忆，还继承了王啸的性格和品行！

    在如此严重的打击下，竟然能够这么快就恢复了镇定！

    这气度众人不得不感到赞叹！

    然而感叹的同时，直播间的所有观众们眼中都情不自禁的流露出了惋惜的神色！

    他们觉得继承了王啸一切的怪物都能够如此优秀！

    那要是王啸还活着，一定会做的比现在更好！

    说不定，早已经识破了眼前人怪合一的女人到底有什么奸计！

    当然，还有一部分一直追随王啸的老粉丝们，心中依然认为他们所看到的一切都是这个人怪合一的怪物所制造出来的假象！

    王啸一定还活着！

    他们相信，在这场死亡游戏直播结束的时候，王啸一定会解决完所有问题，以最强势的姿态回归！

    【不得不说！啸帅这冷静的优点放到怪物身上都有点迷人！】

    【啸神一定还活着！我相信！】

    【我也认为！这一切说不定都是幻觉！】

    【唉！认清现实吧！那伤口你们没看到吗？】

    【对啊！那就是个空壳娃娃！】

    ......

    过了片刻，王啸彻底冷静下来，他的面容也恢复了以往的平静状态！

    当然他的判断力和思考的能力也都完全恢复到了最佳状态！

    他看了一眼站在他面前的女玩家，心中飞快的思索道：

    “假如我现在已经变成了怪物，那么我要做的就是保持冷静和镇定，成功的度过渡化期，然后成为真正的王啸！”

    “假如我现在是王啸的话，那么我要做的就是抓紧时间找到拯救自己的办法，同时还要提防遇到过的所有任何怪物！”

    “当然，这一切也很有可能眼前的这名女人所制造出来的幻象！”

    “只要我足够冷静和镇定，就一定能够从她身上看出来破绽！”

    “与此同时，我还要小心防范那名小女孩！”

    思虑清楚后，王啸将目光转向了眼前的女玩家，眼睛中没有蕴含丝毫情绪，他决定还是从这名女玩家身上下手，看看她会不会露出什么破绽！

    随后，王啸朝着眼前这名女玩家淡淡道：

    “你准备怎么对付小女孩？”

    那名女玩家听到王啸的问题后，眼中飞快的闪过一抹疑惑。

    “这么快就恢复情绪了？”

    “他该不会是还想着能够变回人类吧？”

    “还是他已经接受了他原本就是怪物的这件事！”

    “不管怎样，我一定要吞噬他的灵魂，这样他的那些宝物就都是我的了！”

    原本这名女玩家还想的是依附王啸，然后让王啸帮她对付那小恶魔。

    谁知道，王啸竟然还痴心妄想变回人类！

    凭什么！

    她都已经变成了这人不人鬼不鬼的模样！

    凭什么王啸还能够变回人类的模样！

    正好，她身上的人皮怪物告诉她一个能够彻底解决王啸，并得到他身上所有的宝物的方法！

    那就是只要她用谎言让王啸相信，他自己是诡异人皮。

    那么王啸的灵魂便会飞快的消磨掉！

    一开始她还觉得这个办法不可行，王啸不是那么好骗的！

    谁知道竟然连老天都在帮自己！

    只要被人皮裹住的地方竟然会变成空壳！

    这是一种人皮天生自带的幻象能力，没有人能够看出来！

    就连直播间的观众们所能够看到的也是空壳！

    利用这一点，王啸一定会上当！

    看到王啸崩溃的模样，女玩家相信他一定是被他身体上的变化搞的怀疑人生了！

    她相信她的计划异地已经成功一大半了！

    不过，女玩家没想到的是王啸竟然这么快就恢复了冷静！

    “无论他现在是否已经相信，我都要加把劲了”

    女玩家心中想着，嘴上已经开口道：

    “我身上的它说小女孩在黑尸山岭中是很强大的存在！”

    “每次它一看到小女孩就会变得特别害怕，而且那种恐惧感甚至会从它的灵魂传到我的灵魂上！”

    说到这，那名女玩家忽然停顿了一下。

    随后他歪着脑袋似乎在倾听着什么，而她脸上的神情也变得越发的凝重。

    【卧槽！她这个样子吓死个人！】

    【就是！神神叨叨的！像极了一些地方跳大神的！】

    【她和她身上的怪物不是灵魂交流？咋还竖耳朵？】

    【我感觉这女玩家肯定是装的！】

    【赞同！我总觉得她对王啸图谋不轨！】

    【一只怪物有什么让别人图谋不轨的地方？】

    ......

