    踏月而行，在伢子注视下，张青云身形慢慢变淡。

    踏风而行，张青云这一刹那，感觉自己也是内心喜悦，踏着月色，张青云施展缩地成寸神通，一步跨出，就是十几米远。

    走了一两个小时，张青云忽然身形一顿。

    面前是一片湖泊，隐约琴声幽幽，寂静的夜色中，别有一番味道。

    月色之下，寂静湖边：“要不是我知道年月日，还以为这是走了几步，穿越时空，来到了古代呢。”

    顺着琴音，张青云沿着湖岸，向西走去。

    远处，湖边，一个深入水中大约四五米长，宽约两米的凸出湖岸上，一个女人面前一张古琴，身穿汉服，脸上竟然蒙着轻纱，正在抚琴。

    月色朦胧，这个女人给人一种神秘般的美。

    “这女人真是胆大...”

    现在已经是晚上十二点钟左右，这里又不是景点，四周也没有村庄人迹，一个女人夜半在湖边抚琴：“琴声吸引人，就不怕吸引来了歹人？”

    “也幸亏贫道胆大，要是一般人，可能会误以为...这不是人吧。”

    “有趣...”

    还真不是人！

    “化鬼三刻音容变，这女鬼竟然保留了生前状态。”

    不仅如此，女鬼身上，奇怪的没有一丝鬼气。

    张青云找了一个地方，盘膝坐下。

    聆听琴音，看着月色，还真别有一番滋味。

    张青云不懂音律，但是能听得出来，琴音蓦然一转，由刚才的琴声幽幽，变的欢快起来。

    张青云的心情随着琴音欢快，也变得轻松起来。

    琴声不绝于耳，持续了大约四个小时。

    “听得懂吗？”

    琴声戛然而止，女鬼蓦然转头。

    张青云摇头：“贫道不懂音律，也没有接触过音律，但是贫道听得出来，你已经告别过去。”

    “欲将心思付琴瑶，知音少，几人听？”

    女鬼转过头去，一阵沉默之后，幽幽一叹：“不懂音律，听得懂我的心声的，你是我遇到的第一人。”

    “因为，别人看不到你。”

    琴声低沉与欢快，还听不出来？

    女鬼再次幽幽一叹。

    “头七吧，看也看过了，这毕竟不是你留恋的地方，投胎去吧。”

    女人蓦然转头，然后转过头去。

    “你没有怨，没有恨，没有煞气，很难得...”

    张青云微微一笑：“这样的鬼，你也是贫道见到的，最特别的一个。”

    “我再给道长抚一曲吧。”

    生前无人能懂，死后竟遇知音。

    琴声骤起，如狂风骤雨，转而悠扬无比，最后低不可闻，如泣如诉。

    女鬼抬头看了看天，站起身来：“道长，这琴是阳间之物，留给你了。”

    女鬼一步踏出，无形之中一道门户洞开，女人进入其中，仿佛进入了另一个世界。

    看着鬼门关关闭，站起身来，张青云坐在琴前：“活了三十多年，灭杀鬼魂已经不知道多少，第一次有鬼送我东西。”

    还挺稀奇的，张青云轻轻勾了勾琴弦。

    “叮...”

    琴声悠扬，张青云意念一动，这张琴连带着琴架与椅子收入储物空间。

    站在湖边，一直到了黎明时分，张青云听到身后有人靠近。

    “道长...你胆子真大，这里闹鬼不知道吗？”

    这是一个老头，七十来岁：“夜里，这里没有人敢来。”

    “哦？”

    张青云有些意外，昨晚的女鬼，竟然有人知道？

    “老伯，这女鬼什么身份？”

    老头来到湖边，从张青云身边走过，从水中拉出一根绳子。远处芦苇中，一艘小木船被拉了出来，老头上船，这才说道：“留王寨的一个姑娘，听说挺厉害的，七天前不知道怎么回事，在这里跳湖自杀了。”

    “啧啧，反正就这么说的，但是尸体捞上来的时候，裤子没有了。”

    “这几天，每晚这里都有琴声，但是就是不见人。”

    这不是自杀，不出意外，就是他杀。

    奇怪的是，女鬼根本就没有半分怨气，也没有一点煞气。

    被杀，或者自杀，多少得有一点怨气吧。

    女鬼没有死亡当天去投胎，凝成了鬼体，竟然没有去报仇。

    这就有些奇怪了。

    老头似乎知道点什么，但不愿意多说，划船走远。

    张青云刚要离开，又是一个人影，从远处来了。

    “竟然来了一个熟人。”

    于文剑那个逗比老头，哦...现在叫于一修。

    “这老货来这里干什么？”

    张青云有些疑惑，就站在这里没动。

    于一修看到张青云的时候，多看了几眼，随后稽首一礼：“贫道龙虎山天师府天师张道一坐下首席大弟子于文剑，见过道友。”

    这个自我介绍，有些太长。

    你只需要记住最后三个字就行。

    于文剑？

    随即，张青云恍然，天师府子孙观，只有张姓才有辈分排名，而外姓弟子，就算是拜了师，也极少住在天师府，辈分只是一个代号，向外依旧宣称自家名姓。

    “见过道友。”

    张青云还了一礼。

    于文剑看着张青云：“敢问道友道号，何处修行？”

    “贫道道玄子，居无定所，四处游历。”

    道玄子...这个道号牛大发了。

    于文剑眼珠子一转：“看来这里有问题，道友也看出来了，道友神通广大，看出来什么了？”

    那个网络视频，于文剑也看到了，可不就是眼前的道士，断肢复生。

    这是大神通！

    “贫道昨晚刚到，没看出什么。”

    于文剑微微一笑，笑的有些莫名：“道友谦虚了，贫道昨晚就来了...”

    张青云有些惊讶，打量了一眼于文剑，炼气一重天，还没有入门，他昨晚来了，以张青云感知千米的境界，没有发现于文剑的气息。

    这老货撒谎了。

    “贫道昨晚看到，一个女子在这里抚琴，道友就坐在不远处，最后女子莫名消失，那张琴，被道友收走了。”

    张青云大惊，这老货还真看到了！

    有些讶然的看着于文剑，张青云无意间瞥到，于文剑腰间挂着一个高倍数望远镜。扭头看去，三四里外，有一片村庄。

    张青云了然于胸，这老货昨晚一定通过望远镜，在三四里外偷看。

    三四里外，已经超出张青云感知范围，怪不得没有发现。

    “道友千里眼神通，贫道佩服。”

    张青云真的服了，这老货可不是简单人，普通人的时候，就能灭鬼，现在修行道法，虽然没有多大成就，但也有几手傍身。

    于文剑也不感觉尴尬，反而沾沾自喜：“这个望远镜，原本只是一个普通的二十四倍镜，被我祭炼，祭炼成了法器，可以窥视鬼神，昨晚我就在八里外的山上，看到这里的情景的。”

    于文剑大义凛然：“阴物不可留于世间，老道本想前来灭鬼，看到道友在这里，也就没有打扰道友。”

    八里外！

    不是三四里外的村庄...看向西面，一座低矮山峰，也有一两百米，这是距离最近的山峰，差不多七八里路。

    于文剑昨晚，不出意外，就在这座山上窥视的。

    “道友...”

    看到张青云沉默，这老狐狸也不纠缠这个问题。

    于文剑抚须而笑，一副世外高人形象，而且脸上略带神秘：“贫道这里有一桩大功德，不知道道友有没有兴趣。”

    “我可以与道友分享这大功德。”

    大功德？

    张青云不感兴趣，微微一躬身，转身就走：“既然是大功德，贫道就不争夺道友的功德了。”

    “别啊...”

    于文剑脸上一急，抬脚就去追。

    这一着急，这凸出来的岸边湿滑，于文剑一脚踩滑，身体一歪。

    “噗通...”

    一阵水花溅起，于文剑不见了踪影。

    足有几秒钟，于文剑这才露出一个脑袋，不断沉沉浮浮，不只喝了多少水。

    于文剑努力扑棱着水，大声呼喊：“救...救命...”

    “道友救命！”

    “咕隆咕隆...”

    喝了几口水，于文剑脑袋又浮上来了：“道友...咕隆...救...救命，我不会游泳啊...咕隆咕隆...”

    转身，张青云满脸无语：“这是典型的帅不过三秒，典型的装笔失败。”

