    第65章 丝毫不慌

    “家主，这可如何是好啊！”王海来到了万山河的身边，紧张的问了万山河一句，如今石门落下，王海一时间也有些慌。

    虽然王海在船上做船长的时候沉稳大气，波澜不惊，但是毕竟年纪尚轻，经历的还是有些少，在真正的危险面前，还是缺少了那种沉稳的气度。

    “放心，这块断龙石不过是玄武血岩打磨成的，这俩小子有办法的搞定这个石门，都安稳的坐下，等一会，一会就能出去了。”万山河丝毫不慌，微笑的和王海说了一句。

    万山河声音很大，这里的人都听到了万山河的声音，心里也安稳了不少，毕竟万山河是家主，是顶梁柱，只要万山河不慌，他们就没有那么慌。

    “你们两个小子，在这想什么的啊，还不去干活，早点出去早点休息，大半夜被你们俩个小家伙吵醒了，今天晚上是睡不了都怪你们俩。”万山河扭过头看了一眼万轩没好气的说道。

    “老爹我们俩太慢了，富贵叔，您也有破甲属性吧，一起吧，咱们三个能快一些。”万轩嘿嘿一笑，然后召唤出造化之锤，手臂以一种快速的动作，将造化之锤一锤一锤的砸向断龙石，就这样断龙石上很快就出现了一个第一道凹陷。

    富贵摇了摇头，召唤出伏魔金刚杵走到了断龙石前，手中的金刚杵化成一道道虚影，接下来只听见金刚杵和断龙石碰撞发出的声音。

    当然了，来福也跑不了，苦哈哈的召唤出自己的匕首也来到了石门前攻击石门，此时来福已经累了一天了，还得继续砸玄武血岩，没办法，拥有破甲属性的魂师只有他们三个，而且这里能比来福攻速块的也就只剩下富贵了。

    “老爹，这些木币不是一般的木料，收起来吧，也许未来会有用处。”万轩突然想起了什么，停下了手中的工作，对着万山河说道。

    “呵，确实这个东西应该挺珍贵的，就连富贵这个魂斗罗都着了它的道了，你还有心情管这个，赶紧去开门吧。

    你们几个来，把这些木币装进箱子了，然后我装进魂导器里，如果眼前的木币变成了金子立刻喊我。”万山河点了点头，然后对着周围还处于震惊中的船员们吩咐道。

    “是，家主。”周围的船员在看到断龙石上出现凹陷的时候，就已经彻底安心了，这证明这断龙石可以被打破，他们能活下去了，对于这群人而言，能活下去是一件特别幸福的事情。

    接下来，万山河带着人开始将整个空间里的迷鸾香木制成的木制硬币装箱放进魂导器里。

    这期间也是有人再次中了迷鸾香气的毒，但是万山河及时的用魂力把这些毒素从这些人的身体里清理出去。

    就这样，废了好大的力气这才将这些迷鸾香木全都被装箱带走了。

    失去了迷鸾香木堆的大厅里，整个空间就显得异常的空旷，而且万山河发现，在他们来的那个门的对面竟然还有一块断龙石。

    他们正在开凿的是继续深入的方向的断龙石，应该是阻止人继续深入的断龙石，而没有开凿的那块断龙石封住的是进入这里的门，是为了阻止来犯之敌的。

    不过现在都不重要的，这个空间虽然很大，但是里面的空气并不足够这十几个人呼吸一天的。

    “小轩，给他们都弄上破甲，大家一起开门！”万山河思考了一会，然后想了想说道。

    “好嘞老爹。”万轩放下了手中的工作，来到了王海的身边。

    “王海叔，把你的武魂召唤出来，我给你武魂加个属性。”万轩嘿嘿一笑，对着王海说了一句。

    “好嘞，大少爷。”王海憨厚的一笑，然后张开手，一根仿佛是精铁打造三叉鱼叉出现在万轩的眼前。

    万轩运转魂力，将自己的魂力灌注进造化之锤里，接着造化之锤爆发出一阵光茫，上面的破甲符文更是被全部点亮，万轩猛然挥出自己的造化之锤。

    就在造化之锤和三叉鱼叉碰撞的一瞬间，一枚精美的破甲符文就烙印在王海三叉鱼叉上了。

    【武魂】三叉鱼叉

    【等级】48级

    【品级】黄金

    【进化方向】三叉戟

    【附魔】破甲（10%）

    万轩帮助王海将破甲符文烙印在三叉鱼叉上，这一个过程看起来十分的简单，但是却消耗了万轩三分之一的魂力，接下来万轩还能在烙印两个魂师，然后万轩的魂力就站好干净了。

    万轩趁着自己还不太累，又将两名攻速高的水手的武魂上烙印了破甲印记，不过断龙石的面积有限只能容纳五个人在这里工作了两个人烙印完破甲印记以后，整个断龙石前就被挤的满满登登的了，再也没有了万轩立足的地方了。

    不过此时万轩也已经没有力气去开凿断龙石了，万轩现在身体里一点魂力都没剩下，触发破甲属性也需要消耗魂力。

    “老爹，咱们带人来这里检查检查这个空间吧，这里这么大我感觉应该有瀚海斗罗留下的好东西，更何况这个岛屿那么大，这里其他的空间应该也不小，我想周围应该有别的房间。”万轩盘膝坐在地上，一边恢复魂力，一边和万山河研究探索这里的事情。

    “大家也别闲着，都散开寻找隐藏的空间。”万山河点了点头，然后吩咐着周围闲着的人，开始检查周围的空间。

    至于万轩恢复了一些魂力以后，就停了下来，毕竟现在已经有足够的人开凿断龙石了，万轩也就没有必要在给其他人附魔了。

    甚至其他几个海岛的玄武血岩也可以交给这几个人进行开凿，万轩就可以光明正大的偷懒了。

    接着万轩加入了万山河他们寻找机关的小队里，开始在这个大厅里寻找其他的可以藏宝的地方。

    时间匆匆流逝，三个小时以后，富贵是第一个把断龙石打通的人，新鲜的空气从一个拳头大小的洞口里涌入这个狭小的空间，所有人都感觉到自己仿佛重生了一般，所有人都欢呼了起来。

    而外面的人也终于和里面的人联通了，接下来的事情就简单很多了，这群人继续开凿断龙石，争取早一点从这里出去。

    (本章完)

