
    不断有强者向着此地赶来，高空之异象纷呈，甚至连银翅大鹏都出现，神伟无，此兽为金翅大鹏的近亲，带着精纯血脉。!

    而此时那浩大的神鸟，却是在拉着一辆紫色的撵车而来。

    秃毛鸡与小豆子望向那边，同时道：“车的人，血脉不简单。”

    苏浩也扫了一眼，便要做评价，但还未开口，前方一人便走来，这是一个英俊的男子，带着如沐春风的笑容。

    “徐风师兄。”许清淡淡喊了一声，这人可是内门第八的存在，在天道榜排在七十四的位置。

    徐风点头一笑，算是回复，而目光却是看向了身边的凤传：“凤师妹回来，怎么也不打个招呼？”

    凤传不露出丝毫异色，笑道：“还未来得及去拜见师兄。”

    说着，向着苏浩身边靠了靠，几乎是贴在他的身，似乎在宣誓着什么，也给那男子一点提示。

    这让徐风颜色一变，目寒光微不可查的一闪，便是也看向苏浩所在，笑道：“这位应该便是苏浩师弟了，听说，你败了道九十九？”

    苏浩一笑，不置可否。

    “呵呵，年少轻狂是好事，苏浩师弟的本事不弱，我正缺少一道童，不知道苏浩师弟可感兴趣？”徐风再次道。

    此话一出，周围弟子，立刻侧目而来，竟然不是鄙夷，而是羡慕的望着苏浩，似乎这是一种荣幸。

    徐风，天道榜第七十三，但他的修为，却只是造化第五层，以这样的修为，碾压造化六层可见他的不凡。

    “不知好歹！”秃毛鸡与小豆子开口，有些不爽，他们算下来，是苏浩的宠兽，这若是苏浩成了这家伙的道童，他们算是什么？

    且，苏浩的本事，需要当他的道童？

    “不感兴趣。”苏浩冷淡的回了一句，这小子是想在凤传面前，打他的脸啊，的确是有点不知好歹。

    徐风依旧笑，盯着苏浩，一来，他的确是为了给苏浩一个下马威，同时告诉凤传，眼前人不如他。

    二来，苏浩在那天道榜排在第九十九，资质不错，未来有机会成大器，跟着他也算是看得起了。

    但，这小子似乎傲慢的超越了他的想象，认为成为他的道童是一种羞辱？

    “事实，我若是开口，很多人愿意来的，成为我的道童并非你所想的屈辱，而是一种荣幸。”他继续道。

    周围人深表赞同，能成为此人的道童，得到一些指点，修炼必然飞速增长，是一种机遇与造化。

    “一边去。”秃毛鸡与小豆子横了他一眼，道：“不理你算了，还总在这里秀你那可怜的优越感，你以为你有资格在他面前优越？无知无畏！”

    这话很难听，带着嘲讽，让徐风脸色寒了一下。

    在此时，远处一辆撵车到来，碾压虚空之后，径直落下，从其走出了三人，器宇不凡。

    众人望去，忽然一惊，竟然是大周皇帝，以及公主与皇子，这可都是名副其实的大人物。

    徐风颜色一变，望向那边看了一眼，随后道：“周叔叔也来了，我父亲和他的交情不错。”

    周叔叔？

    这让人再度震惊，徐风的家族似乎也很不简单啊，竟然称呼一代帝王为叔叔。

    而且，那帝王的后台极其强大，乃是霸主大势力，百花仙宫的副宫主之一。

    一时间，更多崇拜的目光落在了徐风的身，能成为他的道童，真的是一场难以想象的造化了。

    “周叔叔。”在众人崇拜之，徐风走前，抱拳一拜，对着周皇问礼。

    周皇一笑，道：“不错，徐兄的儿子，果然是俊杰人物，未来你不输你父亲。”

    “周叔叔抬爱了。”徐风笑的温和有礼，眼角余光再次看向苏浩，心道，他应该后悔了吧？

    但，在此时，那周皇绕过他的身躯，直奔苏浩而来，爽朗道：“苏浩小友，没想到我们这么快再次见面了？”

    “的确是没想到，周皇对我玄炎神门九十九重楼也感兴趣？”苏浩淡笑一声。

    “玄炎神门九十九重楼，的确是名不虚传，能来看看自然是好的，不过，我此来，却多是因为你来参加，方才看看。”周皇道，因为苏浩而来。

    两人交谈，平辈论交，甚至是周皇的态度，更显得热情，有些和苏浩拉关系的感觉。

    这让周围人很是震惊。

    徐风一样诧异，他称呼为周叔叔的皇帝，却是和苏浩平辈？

    那他是什么？

    他走去，道：“周叔叔和我这师弟认识？”

    “师弟？徐贤侄，日后你会知道的。他可不是你能称呼为师弟的，连我都不敢。”周皇一笑。

    不敢？

    帝王不敢称呼苏浩为师弟？

    这是说，他苏浩矮一截吗？

    徐风面色大变，苏浩到底什么身份？

    下一刻，在周围目光望来，以及小豆子与秃毛鸡嗤笑的眼神下，他的脸色立刻羞红起来，似乎被人抽了一个响亮亮的耳光。

    他称呼为周叔叔的一代帝王，却是和苏浩平辈，甚至言称不如，而他竟然还想要收苏浩为道童？

    谁给他的胆气与脸皮？

    心升起屈辱，徐风快速拜别周皇，扫了一眼苏浩，心很不服气，但此时无法说。

    他快速消失在人群之，此地他是无脸继续待下去了。

    “我一故交的子嗣，苏浩小友给个面子，得过且过吧。”周皇求情，他心很清楚，和苏浩，徐风差了不止九重天！

    “本没当回事，一个孩子，玩闹很正常，我若和他计较，岂不是降低了身价。”苏浩笑道，徐风在他眼，是个孩子而已。

    “大气。”周皇一笑，在别人眼苏浩猖狂没边，在他眼，却是正常，甚至在他看来，这还是苏浩谦虚了。

    迟疑了一下，他又道：“我玲珑姑祖也会来，你家老头子我也派人通知了，应该也来，他们见面的地点改到这里。”

    “除此之外，今日大，还会有重量人物来，小友小心一些。”周皇没有明说，但却是一种警醒。苏浩淡淡一笑，看来，有人还是在惦记他啊。
