    “现在看来，我的实力还是有需要提高的地方，拿着大哥哥给我的神器，竟然杀他，还需要这么长的时间。”

    “如果要是他哥哥出手的话，想必这个世界都是要没有了吧？”

    “宁芜，感觉怎么样啊？”

    林道然出现在了这里。

    他的身后还有着一众弟子。

    “大哥哥，你怎么来了呀？”

    “我在家里呆着太憋屈了，所以就想着出来找你们，正好当作是透透风了。”

    林道然倒是有些意外，要是知道，外面这么太平的话，他自己早就出来了，这帮人比试的都是什么，琴棋书画那不都是自己在行的领域吗。

    佛萨灭殿。

    “破天！”

    一个恐怖的茶壶，就这样的悬挂在了所有的世界之上。

    “他那是好大的胆子，以为这里是你们撒野的地方吗？我劝你们还是不要痴心妄想了，趁早投降才是最终的归宿，如果我不是看在你稍有姿色的话，我早就把你们都杀了。”

    佛萨冷冷开口，在甜柔的身上不断打量，着眼睛当中有着无穷的欲/火。

    “我劝你还是不要话说的太早了，我们谁输谁赢还不一定呢。”

    恬柔很厌恶这样的眼光，同时也毫不客气地进行了回怼。

    林道然等人刚刚到达这里，就在不远处准备开启了下午茶。

    正好他在系统当中还有着不少的吃食，这一次就拿出来了不少。

    所有人的眼中看见的都是甜柔展现出了十分恐怖的大道，压制着对方完全不敢还手。

    林道然的眼中，就是甜柔正在给对方倒茶，然后不停的说着道理。

    他倒是有些意外了，没想到田柔竟然循循善诱。

    果真是世间万物讲究，以和为贵。

    “你……”

    佛萨的脸色大变。

    没有想到这一切的事情竟然会如此的恐怖。

    眼前的这个女人，让她感觉到了前所未有的大到，甚至来说这大道的理解早就已经超出了他所认知的范围。

    他拼命的想要求求，但是发现这个空间当中早就已经被屏蔽了传音。

    至于这一切的手笔，不是别人，正是青淮所做的。

    可以说，只有超出准帝之上，才能把自己的神念传出去求救。

    可以说，这个时候，他已经彻底的心灰意冷了，万万没有想到，今天竟然就是自己的仔细，但她还没有准备布置之前，就已经被对方所拿捏住了。

    “你们……”

    他心有不甘，他修炼到这个境界，已然是付出了一切，但是现在却不得不面对生死道消的时候，

    “真要怪的话，你就怪你自己，这一世就是为非作歹，不做好事吧，至于你，就算是轮回了，也定然是下油锅的罪行。”

    恬柔这个时候已经宣判了他的死刑。

    但是这让她又如何甘心。

    “就算是自爆，我都会带上你们一起走的。”

    林道然见到对方想要动手，恬柔可是一个弱女子，这个人竟然如此过分。

    本来大家都是和和气气的，对方竟然不讲信用率先出手。

    林道然见到对方十分羸弱，毫不犹豫，直接随手甩出了桌子上的茶杯，准确无误的砸在了这个人的脑瓜上。

    紧接着这个人就是瞬间消失了，连轮回都进不去。

    在场的所有人都是没有想到，师傅竟然会生气？而对于师傅的手段，他们虽然没有感觉到经验，但是却觉得做得非常的对。

    对于坏人不说要赶尽杀绝，但是对于这样没有悔改的恶人来说，死亡确实是他们最好的归宿了。

    “师傅，别生气了，他只不过是一个小人罢了。”

    “这辈子我就是看不起男的欺负女的。”

    林道然正义感简直可以说是爆棚了。

    对方还真是十分的过分，说不过就要揍人，见田荣是一个弱女子，就想要是强凌弱，这怎么可以呢。

    想来对方看自己是一个硬茬子，毕竟自己可是练气一层的强大，就是打不过自己就跑了，这也是理所应当的事情。

    “还好有师傅来，不然的话，事情变得可就要麻烦起来了呢。”

    “还好还好吧。”

    林道然咳嗽了两声。

    “我们还是快一点走吧。”

    “还不知道，月岩他们两个人什么样了呢？”

    至于这里可以说是越妍云升两个人就是最轻松的呀。

    “太恐怖了，你这个到底是什么妖术啊？”

    这个时候的佛萨，都是脸色大变，不过只是几秒的瞬间，眼前的这个女子，竟然展现出了好几种无双的大道。

    甚至来说，不管是哪一种，都是他无法匹敌的存在。

    最恐怖的就是眼前的这个女人竟然可以影响时间，它完全就是不敢相信对方竟然会有这样的手段？要知道时间来说，那可以说是禁术的存在呀。

    他可以理解眼前的这个女子有天赋，但是有天赋到这种程度来讲，那未免也太过于夸张了吧？他现在就感觉自己像是一个大蠢蛋，自己哪一种大道都不如对方厉害就算了，还被对面像是调/戏一般。

    佛萨在心中可以说是彻底的崩盘了，这怎么可以说是一个神君啊。

    就算他说对面的是一个准帝，现在他都已经相信了，他完全不理解为什么对方竟然会这么变/态，而且这么棘手，现在他真的是不敢出手了，他怕自己一个不小心就是会死在对方的手里。

    “怎么回事啊？你这个人为什么老要跑啊？求求你啦，别跑了。”

    越妍一脸无奈，紧接着就是直接出手，他先是跳了一曲时间倒流，然后又紧接着画画禁锢了空间。

    “我的姑奶奶，我想跑也不行啊！”

    佛萨这个时候笑得比哭都难看，他这辈子就没受过这样的委屈，这算是什么事情啊。

    “我的好妹妹，这一次你可以随便试毒药了。”

    “只要它快，不行的时候我就时间倒流，这样的话他就不会死，然后就是另一种毒药就好啦。”

    佛萨：“……”

    他真的很想吐槽对面的两个女子，可能真的不是人，是小狗吧。

    “要是这样的话，就不知道这100种毒药到底够不够了，而且也不知道哪一种毒药可以毒死他呀。”

