    

    谢柠柠没有回答。

    “孤在问你还想自尽吗？”傅廷钦神色再度变得阴鸷难看，掐着她的手也使劲，抬起她的头。

    谢柠柠没想到傅廷钦还问她，他为了威胁她如此努力，不仅找人把赵昭带到这里给她们见面，还威胁她！

    “孤问你知道怎么做了？想让孤再派人去带那个眉姐儿也让她过来，让你看看，你应该想了。”傅廷钦冷冰冰开口。

    “我知道了。”谢柠柠无声无息，都再次拿眉姐儿说事，她当然只能答应。

    “知道就好好做！”傅廷钦看她还是乖乖听了话，在他的威胁下妥协，带着凉薄的眼中多了别的，他从来不信有他折不了的枝，只要他想！他猛的松开手，甩了一下收了回来。

    谢柠柠靠坐在床头，埋了一下头抬头。

    俩人对视过后。

    “接下来知道怎么做知道怎么讨好孤？孤不想再多和你提，不要惹孤不高兴！”傅廷钦再道，说到不高兴三个字傅廷钦手痒了下想再抓住她那纤细白嫩的脖子。

    目光也巡视在那里，越看那再怎么难看脏也掩盖不住纤细白嫩的脖子他手越痒，慢慢眸光变深，但他最终什么也没有做，反面是盯着女人：“知道吗？”

    谢柠柠没点头没摇头。

    “看你这模样。”傅廷钦忍不住还是抓了她的下颌一下，紧紧抓着，两人四目相对，呼吸相触一字一句的：“既然不反抗了，现在也许可以试试看看，看看你做得怎么样？让孤看下你知不知道怎么做！”说完居然笑了笑，阴阴的，让她此时就试一下。

    谢柠柠看向他。

    “没听见孤说的？孤让你马上现在试下，不知道？不懂？”傅廷钦寒着声音，脸色偏执难看，手用力。

    谢柠柠脸胀红了一些，想着赵昭没再迟疑，她动了起来，一点点起身从床榻上下来，身体弱没有力头晕也不在意，她缓缓下来，没有看到自己里衣开了，露出凹凸有致的身体以及白皙的背。

    这些并不像有人说的那样脏丑！

    倒是背过身下榻的时候，婀娜的身姿更美，更性感了，傅廷钦居高临下把一切看在眼中，眼神一片漆黑。

    本来今日想对她做什么的，是她，是她自己勾引他！怪不得他！

    谢柠柠从不揣测别人想法，也不去想男人想什么，跪在傅廷钦脚下后要行礼。

    傅廷钦声音沙哑了几分，背负的手动了下握紧：“继续。”

    谢柠柠听出来，这个傅廷钦，她微微打量了他一下，觉得他对她真的不像表面上看起来那么狠心无情，她以为的改变也是真变了，之后低敛了眸，眸光微微闪了闪。

    再没有丝毫的傲气向傅廷钦行了一礼，行得格外标准，和普通的奴婢一个样楼里的妓子一样。

    她从来没有像这样过！

    此时此却这样了，把自己放到尘埃里，把自己当成真正的奴婢，傅廷钦想报复想羞辱她说了那么多，就是要她服软让她跪下，她跪就是。

    跪给他看了他或许觉得无趣会放过她！以前她可能想错了。

    傅廷钦看了好久。

    谢柠柠头磕下去。

    一只手伸了过来一把拉住她，把她拉了起来：“你就只会这样？”傅廷钦锁着她的眼神有着什么。

    谢柠柠低头谦卑的不语。

    傅廷钦想看她的脸，看她的表情，手托住她后脑让她抬头。

    谢柠柠依旧敛着眸，那苍白的小脸一颤一颤，似不敢看他。

    傅廷钦还要动手，用力拉了她坐了下来搂住她。

    谢柠柠跟着跪在床榻边，加上不能说话，静得不行，让人不舒服。

    傅廷钦就不舒服，看她：“你就只会这些？孤问你只能如此找不别的做了？不知道怎么服侍好孤？”他提到服侍两个字，要的也是服侍，这女人这么快就想通就变了，一下变了一个人般！

    谢柠柠磕起头来，你不就是想要这样？

    傅廷钦喜欢看她服软，想把她的骨头打断，真看到了，他握住她的手把她甩到床榻上，扑了上去，直接把人拆吃入了腹。

    谢柠柠也不再挣扎不再逃如死人一样，很是柔顺听话。

    傅廷钦渐渐觉得不对陡的一停，砰一声拍了她的背：“这样不够，想让孤没兴致？装死？你确信你这是服侍孤？让你取悦孤，孤要的是取悦孤！”

    谢柠柠由着他要的来。

    傅廷钦才满意看着她，只是总感觉还是少了点什么，他凝着女人，少了什么？

    半天后也不知道少了什么。

    一切停下，他侧头看着身边女人，表情冰冷。

    谢柠柠起来，如丫鬟一样跪着。

    “你这样子—”傅廷钦看她这样，忽然起来穿好衣物让她以后也这样，头也不回走了，不想看到她，女人就是女人，再如何都是一样，这个女人也是。

    谢柠柠看着傅廷钦离去身影。

    很快有人进来行一礼。

    “安阳县主。”听到声音，谢柠柠看是两个婆子，她们进来小心看了下，想到殿下出去样子好像生气，不过她们没多想，服侍了谢柠柠起来沐浴更衣。

    谢柠柠要了药，喝了。

    两个婆再次端来了药，有喝的也有擦的药。

    “这是给县主受伤喝的药，有喝的也有抹伤口的，县主该上药了。”两人一并。

    谢柠柠目光落在她们身上。

    两个婆子上前一步。

    谢柠柠由着她们服侍乖乖喝了很是有些苦的药，也张开嘴对着伤口擦了药。

    “药是能吃的，安阳县主放心。”两个婆子细细打量了下安阳县主咬伤的舌头，怕安阳县主担心说了说，伤口还有些狰狞可怕。

    谢柠柠并不关心这些，她盯着她们想问她们的是鸨婆红叶她们呢，以及赵昭离开没有，她很担心赵昭。

    问红叶她们是怕她们有什么，同样是想见她们问下赵昭怎么样，从赵昭离开过了好久了。

    想了想她没问，问可能也没结果。

    谢柠柠继续想着赵昭，赵昭是被傅廷的人带下去的，很不满带下去，下去后可能会闹，不知道回府没有？怎么样？她愁心起来，如那一次赵昭过来。

    过了会两个婆子退下，谢柠柠从床上起来慢慢走到一边，拿起笔墨纸砚，一个人磨墨，一个人洗笔铺纸，弄好后。

    敲了敲门，门外有人看向她。

    她把写好的递了出去。

    外面两个婆子走了过来，看到了她写的。

