    “这是你的车子？”柳妍儿看着眼前这辆酷炫的跑车，眼中闪过一阵惊艳。

    跑车，她见过不少，但是，能够让她感觉到惊艳的却是不多，而眼前这辆就是不多的一辆。

    “嗯，怎么样，还不错吧？”吴凡说道。

    “嗯。”柳妍儿点点头，并不否认。

    车子行驶在路上，果然，再次吸引了周围不少人的目光，这样炫酷的跑车，在江州也是不多见的。

    让吴凡微微惊讶的是，柳妍儿提议去的地方，居然也是万力广场，不过，想想万力广场是江州最热闹，最繁华的地带，也就不奇怪了。

    走在万力广场上，柳妍儿不出意外吸引了周围所有人的目光，不管是男女，都会不由自主的被柳妍儿所吸引，那绝美的容颜，以及淡淡出尘的犹如仙子一般的气质，都让她在人群中显得鹤立鸡群一般。

    这万力广场非常的繁华，来这里玩的美女自然也是不少的，然而，和柳妍儿一比，就都显得黯淡无光了。

    柳妍儿对于众人的目光，没有感觉丝毫的不适，她应该早已经习惯了这些目光了，所以，这些视线对她没有任何影响，她好奇的打量着周围的一切。

    万力广场，柳妍儿之前就听说过，但是没有来过，实际上，她平时是很少离开学校的，而这次，为了“约会”，她在宿舍里假装随意的问了一句，江州哪里适合约会，而她的舍友们推荐的地方就是这里。

    柳妍儿当时问的很含蓄，她也以为自己舍友们没有猜出自己真正的意思，但实际上，她的舍友们却都已经明白了，因为，柳妍儿平时绝对不会问这种问题，再加上，她当时的表情有些不自然，所以，舍友们一下子就猜到。

    柳妍儿要去约会了！

    那几个舍友自然是对柳妍儿约会的对象非常的好奇，不知道谁那么大的魅力，居然能够俘获柳妍儿的芳心，和柳妍儿去约会。

    不过，她们也知道柳妍儿的性子，就算是问，也问不出来，也就没有多问，但是，心中的好奇却是少不了的。

    吴凡看着柳妍儿那明显比往常要丰富了许多的表情，心中感慨，哪怕是以柳妍儿这样清淡的性子，也经受不住逛街的诱惑。

    然而，吴凡不知道的是，柳妍儿平时是不逛街的，只有今天和他一起出来，才来这里的。

    “要不要进去看看？”路过一家服装店时，吴凡见到柳妍儿似乎有些心动，便主动说道。

    “嗯。”柳妍儿微微犹豫了一番，点了点头。

    两人迈步进入。

    “欢迎光临。”两人才刚进去，就有导购上前热情的询问：“两位需要买什么样的衣服？”

    柳妍儿并不搭理，自顾自的看着，吴凡对那导购说道：“我们先自己看看，有什么需要再找你。”

    “好的。”

    吴凡跟在柳妍儿的旁边，看着她挑选衣服。

    “哥们？”

    这个时候，一道略微有些熟悉的声音，在吴凡的耳边响起，接着，他就看到了一个熟人。

    其实，也算不上熟人，两人这才是第二次相见而已。

    “哥们，还真是你，太巧了。”刚刚喊吴凡的青年，走过来，脸上带着兴奋的神色。

    “是啊，是挺巧的。”吴凡也笑着说道。

    这个巧遇的人，正是吴凡上次陪唐雨菲来逛街时，遇到的那个自称江州情圣的青年，不过，这情圣最后是被他女朋友给拖走的，倒是没有想到两人今天又在这里相遇了。

    “要我说，我们还真是有缘。”那青年见到吴凡似乎很开心，他看了看那边正在挑衣服的柳妍儿，小声的对吴凡说道：“陪女朋友逛街？你女朋友换了？好像不是上次那个，不过，两个都是顶级的美女，哥们，你太牛了，怎么做到的？我觉得你才是江州情圣。”

    那青年对于唐雨菲有印象，毕竟，那样级别的美女，不是随便就能够碰到的，而今天和吴凡一起来的，显然不是上次的唐雨菲。

    对于吴凡短短时间内，居然能够带着两个这种顶级的美女来逛街，那青年的心里，对于吴凡是佩服的五体投地。

    吴凡听了青年的话，连忙看了看那边的柳妍儿，见她并没有什么异常，似乎没有听到，这才松了一口气，对那青年说道：“你误会了，她不是我女朋友，上次那个也不是。”

    “哥们，你就别谦虚了，你简直就是我们男人们的偶像，说说秘诀呗，我也想学习学习。”那青年神神秘秘的说道。

    吴凡表情有些奇怪的看着那青年的身后，那青年没有发现什么异常，还在催促吴凡：“哥们，你我相遇也是有缘，传授一下我追女人的秘诀吧。”

    然而，吴凡还没有开口，那青年的耳朵就被人从背后揪住了，随后，顺时针可是旋转，扭动。

    “啊，疼，疼。”那青年惨叫道。

    “疼什么疼啊，要不要我也传授你一些秘诀啊？”那青年的女友站在他的背后恶狠狠的说道。

    “媳妇，你误会了，你误会啦，我和这哥们就随便聊聊。”那青年急忙解释道。

    “误会什么啊误会，走，跟我回家老实交代，你到底想要干嘛的。”那女人说着，拎着那青年就往外走去。

    那青年离开的时候，还朝着吴凡挥挥手告别，看得吴凡好像不已。

    这哥们运气太衰了，两次都被女朋友抓了现行。

    “你朋友？”柳妍儿不知道什么时候出现在吴凡的身边，随口问道。

    “不是。”吴凡说道：“就偶然遇到过两次。”

    柳妍儿点点头，随后看似随意的问道：“上次和谁来过？”

    原来，刚刚那青年的话，柳妍儿听到了。

    “唐雨菲？”柳妍儿问道。

    “恩。”吴凡说道。

    怎么感觉柳妍儿的语气有些怪怪的呢。

    柳妍儿听到吴凡的回答，没有任何表示，不过，却是拿了一件衣服，走向试衣间。

    吴凡看着柳妍儿的背影，总觉得她身上的气息，似乎又清冷了几分。

