    沈明出演燕青，这角色就这么戏剧性的定了下来。

    片场的众人，不管是演员还是工作人员，也都算是见过些场面的了。但像是沈明这样来确定角色的，绝对是第一次。

    我要演燕青！

    什么？你不同意？

    好，那我揍你！

    这么简单暴力的方法，别说是没见过了，就是听都没听过。

    最离谱的是，还真他么就成功了！

    显然，此时导演张召林的心情很是郁闷，但也只能先强压住对沈明的怒火。毕竟，还要拍戏呢。

    “小李，你把剧本给他一份。”

    张召林朝助理招了招手，然后没好气的对沈明说道：“我就给你半个小时的时间，马上熟悉一下你的剧情，这场戏一会就要开拍了，我可没空等着你。”

    就给半个小时？

    旁边的演员一听都是在心里替沈明默哀了一下，半个小时够干啥啊？

    估计连台词都记不住吧？

    更别说还要分析人物情感、熟悉武打动作，要知道这场燕青对战擎天柱的戏份，燕青可是绝对的主角！

    就给半小时准备时间？张导这是在赤裸裸的给沈明穿小鞋啊。

    然而让大家意外的是，沈明竟然都没多说什么，直接就应了下来。

    接过助理递过来的剧本，沈明也没理会别人的表情，直接就站在原地翻看了起来。

    “你们都没事干了？”

    看着旁边还围着不少人看热闹呢，张召林吼了一嗓子。

    众人顿时就散了，他们可不像是沈明那么猛，敢把总导演不放在眼里。

    “你可是燕青的传人，一会可别让我失望，呵。”

    张召林对着沈明冷笑了一声，然而沈明根本就懒得理他，看都没看他一眼。

    张召林自讨没趣，冷哼了一声就走了。

    沈明也找了一个凉快的地方，坐了下来，捧着剧本就慢慢的研究了起来。

    虽然他是第一次接触到剧本，但里面的镜头已经写的很清楚了，什么时候该和谁搭话、说什么，都清清楚楚的写着。

    甚至有些地方，还写了该用怎样的表情神态。

    沈明大概用十分钟就把这里面的台词记住了，虽然这场戏他是主角，但台词其实没有那么多，最重要的还是擂台上的打戏。

    “该用什么样的招式呢？”

    台词什么的沈明感觉自己已经没啥问题了，现在让他稍微犯难的是武打动作。

    当然，要是正常演员肯定知道，这武戏动作根本就不用自己设计，剧组里是专门武术指导负责这个的。

    但是，沈明不太清楚。而且哪怕他知道，他也不会用。

    让别人设计燕青的武打动作？

    那传出去不得被师兄弟们笑话死？

    ……

    另一边。

    张召林也没继续拍戏，就在遮阳伞下面坐着，扇着扇子。刚才的事对他冲击太大，现在缓过神来，他是越想越气啊。

    我张大导演啥时候受过这鸟气？

    不行！

    绝对不行！

    我剧组里不允许有这么牛逼的存在！

    必须弄死这瘪犊子！

    恰巧，这时候，扮演擎天柱任原的演员倪增照有些犹豫的走了过来。

    他也知道张召林这时候正心烦呢，但是一会他要和沈明演对手戏，这事先不对动作怎么能行？

    要不然一不小心伤到了怎么办？

    但是，刚才发生的事他也看了全程，他也知道这时候要是自己跑过去找沈明，那绝对是触了张导的霉头。

    可不对戏又不行，没办法，只能先找张导通通气。

    “张导，一会就开拍了，是不是得和他对对动作么？”倪增照指了指那边的沈明。

    “对什么对？一会你就给我往死里揍他！”张召林想都没想，直接脱口说道。

    倪增照扯了扯嘴角，看来这混小子真是把张导气够呛啊。

    “老倪，一会你不用管什么动作不动作的，千万别留手，就给我狠狠地揍他就行了。”

    张召林看见倪增照之后，才猛地反应过来，怎么把这位给忘了啊！

    他知道，眼前这位可不是普通的演员。

    人家身上是有真功夫的，而且绝对是武术界的大拿！

    十六岁开始学习终南派的形意拳和推手，十八岁就开始在上海滩挑战各大武术大师；七八年的时候，又和袁祖某大师学习了一年的古典式摔跤；七九年进入了沪市柔道队学习中式摔跤和柔道；八十年代中期，还曾经学习过杨氏太极、吴氏太极和陈氏太极的推手以及少林拳。

    期间更是参加过十几次大大小小的武术比赛，还去日国推广过华夏武术。甚至还自创了倪氏推手，在各种推手比赛中，从无败绩。

    可以说，眼前这位一米八多的南方汉子，那绝对是博众家之长的武术大佬。

    在张召林的眼中，倪增照打沈明，那不是玩一样？

    沈明虽然也会功夫，但是他才多大？

    顶多二十岁出头！

    可倪增照今年刚好四十，不管是从经验还是学习武术的时间长度来看，沈明都不可能打得过老倪啊！

    所以，张召林对倪增照充满了信心，看向他的眼神都亮了不少。

    “刚才就是没想起来，要不然让老倪你出手，绝对把他打的满地找牙！”张召林现在满是后悔，刚才他都被气蒙了，完全忘了自己这边还有位武术大佬呢。

    不过也无所谓，现在想起来也不晚。

    “一会给我狠狠地揍他。”张召林想到沈明被摁在地上暴打的场面，都不由自主的笑出来了。

    “张导，我……”倪增照扯着嘴角。

    “唉，没事，你不用多说，打坏了我掏医药费！”老张摆了摆手，他对倪增照充满了信心。

    “不是，关键……”

    倪增照还想继续说什么，但是张召林却一脸“我懂你要说什么”的表情，直接开口打断道：“没事，我知道你担心什么，你不用管拍摄不拍摄的，你只管给我狠狠地揍他就行了！”

    想到沈明将要被胖揍，张召林简直一分钟都等不了了，直接举着喇叭招呼道：“各部门准备，演员就位，准备开拍！”

    “？？？”

    倪增照简直满头黑线，你丫的让我说完好不好？

    让我暴打沈明？

    你真是想得出来啊！

    张召林不认识沈明，但是他倪增照可是认识！

    能把苍州张氏一脉的燕青拳练成这个样子的，还这么年轻，除了沈家那位武学天才还有谁？

    苍州镇海吼，沈氏麒麟儿！

    这位小爷的名号，在四年之前的整个华夏武术界都是响当当的啊！

    也就是最近这四年里，提的少了。

    揍他？

    我他么不挨揍就不错了！

