
四方城。

张横与星鉴两人的身影缓缓浮现在五指山下。

“老爷！”

星鉴站在五指山下，对张横轻声道：“朝阳帝都高手可是有不少，日后若是再去，须得小心仔细。”

张横负手抬头，看着五指山红艳艳发光的山头，笑道：“起码三五年内，朝阳帝都，我是不会再去的。”

他伸手拍了拍五指山的山体：“这次恶了京都满城文武，惹的祸不小，怕是少不了要与朝廷正面对上，日后若有大敌来犯，就指着你了。”

星鉴道：“老爷你有地龙祝福，劫不加身，生死无忧，只是满城上下，军中弟兄，须得做好防备。”

张横道：“阵法即将布置完成，到时候自见分晓。”

此时这五指山附近聚集了不少游人，有修士练气观想此山，因此前来观察，准备将五指山作为观想镇压心魔之物，也有游人来看五指山的风景，特意呼朋唤友，前来游玩。

更有四方城护城兵士在山上山下巡逻，随时观察五指山的动静，好及时做好应对。

张横与星鉴刚在山下现身，就被守山兵士发现，为首小头领急忙从山头跳下，“砰”的一声落在张横面前，喜道：“大帅，您回来啦！曲先生、何先生他们都快急疯了！”

张横道：“急什么，我还能凭空死了不成？”

小统领道：“大帅，您失踪了三日，大家伙都担心呐！”

张横笑道：“是么？你去告诉他们，就说我回来了！”

小统领不敢怠慢，急忙吩咐手下兵士前去张府禀报，自己却陪着张横在山下转悠。

片刻之后，四方城中升起一道道光芒，曲典与何不干等人从空中急速降落，来到了张横面前。

“大帅，你让兄弟们好生心焦！”

曲典对张横叹道：“您是三军主帅，日后与敌拼杀，自有手下儿郎出面，何必非要您亲自动手？坐镇四方城，俯视连云洲，才是您该做的事情啊！”

张横这次失踪，令曲典、何不干等人心中焦急万分，这今天已经纠集了八百草头兵，从连云洲各地抽出十万精兵，聚集城内，布置下连天大阵，若是有强敌来犯，他们将会祭起大阵杀敌，同时扯旗造反，与大殷朝不死不休。

好在张横回来的早，不然整个连云洲怕是都要被四方城给攻陷了。

“我是主帅，遇到高手，我不出马，谁能代替？”

张横对环视曲典等人：“那孙怀恩乃是贤人境界的大高手，除了我之外，谁能匹敌？大家伙当务之急，是提升修为，演练阵法，以便应对随时可能出现的高手！”

曲典等人默然。

如今四方城最大的问题，就是没有坐镇一方的高手，除了张横之外，别的人都不足以坐镇四方城，应对四方来敌。

不是众人不努力修行，实在是修行之道欲速则不达，关键是众人的修行速度并不慢。

真要是说正常修行速度，四方城这些兵士们接连吞吃大补之物，又有龙珠辅助，修行已经是一日千里之势。

尤其是八百精壮兵士，每一个单独拉出来，都能算得上了不起的青年高手。

只是明珠虽亮，难与皓月争辉。

他们修行速度再快，与张横相比，就被比成了渣渣。

张横自从修行以来，短短三年时间，已然能与贤人抗衡而不落下风，修为提升之快，堪称是前无古人，甚至后面也未必有来者。

他提升的太快，就显得身边众人提升的太慢，众人奋起直追，却根本就追之不及，连背影都看不到。

现在听了张横如此言语，众人都是一阵默然，面有惭色。

“都别愣着了！”

张横叹了口气：“传我号令，准备与殷朝朝廷开战！”

曲典大惊：“大帅，发生什么事情了？”

张横道：“我在朝阳帝都做出了一件事情，闹出了一场乱子，估计朝廷要来找麻烦。”谷

曲典道：“这五指山下人多口杂，大帅，咱们回去再说。”

张横道：“回不回去说，都特么一个样，这件事闹得不小，用不几日，天下皆知。”

曲典“啊”了一声，听的眼角直跳：“这……大帅，你到底做了什么惊天动地的大事？”

何不干也听的脸色一白：“大帅，到底发生了什么事情？”

张横也不瞒他们：“走，咱们边走边说！”

当下边走边说，等走到张府之后，张横在朝阳帝都做的事情也都一五一十的说给了众人知悉。

曲典听的目瞪口呆：“大帅，你被打入了天牢？逃出之后，还把天坛炸了？还引出了阎摩罗王？”

他哆哆嗦嗦道：“那炸掉的天坛，可是陛下举办水陆大会，为国祈福的天坛？”

张横道：“这大殷朝，除了这个天坛之外，难道还有别的天坛么？”

曲典再无怀疑，脑袋嗡嗡作响：“大帅果然惹的好祸事！”

事已至此，说别的都是废话，众人不敢耽误，立马召集四方城八百兵士，随后传令连云洲各地下属，在当地聚集，随时待命。

这几年四方城势力的触须已经触及到大殷王朝的各个角落，尤其是连云洲，每个县城都有四方城的势力潜伏，在张横的吩咐之下，开始往地下掩埋符文，以便组成连天大阵。

这连天大阵是张横自己结合易经八卦结合连云洲的山川河流，地势变化而推导出的一门勾连天地的大阵。

此阵法一旦组建成功，便可以将连云洲万里方圆结合一体，抽取地脉精气，勾连虚空能量，形成一个独特的阵法空间。

此阵若成，便是大罗金仙下凡，上古大圣亲临，不脱一层皮，也休想走脱。

张横深知此界水深，难测深浅，因此及早布置下来，遇到绝世高手，也好有一拼之力。

只要这连天大阵组建成功，元镜不出手，天庭不降灾，张横便立于不败之地。

如今情形不妙，张横不敢耽误，急令各地下属掩埋符文，勾连地脉，不可迟疑。

如此三日之后，张横来到了四方城五指山顶，抛出一根金锏，发出一声大喝：“起！”

轰隆！

天地间陡然一震，五指山大放光明，整座山红艳艳的，犹如着火了一般，红光照耀了半边天空。

山下流淌出一道道金色的光线，蜘蛛网一般向四下蔓延开来，刹那间布满了整个四方城，随后向着四面八方蜿蜒而去。

此时如果有人从高空观看，就会发现一点亮光从四方城开始爆炸，形成无数光线电网，沿着大地，流淌到四面八方，与连云洲各地隐约的光点连接在一起，在地面上组成了一个巨大而复杂的网络。

嗡嗡嗡！

张横抛出的金锏在空中化为一条金龙，摇头摆尾，发出道道金光，身子扭动，越飞越高，不断有金色丝线从龙身上垂落下来，与地面上的金色光线脉络相连，有地脉精气加持之后，这条金龙变得越来越大，最后化为横跨连云洲的巨龙虚影，发出一声惊天动地的咆哮，一头扎入地底，消失不见。

朝阳帝都。

当今人王已经派遣巡天八部荡魔天的高手出京擒拿张横，这巡天八部共有八个天部组成，分为荡魔天、降魔天、斩魔天、诛魔天、灭魔天、绝魔天、陷魔天和戮魔天。

这八个天部中，尤以荡魔天的实力最强，为首之人被封为三界荡魔天尊，唤做楚无言，这楚无言是昔日邢堂剥皮老祖刑皮皮的师弟，心狠手辣，修为高明。

领旨之后，楚无言深知张横厉害，不敢大意，为此纠集了荡魔天三千精兵，手持各种荡魔法器，走出城门之后，方才腾空而起，要去连云洲诛杀张横，涤荡连云洲。

这三千精兵腾云驾雾，刚走出朝阳帝都三百里，为首的楚无言便看到了连云洲内发生的巨大动静。

“停！”

楚无言白发萧然，身穿大红，面皮英俊，他在空中叫停三千兵士，站在半空，凝视连云洲四方城的位置，好半天之后，方才吩咐众人道：“回京！”

一名手下大吃了一惊：“回京？楚老大，咱们不抓张横了？”

楚无言冷冷道：“抓张横？现在已经抓不了了！”

他面色严肃，刚才看到的情形令他心中惊骇莫名：“这张横，只要不作死，大地之上，已经没谁能够伤得了他了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177720"  chapterid="70802700"  chaptername="第二百五十六章  连天大阵">加入书签</a>
</div>
