    “我师父猜出你可能是，风城城主齐云成追杀的人，他认为你是一个移动的藏宝库g。”

    “而且，你还自报家门，是‘仙羽门’的弟子，所以才让我带人来截杀……”

    ‘灵宝轩’伙计侯雨，如实说道。

    即使早就知道一些信息，听到侯雨的话，简波心中还是一惊。

    简波浑身都有些发冷起来，如果真是这样，那他的处境将会十分不妙。

    “给他个痛快。”顿了片刻，简波果断地吩咐道。

    他可不想留下这个祸根，先前那么说，只想再套出一些信息。

    “砰！”

    听到简波的吩咐，简三上去就给了侯雨一脚，并且是全力踢出，直接让其整个身体爆碎，瞬间就血肉横飞，身死道消。

    “立刻去‘灵宝轩’找顾风辰，此人绝不能留。”简波目露寒芒，声音十分冷冽的说道。

    留下鹭儿和她的鹰鹭族群，在云澜城外巡游，简波则带着简三、火枫二人迅速返回云澜城。

    ……

    夜幕降临，天色已经黑了下来，漫天的星斗闪闪烁烁，点缀的夜空无比美丽迷人。

    此时，云澜城灯火通明，灿烂无比，比白天时还要热闹几分。

    自从将侯雨派出去，劫杀‘江枫’后，顾风辰心中就充满了期待。

    他相信凭借他徒儿侯雨，以及数十名高手，想要活捉‘江枫’，击杀那几个随从，那绝对是手到擒来。

    在他看来，‘江枫’在几人中最强，也不过人仙而已。

    随着时间的推移，顾风辰越发显得激动与兴奋。

    因为他仿佛已经看到，自己的徒儿很快就会带着，一个不可想象的巨大宝库，来到他的面前。

    到了最后，顾风辰几乎开始坐立难安，在书房里走来走去，并且还不停地搓着双手，那种急不可耐的样子，已经无法用语言来形容。

    可是，就在顾风辰做着发财大梦，心急火燎地等待着，侯雨与其他众人凯旋归来时。

    “咔擦……”

    突然间，外面大厅房门，直接被人一脚踹开了。

    听到房门被踹开的刹那，顾风辰先是一怔，而后立刻欣喜不已地，向外厅跑去。

    他猜测一定是自己的徒儿侯雨，满载而归，兴奋的连门都忘记敲门了。

    不过，当他从书房步入，会客厅的瞬间，整个人立马就直接傻了，脸上因兴奋激动而升起的潮红，蓦然消失。

    取而代之的是因惊骇恐惧，脸上浮现出的苍白，毫无血色，因为站在他面前的人，并不是他的弟子侯雨，而是简波、简三、火枫三人。

    此时此刻，简波挥手间，在会客厅之中，布下隔音结界，三人的修为毫无顾忌全面散开，不再有任何压制。

    看到顾风辰兴冲冲地冲出来后，简波冷冷地说道：“你是在等你徒儿侯雨凯旋而归吧，很可惜，他们永远也不可能回来了。”

    “你们……你……你……不可能，这不可能……绝不可能！”

    看着眼前三人，感受着简波的修为，顾风辰差点儿一屁股坐在地上。

    白天时还是几个不起眼的家伙，可是一眨眼，竟然全都变成了妖皇、大乘修为的高手。

    被他视作移动宝库，定为自己盘中餐的家伙，居然是七阶大乘修为。

    白天时，这个‘江枫’显然隐藏了气息，让他无法感受到，他的真实修为。

    可是现在简波不再隐藏实力，全面爆发下，顾风辰自然感受到简波的气息。

    “什么不可能？是我们不可能还活着，一定都会死在你徒儿手中对吗？”

    简波一步步逼近顾风辰，目光冰冷地说道。

    “道友，误会，误会，一切都是误会，都是我那胆大包天的徒儿，贪图你身上的宝物，才带人截杀你们，这事儿和我绝对无关！”

    这一刻，顾风辰脸上毫无血色，声音颤抖着为自己开脱，白天那种淡定自若，高高在上的样子荡然无存。

    别看他是半步地仙修为，但此刻面对，简波他们三人，却生不出一丝打斗之心。

    因为他很清楚地知道，如果敢反抗，将会立刻身死道消，如果不反抗，与简波他们周旋，或许还有活命的机会。

    “砰……”

    听了顾风辰的辩解，‘火焰妖狮’火枫，二话不说，上去就是一顿拳打脚踢。

    瞬间，房间之中响起一阵，杀猪般惨嚎，顾风辰直接被火枫打得，骨断筋折，口鼻喷血，瘫软在地。

    “妈的，看着你一副道貌岸然的样子，原来竟是如此无耻之人，相信你也绝对不会有一个好东西。”

    “你们这店里的那些宝物，一定全都是杀人越货抢来的吧？”

    爆打完顾风辰，‘丛林熊’简三立即上前，没好气地吼道。

    “说吧……你是怎么知道，我是仙羽门弟子身份的？”这时，简波直接开门见山地问道。

    “什么，你……你……你真是仙羽门的弟子？”

    听到简波的问话，顾风辰一阵惊骇。

    “对，我就是仙羽门的弟子……”既然胡扯，就胡扯到底，对于一个死人，让其做个糊涂鬼也无妨。

    至于外面‘灵宝轩’的那些守卫，早就被他们来时解决了。

    当得到简波的肯定回答后，顾风辰整个人，如泥塑木雕般傻在了那里，他惊骇的不单单是简波的身份，最主要的是简波的修为。

    齐云成在万里传音符之中，说此人只有帝尊初期修为，可现在居然是七阶大乘、七阶武帝后期修为，还是位有着双修实力的强者。

    就算从风城游历到云澜城，一路修炼实力会有所增长，但也不可能快到这种地步，真的是骇人听闻啊！

    “还是说说吧，你是怎么猜出了我的身份，实话实说我会给你留个全尸，否则，我会先让你生不如死！”

    简波带着一副，吃定了对方的口气说道。

    听到简波这番话，‘丛林熊’简三立马一撇嘴，主人越来越不是东西了，说瞎话都不带眨巴眼儿。

    只要你老老实实交代，就给留下全尸？

    屁！先前那个侯雨倒老实交待了，结果你不还是，让我把他一脚给踢爆了！

    不光‘丛林熊’简三腹诽，‘火焰妖狮’火枫，见到简波这么的腹黑，也直翻白眼儿。。。

