    可就在这时，却见轮到对面那个普陀山出手时，她果断一抬手，一道‘罗汉金钟’就罩在了汴梁城众人身上！

    “……”

    “这尼玛……”

    “别担心，罗汉这玩意儿只能顶三个回合，撑过去就好。”

    “好吧……”

    眼看对面汴梁城竟然第二回合就起了罗汉，原本一脸兴奋的幻术师几人顿时就傻了眼。

    他们队伍里可是有整整四个法系输出，以罗汉金钟法伤减半的特性，这一个特技放出，等于是直接把他们的武功给废了大半。

    不过在傻眼过后，逍遥城五人组倒是很快冷静下来，决定从下回合开始先以苟命为主，先把罗汉这三回合撑过去再说。

    只是……

    在逍遥城五人组打定主意准备下回合开苟的时候，却见在上回合变身且上完野兽的千刃忽然动了！

    鹰击——

    随着一声鹰啸掠过，就见化身夜罗刹的千刃瞬间来到幻术师面前，在对方张嘴想要说些什么的同时，就见他手中利刃一挥，狠狠斩了下去！

    -3884！

    一刀斩下，看着自己瞬时间降到只剩不足2000的血量，幻术师心里猛地一紧，惊的差点咬到自己舌根！

    “卧了个槽！”

    “这尼玛……禽兽啊！”

    “真吓人……这要是出个暴击岂不是意味着老幻要被秒杀？”

    “肯定的……”

    看着幻术师那瞬间蒸发大半的血线，不仅是他自己，就连其他四个队友也是一顿咂舌，只感觉自己玩的跟对面那个狮驼根本不是一个游戏。

    而还没等他们多想，就见千刃继续进攻，第二刀猛力斩在‘绝对吓人’面前那只血宠身上！

    -6408！

    随着第二道更加惊心动魄的伤害跳出，就见这只雾中仙身子一顿，接着瞬间飞出了场外！

    连续两刀一死一残，逍遥城五人组这会儿已经有些麻了，可惜千刃的鹰击并未结束，呼啸着朝下一个目标继续飞去！

    -5987！

    +6968！

    +7083！

    -3428……

    又是连续四刀飞出，让方云忍不住皱眉的是，这最后四刀有三刀都砍到了血宠上，同时还触发了两个高神，算下来这轮鹰击一共才送走两只宝宝。

    但在方云为连续触发两个高神而心生不满的同时，逍遥城五人则已经彻底懵了, 看着飞机过后一片狼藉的队伍状态, 一个个一时间竟不知该说些什么。

    “……你们确定咱能撑过罗汉那三回合？”

    “呃……似乎有点悬。。”

    “下回合赶紧召宝宝, 不然再被飞一轮咱就灭了！”

    “对，不能坐以待毙！”

    “哎……”

    片刻之后，终于从刚才那波爆炸鹰击中回过神来的逍遥城几人语气有些苦涩, 交流了几句后便闭嘴不言。

    与此同时，从千刃的鹰击中存活下来的幻术师也终于开始了他的鹰击。

    嗷呜——

    一声鹰啸, 就见化身夜罗刹的幻术师瞬间来到汴梁城众人面前, 一刀刀接连落了下来！

    -910！

    -1143！

    -512！

    -1324……

    片刻之后, 待幻术师连续六发鹰击出手完毕，被狂砍一通的汴梁城众人还没说什么, 幻术师自己倒是先一步陷入了自闭。

    平心而论，他这轮鹰击打出的伤害并不低，虽然有着天阵高额的伤害加持, 但依旧要比很多狮驼打出的伤害要高。

    但问题就在于, 在他出手之前, 千刃刚刚才发动了一轮堪称毁天灭地的鹰击, 每一刀下去就没低于3000的。

    如此鲜明的对比之下，原本对自己输出颇为自信的幻术师自然大受打击, 不自闭才怪了呢。

    可就在幻术师陷入自闭而其他四个龙宫队友也逐渐陷入慌乱的时候，却见站在千刃面前的那只大力金刚忽然动了！

    力劈华山——

    在逍遥城五人组懵逼的目光中，就见这只上回合刚刚发动过善恶有报的大力金刚竟忽然变了招, 使出一发令所有人都意料不到的新技能！

    锵——

    一刀用力甩在地面，随着一座小山包落在被失魂并且刚刚挨了千刃一发鹰击的绝对吓人身上, 一道闪电劈下，就见这只大力金刚瞬间来到目标面前, 挥动大刀狠狠斩了过去！

    暴击——

    -3741！

    “呃——”

    随着一道令人头皮发麻的伤害跳出，就见血量本就不满的绝对吓人身子微微一顿, 接着便“扑通”一下栽倒在地板上……

    “刚刚……发生了什么？”

    “是我们没注意还是怎么？那只大力金刚不是个善恶吗？”

    “难不成千刃中间换宝宝了？”

    “换勾八换！他第一回合上野兽第二回合开飞机，哪他妈有时间换宝宝？”

    “那这到底是他妈怎么一回事？！”

    看着倒在地板上已经凉透了的绝对吓人，逍遥城其他几人却来不及悲伤。

    他们已经彻底被千刃那只大力金刚给搞蒙圈了。

    他们记得清清楚楚，在上回合时那只大力金刚才刚刚发动过善恶有报，甚至一刀差点把幻术师的雾中仙给秒杀。

    可到了这回合，这只大力金刚却没有再使用善恶有报，反而一发力劈出手, 直接就将他们队内的大腿之一‘绝对吓人’给爆死了！

    与此同时，汴梁城观战区。

    “？？？”

    “这？#疑问#疑问#疑问”

    “我脑子有点乱了……#流汗”

    “难道……”

    “既会善恶又会力劈的大力金刚？真的假的啊沃日！#瞪眼”

    “我去……双特殊！这也太他妈逆天了吧？！#震惊”

    “刃子哥啊刃子哥，你还有多少宝贝等着大家去发现呢？”

    “……”

    比起场上已经被彻底打懵的逍遥城五人，身在场外的汴梁城玩家反倒是旁观者清, 稍一思索就立刻意识到，这只大力金刚很有可能是一只拥有双特殊的超级宝宝！

    在此之前没人能想到，在武神坛的舞台上竟然能看到一直拥有双特殊的宝宝。

    最关键的是，这只双特殊大力金刚并不是花架子，在碰到逍遥城之前，它就已经帮汴梁城立下过汗马功劳，虽然用的都是善恶有报，但每次打出的伤害都能引起一片欢呼。

    可就在所有人都以为这已经是这只善恶大力金刚极限的时候，它却用一发出人意料的力劈华山给所有人上了一课，让大家知道一只拥有双特殊的宝宝究竟有多变态，在场上又能对敌人造成什么样的致命威胁！

