    刘安面色唰得一下白了，脑子已嗡嗡在响，双腿也是在打颤，整个人天旋地转的，很是难受。

    要知道，捕风捉影，可是他的专利啊，平时像他这样的人，到处弹劾，说人是非，用许多莫须有的罪名，不说栽赃陷害，却也坑死了不少人。

    可今日……自己居然被人用子虚乌有、捕风捉影的事儿，给坑了。

    这是他从来没有想到的事情。

    锦衣卫彻查，锦衣卫是什么地方，自己弹劾的方继藩，某种意义而言，也暗示了太子胡闹。

    那锦衣卫的人，便是宫中爪牙，一旦给自己下了驾贴，请自己去诏狱里了解一下情况，自己还能活着出来吗？

    那可是吃人不吐骨头的地方。

    到时候，还不是他们想让自己招供什么，就招供什么，想让自己勾结鞑靼，就勾结了鞑靼？

    如此一来，刘安明白自己完全没活路了。

    他整个人已是一屁股瘫倒在地，忙是开口为自己辩护：“陛下，臣无罪。”

    方才一番唇枪舌剑，已令弘治皇帝心里对刘安厌恶到了极点，无事生非，污蔑太子，简直让人可恨。

    西山书院，这么一大群人，在灾区里拼了命的救人，你却在此，造谣生事，即便是再宽厚的人，此时也无法忍受了，对刘安的种种行为，只有深深的不屑和憎恶。

    弘治皇帝双眸轻轻一转，看了萧敬一眼。

    萧敬立即领会弘治皇帝的意思，眼眸微微一眯，他朝刘安笑吟吟的道。

    “刘事中不必害怕，只是澄清而已，陛下并未说你有罪，不过既然有人弹劾于你，总要弄清楚才是，到时，若没有查实，不也正好还了刘给事的清白吗？陛下哪，终究还是信得过你的，这也是为了你好。免得有人背后说你勾结了鞑靼，令你跳进黄河水都洗不清了，这去锦衣卫走了一遭，事情弄清楚了，你得了清白，不也很好嘛？”

    萧敬是个很有水平的人。

    这一番话，和颜悦色，使人如沐春风，令人感觉不到丝毫的危险。

    却又暗藏杀机，寻常人听了，还以为萧敬是为了刘安好，可明眼人却都知道，温言细语背后，是毛骨悚然的开始。

    可此时，没有谁为刘安说话，每一个人都沉默了，垂着头，连目光都不敢往刘安身上去。

    讲道理，这一次……是真的没法儿求情啊。

    方继藩已乖乖的回到了班中，他眼睛瞥了谢迁一眼。

    而谢迁，压根都不看他。

    眼看着刘安被客客气气的请了出去，所有人对方继藩，开始有了新的认识。

    等到朝议散去，方继藩先是出了谨身殿，眼见谢迁孑身一人，朝着内阁方向去，方继藩忙是小跑着上前。

    在灵丘的那些日子，谢迁虽然洗着衣，可那万言书还有相关的文牍，可都是他一手准备的。

    方继藩到了谢迁跟前，笑吟吟的开口唤道：“谢公。”

    谢迁却理都不理他，与他擦身而过，嘴皮子只轻轻动了动，方继藩只听到轻轻的声音：“不要和老夫说话，也不要和老夫好似有什么了不得的关系。”

    “噢。”

    方继藩看着谢迁越来越远的背影，不禁感慨，真是一个心狠手辣，又很讲究的人啊，自己比他就差了那么一丁点。

    在心里感叹了一番方继藩便跨出步伐，可刚走不远，有宦官小跑着而来，朝他着急的说道：“新建伯，公主殿下……殿下她头又有些疼了。”

    不讲究！

    方继藩拿着谢迁，再和太康公主这么一对照，忍不住心里吐槽，看看人家谢公，再看看公主殿下。

    哎……

    不过他们本来也是俩类人，没法比较的。

    方继藩脸皮厚的很，双眸盯着宦官看，眉宇轻轻一皱，一张如玉的面容里立即写满了诧异与担忧。

    “是吗，幸好我回京了，又恰在宫里，快，赶紧去看看。”

    匆匆到了朱秀荣的香阁。

    朱秀荣显得很焦虑，事实上，她的脸色也有些不好，原本白里透红的脸，有些阴沉，一双原本明媚如春的眼眸也略显暗沉。

    她已有许多日子没好好睡过了，既担心朱厚照，又担心方继藩。

    好不容易盼到了方继藩的消息，却又得知，方继藩似乎遭人弹劾了。

    宫里的消息藏不住，一有御史在弹劾救灾的事，外头打探的宦官便觉得这可能是冲着太子殿下去的，自然飞跑着去张皇后那禀报了。

    朱秀荣听了去，心里又莫名的担心起来。

    见方继藩笑吟吟的进来，心便放下了一半，她凝眸看了方继藩一眼，才敛去心中的担忧，悠悠开口说道：“方卿家，有日子没见了。”

    方继藩朝朱秀荣颔首：“是啊，臣一直挂念着公主殿下……的身体。”

    坐下，四目相对，见朱秀荣面带几分憔悴之色，方继藩便情不自禁的关心起来。

    “殿下近来没睡好吗？”

    “不知何故，可能是脑疾……”

    说着朱秀荣俏丽的面容不禁漾起一抹红意，下意识的将脸往方继藩看不见的一面缩去。

    额……

    脑疾就是骗人的，这一点别人不知道，方继藩却是再知道不过了，可这事儿不能戳破，方继藩以后还得靠着脑疾混饭吃呢，说实话，脑疾这碗饭，很香！

    朱秀荣见方继藩并没追问，咬了咬红唇，便默契的伸出手。

    方继藩则搭在她的脉搏上。

    朱秀荣一面凝视着他，一面柔声的问道：“听说……有人弹劾你。”

    “习惯了。”方继藩微微一笑，满不在乎的样子。

    朱秀荣不禁皱眉，很是不平的问说道。

    “他们这样污蔑你，你也不生气？”

    生气啊，当然生气，刘安虽然被请去诏狱喝茶了，可出了宫，我方继藩还打算找块砖偷偷去砸刘安家的门呢。

    方继藩心里这么想，面上却是朝朱秀荣摇头：“这不算什么，毕竟，也不是什么人，都能懂我的心思，所以，让他们随口污蔑去吧。”

    朱秀荣顿时觉得方继藩可怜，很让她疼惜。

    明明一个这样的正人君子，竟还受如此多的不白之冤，真是可怜，她忙是看向方继藩，一双明媚如春的眸子里满是心疼之意。

    “我就懂你的意思。”

    “什么？”方继藩握着脉搏的手微微一颤，心也不禁乱跳了起来，公主这是对自己表白嘛？

    可是好像又没了下文，他不禁凝视着她。

    面对方继藩审视的目光，朱秀荣的俏脸红得像一个苹果，她知道自己的话令人遐想，下意识的垂了垂头，抿了抿唇，她立即为自己化解尴尬。

    “我知道你是个好人，一个顶天立地，光明磊落，且还心胸广阔的人。”

    方继藩心里想，没错，我就是这样的人：“殿下谬赞，臣担当不起，其实臣还是有很多小缺点的，比如我……我……”想了想，好像还真没什么缺点，于是嚅嗫了老半天，竟也说不出一个所以然了。”

    朱秀荣竟是噗嗤一笑：“我哥说你懒。”

    “胡说！”方继藩想要辩驳，百姓心里有杆秤啊，我方继藩也得有个小账本，嗯，这件事我记下了。

    俩人这么一来二去的聊着，方才的尴尬不禁一扫而空了。

    朱秀荣颔首点头：“是呢，本宫才不信他的话，他说的话，没几句是真的。”

    “公主明白就好了。”方继藩如释重负。

    朱秀荣想起什么：“你在灵丘县救灾，想来很辛苦吧。”

    方继藩感慨道：“救人要紧，当时也不觉得有什么问题，其实……”方继藩想起了什么：“说起来，这一趟回来，我觉得我受了不少伤，当然，这都是皮外伤，满身都是，只是可惜，不能给殿下看。”

    “呀。”朱秀荣紧张起来，一脸认真的说道：“要不要请御医看看？”

    方继藩绷着脸，一脸严肃的开口：“你忘了我也是大夫？同行是冤家，我自己看就得了，若是请别的大夫来看病，岂不说明我医术不高明？”

    朱秀荣觉得有道理，忙是点头说道：“是我的不对，我不该这样说。”

    方继藩很满意，公主殿下和自己很契合啊，简直就是完美无间，丝丝合缝，尤其是这性格，形成了互补。

    脉把完了，方继藩今日不急着走，便吩咐那刘嬷嬷道：“去取笔墨来，我开一个方子。”

    刘嬷嬷谄媚的朝方继藩笑笑，应声去了。

    朱秀荣凝视着方继藩，诧异的问道：“有什么问题吗？”

    “没什么大碍，不过，吃点药，以防万一。”方继藩坐着，打量了会儿香阁。

    朱秀荣凝望着方继藩如玉的面容，嘴角轻轻一抿，嗫嚅着道：“其实，后日，便是我的诞日。”

    生日……

    方继藩眼前一亮：“若如此，殿下一定很开心吧。”

    朱秀荣想了想：“还好吧，只是宫里礼数多……”

    她想说什么。

    方继藩道：“殿下想要礼物吗？”

    “什么？”朱秀荣看着方继藩，虽然不太明白，可那有神的目光里满是期许。

    方继藩道：“礼物啊，就好像祝寿一样。”

    朱秀荣缳首：“祝寿呀……我不该有这么老。”

