    场边的老帅杰里?斯隆看了看斜对面的里克?卡莱尔，越发觉得对面的年轻主帅不简单。

    第一招就打到了自己的七寸上。

    不过斯隆看起来风轻云淡，丝毫没有因此而着急。

    看来老帅早有准备。

    没错，我有我的问题，你难道就没有你的弱点？

    球场上，爵士队进攻。

    德隆?威廉姆斯直接扛着泰伦?卢强突。

    老卢不是不认真，也绝对不是出工不出力，但是身体条件摆在那里，他的吨位差德隆太多了。

    老卢就硬生生地被德隆推着往后推，一点办法都没有。

    老琼斯见状上来补防。

    德隆眼疾手快，立刻分球给费舍尔。

    费舍尔抬手就投，唰！

    2：2平。

    费舍尔也算是角色球员里特别优质的类型了，能得分、能防守、大心脏，妥妥的冠军拼图。

    就在这时，斯隆和卡莱尔两位主教练对视了一眼。

    球场上平平淡淡，但是球场外，两人已经各自试探了一招。

    试探的结果是：对手不简单！

    比赛继续。

    李磊继续用挡拆把布泽尔揪出来，带他军训。

    布泽尔也是个聪明人，知道自己的脚步慢，跟不上李磊，换防的一瞬间就往后退……留出足够的防守空间应付对手。

    可惜他忘记了，对面的家伙可是联盟第一射手啊！

    看着布泽尔后退，李磊毫不犹豫地拔了起来。

    无人防守的情况下，投篮对李磊来说不就是送分嘛。

    唰！

    果然，李磊稳稳地把球送进了篮框。

    5：2。

    又轮到爵士队进攻。

    爵士队也还是充分发挥德隆的优势，盯着老卢打。

    老卢这小身板，根本不够德隆造的，节节败退。

    反观德隆，那是游仍有余，一边往里打，一边观察灰熊队的防守，防备有人夹击他。

    加索尔扑过来协防，德隆直接分给布泽尔，布泽尔中投命中。

    5：4。

    开局两回合，双方打了个旗鼓相当。

    两边的主教练都是双手抱胸，纹丝不动，表面上风轻云淡，暗地里却在思考如何破局。

    不过没等两人有动作，球场上的李磊先动了。

    灰熊队进攻，泰伦?卢持球推进。

    李磊却把老琼斯、加索尔叫到了身边：“艾迪、保罗，你们的对手都有投射，不要放空他们，协防的事情交给我来。”

    灰熊队进攻。

    李磊还是和加索尔做挡拆，军训布泽尔。

    不过基里连科这一次有了准备，提前挤了过去，扑向李磊。

    如此一来，就可以避免布泽尔面对李磊。

    基里连科的选择很明智。

    可惜的是，他和布泽尔之间缺少交流。

    布泽尔没有盯着加索尔，反而也把注意力放在李磊身上。

    这样，加索尔就被漏了。

    加索尔多聪明，立刻往侧翼跑，远离基里连科和布泽尔。

    李磊也在第一时间把球传了过去。

    “加索尔，他漏了，快补上去！”

    斯隆教练在场边焦急地喊到。

    不过李磊此刻已经挡在了加索尔前面，如同拦路虎一样挡住了基里连科和布泽尔。

    加索尔有足够的时间调整呼吸，轻松地瞄框，再出手。

    唰！

    7：4。

    “干得漂亮！”

    加索尔高兴地和李磊击掌。

    这是他第四次季后赛之旅。

    前三次，加索尔打得很痛苦，0胜12负让他都怀疑人生了。

    而今晚，他却觉得季后赛就跟常规赛一样轻松。

    有李磊在，真的太舒服了。

    球给你传到位，防守人帮你挡住……这你再投不进，可以选择退役了。

    “快回防！”

    李磊丝毫没有放松，提醒队友快速回防，不给爵士队偷袭的机会。

    不过回防过程中，李磊回头看了看基里连科。

    传说中，基里连科至今都说不好英语，和队友只能进行一些简单的交流，复杂一点的就需要翻译。

    李磊原来是不信的，毕竟基里连科来美国也很多年了。

    可是看到他刚才和布泽尔的失误，李磊突然又相信了。

    这两个人真是毫无默契啊！

    说实话，沟通很重要。无论如何，篮球都是一项团队运动。

    如果你和队友之间的交流还需要翻译，那你怎么可能打得好？

    这也许就是基里连科当年被当做基石培养，现在却成了角色球员的原因。

    爵士队进攻。

    德隆继续自己进攻。

    这一次，李磊扑了过来。

    德隆下意识地把球分给了基里连科。

    李磊又扑回去防守，但还是慢了一步。

    基里连科已经完成了出手。

    只是……哐当！

    基里连科的中远投一向不稳定，本赛季更是差得离谱。

    他场均出手1.1次三分球，命中0.2次……也就是说，5场比赛，基里连科才能投进一个三分球。

    这也就是李磊刚防控基里连科，夹击德隆的原因。

    看着米利西奇收下篮板球，李磊露出了微笑：“很好，基里连科今晚正常发挥了。”

    接到米利西奇的传球，李磊快速下快攻，前场隔着费舍尔直接暴起。

    费舍尔想要犯规，不过经验丰富的他最后选择了避让。

    让开，只是2分。

    犯规，那可能就是2+1，还要赔上1次犯规。

    又是一个聪明的家伙。

    费舍尔是一个球商很高的球员，退役后也当过主教练。

    除了巴恩斯，大多数球员应该都会喜欢这样的队友。

    砰！

    李磊完成了双手重扣。

    9：4。

    “吼吼吼！”

    兴奋的孟菲斯球迷直接跳了起来。

    灰熊队拉开分差了。

    央视镜头前，徐济成老师说道：“看样子，石头在教练之前找到了破局的方法。

    基里连科今晚的手感一如既往地差。”

    两边的板凳席，斯隆和卡莱尔露出了截然不同的神情。

    斯隆皱着眉头。

    卡莱尔面带微笑。

    但他们说出了相同的话：“那家伙的确很聪明呢！”

    又轮到爵士队进攻。

    还是德隆?威廉姆斯，横推老卢。

    熟悉的配方，熟悉的味道。

    李磊又上来协防了。

    德隆还是把球传给基里连科，他不可能因为一个球就不相信队友。

    但是，基里连科很快就告诉他……我确实不值得相信。

    哐当！

    基里连科怒打第二铁。

