    与此同时。

    周云翔将刚才拍下秦风发传单的照片，直接发到高中班群。

    在照片下面，还阴阳怪气附带一条消息。

    “我和小曼到世贸中心广场喝咖啡的时候，碰见我们班的秦风同学，他正在发传单，勤劳致富中……”

    “不会吧，秦风在发传单？他当年不是我们班的学霸吗，怎么会混成了这样。”

    “怪不得秦风毕业这么多年都没有联系同学，原来过得如此差劲，是不敢见人了！”

    “想到秦风堂堂一个风云人物，活成这般吊样，还在发传单，简直废物，也不知道我们班花萧美人看到了，会做什么感想！”

    “是啊，当年班花每天晚自习都找秦风请教学习难题，真是羡慕死人了，想不到秦风出到社会是个废物！”

    ……

    就在周云翔的消息发出，群里马上有人冒头。

    不过回复消息，都是男生。

    要知道高中时，秦风也算班上风云人物，加上相貌可以，拥有不少女人缘，让很多男生羡慕嫉妒恨。

    此刻，看到当年班上风云人物，活成了个废物，他们当然感到十分舒爽。

    太它妈痛快了！

    “要我说啊，还是咱翔哥厉害，大学毕业就自己创业当了老板，不仅宝马别墅，还娶了我们大班长！”

    “我就是运气好而已，咱们班最牛逼的人是伟哥，现在都是位列正科，当了县长办公室主任了！”

    “还有，我们班花萧美人，也不赖，如今成了华大集团浦县分公司总经理，年薪五十万，县里有名女强人。”

    “幸亏萧美人没有跟秦风成为情侣，否则秦风现在十有八九成了吃软饭的。”

    ……

    群里同学你一言我一语，看得周云翔无比舒畅，他要的就是这种效果。

    “我们毕业十周年同学会，秦风说他也会到场！”

    接着，周云翔又别有用心发出一条消息。

    不少人都看出周云翔的小九九，众人各怀心思。

    此时，鲁南市一家豪华餐厅里。

    萧蔷正在吃着午饭。

    她刚从浦县赶回鲁南市不久，准备到华大集团汇报分公司的情况。

    当看到高中群内的消息，萧蔷摇了摇螓首，将手机放了下来。

    当年高中，秦风人帅学习不错，连她也对秦风动了心思。

    经常假借请教难题，跟着秦风搭讪。

    “没想到当年学霸帅哥成了这般模样，如今秦风已配不上我了。”

    萧蔷一双美目露出几分感慨，满是失望叹了一口气自语道。

    同时，萧蔷又感到庆幸，还好秦风当年没表白她，不然跟了秦风一起，现在只怕活得不如狗！！

    自从萧蔷毕业后，进入华大集团，靠着美貌和能力，几年时间凭借接下无数业务的功绩，当上了分公司总经理，成为华大集团一方封疆大吏。

    如今的她，年薪五十万，高级白领，除了富二代们和权贵公子之外，已经没有男人能入得了她的眼……

    秦风不知道高中群里发生的事，打通陈公子的电话，却是女助手白荷接了。

    “你是那个神医骗……秦风吧，公子病重入院，你快来，到鲁南医院来，快来……快……”

    电话那边传来了白荷无比焦急的嗓音。

    “好，我立刻赶去鲁南医院。”

    听到白荷的话，秦风暗暗皱眉应了一声。

    秦风知道陈公子的恶疾早已到了一种极其严重的地步，却想不到连一天都顶不住了。

    半个小时之后，秦风赶到鲁南医院。

    “秦先生，公子在重症监护病房，你快跟我来。”

    白荷早已等候在医院大门口，一见到秦风下了出租车，带着秦风就往里面走去。

    不一会儿，秦风跟着白荷来到重症监护病房区，却连一个保镖都没有见到。

    “秦先生，这一次病重，公子没有让我告诉陈家人，自己一人来了这里，公子相信你，还好你守承诺，否则公子出了什么事，我可就惨了。”

    白荷跟着秦风解释一声。

    随后，白荷推开病房门走了进去，“公子，秦先生来了，来救你了。”

    病床上躺着一位身体颀长，英俊非凡的男子。

    只是此刻男子脸如死灰，毫无血色，羸弱如同一个小女子般。

    秦风走到病床前，“陈公子！”

    陈公子抬起头，看到秦风立马激动起来。

    “秦先生，秦先生，你来了！”

    堂堂鲁南第一公子，如今没有半点架子。

    “让陈公子久等了。”

    秦风按住陈公子的肩膀，让陈公子在病床上躺好回去，“现在且让我给陈公子医治体内恶疾！”

    “谢谢秦先生，如果秦先生能救我陈天骄一命，能让我苟活一段时间，我陈天骄必有重谢！”

    陈公子面带恭敬之色，“请秦先生施以妙手！”

    陈公子知道医院没有医生能够治好他的恶疾，早已让医生护士退了出去，不给他们进来打扰。

    秦风伸手抓住陈公子的手腕，切了一下脉象。

    随后，秦风从兜里掏出了一盒银针。

    这是秦风事先预备好的，用来施展八卦神针。

    陈公子的体内恶疾，药石无效，这一年来服用药物只能延续寿命，却也极大损伤身体，到了崩溃极限。

    光靠八卦神针第一层“阴阳去病”，已经作用不大。

    眼下，必须结合八卦神针第二层“九宫还阳”。

    秦风吩咐白荷给陈公子脱完衣服，袒胸露背，接着取出银针，默念风池，灵墟，颤中几大穴位，将一根根银针缓缓扎了进去。

    同时秦风运转《天地玄黄经》，一股金色真气从丹田溢出来，渐渐汇聚到了秦风的手指。

    “天地玄黄，魑魅魍魉，九宫成势，轮回还阳！”

    随着秦风一声低喝，每一根银针上都有金色氤氲之气缠绕，通过银针渡穴，进入到了陈公子的体内。

    随着秦风下针的走向脉络，很快在陈公子身体先是形成一个阴阳太极图，紧接又形成了一个九宫格图。

    九宫格图不断扩大，蔓延周身经络，覆盖住了陈公子整个身躯。

    只见陈公子那张毫无血色的脸上，以肉眼可观浮现出一抹胭脂般的红晕。

    如同婴儿脸蛋，散发一股新生活力！

    阴阳去病，能够治疗百病，驱除体内疾症，获得新生。

    九宫还阳，则是八卦神针第二层，对损伤到极限的身体，有着修复身体，起死回生之效。

    如今同时施展，相辅相成，足以治愈陈公子体内的恶疾。

