    “别高兴的太早了！”陆凡看了她一眼道。

    裴玉茹立刻老实起来。

    “想要入我景阳宗门下可不容易。”

    “仙长，不知道有什么要求？”裴玉茹道。

    “我景阳宗弟子入门需要考验心性，资质等，而且需要先入外门。”陆凡看了她一眼道：“你若是想要入我景阳宗，自然也是如此。”

    “小女子愿意。”裴玉茹恭敬道。

    “贫道要去游历天下，不会带你同行。”裴玉茹一脸失望。

    “不过，贫道会传你一门功法, 只要你勤加修行，几年之后自有人前来带你回宗门。”

    说着陆凡手指闪烁着灵光，瞬间点在裴玉茹头上，将青云经的功法和修炼心得直接传入其脑海当中。青云经这功法乃是景阳宗的基础，是陆凡结合了以前的青云经，又融合《大五行先天混元真解》等几本修炼法诀，经过一番改造和融合之后, 这青云经也有了很大的提高。

    看着双目紧闭的裴玉茹，陆凡取出一张淡紫色的符纸放在桌子上, 冲裴员外交代了几句，然后起身离去。

    陆凡离开了裴府，直接来到栎阳城中一间道观中挂单。上次收获的功德值还没有抽奖，这次有获得了不少，他准备在这里抽奖。

    陆凡捐献了一些香火钱之后，先行沐浴更衣一番，然后再恭敬的冲天上老君的神像上了三炷香。

    等一切准备就绪之后，陆凡回到房间中，将身体状态调整到最佳之后，这才打开系统抽奖界面。

    熟悉的界面出现在眼前，陆凡直接点开高阶抽奖，深吸了一口气，然后神识对着五连抽的按钮点了下去。

    瞬间，五万功德值消耗完毕。系统界面, 星海缓缓转动, 很快就形成了一股星河漩涡，紧接着一枚枚形成从中飞出, 落在陆凡眼前。很快五颗星辰就在陆凡眼前一字排开。

    陆凡看着眼前熠熠生辉的五颗星辰, 神识对着第一枚星辰轻轻一点，一瞬间无数星光散去，耀眼的金光出现在其眼前。

    “高阶灵脉：天地间孕育而生的奇物，可以无时无刻不断产生灵气，供应大量修士修炼，乃是一座大型门派之根基。此灵脉绵延三百里，宽十里，其上灵气充沛，并且每十年会孕育出灵材。”

    高阶灵脉？陆凡眼睛瞬间瞪得老大，这东西对于景阳宗来说来的正是时候。要知道陆凡选择的阙闾山虽然也有灵脉，但是那不过是一条十余里长的小型灵脉，而且还是依靠阵法辅助的，只能勉强作为门派山门。

    现在有了这条高阶灵脉一些子就解决了景阳宗的一个大问题。高级灵脉范围广大，灵气充沛，不仅可以用来修炼，还可以大量种植灵药、灵田。这对于一个门派来说同样重要。除了这些之外，每过十年, 这灵脉中会孕育出来一些宝物。

    高阶灵脉大齐国中也并不多, 龙虎山、峨眉山、终南山等都有高阶灵脉, 现在景阳宗也有了。

    谷勣

    陆凡取出高阶灵脉，只见其被一枚水晶球包裹，水晶球中那龙脉如同真龙天子一般，使用的时候，直接将其安放出来就行了。

    收起高阶灵脉，陆凡神识对着第二颗星辰轻轻一点，瞬间无数星光飘散，一道金光出现在眼前。

    “问心石：异宝，这是使用一枚奇特的石头，炼制而成奇特物品，极为坚固，可以照见本性。附带技能：问心。”

    陆凡惊讶的看着那块石头，这问心石用来测试弟子的心性太合适了，要是有心怀不轨之人，立刻就会暴露，用来收徒太合适了。

    将问心石收好之后，陆凡神识轻点，顿时，无数星光散去，一抹金光出现在眼前。

    “天罡三十六法：指地成钢。”

    “指地成钢：可以将一片区域的土地变成钢铁，克制土遁术和土行术。指地成钢乃是禁制之法，施展之后，可以将敌人禁锢在一片区域之中。”

    指地成钢术，陆凡微微一愣，这个法术他还算熟悉，前世看封神榜的时候，对于这一招印象深刻，土行孙不过五短身材，本领也是一般，但是靠着土行术和捆仙绳可是连杨戬都抓过。

    这土行术可谓是神出鬼没，想要找到他可是很不容易，不过土行术虽然厉害，一旦碰上指地成钢可就瞬间切菜吧。这对于陆凡来说还是可是一件不错的法术。

    陆凡没有急着融合这枚神纹符篆，而是再次将目光转向系统界面，只见其身世微动，第四颗星辰瞬间化作无数星光消散，耀眼的金光出现在眼前。

    金光散去，一件盒子出现他眼前。

    “幸运盒：这是来自一个神奇世界的盒子，每天这个盒子中都会出现一块天材地宝，种类不限，或许你会得到一枚九天玄铁，万年玄冰，也有可能出现一块铁精、火铜。”

    PS：每一次打开盒子都是一次赌博，欧皇的福音，非酋的噩梦，祝你好运！（注：开出顶级材料的几率为千分之五。）

    看到这幸运盒，陆凡微微一愣，这玩意怎么感觉像是盲盒啊？千分之五的几率开出顶级材料，这概率有点低啊，不过好在这盒子每天可以开一次时间久了总有一次蒙对。

    陆凡取出幸运盒子，没有犹豫，直接开启盒子...我屮艸芔茻，玄铁一块....

    陆凡脸色瞬间一黑，直接将这幸运盒子连同那块玄铁丢到了灵藴仙葫之中，接下来陆凡看向最后一颗星辰。

    神识轻点，无数星光瞬间消散，耀眼的金光闪现，紧接着金光散去，一件衣服出现在眼前。

    广袖流仙裙：仙蚕丝织就的仙衣，彩霞为色彩，明珠宝石为配饰制作而成的一件仙衣，穿上此衣物可刀枪不入，水火不侵，抵挡各种攻击。并且这件衣服极为华丽美观，穿上可以极大的提高魅力。此衣服可以幻化成任何女装！

    PS：穿上之后，你就是最靓的崽。注：此衣物和胎化易形很配哦！

    陆凡看着眼前这华丽的衣服，嘴角忍不住抽搐，他总觉得这系统是在内涵他。

