 其他宾客不仅丝毫没有要仗义执言的意思，更有甚者，已经在以神魂传言的手段、想要从辰申这被宰了的“可怜羔羊”的身上，再刮下来点油水——“小子，你想让老夫给你作证也行，等要回来那五百乾元斤的灵石以后，你得给我四百九十五乾元斤的辛苦费！”

“只要你现在立下血誓，老夫现在就可以帮你讨要。”

“你放心，我这八星大圣级的存在出面，可比你区区一星玄圣管用得多，十有八九能帮你要回灵石。”

辰申明明不久之前才晋级了一星玄神来着，怎么现在却成了“一星玄圣”？

其实，这只是他为了低调行事，故意催动《玄暴三灵变》、把自己的玄修境界表象压低了九个星级的关系。

这一来，他的修为、在前来参加竞拍的众多宾客队伍中，的确是属于偏底层的存在了……而那自称“老夫”黄须老者，八星玄圣的修为，在全体与会者中却足以跻身中上之列。

此番他一脸嘲弄戏谑之色，继续捋着胡须、老神在在的劝道：“你要付出的，仅仅是四百九十五乾元斤的灵石，你自己还能有五乾元极品灵石落袋为安呢，总好过被人黑的一根毛都不剩了吧？”

“好好考虑考虑吧！”

总共五百乾元斤的灵石，要回来以后、九成九都入了这黄须老者的口袋里，亏他还说得出“帮”字，这其实跟明着抢也没什么区别了啊！……也有人冲辰申一脸贼笑：“嘿嘿嘿我说年轻人，你就当买了个教训吧，在暗域呀，时时刻刻都要小心提防才是！”

“毕竟像我这样的好人已经不多见了，要不这样，你给我三百乾元斤的极品灵石，我就帮你向拍卖会讲一讲？”

“悄悄的告诉你，老哥哥我可是这义信拍卖行的顶级贵宾呢，此番只是想低调行事，所以故意施展秘法改变容貌罢了！”

“只要你给的诚意足够，老哥哥我不介意露出真容，帮你讨回那些被黑掉了的灵石。”

实则，义信拍卖行根本就没有那劳什子的“顶级贵宾”，这货摆明了是把辰申当成了冤大头，想再狠狠的宰上一笔。

……众人的反应，让辰申都不禁怔愣住了。

直到那负责核验资产的拍卖会人员、又一次咋咋呼呼的让辰申“赶紧滚蛋”，后者才回过神来。

一面轻摇了摇头、一面嘴角挂笑，状若自言自语道：“呵呵呵，虽然小爷我早就猜到，像暗域这等无法之地，正义感必是难得一见的‘奢侈品’。”

“却没想到，你们这帮家伙还是刷新了小爷我对无耻的认知底线！”

这下，方才那些揶揄着、嘲弄着、更在悄悄算计着辰申的宾客们，全都炸了毛——“你他娘的说什么呢？”

“小兔崽子活腻味了吧？

竟敢这么跟老子说话？”

“哼，猖狂的小辈，我看你今天不但进不了拍卖会，连这队伍都甭想好胳膊好腿儿的走出去了！”

那核查资产的拍卖会人员此刻俨然一副“嗑着瓜子儿看好戏”的嘴脸，心里美滋滋的想着：“赶紧弄死这货吧，就跟以往一样：出手的宾客们瓜分这个倒霉鬼剩余的全部资产。”

“而我，则跟上一个轮班的兄弟、把他入场资格审查的灵石二一添作五！”

“等事情结束了，又是个死无对证，拍卖会照常进行，大家也都得了甜头，双赢的大好局面啊……”原来，义信拍卖行负责审查资产的人员，在轮换班的时候，专门挑一个没背景、也没什么实力的生面孔坑一把，早就是心照不宣的常态了。

只不过以往、他们两人一组的搭配着坑一回人，最后每人也就分个十二三乾元斤的入场资格费。

这一次却是不同，坑了辰申一人，他两个回头一合计，每个人都能净捞整整二百五十乾元斤的极品灵石呢，简直赚大发了！“嘿嘿、嘿嘿嘿嘿……”瞧，那审查人员此刻都笑得有些合不拢嘴了，只等那“惹了众怒”的辰申一死、毁尸灭迹，自己则大捞一笔，格外的酸爽啊！却看那白衣少年，嘴角依旧挂起着一抹冷笑，目光扫视四周：“呵，你们难道还要在人‘义信拍卖行’的家门口动手不成？”

“是又如何？”

“我们要在这里弄死你，人义信拍卖行可不会护着！”

“就是，且不说你还没有获取入场资格、成为受到拍卖行保护的宾客。”

“就算你得了入场资格，只要人还没进到拍卖会场之中，在外面发生了什么意外可不关人拍卖行的事！”

“小子，记得下辈子活的机灵点，别再等招惹了杀身之祸却不自知，还在那里傻了吧唧儿的乱吠。”

众人本以为辰申听到这，会吓得瑟瑟发抖。

却不曾想那少年只是微一挑眉，眼中华光熠熠：“杀身之祸么？”

“哦，那也就是说，对于你们这些还没审核过入场资格、或是审核过了，但一直都在那儿看热闹、以至于还没进到会场之中的家伙，我想弄死哪个就弄死哪个喽？”

“哈、哈哈哈哈哈哈……”辰申这一番话，却是把在场所有人都给逗乐了——“这小鬼莫不是直接被吓傻了？

胡话连篇的，真可怜呢～”“来来来，就让仁慈的老夫帮你了却了这无用的残躯败命吧！”

“动手！”

“嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……”突兀地，金黑雷光频闪，拳脚光影重重。

电光石火过后，辰申背后百丈内，再找不出一个站立的人！他们，全都横七竖八的倒在了血泊之中——有的被拳劲生生砸爆了脑袋、还有的则在胸前被踹出了个大窟窿，总之皆是一击毙命！也有一小部分人，或是断臂、或是断腿，正痛的悲号连连。

而做下这一杀戮之举的正主儿，此刻正一边不紧不慢的拾起众人毙后、遗落下来的玄镯玄戒，一边自顾自的言语道：“你们啊，可以冷漠。”

“有时候，这也算是一种自保的无奈之举。”

“但，你们不该落井下石，更不该起了趁火打劫的杀心！”

“落井下石的，断臂、折腿以作惩戒。”

“对于那些想置我于死地的……你们就在黄泉路上一起做个伴儿吧！”

 