    此时，他把重宝全都压在了萧南天身上。

    因为最近的种种迹象都表明，洪爷可能真的不会回来了。

    否则的话，以他的性格，怎么可能眼睁睁的看着自己所建立的地下秩序被人破坏，而无动于衷？“那我们什么时候出发？”

    阿华问道。

    “就是现在！”

    白杭沉声说道。

    他知道，现在不是拖泥带水的时候，如果再迟疑下去，只会让自己的兄弟无辜被连累。

    而薛仁那边，率领手下的兄弟长驱直入进入省会，几乎是人挡杀人，佛挡杀佛，如入无人之境！

    洪爷在的时候，从没人敢垂涎省会，因此在过去的二十年间，省会一直很太平。

    时间一长，大家也就淡忘了洪爷的影响力。

    可是此时，没有了洪爷的领导，省会地下圈子瞬间就成了一盘散沙，几乎连抵抗都没有，便被人蚕食待尽。

    短短不到一个礼拜的时间，薛仁就已经收服了大大小小十余个势力，一时间威风无量。

    “姓洪的，恐怕你也想不到会有今天吧。”

    薛仁站在皇冠一品的大门前，双手缚于身后，说不出的志得意满。

    “哥，我们已经准备好了，只要你一声令下，我马上就把这里夷为平地。”

    薛义咧着大嘴说道。

    “不，现在不是时候。”

    薛仁叹了口气，道：“百足之虫，死而不僵啊，姓洪的又岂是那种任人欺负的主？搞不好他已经留下了后招，准备跟我们同归于尽呢！我们已经胜券在握，不需要冒这个险。”

    不得不说，薛仁能够有今天的成就，的确是有些本事的。

    尤其是他的城府，更是深得可怕。

    二十年前，他的两位兄弟死在了藏锋手下，如果换成其他人，恐怕早就来报复了。

    可是薛仁，一忍就是二十年！

    这二十年来，他一直都在观望着省会，等待最佳的时间！

    “我们是瓷器，既然是瓷器，怎么能跟瓦罐硬碰呢？二十年我们都熬过来了，还在乎那么几天吗？”

    “哼，我都不知道有什么可怕的！姓洪的在里边更好，我直接就把他给收拾了，还有那个藏锋，恐怕现在连拿剑的的力气都没有了吧？两个老不死的，我呸！”

    薛义向大门上狠狠吐了一口唾沫，目光中杀意每个字现。

    早在十几年前，薛仁的势力还没有成型的时候，他们就已经在皇冠一品安插了内线。

    这次下毒的就是他！

    根据情报，洪爷虽然没死，但也只剩下半条人命了，藏锋正带着他四处求医。

    现在的省会，就是一个无主之巢！薛家兄弟来了，自然顺理成章的成为了霸主！而洪爷……

    他想要寻求解毒之法，就只能去北方，到时候根本不用薛家兄弟出手，自然有人会结果了他们！

    深深的看了一眼皇冠一品，薛仁转身便走，没有半分留恋。

    因为他知道，笑到最后的，才是真正的赢家。

    目前省会这么乱，无数人都在觊觎这个“地下皇帝”的宝座。

    今天黄袍加身，明天就有可能被人群起而攻。

    所以，现在还不是“登基”的时候。

    “准备一下，让薛贵过来吧！”

    省会的地下圈子，日新月异，几乎每天都有新的势力冒头，又有老牌的势力被取代。

    只有薛家兄弟的势力，在一点点扩张，并且隐隐有一家独大的趋势。

    一时间，省会地下圈子人人自危，生怕自己成为下一个倒霉鬼。

    不止是他们，就连一些地上势力，也因此受到了牵连。

    他们很爱惜羽毛，所以很少跟地下圈子的人直接接触，但是，他们又离不开地下圈子。

    比如说，有一些开放商想要建商场，可是居民们不肯卖地，于是他们便联系地下圈子里的“专业人士”解决。

    再比如说，有人欠钱不还……

    总之，地上圈子跟地下圈子你离不开我，我也离不开你。

    以前，洪爷在的时候还好说，大家都循规蹈矩。

    可是如今，那个规矩的制定者已经不在了。

    庄家跟沈家正谋划着怎样征服滨海，可还没等实施，就因为洪爷的事情而被迫夭折。

    沈达按捺不住了，他亲自上门拜访，寻求合作。

    因为在过往的几次交锋中，他吃足了苦头，深知以他一个人的实力，不能与萧南天抗衡，最好的办法就是找外援！庄家无疑是最合适的选择。

    因为跟沈达一样，庄家也在滨海吃过大亏，庄涵甚至还因此被打折了一条腿，直到此时都没有痊愈。

    “一朝天子一朝臣，既然洪爷已经被取代了，那我们就应该去找刚上位的人寻求帮助。”

    这是沈达提出的意见，他的嗅觉向来不错。

    “别看薛家兄弟如日中天，但说到底还是外来的，他们要想立稳脚跟，肯定需要我们的帮助，现在正是抛出橄榄枝的好机会。”

    “你可有把握？”

    庄墨有些拿不定主意。

    他们庄家在省会，多多少少还是有些地位的，所以他深知名声的重要性，若非走投无路，他实在不想跟地下圈子有太多关系。

    虽然自己的儿子庄涵被打折了腿，他一直怀恨在心，但现在已经找到了医治的方法，所以他又开始动摇了。

    他不是亡命之徒，不喜欢冒险！“伯父，今天的楚氏集团，已经不比往昔了，你觉得以庄家的势力，还能斗得过他们吗？”

    沈达叹了口气，道：“不是我长他人志气，灭自己威风，你可知道还不知道吧，最近何领导跟楚家走得可是很近，他楚家随时都可以把触角伸到省会，等那一天到了，你管你再做什么决策，都无济于事喽！”

    闻言，庄墨的拳头狠狠一握。

    他也感受到了紧迫感。

    “伯父，不是我危言耸听，楚家的发展可比瘟役蔓延的速度还要快，如果等他们站稳了脚跟，可就真的后悔都来不及了！”

    庄墨盯着沈达看了好久，“这个道理我也清楚。”

    “所以，你还在犹豫什么？与其被动受敌，不如主动出击，我想这个道理，您应该比我更清楚吧？”

    听了这话，庄墨不禁打了个寒颤。

