    第8277章是他亲自来了

    靳磊也算是反应快的，虽然他没有想到邬甫有什么不对，可是在他突然这么拽着自己父亲进去的时候他还是下意识地就出手拽住了父亲另一边手臂，正好也扶住了靳院长。

    “邬老师，你这是干什么？”

    “进来！”邬甫语气阴沉，再一次用力一拽。

    这一下，就连带着把靳磊也一起拽了进去。靳磊被他的力道惊了一下，没有想到邬甫的力气竟然这样大！

    靳家父子一下子都被他拽了进去，然后没有站稳，齐齐摔倒在地上。

    就在这时，里面的一扇窗户却是有一道身影敏捷无比地窜了进来，来人挟着一股疾风，冲向了邬甫的背后。

    邬甫瞬间就感觉到了，也是反应极快，一脚就踹向了靳磊，把他踢开，然后拉着靳院长往后面一推。

    孟昔年本来一拳已经要击中他，在这一瞬间拳头前面的人已经换成了靳院长，他眸光一变，立即往旁边退，拳头从靳院长的耳边擦了过去。

    这一切也只是在电光火石之间。

    本来孟昔年的速度已经够快，但是他也没有想到邬甫的反应也这么快，而且他的脚劲也是特别大，刚才靳磊本来也还拉着靳院长的，本来，他是已经把这一点看在眼里，靳磊正在牵制着他，所以他这一击应该有七八成的把握可以击中。

    可是邬甫的脚劲比他预计中大得多，靳磊那么高大的一个年轻人，直接就被他一脚踹得贴着地面就滑了出去，现在还捂着肚子在那里爬不起来，甚至连惨叫都叫不出声。

    靳院长只感觉到那擦着自己耳边过去拳风都凌厉得像是要把自己的耳朵给擦下来了，他出了一身冷汗，同时也觉得后背的汗毛都竖了起来。

    说实话，这一切发生得太快了，所以他刚才都还没有反应过来。

    直到现在，心里的战栗让他瞬间也明白了过来，邬甫有问题，而且是很大的问题。因为他已经看清来人是谁了，孟昔年。

    是什么人会让孟昔年自己过来？自己出手？

    这肯定还不是一般的人，所以才会让孟昔年亲自出来，亲自动手。

    但是这个时候根本就没有时间让他好好地想明白，他就已经感觉到自己的脖子一下子被邬甫的手臂给锁住了，瞬间有些呼吸困难，他下意识地伸手去拽邬甫的手臂，艰难地叫了一声，“邬老师，你......”

    “闭嘴。”

    邬甫锁着他的脖子，带着他往后退了退。

    他紧紧地盯着孟昔年，一时间也说不清自己是什么感觉。好像是有一点儿尘埃落定，但是又有一种“果真被出卖”的愤怒。

    他是有想过的，如果孟昔年他们真的把小梦带来京城了，如果小梦真的把他招出来了，那么会不会就会是孟昔年亲自过来逮他。

    现在果然是孟昔年自己来了。

    如果是别人，邬甫觉得自己还是可以拼着一逃的，但是来的人是孟昔年，他的心就瞬间沉了下来，是孟昔年亲自来了，他未必真的还能够逃开，他只能尽力一拼！

    好在他之前就已经有了心理准备，所以先来了画院这里，现在身边总算还有人质。

    但是这个时候邬甫哪里还有不明白的？

    (本章完)

