

    苏青和萧季冰两个人直接去了邮政储蓄。

    因为现在银行都是全国联网的，所以苏青出示了自己的证件，请邮政储蓄的工作人员配合一下，所以很快的工作人员便调出了这张绿色的邮政储蓄卡的开户人的相关资料。

    开户人姓名：冯明月，年龄：29。

    开户行：Z国邮政储蓄银行X省分行X市支行广春县分理处。

    同时调出来的还有冯明月开户的时候，所使用的身份证。

    她身份证上的户籍所在地显示是在车仔庄。

    苏青和萧季冰两个人事后到了冯明月的资料，便向银行的工作人员道了一声谢谢，然后两个人便再次回到了车里。

    萧季冰看着苏青已经直接开始发动了车子，不禁微皱了皱眉：“青青，你要去这个冯明月家？”

    苏青点了点头：“是的，只有去了这个闯明月家里，咱们才能有办法证明那个死者到底是不是冯明月，这么久了，也应该确定死者的真实身份了！”

    萧季冰在手机里搜索了一下车仔庄：“两百多公里，我来开车吧，你还是先休息一会儿。”

    苏青摆了摆手：“没事儿，我现在就算是睡也睡不踏实，等到把这个案子破了，把凶手按了，我就好好地睡一觉，老包到时候就算是黑心黑肝不让咱们休息，我也要请假，到时候只要给我一张床就好，我一定会睡个地老天荒的。”

    萧季冰轻牵了一下嘴角：“也不要我？”

    苏青扑哧一声笑了出来：“怎么可能？只有我家的小冰冰在我身边，我才可以睡得好，睡得香呢，而且自从接了这个案子，我可是一直都没有好好地抱过你呢，到时候我必须要抱个够！”

    萧季冰微笑着点了点头：“好，到时候你爱吃的，我天天做给你吃！”

    苏青一扬眉：“这一次，我真的可以点菜了？”

    萧季冰笑着点头：“嗯，可以点菜了，而且我保证你点什么菜，我就给你做什么菜，保证按着你的口味来！”

    苏青的眼睛不禁亮了亮：“太好了，小冰你是不知道，我的嘴巴里早就淡出鸟儿来了。”

    萧季冰听了这话，不禁直接嗔了苏青一眼：“青青，你啊……”

    苏青笑嘿嘿的：“怎么了？”

    萧季冰侧过脸去，看向车窗外，好吧，他其实也没有必要在这种事儿上纠结，毕竟他也从来没有指望过自己的青青，成为真正的名门贵女，而且现在的她与以前的她比起来，脏话已经说的少多了。

    ……

    抵达了车仔庄。

    苏青直接问了一位老伯，冯明月家怎么走？

    老伯倒还真的认识冯明月，所以一听苏青和萧季冰两个人要去的是冯明月家，当下便热情万分地为两个人指明了道路。

    冯明月家里只有一对五十来岁的夫妻在家，正是冯明月的父亲和母亲。

    一听到苏青和萧季冰两个人要问的是冯明月的情况，而且苏青也出示了自己的证件。

    冯明月的父亲一提到自己的女儿便叹了一口气。

    “明月啊，三年前离婚了，当时她说她过得不好，都是因为我和她妈给她找的那个丈夫不好！”

    “可是当时那是相亲，我和她妈是看她的那个前夫，小伙子挺好的，而且一看就是过日子的人，而且当时我和她妈也没有谁一定在逼着她嫁给她前夫啊，当时她自己看了人，也看中了，也同意嫁的啊。”

    “结果她这么一离婚，反倒是怪起我和她妈来了，然后离婚了，她就想要回来和我们一起住，我和她妈商量了一下，这事儿不好办啊，毕竟现在我们也是和儿子还有儿媳妇一起住的，如果她回来只是住几天，哪怕是十天半个月的也没有问题。”

    “可是这如果时间长了，这家里非得有矛盾不可，而且平时她和她嫂子的关系就不怎么好，是，她是我们女儿，她嫂子是我们儿媳妇，可是我们如果同意了，自己女儿是什么性子，我们也知道，她到时候指不定住多久呢，这可是住上个一年两年的，我儿子和儿媳妇两个人也受不了不是。”

    “所以当时我就把这话和她说了，当时她挺生气的，说我和她妈这是真的把她这个嫁出去的女儿真的当成是泼出去的水了，心里只有儿子，没有她这个女儿！”

    “当时我和她妈就是让她找个地方打工，然后自己租房子住，这样子家里也不会有矛盾，她自己也自在不是。”

    “不过就因为这儿，她对我还有她妈就特别不满意，于是就和我们说了，她要出去打工，让我们不管有事儿还是没事儿，也别找她！”

    “所以平时我们也没有什么联系，她什么时候想起我和她妈了，就打个电话问一声，我们两个老东西还活着没，春节放假的时候，会回来，不过也都是空着手回来，然后在家里住几天，就又走了！”

    “不过我们这里的人有在外面碰到她的，说她交了好几个男朋友呢，她妈因为这事儿还特意打过电话给她，和她说，交男朋友这事儿，一定要先看看男主的人品和脾气怎么样，好的话再处对象，可别遇到一个，还不了解就立马处上了，那样显得她太不值钱了！”

    “警察同志，你们说，这话她妈妈说得没错吧，这是为了她好吧，可是她不行啊，当时就在电话里把她妈骂了一顿，所以从那儿以后，她的事儿，我和她妈都不敢管了，这还管个屁啊，爱怎么样就怎么样吧！”

    冯明月的爸爸提起来的，面上明显的还有怒气呢。

    不得不说，冯明月那样说话，可是真的伤了她父母的心了。

    苏青和萧季冰两个人对视了一眼，然后苏青问：“大叔，大妈，不知道你们家里有没有冯明月的旧物，能我看看吗？”

    冯明月的母亲点头：“有，有，有，她的房间啊，她不在家，我就是每天进去擦擦灰，拖拖地，平时就算是家里来人了，也不会让人住了她的屋子！”

    说着冯明月的母亲便站了起来，领着苏青和萧季冰两个人进了冯明月的屋子。

    屋子虽然不大，可是真的被收拾得很干净。

    冯明月的母亲明显有些不安，她挺忐忑地看着苏青：“苏同志啊，是不是我家明月出什么事儿了，所以你们才来的？”

    苏青想了想：“大妈，这事儿现在还不确定，所以您也先不用太往心里去。”

    虽然现在有了银行卡，还有冯明月照片里的衣服为证据，可是这些却不能成为确认行李箱里的女尸就是冯明月。

    所以这个时候，苏青自然不会说的。

    冯明月的床铺得平平整整的，萧季冰仔细地看过，这床单被罩还有枕巾都洗得很干净，上面连根头发也没有。

    不过打开了冯明月的衣柜，倒是在衣柜里挂着的大衣还有毛衣上找到了几根头发。

    萧季冰小心翼翼地用镊子将那几根头发夹了出来，问冯明月的母亲：“大妈，这些头发应该是属于你女儿冯明月的吧？”

    冯明月的母亲看了看那几根头发，然后点头：“是，没错，明月的头发就是染成这个颜色了，而且她也不让别人穿她的衣服！”

    所以冯明月的衣服上有的只能是冯明月的头发。

    收集到了冯明月的头发，苏青和萧季冰两个人便向冯家父母告辞了。

    这一次两个人没有再去广春县，也没有再去也源镇，而是直接回龙城市局。

    途中苏青拨打了雷动的电话，让大家在广春县寻找一个叫做冯明月的打工者，同时也将冯明月的照片发到了微信里。

    虽然现在还没有进行DNA比对，可是苏青却有把握，那行李箱里的女尸十有八九就是冯明月。