    第73章多出来的小姑娘

    徐向东速度很快，想要逃跑的女人很快就被抓住了。

    她立刻急了，一边疯狂抓挠挣扎，一边尖叫着喊“耍流氓”，把徐向东的脸都给抓花了。

    还好很快有人过来帮忙，总算是把那女人脸朝下按在就地上。

    “老实点儿！不准动！”

    女人的双臂被反剪在背后，痛得一直“哎哟”着惨叫。

    还大声嚷嚷：“来人啊！救命啊！公安打人啦！”

    把周围病房里的人全给惊动了，都跑出来看热闹。

    伏瑶帮忙解释：“她拐卖小孩，刚刚还说要把孩子卖给我，让我给100块钱。”

    接到通知赶过来的家长们都在医院，还没来得及离开。

    这会儿听见女人想卖孩子，立刻对她怒目而视，把她当成了人贩子的同伙。

    尤其是那些还没找到孩子的家长，一个个气得眼睛都红了，要不是被人拦着，都能冲过去把那女人给活撕了！

    徐向东担心群情激奋会出事，赶紧让人把女人带回去审问。

    小姑娘暂时留在了医院，让医生检查她身上有没有什么毛病。

    等检查结果出来，负责检查的女医生和女护士都气得不轻。

    “太过分了！简直就是虐待孩子！”

    “公安同志，这事你一定要严查，这孩子身上都是伤，好多已经结了疤，还有不少是新伤，都是让她养父母打出来的！

    她还长期饥饿，严重营养不良，肯定，现在发育都有问题！”

    “实在太过分了，这种人必须好好受教育！”

    众人一听，更是群情激奋。

    来这儿的家长们都是关心孩子的，不然也不会一直舍不得走。

    这会儿听见有人如此恶毒地虐待孩子。他们如何能忍？

    更何况，这小姑娘都不是亲生的，谁知道是不是被偷来的？

    想到自家孩子在外头也有可能被人这么虐待，大家更生气了，都要求严查，绝对不能放过那对不做人的养父母！

    徐向东还能说什么？赶紧答应了。

    伏瑶挺不放心，就问他：“徐同志，这种情况一般都是怎么处理的？

    这孩子以后怎么办？该不会把她送回养父母家吧？

    万一他们不做人，再把孩子卖了，或者弄点什么意外，把孩子弄死怎么办？”

    “这个……”徐向东觉得头大，他也很生气，看不惯那对虐待养女的夫妻，可这事最后会怎么处理，他还真说不准。

    犹豫了一会儿他才说道：“如果这孩子确实不是他们亲生的，他们也确实虐待孩子，我们会帮忙寻找她的亲生父母。

    要是实在找不到，就只能送到福利院，看看有没有人愿意收养。”

    伏瑶同情地看了小姑娘一眼，又说道：“那你多帮帮她吧，你看这小姑娘多可怜啊。”

    她倒是不在乎多养个孩子，问题是她现在的条件太糟糕了，要是直接说她愿意养，实在有些可疑。

    徐向东被无数双眼睛看着，只能点头：“是是是，你放心，我一定会查清楚这件事，帮她找个好归宿。”

    伏瑶才又说道：“要是没人愿意养她，我可以帮忙。只要有我一口吃的，肯定不让她饿着！”

    徐向东惊诧地看着她：“你要养这个孩子？”

    他记得这位女同志才被妹妹抢了对象，还跟家里断绝关系了啊。

    她自己都让人贩子拐了，居然想收养这孩子？

    她能养活自己吗？

    徐向东很怀疑。

    伏瑶无奈地说：“总不能让她活活饿死。我在生产队里有房子，虽然破了点儿，好歹能住人。我能挖野菜，还能挣工分，怎么也不至于让她饿死。”

    徐向东却不敢直接答应，主要是他觉得伏瑶已经很不容易了，哪能再给她增加负担？

    更何况这孩子的情况还没调查清楚，万一她是亲生的呢？

    徐向东就说：“行，这事我记下了，后面等事情确定了我再通知你。”

    明摆着就是场面话。

    伏瑶并不意外。

    要是徐向东就这么把孩子交给她，她才要怀疑这人脑子有坑呢！

    很快更多的人被送到了医院，都是从人贩子那儿救出来的，加起来有二三十个。

    医院床位有限，像是伏瑶这种已经醒过来的，自然不能再占着床位，就坐在了医院走廊的凳子上。

    其实她已经可以走了，但玉宝还不行。

    玉宝说他是被家里丢掉的，不过压根没人信。

    就他那胖嘟嘟，还玉雪可爱的长相，一看就是娇宠出来的。

    怎么会被家里遗弃？

    所以都怀疑他是不小心走丢的。

    可惜玉宝一问三不知，丢了孩子的父母也没有能够对上号的。

    只能先让他留下。

    眼看时间一晃就到了下午，其他人已经陆陆续续离开，伏瑶和玉宝都急了。

    玉宝抱着伏瑶的腰不肯撒手，闹着要跟伏瑶一起回去。

    伏瑶就一脸为难地问徐向东：“徐同志，你看要不这样，让他去我家里借住几天，等你们查到了他父母，就来接他。”

    徐向东有些犹豫。

    伏瑶看着太落魄了，玉宝这么漂亮的孩子，他还真不放心就这么交给玉宝。

    不过孩子不想留在医院，又舍不得伏瑶，这么小的孩子，他们也没功夫照顾。

    他犹豫了好一会儿，又去打电话请示了领导，最后才终于松口。

    不过他也有要求：“我得去你家看看。”

    主要是跟生产队的人打听一下伏瑶的为人。

    不然她把孩子卖了怎么办？

    伏瑶猜到了他的顾虑，自然不会拒绝。

    徐向东要是真的跟她回去，她还能趁机狐假虎威一把，反正不亏。

    谁知道他们刚说好，安静坐在一边的小姑娘居然凑了过来。

    她可怜巴巴地看着伏瑶和徐向东：“姐姐，我可以去吗？”

    她的脸特别小，显得眼睛格外大，看着特别可怜，还有几分惊悚。

    伏瑶倒是不介意带她回去，不过这事得看徐向东的意思。

    徐向东这回只犹豫了一会儿就答应了。

    小姑娘跟玉宝不一样。

    不管她是不是亲生的，被虐待是肯定的。

    真让她去伏瑶家里住几天，都不用担心她家里人有意见。

    不像玉宝，一看就是家里的宝贝，而且家里的条件应该很不错。

    随随便便把他交给一个乡下人，他家里人要是知道了肯定不乐意。

    于是，伏瑶带着玉宝和小姑娘，由徐向东“护送”着回了生产队。

    刚回去就被人围住了。

    (本章完)

