    舱室中生的一系列情形，罗南都似曾相识。

    一者是恐惧咆哮，几乎是再现了高架桥上罗南的遭遇，而在灵魂层面，还暴露出更本质的一些东西。而看其他人的表情，显然对“孢子”之类，还一无所知。

    再者是就是倒下的“猛士”。对其遭遇的变故，罗南感受身受。因为之前他被硬扯出窍的那一刻，便是这种晦暗无形的震荡贯体，硬生生把他的“灵魂”轰出来。

    如今看来，这真是直接作用在灵魂层面的攻城锤，一锤下去，现实层面的肉身全无抵御之能，直击魂魄——充满了神秘学的意味儿。

    “猛士”显然没有灵魂出窍的能力，这一下子，恐怕不妙。

    罗南心念微动，他和军方战斗人员无冤无仇，因为莫名其妙的“暗面生物”缘故，就闹出人命，非他所愿。略一迟疑，他交战后次对燃烧魔影出指令。

    舱室中，燃烧魔影微微一滞，此时它驱动的幽暗火焰，已经烧化了周边的所有的困缚力量，使它重归自由，且实力暴涨。但罗南的命令，通过锁链直抵它核心层面，让它难有拒绝之力。

    燃烧魔影分出一道血光，将“猛士”体内散溢的烟气卷起，硬生生塞回。旋又绕空一匝，视周围仍不断爆开的火云如无物，裹挟暗焰红光，遁离舱室。

    而此时，隔着十多米距离，罗南的灵魂体也悄无声息地跟上。

    按照刘陶所言，军方通过“影雾”探测暗面生物，是观察各个信息波段，是否具有干涉现实层面的变化倾向。其中的计算方式，罗南不懂，但他却知道，自己现在的状态，就算是被燃烧魔影赶鸭子上架，可能够长期保持，更多还是本身“格式”的缘故。

    他是“灵魂出窍”，天然就是带着干涉现实的倾向，否则浑沌暗昧，也就成了非人之属，又怎么可能？如此一来，他在影雾之中，很有可能是个天然的信号源，若与燃烧魔影来一个南辕北辙，最后先被逮到的，还不知是谁。

    声东击西是做不成了，就只能瞒天过海……

    他牵着锁链，保持一个不远不近的距离，一路跟在燃烧魔影后面，同时谨慎调整路线。

    如今的燃烧魔影，虽是仍在常人视线所不及的层次。可因为强力则频繁地干扰现实层面，在军方的侦测系统中，可谓是光焰灼灼，凶芒万丈。

    外间训练有素的士兵，只是滞后了半秒左右，便在提示下调转枪口，用那种特殊的火云，封锁了走廊区域。

    然而燃烧魔影使出了“恐惧咆哮”那招儿，以奇特的方式，吸收他人的恐惧情绪为己用，实力一时暴涨，罗南控制起来，都有些吃力，更别说这些只能依靠特制装备应敌的士兵。

    就算火云弥漫大半个长廊，燃烧魔影还是该怎么走，就怎么走，偶尔用“攻城锤”点射，就算在罗南一再的抑制之下，没有再造成第一击那般的伤害，可也是中者立仆，昏厥难醒。

    面对无形之敌，连倒下都不知是怎么回事儿，如此诡谲情形，实在是对人心意志的绝大考验。

    就算是经过严格训练的士兵，仍能按照操典，保持火力不断，心里的恐惧慌乱之意，也终究难免。

    面对燃烧魔影，这就是难解的死结，以至于长廊之中，诡异“孢子“的数量，再度激增，不只是从那些崩溃掉的富二代身上，也是从战斗中的士兵身上，大量的飘起、传染、交换。

    恐惧的魔力，如同雪崩，对着在场的所有人倾压而下。精锐士兵组成的战斗队形、火力相继的节奏，已经出现了可以目见的散乱。

    “1、2、3……7、8！”

    再算上仍倒在舱室中的那位，九位身着先进外骨胳装甲，训练有素的精锐士兵，其形成的战斗班组足以在荒野上，与强大的畸变种周旋。

    可在燃烧魔影的凶威之下，竟是全无还手之力。

    罗南观察着这一幕，心情略微复杂。

    就在早上，他还是一个被警方强制扣押的嫌犯，面对暴力机关，只能乖乖装孙子。可短短几个小时后，他主宰的力量，已经具备了正面击溃军方精锐小队的能力，这份力量，强劲而又恐怖，玄虚而又实际。

    可是，从眼下这一幕推断，面对荒野、面对畸变种，面对暗面生物，星球政府是多么的焦头烂额，也可见一斑。

    罗南不是忧国忧民的好孩子，可是他记着一句话：

    每个人距离荒野，都只有三百公里。

    这个星球上，每一人都面临着畸变种的威胁，而如今看来，这份威胁，要比平时政府、媒体宣传的大得多！

    罗南终究不是多愁善感的性子，很快就从感慨中回神，稍稍控制燃烧魔影的凶焰，同时修正路线，准备继续穿墙透壁，回归本体。

    然而下一刻，燃烧魔影传来了躁动的反应，只比它略迟一线，罗南也莫名有了感觉，移转注意力，却是听到了一波沉闷的脚步声。

    长廊尽头，一道恍若湛蓝海水的明丽色彩，转过拐角，一步步接近。

    那同样是一具外骨胳装甲，头部略微扁平的多棱角外型头盔，曾被称为是“最具男子气概的外骨胳设计”。

    可在罗南看来，这就像是一头扑食前的螳螂，每处棱角的反光，都有着刀锋般的穿透力。

    正是这副全封闭式头盔后侧，有低细的嘶鸣声响起，同时，外骨胳肩颈、胸腹、肋下、四肢各个部位，都有着细微的变形，顷刻间，整个装甲都像是膨胀了一圈儿。

    而在装甲的涂装层上，开始出现奇妙的光格，呈现出平直、圆弧、双曲等各种形态。

    细密的电流似乎在装甲外壳蹿动，而细看去，那又怎么是电流呢？分明是一层细密交织的火焰，死死地黏在幽蓝如海水般的装甲外层。

    只有眩目的焰光，在微微摇曳。

    深蓝行者……原型格式形态！

    罗南心中连续跳过多个念头，最终归于一处：

    “格式之火！”

    一念未绝，大步前进的深蓝行者身上，半透明的火光挥洒出来，质地澄澈，像是无声漫过的水波，从长廊中推过，又与军方放射的漫空火云交织在一处，瞬间生成了惊人的反应。