    “大王还请万万保重身体！您此刻若是病倒了，那可就真中了这小贼的奸计了。”

    万一刘濞要是就此撒手人寰的话，无论是谁上位，恐怕紧接着就会迎来朝廷的责难。

    而他也将很快就会变成过街老鼠，他在长安城里混了这么久，三五个知己还是有的。

    不是没有人跟他透露过风声，这宫中的那几位对他可都是很不喜！

    “先生，还请先生一定要帮我出这一口恶气！”

    刘濞这次真的是活生生被气出毛病来了，原本吴国境内有两大支柱产业。

    炼铜和制盐，光是靠着这两项产业，整个吴国每年可以岁入两千万贯！

    可是自从刘登出现之后，几乎只用了几个月的时间，就彻底瓦解了吴国的制盐业。

    凑巧在这个时候，刘濞手下的工匠偶然之间发现了造纸术。

    于是乎，刘濞干脆听从儿子的意见，大力发展造纸作坊。

    为了能够改进技术，那是真正的一掷千金。

    这前前后后花了数百万贯，好不容易才把所有的工坊改造完毕，但是刘登这个杀千刀的，他居然硬生生的把这造纸之术公之于天下。

    而且更让刘濞没办法接受的是，刘登这个家伙鼓捣出来的造纸术，不但比他的技术更先进，而且这产量更是不可同日而语。

    如此一来的话，他花费了数百万贯才鼓捣出来的作坊，这下子彻底失去了作用。

    这等于是生生的，把吴国的造纸业再一次连根拔起了。

    他这一而在再而三的发难，再加上刘濞刚刚经历了丧子之痛，一时之间，哪里能忍得下这口恶气呀。

    “大王，您放宽心，此事包在我的身上！”

    眼看着刘濞都快要不行了，羊胜哪里还敢违背他的意思？

    现在这个时候也只能一切都按着刘濞的意思说下去了，管他能不能做到的，赶紧先答应了，好让刘濞放心。

    “那就拜托先生了。”

    刘濞说完这句话之后，整个人终于干脆利落的晕了过去。

    这下子可真是把羊胜给吓坏了，赶忙伸手探了一下鼻息，还好还好，还有鼻息在，只不过是昏死了过去。

    整个吴王府中，再次乱成了一团。吴王的几个儿子这下子纷纷凑到了病榻之前，脸上的表情一个比一个严肃。

    只不过平日里深知这几位的品性的羊胜，现在看到这些人一个个心有戚戚焉的样子，没来由的感觉一阵的恶心！

    就这些二世祖，恐怕现在这个时候，他们这些人心里一个个担忧的是如何能够把这太子之位弄到手里吧。

    只不过无论如何，刘濞已经老了，而刘贤死了之后，这太子的位置确实空缺了出来，到底要不要现在这个时候择一人下注呢？

    一时间，羊胜还真是有些犹豫不决了。

    就在他这一抬头的功夫，很凑巧的和刘易水交换了一个眼神，要说剩下的这几个儿子之中，也就只有刘易水勉强可堪造就了。

    剩下的这些人，一个个吃喝嫖赌是一个好手。可是要说处理政事，那是个顶个的都是大草包。

    真要是把吴国交到他们的手里，那才真是悲哀！

    只是刘易水这个人心机深沉，而且，如果单论权谋之术的话，他的资质甚至远在刘贤之上，只是这样的人自己真的能够驾驭吗？

    一时之间，羊胜还真是有些难以抉择了。

    “先生若是能助我上位的话，我愿保举先生为吴国国相，日后与我共享吴国。”

    就在羊胜犹豫着，到底要不要出手相帮刘易水的时候，刘易水忽然趁乱走了过来，悄悄的在羊胜的耳边说道。

    羊胜的身体猛的一震，这家伙还真是够胆大的，现在这种大庭广众之下，他居然敢凑到自己的身边说这种话。

    等等！

    想到这里的时候，羊胜猛的抬头看向四周，只见剩下的那几位王子一个个都朝着自己投来怨毒的目光。

    羊胜顿时就明白了怎么回事儿！

    你大爷！

    这才是终日打雁却被雁啄了眼。

    想自己这个每日琢磨着，到底要怎么算计人的人，到最后居然被刘易水这个混蛋给算计了，这小子分明就是故意的。

    只不过现在这个时候，就算是他想解释，剩下的那些人也未必肯信了。

    羊胜狠狠的咬了咬牙，现在这个时候恐怕他也没有别的退路了，除非他现在肯放弃在吴国的根基，直接离开吴国，到别国去发展。

    但是如果是那样的话，他也得能走的出这一座广陵城才是啊。

    羊胜想要离开吴国，这可不是一件简单的事情，因为他这个人知道的实在是太多了，若是他想要背叛的话，光是吴王刘濞就饶不了他。

    所以，现在这个时候，摆在他面前的路，要么现在联合其他的王子干掉刘易水，要么就得辅助他上位！

    这小子还真是够毒的，这分明就是想拿他自己的命来赌羊胜不敢动他！

    无论羊胜再怎么不乐意，现在这个时候，也只能让刘易水得逞了，但是，这种恶心的感觉让羊胜有种吃了苍蝇的抓狂感觉。

    刘易水可不管那么多，只要能够得到自己想要的东西，只要能够登上王位，他什么代价都可以付出！

    太医忙乎了半个多时辰，最后又是针灸又是灌药，这才算是让刘濞的病情稳定了下来。

    所有人的心里都松了一口气，只有刘易水有点怅然若失，若是刘濞就这么死了的话，按照立嫡立长的规矩，这个王位不就掉在他身上了吗？

    “二哥，啊二哥，这么好的机会，真是可惜了啊！”

    眼看着刘濞睡下了，几个王子也只能先回去休息了，这刚一出门，三王子刘鸿就阴阳怪气的说道。

    “可惜什么？你把话给我说清楚了！”

    刘易水的脸色难看到了极点，这个不忠不孝的罪名他可不敢背！

    “二哥，这话说清楚了可就没意思了，这大哥已经不在了，大家都是庶子，这太子之位花落谁家还真不一定呢！不过，您这手段还真是高明啊，就连羊先生都着了道！”

    刘鸿此话一出，所有人的目光都变得诡异了起来，不约而同的看向了羊胜，羊胜忽然感觉菊花一紧......

    这他娘，你们争你们的，跟老子有什么关系？

    【作者有话说】

    昨晚写到四点多睡着了，先发出来，我继续写

