
大年初二这天，姜家的媳妇们都要带着孩子回娘家，曹叶眉也带着姜浅翘和音音回了曹家。

“娘，我买刺绣的那些钱我带了一些，到时候让外婆买点补品补补身子吧，我偷偷装在钱袋里的。”姜小婷出了门以后偷偷的在李氏耳边说道，她年前紧赶慢赶的绣了不少的荷包和帕子，都拿到镇子上去卖了，就为了过年能给外婆拿着钱回去。

“小婷，你才多大啊，那钱你自己留着，不用给外婆。”李氏的娘家特别穷，可以说几乎是到了揭不开锅的地步了，但李氏心疼女儿，不想她才这么小就要扛起生活的重担。

“娘，刺绣卖完了我可以再绣，咱好不容易回外婆家一次，外婆那么疼我，我愿意孝敬外婆，您就别拦着我了。”

虽然李氏娘家穷，但是李氏的母亲却是一个对小辈非常慈爱的老人，每次过年都会特意留一些糖和肉，平时都舍不得吃，就等着给姜小婷姜仙云还有姜巧儿这三姐妹吃。

李氏听完感动的眼框都红了，自己这个当女儿的没本事，但是自己的女儿却是个孝顺老人的，这让她又是感动又是欣慰。

大房的媳妇沈氏也在收拾东西，前年过年的时候她本来带了几匹布回家，想让爹娘做两身新衣服，结果全让沈家嫂子给抢去了。今年她学聪明了，直接给爹娘做两身衣服回去，谁也别想抢。

“我说老婆子，你干脆把家都搬空算了，老大老二媳妇都出门了，你还在这磨磨蹭蹭，女婿都在牛车上等半天了，你还要装啥啊。”姜老爷子看着曹叶眉在屋里转来转去，一会把这个放包袱里，一会把那个也装里，看着就窝火。

“女婿都没催我，你个糟老头子着什么急，再说我好不容易回一趟娘家，带点东西还不是应该的吗。”曹叶眉没好气的回了一句。

嘴上虽然这么说，但想到外孙女她们都收拾好了在门口等，曹叶眉怕冻到宝贝外孙女，还是加快了收拾的进度。

等曹叶眉出去的时候，谢渊已经架着牛车等着了，姜浅翘带着三个孩子穿的严严实实的坐在车上。

谢皖音一看，外婆手里那大包小裹了，有鱼有肉还有一大包的糖果糕点，看来真是快把家里的好东西都搬回娘家了。

老爷子看着家里的儿子，媳妇，孙子，孙女全走了，就剩下他自己跟小四在家，倒是觉得屋里太安静有点不习惯了，他还是头一回认认真真看小四这孩子，虽然不是他家亲生的小孩，但是却比他家那几个猢狲乖巧多了，干活也卖力气，尤其这长相，可真俊。

可惜就是脑子还没好，不知道到底是哪家丢的小孩，要是家世清白的话，以后等音音长大了没准还能给自己做个孙女婿。

曹家今天一大早，也是都忙忙活活的准备起来，曹叶眉好不容易带着女儿女婿还有外孙回来一趟，家里可得好好准备着。。

尤其曹大嫂也一直紧着忙活，毕竟儿子的彩礼还是跟曹叶眉借的，要是没有她，自己的儿子也娶不上媳妇。

曹莲若今天特意穿了新做的花袄子，一是她以为小四会跟着一块来，二是因为有谢皖音在，她想让别人觉得比谢皖音更漂亮，所以插了满头的珠花簪子，看着跟只花孔雀似的，又艳又俗。

“这咋还不到呢，按理来说应该早就到了呀，牛车又不慢，是不是有啥事耽搁了呀，莲若啊，你去门口看看你姑母她们到没到呢。”

“这有啥好看的，要是到了她们总不会在门口站着吧，就在院里等着呗。”曹莲若皱皱眉头，外面那么冷她才不傻呢，再说谢皖音也来，她要是去迎了不就低她一等了么，她才不去呢。

“你这死丫头！懒货！大过年的你巴不得气死你老娘！”

曹大嫂一边骂一边往门口走，一出屋子打了个哆嗦，果然外面很冷。

“娘，你别去了，外面风大，你在屋里等吧，媳妇去看看。”崔氏连忙在围裙上擦了擦手从厨房里赶出来说道。

崔氏正是曹大嫂的大儿媳妇，曹大嫂一共生了两男两女，大儿子曹军娶的媳妇就是崔氏，夫妻俩只有一个儿子叫曹声。小儿子叫曹国，今年该订亲，还有小女儿则是曹莲若。

“行，老大媳妇，你去看看，穿个棉衣再出去啊，外面死冷死冷的。”曹大嫂又转身回屋了，这个大儿媳妇她还是很满意的，干活利索而且还听话，让让往东绝不往西。

崔氏乖巧的点了点头，一边穿棉衣，脸上的表示也变得厌恶起来，她讨厌死曹莲若这个小姑子了，比婆婆还烦人，跟只猪一样又懒又馋，平时还跟婆婆一样使唤她。

要不是自己肚子争气生了个儿子，得了婆婆的欢心，还不知道那曹莲若要怎么骑在自己头上呢。

外面下着大雪，风也吹的冷，崔氏这棉衣上打了不知多少个补丁，早就不抗风了，她冻的嘴唇发白，咬着牙往门口走。

这该死的穷日子什么时候是个头，不过听曹莲若说，姜家现在发达了，也不知道自己这个做侄媳妇的能不能借上点光，听说姜家的男孩全上学了，要是自己的儿子也能上学就好了。

崔氏一边心里打着算盘，一边在门口等，没看到人影她也不进屋，在这站着还能偷会懒，也显得自己这个侄媳妇孝顺，要是进了屋又得干活不说，还得听曹莲若在那自恋的夸自己多美，烦都烦死了。

“就她那猪样，还跟姜家的小福星比，真是恬不知耻。”崔氏一想到曹莲若天天在家拿自己跟谢皖音比较，还觉得自己比谢皖音长得美，她就想吐，没见过这么自恋的人。

“爹爹，我们什么时候到呀。”谢皖音躺在大哥怀里，被包的严严实实的，刚睡了一会，这会子睡醒了揉揉眼睛，一看还没到地方呢。

“马上到啦，看到前面那个院子没有？那个就是你舅姥爷家。”

崔氏等了半天都不见人，正准备回屋呢，却见不远处来了一辆牛车，她连忙站好在门口接着等，牛车凑近，果然正是曹叶眉等人。

“诶哟，大冷的天，表嫂你咋在这站着呢？”姜浅翘先下的车，一眼就看到门口的崔氏。

“这不是到时间看你们还没来，我就出来迎迎，娘在屋里等着你们呢，她都盼了一上午啦。”

“哟，这不是大侄媳妇吗，还特意过来等着，走走走，咱们快进屋。”曹叶眉被姜浅翘和谢渊扶着下了车，见到崔氏一阵寒暄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508208"  chaptername="第八十章  回娘家">加入书签</a>
</div>
