
    “陆夫人！陆夫人！”门外，传来了高小胖欢快的声音，听得谢安澜忍不住抚额。

    还没来得及回话，高小胖那肥硕的身体就十分矫健的出现在了门口，立刻将原本就不算宽大的门口堵住了大半。老和尚一脸惊悚，“丫头，你怎么还跟这小胖子有来往啊？又胖又傻，一不小心站不稳说不定会砸死个人，万一人家找你陪就麻烦了。”

    高小胖勃然大怒，“你这个老秃驴说什么了？本公子还没有向灵武寺的方丈告你破戒喝酒呢！”

    老和尚干笑两声，“小公子你认错了，贫僧不是灵武寺的人。不对！贫僧不是和尚，贫僧只是没有头发而已。”

    高小胖翻了个白眼，“蠢货！本公子说你是和尚了么？本公子只是说你是秃驴。”

    死胖子！

    谢安澜头痛的叹气道：“行了，你们俩是专门来我面前吵架的么？高小胖，你有什么事？”

    高小胖欢快地道：“本公子从楼下经过，看到这扇窗户看着就知道你一定在。”这个房间是静水居专门为谢安澜留下的，高小胖自然也是知道的，“本公子这次立了大功，陛下奖励本公子了。”

    “哦？陛下奖励你什么了？”谢安澜这才有点后知后觉的想起来，谢无衣为了平乱的事情出了那么多力，居然什么都没有捞到！

    高小胖道：“陛下赏了我一个官职。”

    “恭喜，什么官儿？几品？”

    高小胖道：“陛下要重置神武军，封了我为宣威校尉。”

    谢安澜抽了抽嘴角，道：“正七品。”

    “是啊是啊。”高小胖连连点头道：“没想到你还是很有见识的么。”

    谢安澜无语，“高小胖啊，你就是随随便便跟在你大哥和你爹身边做个小兵，在战场上砍两个人也能到六品啊。”事实上，世家子弟特别是高家这样战功赫赫的将门子弟从军，一般正常情况也是从正六品做起。这位倒好，昭平帝随便丢了个七品校尉给他，就乐得颠颠的了。

    高小胖不以为然，“这怎么能一样？这是本公子自己挣得啊。本公子这辈子立的第一份战功啊。”

    见他如此义正词严的模样，谢安澜顿感自己龌龊自私，不好意思去提醒高小公子就算是这样，凭他这次的功劳正七品也还是太拿不出手了。万一高小公子来一句雷霆雨露皆是君恩，岂不是显得她青狐大神思想觉悟底下？

    “你大哥得了什么赏赐？”谢安澜问道。

    高小胖一愣，有些犹豫，“大哥…大哥肯定是立了大功，陛下还没想好要赏赐他什么吧？”

    呵呵，连高小胖这样的小人物都能赏赐到位，会来不及思考高裴这个功劳最大的人？看来她也不能指望自己还能有什么赏赐了。

    伸手拍拍高小胖的肩膀道：“既然这样，你就好好当你的校尉吧。我看好你…你肯定能东陵最优秀的正七品宣威校尉的。”

    “……”不知道为什么，总感觉这人说的不是什么好话。

    两人正说话，楼下传来一阵凄凄惨惨的哀乐唢呐声，谢安澜微微蹙眉站起身来朝着外面看去。直接楼下不远处一对穿着白色丧服的人马走了过来，中间还有一个披着黑纱的大红棺材，只看那棺材的用料和做功就知道这不是一般的人家出殡。

    “怎么有人今天出殡？内城里谁家死人了？”不是说今天不能出殡，事实上这几天内城里没少死人自然都是要出殡的。但是那些权贵们都好面子，这才刚安定下来就算是出殡也还要两天。总不能直接装进棺材就抬出去埋了吧？若是能这样俭省，就不必用这么好的棺材，直接拉城外乱坟岗上一埋就行了。

    老和尚也凑到窗口来看，高小胖再过来就没有位置了。只能仗着自己长得高，从后面往底下看。

    老和尚一脸了然，悠悠然道：“你这丫头真是没见识，这都不知道。”

    谢安澜很是诚恳，“还请您老指教。”

    老和尚满意的哼哼，道：“这还不简单么，死的是个还没出阁的丫头片子。只怕是死的不怎么好看，自然不能在家里停灵了，也不能葬在自家的祖坟了，又没有夫家，自然只能送到城外随便找个地方葬了。以后逢年过节也每个人上个香，烧张纸什么的，可怜啊。”

    谢安澜心中一动，“你是说，是……”

    老和尚道：“不然呢，寻常人家哪里用得起这么好的棺木？大户人家死了人又岂会如此俭省？”

    高小胖道：“也不算俭省了吧？你看这一路吹吹打打的…”

    “当然要吹吹打打，总的告诉人家自家姑娘没了吧。要是悄悄拉出去埋了，人家问你家姑娘怎么不见你，要怎么说？说是病故的？病故的怎么不好好给姑娘半个葬礼什么的，又要怎么说？这种事儿又不是第一次，有什么好奇怪的。”好和尚没好气地回头斜睨着高小胖道。

    接着又叹了口气道：“贫僧就怕这丫头只怕连尸身都保不了两天，过了今晚就要被人挖出来暴尸荒野。作孽啊，阿弥陀佛。”老和尚难得念一声佛，口气也不太好。

    “为什么？”高小胖问道。

    谢安澜淡淡道：“因为那棺材值钱，至少能卖二三十两银子。”出殡的队伍已经从楼下过去，谢安澜皱了皱眉突然转身往外面走去。高小胖连忙想要跟上去，“你去哪儿啊？”

    “我有事，别跟来。”谢安澜道。

    “为什么？！”高小胖不悦。

    “你胖，碍事。”

    “……”混蛋！又鄙视本公子！坏女人！坏女人！

    谢安澜换回了一身谢无衣的装扮，连妆容都没来得及如往日一般细细装扮就匆匆往出城的方向而去了。快到城门口的时候正巧遇上了从城外不知道干什么回来的苏梦寒。苏梦寒含笑上前打招呼，“无衣公子，这是去哪儿？”

    谢安澜伸手，直接越过了苏梦寒抓住了他身后的苏远，道：“把苏远小哥借我用用，我有急事。”

    苏梦寒道：“当然可以，其实在下也是可以效劳的。”

    谢安澜打量了一眼苏公子，摇了摇头表明自己无声的拒绝。

    苏梦寒无奈的笑了一下，叹气道：“也罢，既然无衣公子看不上在下，那就算了。苏远，你跟着无衣公子走一趟吧。”

    “是，公子。”苏远恭敬的应声道。

    谢安澜也不多说，直接拽起苏远就往城外的方向而去。

    一路上看着谢安澜急匆匆的赶路，苏远也不好意思开口打扰她。直到出城已经很远，眼看天色都不太早了，谢安澜的脚步也渐渐慢了下来，苏远才忍不住问道：“无衣公子，咱们到底要去哪儿啊？”

    谢安澜道：“去了就知道了，其实我也不太确定。”

    “……”

    很快苏远就直到他们要去哪儿了，是在京城西郊的一处山坡后面，两人正蹲在山坡后面的草丛里看一群人埋棺材。

    “无衣公…。”

    “嘘。”谢安澜低声道：“别吵，他们快要好了。”

    “……”就算是要盗墓，也没必要选这种一看就没有任何油水可言的墓地。

    果然，过了一会儿功夫那些人埋好了棺材就纷纷离去了。此时天色也已经快要暗了下来，趴在草堆里对着一座刚刚落成的连墓碑都没有的新坟，苏远突然觉得六月底的风也有点冷。

    等到那些人走远了，谢安澜方才起身走到了坟墓跟前。苏远还没来得及开口，就看到她直接单膝跪倒在地上仿佛在侧耳听什么。苏远不知想起了什么，心中突然一惊，“无衣公子……”

    谢安澜道：“取找两个能挖坟的东西来。”

    不用谢安澜细说，苏远也已经明白了。一眼不凡的立刻飞身而去。他虽然现在是流云会首的贴身侍卫，其实也是贫寒出身，从小到大自然听说过不少的奇闻异事。

    苏远去得快回来的也快，没一会儿功夫就扛着两把铁锹赶回来了。显然东西是在附近不知道哪个农家找来的。

    谢安澜一言不发，结果了铁锹就开始挖坟，苏远看看她也连忙在另一边开挖。新堆起来的坟，堆坟的人也并没有如何用心，所以并不太难挖。两人挖了不到两刻钟就看到棺材了。同时还能听到里面传来砰砰砰的撞击声。只是声音缓慢而无力，但是苏远耳聪目明，自然不会听错。

    虽然心中早有准备，苏远还是忍不住吸了一口凉气。手下更加用力的挖了起来。

    不一会儿功夫，那大红的棺材已经完全暴露在了两人的跟前。苏远抽出随身的匕首就去撬棺材的盖子，又废了好一会儿功夫，两人才合力将沉重的棺材盖子往一边推去，露出了棺材里的人来。

    棺材里躺着一个十五六岁的白衣少女，因为缺氧和恐惧，少女的脸色十分难看。气息也有些微弱整个人都昏昏沉沉的，只是眼角还不停地流淌着眼泪，手依然还在锲而不舍的一下一下的拍着棺木。就连透顶的盖子消失了她都没有察觉到，依然伸出手去想要推着什么。

    毫无血色的菱唇慢慢地张合着，谢安澜读出了想要说的话。

    放了我，救命！我不想死……