
众人议论纷纷，药王殿内的福尔，似乎根本没有听到。

一点没错，因为在福尔进到药王殿之后，就看到斜侧方站着一个人。

这是一个身材高大的洋鬼子，能有三十多岁，西装笔挺，虽然长得有点丑，但一身都是名牌。

“你是什么人？”福尔问道。

“你不会连我都不认识吧，我是富勒集团董事长的儿子杰克福勒，是张真人在这里等你。”男人说道。

“你在这里等我？有什么事？”福尔有点纳闷地问道。

“因为我看中了伊莉莎小姐，可是她却喜欢上了迪尼，我托张真人帮忙，把你领到这里来，想要单独和你谈谈。”杰克福勒微笑着说道。

“迪尼那小子根本配不上我女儿，他们俩的婚事，我根本不同意。如果你喜欢我女儿的话，我一定会让她嫁给你的！”福尔果断地说道。

“那就多谢了。为表诚意，我准备了一件小小的礼物，送给伊莉莎小姐。”杰克福勒说道。

“什么礼物？”福尔赶紧问道。

“就在外面，咱们出去就能看到。”杰克福勒说道。

当下，福尔和杰克福勒出了药王殿。这一出门，马上引来无数人的震惊。

有的人忍不住叫道：“是杰克福勒。”“没错，这人是富勒集团老板的儿子，我在杂志上见过。”“他怎么会在这里。”......

伴随着众人的诧异声，杰克福勒做了个请的手势，邀请福尔到门口观看。

在众人的注目下，他们来到道观门口，那里停着一辆劳斯莱斯。

“福尔先生，这就是我送给伊莉莎小姐的见面礼了。”杰克福勒指着劳斯莱斯说道。

听了这话，现场更是一片哗然。他们的声音中，透着震惊。

福尔听到众人声音，显得是无比自豪，他的虚荣心彻底得到了满足。

就这样，他当众表态，把自己的女儿嫁给杰克福勒。伊莉莎不同意，仍然是紧抱着迪尼，可根本没用，被福尔和艾丽莎一同拖了出去，上了这辆劳斯莱斯，跟着杰克福勒离开。

杰克福勒开着车，来到一座大的庄园，并且宣布，福尔以后就是这里的主人。

福尔高兴不已，满口答应，但是伊莉莎却默默垂泪。福尔和艾丽莎不停地劝说女儿，这才让女儿勉强答应，随着杰克福勒离去。

从此，福尔两口子过上了奢侈的生活。两年之后，杰克福勒和伊莉莎一同来到庄园。

看到女婿和女儿来到，福尔高兴地说道：“女婿，你们过来看我们了。”

然而，杰克福勒的脸色却冷了下来，“谁是你的女婿，少在这里不要脸。你的女儿我不要了，现在你们都给我滚！”

“你这是什么意思？”福尔大急。

“没什么意思！很简单，滚！”杰克福勒指了指外面。

紧跟着，就有十几个彪形大汉上来，将福尔一家三口架出了别墅庄园。

福尔亲眼看到，有三个人乘坐着自己当初坐着的那辆劳斯莱斯在庄园外下车。

其中的一个少女，要比自己的女儿更加的年轻、漂亮。

“岳父、岳母，从今以后，你们就是这里的主人了。”

杰克福勒的话，是那样的熟悉。

福尔一家三口回到了家里，邻居们见他们回来，一个个不停地寻问，女婿怎么没跟着回来，福尔好面子，只说女婿很忙，没有时间。自己这次回来，是因为想念老家，回来看看，住几天就得回豪宅了。

到了晚上，福尔开始不停地数落女儿。女儿要比两年前老了一点，没有那么的鲜艳，面对父亲的话，她一直流眼泪。

第二天醒来，女儿不见了，他们到处寻找，如同两年前的那个早上。可惜，他们只找到了女儿的尸体，女儿跳河自杀了。

福尔和艾丽莎悲痛欲绝，不停地哭泣，可又有什么用。

在伊莉莎的追悼会上，杰克福勒自然是不会来的，邻里们又开始议论起来，纷纷疑惑，伊莉莎死了，丈夫怎么没出现呢，会不会已经离婚，或者是被抛弃了。

从那以后，福尔夫妻总会听到街坊四邻的指指点点。为了不丢人，他们还是故意保持着奢侈生活，人前人后，总要买一些昂贵的东西。这让家里入不敷出。

家里没钱了，就在两个人买菜的时候，看到昂贵的菜肴，根本不敢问津。而邻里们却说，这菜太贵，只是福尔家才能买得起。福尔为了充面子，说山珍海味吃腻了，现在只想吃点青菜。

这一天，妻子抑郁而终。

在妻子下葬的那一天，只有神父在那里，再没有其他的人。

神父走后，福尔一个人站在妻子和女儿的墓碑前。这时候，一个人走了过来，正是迪尼。

迪尼没有和福尔说话，只是将一束鲜花放在伊莉莎的墓碑前。

“伊莉莎，我来看你了。当年都是我不好，如果我再坚持一些，不让你离开，你就不会死去。都是我不好，你自杀的那天晚上，如果我还在河边抽烟，该有多好......”

迪尼落下了眼泪，十分的悲伤。福尔想要跟他说话，不知道该怎么开口。

过了一会，迪尼站了起来，转身离去。福尔看着他的背影，心中五味杂陈，他突然有些后悔，如果说，当初自己没有被钱迷了心窍，或许现在，女儿还活着，妻子也不会抑郁而死。

可现在后悔，又有什么用呢？

福尔觉得，身上一点力气也没有，跟着无力地摔倒在地。

他的眼前，突然一片漆黑，什么也看不到了。

“我要死了么......呵呵......”福尔苦笑，“这样也好......我可以到天堂见到我的妻子和女儿了......”

然而，他却跟着听到，旁边响起邻里的声音。

“这不是老福尔么，他怎么躺在这里，是不是死了。”“像他这种势利眼，死了也好。”“不仅仅是势利眼，还喜欢打肿脸充胖子呢。死要面子活受罪。”“谁说不是，他女儿被有钱人玩腻了，全家就被赶了出来，还以为我们不知道呢。就是不好意思揭穿他罢了。”“就是，他女儿就是被他给逼死的，当初仗着迪尼路过，救了一次，可惜第二次就没这么好运了。”“现在他家里一点钱也没有了，还喜欢出来装有钱，好像饭都快吃不上了。”“我估摸着，艾丽莎就是抑郁死的。他也快了。”......

听着这些议论声，福尔觉得自己的心头好似刀扎一般，他实在无法克制自己，忍不住使出全身的力气，哽咽地喊了起来，“你们别说了！别说了！我知道我错了！可是现在，我后悔又有什么用！就让我安静的死了好不好......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9294310"  chaptername="第1982章  我知道我错了！">加入书签</a>
</div>
