
　　百里焱倾尽全力的一击，剑芒笼罩了这方天地，诸多红蛇狂舞不止！

　　凌笑陷入了剑技包围当中，他想也没想立即使出了帝龙灭天诀第七式莲花并蒂！

　　三层防御之下，将百里焱这霸绝的一招挡了下来。

　　但是凌笑却是被生生地震得吐血飞了出去，身上多了不少的剑痕，金血狂流而出。

　　“居然挡下来了，好小子，再接我一招！”百里焱诧异地冷笑了一声，并且再度朝着凌笑出击，手中的神剑迸发出来的力量越发地庞大。

　　一道道撕裂虚空的剑蛇，不停地肆虐着四方，每一击狂暴的力量足以斩下任何高阶至尊了。

　　面对着已经是倾尽底蕴灭杀的百里焱，凌笑也终于进入了最后的誓死一拼了！

　　凌笑使出暴风身法，尽可能地远离百里焱的攻击，并将所有力量激发到了巅峰。

　　只见他如同化为了一条绝世真龙，周身闪烁着五种属性神光，整个人显得无比地尊贵霸道，那睥睨四方的气势，鲜有人可以比拟！

　　蓦然，五条不同属性的真龙在他身后腾升咆哮了起来。

　　金龙居中，火龙以及冰龙左右摇曳，木龙和风龙居后，在同时间咆哮冲击而出。

　　吼吼！

　　五龙所撵过的天地，皆是化为了一片虚无，诸多乱流皆是被袭卷了开去，无数的空间一直坍蹋不止，五色的神光不停地迸发出耀眼的光芒！

　　这五条真龙与那些火蛇对撞在一起，发出激烈的轰炸之声。

　　轰隆轰隆！

　　无数的力量朝着四方飞溅而出，将那些乱石溅爆成了齑粉。

　　那些靠近他们两人战斗的人，被波及弹飞了开去，不少人更是受了重伤，血流不止。

　　百里焱都被这股力量反震得连连倒退，他心中震惊道“这小子到底是什么怪物，居然五种属性同修！”。

　　百里焱阅历无数，双属性同修的至尊倒是见过不少个，能达到三种属性同修的已经是非常罕见了，而凌笑这不是混沌战体的五种属性同修至尊更是绝无仅有。

　　需知道达到这境界之上，皆是需要对五种属性领悟到了极至，方能够一路进阶下去。

　　很多人多种属性同修，基本上是没有太大的出息，但是眼前却是有了一个意外！

　　百里焱震惊归震惊，他仍然不会怯场。天籁小说网

　　到了他这等实力已经没有什么能让他觉得畏惧了。

　　他剑芒再次大盛，连连斩出毁灭一切的恐怖杀着，这方圆十数万里之内全是火蛇肆虐，任何人任何物一旦靠近，必是被全部给粉碎成渣！

　　凌笑面对这恐怖杀着，脸上带着古波之境，双掌连续结着掌印，那五条颜色不一的真龙再一次迸现了开来，他双掌一合，大吼了一声，朝着百里焱的方向全力轰了出去。

　　五龙归一！

　　这五条颜色不一的威猛真龙组合在了一起，化成了一条威风凛凛的五色真龙，它的体积变化得比原来那五条都要庞大好几倍，那威猛龙首，金芒闪烁的龙鳞，一只只如同剑刃的龙爪，无一不透着一股苍茫浩瀚的气息！

　　这条五彩真龙瞬间咆哮而出，直接闯入那一片火蛇之中，将这些火蛇纷纷给冲击的七零八落，并且继续朝着百里焱的方向直轰而去。

　　当百里焱察觉到的时候，那五彩真龙已经是临界到了他之前，那气势压得他这个巅峰至尊居然都为之心惊！

　　“给我破！”百里焱压制着心中的胆怯之意，所有力量推演到了巅峰，剑光再一次怒斩而出，诸多剑罡朝着那五彩真龙袭卷绞杀！

　　只是这条五彩真龙足足有将近数万米之长，那庞大的身躯蕴含着无比恐怖的力量，仍然是无视他的力量，将他生生地吞噬了下去。

　　轰隆轰隆！

　　如同灭世一般的力量在不停地轰爆不停，将这方天地所有事物都震成了虚无，没有一点尘埃存在！

　　在四方战斗的人都已经逃得远远的了。

　　他们看着这惊天一幕，一个个脸上都流露出了冷汗！

　　这种恐怖的强招，绝对不是他们任何一人能够接得下的。

　　如今红蛇会的人已经不剩几个了，他们都害怕到了。

　　曲妙同样是被凌笑给打怕了，她的媚术在对方之前起不到任何作用，她的煞毒之气更是无法接近凌笑肉身分毫。

　　再感受到那惊世的力量对轰，她知道在对方那边只怕也拥有着巅峰至尊存在，如果百里焱都无法压制得了对方，只怕她们就要全部死在这里了。

　　曲妙一个不留神，凌笑已经是欺近了她的身体之前，一阵狂轰而出，打得曲妙吐血不止。

　　若非她不是穿有防御神甲，凌笑就可以将她给打爆了。

　　这时候，那边的震荡终于是平息了下来。

　　一道人影快速地朝着曲妙这边激射了过来，一只凝形的巨爪乍现，拉扯着曲妙惊喝道“快走！”。

　　此人正是百里焱，他居然拉着曲妙逃跑了！

　　那条与龙五大战着的红鳞蛇也是摆脱了开来，被百里焱收了起来，瞬息之间便已经逃到了百万里之外去了。

　　至于其他那几名高阶至尊，也是纷纷摆脱对手，不敢恋战，有多快逃多快！

　　但是最后仍然被留下了大部份人，另有两名高阶至尊能逃生而已。

　　凌笑神魂分身已经是消耗了所有力量，整个人显得无比虚弱，身上也有不少的剑痕遗留，难以短时间内修复。

　　“还好将那家伙吓跑了！”凌笑神魂苦笑了一声，化为魂力没入了真身的识海当中。

　　当这些魂力回当，凌笑神色也是变得苍白许多，他的神魂确实是消耗太大了。

　　他不得不立即取出了鬼魂草服了下去，恢复神魂之伤。

　　与此同时，他便将这方天地被虐杀，残留下来的神魂统统吸收进来，以便尽快恢复巅峰。

　　“袁兄我们先离开这里！”凌笑说了一声，便带上袁战天迅速远离这里，暂返青月空间而去。

　　那已经逃远的百里焱停住了身子，曲妙有些惊魂未定道“百里大哥，对方真的这么厉害？”。

　　砰！

　　她的话刚落下，百里焱的神体瞬间爆裂了开来，那些神血更是溅得她一身都是，让她都不禁轻呼了一声。

　　“百里大哥你怎么样？”曲妙惊呼道。

　　百里焱没有应话，勉强重组了神体，从空间戒内立即取出了不少神物吞服了下去，恢复伤势以及一些神力。

　　好一会儿之后，他才带着几分苍白之色道“那小杂碎太……太强大了，那杀着恐怕是某种远古神技，而且还是五种属性同修，难怪连我都压他不下，看来我们这次算是赔了夫人又折兵了！”。

　　刚才那一击力量太恐怖了，连他这个巅峰至尊都要惨遭重创，让他不得不果断遁逃，生怕对方还有出手之力，那他就挡之不下了。

　　“真有这么强大！”曲妙露出难以置信之色道。

　　她了解百里焱的强大，连他都不是对手，她们确实是没有任何胜算，而对方又人多势众，更是没有任何一点优势可言了。

　　“看来这次认栽了，就算请得会里其他的人出手，但是那样只怕会激怒青风盟，如此更加不划算了！”百里焱轻叹道。

　　曲妙还能说什么呢，青风盟的强大她也是知晓的，为了红蛇会大局着想，她们更加不可能带人报复了。

　　“走吧，没想到新出来了这么一个变态，要是再让他强大点，只怕又是一个堪比风青……不，我知道那小子是什么人了，一定是那人的后裔，难怪如此强大啊！”百里焱说了一声，突然间想起了什么惊呼道。

　　“什么人的后裔？”曲妙不解地问道。

　　“与风青扬一起创立青风盟的凌霸王凌太初！”百里焱老目闪过了几分忌惮之色道。

　　“居然是他！他不是已经消失了好多年了吗？”曲妙神色微微一变道。

　　“是啊，消失多年，但不代表他已经陨落了，可能他只是返回了故土吧！走吧走吧，这事就这样算了吧，那人比风青扬更霸道，谁惹了他，只有死路一条！”百里焱露出苦笑说了一声，便将红鳞蛇召唤出来，坐在其上，与曲妙开始离开这里，返回红蛇会基地去了。

　　另一个方向，凌笑则带上袁战天全速赶返了青月空间之内。

　　柳飘飘看到凌笑安然地返回来，显得安心多了。

　　凌笑吩咐柳飘飘安排了一个地方让袁战天暂且恢复伤势，他自己也需要恢复状态之后再叙话了。

　　与此同时，他还让柳飘飘向风青扬索要了一下金火冰三种炼器的至尊神材。

　　他打算待得伤势恢复之后，立即将金龙枪以及冰火剑提升等阶，免得在战斗之时都无法借助神器之力，不能发挥更加强大的优势！

　　他的炼器材料珍藏的不多，从那些至尊傀儡收刮来的有一部份，但是他需要更罕见高阶的，相信风青扬会不吝啬赐予他一些的。

　　三天之后，凌笑总算是恢复了巅峰状态。

　　柳飘飘也从风青扬那里弄来了一些罕见的炼器神材。

　　他并没有出关，而是借机利用这些材料，将他的两件趁手神兵统一升级了再说。

　　“这次，我用神魂试试，看能否将它们都提到高阶去！”凌笑喃喃说了一声，便进入了提炼状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1591章 ：逼退巅峰至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 