    “大哥，快救我！”

    南宫少龙忍不住哀嚎，这突如其来的情况完全就超出了他的预料。

    他没想到帝少枫竟然会为了给百里云烟出气而对自己出手，而现在被这么多人围攻着，他简直连站起来的机会都没有，这是何等的郁闷！

    “帝少枫，你给我让开！”南宫羽青咆哮道。

    然而，帝少枫却根本就没有要理会他的意思，身形仍旧挡着，不让的南宫羽青有离开的机会。

    南宫羽青简直快要气死了，若论实力，他与帝少枫不相上下。

    可是，帝少枫有意拦他，他一时之间也根本不就过不去。

    最重要的是，帝家与林家的修炼者在一起，这人数已经超过了他们。

    南宫少龙的哀嚎声越来越响亮，他快要被这些人打的五脏六腑都要移位了。

    “这样的结果，不如直接杀了吧！”

    林茜茜眼中布着冷色，虽然百里曦与她并没有什么关系，不过同样身为女子，最不能忍受的就是这样的负心汉。

    将一名女子的心伤透了，更将其人生彻底毁了，现在竟然还在这里如此潇洒得意。

    若是不付出代价，那简直天理不容！

    就在这时，百里云烟却是出声道：“不要杀他，我想让他亲自跪在曦儿的面前认错。”

    哪怕后来百里曦的情况有所好转，但是她心里明白，如果不能彻底将这个心结打开，曦儿是永远都不可能重新生活的。

    他要让这个男人跪在曦儿的面前求饶，忏悔他的过错。

    或许这样，曦儿就能解脱了。

    听言，林茜茜眼中闪过一丝冷色，“那可真是便宜这个家伙了！”

    原本只担心自己会丢了小命的南宫少龙在听到这话之后也松了一口气，只要今天不死，日后抓住了机会，他一定会好好教训这几个家伙！

    不待南宫少龙高兴，林茜茜便一剑直接刺了过来！

    “不是说不杀我吗？”

    南宫少龙傻眼，这才刚有了喘息的机会，怎么又有性命之危了？

    然而，接下来的情况却让南宫羽青觉得还不如直接杀了他呢！

    “啊！”

    一道悲惨欲绝的哀嚎声响起，透着深深的绝望，清晰地传入了众人的耳朵。

    南宫羽青等人皆是不由得一愣，不知道发生了什么事。

    百里红妆等人亦是诧异地看着林茜茜，他们还真没想到林茜茜会如此果决，一剑直接就废了南宫羽青的命根子！

    感受到众人的目光，林茜茜却极为淡然，“这种人渣，活着也只会欺负女人，倒不如让他当不成男人，以后便也就不会再祸害他人了。”

    林依依赞同地点头，“姐姐，干得漂亮！”

    百里云烟在瞧见这一幕之后也忍不住傻眼，她的确觉得南宫少龙可恨，脑海中也浮现过这个想法，不过真要让她做还有些害怕。

    没想到林茜茜竟然这么霸气，反应过来之后，她心里也是一阵痛快。

    百里家族的众人皆是停下了举动，望着南宫少龙那一张扭曲到了变形的脸庞，他们的脸上也才露出了一丝解气。

