    “事情总是要解决的。”吴凡轻轻一笑说道：“就算今天晚上的这个邀请我不去，他们也不可能会善罢甘休，之后依然会找上门来，该来的躲不过。”

    王子鸣等人没有反驳，他们知道吴凡的话有道理，赤云宫既已放话给吴凡三天时间关闭戒中界，现在三天已到，吴凡没有关闭戒中界，那事情不可能就这么结束，对方给吴凡请帖也表明他们之前的威胁不是在开玩笑，就算吴凡今天晚上不去，这件事也不会这么过去。

    “要不，我找些人跟着你一起？”王子鸣建议道。

    王子鸣这几天一直光顾这里，所以，他很清楚，吴凡这边并没有什么援兵赶来，依然是孤身一人，现在去参加这个饭局，情况不明，身边带着人也安全些。

    “不用。”吴凡说道：“我要是想走，他们拦不住！”

    吴凡没有和赤云宫的接触过，不知道他们的实力，所以，他不确定自己能不能打赢那些人，不过，有一点可以确定，他想走，赤云宫的人绝对拦不住，他有这个信心！

    “冰山，你不担心吴凡吗？”唐雨菲见柳妍儿不说话，不由得问道。

    “不担心。”柳妍儿淡淡的说道：“这种俗世中的事情，赤云宫的宫主不会出面，一个俗世中的餐厅而已，还入不了一派掌门的眼，这次的事情应该会由赤云宫的外门长老詹贺负责，那詹贺拥有暗劲后期的实力，虽然强劲，但不是吴凡对手，吴凡今晚去赴宴，不会有太大危险。”

    柳妍儿虽然看似淡漠，但是暗中早就已经将赤云宫的情况给打听仔细，一般来说，修炼者门派对于俗世中的事情不会太过关注，凯乐门虽然赚钱，但对于整个赤云宫来说，并不是唯一的产业，也不是最赚钱产业，所以，这里的事情不可能惊动赤云宫的宫主。

    而仅仅是詹贺的话，柳妍儿并不担心，毕竟，吴凡之前可是有过，击杀陶如海这样一个化劲中期高手的战绩，区区一个暗劲后期，还威胁不到吴凡。

    当然，柳妍儿并不知道，击杀陶如海的不是吴凡，而是吴凡召唤出来的那些高手，不过，那些召唤高手也是吴凡实力的一部分，将击杀陶如海的功劳安在吴凡的头上，也是可以的。

    “说的不错！”吴凡赞道：“晚上的确是鸿门宴，但是，谁是砧板上的肉，那就不好说了。”

    吴凡自然知道，今天晚上的饭局，不会太和谐，但是，却必须要参加，否则的话，这件事就一直不会解决，赤云宫那边能谈最好，不能谈的话，吴凡也未必怕他们。

    众人见吴凡信心十足，也就不再说什么。

    “不说这事了。”吴凡说道：“刘少，‘云之巅’的销售情况如何？”

    戒中界是吴凡的生意，“云之巅”同样也是，吴凡的精力一直都不会只在其中一个产业之上。

    “云之巅”已经彻底的铺开了销售，除了江州之外，周边一些城市的代理权也已经卖了出去，“云之巅”开始在江州以及周边城市销售，至于更远的城市，“云之巅”工厂那边的销售也在努力推广，相信以这酒的口感，以及慢慢发酵的口碑，在全国范围内大肆销售，不会太过困难。

    “非常好，好到爆！”听到吴凡说起“云之巅”，刘宇光的眼睛亮得犹如灯泡一样。

    “因为有了戒中界这边的宣传推广，再加上你们在电视、网络上的广告，高低两档的‘云之巅’一经上市，就大受欢迎，而且，随着口碑的发酵，销售也是越来越火爆。”刘宇光兴奋的说道。

    以往刘宇光只是一个混吃等死的富二代而已，虽然有心做出一些改变，但是，试了几次都没有能够成功，直到遇到了吴凡，决心抱着吴凡大腿之后，他的情况终于发生了改变，而选择代理“云之巅”的销售，对于他而言，绝对是一次非常正确的选择。

    “那就好。”吴凡笑道。

    实际上，吴凡从酒厂那边的出货情况来看，也能够知道，“云之巅”卖的不错，最近出货量一天比一天多，吴凡为了抢占市场，将低档的“云之巅”定价定得比较低，只有五十八一瓶，这个价格只和国内一些中低档的酒的价格相当，但实际上，低档“云之巅”的口感却是和国内那些高档的、顶级的，价格达到数百甚至数千的白酒不相上下，甚至还要更好一些。

    口感好，价格低，自然大受欢迎。

    “吴少，那高档‘云之巅’能不能多给我一些份额，我这边完全是供不应求啊。”刘宇光对吴凡说道。

    “这个暂时可能不行。”吴凡说道：“两种酒的酿造工艺不同，出酒量也相差很大，给你的那些已经是能够给出的最大份额了。”

    低档“云之巅”就是刘师傅所负责的，用各种先进机械设备所酿造出来的酒，这个酒因为负责的工人多，生产效率高，所以，每天出酒量还是很可观的。

    高档“云之巅”就是吴凡所要的那个厂房内，纯手工酿造的酒，工艺更加精致，酿出来的酒口感要比低档的“云之巅”好出数倍，不过，因为是纯人工，所以，出酒量小，吴凡最近已经在扩大这两种酒的酿造规模了。

    除了这两种之外，“云之巅”还有一种限量版，那就是吴凡通过游戏世界所酿造的，那酒的口感要更好，用喝过这个酒的王子鸣和刘宇光两人的话来说，就是天上的琼浆玉液也不过如此，尝之一口，让人迷醉，犹如仙境。

    不过，这种限量版的“云之巅”，因为吴凡还没有回隐者村，没有办法大肆酿造，暂时不能对外供应，自己人喝一喝倒也还行，这也是王子鸣和刘宇光两人这几天一顿不落的往戒中界跑的一个原因。

    “行吧，吴少你这边什么时候出酒量大了，别忘记我就行。”刘宇光也去过“云之巅”酒厂，知道那里的情况，所以，也不勉强吴凡，更何况，物以稀为贵，这高档“云之巅”数量越少，价格炒得越高，吴凡规定高档“云之巅”全国统一定价是五百八十八，但黑市中这酒的价格已经炒到了近千元，很多时候还有价无市。

    整个江州，唯一能够确定喝到高档“云之巅”的地方，只有戒中界！

