    炎帝让人将俘虏重新押上来，自然不是单纯地显示威风。

    他还有一个更重要的目的。

    也正是为此，他才不惜大费周章地，把迎接昌王回归的仪式搞得这么隆重。

    身为一个成熟的帝皇，早就过了随心所欲的年纪，炎帝所做的每一件事，背后都有深意。

    比如今天。

    就如王瀚事先猜测的那样，炎帝做这么多事，只有一个真实目的----提振士气，坚定百姓对国家未来的信心，为战胜北莽奠定基础。

    除此以外，一切都是虚妄，一切都不重要。

    没错，炎帝根本就不在乎昌王是否回归，他只在乎，将这批进献的俘虏价值最大化。

    为此，他早就命令贾希言，提前写好了一篇备战檄文。

    “咳咳，诸位臣工，还有周遭的千万百姓，朕这一生，向来深居简出，鲜有此番面对万民之时，今既恰逢其会，腹有一言，还请诸位静听。”

    炎帝一番开场白说完，四下顿时鸦雀无声，每个人都下意识竖起耳朵。

    炎帝微微颔首，沉淀所有情绪，早已记下的檄文，顿时一字一句，无比清晰地浮现在眼前。

    只见他微微挺身，如万仞山岳拔地而起，气势冲天，目光睥睨，袖手之间，有俯视山河的雄姿。

    深吸口气，炎帝随即朗声而出：“盖闻明主图为以制变，忠臣虑难以立权，自朕继承大统，定国号大业，尔来十有八年矣。

    十八载沧桑变幻，祖宗聆讯言犹在耳，朕不敢有一日或忘，日夜殚精竭虑，忧思奋进，只为我大炎千秋国运。

    然，人有旦夕福祸，天有不测风云，自大业十六年以来，祭祀不顺，风雨不调，先是旱情，又来水患，今岁蝗灾复发，三灾频至，荒我田地，毁我食粮，以至路有饿殍，民情汹汹，四方扰攘。

    值此国乱岁凶之际，天虽不予，尤能存命，奈何北有虎狼恶邻，寇我边疆，欺我边民，我大炎缕缕交涉不止，反而变本加厉，越发残暴。

    今有北莽大将，先后陈兵二十万，来势汹汹，意图犯我国土，掳我百姓，大雁苦寒，唯有十余万将士苦苦支撑，形势危急，刻不容缓。

    所谓忍无可忍，无需再忍，今朕欲派十万大军，驰援北疆，与边塞将士会师，一同征讨北莽，剑锋所向，屠戮鹰犬，驱除贼寇，为我大炎再开太平天地……”

    “好！陛下说的好！”

    “北莽狼子野心，我大炎之人誓与之不共戴天！”

    “打倒北莽，马踏王庭，扬我大炎国威……”

    炎帝的演讲获得臣民一致的轰然叫好，无弗远近，掌声如雷，经久不息。

    炎帝要的就是这个效果，一看时机差不多了，抬手制止人们出声，指着那些北莽俘虏继续慷慨陈词：

    “诸位看看这些北莽的俘虏，别走神，都看仔细了……”

    无数双眼睛下意识注视在这些俘虏身上，引起了这些人的躁动和不安。

    人们看了半天，也没看出什么东西，正不解其意，却听炎帝高声道：

    “这些年，朕虽深处宫中，却也尝闻我大炎百姓，每每聊起北莽将士，无不赞其武勇，视为鬼神降世，铜头铁臂，刀枪不入，畏惧莫名，以为凡人莫能敌之……常言道：北莽不过万，过万不可敌，由此可见一斑。”

    顿了顿，他陡然提高音量，振聋发聩：“然则，北莽贼寇，真的不可敌吗？那这些人又怎么说！”

    无人回答，炎帝继续自顾自说道：

    “都看到了吧，什么鬼神降世，这些北莽人，同样是两条胳膊一个脑袋，和我们没什么两样，他们也会害怕、胆怯，猥琐，甚至某些方面，还不如我们大炎子民顽强……”

    似乎为了验证他的话，几名侍卫忽然走到俘虏中间，纷纷拔出佩刀，在一群俘虏的脖子上来回比划。

    专注且无情的样子，就像一个伐木工在计算，如何以最快的速度砍掉一截木桩。

    那些正好被挑中的俘虏，一个个仿佛大祸临头，瘫倒在地，叽哩哇啦叫着，声泪俱下地求饶。

    炎帝趁机继续谆谆引导，就像给民众开悟的贤者：“大家现在都该知道了，他们其实并不可怕，同样会怕死，同样有弱点，既然如此，我大炎的将士，凭什么打不过他们？

    “我们不缺勇气，也不缺实力，只缺一个认清对方的机会和事实，时来天地皆同力，有了这样的信心，我大炎上下必将无所畏惧，横扫一切来犯之敌……”

    炎帝站在九龙辇上，拿这群俘虏当例子，反复论证大炎人的强大勇猛，以及北莽人的各种软弱无能。

    最后得出结论，一个月后出兵北莽，王者之师的大炎必胜。

    一针针的强心剂打下去，几乎所有百姓都变得热血沸腾，嗷嗷怒吼，恨不得现在就回去抄家伙，跟着大炎军队一起杀往北莽。

    青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还。

    若是此刻再来一首激昂的战斗神曲配合，在王安看来，就算让这些人当场抛头颅洒热血，他们估计也不带犹豫的。

    这些热血上头的大炎“勇士”们，满腔报国杀敌的热忱得不到宣泄，一个个都把目光聚焦在那些俘虏身上。

    可怜这群北莽俘虏，在一片吃人的目光中瑟瑟发抖，终于感受到了大炎人的“凶残”。

    这就是演讲的魅力所在----它可以让一只胆怯的小白兔，瞬间化身为一头凶残无畏的霸王龙。

    贾希言的这篇战斗檄文，无疑是成功的，且效果远超预期。

    相信过了今天，京城里那些反对出征的杂音，应该很快就会销声匿迹。

    炎帝的目的达到了，又深入百姓之中，展现了一波亲民的活动。

    就在一切结束，准备班师回朝的时候，远处忽然涌来一群人，边跑边喊：“女儿，我的女儿，翠花啊……你真的回来了么？？？”

    王安循声望去，又扫了眼孙荣，嘴角微微翘起。

    好事来了啊。

