    DG和CAG难得的携手御敌，双方基于自身的超高军事素养，配合起来默契到如同合作多年的战友。

    机枪打片，步枪打面，狙击打点。

    三方协作默契，打造的防线阵地，火力凶猛如堡垒。

    赶过来的索马里人被肾上腺刺激，同样展现出了匪夷所思的战斗力，在凶悍程度上不输于龙战等人。

    一个个就像是疯了一样，沿着街道硬往前死冲。

    跑在前面的被打死，丝毫不会影响后面的人继续嗷嗷叫着冲。

    以他们的拼命三郎的架势，摆明了就是想仗着人多打人少的优势，冲到近身处乱拳打死老师傅。

    五码之内，众生平等。

    这是战场法则！

    当初基地食堂矛盾爆发时，游骑兵的斯蒂尔上校就说过，生活在战乱国家的索马里人同样很清楚。

    “笃笃笃笃……”

    “哒哒哒哒……”

    “砰砰砰……”

    随着双方之间的距离拉近，战斗变得愈发激烈。

    龙战和桑尼的机枪凶猛如虎，每一次5连发打出去，都能干倒一两名敌人，让空气中多几抹血雾。

    布莱恩和克莱的突击步枪也不逊色，填不了机枪扫射枪线之间的空隙。

    苏哈特和戈登的特战轻型狙击枪，在打装甲目标上固然不怎么样，可用来打人那可就是大杀器。

    两人都是来自于陆军天花板三角洲，狙击技术个顶个的拔尖。

    每一次枪响都会倒下一名敌人，完美诠释了什么叫做弹无虚发。

    当双方交战距离拉近到50米，战场局势终于有了颠覆性变化。

    从100米开外冲到50米距离内，冲过来的数百名索马里人中，超过100人倒在地上或死或伤。

    随着双方之间距离越近，机枪的杀伤力也越恐怖。

    跨过50米继续向前的索马里人，在龙战的机枪扫射下，就像是大刀割麦子，一排接着一排的倒下去。

    开始变成了不停的有人往前冲，推进距离却越来越缓慢。

    被打倒十几个，也才往前一两米。

    随着大街上铺着的尸体越来越多，断手断腿惨叫的伤员越来越多，街道上的血腥味愈发浓郁。

    索马里人终于害怕了！

    之前被刺激到头脑发热的大脑，如同被当头浇了一盆冷水。

    一下子幡然醒悟了过来。

    意识到摆在他们眼前的这挺机枪，就像是一把磨得锋利死神镰刀，硬往前冲只会被他无情收割。

    沿大街往前跑的数百名索马里人，心气劲没了一下子就散了。

    分成了几派各打各的。

    索马里民兵本身就没有过训练，针对美军的袭击也是自发性的，亲朋好友三五成群聚集起来的。

    遇到傻瓜式的猛冲战术没有用，其他人谁也不服谁，自然就会散开各干各的。

    有的弯腰驼背贴靠街道边墙角，猥琐的慢慢的向前摸过去，试图给几十米外的美国人一个惊喜。

    有的干脆就不往前冲了，进入到了两侧的房屋内，和龙战等人展开了对射。

    你一枪我一枪，玩得很热乎。

    有的抖起了小机灵，干脆就离开这两条街道，搞起了老六的行为，准备绕到后面去偷菊花。

    除此之外。

    各种奇葩行为尽显。

    有的爬到了屋顶上偷袭，有的化身爬行动物贴着地面往前爬，还有的用两个妇女做防弹盾牌，自己躲在后面往前走……

    等等各种奇葩反智行为，简直让龙战叹为观止。

    “奇怪了，他们怎么不用RPG。”布莱恩好奇的问道。

    布莱恩是龙战机枪位的辅助，专门在龙战更换弹夹和枪管的时候，负责帮忙全火力压制街面。

    “如果我没猜错的话，他们估计接到了艾迪德的命令，想要把我们活抓，用来换回已经被运回机场的人犯。”

    龙战解释的时候依旧在开枪，就像是一个无情的杀戮机器。

    这短短不到5分钟的战斗，龙战已经打掉了三个弹盒600发子弹，打死打伤的敌人起码过百。

    在各种小视频中很牛逼的存在，一生干掉几百人的顶级狙击手，在王牌机枪手面前其实根本就不够看。

    连弟弟都排不上号！

    因为顶级机枪手一生干掉的敌人，它的单位并不是百，而是“千”。

    纵观整个二战历史，一场战斗干掉四五百人的机枪手数不胜数，一生必得过千的比比皆是。

    甚至还有机枪手一场战斗，就干掉了超过4000名敌人。

    事实足以证明。

    机枪手才是战场上的收割机，战场上最恐怖的存在。

    不过牛逼归牛逼，话还得说回来。

    机枪手是战场单兵杀敌最多的存在，同样也是消耗弹药最多的存在，耗弹单位比其他兵种要高一个级别。

    就比如这短短几分钟的战斗，就是最鲜明的例子。

    戈登和苏哈特作为狙击手，两人专门找位置刁钻的敌人打，打死打伤了10多人，才用了不到30发子弹。

    相比两人十几个弹匣的备弹，这点子弹就是毛毛雨。

    克莱和布莱恩使用的是突击步枪，在有机枪的情况下没必要活力压制，全程使用的是单发连点。

    只在龙战和桑尼换枪管和换弹时，才切换到全自动全火力扫射。

    尽管加入了全火力扫射，短时间内清空一个弹匣，两人也才消耗了四个弹匣100余发子弹。

    而两人受到龙战的刺激，不知不觉中产生了严重内卷。

    相比于常规特种作战11个弹匣，两人这次作战一共带了21个，包括枪身的，这消耗速度足以打上两三小时。

    相比于龙战这边的600多发，桑尼那边的近500发。

    这三个单兵兵种彼此之间，弹药消耗完全就不在一个量级上。

    以这个弹药消耗速度下去。

    哪怕龙战带了夸张的2600发子弹，10个200发弹盒和三个200发弹鼓，外加在超级64上找到了4个弹鼓的7.62，总计弹药达到了夸张的3400发。

    最多半个小时的时间，龙战就会陷入弹尽粮绝。

    三根枪管哪怕轮番用，也都会被打废。

    克莱和苏哈特等人携弹量更少，反而能够坚持更长的时间。

    到时候。

    战场上最凶残的绞肉机，就会暴露出它的“致命要害”，因为子弹最先打完，而变成砧板上的肉鸡。

    好在这短短的5分钟里，龙战和桑尼加起来打了1000多发，打死打伤的敌人加起来超过200。

    冲过来的索马里人被打痛了，不敢再像之前那样猛冲。

    索马里人不再不要命的往前冲，龙战和桑尼的开火频率就会大幅度下降，消耗的弹药数量也会大幅度减少。

    这样一来。

    机枪的续航时间会更长，兴许能够拖到入夜到来。

    龙战本身一开始的谋划，就只是需要撑到天黑入夜即可，现在索马里人不再无脑往前冲，算是初步达成的预计。

    原本高度紧张的心情，也随着索马里人变得冷静，有了一丝丝的舒缓。

