    第220章小殿下又被叫家长啦28

    君主眸色慌乱了下，迅速用长睫掩住。

    到底有军人素养，也很快镇定下来。

    他对照题干和唐姝的解题过程，一个个看了下去。

    “这道题不对，这里的核心要用α源石。”

    唐姝也很认真地思考：“α源石？”

    “小型机甲优点是小，行动灵活敏捷，缺点也是小,α源石具有超强的爆发性，适用于小型机甲。”

    “哦，原来是这样。”唐姝边说边在书上记下笔记。

    其他的题目都对，今晚也算是有所突破。

    天色已经很晚了，傅容就停止了辅导工作，让幼崽回去早点休息。

    唐姝确实也很困了。

    向陛下道了晚安后,就趿着拖鞋，和7499一起幽灵似地挪回到自己的房间。

    陛下还待在书房里。

    等到幼崽已经走远,他垂下眼，修长手指抬起，指腹轻轻碰了一下被小幼崽亲到的地方，金眸微微失神。

    过了很久后，陛下在星网上搜索：[幼崽亲自己是什么意思？]

    答案也五花八门。

    [幼崽亲亲说明父子关系很好呀，只有喜欢你才会亲近你，幼崽是能感受到家长对自己的爱的]

    [幼崽很敏感的，他们这个年龄很需要家长的关爱，拥抱和亲吻都很重要，是最直接的向幼崽传递自己爱意的方式]

    [我家幼崽就喜欢亲我，睡前要亲一下，上学出门前也要亲一下，可黏人了]

    ……

    陛下逐一浏览下来，神情逐渐变得严肃且专注。

    拥抱、亲吻……

    傅容默默把看到的关键字记了下来。

    …

    隔天，陛下处理政务时都有些心不在焉。

    连有人进来都没有察觉。

    简遇怀，联邦德高望重的老上将，一直尽心尽力辅佐皇室，为国家冲锋陷阵。

    简遇怀今天照常过来汇报工作，但陛下却有些出神,像是被某种难以解决的问题困扰。

    是因为逃逸在外的星盗吗？

    简遇怀觉得不是，缉拿格林沃斯，对陛下来说并不难，甚至陛下已经决定把这项任务作为了军校学生的期末附加考核，根本无需操心。

    老上将心中七上八下，然而但凡他能想到的可能，最后都会被自我推翻。

    他轻咳一声：“陛下，您是有什么心事吗？”

    君主终于才像回神般，看向说话的老上将。

    “简上将。”

    简遇怀：“陛下，我刚刚看您似乎在想事情，不知道有没有打扰到您。”

    “没有。”君主放下微微托腮的手，目光垂落下来，话锋一转。

    “简上将，我听说您家里有一个女儿。”

    简遇怀一惊，君主提到自家幼崽，很难不忐忑。

    大概是看出了简遇怀的疑虑，傅容又道：“我有一些关于幼崽的问题想要请教您。”

    幼崽？

    陛下有幼崽了？！

    简遇怀更震惊了。

    要知道,现在皇室只剩下陛下一只独苗苗了，如果有幼崽的话，皇室后继有人,联邦居民那边也更容易安抚。

    皇室的强大是大家有目共睹的。

    只有皇室掌权，才能令所有人心悦诚服。

    一直以来，皇室执政都有效地避免了内部叛乱。

    简遇怀一高兴，陛下又是虚心请教的态度，两人的君臣身份瞬间被削弱，此刻更像是交流育儿经验的家长。

    “陛下，您有什么疑问尽管问我，我知无不言。”

    傅容想了想，说：“您知道的有关于抚养幼崽的注意事项，我都想学习一下。”

    “啊，陛下，养幼崽其实也是一门学问，里面要学的知识点可多着呢，那我就先挑些重点出来讲。”

    “首先，幼崽是个很脆弱的生物，一定要小心呵护，要时刻盯着她，防止幼崽不小心接触到危险，又或者是磕了碰了。”

    在简遇怀心里，陛下那么年轻，幼崽大概不超过四五岁。

    因此，他在说注意事项时，不由自主会朝抚养幼儿的标准上靠拢。

    ?  ?小剧场：

    ?      后来的陛下：简上将，我有一个朋友，他近期对自己的幼崽产生了一种……

    ?      简上将愤怒打断：陛下，这种人您一定要尽快和他绝交，对幼崽动心？怎么会有这种衣冠禽兽，垃圾！简直是社会的败类与耻辱！

    ?      [衣冠禽兽，社会败类]陛下：……qwq

    ?  

    ????  

    (本章完)

