    轰！

    黑猫一声咆哮，震慑苍穹。

    整个意识海都在颤抖，陆鸣浑身僵硬，身体差点被撕裂。

    “对不起。”

    “手滑。”

    关键时刻，陆鸣果断认怂。

    “！！！”

    黑猫浑身毛发战栗，再也不复刚才的华贵，犹如一头远古巨兽，死死盯着陆鸣的眼睛，显然很是生气。

    超凶的！

    “我错了。”

    陆鸣再次认怂。

    撸猫的诱惑啊……

    好吧。

    他其实就是故意的。

    体内有这么一尊强大的生物，没有任何约束，怎么可能放心的下？所以，正如之前所说的，陆鸣，在试探它的底线。

    或者说……

    他在试探这只猫的性情。

    黑猫刚换了地方，就沉睡，说明它是真的困，真的需要休息，所以这个时候它不会再次更换地方。

    也没有精力，也没有条件！

    所以。

    陆鸣绝对安全！

    他需要在这个时候，得出自己想要的信息。

    “…[文学馆 www.wxguan.xyz]…”

    黑猫金色的眼睛充满威严。

    它冷冷的目光在陆鸣身上扫过，似乎也看穿了陆鸣的想法，高贵而又冷漠的目光，似乎充满了鄙夷。

    忽然。

    它目光转移，落到了意识海中的原卡之上。

    平日里。

    没有召唤的时候，陆鸣凝聚的原卡，自然是在这里的。

    嗷——

    黑猫懒洋洋的张开嘴，一口，竟是直接咬了过去。

    咔嚓。

    原卡上传来一声脆响。

    “！！！”

    陆鸣脸色大变。

    原卡可是他修炼的基础！

    如果原卡被破坏，他就真的成了废人一个！

    想到这里。

    他也不顾的什么试探了，直接向着黑猫扑了过去，想要抢回原卡，而这个时候，黑猫目光冷冷在他身上扫过。

    噗！

    黑猫张嘴把原卡吐了出来。

    轰！

    原卡喷涌而出，将陆鸣直接撞飞出去，狠狠的摔在地上。

    陆鸣也没管有没有受伤，匆忙爬起来看着原卡，顿时眼睛瞪大，只见原本晶莹剔透的原卡，此刻竟充满了裂痕。

    一道闪电般的裂痕，出现在原卡上，似乎将原本完整的卡牌，分割成一片片区域。

    “裂了。”

    陆鸣很是心疼。

    大哥你是猫好么？！

    干嘛像哈士奇一样乱咬？！你这是跨界啊！

    陆鸣很紧张。

    他小心的掰了一下，并没有真的碎成一块块。他又抱起原卡，尝试着运转，确认原卡还能使用，这才松了口气。

    好歹没有坏掉，否则真要从头开始修炼了。

    这家伙……

    他对黑猫的实力，算是有了直观的认识。

    刷！

    黑猫的气息在陆鸣身上扫过，寒意降临。

    这是警告。

    “知道了。”

    陆鸣苦笑。

    轰！

    黑猫小爪子一拍，将陆鸣直接轰了出去。

    陆鸣：“……”

    这是他自己的体内好么？！

    意识回归。

    陆鸣回到现实世界。

    果然没猜错……

    陆鸣心中闪过了然之色，撸猫撸对了！

    虽然黑猫大爷超凶的啃了自己的原卡，并把自己赶了出来，但是这反而印证了陆鸣心中的猜测。

    第一，它明明还有能力出手，却只是警告自己。

    这说明，它不敢杀自己，因为自己死了，它也一定会死！而如果原卡被摧毁，自己无法修炼，意识海不知道还在不在，它很有可能也会死掉！

    所以。

    它只能警告自己。

    又或者，它本身是和善的生灵，并不喜欢伤人。

    “无论哪种，都是好事。”

    陆鸣肯定。

    某种程度上，自己暂时是安全了。

    第二，它真的很强大。

    在陆鸣的认知中，原卡是很难摧毁的！

    就算是封装超过自己十倍、百倍的力量，倒霉的也是制卡师自己，原卡本身并不会受到太大的损伤。

    原卡之强，可见一斑。

    而我们的黑猫大爷，上去就是那么一口……

    这无疑是恐怖的。

    有这么一个生物跟在自己身边，陆鸣相当于有了一个强大的底牌。

    第三，当然，这也是最重要的一点。

    “撸猫真爽啊。”

    陆鸣感慨万千。

    他撸了一辈子猫，这种级别的猫还真没撸过。

    当然，爽归爽，虽然解决了后顾之忧，但是后果也是挺严重的，毕竟猫大爷发威，还是超凶的。

    比如……

    陆鸣的原卡。

    嗡——

    淡淡流光闪过，原卡悬浮在空中。

    陆鸣脸色有些黑。

    原本。

    他的原卡晶莹剔透，闪烁微光，很是美丽，而现在……一道诡异的闪电裂痕似乎印刻在原卡之上。

    就连那闪烁的光辉，似乎也不再是纯白，而是带了一丝青色。

    很是诡异。

    这就是撸猫的代价么？

    “这玩意，还能用？”

    陆鸣很怀疑。

    想了想。

    他干脆找来一张水果忍者卡牌，直接对自己的原卡释放，用原卡将水果忍者的幻境封装，看看效果。

    嗯……

    陆鸣看着原卡上显示的画面。

    背面纹路一样！

    正面卡面也一样！

    除了那带着青色微光的闪电裂痕，让整个卡看上去有些诡异之外，卡牌本身似乎并没有受到任何影响。

    “正常！”

    陆鸣这才放下心来。

    白天一边做生意一边制卡，晚上又跟黑猫斗智斗勇，不知不觉，竟已经过了凌晨。

    陆鸣挪到自己的小屋，倒头就睡。

    而此时。

    北郊外的一间民房。

    山竹跟几个光着上身的汉子，正心情愉悦的打着牌。

    “对三！”

    “要不起！”

    “哈哈，我赢了。”

    山竹大笑。

    他觉得自己今天简直是鸿运当头。

    先是运气好在野外拾荒一堆高级卡牌残片，一股脑卖给了经常帮他们处理这些东西的店铺，又把淘汰出来的垃圾卡卖给了陆鸣那个小子。

    哈哈。

    那个傻子！

    虽然看上去没以前那么懦弱了，但是依然很蠢。

    “山竹，你都连赢十把了吧。”

    旁边的汉子羡慕嫉妒恨，“你丫今天什么狗屎运。”

    “嘿嘿。”

    山竹得意洋洋，“那是，我告诉你，我……”

    忽然！

    他脸上的表情凝固。

    眉间一点血缓缓渗出，竟出现一个窟窿。

    “山竹？”

    周围几人惊恐，看着山竹明明还坐着，眼睛瞪大，却已经没有气息的尸体，吓得亡魂皆冒，转身就跑。

    咻！

    血光闪过。

    现场没有了任何生机。

    一个消瘦的身影在黑暗中缓缓出现，他走到山竹身边，在他身上摸出一个单子，上面赫然写着残卡售卖的收据。

    共计七十二张残卡，其中一星残卡三张、二星残卡五张、三星……

    最后还有个未知残卡二十一张。

    唔。

    这里有落款。

    那人顿了顿，转身离去。

    片刻后。

    那人出现在落款的那家店铺门口，轻松走了进去，寻找想要的东西，很快，他从那些残卡中，找到了自己想要的那些。

    “嗯……”

    他拼凑了一下。

    几张未知残片，凑成了小半张卡牌，看上去极为不凡。

    “找到你了。”

    他抬起手。

    轰！

    可怕的能量在手中涌动。

    那卡牌上，原本缺失的地方，竟然在缓缓补全，极为恐怖。只是，在那卡牌渐渐恢复之后，那人却一脸失望。

    “果然……”

    “来晚了吗？”

    他很是遗憾的说道，“这张卡因你而尊贵，品阶怎会如此之低……看来……你真的已经消失了……”

    “若早知如此，何必有这一战呢。”

    一声叹息。

    他的身影消失的无影无踪。

    犹如。

    从未出现。

