    经历了一番依依不舍的道别之后，清风目送他们俩人结伴走出了木叶村的大门。

    清风知道当阿斯玛看到夕日红的一瞬间，当时他肯定是不想走了，但是一个忍者，还是三代火影的儿子，桀骜不驯的不良少年，说出去的话那是万万不能收回来的。

    就算是心爱的女人，也不能。

    夕日红转身就离开了，不带走一片云彩。

    猿飞琵琶湖倒是久久不愿转身，

    清风直接开溜，就算是抓猫逮狗也不想在这里待下去，正好影分身一号已经接到任务了，双方交换了一下，本体拿着任务卷轴找到了已经等候的宇智波鼬和大和。

    今天那个名为‘小虎’的猫，终究是扛不住了，在家里开始装病了。

    今天换成了另外一只名字叫‘小花’的猫。

    这种事情已经轻车熟路，三人带着画像开始在村子里询问这只猫的下落。

    有点怀念那只‘小虎’了，这种找猫的行为实在是太傻了。

    “通灵之术”

    “斯维因，这次我……”

    清风已经想不到理由怎么忽悠这只忍鸦了。

    真的是好惨一通灵兽。

    距离上次在木叶村用忍鸦＋‘踏前斩’飞天，已经过去了很久，现在应该没人记得了吧》而且最重要的就是上次没人看到清风的脸。

    既然想不到就不想了，拿出画像放在斯维因眼前：“今天的任务就是找到这只猫，找到了今晚加鸡腿。”

    给你一个眼神，自己体会。

    斯维因早就看清了宇智波清风，根本就没有那它当人看，虽然它不是人，只是一只乌鸦，完全没有受到尊重。

    但还是老老实实的飞了起来，开始在天空上面寻找那只猫的身影。

    这操作让鼬很羡慕，大和更加羡慕，因为大和根本没有办法签订通灵契约。

    宇智波鼬心里打定主意，今晚就要再去试试，看看能不能和忍鸦签订通灵契约。

    有了斯维因的帮助事情的变得简单多了，三个人也没有必要继续漫无目的的找，简单的休息一会，那边‘斯维因’已经传来消息，找到那只猫了。

    名为‘小花’的猫正在一个石头上午睡，要不是地点相当的开阔，斯维因怕也不好找到。

    当它睁开眼的时候，入眼看到的是三个大汉把它围在中间。

    ‘我只是一只小猫咪啊，你们想要干什么呀？？？’

    在清风他们听来这只猫就是弱弱的喵喵叫了几声，虽然不理解什么意思，但是不影响抓抓住它。

    三双手毫不犹豫的抓向这个不知深浅的小猫咪。

    ‘我躲，诶嘿，我还躲，抓不到我，气不气，这就是‘小虎’说的那非常可怕的一队吗？也没什么大不了的，就是找来的速度还挺快的。’

    小猫咪还沉浸在跳跃的快乐之中。

    清风没想到是这个猫竟然还敢躲开，还直接躲开了三双手，这就是有点膨胀了。

    ‘来抓我啊，笨蛋，今天就不让你们抓到，让你们完不成任务’

    小花跳到旁边的树上，甚至还回头冲着这三人喵喵叫。

    这就完全不能忍了，故意挑衅。

    宇智波鼬和大和的目光看向了宇智波清风。

    清风瞬间就理解了他们的意思，从来都是猫乖乖送上门，还能被一只猫欺负了？

    三勾玉写轮眼瞬间开启。

    这时候小花想跑已经来不及了。

    ‘他怎么有写……’

    内心的想法还没有完全说出来，直接被控制了，丧失了独立思考的能力。

    乖乖的走到清风的面前。

    猫就是猫，真拿自己当忍者的主子了啊？

    今天轮到清风去交任务，在鼬和大和简单的教训（撸猫）了一会之后，清风带着这个小猫去交任务。

    此时的火影办公室。

    猿飞日斩和波风水门都在里面。

    “水门，今天让卡卡西通知你过来，就是想问问你的小队修炼成果怎么样了？能不能出去执行任务？”

    波风水门不知道怎么回答，算上今天已经四天没看到他的那三个小队成员了，正想准备下午去看看呢，结果来到了这里。

    “大和是什么情况就不用我多说了，另外的宇智波清风和宇智波鼬实力和大和差不多，现在完全具备出去执行任务的能力。”

    这还是水门收着点说的，现在的清风的实力普通上忍都不是他的对手。

    “你看看这个任务，猿飞日斩把手边的一个任务卷轴递给了水门。”

    任务等级：B

    清除火之寺周围的山贼。

    具体描述：十几个流浪武士，实力大致为下忍，不排除有中忍甚至上忍的可能。

    赏金10万两。

    最下面是山贼所在的具体位置。

    中间一经手，原本十五万的赏金，就变成了十万。

    波风水门的眉头皱了起来：“现在让他们就接触这些会不会太早了？”

    四代火影的担心不无道理，刚从忍者学校毕业半年左右的时间，现在就让他们见血确实有点早了，他不知道的是清风他们早就迫不及待了。

    只要脱离D级任务，干什么都行。

    “卡卡西他刚从忍者学校出来就上了战场，强者无惧这些场面，因为他们知道，既然成为忍者，这些肯定是必不可少的。”

    “况且里面有大和，就算他们俩下不了手，大和也会完美的解决的，提前适应一下没什么不好。”

    波风水门被说服了，轻轻的点点头，收起了手中的任务卷轴。

    “我们保证完成任务。”

    猿飞日斩放下手中的烟斗继续说道：“这次执行任务就不用你跟着了，让卡卡西提前做一次带队老师吧。”

    “现在村子不安全，水门你现在暂且还是不要出村了。”

    上次的九尾之乱给了猿飞日斩很大阴影，深深的无力感，波风水门转移尾兽玉的场景也深深的刻在他的心里。

    “既然三代火影已经想好了，那这件事就这样决定吧。”

    波风水门把任务卷轴重新放在了桌子上，转身直接离开了火影办公室。

    自己的小队成员让别人去做带队老师，这简直就是抢人，虽然水门大部分时间也只是‘散养’，但是换谁都会不开心的，只能想着‘一切都是为了木叶’来说服自己。

    “卡卡西，你去通知他们三人过来。”

    “这次的任务就拜托你了。”

