    “行李记得都拿好，别落下，我还在芝加哥，没有走。”

    “还没有上班吗？”

    “还没有，我给你做了些曲奇，保质期一个月的，你回来后可以吃上。”程遇之嗓音清润，“小乖的话，有点想你，最近和我呆着也不太耐烦。”

    叶佳期听程遇之说着家常，简简单单的事情，她却听得很入迷。

    乔乘帆看着阳台上的叶佳期，小手绞动衣袖。

    他瘪着小嘴巴，低着头玩手指头。

    他默默等着叶佳期。

    十几分钟后，叶佳期才和程遇之打完电话。

    回卧室，她看到乔乘帆低着头，委屈巴巴，像是被欺负了一样。

    叶佳期蹲下身子，笑着抚摸他的脑袋：“怎么了，像是不太高兴。“

    “七七……”他奶声奶气叫了一声，声音里很是委屈，“你是不是有喜欢的人了。”

    就是给她打电话这个叔叔。

    他听到声音了，叔叔的嗓音很好听。

    七七打电话的时候，也是笑着的。

    “没有，小孩子不要乱想。”

    “刚刚给你打电话的叔叔是谁呀，你喜欢他吗？”

    “是七七的朋友。”

    “不是，七七骗人，七七有喜欢的人了，七七你不要小帆帆了吗？”乔乘帆咬着嘴唇，大眼睛看向叶佳期。

    “七七怎么会不要你，七七要你。”

    叶佳期一把搂住他，她见不得小家伙委屈和不高兴。

    她要他每天都是开开心心的。

    “七七，那你要老乔吗？要吗？”乔乘帆趴在她的怀里，问。

    叶佳期语塞。

    “为什么不回答宝宝……”

    “你爸爸是个很好的人。”

    乔乘帆显然对这个答案很不满意，他“哇”一声，闹开：“宝宝也知道爸爸是个很好的人，宝宝很喜欢他，那七七你喜欢不喜欢……”

    叶佳期的脸上是为难的神色。

    乔乘帆大有一种听不到想要的答案不罢休的架势。

    “喜不喜欢，喜不喜欢。”

    叶佳期淡淡道：“小帆帆，不闹了，好吗？跟七七下楼吃早餐，吃完后，七七就要去机场了。”

    “你不喜欢爸爸了，前年，你还说喜欢他。七七，你骗人，你骗人。七七，你有了叔叔，以后就不要爸爸和宝宝了，对吗？”

    “小帆帆，你爸爸本来就不属于七七。”叶佳期不知道该怎么跟小孩子讲道理。

    怎么讲，都是错。

    小孩子的心中早就有一个答案。

    “我知道了。”乔乘帆垂下长长的眼睫毛。

    看着小家伙失落的神情，叶佳期的心口扎了一下。

    她忍不住揉了揉他的头发：“走吧，下楼吃早餐。”

    “七七，这个叔叔是谁呀。”

    “七七朋友，程叔叔。”

    “七七很喜欢他？”

    “小孩子不懂。”

    “小孩子懂，小孩子懂呢！”乔乘帆有点急，“七七，老乔真得是个好人，你喜欢他一下好吗？要不，你把宝宝带走，宝宝送你一个老乔好吗？”

    买一送一？

    叶佳期笑了。

    可她还是摇摇头：“小帆帆，大人的事，不要再问了，好吗？”

    “那程叔叔好，还是老乔好？”

