    陆辰是第一次见楚倩芸的这两个婶婶，他真的没想到，天底下竟然还有这样恶毒的女人。

    陆辰虽然有些生气，但是他还是压住了心里的火气，毕竟这两个女人，还是楚倩芸的长辈。

    为了楚倩芸，他留着几分面子。

    结果楚倩芸的这两个婶婶，见陆辰面对侮辱，竟然一点也不反抗，甚至连个屁都不敢放，她们瞬间就觉得陆辰更好欺负了。

    所以这两个女人，便直接扭着腰，趾高气扬地朝陆辰靠了过去。

    而这两个女人的老公，二房的楚远程，和三房的楚远征，此刻也都一脸微笑着坐在了沙发上。

    他们今天来，只是为了看笑话。

    看楚倩芸的笑话，也是看大房的笑话。

    而看到二婶三婶两个女人，围着陆辰准备作妖，楚倩芸当即就准备将陆辰护在身后，结果却被陆辰拦住了。

    他倒要看看，这两个女人究竟想干嘛。

    “你叫陆辰是吧，我是芸芸的二婶，我问你，你死乞白咧地要进楚家门，究竟是打的什么目的？”

    “姓陆的，我是芸芸的三婶，我告诉你，你别癞蛤蟆异想天开吃天鹅肉了，也不撒泡尿照照，看看你家祖坟冒青烟了没。”

    陆辰刚才就对这两个女人没有一点好感，见她俩竟然敢当面羞辱他，还把他家祖坟都给扯了进来。

    陆辰当即就恼了。

    他妈的，你们太欺负人了。

    陆辰恼怒之下，竟然直接打开了透视。

    这是你们自找的，可不是我要占你们便宜。

    陆辰打开透视后，就先对着二婶自上到下仔仔细细地观察了一遍，特殊部位特殊关照后，他马上又将目光，对着三婶也毫无保留地上下窥视了一遍。

    楚倩芸的两个婶婶，虽然都已经四十多了，但是平日里养尊处优惯了，十指不沾阳春水，平日里又热衷于化妆面膜做spa，所以看起来还是那么的风韵犹存。

    但是陆辰一来对这种女人不感兴趣，二来她们毕竟是楚倩芸的二婶三婶，可不敢太明目张胆了。

    所以透视完，他马上就关了神眼。

    经过刚才的透视，陆辰发现这两个女人还真有问题。

    不过他还没来得及当场揭露，二婶三婶这两个女人就继续发飙了。

    “姓陆的，听说你今天当着记者的面，故意搂抱亲吻芸芸，你究竟安的什么心，你这个卑贱的下等人，有什么资格这样做。”

    “就是就是，姓陆的，不要以为你故意搂抱了我们家芸芸，你就是陆家的乘龙快婿了，我告诉你，做你的春秋大梦吧。”

    这两个女人叽叽喳喳的，不但把陆辰给惹毛到了极致，连楚倩芸也真的看不下去了。

    “二婶三婶，你们……”

    楚倩芸话没说完，就被陆辰又给拉住了。

    陆辰知道，对付这种女人，和她们讲道理是没用的，要打就打他们的要害，让她们真真正正地知道，什么是疼。

    所以陆辰马上就开启了战斗模式。

    “二婶，你有长达二十年的妇科病，是你年轻时滥交过于频繁导致的。”

    听到陆辰竟然当着这么多人的面，不但公然说她滥交，还把她身体里隐藏了二十年的秘密都说了出来，而且还说的一丝不差，二婶张琳果马上就现出了又羞又气的神情。

    “姓陆的，你……你胡说八道，你这是血口喷人。”

    “呵呵，我有没有胡说八道，你最好去医院查查，看看你身上的传染病还没有救。”

    “陆辰，你胡说，你……”

    张琳果虽然已经四十多，但是平日里保养的还不错，再加上平日里养尊处优，看起来比实际年龄要年轻。

    她平日里没啥事，特别喜欢泡吧，也喜欢在酒吧里偷偷找一些陌生男人当炮友。

    久走夜路必遇鬼，结果就中招了。

    大约两个月前，她和一个小白脸卖力厮混后，就感到下体出了问题，结果去医院一查，竟然得了那种病。

    这件事，她一直遮掩的很厉害，连老公楚远程都不知道。

    结果没想到，陆辰不知用了什么手段，竟然连这样的隐私，他都知道。

    此刻的张琳果，既错愕又慌张。

    不过她还是强装镇定，将目光看向了自己老公。

    “远程，有人污蔑你老婆，你还不快出手。”

    张琳果的老公楚远程，此刻已经完全懵了。

    不过他也觉得，自己老婆最近做事总是遮遮掩掩的，而且已经连续两次借口不舒服去医院了。

    楚远程早就有所怀疑，自己老婆频繁去医院，肯定有什么猫腻，这会儿被陆辰这么一说，他反倒是疑心更加重了。

    不过楚远程虽然有所怀疑，但是当着这么多家族成员的面，他实在不愿意直接和老婆对峙，更不愿意丢了男人的面子。

    所以他马上皱起眉头，对准陆辰骂道：“陆辰，你这个畜牲，为了转移视线，你真是卑鄙下流无底线了，竟然血口喷人。”

    “哼，我有没有胡说，明天带你老婆去医院，一查结果你便知晓，不要自己戴了绿帽子，还觉得帽子挡风又暖和。”

    “你……来人啊，把姓陆的这个狗杂种给我扔出去！”

    “我看谁敢，这里是我家，谁敢撒野欺负陆辰，我会让他付出十倍的惨重代价。”

    几个闻讯冲进来的楚家保镖，本来还想要动手，但是见大小姐楚倩芸发了威要保陆辰，他们马上就悻悻然退了出去。

    “楚倩芸，你……”二叔楚远程被气的嘴唇发抖，他没办法，直接一屁股坐在了沙发上。

    而他的老婆张琳果见自己老公败阵，自己得了传染病的丑闻，也即将纸包不住火，便真的再也不敢嚣张了。

    她坐在自己老公旁边，竟然连看都不敢看陆辰了。

    陆辰解决完楚倩芸的二婶，马上就将目光对准了楚倩芸的三婶胡梦欣。

    被人羞辱了那么久，连祖坟都快被挖了，这个女人也别想置身事外。

    所以陆辰马上就准备，拿这位略显年轻却骚劲十足的三婶开刀。

    “三婶，你身体没什么太大的毛病，虽然快要进入更年期，但是恭喜你，你已经有一个多月的身孕了。”

    胡梦欣自恃自己没什么把柄，也没得什么病。

    见二嫂张琳果被陆辰干败，她正准备继续秉承楚奋强和苏甄儿的旨意，一个人继续单挑陆辰时，却没想到陆辰这个狗一样下贱的东西，竟然说她怀孕了。

    她马上就想扬起巴掌，直接猛扇陆辰。

    结果就在她准备扬手的一瞬间，她突然想起来了，一个多月前，她参加同学聚会时，一时没忍住，和班里一个暧昧的同学，在人家车子上无任何保护措施发生过关系。

    难道……

    不不，绝不会这么巧。

