    老规矩，暖男开车，齐沉副驾，二人离开诡异处理部之后直奔民生商城而去。

    这一次却没有调集特勤队跟随他们，因为在商城那边已经驻扎了一支特勤中队了。

    在看着剩下的施工队员的同时再一次把商城周边给封锁了起来。

    路上，暖男也趁着赶路的时间为齐沉讲解起更多有关于规则类诡异的情报。、

    毕竟这一次的诡异事件已经冒出朝着规则类诡异演化的苗头，那么自然是能够多了解一点更好。

    “关于规则类诡异里面具体的东西，其实我也给你零零散散说过挺多了。你记住几个要点就行，规则类诡异一般都会是全封闭性的诡域。一旦进入规则诡异的区域，想要从里面出来只靠我们的诡异基本不可能，我们只能摸清楚里面的规则才有可能逃出生天。

    “面对这种玩意儿，咱们诡异行者和普通人比起来的强处不是我们特殊的能力，而是我们更高的精神强度。”

    暖男自始至终都一脸严肃，“一般诡异对我们的精神扭曲都比较直观，基本都是靠着精神冲击来瓦解我们。就像之前的悲伤萤火虫，普通人的精神强度根本扛不住这种影响，会不知不觉的陷入它的作用也被悲伤给淹没。

    “但是训练有素的特勤队员们就能有更强的耐受力，你我这样的诡异行者还能够一路去找到源头进行处理。可规则诡异不是这么个玩法，它会用一条条清晰但又错乱的规则，将我们的自我认知扭曲。

    “这种扭曲，一旦开始就很难被察觉。”

    齐沉若有所思，听上去这种规则诡异挺像是他前世上网冲浪时看见过的规则类怪谈，一种同样能够扭曲人自我认知的恐怖玩意儿。

    不是血淋淋的恐怖，而是润物细无声的惊惧，他现在都对其中一篇经典的动物园怪谈留有印象。

    如果规则类诡异也是这样，那么诡异行者的优势的确也很难发挥出来。

    因为在规则类诡异里基本上没有让你可以正面对抗的东西。

    需要对抗的...是一条条环环相扣的规则。

    从某种意义上来讲，规则类诡异都算是复合型的诡异，因为要面对的不会只是具有单一诡异能力的存在。

    “所以，如果这一次咱们执行任务真的遭遇了规则类诡异，记住我说的话...时刻保持自我的认知。我想，以你的精神强度只要能够注意到这一点应该不会被轻易地扭曲。”

    暖男话罢，二人也已经抵达了目的地。

    民生商城。

    ......

    ......

    之前的封锁线被保留了下来，封锁线之内堆积着大量用于重建的物资，其中摆放着整整齐齐的建材和一堆一堆的水泥材料。

    而在这些材料旁边则是一节节搭建起来的用于工人们临时居住的板房，现在则是由驻扎在这里的特勤中队给接手了，其中一部分特勤队员时刻观察着剩余的施工人员是否有异样。

    而另一部分特勤队员则是在封锁线周围不断地巡逻并时刻观察着民生商城内部的诡异精神强度变化。

    提前接到诡异处理部命令的中队长早已在封锁线的入口处等候着齐沉二人，见到他们俩的车之后立刻小跑了过来。

    “两位长官，请问咱们多久开始展开调查？”，中队长有些积极，也许是想要早点完成手里的任务离开民生商城。

    齐沉和暖男也想要速战速决，与中队长简单了解了一番情况之后便打算即刻动身。

    不过，除了他们俩之外，半个特勤小队以及施工队的头领也将跟着他们一同进入民生商城。

    原因，当然是他们已经掌握了一些新的东西。

    “要不...还是让他们留在商城外面，用行动记录仪转接画面和通讯器配合我们俩行动？”，齐沉开口说道。

    他以为，没有必要让这些普通人跟着他和暖男以身犯险。

    但没等暖男回应，中队长却主动表达了他们的意愿。

    “长官，这也是我们的职责。如果因为诡异的力量而导致通讯中断，那么你们就将缺乏我们的情报。”

    中队长给出了一个很难让人拒绝的理由，而见他这么坚持，齐沉也只能无奈地摊手。

    “没有问题，我们现在只是做一个简单的初步勘察罢了。”，暖男也出声安慰起来。

    一行人也就此正式进入民生商城。

    进入大门，残破的景象立马闯进齐沉的视野里，他依稀还记得当时他与琥珀人战斗的景象，不过那时候的他听从白面脸谱的建议，全身心彻底放开拥抱霸王。

    具体的经过倒是有些遗忘了，不过其中的一些关键片段还是留有印象。

    商城内也还存在着一些当初激烈战斗的深坑和大洞。

    不过，那些战斗痕迹和商城中央地面上一个深度达到十多米的大洞比起来都不算起眼了。

    “这是我们在情报分析组的协同帮助下挖掘出来的，在里面发现了大量残存的植物根系。”，带领着半支特勤小队的中队长及时给出解释。

    难怪，这里面还隐约残留着些许诡异的气息。

    齐沉与暖男相视一眼，打算按着既定的计划展开调查。

    路线便是遵循施工队的施工顺序展开，这也是要用到施工负责人的地方。

    根据负责人的解释，他们最开始的工作是清理商城内的各种碎石和其他因诡异造成的破坏垃圾。

    “在你们的梦境里，这第一层是个什么模样？”，暖男望向施工负责人问了起来。

    “这...整个一层都是餐馆，是一些我在城里面都没见过的豪华餐馆，卖的许多食物都没有听说过。”，提起梦境，负责人眼里还闪现出一些怀念。

    在诡异处理部看来的诡异事件，对他们而言似乎反倒是一个美梦。

    “那其他的楼层呢？”，齐沉接着问道。

    “二层有挺多玩乐的设施，看上去有的是给小孩玩的，有的我也没见过。三层四层应该都是些卖服装的地方，五层六层...我在梦里面好像没有去过。”，负责人笑得有些尴尬，同时也有些遗憾。

    看得出来，他也挺想在梦里去民生商城的五六层看看究竟是一副什么模样。

    说话之间，众人已经缓步来到了商城的第五层。

    “等等！脸谱你快看！”

    耳畔忽地响起暖男那焦急的声音，齐沉连忙转过身子顺着暖男所指的方向望去。

    商城中央被挖出来的大洞，不见了。

    ......

