    陈御的话惹得头等舱的人哈哈大笑，直播间的观众们也是觉得很有意思，弹幕纷飞，礼物刷屏。

    甚至有人说让陈御自己开直播，不要让周姐蹭热度了。

    不过陈御似乎对开直播没有什么兴趣，跟观众们聊了一会儿，回答了一些不太紧要的问题，便自顾自地睡觉去了。

    在这期间，周姐充当了一个采访主持人的作用，为陈御转述观众们的问题，看起来也有模有样的。

    而在后排的座位上，管大校和肉鸡两队情侣已经旁若无人地坐在了一起。

    在圈内人士这里，他们的恋情并不是什么秘密。

    周姐也是有意识地将镜头避开了他们。

    看到陈御不再继续直播，周姐也没有勉强，而是跟观众们告了一声罪便关闭了直播间。

    虽然在飞机上的头等舱和商务舱是可以联网的，但是在飞机起步和降落的时候，还是要开飞行模式。

    所以观众们也并没有在这个问题上有太大的意见，只是有些意犹未尽罢了。

    随着一阵剧烈的颠簸，飞机飞上天空，划破天际，往欧洲的方向飞去。

    这一路的旅程很长，不过在场大多都是熟人，倒也不算无趣。

    见周姐没有继续直播，Rita主动挑起了话题：“陈御，听说你前两天带阿水去你们大学玩了？”

    “对啊！”

    陈御翻了个身，紧了紧身上的薄被。

    飞机里开着空调，还是有些凉意。

    “然后就被粉丝们包围了？”

    Rita挑了挑眉，调侃道。

    阿水跟陈御回学校的事情不是秘密，甚至陈御跟同学们聚餐的时候还有人在全程直播。

    当时阿水差点没被狂热的女粉丝们抬回家里去。

    “害，别提了！”一旁的阿水叹了一口气。

    “她们太热情了，根本扛不住！大学生都不用上课的，我和陈御随便到哪儿都有一大群人跟着，我还想多看看呢，最后只能回来了。”

    阿水很是无奈。

    虽然粉丝们对他是喜欢，可他也不希望时刻身边都有一大帮人簇拥着，很不自在。

    心底已经打定主意，以后再也不跟陈御去学校里玩了。

    “哈哈哈，这你就不懂了吧！大学老师一般都会给学生两次逃课的机会！”

    Rita笑了笑，说道。

    她是正牌大学毕业生，甚至专业都不是播音主持，后来因为兴趣爱好，通过自己的努力考上了LPL的官方主持，也算是很励志了。

    所以对于大学生活，她还是比较了解的。

    阿水闻言却是有些兴奋：“大学老师这么好的吗？都不管学生逃课？我那时候逃课上网，差点被学校劝退了。”

    未来他也想退役之后进大学进修，听到这种好处，心里还是有些向往。

    随后他又有些奇怪地问道：“那为什么是两次逃课的机会呢？这是有什么说法吗？”

    “因为逃课三次算挂科。”

    这次回答他的不是Rita，而是陈御。

    众人闻言也是忍不住哈哈大笑起来。

    除了IG一众选手之外，在场其他人大多都是大学毕业，体验过大学生活，自然都很清楚逃课三次挂科的梗。

    只有阿水等几个队员面面相觑，不明所以。

    ......

    众人聊了一会，吃了个饭，基本也有些困了，便陆续进入了梦乡。

    而周姐今天却是异常兴奋，丝毫没有困倦的意思，端着手机划拉着，虽然不知道在干什么，但却很是精神的样子。

    她的目光转向过道对面正眯着眼休息的陈御，眼珠转动，升起一个古怪的念头。

    “陈御！陈御！”

    她压低声音，避免打扰到他人。

    “干啥啊？”

    陈御皱了皱眉。

    “你会打王者吗？”

    周姐扬了扬手机屏幕，正是王者的登录界面。

    LOL的职业选手大多都打王者，而且实力还都不错。

    要知道，端游的操作难度的确要比手游高上一些。

    这些能在端游里叱诧风云的高手，到了手游里自然也不会弱。

    “不会。”

    陈御却是摇了摇头。

    打LOL有钱赚，打王者可没有，他何必浪费这些时间呢。

    可听到陈御这么说，周姐却是露出一丝狡黠的笑意，看来自己的情报没有错，陈御不会玩王者荣耀。

    于是低声道：“下一个？反正路上无聊，你陪我玩玩？”

    在LOL上，周姐自知是不可能在陈御这里找回面子了，但在王者上，她认为面对一个初学者，还是很有优越感的。

    “不玩，你找别人吧！我记得阿水打王者呢！”

    陈御眼皮都没抬一下，表示丝毫没有兴趣。

    “他们都睡着了啊！”

    周姐嘟嘴卖萌。

    “我刚才也快睡着了，这不是被你弄醒来了吗！”

    陈御无奈。

    别人睡觉的时候周姐知道要讲公德心不能打扰，自己睡觉的时候，周姐却丝毫没有这种觉悟。

    “反正你现在也醒了，一时半会儿睡不着！不如......”

    “我睡得着！”

    陈御毫不客气。

    “陈御！”

    周姐一时气愤，音量都加大了一些，惹得一些睡梦中的人都微微皱眉。

    她赶忙又压低声音：“陈御，我给你钱了，你不得对老板言听计从？”

    “我刚才不是陪你直播了吗？”

    陈御不想认帐。

    “那才多久一会儿？你以为你镶金了呀！”

    周姐不忿道。

    刚才她直播的时间满打满算不过二十分钟，就二十分钟而已，陈御就要五发超级火箭，抢钱都没这么快，她当然不会乐意。

    “可我也不会呀。”

    陈御摇了摇头。

    “我教你呀！”

    在这里，周姐找到了久违的成就感。

    架不住周姐的要求，陈御只得答应下来，陪周姐玩几把。

    不过玩游戏终究是要交流的，容易影响到正在休息的其他人，于是，周姐决定，带陈御躲到厕所里去玩。

    反正头等舱都有独立的卫生间，她们也不担心打扰到别人。

    于是两人狗狗祟祟，蹑手蹑脚地穿过过道，走进了更里边的公共厕所。

    只是她们并没有发现，经过Rita座位附近的时候，Rita的眉角稍稍跳动了一下。

    等他们两人离开，这才缓缓睁眼，偏头看向陈御和周姐离开的方向，目露疑惑之色。

    而陈御和周姐却是恍若未觉，找了一个卫生间，两人一前一后地钻了进去。

    卫生间的空间很大，两个人站在一起打游戏也并不显得拥挤。

    周姐手把手地教导陈御下好了游戏，通过了新手教程。

    陈御很快就学会了。

    手游的操作难度并不高，位置也跟LOL基本一致，一些英雄甚至跟LOL里面的某些英雄技能组非常相似。

    周姐只是提醒了陈御几句，陈御便有了初步的了解。

    随后就进入了欢乐的游戏环节。

    一开始的时候，陈御还有些不喜欢，操作起来手忙加乱的。

    但好在王者一局的时间很短，连续打了几局，陈御就对这个游戏有了深刻的了解，对遇到过的英雄技能也不再陌生。

    出色的游戏天赋展现了出来，渐渐又有了高手的风范，引得周姐游戏体验直线下降。

    不过终归有种领路人的感觉，让周姐很是满足。

    不知不觉间，一个小时就过去了。

    ......

    头等舱里，Rita翻来覆去地睡不着，脑海中回想着陈御和周姐蹑手蹑脚地走到后面，却一个小时都没有回来。

    心中不由有些奇怪：【干啥能干一个小时？不会是掉厕所里去了吧？】

    【不行！我得去看看。】

    心想着，Rita也是蹑手蹑脚爬起身来，悄悄摸进了厕所。

    好奇心害死猫，女人的好奇心更加危险。

    能憋一个小时已经是Rita的极限了。

    可是她一进厕所，便听到一阵奇怪的声音，悉悉索索，有些压抑，但又透露着激动和急切。

    她悄无声息地朝声音传来处靠近。

    这段时间里头等舱去厕所的只有周姐和陈御两人，声音自然是他们发出来的。

    可等她靠近声音的来源处，却惊骇地发现，两人似乎在同一个隔间里。

    她很好奇周姐和陈御在同一个隔间里干什么，于是凑近了耳朵倾听。

    顿时面红耳赤。

    只听周姐那熟悉的声音有着压抑的激昂和热切：“射手上！射手上！”

    Rita下意识地就要惊呼，但随即赶忙捂住嘴巴。

    可已经晚了，声音不可控制地传了出去，被正在激战的陈御和周姐听到。

    厕所里传来询问：“谁？”

    Rita一双眼睛瞪得滚圆，脸颊绯红如血，心中震撼：【这么刺激的吗？】

    她不敢回答，赶忙小跑着出了厕所，生怕被两人灭口。

    很快，卫生间的门被打开，陈御和周姐端着手机面面相觑。

    “谁啊？”陈御有些疑惑。

    “看背影好像是个女的！”

    陈御眯着眼，并没有看清。

    “估计是来上厕所的吧。哎呀别管了，我们继续！”

    周姐无所谓地摆摆手。

    “这次要换我在上面！”

    陈御认真道，他觉得王者里的上单很好玩。

    “行行行，我给你打野行了吧！”

    周姐不耐烦地说道。

    于是，两人继续又战斗了好久，直到两人都觉得有些累了，这才回到座位上休息。

    朋友们大多都还在睡觉，只是经过Rita的座位时，陈御明显感觉到Rita的呼吸有些粗重。

    而周姐却只当是Rita在打呼噜。

