    初代一瞬间睁大了眼睛。

    他向来是冷淡的模样，清冷而漫不经心，此时却有些不知所措起来，雪白指尖缩了缩，却没敢抓住她的衣角。

    他缩回指尖，望着她。

    喻楚盯着初代苍白精致的小脸，心里也有些疑惑。快说啊？说喜欢……

    但少年却只是沉默地盯着，过了半晌后，他才咬住漂亮下唇，指尖轻轻牵住她衣角，声音很低：“我不离开你，你有家我也不离开……我不。”

    说到最后，他的表情冷淡，但是清冷的气质中，却好像又委屈又生气，鼓了一下白嫩脸颊，低下小脑袋。

    喻楚：“……”

    虽然这孩子一副伤心模样，但她却莫名感觉有点想笑……

    初代低着脑袋不作声，半晌也没听到她说话，于是略微抬起眼眸。

    却看到女孩脸上有一丝古怪笑意，似乎在忍着笑一般。

    他苍白的小脸上浮起薄红，蹙起精致的眉，“……我说真的。”

    喻楚笑吟吟的，也不反驳，转身把他轻轻推倒，躺在少年旁边。

    那人顺势抬手抱住她，修长身体像兔子窝起来，脑袋枕在她的肩侧。

    喻楚：“……”

    初代看起来冷淡，实际上很黏人。

    “抱着我不疼的话，你可以用异能吗？”她问。

    少年安静地点了点头。

    …

    逃亡时间定为第二天的晚上。

    前几次，都是喻楚一个人出门，所以她能够避开巡逻的队伍。

    但是这次显然就不可能了。

    云星推着少年的轮椅，小心地跟在喻楚身后，心跳砰砰砰跳得厉害。

    前面的女孩却很淡定。

    刚刚走出禁区不远，前方就出现了一支巡逻队伍，面面相觑后拦住他们。

    “你们去哪里？出去需要向上级禀告，你们有没有……”

    巡逻队的队长话没说完，前方的女孩就迈步上前，毫不客气的一个手刀劈下去，在他弯下腰的时候，又干脆地用膝盖上顶，发出沉闷的声响。

    一个照面，巡逻队长就倒了下去。

    其他人下意识地后退，还没来得及露出目瞪口呆的表情，就同样被迅速解决了，连腰间的枪都没来得及拿出来。

    喻楚轻轻拍了拍手，走回去。

    云星呆若木鸡：“你练过？”

    “算是吧。”喻楚眨眨眼，随意地点点头。

    云星：“……”

    “前面就是火线的地方，”喻楚一边走，一边看了她一眼，“我会去把火线点燃，你负责控制爆破的时间。”

    云星立刻郑重起来，点了点头，抿唇道：“我可以拖延一分钟。”

    “一分钟够了。”喻楚点头，闪身贴着墙角，“你们先走。”

    这些炸药点遍布基地，一个点接一个点爆破，足以把基地摧毁粉碎。

    她点好引线，才快速后退离开。

    一分钟后。

    轰——

    一个炸药点的爆破，迅速唤醒了整个沉睡的基地。地动山摇的爆炸中，实验室坍塌，屋顶和玻璃一起扑簌簌地往下掉，地面仿佛都在震颤。

    其他区域的人都惊愕地回头，呆怔地不知道发生了什么。

