    把晚饭买回来了，给楼上打电话，理化室主任说正在做实验，一会儿再吃。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “试营业”半个多月，周素英已习惯他们一进实验室就不会轻易出来的工作方式，同老帅及值班民警一起先吃。

    支队没食堂，值班时已成家的技术民警从家带饭，没成家的技术民警吃晚饭时在斜对过交警队食堂多打一份，留着夜里当夜宵。

    吃冷饭菜对肠胃不好，支队专门采购一台冷藏柜和一台微波炉，值班民警什么时候肚子饿，什么时候拿出来放进微波炉里热。

    等了一个多小时，周素英再次给楼上打电话。接电话的是一位痕迹工程师，说正在忙，再等一会儿。

    这么等要等到什么时候，要是“老帅”没来周素英会闷死。

    楼上紧张的做实验，楼下工作同样紧张。

    “老帅”破案心切，把曾经部下的办公室当成他的专案指挥部，电话一个接着一个，有给他的老领导打的，有他曾经的部下田国钢打进来的。在海员俱乐部工作过的人员名字，不断汇总到白黑板上。

    十一年时间，海员俱乐部、港务局、南-港乃至整个国家生翻天覆地变化。

    曾红极一时一时的海员俱乐部，经过一次又一次改革、改制，从当年南-港最高档的涉外酒店，变成了一家港务局职工办喜事都不太愿意去的普通饭店。当年的工作人员，有的调走，有的下海，现在能联系上的只有四个。

    韦国强坐在椅子上，凝视着一个个名字：“当年我们仔细勘查过现场，方圆一点五公里范围内组织警力地毯式搜寻过，找血迹、脚印、车轮印，确实没现围巾。询问海员俱乐部工作人员，他们一样没提到围巾。

    后来去市委机关宿舍找线索，李秘书打开书桌抽屉和衣橱让我们看了看遗物，宿舍很小，那时候什么条件你知道的，没多少东西。可能涉及**，也可能想留下一点念想，李秘书只允许在宿舍看，不许我们带走任何东西。

    市委机关宿舍不是其它地方，要注意影响，不光李秘书在，市委许秘书长也在。流水账当时翻看过，时间太仓促，没注意到围巾这个疑点，就算注意到也可能会以为在衣橱或箱子里。”

    李海强提供给搭档的三大箱遗物中，不光有信件、流水账本及旬丽生前的报刊书籍，甚至有内衣裤乃至卫生带（当时没卫生-巾）等很**的东西。

    作为一个丈夫，谁会允许别人乱翻爱妻的遗物。

    周素英能够理解他们当年的无奈，轻声道：“流水账本身也不可疑，那会很多人喜欢记这些。我爸就记，当时工资不高，开支不少，不量入为出，不精打细算不行。”

    “可不可疑放一边，疏忽事实存在。”

    韦国强长叹了一口气，点上香烟：“那么冷的天，要是不围条围巾，不戴个耳罩，耳朵很容易起冻疮。我一个大男人得戴一副里面带绒的耳罩，她一个女同志怎可能不采取点防冻措施。

    小韩说得对，旬丽的身份，旬丽这个既漂亮又能歌善舞的人本身，以及案当晚的婚宴，吸引，确切地说应该是转移走我们几乎所有注意力。一开始以为情感纠纷，以为旬丽嫁给李秘书之前有过恋爱经历，凶手因爱生恨，痛下杀手。

    社会关系调查没现什么可疑之后，觉得问题可能出在参加婚礼的人身上。排除掉**作案的嫌疑，又开始想李秘书是不是得罪过什么人，想到李秘书自然而然会联想到毕副书记，联想到政治斗争……”

    对普通老百姓而言市领导很遥远，对办案民警来说市委市政府一样属于高高在上且很神秘的领导机关，产生各种联想很正常，干这一行就是要大胆假设、小心求证。

    这个话题比较敏感，哪怕已过去十几年，周素英沉默不语。

    韦国强弹弹宴会，苦涩地说：“后来生的一切你可能隐约听说过，就算没听说过也能猜出来。没本事破案，居然秘密调查市领导，胆大包天，无组织无纪律。喜事办完办丧事，市领导本来就很生气，知道这个情况更生气，问局领导谁给公安局这个权力的，组织原则还要不要。

    局里立过军令状，在规定期限内没能破案，市委毫不犹豫换人。一个案子闹出这么多事，继任局长不敢再碰，有一段时间甚至提都不许提及，就这么悬着一直悬到小韩上任。凶手逍遥法外，旬丽亲属需要一个公道。那么多人受波及，他们一样需要一个交代！

    作为当年的主要侦办人之一，我韦国强难辞其咎，绝不能让这个案子变成悬案。这次要是能破，别说退居二线，就算明天就退休也没什么好遗憾的。要是这次破不了，退居二线之后什么不干，就追查这个案子，掘地三尺也要那混蛋给挖出来。”

    他是唯一没受到波及的，或许是时任局领导想方设法保住的。

    让他留在刑侦部门，暗中支持他走上刑侦部门领导岗位，或许就是想让他一查到底，查个水落石出。

    周素英突然想到另一种可能，当时调离的局领导极可能认定这个案子与时任市领导有关。在他们心目中这极可能不只是一起刑事案件，而是一起涉及到领导干部的大案！

    如果查证出这一切纯属巧合，真不知道他们会作何感想。

    正胡思乱想，韦国强突然从怀里掏出一张照片：“周政委，这个人叫张兴宝，今年35岁，当过兵，参加过两-山轮战，退伍之后在市委小车班当司机，开市委8号车。”

    “民警！”

    “徐副书记调走时他主动要求调入公安局的，现在是开区分局治安大队民警。”

    搭档没猜错，他一直没放弃，一直在秘密调查。周素英急忙起身带上门，再次看看照片，欲言又止问：“韦支队，您，您觉得他可疑？”

    “徐副书记不是平调，是高升，当时领导干部工作调动，带走秘书和司机很正常，而且当时公安局工资待遇并不好。提干对他这样的领导司机不是难事，继续给领导当司机一样有前途，为什么偏偏要求来公安局？”

    韦国强掐灭烟头，冷冷地说：“田国钢做事很谨慎，查其他人时没被现，唯独被他现了，并且当时他形迹确实可疑。更重要的是，调入公安局后很长一段时间，他总是有意无意打听旬丽案侦破进展。”

    “少帅”怀疑是巧合，怀疑凶手杀错人。

    “老帅”一直盯着主动调入公安机关的这个张宝兴，始终没排除他作案的嫌疑。

    周素英脑子有点乱，静下心想了好一会儿，小心翼翼问：“韦支队，张兴宝与旬丽有没有交集，跟李海强之间有没有矛盾？”

    “没有，要是有，我还能等到今天。”

    韦国强猛地站起身，紧盯着白黑板上的一个个名字：“要是他跟这些女工作人员有关系，以市委小车班司机的身份极可能有关系。如果能够查实，那么，我和小韩的推测都能成立。”

    市领导是海员俱乐部的常客，领导司机经常去俱乐部，认识女工作人员很正常，不认识才不正常呢。

    周素英觉得有一定道理，可想了想之后又倍感无奈说：“韦支队，推测终究是推测，要是楼上实验失败，或者凶器上根本没凶手的指纹和dna，就算知道他是杀人犯我们也拿他没办法，甚至无法将他赶出公安队伍。”

    “匕上找不到证据，其它地方能找到。”

    韦国强啪一声拍了下大腿，回头道：“当年勘查时我们在第一现场现一排车轮印，由于案当晚市委市政府包括你们军分区的车从该路段经过，这个情况没出现在案卷材料上，车轮印的照片也不在案卷里。

    不在当然不能作为证据，就算在一样不能作为证据，不过车轮印是8号车留下的，8号车报废时我留了个心眼买下来了，一直存放在向阳路停车场。当时没技术条件，现在有，只要能在车内检出被害人的血迹，我一样能将他绳之以法！”

    “老伏尔加？”

    “嗯，难得你还记得。”

    “这么重要的情况，这么重要的线索，您怎么不跟韩支队早点说？”

    “一直没顾上。”

    韦国强很庆幸当年一时心血来潮买下那辆报废车，微笑着解释道：“市局上dna检验设备才多少时间，设备到家第一天就应用于实战，协助东港县局侦破一起死亡二人的强奸杀人案，紧接着又是海工集团爆炸案。

    我忙，小韩更忙，当时懂dna检验的就他一个人，又要筹建技侦支队，本职工作不能耽误。没想到他会先提出来重查12.26案，有他帮忙，我求之不得。先检验凶器，能检出证据最好，要是检不出来，我带他去停车场好好勘查勘查那辆车。”

    …………………………………(未完待续。)