    在青楼这面结账，花了一百三十七两银。

    不足斤的，马老太没和老鸨子细算，基本上都给凑个整。

    按整数那么给钱。

    比如盐不够百斤，差那么点儿，她给按百斤算。

    鸡蛋不足千个，大致的数了数，里面有碎的，整体数也差几个，马老太是按一两银钱给的。

    地窖里的菜就更是了。

    老鸨子有时间让她细数，她都没时间细数，将菜尽快从地窖里折腾出来就且得一阵。

    不过，好人不能白当。

    马老太一边心疼自个打肿脸充胖子。

    这种时候，正是用银钱之时，她竟然还装。

    一边嘴上振振有词，拍打着老鸨子手：

    穷家富路，虽不能特意多给老妹子钱，自个能力也确实是有限，但是凑个整，这点添头，还是能做到的。

    老鸨子一看马老太这样：

    “油坛子酱坛子你们直接搬走，别说坛子钱了，那酱我都白送，要不你们拿啥装。

    你们要是能将大水缸搬走，留几个水桶给我们这几日使，水缸也不要了。

    自个划拉，看看还有啥能用得着的，通通可以拉走。

    对了，我给你们找几条用不着的被子捂菜上，路上别冻了。”

    那马管事回来，能不能埋怨你呀？

    所以你们得快着些啊。

    嗳嗳。

    马老太小声嘱咐宋福生和大郎，先将值钱的米面粮油猪肉绊子倒动到门口，反正就是值钱的先堆到后门，然后再下地窖去捞菜，心里有点儿数，她这就回去码人。

    嗳呦，那些在街上乱溜达的快回来吧。

    另外，老太太背着一筐鸡蛋，两手也拎鸡蛋，匆匆出后门的时候，又嘱咐了句：“干活啥的小点儿声，别惊扰到别人。”

    一个是别惊扰外面走的。

    一个是别惊扰楼里的姑娘们。

    那楼里的姑娘们一个个的，估计不仅在收拾东西，而且应是给自个在忙着做路上穿的棉衣呢。平日里她们也不需要穿太厚的棉衣，那都恨不得啥少穿啥。

    ……

    多少年后，有人喊米寿去青楼玩。

    米寿一点不敢兴趣地摇头：玩什么呀？老子去青楼玩的时候，你们还用尿和泥巴。

    此时，米寿抱着一颗大倭瓜，晃晃悠悠正往门口运。

    可给他累坏了，小短腿紧着倒动，争分夺秒抱一切能抱到门口的。

    姐姐有说，这些吃的能让他们大伙挺到开春，只要顺利弄到家，这是两个半月的量。

    宋福生和大郎正从库房往后门一袋袋背粮食，没一会儿几大步就超过了走道划圈的米寿。

    而宋茯苓是在地窖里，往袋子里、往土篮子里塞白菜。

    等奶码来人，就可以一袋子一袋子往上拽，提前装好了，这么多人手，十几个来回就能给地窖倒空。

    一向很懒的宋茯苓，从下了地窖腰就没直起来过，不停地搬，不停地装，深挖的地窖里全是她倒气的声。

    与此同时，马老太那面也挺顺利。

    郭婆子才帮她将肩膀上的筐小心卸下，高屠户和铁头他们就牵着牛车回来了。

    进屋才要说，也没有啊，外面没有开张的面食店了。

    马老太就说：“快跟我来，买着啦，能让咱吃两个来月。”

    高屠户急忙将牛车拾掇拾掇，牛车上只留能捆东西的一大团麻绳，几个人才出来，另外一伙郭老大带几个小子也被冻得受不住，拐弯回来了。

    这些人立刻往青楼去。

    郭婆子在店里也没闲着，规整，空出不显眼的地方，等待这些人将粮食运过来就有地方摆放。

    路上，马老太嘱咐几人好些事。

    比如，一定要快。那个马管事回来了，以免废话。

    比如，运输过程中，甭管是用牛拉车的，还是自个背粮背肉的，假如一旦遇到巡逻的问，干啥的，别怕，就说是点心店的。

    点心店能不需要许多粮食吗？对不对？存的，不够用啦，往店里拉。

    高屠户：“要是问之前存哪呢。”

    “齐鸣家，齐捕头，不信让他去问，反正齐鸣也不在。哎呀，没事儿，瞅你们这点小胆儿，没等别人查，自个先害怕。在城里巡逻的都是齐捕头手下，你给人当手下会去问哪？”

    “那人家要是问齐捕头家在哪呢，诈咱怎办。”

    “我晓得呀，在右四巷子口，拐弯第三家，门是黑色大铁门，你都能对上，咱还有店，身上有具保书，你怕啥。”

    高屠户服了，齐鸣当时在城门说牌匾时，是当他们大伙面说的，结果他们这几人一个也没留心，寻思有福生。这老太太就能在旁边留心记住。

    这些人一到，干活就快了。

    宋福生心想：你们几个再不来，他腰就要累折了。

    一百斤一袋子的米，从库房背到后门，后院还很宽阔，只跑十几个来回就感觉要不行，在咬牙坚持。

    一想到地窖里还有那么些菜，不仅要背百十多斤，还要爬梯子上下，就觉得离腿软从梯子上摔下去不远了。

    很顺利，顺利到超乎想象。

    上面盖着棉被，一牛车一牛车往店里拉，跟车人也一趟趟往回背，竟没怎么碰到人。

    可能押车的大郎领的是绕道走？

    他妹子当初就是东蹿蹿，西瞅瞅，这么一路串胡同走羊肠小道无意间到这的，大郎就只能死记硬背这一条路线，之前差点给自个绕丢。

    醒目的路线就一小段路，也快到店里了，所以没遇到人盘问。

    当牛车上捆绑住水缸，马老太他们也都跟着出来了，这是最后一趟。

    一个个身上背着，怀里抱着。

    马老太背着不到五十斤的白糖，怀里揣着老鸨子给她的云中县信物。

    一个香囊，一大盒茶叶，让转交云中县的老鸨子，说那位是她的老姐妹，可以去找，也顺便将茶叶和香囊转交。

    马老太对老鸨子说，“一年半载后，我定会来寻你，咱还得再见面呀。”

    “好。”

    青楼的后门关上了。

    马老太和宋茯苓她们此时不知，从此后，生活里再也没有这些人了。

    老鸨子压根就没有到老家，就被马管事在路上处理埋了，攒的银钱，包括卖粮的137两都进了马管事的兜。

    而曾经那两位靠向男人们撒娇比拼买生辰蛋糕的姑娘，翠柳和芙蓉，一众姑娘们的命运更是风雨飘摇。

    主家怎么可能会找一个大庄子白白供养这些姑娘们一年甚至更久，在开十几家青楼的主家看来，不够费事的。一帮叽叽喳喳的要人伺候又不挣钱了，白吃饭。

    不如送到营里，去犒劳那些命运也不知会如何的小头头，还能混个好名，这也算是贡献嘛。

    如果有人问：等稳定下来，青楼需要姑娘啊，这些姑娘就都不要了？需要有经验的老鸨子啊。

    主家会付之一笑：这世道，别说老鸨子了，姑娘不多的是。想再开张，会有更新鲜的。