    第二天一早，三人吃了早饭后便朝着武魂城的方向而去。

    千仞雪与朱竹清的关系已经变得极好，仿佛比亲姐妹还要亲，让聂云都有些嫉妒。

    巨大的狂刀飞行在云层之上，不时有两人的调笑声传出。

    而且让聂云震惊的是，两女谈论的竟然都是与他的战斗经历。

    片刻后，千仞雪眼巴巴的看着聂云道：“云，你和竹清妹妹欢好的时候竟然能促进双方的修炼，而且竹清还说这段时间她的身体增强了很多。我也想修炼那神奇的冰心诀，看看是不是和你也有那种效果。”

    “好。”聂云立即答应下来，千仞雪的武魂虽然不是冰属性，但修炼这冰心诀一样也比冥想修炼快得多，而且还有宁心静神的效果。

    当即，他便将功法口诀还有运行的路线都告诉了千仞雪。

    千仞雪修炼这冰心诀虽然没有朱竹清和水冰儿那么好的效果，不过比她原来的修炼速度已经快了不少了，这让她惊喜不已。

    “云，不如，我们在这里尝试一下有没有那种效果吧？”千仞雪突然道，完全不顾忌朱竹清在这里。

    昨晚那种情况都已经经历过了，千仞雪心中的羞涩已经彻底放开，也不避讳朱竹清的存在。

    年龄较小的朱竹清还是有些放不开，当即红着脸扭过头去。

    正在操控着飞行的聂云听见千仞雪这番话，心跳顿时加快起来。

    “不好吧，我现在在御刀，一不小心就会失事的。”他连忙拒绝。

    “那好吧，我们今晚再试一下？”千仞雪道。

    聂云点了点头道：“可以，其实我和竹清修炼时，我们获得的魂力是两个人修炼增加的魂力叠加在一起的。凭你魂帝的修为，每次修炼增长的魂力肯定比我多，如果我和你也有这种效果的话，或许能让我修炼的速度更快一些。”

    “而且不仅如此，因为我领悟了阴阳法则的关系，如果我们修炼有这种效果的话，还会带动阴阳之力在我们体内流转，强化着体魄。另外，这对我灵魂力的恢复也拥有奇效。”

    “那真是太好了，如此快乐的修炼方法，我还从来没听说过呢。”千仞雪十分惊叹。

    忽然她反应过来，道：“如果我与你修炼也有这样的效果，并且冰儿与你也有这样的效果的话，那你岂不是一整天都要轮流陪我们这样修炼了？你承受得住吗？”

    说道最后，千仞雪已经忍不住轻笑了起来，看着聂云的目光有些挑衅。

    聂云哭笑不得，“你们还真想将自己的老公搞死啊，那以后你们可要做寡妇了。”

    “呸，别乱说。”千仞雪连忙说道，“放心，我们一定会给你吃很多大补药的，保证你每天都龙精虎猛的。”

    “各位姐姐，放过我吧。”聂云哀嚎着。

    看见聂云这副模样，朱竹清忍不住笑了出来。

    从早上一直飞行到傍晚，聂云的灵魂力终于耗尽，不得已在一座小城停了下来。

    这里距离武魂城已经很近，明天早上出发的话，应该能在中午时分赶到武魂城。

    晚上，三人已经没有任何避讳，千仞雪直接拉着聂云在朱竹清的面前修炼起来。

    让她失望的是，她与聂云修炼竟然没有魂力叠加的效果。

    或许是武魂属性不相近的原因，两人修炼时，魂力并不会以两人为大周天运转。

    但由于是阴阳结合，聂云体内的阴阳之气同样流入了千仞雪的体内，阴阳流转之间，滋润着两人的身体。

    这些天，随着体内阴阳之气越来越浓郁，聂云发现自己本来就很强的战斗力比原来更加强大了。

    虽然白天的时候千仞雪开玩笑说他承受不了，其实他心中却并不担心。

    只是有些可惜他只有一个人，不能同时照顾到千仞雪三人。

    “如果能分身就好了。”聂云突然产生了这个念头，随即笑着摇摇头，这似乎有些异想天开了。

    和千仞雪修炼同样可以让他的灵魂力恢复速度加快，看着在一旁红着脸，眼巴巴看着他们的朱竹清，聂云一把将她拉了过来。

    他是一个公平的人，肯定不能厚此薄彼啊。

    “竹清妹妹，我来帮你。”千仞雪娇笑道。

    “啊，不用。”朱竹清始终还是有些放不开，不过最后在千仞雪和聂云的同时攻势之下，很快就连脑袋都空白了。

    千仞雪看着聂云的样子，顿时笑道：“真是便宜了你这家伙了，能够拥有我们三个绝世美女。等我们成亲后，再把冰儿一起拉进来，到时候看你怎么办。”

    聂云无语道：“明明冰儿才是我第一个定亲的妻子啊，怎么看起来你反而是老大了。”

    千仞雪嘴一撅道：“我就喜欢当大姐，而且我年龄本来就是最大的，现在都二十三岁了，我当大姐有什么问题么？”

    看着千仞雪那威胁的神色，聂云连忙道：“没问题，没问题，你说是吧竹清。”

    朱竹清也点头道：“嗯，雪儿姐姐是大姐，冰儿姐姐是二姐，我是三妹。”

    她忽然看着聂云道：“你以后不会再给我们找个四妹了吧？”

    聂云一阵尴尬，连忙保证道：“我有你们三个都忙不过来了，怎么可能还有第四个呢？”

    “量你也不敢，哼，你平时服侍我们三姐妹就行了。”朱竹清说道。

    “哎呀，雪儿姐姐，你怎么也像他一样，喜欢揪我尾巴。”她突然叫了起来。

    ……

    ……

    第二天中午，三人终于抵达了武魂城。

    武魂城是武魂殿的核心所在，虽然面积无法与天斗城、索托城那样的大城市相比，但它的军事力量无疑比那些大城市强大了很多。

    就连城墙的规模比天斗城还要大，高达八十米，城墙的厚度也超过了三十米，全都由最坚硬的岩石筑成。

    三人在高空上飞行，远远便看到了下方的城池，武魂城形状是奇特的六边形，一共有六面城墙，上面都有强大的魂师巡逻着。

    为表示尊重，聂云并没有直接飞行进去，而是在城门口降落了下来。

    在城门口，已经有红衣主教在等待着了，看到聂云三人降落下来，红衣主教顿时迎了上来。

    千仞雪已经十多年没有回过武魂殿，而且这红衣主教地位也不算高，自然认不出她的身份。

    不过红衣主教却是千道流派来迎接的，聂狂刀等人在昨天便已经抵达了武魂城，那强大的阵容让武魂殿惊叹，千道流不敢怠慢，把聂狂刀等人迎进了长老殿。

    就连比比东都十分重视，十个封号斗罗，尤其是领头的那个，身上的气息简直让她惊颤。

