    那自称老武的壮汉闻言挠挠脑袋，道：“老虎肉又不好吃，打他作甚？不是，我说你这人怎么如此古怪？行踪诡异倒也罢了，还问我老武这等问题，怕不是一个好人。走，随我见官去！”

    说着张开蒲扇般的巴掌，就要抓住郑小明的衣领，带着郑小明去见官。

    然而却见郑小明往后退了一步，笑容灿烂的向他挥挥手：“武二郎再见！下次再找你玩啊！”

    说着一股雾气涌来，将其包裹，下一刻就让郑小明消失的无影无踪。

    只剩下那武二郎抓着脑袋：“古怪，古怪！这家伙真是古怪！他怎么知道我是武二郎来着？”

    想想想不通，酒劲上头也就懒得多想，把哨棍往肩膀上一扛，打着灯笼大步流星向前走去，片刻就没有了踪影。

    而郑小明此时已经回到福田当中放声大笑起来：“有趣，有趣。实在有趣！想不到我居然会遇到虚界留影，运气真不错！”

    在天威军关于虚界的档案当中，记载了一种叫做虚界留影的特殊情况，有些类似于人间某些因为特殊环境，磁场所录下来的古代战场声音之类。

    据说虚界之中，有时候也会因为种种原因，记录下来了古代所发生的某些历史片段。

    显然，郑小明刚才就遇到过某个以往所发生的历史片段当中，也许就遇到了千百年前，某个武二郎夜晚路过松林的历史场景了。

    这种经历可不是每个人都能碰到的！

    至于那差点被人一棒子打碎脑袋的危险……反正最后那武二郎也收手了，他郑小明的脑袋还好端端的顶在脖子上不是？

    “可惜，就是这种虚界留影往往只是片段，只有很短一截。否则还真想找那位武二郎请教一些武道修行上的事情！

    那武二郎如此厉害，恐怕真的修行到了武道通神的地步了！”

    想起刚才武二郎那鬼神莫测，同时攻击自己精神肉身的一棒，当真是惊艳无比，让人回味无穷。

    ······

    ······

    “妖道死了！被仇家在虚界打的魂飞魄散。”翟冷十分平淡的说道，平铺直叙，仿佛只是在陈述一个事实。

    而闻听到这个消息的邪佛宗诸人却都尽数哗然了起来：“妖道那家伙终于死了？我还没有出手，谁把他给打死了？”

    “哈哈，太好了。那个小白脸终于死了！”

    “谁？是谁把妖道白左给打死的？难道不知道他是我们邪佛宗的人么？”

    各种各样叫嚷的声音响成了一片。

    翟冷很平静的道：“那是大楚天威军，一个新的治安员，叫做郑小明的把妖道给杀了！”

    这话一出，周围立刻就安静了下来，接着就炸了堂。

    “什么？天威军？又是这该死的天威军？他们居然敢杀死我们的人？”

    “这些混蛋，仗着天子龙庭霸占了整个中土神州不说，现在居然还敢杀我们的人！”

    “一群占着茅坑不拉屎的家伙，他们占据了中土那么多的虚界资源。简直太霸道了！”

    “那个郑小明是什么人？以前怎么没有听说过？什么时候一个新的治安员会有这么厉害了！”

    诸多邪佛宗高手纷纷激动叫道。

    也不知道是厌恶郑小明更多，还是厌恶天威军更多。或者是惧怕天威军更多？

    翟冷不去理会诸多叫嚣之辈，他的目光看向其中一个邪佛宗高手天外红尘，道：“那个郑小明也是修炼武道之辈！对付这种人你最是拿手。红尘，他交给你来对付了！”

    红尘闻言淡淡的点头，很是装逼的道：“这个年代了，居然还有人修炼什么武道，简直是笑话！不过老冷你既然把他交给我解决，就让我去一趟，把他给收拾了吧！”

    至于郑小明的修为，等级什么的，问都不问。反正都没有他厉害！

    而翟冷也露出了放心之色，有这位天外红尘亲自动手对付郑小明，那么那个郑小明肯定死定了。

    邪佛宗都是一群古代修行者们的传人，都是为了追求超凡力量而不计手段的存在。

    这位天外红尘就是其中很典型的一个，为了追求力量，他将自身炼成了一种半死半活的僵尸之躯，刀枪不入，力大无穷。

    在之前某一次，还曾经被手榴弹给直接炸中过，结果也只是负了一点小伤！

    这样的人，想来正是克制郑小明那种修行武道的高手了！

    ······

    ······

    “姐，姐……起床了！吃饭！”

    郑小明的声音把床上睡觉的郑莹莹给叫醒了过来。她模模糊糊地闻到了一股香味，迷迷糊糊地起床，呆愣了半晌，就忽然清醒了过来。

    然后就看到了自己的面前放着一碗晶体剔透的大米饭。

    米饭颗粒分明，粒粒饱满，宛如珍珠。在小日子过得很不错某岛国，这就被称之为银舍利了，被说成是吃了死而无憾的食物。

    只是郑莹莹一觉睡醒，呆愣的看着郑小明，道：“你一大早把我叫醒就是给我吃这个？”

    尾音已经高了八度。看来郑小明如果不能快点解释清楚的话，他的耳朵就要遭殃了！

    也是，在大楚，你给人吃饭，吃白米饭。估计任谁都要把一碗饭给盖你脸上去。

    没菜怎么吃饭？

    再不济也得搞个酱油拌饭，猪油拌饭什么的吧？

    你郑小明弄一碗白米饭来给郑莹莹吃，不说清楚，郑莹莹不收拾你才怪！

    郑小明干笑一声，道：“姐，你看看这是什么地方？”

    郑莹莹看了，道：“这是我卧房，怎么了……”

    话说到一半儿，忽然就明白过来，诧异道：“这是在梦里？你在梦里请我吃饭！是了，就是你以前给我吃的那什么壮元果，净秽果差不多？”

    郑小明欣慰的点点头，看来自己这个姐姐果然没有笨到家么！总算是明白了。

    “姐，这可是好东西啊！是虚界守夜人才能吃到的灵米。这些灵米是论颗卖的。你知道这一颗灵米值多少钱么？”

    他知道和郑莹莹这种外行说太多这种灵米的好处她也不会明白，到不如直接说价格更加直观！

