
　　“没有，我在想去哪里好。”霍宁尬笑。

　　江璟深深的看了她一眼，垂下视线继续吃饭。

　　他很敏锐的感觉到霍宁拒绝和他去游泳。

　　她是前世的灵魂，不应该这么保守才对。

　　是前段时间的事情造成了她的心结，还是她对自己的感情还没到对自己放开的程度？不管是那种都让他很忧伤。

　　霍宁感觉到江璟情绪的低落，给他盛了一碗鸡汤放在他面前，“你多喝点儿。”

　　江璟点点头，还是不开心。

　　但他没有再表现出来，他们复合后这是第一次正式约会，他不想因为自己的原因搞得一团糟。

　　“吃完饭我们就去看电影，等电影看完就10点了，咱们回别墅？”

　　“我听你的！”其实回别墅和回村子里的路程差不多，江璟想回别墅那就回别墅吧。

　　霍宁吃饱了，放下筷子，拿手帕擦掉嘴角的残渍。

　　起身走到门口从包包里翻出口红本想补补妆，回头发现江璟也放下了筷子正在擦嘴。

　　她把口红放回去，走到江璟身边，一手撑在桌子上，一手搭在肩膀上，“咱们明天晚上去跳舞吧？”

　　……江璟有些迟疑。

　　上辈子没接触过那些玩意儿。

　　前几年就有歌舞厅了，他一次都没去过，勤奋那混蛋是舞厅的常客，他要不要去讨教讨教？还是算了吧，他不能给勤奋嘲笑自己的机会。

　　“好！”人生总是要多尝试尝试。

　　霍宁眉眼一弯，俯身在江璟嘴上亲了一下，准备撤走的时候被江璟按住加深了那个吻。

　　外面响起敲门声，他才气喘吁吁的放开霍宁，抱着她的腰蹭了几下。

　　这是霍宁第一次主动亲他，前进了一大步，真好！

　　“喂，外面有人敲门。”霍宁拍拍江璟的后背，你快松开我。

　　江璟不情不愿的松开霍宁的腰站了起来，整理整理自己的衣服，上下扫了霍宁一眼没有发现什么问题才让人进来。

　　经理打开门笑呵呵出现在门口，“老板，霍小姐，电影快开始了，你们现在从这里过去还有五分钟休息时间。”

　　这经理真贴心，霍宁掏出口红准备补妆。23sk.Com

　　江璟握住她的手把口红塞回包包里，提着包包搂着她的腰往外走。

　　经理目送他们离开，长松了口气，忙跟着下去。

　　晚上的营业从八点半开始，之前都被老板包场了。

　　这样的豪气他不懂，但是感觉效果不错的样子，霍小姐挺开心。

　　霍宁到电影院发现里面没人，他们来的太早了吗？

　　江璟带着她走到他们买的票所在的位置坐下不过一分钟电影院里的灯就灭了，电影上演了，里面就他们两个人，霍宁扭头看江璟，“你又包场了？”

　　她话一出口有点后悔……这是前世的话。

　　江璟拉起他们之间的扶手，左手搭到霍宁的肩膀上，“电影开始了，看电影，当然你要看我也不介意。”

　　“讨厌！”霍宁偏头靠在江璟的肩上，握着他的手开始看电影。

　　一直都没进来人，霍宁确定这场电影被江璟包场了。

　　江璟除了偶尔亲她一下，扰乱一下她的心神，其他时间都很老实的看电影。

　　霍宁相信江璟真的是来看电影的，而不是打着看电影的幌子谋划些有的没的。

　　天知道江璟憋得多辛苦，爱人在怀，他一直心猿意马，还不敢打扰霍宁看电影。

　　怕引起她的反感以后不陪他出来看电影了。

　　他居然跟他的女神坐在一起看电影，还靠得这么近，他能清晰的问道她身上散发的香味儿，她浮出的气息，看到以及……还有她修长匀称的大腿。

　　说出去谁信呢！

　　前世霍宁比现在还高1公分，出席正式场合随便穿点高跟鞋都比一些男人高。

　　他以前185，身高hold得住，可他却没有机会跟霍宁并肩站着。

　　只能跟很多人站成一排，中间的C位必然是霍宁。

　　现在他有192，配霍宁的身高也还行。

　　用心打动了霍宁，她跟他在一起了。

　　再一次唾弃前段时间的自己，他是真蠢啊，他那么爱霍宁却无形之中伤害了她。

　　霍宁感觉到江璟好像不太对劲儿，抬起头望着他，“你怎么了？”

　　“没事儿。”江璟搂紧霍宁，继续看电影。

　　电影结束的时候，霍宁主动牵着江璟往外走。

　　包场的感觉还不错，没有人在周围叽叽喳喳，没有人吃东西，也没有人大声接吻影响她的电影观感。

　　“江璟，今天让你破费了。”

　　“只要你高兴就值得！”江璟看看霍宁脚上的高跟鞋，她很少穿这样的鞋子，肯定会很累。

　　他松开霍宁的手，走到她面前半蹲下，“上来，我背你！”

　　“这样不太好吧？”下一场的看电影的人都开始入场了。

　　好像是不太好，霍宁的裙子太短了，江璟将外套脱下来，盖在自己胳膊上，懒腰把霍宁抱起来。

　　霍宁愣了一下，双手连忙劝住江璟的脖子，“我是不是很重？”

　　“不重，你应该多吃点饭。”江璟在大家的注目礼中，抱着霍宁离开电影院。

　　霍宁把脑袋埋进江璟怀里装鸵鸟，她看不到她看不到，大家看不到她看不到她。

　　楚荆看到他们出来，忙迎上去，“先生，霍小姐不舒服吗？”

　　“没有，江璟怕我脚疼才抱我出来的。”霍宁提起头，吐吐舌头解释道。

　　其实这鞋穿着很舒服，不累脚。

　　但江璟要表现，怎么能不给他机会呢。

　　楚荆松了口气，老板娘没事儿就好。

　　他跑去打开车门，护着车顶等江璟和霍宁上车后关上车门回到前面开车回别墅。

　　今天他出来之前特意叮嘱别墅那群保镖，一定要把内裤穿好，尤其是林步亮，再敢乱遛就灭掉，希望那群混蛋没有顶风作案的，否则他要倒大霉。

　　先生面前都不许的事情，在老板娘面前发生了那还了得。

　　霍宁到别墅后是被江璟抱进客厅的，一落地她着急忙慌去洗澡，刚才江璟抱得太紧她都出汗了。

　　江璟嘴角微勾，也去自己的房间里洗澡。

　　霍宁洗完澡，换好睡衣准备睡觉，房门被人敲响了。

　　这么晚了，江璟还来找她干啥？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第376章 前进了一大步免费阅读。https://xs.23sk.com 