
近乡情怯。

这似乎是沈耘最为真实的写照。当他站在两座门中间，回想着上次回来的情形，却再也没有了当时那种随意的感觉。

抬起手，一时间居然不知道该敲哪一边的门是好。

犹豫之中，沈耘就连楼道里越来越响亮的脚步声都没有注意到。直到一个苍老却颇有底气的声音响起，沈耘这才回过神来。

“小家伙，愣在这里干什么。赶紧敲门进屋。你奶奶在里头，我出门也没带钥匙。”

赫然是老爷子从外边遛弯回来，看到沈耘这个傻傻的样子，替他做了决定。

不好意思地挠挠头，沈耘敲了敲门，这才问道：“爷爷，您又出门闲逛去啦？”

白了沈耘一眼，看门已经被打开，老爷子推了推沈耘，这才笑骂：“明知故问。进来吧。你们学校通知放假都已经两天了，我老头子日日盼夜夜盼，就是盼不到你回来。”

看着沈耘奶奶十分急切地要将沈耘肩上的背包拉下来，老爷子摇摇头：“老婆子，娃儿长大了，这事儿你就让他自己来。说吧，这两天去哪了？”

放下背包，开心地抱了抱喜笑颜开的奶奶，沈耘这才回答：“报告首长，这两天我去了趟老部队，看了看我的战友们。”

“嗯，这才像话嘛。我还以为你个臭小子又跑去京城见你的女朋友了。对了，上次说要两家见面，你们决定好时间了么？”虽然带着几分促狭，不过老爷子还是比较关心韩玉华的事情。

沈耘哪能不明白老爷子的意思，加上奶奶也一脸关切，满脸堆笑回答：“玉华他最近一直跟团慰问演出呢。两家见面，如果可以的话，我想安排到初四。”

年前韩玉华要到二十九才能回京城，肯定没法见面了。也之后大年三天该走的亲戚都走一下，然后到了初四两家好生聚一聚。之所以这么紧，完全是因为初八沈耘又要开学了。

对于这样的安排，老爷子并没有什么反对的意见。

“好，那就初四吧。到时候我跟你奶奶也过去看看。”虽然对沈耘管得严，但从电视上看过韩玉华的样子，老爷子倒也颇为喜欢。

沈耘这一家好就好在这里，并没有因为韩玉华艺人的身份就有所贬低。恰好相反，老爷还相当开明地对沈耘说道：

“你奶奶是卫生员，你妈妈是话务员，这姑娘是个演员。这下子咱们家可算是把女兵兵种收罗了好些。要是将来重孙子再娶个什么员，咱家可就热闹了。”

沈耘无奈地看看老人家，什么时候老爷子居然也这么富有童心了，居然还带上了收藏的兴致。

闲聊了几句，奶奶表示要过去给沈耘做菜，而老爷子则拍拍身边的沙发，带着几分笑意：“臭小子，过来陪爷爷看看电视。顺带考察一下在部队里的思想改造成果。”

得，沈耘最怕老爷子这一套了。

要知道打小就被这么灌输思想，到现在沈耘还是有些心理抵触。

但是老爷子的话能违背么？肯定是不能啊。沈耘乖乖走过去，把电视打开，然后将遥控器送到老爷子手上，这才坐在沙发上，随即装作十分认真地看着电视。

电视里播放的，正好是某个电视台的国际局势分析。

只见里边一个戴着眼镜西装革履的四十来岁男子正在侃侃而谈。其中就华夏和某个正在闹腾的南部大岛的关系，言辞凿凿地阐述着似乎非常正确地道理。

“以武力统一，势必会引起米国插手。以现在华夏的战斗力，我不太相信能够和米国有一战之力。所以说，维持当下的局势，在舆论上造成一些压迫，才是最合理的方案。”

说白了，其实就是想要通过贬低军队的战斗力，来证明自己观点的正确性。

这也是国内很多砖家叫兽的惯用手法，他本身对于解放军的战斗力并没有直观的认识，只是听某些外国军事专家贬低两句，就人云亦云。

最为著名的，就是两年前北极熊国某位陆军中将评价华夏陆军根本不具备战斗力，在当下这样凭借高科技多兵种协同作战的时代，陆军应该被淘汰。

以是这种说法一时间甚嚣尘上，被很多无脑的国民追捧，也成为裁汰陆军的理由之一。

然而这种说法很快就被打脸。一年半前，多国联合军演，北极熊国的多兵种联合作战部队被华夏一个团的陆军全数歼灭。那强大的战斗力，让参与军演的各国代表纷纷赞叹不已。

同样是北极熊国的一位中将，在军演后感慨说：“华夏有这样的陆军，未来只能寻求合作，而不应该为敌。”

此前叫嚣个不停的砖家叫兽们终于不再闹腾了，最后只能醋意满满地说上一句：“这估计是选出来的特战队装作普通战士。”

反正，就是欺负国家不能主动曝光部队情况，他们想说什么就说什么。

老爷子听着这些话，当然表现出了十分的气愤。

“一派胡言，他懂个什么。当年老子在三八线上小米加步枪跟米国鬼子打的时候，他还在他娘肚皮里头呢。装备好顶个球用，照样被老子跟战友们打的连连后退。”

闹心的老爷子忍不住按到了另一个台。

然而这样的砖家叫兽，肯定就不止这么一个，哪怕换了台，依旧有另一个叫嚣着华夏不胜论。

到最后，老爷子终于忍不住，将电视关掉，随即眼角渗出泪花：“老子跟着战友们打生打死，为的就是让子孙后代挺起腰杆子做人。怎么才短短几十年，又成了洋鬼子的哈巴狗。”

那种哀其不幸恨其不争的感情，让沈耘心中瞬间升起几分酸楚。

他忽然觉得，应该有必要为自己的爷爷，乃至更多为华夏出生入死的铁血军人们做点什么。

至少，不应该让他们的心，在这些不懂装懂的家伙凿凿的言辞中变得冰冷。

低声安慰着老爷子，沈耘的心中这样的想法越来越强烈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411542"  chaptername="第二百二十九章  不该冷了那些先辈的心">加入书签</a>
</div>
