    第1079章 沦陷（求订阅！求支持一波！）

    王圆圆因为每天都消耗精神力巨大，总会头昏头痛，为了方便入眠她最近都是带着多功能星际战术头盔，开着头部按摩功能睡觉的。

    所以孔雪在通讯频道中急切呼唤，第一个就将她给吵醒了。

    “喂！孔雪姐，你这是什么情况，你不应该开心才对吗？

    施柔现在正和陈飞一起，你得偿所愿，下一个就轮到你了！

    小六！”

    王圆圆的声音，从通讯频道中响起，语气带着丝丝的幽怨。

    孔雪微微发愣一时间还没有反应过来，以为是自己出现了幻听。

    施柔....

    竟然和陈飞在一起！

    而听王圆圆那幽怨的语气，那句小六，就表示着似乎已经成了！！！

    经历过最初的震惊，迷茫，孔雪欣喜的发出一声欢呼，然后整个人都扑到了施柔的床上。

    “哇塞！小柔柔！你真的是太太太给力了！

    这么的果决！

    太棒了！

    姐姐的幸福可就靠你吹枕边风了，你可不能过河拆桥哦！”

    嘴里碎碎念着，孔雪抱着施柔的枕头在施柔的床上滚来滚去，一时间睡意全无，全被兴奋所占据。

    只要她主动一些，再让施柔制造一个她和陈飞孤男寡女共处一室的机会，孔雪有信心逆推了陈飞！！！

    ......

    陈飞是在凌晨四点半起床的，今天和猴王约好了要去掀翻蚂蚁窝，他需要提前的安排一些和他一同前去的人，借此机会历练，锻炼个人作战能力以及团队的战斗配合。

    而就在陈飞小心翼翼起床时，他怀中的施柔睁开了那双美丽灵动的大眼睛，楚楚可怜中带着一丝羞意。

    想要跟着陈飞起身时，因为不适的感觉，让孔雪微微皱眉。

    陈飞关心的扶着施柔躺下，为其盖好被子，语气温柔的解释道：

    “我答应了猴王，要和它去杀蚁后，这些蚂蚁现在已经发展成不小的威胁，到了无法忽视的程度。

    你再休息一下吧，等我回来我会找你的。”

    施柔没有说话，那双灵动的眼睛就那么一眨不眨的盯着陈飞，陈飞从今天开始是属于她的男人了。

    虽然这样的进展速度，快的让施柔事后觉得有些晕眩的不真实，但孔雪那句话说的很有道理，施柔还是认同的。

    陈飞真的是太忙了，况且现在又是末世，时间很宝贵，宝贵到想要花时间考验一个男人，和浪费生命没有什么区别。

    “能不能亲我一下！”

    施柔一眨不眨的盯着陈飞，声音细弱蚊蝇。

    陈飞微微错愕，随后脸上又是宠溺的微笑。

    施柔给人的感觉和其外表不同，就像是单纯的女初中生，羞怯又粘人，像是一只小奶猫。

    这让陈飞有了一种强烈的保护欲望。

    低头吻在了施柔的光洁额头上，陈飞宠溺的揉了揉她的头发。

    “你睡一会吧，这房间没有人会来，等我回来就去找你！”

    薄被遮住嘴巴的施柔，脸颊发红，就算二人已经有了最亲密关系的羁绊，此时还是会感觉到有些害羞。

    “你要注意安全！我等你回来！”

    施柔过分的乖巧，让陈飞差点就忍不住冲动的去告诉猴王，‘你丫的爱找谁，找谁，别耽误老子甜蜜蜜，去去去！一边玩去！’

    “我会的！”

    陈飞说完快步离去，为此他甚至还需要避开施柔的视线，如果不是这样，他真怕自己今天就出不了这间房门了。

    呼.......

    天哪！天哪！

    老子要沦陷了！

    出了房门后，陈飞只感觉到后背都出了一层冷汗。

    这就是纯欲的魅力！

    是绝对会出人命的那种！

    当施柔和南宫瑾，穆美晴她们在一起时，环肥燕瘦各有魅力，陈飞还不觉得什么。

    可当单独相处后，陈飞才意识到了施柔的恐怖。

    感情施柔参加选秀时的高人气是一点水分都没有。

    深吸了一口气，陈飞努力的平复躁动的情绪。

    “彪哥，你找郭队长，集合队员们！”

    陈飞在通讯频道内直接联系杜彪和郭文武。

    这个时间段，也刚好是他们要出来训练的时间，陈飞必须要敢在这之前，要保证他们的状态足够的良好。

    “怎么了首领？有什么吩咐？”郭文武声音低沉。

    来到营地的这段时间，郭文武已经示适应了这里生活，对一切都非常的满意，无论是营地的制度，还是营地的待遇，最重要的是营地的装备！

    只要郭文武提出的装备，不出半天那些装备就会出现，子弹手雷，无限供应！

    对于士兵们来说有充足的的弹药补给，才是他们战斗的动力之源。

    郭文武也好奇陈飞是怎么做到的，毕竟这种大手笔，是很多地方安全区都做不到的，除非是三大安全区。

    但郭文武可不会觉得陈飞有什么三大安全区的背景，当然这涉及到个人的秘密，郭文武的好奇心也是有限的，这是一个士兵的基本素养。

    总不能军队有什么秘密任务都要好奇的去八卦，去打听，那样谁知道会不会被当成他国间谍。

    他们只需要服从命令！

    “今天要和猴王一起去端了那些大蚂蚁的老窝，宰了那只蚁后！”

    听到陈飞这么说，正在训练场的杜彪和郭文武对视一眼，他们都从对方的眼中看到了欣喜！

    这可是难道的磨砺的机会，和巨型蚂蚁战斗虽然很凶险但是却能够激发出大家的潜力，能够更好的磨练战斗技巧！

    杜彪神色一证，连忙回答：

    “好！我们已经集合完毕了，就在训练场，需要做什么准备！”

    陈飞连忙给出回应：

    “我马上就到！你们穿好战斗服，带好装备！”

    等陈飞来到训练场时发现上百人的队伍已经成方阵站在这里了。

    他们一个个表情严肃，眼神锐利，乍一看给人的感觉还以为是秘密培养的精英特种兵。

    刘伟，张恒，以及冯德龙，甚至是那两支新加入的进化者小队也都在这边。

    这两支进化者小队的人加起来足足有三十多人，除了队长和副队长是进化者，其他的不过就是一些有些胆量，有股子莽劲儿的普通人。

    队长的实力也不过才二级，所以在看到杜彪和郭文武他们的疯狂修炼时，他们也有了想要跟着一同练习的打算。

    有变强的机会没有人会心甘情愿的去当吊车尾。

    要知道排名末尾的进化者小队，在安全区内连兑换进化药剂的资格都没有，即使有也是五颗进化结晶兑换一支药剂的高昂比例。

    而陈飞给出他们的清单，是三颗进化结晶兑换一支，这可是在安全区内排名前三的小队对才能够享受的待遇。

    因为这个原因，让本想继续咸鱼下去的他们见到了希望，有了变强的动力！

    本只是抱着试试看的态度，结果却是用全全部积蓄的10颗进化结晶，直接兑换到了三支进化药剂，还有几支基因强化药剂。

    一些进化者小队的普通成员，虽然看起来战斗勇猛，但是心底一直有一根刺，无法成为进化者，无法变强的刺。

    基因强化药剂的出现，给了他们这样的人希望，那些训练场上那些疯狂训练的人，就是近在咫尺的真实案例。

    虽然还抵不上一级体魄强化型的进化者，却是已经具备了他们一半的实力！

    按照这种势头训练下去，用不了多久，必定能够达到一级进化者的程度的！

    这点没有哪个渴望变强的人会拒绝，没有！

    让这些人最羡慕的，是作为这个营地的核心，他们的基因强化药剂都是营地供应，用来培养营地的战斗力量，而他们这些后来者，只能通过战斗获得的进化结晶，然后用来兑换。

    这让很多人恨不得直接签个生死契给陈飞，心甘情愿的成为小弟，只不过那些都太过苍白无力，信任还是需要一点点去建立的。

    (本章完)

