    随着一盏一盏的宵灯升上天际，海灯节也在这映衬下越发热闹。

    香菱回去万民堂了，卯师傅实在忙不过来，莫娜也饿着肚子去万民堂帮忙，想要吃点好吃的。

    辰石也想帮忙，来回跑了几趟被人碰到了好多饭菜，最终被香菱赶了出来，“笨手笨脚的出去一边玩去。”

    辰石很受伤的出去玩了。

    外面还是热热闹闹的，不过这时候人却没有那么多了，本地人都对海灯节的娱乐项目都了如指掌，对他们来说，放完宵灯这节差不多就过完了。

    只有一些年轻伴侣，或者带着孩子的还在四处闲逛。

    这边，辛焱搭建好了临时舞台，开始了她的热情演出，只是不知道这回她的舞台可以撑多久。

    安柏看的目瞪口呆，在安逸的蒙德她可从未见过这种喧嚣的摇滚音乐，看着周围的歌迷摇摆的样子让她站在人群里有些格格不入。

    辰石抽空去了一趟天衡山，发现铜雀和魈都已经离开，桌子上用石头压了一张纸条，是魈留下的，说是明蕴镇又有魔神怨念作祟，需要先行离开。

    后面一段是铜雀写的，大致意思是说今晚跟魈久别重逢很是愉快，感慨万千，最后吐槽了一句宵灯真的很丑，不过好在能飞。

    辰石看着纸条哑然失笑，“丑也是哥们的心意，等着瞧好吧，明天我做的会更好看。”

    街边，行秋和重云对面而坐，桌子上摆的是瑞锦新开发的桌棋「机关奇谭」。

    简单的保卫基地的打法，重云是防守的一方，行秋负责控制魔物进攻。

    此时的重云正满头大汗，不知道是体质发作还是被场上的棋局给影响的。

    行秋翘着腿，摇着扇子笑眯眯的看着他：“第五回合，条件达成，我将派出我的精英部队。”

    行秋挑出五个遗迹重兵的小模型放在棋盘上作为下一波的进攻怪物。

    “你基地的一滴血已经如风中残烛般摇曳了！”

    “啊！怎么会这么多……”重云赶紧清除了行秋的丘丘人，回收了一点能量，手忙脚乱的布下几个地雷。

    接下来，在重云的的愁眉苦脸中，行秋很快的推平了他的基地。

    “哼哼，这简直太简单了。”行秋嚣张道。

    一扭头，正好看到从旁边路过的辰石，“师兄？正好，要来一把么？”

    “哦？”辰石来了兴趣，“这啥啊？”

    “机关奇谭！”瑞锦站在旁边笑吟吟的介绍。“用各种方法抵御魔物的进攻，两个玩家的话可以一个扮演进攻方，一个扮演守卫方。”

    “有意思，我来。”辰石坐下。

    行秋伸伸腰，要大展身手。“师兄，可以开始了。”

    了解完规则，辰石马上开始布阵……

    你来我往后，辰石看着场上成堆的魔物和自己只剩两点血的基地陷入沉思。

    “还有两个回合哦。”行秋眯着眼笑道：“我要赢了。”

    “我怎么可能会输”辰石大手一挥，召唤一个石头捏出一个小人摆在棋盘上，“既然是保卫基地，当然要有人来防守，几个破机器能有什么用！”

    辰石自信的道：“我献祭场上所有的机关，召唤我自己「辰石」，亲自来保卫基地！”

    说完，他一把就把行秋的棋子全都扫开。

    重云目瞪口呆：居然还可以用这种方式吗？真是太离谱了！

    瑞锦在一旁连连道：“不要随便改规则啊！”

    “无妨！”行秋忽然道：“你召唤自己是吧，那我使用百无禁忌箓，解放漩涡之魔神！”

    行秋召唤水元素变幻出一只八爪鱼来。

    “阿这……”瑞锦一直半会不知道该怎么说。

    “厉害！”辰石赞叹，“看我这招！”

    辰石飞快的掏出几张刚刚陪香菱在小摊上买的人物卡片。

    “我抽卡，使用七星和仙人手牌，触发守卫璃月羁绊，召唤出群玉阁！”

    他捏出一个小石头出来一下就把行秋的八爪鱼拍飞了。

    “群玉阁镇压漩涡之魔神！”猛的站起来居高临下的道：“回合结束，你输了。”

    行秋不可置信的看着混乱的棋盘，“这怎么可能……”

    瑞锦终于忍不住了，“你们几个！不好好玩给我就走人！居然随便更改我定下的规则！”

    三个人站在路边上大眼瞪小眼。

    行秋摊了摊手，“人家不让咱玩了，现在该干嘛去？”

    重云想了想，“前面有表演节目的，我去看看，你们呢？”

    行秋点头，“我也去，师兄你呢？”

    辰石摇了摇头，“我去找旅行者吧。”

    三人再度散伙。

    辰石转悠了半天，没发现荧跑哪去了，反而是看到了钟离。

    钟离正提着鸟笼子和一个人说话，辰石靠近一看，发现居然是许久未见的立本。

    “哟！少侠！好久不见。”立本正对着辰石很快发现了他，热情的跟他打招呼。

    “你在这干嘛呢？”辰石好奇钟离怎么会和立本说上话。

    “没啥事，这位先生好奇我的百居奇货有什么东西。”说着，立本回头看向钟离：“我这只有特制的香了，先生你要不要啊？你们的岩王爷不是刚死嘛，我这香可都是上等的好货，你不妨买几根祭拜一下岩王爷。”

    “………”

    钟离表情有些僵硬的道：“还是不了。”

    立本很可惜的摇摇头，他今晚的生意很差。

    转头又看向辰石，似乎是想起了什么，在口袋里掏出一个东西递给了辰石。

    “这是我在轻策庄河边上发现的一个东西，刚开始还闪着光呢，后来慢慢的变黑了，我也不知道是啥，就送给少侠吧。”

    辰石把那东西接过来，仔细的看着。

    这是一个趋近于菱形的透明石头，不过边线稍微有些弧度，四角尖尖，拿在手里感觉沉甸甸的。

    “钟离先生知道这是什么吗？”

    钟离只是皱着眉摇了摇头，“可能是一种少见的矿石吧。”

    “奇怪，钟离先生也看不出来吗。”辰石掂量着小石头，总感觉这东西不是普通矿石那么简单。

    钟离现在思绪有点乱了，他当然知道那石头是什么，那是天空岛的东西。

    名字叫「原石」。

    不过奇怪的是，以前他见到的原石是散发着五彩神光的，现在辰石手里的这颗却沉寂无光，看上去像是随处可见的石英。

    这颗石头，他也有，或者说，尘世七神都有一颗。

    “为什么，失去了光芒的原石会出现在轻策庄，现在兜兜转转又到了辰石的手里。”钟离实在想不明白，他感觉有些事情似乎超出了自己的控制。

    “慢走！”辰石挥手告别了立本，收起原石，“钟离先生，香菱在万民堂准备了夜宵，现在差不多快深夜了，要一起来吗？”

    钟离只得暂时压下心头的疑惑，“如此那便一同去吧。”

    …………

    此时已渐入深夜，正是月明星稀的时候，外面还在闲逛的人也不少，不过让辰石好奇的是万民堂这时候已经挂上了打烊的牌子。

    等到他进屋一看就明白了，好家伙满屋子的人。

    荧，派蒙，萍姥姥，甘雨，莫娜，安柏，胡桃，还有在厨房忙活的香菱和锅巴，

    等到他和钟离来就是十一个人了。

    “都搁这聚会呢？”辰石被这一大这么多人惊到了。

    “哎呀，辰石你总算回来了，我还打算让锅巴去找你呢。”小厨娘香菱围着围裙，端着一大餐盘的菜出来了。

    “大家都来这聚餐呢，本想简单的做一顿夜宵，没想到大家都过来了，正好一起吃。”

    “辰石！钟离！”荧让了了个位置，“这边坐。”

    辰石坐下，让他比较惊讶的是，钟离竟然直接跑到上座去坐了，萍姥姥给他让位置。

    “难道钟离先生真的是个仙人？而且是辈分很高的那种？”辰石低头想着。

    钟离并未在意辰石的异样，其实这半桌子人都知道他的身份，他盘算着是不是该找个机会解除辰石的精制了。

    毕竟现在璃月也没什么事了，而且辰石的血脉本源也已经掌控了，接下来对付螭的事还需要他配合，不然谁知道这小子一个配合不好就会整出意外。

    况且能辰石看穿自己是他的本事，突然这么想着自己是不是很过分，挺好的一个小伙前段时间差点被封印傻了。

    不过这件事得过段时间再找机会。

    香菱把菜上完了，看着满满当当一大桌子菜，可把给辰石心疼坏了。

    香菱拍拍他肩膀表示不用在意，她做菜的时候可快乐了，而且荧也有帮忙。

    众人准备开动，这时候行秋和重云也来了，屋里更热闹了。

    莫娜跟甘雨很意外的聊在一起，莫娜教给甘雨一道简单的美食「满足沙拉」，这种把蔬菜拌在一起吃的方式获得了甘雨的高度认可。

    这俩人都是属于话少比较能吃的。

    一个是害怕变胖平时不敢吃，一个是穷的叮当响根本没得吃，这回算是赶上了，甘雨也不管太多了，先吃饱了再想减肥的事。

    海灯节嘛，重要的是开心。

    锅巴又和钟离聊上了，连带着跟萍姥姥也能说上两句，让辰石啧啧称奇。

    胡桃拉着行秋商量着飞云商会帮忙带动往生堂的生意的事，被行秋果断拒绝，于是她打算从重云身上下手，用带他去见鬼的鬼话试图让重云说服行秋。

    重云则表示找我还不如找辰石，行秋最听辰石的话了。

    胡桃望了一眼正和香菱说着悄悄话的辰石，撇了撇嘴摇摇头，“还是不打扰他们的为好。”

    随后又打起了安柏的主意，希望能把生意做到蒙德去，不过她注定要失望了，蒙德人的葬礼不用这一套。

    老胡为了这个堂真是操碎了心。

    辰石终于想起了关于仙人菜谱的事，问起荧，后者很干脆的点了点头。

    “上次被通缉的时候去找了削月筑阳真君，偶然见到庆云顶上的仙亭，费了一些功夫总算上去了。”荧拿出一张菜谱，“看到了就拿走了。”

    “仙跳墙？”辰石看着这个名字，好奇怪的名字。

    香菱惊喜的看着这个菜谱，“没错了！传说中，就连仙人闻到香味也会驻足的古老菜谱！老爸和我说过。”

    “没错！”派蒙飞过来转圈圈：“好香的！旅行者这种半吊子手艺做出来都能让我馋的流口水，如果是香菱的话，恐怕真正的仙人也能被吸引过来！”

    荧幽怨的看着她：“派蒙……在你眼中我的手艺只是半吊子吗……”

    派蒙颇为无奈的摊了摊手道：“谁让你把握不住火候，总是做出奇怪的味道。”

    荧点点头道：“说的很有道理，你以后没得吃了。”

    派蒙马上就后悔了，拉着荧的手陪着笑：“别嘛，虽然你的仙跳墙做的很奇怪，但是提瓦特煎蛋还是很香的……”

    “话说回来。”辰石简单的看了一下菜谱，“这上面的食材都很珍贵啊。香菱，万民堂还有这些食材吗？”

    香菱摇了摇头，“要是前段时间还好，海水冲上来许多虾蟹，但是现在早就用完了。”

    荧笑着道：“我这里刚好有亿些蟹肉虾仁，都是经过急冻处理存放的，不嫌弃的话就拿去用吧。”

    辰石现在已经对于荧身上能拿出任何东西已经见怪不怪了。

    行秋又在喝酒，这回拉着重云一起喝，为了能说服重云，他还特地请甘雨帮忙冷冻了一下，骗他是新款的冰饮，重云真是好兄弟，行秋说什么他都信。瞧瞧，孩子现在已经趴桌子上不动弹了。

    行秋红着脸醉醺醺的嘲笑着重云，实在太逊了。

    甘雨走了过来，问荧明天有没有空，说是最近有一伙盗宝团居然偷到深渊教会哪里，惹出了一大堆麻烦，需要荧的帮忙。

    说起深渊，自它们在天遒谷之后也没再看到它们在璃月搞事。

    只不过最层岩巨渊近传来消息，经常有旷工失踪的事情发生，但是几天后又会出现在某一个地方。据白术说，被发现的矿工全都是精疲力尽昏倒的，而且在此之前一定连续几天的高强度工作才会这样。

    上次地震之后，层岩巨渊的石矿就接二连三的出事，搞得现在市场上的石头越来越贵。

    派蒙道：“算命的，你老是说跟深渊不对付，要跟我们一起去吗？”

    辰石摇了摇头，“这两天万民堂还会很忙，我要在这里帮忙呢。”

    “哦～”荧有些戏谑的看着他，“真的只是为了帮忙吗？”

    香菱闹了个大红脸。

    “哎呀哎呀人家事刚成，旅行者咱们就不要打扰他们的甜蜜蜜了。”派蒙也是轻笑着道。

    “你们两个，我诅咒你俩这次去一定倒大霉，开箱子开出卷心菜。”

    “你看你看，被我们说破他急了。”

