    训练室里的几人怔了下,瞬间起哄,时洛的直播间里粉丝们几年没见过时洛的医疗师了，也疯了一般跟着刷弹幕。

    【泪,我一直以为时崽一辈子不会再上这个医疗师号了。】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊evil你这个傻子你为什么这么绅士？没人要求同职业啊，你用你突击号打啊！医疗师你打不过余渣男的！】

    【不用劝,没用,时崽一遇到whisper就这样……】

    【tt，有生之年，这两个号居然还能同框出现。】

    【刚从微博摸过来，开屏暴击,现在这是什么情况？请问什么是车轮战？什么意思？】

    【头一次来直播间的粉丝麻烦点个关注，头一次来直播间的粉丝麻烦点个关注……】

    【他们在玩1v1，有赌注的,刚听他们教练说赌注就是赢了的人让输了的做一件事。】

    【现在的情况是时神刚刚赢了puppy，给整个战队赢了一顿夜宵，车轮战赢家守擂,时神下一个挑了whisper。】

    【我合理怀疑时崽在放水，并且已经拥有了证据。】

    【好了,我宣布whisper可以开始考虑让时崽做什么了。】

    刚输给了时洛的puppy十分不忿，酸溜溜道，“跟我打就是决赛级别的操作,我倒也没指望你这样对余邃吧，但你至少上你大号啊，你上个医师送人头……”

    宸火全程看热闹,跟着啧啧评价道，“教练，这个人根本就不想赢。”

    余邃也怔了下，他推了一下桌子侧头看向时洛，一笑，“上突击号，没事，我试试。”

    “不。”时洛拒绝的很干脆，“我玩医疗师。”

    余邃没点准备键，他修长手指虚虚罩在键盘上，余邃想了下道，“那你先说，你要是赢了，你想要什么。”

    时洛眸光闪烁，他戴着大大的头戴式耳机，别人看不见他的耳朵，但余邃分明看见时洛脖子微微发红了。

    余邃对时洛的赌注心里已经明白了几分，他看着时洛飞速拿起手机来解锁快速按了几个字，下一秒余邃手机震了下。

    余邃拿起手机看了一眼。

    宸火不满道，“你俩狗狗嗖嗖的干嘛呢？什么赌注？！怎么还用说起小话了？”

    余邃看了一眼时洛给他发的微信把手机放回桌上，面色如常，“和钱有关的，你还问么？再问咱们几个直播间都要被封了。”

    直播平台这几年严打，对直播内容把控很严，若时洛和余邃真在赌钱，虽是自己队内偷偷玩，但真要明晃晃说出来了那少说要被封一个月，宸火并不想赔直播公司违约金，忙道，“别别别说了，我不问了，你们打。”

    周火在一旁乐呵呵的看热闹，nsn管理严格，从不让队员嬉闹，周火见识短浅，这还是头一次见人这么玩，他长了黑网吧的见识，有点兴奋，闻言稍稍正经了点，道，“别直接说出来就行，你俩私聊定了就得了，evil已经说了？余邃你呢？你要是赢了要时洛做什么？”

    余邃轻敲了一下自己手机屏幕，干脆道，“和时神赌注一样，他反过来这么对我就行。”

    两台显示器后，时洛手指舒展了下，两人透过显示器目光交汇，余邃眼中含笑，再次确定道，“这个赌注……你确定还要上医疗师？”

    老乔对钱最敏感，听余邃的意思感觉俩人玩了个数额不小的赌注，忍不住道，“别玩太过分啊，差不多就得了。”

    时洛脖颈上的红意已一路蔓延到薄薄t恤领口之下，时洛整理了下鼠标线，脸上还酷酷的，一句废话也无，“点开始。”

    余邃莞尔，“提前谢了。”

    余邃点了开始游戏，等待倒计时的时间里，余邃拿起手机，又看了一眼时洛方才发他的微信。

    【evil】：[输了的话，替小爷开荤。]

    【evil】：[基地不方便……别的办法也行。]

    【evil】：[服务要好。]

    余邃飞速回了条微信：[服务要好，请记住。]

    那边时洛看了一眼微信，咳了一下。

    随着倒计时的结束，余邃脸上笑意散去，第一时间给自己套好盾补满状态，迅速的往对方时洛基地摸进。

    周火站在老乔电脑后紧紧盯着，小声道，“我怎么感觉这俩医疗师打架，比刚才还危险刺激……”

    “普通医师是没看头，但他俩不一样啊，真要说打架好看，这一局会比刚才那局好看。”老乔低声道，“上一局puppy是狙击手，能远程开战，前期其实就是他在单方面打移动靶，没什么意思，这局好看，他俩只要对拼肯定就是近身战，刺激……余邃开始了。”

    都没远程武器，余邃也就不怕暴露位置被狙了，开场补好自己所有状态后直接朝时洛冲了过去。

    时洛也已给自己套好了盾打好了状态，他自知对地图的利用度不如余邃，并不冒进，而是选了个他最熟悉的灌木丛掩体点，躲在一棵粗壮大树后等待打余邃一个后手。

    余邃远远看到时洛潜进了灌木丛就知道他在想什么，这就是余邃之前自己教的，一行一动，不能更熟悉了。

    若是常规比赛里，对方一个医疗师躲到灌木丛里去了，不管对方手里有没有匕首，余邃必然想也不想跟进去，迄今为止还没那个医疗师能独自在余邃手里活着出来过，哪怕有了前期的掩体优势。

    今天余邃却打的十分慎重，余邃没直接进灌木丛，而是拎着长匕|首等在灌木丛高地上密林处，选择慢慢判断灌木丛中时洛的位置，准备精准刺杀。

    余邃玩的滴水不漏，不给时洛任何翻盘的可能。

    “这俩人是赌了多少钱，玩的这么仔细。”宸火紧张的看着显示器，喃喃，“余邃玩的有点太认真了吧。”

    “他玩哪场不认真？”puppy倚在电竞椅上眯眼看着两人周旋，“我有时候怀疑余邃就是台机器……心态好的时候没失误，心态不好的时候也没失误，春夏秋冬，不管遇到什么场合，都是台没感情的机器。”

    宸火撇嘴，“之前打fs那场，我都失误了好几次，人家余神全程没失误，杀的那叫一个准。”

    游戏里，余邃轻轻拨动鼠标滑轮。

    每个选手的快捷键不同，和选手职业也有关，比如puppy的鼠标滑轮键就是开镜后的狙击镜倍数调整键，随着滑动鼠标中间滑轮来放大缩小开镜范围。

    宸火和时洛的鼠标滑轮快捷键是射击键，鼠标滑动比按键要快，如此他们能在极限cd里，连发出最多的子|弹。

    所有人里余邃的鼠标滑轮快捷键最特殊，他设定的是声音快捷键。

    往上推是放大声音，放下滑是缩小声音。

    这和余邃的日常打法有关，他经常要作为诱饵去吸引对方前排选手，主动贴近的时候，余邃需要预判对方位置，此时双方若都在按兵不动，是极不易被察觉到的。

    这个时候，余邃的这个音量快捷键就至关重要了。

    余邃将鼠标滑轮往上推几乎到底，而后静心等待。

    fog游戏内模拟声音系统做的非常好，玩家只要有动作，哪怕只是个衣料的摩擦，就肯定会发出声音，只要余邃耳力够好，他就能捕捉的到。

    余邃把滑轮彻底推到底，片刻后果不其然听到了灌木丛中微乎其微的医疗擦过植被的声音。

    那个声音只是一瞬间，余邃几乎同时就确定了时洛的位置，防止耳机爆炸他轻滑鼠标滑轮键挑小声音，同一时刻余邃直接对着时洛的方向冲了过去，反手一个匕|首划过时洛掩体的灌木丛，手起刀落，还没看清茂密灌木冲里的时洛，血已经溅了出来。

    宸火在一旁叹息，“这个听声辨位绝了。”

    宸火话音未落，树丛掩体里一道刺眼白光，时洛扛了余邃这一下，也劈了一刀出来。

    时洛位置卡的十分刁钻，宸火下意识的朝显示器凑近了些。

    时洛反击很快，但余邃还是避开了。

    余邃用手臂挡了下，自己迅速后避，完美的躲过了要害，只被时洛在手臂上划了一道。

    相比余邃劈在时洛左肩至左胸口的伤口，余邃左臂的伤口几乎可以忽略不计。

    不到两秒钟的交锋里，两人身上的原始盾一起碎了，时洛掉血60%，余邃掉血10%。

    “时洛凉了。”宸火摇摇头，“不是这个盾，刚才一匕|首下去命没了，下面没时间套盾了，只能硬抗了。”

    游戏里，时洛确实没时间再给自己套盾了，这么说也不对，他其实是什么时间都没了，余邃压得太近了，时洛这会儿转身跑把后背留给余邃，那就稳死了，逃也逃不了，只能硬拼了。

    从余邃的角度看过去，上身满是血的时洛，不要命一般又扑了上来，光子盾已经碎了，余邃以受伤的左臂做格挡，以又牺牲了10%的血量为代价，一刀捅进了时洛的左腹。

    时洛血量瞬间见底，剩下了5%。

    余邃还剩80%。

    时洛虽第一时间迅速推后拉开距离，但血量相差太多，已经没希望了。

    余邃只消再给时洛上来一刀，这局游戏结束了。

    游戏里，时洛仍不死心，一个滚身藏到了巨树背后，余邃不给他喘息的时间，直接冲了过去。

    余邃绕过粗壮的树干背后，贴到时洛面前，一个多余的动作都没，不暴露自己要害，不给时洛格挡的空间，全程都是脚本级别的操作，准备一刀结果了时洛。

    老乔边ob着余邃的视角边跟周火介绍，“看过余邃玩匕|首你才知道该怎么处理极限环境下的贴身冷兵器战，这就是教科书级别的，你让计算机来操作，也是这个步骤，直接就……呃？！”

    游戏里，余邃绕过树干，准备一刀结果时洛。

    万万没想到，树干后，时洛仍没放弃，他藏在树后，正倚在树干上抓紧一切可能的时间给自己注射血针。

    凭着余邃的操作速度，时洛是根本没足够时间将这一针血剂注射成功的。

    但时洛还是本能在自救。

    两年前，余邃打一场练习赛的时候对上的那个医疗师也是如此。

    被杀的毫无还手之力时仍在左闪右躲，努力给自己缠绷带打补血针，说什么都不愿死，血少的时候东躲西藏，但稍稍一补上来血，马上又不要命一般握着匕|首冲上来。

    直到被余邃杀的爬都爬不起来，仍半跪在转生石上，给自己缠绷带。

    今天露台上，时洛同余邃说，“以你的脾气，fs都能屠，大概率不会对我放水。”

    游戏里，余邃注意到时洛自己断了读条，他应该是自知这一针打不完了，放弃继续注射，抄起匕|首勉强迎战，两人贴的十分近，千钧一发之际，余邃看着时洛，将长匕|首反手插回了自己腰间。

    时洛一个匕|首捅过来，正中余邃胸口。

    游戏结束，除了余邃，所有人全愣了。

    宸火下巴落地，呆滞道，“余神，你弄啥呢？”

    余邃摘了耳机，表情平静，“技不如人，怎么了？”

    puppy愣愣的看着电脑屏幕，“这要是在正规赛事上……我已经可以举报你消极应战了。”

    周火叹为观止，戳戳老乔道，“你刚说什么？余邃这是教科书级别的刺客医疗？呵……”

    周火扫了时洛一眼，低声嘟囔，“我看是教科书级别的撩人吧。”

    老乔如梦初醒，跟着道，“余邃你……说好的脚本操作呢？说好的计算机级别的应变呢？！你刚干嘛呢？”

    让的有点太明显了，余邃也不找理由了，他退出地图，坦然道，“操作是计算机级别的，人不是，我又不是真的计算机。”

    puppy咋舌，“一直以为你早就超然物外完全不受感情干扰了，是我错了。”

    余邃抬眸看了时洛一眼，不动声色，“我从来就没说过我不会被干扰，是你们硬要说我冷心冷血的，我好好一个恒温动物，总会有点七情六欲。”

    puppy扭头看了看迄今为止唯一一个让余邃在游戏里有了七情六欲的人，刚要再调侃两句，他电话响了，外卖来了。

    还没被点到的宸火如释重负，忙起身道，“太好了，吃饭，正好我不用打了，我一分钱也不想输，走了走了。”

    “也行，吃夜宵了，不玩了。”周火催促众人下楼，“吃饭，吃了睡觉。”

    一顿食不知味的夜宵过后，时洛心神不属的上楼。

    选了医疗师同余邃打1v1，时洛其实是做好了输了的准备的。

    时洛若真那么适合玩医疗师，他也不会转职。

    想上那个号，一个是因为仍想看看自己的医疗师同余邃差多少，二就是彻底放下了，两人都在一起了，时洛不觉得之前的种种还有什么解不开的仇结。

    但万万没想到，余邃会在最后一刻突然收手。

    将长匕|首捅进余邃游戏人物角色胸口的时候，时洛瞬间松开了鼠标。

    好像是真的误伤到了余邃一般。

    那个画面实在太清晰，以至于时洛吃夜宵的时候都会频频想起来。

    时洛揉了揉脖颈，往自己宿舍走，经过余邃宿舍门口的时候，余邃宿舍门口打开了，某因胃病不能吃夜宵只喝了一碗粥的医疗师一把将时洛拉进了自己宿舍。

    余邃宿舍里没开灯，遮光窗帘还拉的结结实实的，屋里一丝光亮也无，时洛被挤在了宿舍门和墙壁的犄角里。

    若不是太熟悉余邃的气息，时洛都可以合理怀疑基地来贼把自己绑架了。

    被推到角落对方就松手了，纯黑暗的环境里，视力再好也没用了，时洛只能感觉到背后的墙壁和余邃轻微的呼吸声还有余邃身上淡淡的洗衣剂味道。

    若是游戏里，这就是最可怖的情况了，没掩体没视野没没武器，只能听见对方细微的声音。

    时洛隐隐预料到了什么，结巴道，“开、开灯……”

    “不了。”

    时洛听到余邃低声道，“怕开了灯，我还债的时候小时神就不好意思了。”

    余邃似是笑了下，“骗你的，我是怕我自己不好意思。”

    时洛耳朵热的发烫，“今、今天，是你让我的。”

    “对着你，没那么多原则，也确实下不去手。”

    黑暗里，时洛听到余邃轻声道，“愿赌服输，我……来替时少爷开个荤。”

    “基地确实不方便，你也没准备，只用手行不行？”

    不等时洛回过神，他感觉余邃上前一步，修长的手指轻轻撩起了自己t恤下摆。

    余邃手动了下，时洛眸子瞬间睁大，险些喊出声之前，时洛被余邃用另一只手捂住了嘴。

    “嘘……”

    余邃轻声道，“free俱乐部，idwhisper，职位队长，职业医疗师……头一次营业，多关照。”

    半小时后，余邃去洗手间洗了洗手，洗过手自己开门看了看，确定走廊里空无一人后转回自己宿舍，半分钟后，时洛出了门，回了自己宿舍。

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

