    飞云秘境一层中……

    秦恒三人终于遇到了包一刀！

    令秦恒奇怪的是，这次包一刀并没有直接上来下死手。

    而对方的修为也提升了，不是筑基七层，而是到了筑基八层。

    对方的实力什么时候提升的？

    秦恒想了想，可能后面自己模拟时，随手拍死了对方，一直没留意。

    不过, 不管筑基八层还是七层，对于秦恒来说，都一样。

    而包一刀旁边那个，则是一个筑基五层的女子，长得妖艳。

    以前并没有这个女的。

    “看什么看？放下所有东西，滚蛋！”

    “否则杀了你们！”

    见秦恒三人打量自己，包一刀再次冷漠开口。

    对面有三人, 一个筑基六层，一个筑基一和三，自己两人强行杀，有点难搞。

    对方能放下东西跑了更好。

    “还不放下？你们找死吗？再不放下，就杀了你们！”旁边的妖艳女子开口，脸上笑吟吟，说出的话却令人心惊。

    东方青云和东方铭脸色瞬间就变了。

    “姐夫，不好，是神刀宗的天才弟子，包一刀！我们快走！”东方青云有点害怕，赶紧催促快走。

    包一刀，在他们圈子里也是个人物了。

    二十五岁的年纪，已经筑基八层了啊！

    据说些人做事没有底线，亦正亦邪。

    因此，东方青云看到他，俏丽的脸上，立马惊慌。

    “妹妹，你是不是忘记什么了？我们用得着怕他们吗？”东方铭无语。

    连筑基巅峰的西门五杰都被这个妹夫在筑基五层时砍了。

    何况现在妹夫已经筑基六层了！

    包一刀再牛, 有西门五杰牛逼吗？

    “咦？对啊，我为什么要怕他们？姐夫在这里, 谁来都不怕！”

    东方青云一愣，随后就两手一叉腰，一脸牛气:

    “对面的两人听着，把身上所有值钱的东西留下，就可以滚蛋！”

    “否则，我叫姐夫打死你们！”

    好家伙，她这是现学现卖了！

    这话出口，包一刀二人脸色都绿了！

    “找死！成全你们！师妹，一起上！别让他们跑了！”

    “好咧！”

    二人带着残忍的笑容，手中各自出现一把大刀！

    朝秦恒三人斩出两道恐怖的刀气！

    那刀气所过之处，树木山石全部粉丝！

    宛若台风过境！

    “不自量力！”

    冷哼一声，秦恒随手轰出一道剑气！

    剑气带着耀眼的光芒，后发先至，轰隆一声，摧枯拉朽的将两道刀气轰穿！

    眨眼到了包一刀二人跟前！

    ！！

    好快！

    好强！

    不好！

    二人竭力想闪开，但已经迟了！

    剑气擦的一下飞过二人脖子，脖子上方的脑袋，瞬间嘭的一声, 被轰成了齑粉！

    鲜血四溅！

    扑通, 两具无头尸体倒了下来！

    “哇！姐夫真棒！”

    东方青云兴奋得跳起来。

    东方铭也露出了笑容。

    这个妹夫，在这里，估计得无敌啊！

    秦恒呵呵一笑，心底终于舒了一口恶气。

    包一刀在他还在灵剑宗时，就是他的噩梦。

    在模拟记忆中，都不知道被对方杀了多少次了。

    都杀出心理阴影了。

    现在他终于把对方砍死了，他心底的怨气也终于散了。

    否则一直压在心头，就会成为心魔。

    秦恒开始向前趁热摸尸。

    但他的手刚伸向那个女尸，东方青云一把拦住。

    “姐夫，不要动，我来！”

    秦恒看着这小妮子熟练的摸尸，一阵无语，只好摸包一刀的。

    从他身上的包裹里扒拉出了两瓶筑基丹，一些疗伤丹药，几块下品灵石。

    还有十多个不知名的灵果，十多株灵草，最好的就是一株四品的。

    而东方青云从女尸身上扒拉出的就比较少了。

    轰隆！

    秦恒轰出一个洞，将二人尸体丢了进去，随手埋上。

    用脚边踩，已经顺带着献祭了二人的尸体和灵魂。

    “叮咚！恭喜你获得4300点积分！”

    两具尸体加两个灵魂，一共获得4300积分，可以了。

    将筑基丹和一些灵草，灵果留下了一点，其他的秦恒都给暗中献祭了。

    收拾完东西，又将那株三品灵草挖了，秦恒正想上路。

    突然，他想了想，手摸大地。

    献祭飞云秘境！

    “叮咚！有主之物，无法献祭！”

    有主之物？

    秦恒听得一愣，脸上若有所思。

    这飞云秘境的主人不是飞升了吗？

    为何还是有主之物？

    不过，是不是说，这要没主的话，就能将整个秘境献祭了？

    心中思绪中，秦恒再次御剑飞起，旁边紧跟着东方青云二人。

    接下来，东方青云兄妹继续见证了秦恒的开挂行为。

    不带搜索的，直接飞到哪里，下去扒拉开树木，准能有宝贝，或者灵草，灵果之类的东西。

    就像自己家的菜园子一样，每一处地方都了如指掌。

    看得二人除了震惊，就是兴奋。

    当秦恒看都不看，从一个沼泽地中，轰开了十多米深，从里头挖出一大堆下品灵石时，东方青云兄妹彻底麻木了。

    “姐夫，你是不是能看透地底啊？要不，这么深，感应不到吧？”

    “额，差不多吧。”秦恒挠挠头，懒得解释。

    也解释不清楚。

    谁知他话音落下，东方青云顿时惊叫起来。

    双手瞬间环抱在一起。

    “啊，那人家不是得被你看光光了？你，你要……”

    “笨蛋，开玩笑的，我怎么可能有这种能力？”秦恒无语的摇摇头。

    “真的吗？”东方青云有点不相信的看着秦恒，似乎想看出他到底说的是真的还是假的。

    “妹妹，别闹了，妹夫就算会透视，也不是那种人。”

    东方铭在旁边打圆场，听得秦恒一阵牙痛。

    他干脆不再说话，这事越解释越黑。

    其实，他真想对东方青云动歪心思的话，只要在模拟器里，模拟一下某种情景。

    指不定就能深入了解一下对方……

    但没必要……

    一路搜刮过去，秦恒他们陆陆续续的遇到了其他宗门的人。

    秦恒也懒得先理他们，找宝贝要紧。

    再说，现在放过这些人，等他们将那些小的宝贝找够了，到时候一网打尽。

    将好东西都横扫一遍后，秦恒没再待在一层，而是带着东方青云二人来到了二层的入口处。

    这是在一层的中部山顶上，有个传送法阵，人站上去，就能传送到二层。

    进入二层，同样是山山水水。

    不同的就是，这里的灵气更加浓郁，是外界的两倍了。

    秦恒同样前面带路，一路杀野兽，挖灵草，摘灵果。

    东方青云二人在旁边帮忙摘，挖，完全感受不到是来冒险的，就像来踏青……

    直到他们遇到一株五品灵果时，这才遇到了一个人，东方青云兄妹终于紧张起来。

    一个漂亮的女人！

    玄阴教圣女，冷不死……

