
　　“餮餮，你这么靠近我，是想要跟我近距离接触，然后看看我是不是真的那么厉害吗？”血魔老祖沙哑的声音在林羽的耳边响起，这个家伙的眼中看来，林羽已经变成了一具尸体。

　　在天罡城，这个小子虽然被尊称什么城主大人，但是这件事情却并不能够真的就这么解决掉了。

　　“碰！”

　　林羽的拳头砸到了血魔老祖的身上，这一招，他可真是将自己的力气全都施展出来了，吃奶劲都发出来了。

　　在这样的状态，他当然也明白了，自己是扛不住血魔老祖的攻击。

　　他们两个人之间的差距太大，以至于这种程度的变化，是根本无法靠着时间和努力改变的，如此一来的话，这件事情的结果会如何，就不是谁都能说的清楚的了。

　　血魔老祖的身上，像是有着一种很奇怪的能量一样，虽然林羽的进攻非常犀利，也是很沉重的一次进攻。

　　但实际上所造成的效果，却几乎是没有任何作用的。

　　软绵绵的，就像是打在了棉花上一样。

　　所以，当林羽这一拳上去之后，对方的表现实在是太过于冷静了。

　　就像是这一切都不曾经发生过一样。

　　他们心中都很清楚的明白，这是血魔老祖已经完全化解掉了林羽的攻击。

　　就算是之前林羽展现出来的力量很强。

　　但是在眼前这种程度的对手面前，一旦是被完全压制住了实力，就算是自己再怎么样去努力，始终都是没有办法改变这个结果的，就像是在这个时候的林羽。

　　他不努力吗？

　　当然不是。

　　但是差距就是差距。

　　“怎么可能，为什么会这个样子？”虽然知道了面前这个家伙的实力强悍，但是经过眼前这一番战斗之后，林羽的状态则是差劲到了极致。

　　原本信心满满的局面，但是等到真正的应付起来的时候，才发现完全不是这个样子啊。

　　眼前这个家伙所表现出来的这一切，都完全是让他有点失去信心了。

　　就算是自己在这个时候已经很努力，也尝试过很多方式了，但是在这个人的面前，失败仍旧是不可避免的。

　　“现在明白了吧，这个就是我之前要跟你说的，人和人之间的差别，就是这种样子的，仅仅靠着你这三脚猫的功夫，你是不可能战胜我的！”冷笑了一声，看着林羽脸上的表情，此时此刻，血魔老祖倒是有点平静。

　　这一切对于林羽来说当然是无法接受的。

　　但是对于血魔老祖而言，一切都是在自己的算计当中。

　　这个年轻人的本事如何，在这之后可能给他们带来什么样的惊喜，这个时候全都算得清清楚楚。

　　这样的结果，也是没有任何变化的，

　　‘“我想过了在这之前可能会发生什么事情，只是还没有真正的想到，会是这样的结果呢！”冷哼一声，看着面前的这个男人，林羽长吁一口气。

　　“我说过了，我来这里是有着绝对的信心的，像是你这样子的年轻人我不是没有见识过。但是想要打败我，明显还是需要更多的实力和手段，仅仅靠着你现在这个样子，肯定还是不够的，仅仅只是在浪费时间而已！”不屑的哼了一声，看到林羽这个时候的表情这么凝重，血魔老祖没有什么情绪波动。

　　这就像是一个人踩死了一只蚂蚁一样。

　　没有人会因为这样的一件事情高兴地，此时此刻的血魔老祖也是这样的。

　　对他而言就是发生了这样的一件事情。

　　虽然林羽很努力的去战斗过了。

　　但是对于他来说，这种战斗的结果是永远不会发生变化。

　　“糟糕，林羽失败了，这一下子，我们全都要跟着玩蛋了！”米将军看着头顶上发生的这一幕，心中惊骇不已，他们想到过很多可能发生的事情，但是等到结果摆在他们面前的时候，还是有点难以接受。

　　这一切，来的真是太快了。

　　“米将军，我们没有时间了，现在必须要拿一个主意了，林羽都已经这个样子了，我想之后想要翻盘肯定是不可能了，我们现在必须要做出决定，这样才能够保证天罡城了！”

　　“是的米将军，林羽这个样子已经完全没有办法帮助我们了，当前这个局面之下，我们保护天罡城才是最重要的！”聂磊也是点头说道。

　　米将军沉默着。

　　刚才血魔老祖的杨子，很显然是完全不在乎面前这座城市的，这个家伙只要是愿意的话，动动手指头就能够灭了整个天罡城。

　　这就是十星尊者的实力。

　　他们根本不知道该怎么样处理这样的敌人，如果林羽失败了，自然也就意味着他们的失败。

　　“再等等看吧！”

　　此时此刻，他还是希望林羽能够站出来。

　　但可惜，林羽真的没有办法。

　　自己面对血魔老祖的时候，气场上面已经是被完全压制下来了，面前这一团黑影散发出来的威压，让人都感觉非常头疼。

　　在这之前的林羽虽然已经非常努力了，但是这种的结果也是不曾想到过的。

　　此时被这样压制着，心中当然也是非常憋闷。

　　但是在这样的同时，更多的还是明白自己真的是没有太多的选择了。，

　　只能是跟眼前这个对手强行硬碰硬了，如果赢了，怎么样都好说，但是如果失败了，在这之后等待他们的，可不知道会是什么样的结果！

　　“真是没有想到，你这个年轻人竟然还有这么多有趣的手段呢！只是可惜了，我明白跟你做这样的选择不太好，但是现在，我不能任由你活下去了！”血魔老祖莫名其妙的说道，紧接着，一团黑色的浓雾笼罩了林羽。

　　这个过程当中，他想要反抗，想要逃离。

　　但是当自己靠近血魔老祖的时候，林羽就发现自己什么事情都做不到了，在面对眼前这个怪物的时候，自己就像是一个孩子，什么都做不到。

　　他知道，自己输掉了。

　　就像是之前说的一样，自己已经输掉了面前这场憨豆。

　　血魔老祖太强大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百零九章 落草为寇免费阅读。https://xs.23sk.com 