
　　“碧瑶师姐，答应你的我可做到了！”陆凡直言道：“不过这徽章有什么用？千里迢迢来到丹城，为的便是这徽章。”

　　“你可能不知道，这徽章可不是一般的徽章，代表着炼丹师的权威！”

　　碧瑶直言说道：“有着丹塔的炼丹师徽章，日后在整个白龙王朝可以横着走。”

　　“真的假的？”陆凡有些诧异，对于这徽章他并不感兴趣，但却没想到这规章还有这等用途。M.23sk.com

　　“你可能不清楚，丹塔的徽章集齐贵重，正常情况不会轻易发放他人。”碧瑶认真说道：“也只有真正的炼丹高手，才配得到徽章。”

　　“原来如此！”

　　陆凡微微点头，直到现在他才明白，这徽章的真正用途。

　　“没想到，真没想到，这么容易就夺冠了！”龙一微笑道：“我还以为要经历波折。”

　　“若不是我提前有准备，也拿不到这徽章。”陆凡轻笑道：“今天晚上有晚宴，你们随我一起吧！”

　　“我看算了！”碧瑶摆了摆手：“雷会长说得明白，请的是你而不是我们，我们去了岂不是增添尴尬！”

　　“瞧你这话说的，你们随我一起前去，并不会有问题！”

　　陆凡再度出言：“去炼丹师公会吃一顿，这可是不错的选择。”

　　“还是算了吧！”碧瑶摆了摆手：“不过你可小心点，这雷会长对你颇为满意，说不定就要把你留下。”

　　“强扭的瓜不甜，既然是我不愿意，便没有谁能够为难我！”陆凡摆了摆手，神情显得淡漠。

　　随着陆凡之话，碧瑶才没有多言，正如陆凡所言，强扭的瓜不甜。

　　待到不久之后，陆凡才来到了炼丹师公会，在炼丹师工会之内，除了雷会长之外，还有夏东海与林清雅，见到陆凡的到来，他们脸上并没有什么好看的神色。

　　“今天你赢了，我也只是侥幸，若是还有下一次，我必定能够赢你！”林清雅出言道。

　　“的确是侥幸！”陆凡微微点头，神情显得淡漠。

　　陆凡不说不要紧，这么一说让林清雅更加生气：“你是不是看不起我？”

　　“清雅，你可不要太过放肆！”

　　雷会长走了过来：“陆小兄弟是我请来的客人，你怎么能够如此对待客人？”

　　“老爹，我就是看不惯他，他怎么能够比我强！”林清雅连忙道。

　　“陆小兄弟炼丹之术颇为非凡，背后必定是有高人指点。”雷会长出言说道：“你又岂是他的对手。”

　　林清雅更加生气，但却没有丝毫办法。

　　“饭菜已经准备妥当，我们可以开始享受了！”

　　瘦老头走了过来，同时招呼着众人。

　　“陆小兄弟，今天你是客人，便坐在主位之上！”雷会长客气笑道。

　　“这怎么能行，我不过是一个晚辈，又怎么能坐在主位之上！”陆凡摇了摇头：“雷会长能够亲自相邀，我就已经满足，所以雷会长不必如此！”

　　随着这一席话，众人微微点头，倒也没有太过拘泥。

　　“陆小兄弟身为北海学院的学员，恐怕要不了多久便能够在北海学院有一定名声。”雷会长轻笑道：“看你这年纪与清雅倒是相仿，若是有机会的话，可以熟悉熟悉，毕竟你们两个倒是挺般配。”

　　陆凡微微一愣，更是有些尴尬，他倒是没想到，雷会长会这般出言，让他有些招架不住。

　　林清雅坐在一旁，脸色瞬间古怪，他老爹今日所说的句话，让他一头雾水。

　　“清雅师妹，天资卓越，可不是什么人都能够配得上！”夏东海出声说道。

　　“这里有你什么事？”林清雅白了一眼：“我虽然天资卓越，但他也不差，三品炼丹师，的确很优秀。”

　　雷会长一喜，林清雅这么说，便是对陆凡有意，如若真是如此，倒是一件天大的好事。

　　“实不相瞒，我早就已经成亲！”陆凡微笑道：“恐怕要辜负会长一番美意！”

　　“已经成亲了吗？”雷会长脸上尴尬，他倒是没想到陆凡如此年轻就已经成婚：“其实那些都不重要，只要你愿意，依然可以……”

　　“老爹，你在说什么呢！”林青雅白了一眼：“说得好像我没人要似的，我可不会答应你的，这些无理要求。”

　　雷会长瞬间无奈，也不好多说什么。

　　待到酒过三巡之后，陆凡才微微起身：“天色不早，我就先走了，等日后有时间，再来拜会会长！”

　　“我送你回去吧！”雷会长微笑道：“看你似乎已经有了醉意。”

　　“不必了，我认识路，会长不必担忧！”陆凡摆了摆手。

　　“好吧，那路上当心。”雷会长点头，也不好多言。

　　等陆凡离开之后，林清雅才出言说道：“他的确天赋不错，能够达到三品炼丹师的层次，也不是什么寻常之人，只可惜他已经成婚，不然我倒是愿意的！”

　　“既然如此，你刚才为何阻拦！”雷会长白了一眼：“你这丫头也真是的，只看得上比自己强的，其实我觉得东海这个人不错，你若是与他在一起，未必不是好事。”

　　“像他这样的我可看不上！”林清雅摇了摇头：“我可是非常清楚，我想要找什么样的人。”

　　“东海对你颇有意思，就算你看不出来，老爹我可是能看出来。”雷会长直言道：“你如果对他没有一丁点意思，最好是早点拒绝，免得引起误会。”

　　“就算是有误会，那也是他自认为。”林清雅神情淡漠：“我可没有让他如此。”

　　雷会长瞬间无奈，竟不知如何出言。

　　而等到不久之后，陆凡已经离开了炼丹师工会，向着住处踏去，脸上有着微红，明显是喝了不少酒。

　　没走几步，陆凡便发现有些不对，这才停止了步伐。

　　“你小子现在才反应过来！”鸿蒙老头的声音响起：“你已经进入了对方的迷魂阵，若是再这样继续走下去，只会在阵法之内走不出来，到时候活活的被阵法吞噬！”

　　“到底怎么回事？竟然有人对我施展阵法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第664章 迷魂阵免费阅读。https://xs.23sk.com 