    黎小小没有用过这种土灶，好半天才把火给点了起来，她拿了一根竹筒吹着火。

    “咳！”要被呛死求！

    等她有钱了，成个小富婆，首先雇个人来烧火。

    空间里的肥鸡喝灵泉水长大，肉质鲜嫩肥美，黎小小将生锈的菜刀在磨刀石上“嚯嚯”磨了几下，手脚利索地肥鸡剁成大大的小块。

    取了一点灵泉水，她掀开大锅，就发现了锅里面用水泡着的两个大冬笋，想也知道，家里没粮，是祁钰顶着风雪去山上挖来的。

    可能就是今晚二人的晚餐了...

    冬笋个头很大，但把外面的笋壳剥掉就没多少笋肉了。

    黎小小将剥好的笋切成片状，扔在锅里跟着肥鸡一块儿炖了，火烧得亮堂，照在她脸上红扑扑的。

    锅中“咕嘟咕嘟”地开始冒泡，上面浮了一层油花，黎小小将小葱洗洗，切碎了放锅里放，再往里面勾一点盐，鸡汤浓郁的香味逐渐飘了出来，清汤都香得人咬舌头。

    她拼命地咽口水，不住朝门外张望，祁钰到底到哪里去了呀，他要再不回来，这一大锅美味，她可就忍不住先上嘴了。

    不对，黎小小脑袋瓜里突然闪过一段剧情。

    好像就是董寡妇催债这一天，祁钰上山打猎，不小心踩中雪坑，被困在里面一整晚，风雪交加，第二日才被人发现，自此落下了老寒腿的毛病。

    一到冬日，膝盖就酸软疼痛，更是对原身深恶痛绝。

    毕竟原身一日见不到荤菜，就要开始作妖，折磨他，祁钰身无分文，不得已，只能拖着病体上山打猎。

    他不是专业的猎人，偶尔能捡到一只野鸡，已经算是万幸，大多时候，只能带点野菜回来，因此被原身臭骂了不止一次。

    原身这都是造得什么孽！

    黎小小连忙披上一件外裳，去山中寻找祁钰。

    一推门，刺骨的寒风差点没把她送走。

    山林里一片昏暗，时不时传来几声狼吼，黎小小裹紧了身上的衣裳，脸蛋都被寒风吹得僵硬了，她赶忙喝了点灵泉水，一股暖流涌上心头，这才觉得自己缓过来了几分。

    “祁钰，祁钰，你在哪儿？”她边走边喊，时不时往手上哈几口气，这天真是太冷了。

    大雪飘得更汹涌了，地面埋上了厚厚的一层雪，她像个无头苍蝇一样转了半小时了，眼睫都结了一层冰霜。

    就在这时，突然一阵熟悉的咳嗽声传来。

    是祁钰！

    黎小小快哭出来了，连忙循着声音的方向找了过去，再找不着人，别的姑且不说，可能她自己就先交代在这寒冬里了。

    映入她眼前的是一个很深的猎坑，这是为了防止掉落进去的猎物逃跑而挖掘的，偏偏现在掉进去的是个大活人，还是个男人。

    “祁钰，能听到吗？”

    黎小小的声音从坑外传来，祁钰却自嘲一笑，他恐怕是被冻得幻听了吧？那个毒妇，怎么可能在那么冷的天出来找他？

    直至一根绳索被放了下去。

    “快抓住绳子，我拉你上来。”黎小小听到他还在咳嗽，知道人还有清醒的意识。

    祁钰手颤巍巍地抓住绳索，恍若隔世，这个女人...怎么可能？

    多亏黎小小在末世里待了很长一段时间，已经不再是一个弱女子，不然就算祁钰再怎么瘦弱，她一个女子，很难拉得动的，再加之这具身体确实天生神力，只是未开发出来。

    祁钰被拉上来，腿脚一软，径直倒在了地面，他咳得更厉害了，地面上白雪上都有了点点红梅。

    黎小小心下大惊，没想到他身体居然亏空成这个样子，年纪轻轻就咳血，到老了怎么办？不对，他还能安全活到老？

    不行，看来疗养小夫君得赶紧提上日程，就当时弥补原身犯下的罪孽。

    祁钰单薄的身子在寒风里瑟瑟发抖，一只腿还在流血，想来是调入陷阱时踩上了捕兽夹受了伤。

    “我不用你管，你走吧。”他倔强地站起身。

    无论这个女人抱着什么样的目的来救他，或者救了他之后又换种方法来羞辱他，他已经受够了！

    黎小小自然看到他防备的眼神，忍不住叹了口气，弯腰直接把人扛在了背上，这才发现祁钰真的轻得可怕，明明个头那么高。

    “你这个女人，做什么？”祁钰恼羞成怒，不住挣扎，被一个女人以这样的姿势扛着，他还有何颜面！！

    “别动，你受伤了，我带你回去。”黎小小不轻不重地拍了他一下，似乎知道他的顾虑，还补充了一句，“放心，黑灯瞎火的，没人看见。”

    祁钰气得话都不想说了。

    黎小小还真把他扛回了那个名目上的家，虽然还是一间破旧的茅草屋，但好像哪里不太一样了，屋内柴火还没熄灭，暖洋洋的，灶上还煨着鸡汤...

    等等，鸡汤？

    “你哪儿来得鸡？”祁钰一下子问出了关键所在，这个家穷得一分钱都没有，怎么可能有钱买鸡？

    “自然是我用私房钱买的。”黎小小面不红心不跳地撒谎道，“我还买了一只鸡，养在院子里，明天捡蛋吃。”

    只是现在天太冷了，那鸡可能找草垛子藏起来了吧。

    黎小小左看右看，发现家里连个像样的凳子也没有，她有些挫败，直接把男人放在了床上。

    祁钰眼神复杂，成婚这半个月黎小小从来不让他上床，他都是睡在柴房的干草垛上，这还是第一次....

    黎小小拿了一个缺口的碗，用勺子舀了一大勺热乎乎的鸡汤递给了祁钰，示意他端过去喝。

    这碗里面没放毒吧？祁钰却是一脸郁色，他可不信这个女人这么好心。

    无语了...黎小小不是瞎子，自然看懂了男人脸上的表情，爱喝不喝，不喝拉倒，她端起鸡汤，喝了一大口，啊~空间里养得鸡就是水灵，连汤也那么好喝！

    祁钰许多日子没碰过荤腥，就算忍耐力再强，也忍不住咽了一下口水。

    黎小小没刁难他，重新换了一个碗，装满了汤，递过去，顺便还放了一个大鸡腿。

    多吃肉，才能长壮壮！

    祁钰小心翼翼地喝了一口汤，鲜美的鸡汤入喉，他却不知为何，有种热泪盈眶的感觉，若是日子一直这样过下去，似乎也不错。

