    

    第一百二十三章前往九龙城

    终于第一堂课结束了！

    “今日我教给大家的希望大家在这一个月能掌握透彻，以后每一个月我都会上一堂课，到时候有什么不懂的都可以来询问我！”叶无双淡然地看着众人说道！

    原本叶无双只是想要来借用炼丹炉，倒是没有想到成为了炼丹殿的长老了！

    “多谢叶长老的授业之恩！”

    一堂课结束，众人对于叶无双的态度改变了许多，皆是心服口服！

    叶无双成为炼丹殿长老的消息，也很快就流了出去！

    虽然有些人震惊，不过大部分人都以为叶无双是在找靠山！

    但说到底，虽然炼丹殿在天玄宗地位也不错，但丹道终究还是比不了武道，因为在武者眼中，丹道不过是小道罢了，虽然有些地位，但叶无双想要靠此保住性命，还是不可能！

    因此几大家族根本没有将叶无双成为炼丹殿长老的消息放在眼中！

    叶无双对于这一切并不知情，也毫不在乎，他之所以前往炼丹殿只是为了炼制丹药而已，为了筹够足够的灵石买下他需要的灵药！

    接下来的时间，他便是开始炼制四品丹药，用做拍卖行的拍卖！

    等一日结束，叶无双手中炼制了许多的灵药，用来拍卖足矣，还能留下一部分自己使用！

    叶无双离开了炼丹殿，回到了院子之中！

    莫长老已经离开，院子之中叶灵儿陪着他们！

    “哥，你回来了！”

    叶灵儿迎接叶无双！

    “嗯，哥给许凡兄他们炼制了丹药！”叶无双摸了摸叶灵儿的头，来到了许凡兄妹两人面前，将之前炼制的大还丹交给了许凡兄妹，许凡兄妹看着叶无双拿出来的丹药，震惊万分，没有想到叶无双竟然真的是炼丹师！

    看着叶无双手中的大还丹，他们虽然不认识，但都明白这两枚丹药绝对价值非凡！

    “你们如果当我是朋友，这丹药你们就服用了！”叶无双开口说道！

    “好，我们服下！”

    听见叶无双的话语，他们也不再矫情，将丹药服下！

    瞬间一股强大的灵气进入了他们的身体之中，他们原本的伤势彻底的消失，甚至他们的实力，也在大还丹强势的灵气帮助之下得到了提升！

    “我体内的伤势彻底好了，实力也得到了提升！”

    “简直难以置信！”

    许凡兄妹有些难以置信说道，知道丹药价值不俗，但也没有想到如此珍贵！

    他们有些不知道该如何回报叶无双了！

    “不用想这些，这丹药不过是我随手炼制的，不值一提！”叶无双知道他们心中所想，不过这丹药对他的确不值一提，他并不希望他们心中有愧，更别提他们受伤还是因为自己！

    “对了，接下来几日我会离开天玄宗，我希望你们这段时间可以替我陪着灵儿！”

    叶无双开口说道，说出了自己的目的！

    上一次他离开天玄宗几日，留叶灵儿一个人在家，他顾虑不周，他打算让许凡兄妹替他们陪着灵儿！

    “好，我们答应叶兄！”

    听见了叶无双的话语，许凡和许晴高兴的答应了，他们本就喜欢叶灵儿，这段时间陪着灵儿不是问题！

    “灵儿，这段时间只能麻烦你留在家里了！”听见两人答应，叶无双看着叶灵儿，有些歉意！

    原本才决定陪着叶灵儿一段时间，没有想到转眼就又要离开了！

    “没事，我知道哥是为了我离开的，我会乖乖呆在这里等着哥！”叶灵儿十分的乖巧，知道哥是为了自己奔波！

    解决了这一切，叶无双便是下了山！

    听闻叶无双再度下山的消息，几大家族的长老大喜！

    叶无双杀了他们几大家族的天骄，虽然是生死战，但他们的天骄还是被叶无双杀了！

    在宗门之中，他们无法对叶无双怎么样，必须要遵守宗门规矩，但叶无双离开了宗门，他们几大家族绝对不会放了叶无双！

    他们这一次要通知几大家族全部强者，势要将叶无双彻底灭杀！

    ……

    几日过去，叶无双来到了九龙城！

    九龙城位于九龙山脉附近，是大夏前三的顶级城池，仅次于皇城！

    叶无双来到了九龙城，交纳了入城费，进入了城门之中！

    万宝阁位于九龙城最中心，最繁华的位置，金碧辉煌，很容易找到！

    叶无双很快来到了万宝阁前！

    万宝阁乃是东洲最大的商行，号称货通天下，里面什么宝物都有，不论是灵药，还是丹药，符咒，武技兵器应有尽有！

    而九龙城的万宝阁也是大夏最大的万宝阁分阁之一，仅次于皇城的万宝阁！

    因此叶无双需要的灵药才会出现在这里！

    九龙城的万宝阁分为内阁和外阁，外阁主要是淘宝区，就和叶无双之前在天玄城遇见的宝物大会一样，主要是看运气，里面有各种各样稀奇古怪的东西，卖家也不一样！

    不过里面大部分都是假货，中看不中用！

    不过往往也有不少人想要在里面捡漏！

    而内阁则是万宝阁明码标价的天材地宝，珍贵罕见！

    但是相比起外阁里面的宝物价格来说，内阁里面的宝物就是天价！

    当然，万宝阁最重要的乃是拍卖会，里面会有许多价值珍贵的宝物拍卖，有不少天骄强者来此都是为了拍卖会之中的宝贝！

    叶无双前来，就是冲着拍卖会而来，不过距离拍卖会开始还有一段时间，他倒是也不着急，抱着看热闹的态度在外阁看看能否捡漏！

    此前他在天玄城也捡了不少漏！

    不过一路走来，这外阁的淘宝区里面的宝物，大部分都是粗制滥造，想要买到宝贝，还是很难！

    毕竟万宝阁就有鉴宝师，很难有漏可以捡！

    “咦！”

    不过此刻叶无双停下了脚步！

    顺着他的方向看了过去，在一个摊位之中有一株小草藏在许多的宝贝之中，显得并不起眼！

    龙牙草！

    叶无双目光微喜，倒是没有想到在这里遇见了龙牙草，龙牙草可以提升神魂，叶无双既然遇见了，自然不能错过！

