    

    
“我也认为，思凝姐姐，能够解决，还有我的百兽，要是发生些什么事情，我一定要让百兽踏平曹睿那里。”沈涵很是俏皮，但是在此时此刻，却无比的认真。

    
只要对做思凝姐姐不利的事情，我沈涵可是第一个不答应。

    
“那关于圣教，希望你们两家，能够把握好分寸，所有的事情，都要经过思考，我相信，只要咱们其余的事情，不插手的话，圣教的下一步，应该不会对世家有所不利。”

    
其余两个人点了点头，韩云泽说的确实没错，现在按兵不动，才是最好的选择。

    
那圣教出世，也是他们万万没有想到的，万一将其中的事情说出，那整个八大世家，这些年所有的经营都会毁于一旦。

    
这个事情，在场的所有人，都承担不了，更别说，能够解决，他们是一头雾水，没有任何的办法，既不能抵抗，也不能够和其同流合污。

    
所以现在只好，处于一种，有关于圣教的所有事情，都是不多加的参与，只有这样才是最正确的做法。

    
三人整整探讨了一整天的时间，这才全部散去，事关重大，不得不小心翼翼。

    
最终得出的结果依然是按兵不动，只有这样才能够对双方都有利，但是却有一人，不能碰，那就是何思凝。

    
只要她安好，至于圣教接下来，想要做什么，在场的几人，均是不去干预。

    
相信，不只是他们，其他几大世家，应该也是同样如此。

    
而在另外一边，陈宇，也是同样在调查有关于圣教的事情，现在的情况，圣教事关重大，不得不小心。

    
别忘记，他不仅仅是陈宇，更是第一杀手，神出鬼没，所到之处，甚至没有人能够发现，悄无声息。

    
关于调查这些事情，也是有一些本领的，最先调查的便是何思凝所去的地方，还有叶凡，这样算来，叶凡应该也是已经到了。

    
两人已经平安相见，但是陈宇不得不对他们几人担心，因为那森林之中的野兽众多，他们可不是沈家，对百兽，都能够起上一个控制的能力。

    
但是，有叶凡在，相信他，无论如何，都能够保护好何思凝，只有这样，陈宇才能够放心。

    
否则，何思凝一人前去圣教，虽说有楚离还有司如龙两个人，可是在实力上面，到底是差上了一些。

    
至于大夏之中，还有王洪在，守些时日应该没什么问题，更何况，曹睿已经惨败，暂时不可能再次发兵。

    
但是，还有一个问题，就是圣教了，就害怕他有所动作，一旦发生危机，那到时候，怕是所有人都会意想不到。

    
众人对圣教的一切存在，都是处于一种过去史籍中，记载的那些，至于其他的，现在的大战，圣教中的人流，都是一无所知。

    
目前来看，身边的人，可能也会有谁圣教派来的，这么多年，如果圣教一直处在黑暗之处，那对整个大陆的一切，应该是不清楚的。

    
这就说明，怕是大陆之中，早就有了他们所培养的人，只不过他们在暗，咱们在明，对己方，可以说是，非常的不利了。

    
想要解决这一系列的问题，就只有查找圣教的来源，还有揪出圣教在这大陆中的人员，想必是一个漫长的过程。

    
曹睿，现在已经被圣教的人控制，那整个天虹怕都已经成为了圣教的囊中之物，再加上八大世家的按兵不动，应该有什么把柄，正在圣教的手中。

    
这些已经足够的说明了圣教的强大，如果说它们的目标是称霸天下的话，那其中的恐怖不言而喻。

    
更何况，这些人员还只是，目前所知道的，流露出来的，至于其他的人，还有不知道的那些，都让陈宇觉得可怕，不敢仔细想象。

    
无论如何这一切，都是一场持久，并且，不容易突破的战役，让人产生恐惧。

    
现在陈宇只是希望，在何思凝和叶凡那边一切顺利，整个过程，可是不好走。

    
再加上，即使是过了森林，也不一定能够寻找出圣教的位置，具体的情况，还需要具体的的分析。

    
只是，希望他们二人能够平安无事，何思凝能够归来。

    
到底是一件危险的事情，如果过些时日，不来消息的话，怕是陈宇，也会控制不住，前去寻找他们。

    
但是现在最容易的突破口，莫过于曹睿身边的景娘了，陈宇在此时此刻，正是想要去寻找景娘的下落，潜入天虹的皇宫。

    
那景娘既然能够随意的进出，就说明距离曹睿的皇宫并不远，还有可能，就居住在皇宫之内，如果是那样的话，那一切也都就好办了。

    
大夏就交给王洪来保护了，更何况，还有一个意想不到的人，也在大夏，那人正是辰巍。

    
辰巍本人根本就没有死，那天叶凡放了辰巍一马，何思凝也是有同样的意向，这样的第一大将，如果真的将其击杀，那也是大夏的一大损失。

    
不管如何，现在已经对外声明，辰巍以死，现在存在大夏中的辰巍，并不是原来的辰巍，而是效忠大夏的辰巍，和王洪一样。

    
天虹的曹睿，也不知道，这辰巍被何思凝给直接藏了起来，现在的他还不能够露，那也是何思凝的一个牌。

    
像辰巍这样的大将，也是何思凝需要留下的，是大夏的荣幸，只不过，无论如何，让辰巍背叛天虹，投靠大夏，这个过程，可是并不短。

    
何思凝，足足说了两天之多，这才将辰巍的思想工作做完，这样的话，有了辰巍的存在，天虹便更加的强大上了一分，两人加起来，更是对整个大夏来说，是一种荣幸。

    
至于陈宇，此时正是放心如此，直接潜入了天虹的皇宫之中，虽然这期间的过程，有些凶险。

    
巧合的是，陈宇，没有过多久，好像就看到了景娘的身影。

    
因为并不知道，景娘的具体样貌，但是，经过手下的一番话语，能够从中听到，这景娘，在相貌方面，倒是有一番姿色。

    
此时的陈宇，好像锁定的正是这个人，不过，陈宇，可是看不出来，她到底好在哪里。

    
因为陈宇的心中，一直都有一个女子，虽然她并不属于自己，但是目前为止，那颗心，一直都住着她。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->