    王可可一改平日里的嬉笑怒骂的模样，表情很平静。

    他道：“宗主那边马上就要动手，留我们在这里，除了给行动拖延时间之外，还有一个原因，那就是谈判。

    以武力夺取地盘只是开始，最关键的就是谈判。

    能不能让圣教各派承认我们鬼玄宗今天晚上的行动，靠的就是我们这群人在这里的谈判。

    谈判我有经验，在谈判桌上，我们要不卑不亢，在据理力争的情况下，也要保持谦虚，同时也不能丢了鬼玄宗的威名。

    这一次谈判，我自封谈判大使，鬼长老是副使，但是我们人少，能进大殿的人不多，到时你们就看我的眼色行事。”

    众人见向来玩世不恭的王可可，此刻语气非常凝重，便知道今天晚上的谈判，绝对是凶多吉少。

    没准屋内的所有人，都会死在圣殿。

    王可可喝了口茶，润了润嗓子，道：“龙天山传来的檄文，誊抄好了没有？”

    一个身穿红衣的青年上前，递上了一份黄色的卷轴。

    青年道：“副宗主，已经誊录好了。”

    王可可拿过卷轴看了一遍，然后揣入怀中。

    又道：“鬼玄宗的旗帜，鬼王宗主的骷髅权杖，都要准备好。”

    很快，作为鬼玄宗使团的信物，就被放在了王可可的面前。

    王可可又确认了一遍，抬头道：“现在什么时辰了。”

    鬼奴道：“距离子时还有一个时辰。”

    王可可起身，整理了一下华丽的袍服。

    道：“通知左右二使，按计划行动。”

    很快，站在玄火殿外的左秋与天问就接到了王可可那边传来的消息。

    二人相视一眼。

    然后，天问道：“来人。”

    立刻有两位五行旗的弟子跑过来，单膝跪在二人面前听令。

    天问道：“撞钟，击鼓，诏令圣教所有门派掌门宗主，半个时辰内到圣殿开会。”

    急促的钟鼓之声，在玄火殿上响起。

    现在圣教几乎所有的掌门宗主，都在圣殿附近，他们第一时间就听到了钟鼓交织的声音。

    这是出了紧急情况，召唤各派掌门宗主立刻前往圣殿开会。

    鼓声与钟声越来越急，一旦声音停止，没有抵达玄火殿的，将会受到圣教门规的惩处。

    这些人正在吃年夜饭守岁呢，忽然听到钟鼓声，都是一愣，随即放下手中的一切，开始往玄火殿的方向飞来。

    一个小派的掌门，看到另外一个小派的宗主。

    “老李，怎么了，出了什么事情了吗？”

    “你问我，我问谁去。”

    “大半夜召集我们前往圣殿，恐怕是出了大事，咱们赶紧过去吧。”

    都是住在附近，又是高手，很快圣殿外就聚集了一大批掌门宗主，以及圣教内有头有脸的长老前辈。

    到了玄火殿，不少圣教前辈发现了不同寻常之处。

    五行旗竟然全部出动了，五千人马盘踞在巨大的圣殿四周。

    以前开会，最多只有几百个五行旗弟子负责守卫工作，今夜五行旗全体出动，还是破天荒的头一次。

    不少人纷纷猜测，难道是天人六部打过来了不成？

    可是自己门派的斥候，并没有回禀今天晚上天人六部有什么异常的调动啊。

    不仅这些中小门派的掌门不明所以，就连拓跋羽，陈玄迦，一妙仙子等大佬，也是一头的雾水。

    拓跋羽走进大殿，便开口询问道：“天问，左秋，你们在搞什么鬼。”

    天问与左秋则是做出一脸迷茫的姿态。

    天问道：“我们也不知道是怎么回事。”

    陈玄迦开口道：“你们不知道怎么回事，会撞钟敲鼓？

    会让五行旗弟子全部回防玄火殿？”

    左秋道：“我们真不知道，是鬼玄宗的副宗主王可可前辈，传来消息，说今天晚上有大事发生，让我立刻召集诸位宗主前来商议。”

    众人一听今夜的事情与鬼玄宗有关，都是面面相觑。

    到现在他们都没有去想，叶小川会亲自下场对付五毒门，并且还是在普天同庆的大年夜这一天。

    越来越多的宗主掌门都聚集在了圣殿，唯独召集大伙儿前来的鬼玄宗弟子，还没有现身。

    距离子时还有半个时辰。

    叶小川此刻出现在了距离毒龙谷大约百里外的一处被瘴气包括的山谷里。

    山谷中聚集了大约五千红衣弟子。

    这五千弟子全部都是天字门的，他们负责今晚针对毒龙谷的主攻任务。

    叶小川看着这些戴着恶鬼面具的弟子。

    缓缓的道：“你们很多人都不知道为什么会将你们秘密调到这里，现在本王可以告诉你们了，再过半个时辰，我们将会对五毒门的总坛，以及金沙谷地南侧一百多个圣教门派，同时发动进攻。”

    此言一出，原本安静的山谷，忽然响起了议论之声。

    毕竟这是重组后的天字门，不是单纯的红衣弟子，其中有一半以上都是圣教各派前来投靠的弟子。

    这些弟子没有红衣弟子那种严谨的纪律，听到今晚要对一百多个圣教门派动手，这些人都吓了一跳。

    叶小川举起手，示意大家安静下来。

    然后道：“生活在这个动乱的年代，是我们的不幸，也是我们的幸运，让我们的生命不虚度，让我们可以与异界的修真高手面对面的较量。

    都说乱世出枭雄，本王信这句话。

    如今我们鬼玄宗已经成为圣教第一大派，单论战力而言，我们足以有能力统一圣教。

    统一圣教的第一步，就是走出十万大山，寻求一片更广袤的天地。

    本王乃是天选之子，是月氏吟的转世，本王来到这个世间，是命运的安排，是来统一圣教，结束圣教数千年的分裂局面。

    本王今夜与你们一起并肩作战，誓死拿下毒龙谷，让金沙谷地以南，死泽以北，所有疆域都纳入我们鬼玄宗的版图。

    要不了多久，本王会带着你们，统一圣教，入主圣殿。

    本王还会带着你们，走上伐天之路，击败入侵人间的天界之敌，保护人间芸芸众生。”

    魔教弟子个个都是穷凶极恶之徒，他们野心大的很，此刻叶小川说要统一圣教，立刻点燃了这群人的热血。

    纷纷高举着法宝大声的呼喊着。

    而于此同时，这种临战前的演讲，在一百多处地方同时上演着。

    各股潜伏的鬼玄宗弟子，都知道了今夜的行动，也知道了今夜自己要攻击的目标。

    

