    第476章林晓冬的打算

    林晓冬想着，自己还是走吧，这地方不适合她待着里。

    她赶紧偷偷的就走了，也不管后面到底会怎么发展了。但是走的时候，还是忍不住笑了起来。

    替雪梅姐高兴。

    林雪梅这会儿可高兴不起来，因为她被瘦猴给吓到了。

    “瘦猴，你……你别胡说了。”

    “我没胡说，我就是喜欢你！”瘦猴见林雪梅不信，着急了，“我其实一直都很喜欢你。真的，雪梅姐你信我。我之前太蠢了，不明白啥叫喜欢。只知道想和你待一块儿，我没意识到这是什么感情。但是我现在想明白了，我就是想和你处对象，结婚的感情！”

    林雪梅震惊的看着他。

    然后抿着唇摇头，“不要说了。我不想听。”

    “为啥啊雪梅姐，你是看不上我吗？”瘦猴难受道。

    他是觉得自己配不上雪梅姐，要文化没文化，家里也就只剩下奶奶，现在连个落脚的房子都还没有呢。

    他确实配不上。

    林雪梅道，“不是，我怎么会看不上你呢。瘦猴你很好。但是……我们不合适。我的情况你是知道的。我是一个离过婚的女人。咱两不合适。”不管怎么说，刚刚高峰的说的那些话，还是影响到她了。哪怕之前她一直和自己说，要自信，不要去管别人怎么想的。

    但是高峰的态度还是提醒了她，她就是让人看不起的人。

    瘦猴如果和她在一起，会一直被人说闲话的。

    她不想连累别人。

    可瘦猴着急了，“我不在乎，离过婚又怎么了？哪里比别人差了？雪梅姐，我说了，你就是好的。不管结没结过婚，在我心里都是一样的，我就是中意你。”

    “别说了瘦猴，我是不会同意的。”林雪梅转身就走了，不敢再面对瘦猴诚挚的眼神。

    她之前怎么也没想到，瘦猴一个单身小伙子竟然会看上她这样的女人。她走的快，但是瘦猴还是一直跟着。

    林雪梅道，“你干什么啊？”

    “我看着你才放心，我想你高兴。”

    林雪梅：“……”她不敢再面对瘦猴了，低着头继续走。

    只是这一次，倒是不像之前那样心慌意乱了。也不像之前那样痛苦了。

    她跑回了家里，大伯娘和侯奶奶，还有宋云音正在一起说话。

    看到她回来了，大伯娘问了一句，“咋了？”

    “没事儿，我，我累了，休息一会儿。”林雪梅后悔回来了，但是这会儿离开也不好，于是只能在屋里躲着。

    大伯娘有些担心，不过想着侯奶奶和宋云音都在，也不好过去，就叹了口气，继续谈话。

    ……

    瘦猴见林雪梅进屋子了，也不敢进去找，只能垂头丧气的回厂里去。

    老张看到他回来了，对他嘘嘘两声，“侯经理。”

    瘦猴道，“咋了？”

    “不是，刚刚咋回事啊？”

    “能咋回事啊，你别管！”瘦猴烦死了，最讨厌这些人议论林雪梅的事情了，“别背后议论雪梅姐的事情，好好工作。”

    老张哦了一声，“知道了，刚刚林厂长回来也是这么说的。”

    “嫂子回来了？在办公室吗？”

    “在，不过她刚刚去找人说话去了，就是给林经理说媒的那个女工，你别进去了。”

    瘦猴正好要找那人呢，他要搞清楚那狗东西是哪个单位的，找人算账去。

    刚去林晓冬办公室，林晓冬就开了门了，把那女工送出来了，“这事儿也不怪你，更不能怪雪梅姐，所以你们不要背后说三道四的。”

    “我知道了，这事儿我也挺内疚的。之前林经理拒绝我了，是我让她过去敷衍一下子的，没想到会闹出这个事情来。”媒人一脸紧张道。

    她也没想到，说个媒能说成这份上。

    瘦猴道，“那个人是哪个单位的？”

    “瘦猴，你问这个干啥，你别管。”林晓冬阻止道。然后让这媒人走。

    这媒人立马就走了。生怕被瘦猴抓住了，她可不想真的把事情闹大了。回头还要去那高家去把话说清楚。要不然两边都不讨好。

    她以后可再也不敢给人说媒了。

    瘦猴生气道，“嫂子，那个狗东西那么欺负雪梅姐，我要去教训他！”

    林晓冬道，“教训之后呢，事情闹的更大？然后让更多人知道？”

    瘦猴抿着嘴不说话。

    林晓冬道，“这事儿我也生气，但是打架闹事不是好办法。雪梅现在这个样子，说明她也不希望自己的事情闹的到处都被人知道，咱不要替她胡乱出头。这个事情就这样到此为止了。”

    “我心里不服气。”瘦猴道。

    “不服气也没办法，现在这个社会就是这样的。女同志这方面就是吃亏。”林晓冬心里难道就不气吗？当然气，但是没办法。闹大了，对林雪梅不好。

    “这事儿我要搞清楚，到底是谁告诉高峰的。”

    瘦猴道，“知道的人挺多啊。”

    “是挺多，但是你们出去的时候，高峰还好好的，怎么回来的时候就闹起来了。这么短的时间，咋就知道雪梅的事情了。而且知道的人，也就那么一些人。你们是不是去服装店那边了？”

    林晓冬问道。

    因为当初林雪梅的事情，只有服装店那边的人知道的最清楚，田家人去闹过，想瞒也瞒不住。

    至于其他地方，林晓冬和林雪梅也不会每天没事儿就和人科普自己的婚姻状况。

    瘦猴急忙点头，“是啊，雪梅姐当时正好是在那边去盘点，那个狗东西也跟过去了。”

    林晓冬道，“行了，这事儿我知道了。我去处理。你就别掺和了。对了……你和雪梅姐咋回事？”

    瘦猴：“……啥咋回事啊？”他装糊涂。

    “我刚都看到了，你和雪梅姐表白呢，状况如何？看你这样子，是没成？”

    瘦猴扎心了，“她，她没同意。总是说不合适。”

    林晓冬倒是不惊讶，雪梅姐那性子，估计也是不会接受瘦猴的。

    特别是被高峰打击之后。她问道，“那你准备放弃吗？”

    瘦猴难受道，“我不想放弃，我喜欢雪梅姐。除了她，谁也不行。反正她不同意，我也不找，就这么耗着吧。”

    林晓冬道，“蠢，去找你哥教教你。要不然啥时候能成啊。行了，我去办事了。”

    说着就出了办公室去了。

    (本章完)

