    此时大雨倾盆，散朝之后的官员们猬集于承天门外等候各自的马车驶来，都见到房俊三步并做两步追上刘洎的马车，然后猿猴一般敏捷的跳上去，惊得拉车的马匹都嘶鸣一声，左右挣了一下，使得马车摇摇晃晃。

    官员们纷纷驻足观望，似乎等着看看刘洎会否被房俊从马车上丢下来……

    没人觉得房俊这么干有什么不对，官场之上理念有异、阵营不同甚是寻常，有些时候分明是至交好友，却往往因为政治理念之分别而生出龌蹉，私下友情甚笃，朝堂上却你死我活。

    但如刘洎这般一会儿站东宫，一会儿站山东、江南两地门阀，一会儿视岑文本如先辈老师，一会儿又在陛下的示意之下摇头摆尾的投靠过去……这般于各处阵营之见反复横跳，无所谓立场只为追逐利益之做派，很是令人不齿。

    况且这原本就是房俊的作风，在陛下那里受了气却不能声张，甚至连反抗都不行，你刘洎偏要跳上去让他寻到机会发泄一番，怨得谁来?

    然而令人失望的是，直到马车驶出去老远，也不见刘洎被丢下车……

    ……

    雨天本就一身水气黏糊糊的难受，眼瞅着房俊一脚踹开车门钻进来，刘洎顿时出了一身冷汗，抹了一把脸油腻腻一片，强笑道：“二郎……这是作甚？”

    房俊冷笑着盘坐在他面前，眼睛盯着他，慢悠悠问道：“刘侍中，咱可没得罪你，何必逮着机会便往死里弄？”

    刘洎强自镇定，赔笑道：“这话说的，吾与二郎情深义厚，焉能落井下石？可陛下昨夜派人前去府上特意叮嘱，吾岂敢不遵？吾等皆为人臣，万不能违逆陛下心意，还望二郎体谅。再者说来，如今虽然害得二郎丢了右屯卫大将军与兵部尚书，可不也捞到一个上柱国与礼部尚书？固然亏了一些，倒也不算一无所得。”

    虽然他觉得自己没做错，可此刻面对房俊难免心虚，尤其这厮万一不讲理，自己就麻烦大了。

    最起码换了旁人万万不会这般众目睽睽之下冲上马车，顶了天暗中下手敲闷棍……这个念头在脑中闪现，他又激灵灵打了个冷颤，觉得还是这般冲上来为好，毕竟大家都看着呢，房俊也不敢太过分，这若是摸黑给自己套麻袋敲闷棍，那可就太惨了。

    房俊四下瞅了瞅，伸手将车厢壁上一个暗格打开，果然里边发现了一个小酒壶，拿起晃了晃发现有酒，又拿了一个杯子，斟了一杯酒呷了一口。

    看着刘洎道：“我这人性子急，恩怨分明，想必刘侍中也有所了解。”

    刘洎挤出一个笑容：“二郎急公好义、性情率直，实乃朝堂楷模，吾深感敬佩。”

    这话难免有吹捧阿谀之嫌，但也不算完全扯谎，谁都知道房二是个棒槌，惹急了不管不顾让你难堪，但谁也都知道房二讲义气，且行事光明正大，从来不屑于玩弄阴招诡计，只要能与其交心，足可托妻献子。

    但总不会冲上自己的马车标榜自己的人品吧？

    房俊捧着酒杯又喝了一口，赞了一句：“这酒不错……”

    然后慢悠悠道：“所以呢，有些事情我知道你身不由己，故而不与你计较，人臣之本分嘛，可以理解。但有些事绝对不能突破底线，否则不但我不与你干休，刘侍中你也会留下千古骂名。”

    刘洎瞪大眼睛，一脸懵然。

    我怎地就千古骂名了？

    房俊放下酒杯，拍了拍刘洎的肩膀：“今日之事我不怪你，人臣本分嘛，但请刘侍中记住四个字，他日取舍两难、犹豫不决之时，千万别忘了。否则，别怪我跟你算一算今日落井下石害我连丢右屯卫大将军与兵部尚书两个官职的总账！”

    言罢，喝停马车，推门走出去跳下马车，自己的亲兵尾随而至，服侍房俊翻身上马，铁蹄踩踏路面隆隆作响，溅起一片积水，扬长而去。

    刘洎坐在车里，摸着下颌，若有所思。

    能令他千古骂名之事，当下唯有那一件……而房俊言语之中警告、威胁让自己严守底线，何谓底线？刘洎再是明白不过。

    事实上，正如他方才那句话“人臣本分”，非是迫不得已，他怎又愿意落井下石？

    更别说突破底线，做出那等让天下人一辈辈骂下去的事。

    可问题在于他现在根本身不由己，若陛下逼着让他挑个头，他又怎敢拒绝？

    一边是陛下的强压逼迫，一边是千古骂名，怎么选？

    然而刘洎脑中突然又蹦出一个念头——房俊众目睽睽之下登上自己的马车，当真就只是为了威胁恐吓自己一番？这等话语私底下任何时候都能说，为何偏偏选在这个时候？

    这厮该不会是故意如此，让别人误以为自己与他达成某种妥协吧？

    别人这么想也就罢了，万一陛下也这么想，甚至认为自己会被房俊再度拉拢过去……

    刘洎头痛欲裂。

    立场不坚的确是官场之大忌，固然可以左右逢源，但任谁对这等反复横跳之辈都难以委以重任。

    可那是自己喜欢反复横跳么？

    完全是被陛下逼得啊……

    *****

    武德殿内，散朝之后李二陛下便泡了一个热水澡，沐浴之后换了一身衣衫，午膳是几样精致的小菜、一碗白粥，吃完放下碗筷让内侍收走，沏了一壶茶坐在窗前，品着茶水，看着雨幕，思虑朝中之事。

    王瘦石躬着身子从外头轻手轻脚入内，来到陛下身边，俯身嘀咕了几句。

    “房二跳上了刘洎的马车？”

    李二陛下刚刚呷了一口茶水，温言惊讶的反问一句。

    王瘦石点头道：“正是如此，方才刚刚散朝，宫门外许多大臣尚未离去，都看得真真切切。”

    “嘿！”

    李二陛下不知如何表达自己的心情，啧啧嘴，道了一句：“还真是打算一辈子纨绔到底了……”

    想当年，高祖皇帝作为大隋的国戚、隋炀帝的表兄弟甚为受宠，他李二也曾倚仗父辈的权势横行霸道、纨绔不堪，比之房俊如今亦是不遑多让，闯下不少祸事。但随着年岁渐长、官职提升，心气儿开始向往建功立业，纨绔行径渐渐减少，待到晋阳起兵，麾下猛将如云、谋士如雨，自是再无半分纨绔习气。

    可房俊这厮如今已经是上柱国，帝国勋位之极，更是代表着天下礼教的礼部尚书，非但没有收敛以往的顽劣习性，反而变本加厉、我行我素，让他这个皇帝有些不知如何对待。

    是要骂一句不思进取，还是赞一句不忘初心？

    “最终如何？刘洎可有挨打？”

    固然此番剪除东宫羽翼那房俊开刀，却是委屈了他，也愿意给予一些补偿，但刘洎乃是中书高官官，宰辅之一，代表着帝国颜面，若房俊将其揍了一顿，那是一定要予以惩罚的。

    朕愿意给你一些宽容、补偿是一回事，你自己若是倚仗朕的愧疚无法无天，那就是另外一回事……

    王瘦石摇摇头，似乎有些遗憾：“越国公大抵并未动手，亦或在车厢内动了手刘侍中却不敢声张……总之越国公下车之后面色如常，扬长而去，刘侍中一直未曾露面，直接返回家中。”

    若是以往，他完全可以动用安插在各处的密探去探知刘洎回家之后的情形，是否挨打、有否受伤，都能一清二楚。但此番“百骑司”联合东宫六率、京兆府对他麾下的死士、密探发动雷霆打击，城中的力量几乎损失殆尽，唯独跟在身边的那些人保存下来，导致实力大减。

    李二陛下放下茶杯，起身捋着胡须站在窗前，眯着眼看着庭院内暴雨如注，心思已经转到关中各地受灾百姓身上。

    刘洎是否有可能再度被房俊拉拢去东宫那边，他并不在意，挟帝王之权柄、厚重之威仪，易储势在必行，无人可挡，岂在乎多一个刘洎？之所以此番将刘洎拉过来，不过是将其当作一把刀子而已，用起来还算是顺手，老老实实贯彻帝王意志就留着他继续担任侍中，实在不行就换一个人上来。

    江南、山东两地门阀即将大举入朝，总归是要给几个重量级的职位去安抚一下，侍中这个职位就很是合适……

    但灾情却不能忽视。

    无论储君换了谁，无论大臣都有谁，这天下是他李二的天下，天下的百姓是他李二的子民，他不心疼谁心疼？

    “立即派出人手，寻访关中灾情，此前关中水患灾民达十余万，如今一波未平一波又起，救灾刻不容缓，朕要做到心中有数。还有，去仔细查查那个劳什子‘皇家救援队’，查清楚其如何运作，实力几何，钱粮来源……而后速速来报。”

    “喏。”

    王瘦石躬身应命退下。

    李二陛下回头瞥了他的背影一眼，转身回到书案后坐下，微不可察的叹了口气。

    虽然王瘦石的实力损毁严重，城内的力量几乎被连根拔起，但他也只能将这等任务委派给他，而不是实力更加强大的“百骑司”。

    相反，“百骑司”的实力越是强大，便越是令他猜忌之心加重，李君羡、张士贵……必须好生处置，他可不想自己的鹰犬爪牙与宿卫宫禁的心腹大将最终全部站在东宫那边，神不知鬼不觉的给自己也来一次“玄武门之变”……

