    　　周围的谈论声，有些没有避讳柳无邪，直接告诉你，你死定了。

    　　就算不用他们出手，只要有一关失败，天灵仙府就会杀了他。

    　　一夜时间，柳无邪基本都在修炼当中度过。

    　　天色一亮，所有人全部站起来，今日的考核同样重要。

    　　跟修为还有境界没有关系。

    　　大日刚冒出来的那一刻，十名考官纷至沓来，恐怖的地玄之势，笼罩而下。

    　　不少弟子脸色苍白，承受不住地玄之势的压迫。

    　　今日这一关，问心！

    　　考验的就是心性，突然出现的碾压，让很多弟子心性出现动摇，显然是有意为之。

    　　“所有考核者，自动分列！”

    　　曲肃没有废话，让所有人赶紧分列，时间紧迫，尽快在天黑之前，结束考核。

    　　依旧是宁海排在第一位，柳无邪因为不愿意出风头，跟柳馨儿站在后面。

    　　柳霖跟另外两名弟子，居然排到前面去了。

    　　十名考官双手结印，似乎在接引着什么东西。

    　　跟昨日一样，苍穹裂开，一座巨大的拱形门户出现了。

    　　周围被无数法纹覆盖，充斥太荒远古之气。

    　　“轰隆隆……”

    　　出现的那一刻，天地色变，宇宙无光。

    　　四周陷入一片黑暗，仿佛所有的光线，都被这座门户给吸收了。

    　　这种情况持续了一分钟左右，这才彻底消失。

    　　“这叫问心门，传说是天灵仙府几位老祖联合炼制，可以沟通天地，道心缺失者，无法渡过此门。”

    　　柳无邪周边那些人，小声的交谈。

    　　这一关，柳无邪相反不是那么紧张，他的道心，早已达到圆润无垢的境界。

    　　任何东西，都无法撼动他的道心。

    　　问心门缓缓降落，距离地面还有十米的高度，突然停止了。

    　　形成一股风暴，涌向四周，狂裂的飓风，让很多人睁不开双眼。

    　　问心门高达十丈，宽八丈，用无数精妙的材料打造而成，其中很多材料连柳无邪都叫不出名字。

    　　最可怕是问心门上面雕刻许多罕见的法纹。

    　　其中一道纹路，柳无邪看到仙纹的痕迹。

    　　这尊问心门，绝非出自真武大陆，一定是星域中的宝物。

    　　分裂之后，流落到真武大陆，炼制成问心门。

    　　没有门框，四周用罕见神木雕刻而成，形成一个拱门形状。

    　　神木上面的纹路，极其诡异，柳无邪看了好几次，竟然无法分析出来。

    　　透过问心门，竟然看不到对面，像是一道光晕，只要你能穿透这道光晕，进入对面，就算成功。

    　　无法通过者，或者逗留时间过长者，则为失败。

    　　“问心门一共有十个刻度，达到六个算合格，现在开始考核吧。”

    　　曲肃一挥手，让他们可以开始考核了。

    　　柳无邪这才明白，雕刻在神木上的那些纹路，竟然是刻度。

    　　从一排列到十，穿过门户的时候，检测你的道心。

    　　达到六个刻度，算是合格，六个以下，就算你过了问心门，也是失败。

    　　宁海第一个站出来，身体犹如一道流星，站在问心门的前面。

    　　昨日第一关未能拿到第一，让他很是恼火。

    　　目光锐利，看了一眼问心门，宁海迈着大步走进去。

    　　身体一点点消失，进入光晕后面，很轻松的过去了。

    　　奇怪的是，在问心门另外一侧，竟然没有看到宁海的身体，那他跑到哪里去了？

    　　“自成世界！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　问心门内部有自己的世界，许多兵器，达到道器的程度，可以当储物戒指使用。

    　　强大的兵器，里面甚至可以豢养数万生灵，每日输送大量的念力，注入兵器之中，加持兵器的威力。

    　　问心门里面有多大的世界，柳无邪不知道，但是可以肯定，起码不会小于一座大城。

    　　神木上的刻度，一点点亮起来。

    　　从第一刻度，不断攀升，速度不急不缓，这个宁海不简单。

    　　不到半分钟时间，已经攀升到第七刻度。

    　　曲肃等十名考核长老，纷纷点头，对宁海的表现很满意。

    　　柳无邪虽然成功通过问天长桥，依旧不被大家看好。

    　　首先是他的修为，其次是他的道心，年纪太轻了，如果在锤炼几年，效果会更好。

    　　刻度上升的越来越慢，最后定格在第八格。

    　　这个成绩已经很逆天了，能点亮第九格，绝对是绝顶妖孽，点亮第八格，算是天之骄子了。

    　　六格为天才，七格为绝世天才，八格为天之骄子，九格为绝顶妖孽，十格……

    　　不知道！

    　　因为自古以来，没有人点亮十格。

    　　时间还在流逝，等了约莫一分钟所有，虚空一阵波动，问心门裂开一道缝隙，宁海的身体，从里面走出来。

    　　看了一眼刻度，一脸的骄傲之色。

    　　天之骄子，万中无一。

    　　中神州天才如过江之卿，绝世天才并不罕见，每个家族还有宗门都会出现。

    　　但是天之骄子，集无数人气运于一身。

    　　至于绝世妖孽，整个大陆，也许就那么一两个。

    　　接下来考核的速度就很快了，陆续有人掠上问心门。

    　　“七格！”

    　　“五格！”

    　　“八格！”

    　　既宁海之后，麻天明也是八格，天赋极高。

    　　考核的速度，要比问天长桥更快。

    　　有些人连门都进不去，更别说点亮刻度了，直接被问心门弹飞。

    　　转眼一个时辰过去，考核近三分之一的人，成功者两万多人，失败者差不多六千人左右。

    　　平均每四个人，就有一个人失败。

    　　这种概率还是很大的。

    　　询问那些考核过的弟子，问心门到底是什么情况，他们也说不出一个所以然来。

    　　进入之后，身体仿佛置身云端，不受自己的控制，像是有无数双眼睛在盯着他看。

    　　那种感觉很不好受，像是赤.裸裸的站在那里，接受审查。

    　　问心！

    　　问的就是本心。

    　　衣服遮挡的只是肉体，一个人的灵魂如果不干净，就算穿着再好的衣衫，也终究掩盖不掉那丑恶的灵魂。

    　　一直到中午时分，队伍少了一大半，估计下午就能轮到柳无邪。

    　　失败的弟子，一脸颓废之色。

    　　他们经受住了问天长桥的考核，居然经受不住内心的拷问。

    　　上苍眷恋你，那是天赋，如果连自己内心那一关都过不去，就算上苍再怎么帮你，又有何用。

    　　内心强大，才是真的强大。

    　　已经出现了十个八格，今年的考核，远远要比往年好很多。

    　　让十名考官脸上终于露出一丝笑意，意味着天灵仙府，很有机会超越龙皇学院。

    　　南天灵，北龙皇。

    　　中神州被割裂成两大块，天灵仙府占据南边，龙皇学院占据北边。

    　　这两个庞然大物，传承无数年。

    　　柳霖三人排在前面，只有两人通过，柳家又被淘汰一人。

    　　“快要轮到无邪了！”

    　　柳修城有些紧张，倒不是因为柳家又淘汰一人，而是担心柳无邪。

    　　如果不能达到六格，意味着天灵仙府要将他诛杀。

    　　府主要特招柳无邪的事情，只有十名考官知道，平台上这些人并不知晓。

    　　柳大山同样很紧张，双拳捏的死死的，指甲都陷入肉里，都感觉不到一丝疼痛。

    　　“这次我先来吧！”

    　　柳馨儿抢到柳无邪前面，先行上去。

    　　柳无邪没阻拦，后退一步。

    　　五分钟之后，轮到柳馨儿，矫健的身姿，非常的优美，站在问心门前面。

    　　没有犹豫，柳馨儿大步迈入进去。

    　　当她成功进入问心门，柳无邪脸上的表情放松下来。

    　　真担心她连问心门都进不去。

    　　超过一千名淘汰者，他们无法进入问心门，直接被震飞。

    　　刻度迅速亮起，速度极快，眨眼间的功夫，定格在第八格。

    　　已经好几个时辰，没有八格出现，没想到被一个女子给打破。

    　　等了约莫几个呼吸时间，柳馨儿从问心门里面走出来。

    　　接下来轮到柳无邪。

    　　身体一晃，犹如一只仙鹤，凌空翱翔，稳稳的落在问心门前面。

    　　柳无邪出现的那一刻，顿时吸引了无数目光。

    　　尤其是苗寒轩，刺骨的寒芒，直刺柳无邪的后背，欲要将其刺穿。

    　　宁海抬起头，目光注视柳无邪。

    　　星河境考核，这种事情是以前从未有过的事情，自然很博人眼球。

    　　“这小子估计连一格都无法点亮！”

    　　王家的弟子，发出嘲笑声。

    　　“我猜测两格，毕竟得到这么多的圣光洗礼！”

    　　各种嘲讽声，此起彼伏。

    　　柳无邪表现的越妖孽，证明他们越垃圾。

    　　这是人之常情。

    　　谁也不希望被小小的星河境给比下去，显得太丢人。

    　　只有柳无邪死了，他们心里才舒坦。

    　　曲肃等人目光全部看过来，他们也好奇，柳无邪能不能穿过问心门。

    　　不是检测修为，也不是检测境界，检验你的内心。

    　　深吸一口气，下方的各种嘲讽声，柳无邪充耳不闻。

    　　任何言语，都难以撼动他的道心。

    　　他岂能不知道，这些人故意说出恶毒的话来，主要是影响自己的道心，让他心浮气躁。

    　　这些年什么事情没有经历过，岂能被三言两语所能左右。

    　　迈着大步，往前一踏。

    　　踏出的那一刻，问心门竟然在颤抖，这个现象，让很多人震骇不已。

    　　包括十名考官，他们从来没遇到过类似的事情，问心门主动颤抖。

    　　除非检测到更加恐怖的东西，超出问心门的范畴，才会出现这种情况。

    　　柳无邪犹豫了一下，还是迈出去了，身体一点点消失，进入问心门之中。

    　　随后消失不见！

    　　“他……他竟然真的进去了！”

    　　很多人无法接受，柳无邪居然真的进入问心门。

    　　“你们快看刻度！”

    　　人去传来一阵惊呼。

    

