    洛奇一直都是个谨慎的人。

    至少在思维判断方面，他习惯稳健为主，退路优先。

    做任何事之前，他都会先思索退路。

    就比如此刻，他虽然能长期待在游戏世界，但他依旧会回到现实中，就是想给自己留条后路。

    因为他无法确定，这个忽然出来的游戏世界会不会崩盘。

    或是哪天突然消失，又或者说，他在游戏世界里有待不下去的那天。

    如果出现上面这些情形，他对现实世界的情况把握不准确，贸然回来会非常危险。

    简单来说，如果他在游戏世界里待了数年，遇到不得不回来的情形，回来却忽然发现这颗星球已经被联盟用歼星炮轰没了，那他就真成了星空漫游者。

    而且还是没有任何星球坐标，迷失在星海中的那种漫游者。

    当然，这是最坏的设想。

    他自小生长的环境，造就了他的思维惯性如此。

    所以，他每次副本结束后，都会回来看看。

    而他这次回来，原本只是想找联盟高层聊聊，问他们是不是想把这颗新星也打成废星。

    顺便看能不能把胸口剩余的辐射能量取出来保存，没想到这杰兰特找了艾什娜一行人来。

    看着杂货商抱着家人惊惧的表情，以及不肯配合，被杰兰特逼迫到角落的艾什娜，他吐了口气道：

    “既然没有发现我的办法，你怎么敢用逼迫的方式让我现身，不怕我报复么？”

    洛奇的声音忽然响起，吓得问询室里的尼尔森等人当即站起，远离发出声音的位置。

    隔着一面玻璃，正掐着艾什娜脖子的杰兰特脸色一顿。

    他凶狠的神色变严肃，收回手后一丝不苟的朝艾什娜低头道：

    “抱歉，艾什娜女士，联盟现在非常需要他，请原谅我的无礼行为。”

    说完，他朝杂货商一家歉意的点了下头，转身来到玻璃前，表情严肃的道：

    “我这么做只是为了让你出来与我交流，如果你不满，可以杀了我，这里不会有人对你出手，但在这之前，我希望你能帮助联盟对付虫族。”

    隔着玻璃，洛奇看了眼艾什娜，确定她没受伤后才出声道：

    “如果我拒绝，你会杀了他们？”

    杰兰特摇摇头，沙哑的声音不含丝毫情绪：

    “我还没蠢到给联盟树立一个无法发现，且没有任何顾忌的敌人。”

    顿了顿后，他继续道：

    “今天起，我可以保证他们在联盟里的绝对安全，哪怕你不会帮忙对付虫族。”

    洛奇摘下‘遗忘之章’，侧靠在墙边道：

    “名义上的保护，实际意义的监视？没必要，如果我有事，我会直接去找联盟高层。”

    杰兰特眉头皱起，他不喜欢这种反威胁的对话。

    沉默两秒，他转开话题道：

    “联盟需要你的能力，越来越多的母虫能克服阳光中的微量元素，现在还出现了两头‘不可控级’母虫。”

    “这两头母虫成长非常快，目前除了毁灭级的歼星炮，其他远距离杀伤性武器都没法灭杀它们，只能让它们受伤，但每次受伤后，它们都会对该类武器会产生相应的抗性，连带它们产的幼虫也会异变。”

    洛奇语气平静的接过话：“所以呢？”

    杰兰特眼角跳了跳，强迫自己无视洛奇的态度，严肃且诚恳的道：

    “我希望你能带上核能空间压缩弹，进到母虫的巢穴中，用定点爆破的方式击杀它们。”

    依靠着墙壁的洛奇嗤笑一声：

    “你应该查过我的成长经历，知道我是什么样的人，为什么会提这种不切实际的要求？”

    杰兰特抿了抿嘴：

    “我不知道你现在有多强，但如果你想成神，就要获得信仰，我向你保证，如果你成功完成任务，联盟会为你塑造英雄形象，获取民众的信仰。”

    洛奇现出身形，隔着玻璃凝视着杰兰特：

    “在我这里，你的保证没有丝毫可信度，就在刚才，你不是还想用十公里交叉火力覆盖杀掉我吗？”

    杰兰特扬了扬下巴，对自己之前的决定没有丝毫羞愧，同样直视着洛奇：

    “对于不配合，且没表现出足够吸引力的不稳定因素，抹杀是正确的选择。”

    洛奇偏了偏头：“所以，我怎么相信你们不会在我把炸弹送进巢穴时，提前引爆炸弹，把我和母虫一起炸掉？”

    杰兰特沉默了两秒：“我和你去，联盟如果要炸死你，有我给你陪葬。”

    洛奇伸出一根手指摇了摇：

    “我不觉得你的命和我的命是同等价值，如果想要我去做这种事，联盟的高层全都要跟着来。”

    杰兰特眉头紧锁的摇头：

    “这不可能，联盟高层全去，如果出了什么意外，联盟的行政系统会全面崩溃，到时隐藏的游戏人员指不定会做出什么事。”

    “对，这不可能，所以这也是我的回答。”

    洛奇微笑着点了下头，视线在艾什娜几人身上缓缓扫过，挥挥手，身形消失在空气中。

    杰兰特上前一步，右手拍在厚重的玻璃上：

    “换个条件！换一个双方都能接受的条件！”

    “这种条件并不存在。”

    洛奇的声音回荡，紧接着问询室的合金门被暴力击飞，引起了整栋楼的警报声。

    大量超能士兵涌来，但却没找到入侵者。

    而杰兰特脸色阴沉的在玻璃前站了许久，挥挥手道：

    “解除对尼尔森小队的警戒。”

    说着，他转过身，视线在艾什娜身上停留了两秒：

    “艾什娜女士，如果可以，我希望你能成为部队医生。”

    艾什娜怔了下，而后感觉到背后被拉了下，侧头看向右后方，发现夏利正朝她摇头。

    她点点头，回头对杰兰特道：

    “我很喜欢目前的工作环境，短期内不打算更变。”

    杰兰特不再说话，来到门前看了眼视网膜检测仪。

    合金大门打开，他迈步出去的同时出声道：

    “送他们回去，保证他们的安全。”

    很快，两个士兵走进来，领着艾什娜几人走向建筑外。

    走出建筑，阳光洒在脸上，杂货商呼了气感慨道：

    “这小子，居然真成为了让联盟也得让步的人，哈哈。”

    杂货商老婆狠狠的掐了把杂货商，一脸不忿的埋怨：

    “还有脸笑！要不是因为认识他，我们哪用得着受这种罪！”

    “嘶！你知道个屁！如果不是他，老子早就死在废星上了，还有命带你们来新星享福？”

    杂货商骂骂咧咧的推开自己老婆的手，而后龇牙咧嘴的揉着腰。

    两人旁边，大女儿蕾拉悄悄加快了步伐，来到露娜的旁边小声的道：

    “你是洛奇哥哥的女朋友吗？”

    露娜闻言回过头，看了眼有些紧张又有些忐忑的蕾拉，露出狭促的笑意道：

    “当然···不是，我当初很想睡他，可惜没睡成，白白给他当了一次情报工具人，现在就因为帮他打听联盟的情报，我也被抓到这来了。”

    “哦···”

    虽然被露娜狭促的笑意看着很害羞，但蕾拉还是窃喜着应了声，而后又好奇的道：

    “那你们是怎么认识的啊？”

    露娜脸上露出些许回忆：

    “我是护士，他那时来医院治疗身体里的辐射，我一眼就看上他那身材了，太诱人了！当时他还没有现在这么高，但腹肌超级硬的，完全就是个小狼狗。”

    “小，小狼狗？”

    蕾拉听着有些害羞，但大大的眼中却写满了好奇。

    “姐姐你们在聊什么啊？”

    妹妹埃琳凑过来，好奇的看着脸色泛红的自家姐姐。

    “没什么。”

    蕾拉心虚的别过脸，脑海中不断重复着露娜的话。

    身材太诱人，腹肌超级硬，小狼狗···

    在这三个年轻女孩的前面，夏利挽着艾什娜跟在士兵后面，在她耳边轻声道：

    “这小子还算有点良心，我还以为他会眼睁睁的看着你被欺负。”

    艾什娜笑了笑，拍了拍夏利的手道：

    “他是个好孩子，只是从小吃了太多苦，性格有点冷，不擅于表达而已。”

    “行了行了，我缺男人也不会找他，不用跟我说他哪里好，你这个扶弟魔。”

    夏利没好气的吐槽，而后惬意的举起手伸了个懒腰道：

    “不过你因为他被迫来了新星，也算是件好事，废星的环境实在太差了。”

    “如果无法尽快解决虫族，新星或许很快也会变成废星。”

    前面的女士兵忽然插话，让夏利和艾什娜下意识的看过去。

    女士兵见状放慢脚步，和二女并肩而行道：

    “这颗星球上有很多裂缝，每条裂缝下都有一头母虫，这些母虫产的幼虫非常可怕，它们会隐身、或无惧水火、或比车子还大，或长满骨质铠甲。”

    说到这，女士兵顿了顿，看着二女严肃的道：

    “唯一相同的是，它们的噬咬能力非常强，钢铁也挡不住它们噬咬。”

    “现在更是出现了能抵御大部分攻击的母虫，它们克服了阳光，随时都有可能对我们发起反攻，到时，我们只有退回废星，否则就会被灭绝。”

    “有这么夸张吗？”

    夏利咽了口唾沫，有些不太相信。

    女士兵看了她一眼，平静的道：

    “如果没有必要，杰兰特长官不会向一个无法掌控的人求助。”

    闻言，夏利不再开口，艾什娜则是沉默了许久才道：

    “洛奇他，真的能帮上忙吗？”

    女士兵点点头：

    “是的，连真实之眼都发现不了他，他绝对能悄然潜入母虫的巢穴，再安全的离开爆炸范围，他是目前唯一能做到这点的人，而这对他来说并不难。”

    夏利撇撇嘴：

    “难不难只有进巢穴的人才知道，你们说得轻松，万一他进去后被母虫发现，又或者像他说的那样，你们趁他还没离开爆炸范围就引爆炸弹呢？”

    女士兵皱了皱眉，看了眼夏利没有反驳。

    她收到的命令，是找机会把联盟目前的难处说出来。

    并在不被发觉的前提下，诱导艾什娜去劝说洛奇出手。

    但这个夏利显然已经看穿了她的想法，再继续说下去，很可能会引起艾什娜的反感。

    来到飞机上，一行人被安排坐下，发动机的轰鸣让众人没了交流的想法。

    基地的指挥塔里，杰兰特看着飞机升空远去，眉头紧皱的摘下耳麦，抬起腕表按了几下。

    片刻后，视频电话接通，对面是个穿着大白褂的老年男子，杰兰特语气严肃的道：

    “汤玛斯院长，把你院的夏利医生调到分院或二院去，短时间内，不能和新来的艾什娜医生在一个院里。”

    电话那头的老年男子愣了下，随即应道：“好的，杰兰特长官！”

    挂掉电话，杰兰特看向旁边的通讯兵：“多少？”

    通讯兵抬起头：“报告长官，65.6941吨，可以确定洛奇就在上面。”

    杰兰特点点头，低头又按了个视频电话，数秒后，视频里出现个光头男人。

    这光头男人穿着军装，此刻正在批阅文件，头也不抬的道：“什么事？”

    “报告将军，在逃游戏人员洛奇，此刻正在返回联盟的路上，大概5分钟后抵达1号区域的机场，我们无法控制他。”

    被称为将军的光头男人抬起头，盯着杰兰特道：“说说你的计划。”

    杰兰特：

    “初步怀疑此人拥有神级潜行，能胜任引爆两个‘不可控级’母虫的任务，但他不愿配合，不过他身体遭辐射感染，想借用我们的医疗技术治疗，所以我想让与他亲近的人去说服他。”

    光头男人点点头：“神级潜行···放手做吧，反正也拦不住他，如果他想获得治疗，让他直接来找我。”

    杰兰特当即敬礼：“是！”

    ······

    从飞机上下来，艾什娜和夏利直接返回医院宿舍，杂货商一家也回到了二号区域的家。

    只有露娜，略显无聊的去逛商圈。

    漫无目的的逛了几家店后，口渴的她来到自动贩卖机前，正在挑选饮料时，耳边忽然响起洛奇的声音：

    “你还要逛多久？”

    露娜脸色一惊，手一颤按了瓶浓咖啡。

    但她反应很快，顺势弯腰拿起滚落下来的浓咖啡，打开后抿了口自言自语道：

    “累了累了，回家吃小狼狗。”

