    自两年前的上元节后，谢明曦被召进宫的次数悄然多了起来。

    每次都有正大光明冠冕堂皇的理由。譬如上元节乞巧节会被召入宫，譬如俞皇后或六公主生辰的那一日，也会被召进宫。一年总有五六回。

    在不知内情的外人看来，谢明曦是沾了好友六公主的光，得以出入宫廷。

    更有人猜测，以谢明曦的优秀出众，日后定能嫁入天家为媳，成为大齐皇子妃。便是谢家上下，也都这般认定……

    知悉内情的，唯有寥寥几人。

    “春猎是皇家盛事，往年只有几位皇子随行。”谢明曦目光冷然，声音低沉：“为何今年你会一同前去？还要我一同伴驾？”

    六公主目光同样冷凝：“原因很简单，不必我说，你也该猜到了。”

    谢明曦抿紧嘴角，目中闪过愤怒。

    确实不难猜。

    两年多的时间，已令建文帝耗尽了耐心。

    十三岁的少女，虽然尚未及笄，不过，也不再是孩童。只要确定葵水已至，便能“伴驾”了……

    或许，随之而来的便是一道圣旨，直接召她进宫为妃。

    一直压抑在心底的怒焰倏忽蹿上心头。

    她憎恶这种被人觊觎却不能正面相抗的困境！

    她痛恨这等被动又无奈的情势！

    前世曾匍匐隐忍数年的痛苦心酸，历历在目。她绝不愿重蹈覆辙，再陷泥沼……

    谢明曦平躺着未动，也未说话。六公主看不清她的脸孔表情，只听到她略显急促的呼吸声。

    不必多想，也能猜到谢明曦此时是何等愤怒。

    因为自己同样愤怒不已！

    “明曦，你别怕。”六公主深深呼出一口气：“有我在，谁都休想碰你半根手指。趁着此次春猎，我会一举解决此事！”

    最后一句话，说得斩钉截铁异常坚定！

    ……

    谢明曦心弦一颤，下意识地转头看过去。

    隔着两层轻薄的纱帐，六公主双目中的坚定决绝清晰可见。

    两年前的上元节，六公主也曾这般坚定地凝视着她，张口许诺。三年之内，必解她困境。之后，两人不约而同地搁下此事，绝口不提半个字。

    “你要怎么做？”

    谢明曦终于将心底最深的疑问问出口：“我和你虽是好友，情谊深厚。可皇上是你的亲生父亲……”

    这也正是此事最棘手之处。

    建文帝不仅是六公主的父亲，更是大齐天子，拥有至高无上的地位和权柄。建文帝执意要做的事，根本无人能拦得住。

    李太后不能，俞皇后也不能。更何况是身为女儿的六公主？

    谢明曦顿了顿，又低声道：“你的呵护之意，我心领了。只是，这是我的事，不该将你拖进来。若你因我之故触怒皇上，失了圣眷，我于心何安！”

    谢明曦思来想去，也没想到六公主能有什么法子为她解困。无非是以父女之情相求而已。暂且不说此事的风险有多高，便是侥幸成功了，六公主也会彻底失了圣心。

    六公主却道：“你的事就是我的事。”

    短短几个字，重于千钧，狠狠击中了谢明曦的心扉。

    如此深情厚谊，如此知交良友。

    她无力拒绝，也不愿拒绝。

    ……

    谢明曦心中涌起千言万语，却一个字都未出口。过了许久，才化为玩笑般的一句：“你这般待我，我何以为报？”

    六公主眸光一闪，也玩笑般地接了下一句：“以身相许如何？”

    谢明曦笑了起来：“若你是男子，我便以身相许。可惜你不是，我也无磨镜之癖。”

    六公主听到第一句的时候，眼睛骤然亮了起来，压根没将第二句放在心上：“如果我是男子，你真得愿意嫁给我？”

    声音里透着不同寻常的迫切热烈。

    谢明曦随口笑道：“我早已打定主意终生不嫁，像师父一般孑然一身。如果你是男子，我嫁你倒是无妨。”

    六公主无声地笑了起来，嘴角几乎咧到了耳边。

    谢明曦在心中思索应对之策，未再多言。

    六公主的好意相护，令人感动。

    只是，她从无将自己的命运交付他人手中的打算。

    ……

    春日明媚，白昼比冬日长。

    练完武再回谢府，已至傍晚，天色昏黄，尚未天黑。

    谢明曦刚踏进门里，一个窈窕纤瘦的女子身影便出现在眼前。

    “明娘，你今日回来得比平日迟了些。”纤弱柔美楚楚动人的妇人满面殷切满目慈爱：“我一直在门房处等你。”

    谢明曦眉头未动，神色漠然：“你待你的兰香院，不必到我面前来讨嫌。”

    这个美貌妇人，正是丁姨娘。

    丁姨娘动辄落泪哭泣的习惯从未改过，闻言委屈地红了眼眶：“明娘，我们是嫡亲的母女，便是往日有些误会，也早该解开了。母女哪有隔夜仇！”

    “以前是我疏忽你待你不够好，这两年多来，我痛定思痛，早已反省悔悟。”

    “算我求你了，你给我一个改过自新的机会。我以后一定一心待你……”

    这两年多来，丁姨娘在谢府的日子确实不好过。

    内宅被徐氏牢牢把持，她根本插不进手。

    谢钧一心向着谢明曦，谢明曦和她反目，谢钧为了讨女儿欢心，索性将她晾在一旁。

    这两年多里，春桃和秋菊两个通房丫鬟俱都十分得宠。春桃在去年生了个女儿，被抬了姨娘。她心中酸苦不必细说，却也暗暗松了口气。

    谢元亭学业再差再不争气，也是谢家唯一的子嗣。区区一个小丫头片子，便是长得白胖讨喜，对谢元亭的地位确是无碍。

    没想到，这口气还没松完，秋菊又有了身孕。看着秋菊小巧尖溜溜的肚子，丁姨娘心中愈来愈惶恐。

    万一秋菊这一胎生了儿子怎么办？

    谢钧对谢元亭万分失望，若再有别的儿子，怕是再不会多看谢元亭一眼了。

    丁姨娘还没蠢到家，很快便打定主意，要哄回谢明曦。

    谢明曦如今声名远扬，时常被召进宫。以后少不得要做皇子妃。只要谢明曦肯为兄长撑腰，谢钧有再多庶子也不用怕。

    ……