    黑夜喧嚣，云层疯涌深暗下方，罗马辉煌的城市，

    在从公元初期就存在的古老建筑，漆黑空旷的圆形斗兽场废墟之内，

    听着方然挣扎的低喊出自己的名字，狂热的笑容恣意，赫米菲斯的看着面前睁着黑眸、右眼瞳孔灿金的黑发青年！

    而看到他一把握住那颗已经填满的暗能水晶，没想到拼凑起所有线索在这座城市找到最后的仪式地点，会遇上是这场计划的主谋，

    仿佛在这一夜汇聚的风从黑暗高空冲下，衣摆碎发纷飞作响中，

    方然直接握紧月神狩猎横扫，暴食从他身后沸腾的黑暗里出现！

    “你能想象么！1500多年前，这里上演着死刑犯、角斗士还有野兽之间的决斗厮杀，从号角吹起开始，用血腥屠杀结束！”

    没有惊讶，没有动手，黑寂的斗兽场中央，赫米菲只是视线热切的盯住方然，狂热笑语里带着惊叹介绍着这座雄伟的废墟！

    “数万人在观众席上对着这残忍的表演欢呼，用大拇指决定败者生死，兴奋的看着他们被杀死、被撕碎，被野兽分食、被掏出内脏，流淌的血液沾满每一寸土沙！”

    听着他的话，难以想象恢宏华美下是血腥残酷的事实，对自己脚踩着的地方就是上千年前厮杀舞台更是有种不真实的感觉，

    赫米菲斯姿态疯狂的环视周围残垣断壁，让方然不知为何心中一颤，

    仿佛此刻那里座无虚席！

    然后下一秒，他就恢复了轻笑平静。

    在方然无法在这里动用暴食，挣扎拿出银断龙牙能否阻止的这一刻，看着他目光里带着一股意味深长的低笑：

    “还有哪里能比这更适合的呢？”

    话音落下的这一刻，将近五十米的巨大圆环机器从他身后的空间里出现，七分之一的镶嵌处旋转到他的位置，

    暗能水晶被放置上的瞬间，‘漆黑液体’扩散出不详光晕，只有参加者能感觉到的能量波动出现，

    如同号角响起！！！！

    能量乱流吹袭中，方然睁大右眼灿金的黑眸，看着镶嵌上第一颗暗能水晶，中央还欠缺什么的圆环机器开始转动，

    能量波动从斗兽场中冲入黑暗夜空，这一刻被身处这座城市的所有参加者感知！

    罗马郊外，迎战五名B级顶点，全力支撑的勒瑰恩和司艾惊然的抬起双眼，

    联手压制住A级夜器和生物武装，弗朗西斯、罗琳、布莱安娜、云音、伊格纳特也是看向那已经启动的征兆！

    然后没有任何犹豫，苍蓝妖马奔腾中拉拽马车车轮，抓住机械鸟的利爪，奥械、咒语、机械从身体变形，所有人同时朝着市区内冲去！

    庄园别墅里，苍白青年略微一愣，站在刚才相撞的街角，老人身影安静注视着黑夜下那常人所不能见的光柱，

    而不可思议的感知到以太精灵就在那道光柱之下，没有犹豫的张开白翼冲去，奥斯菲雅湛蓝眼眸中闯进焦急担心！

    方然！！！

    黑夜浓重，灯海辉煌，

    某种盛大随着那道光柱冲起，升腾今晚这座古老城邦！

    观测中无数数值跳动，最终伟力的推进器一瞬划过遥远夜空，艾尔贝希里看着观测器上的异象，

    还是来晚了么！？

    下一秒，他就控制着白夜拔出纯白巨大的机械剑刃，武器机甲在高空变形展开！

    不！暗能还在朝着峰值积蓄，还可以阻止！

    “还不明白么，只要还身为‘零骑’，你就没有足够的力量阻止这种情况，”

    然后张着鲜红双翼、苍白俊美的血族，费米勒从血红龙卷中现身，看着近百米机甲凝聚阻击，没有尝试干扰，

    只是挥手朝着下方甩下红光，转身前下颌昂起的声音冷然傲慢：

    “这就是你的束缚。”

    在看到下方是罗马夜色里亮起的市区人群，眼眸一缩，瞬间取消攻击，这一刻精神力提到极限，艾尔贝希里打开通讯的大喊：

    “导师！借我些力量！”

    城市边缘，观测界面里看着那个圆环机器，眺望着整座罗马的城市光芒仍旧平静，听着上一个笨蛋学生的求助，白衣被呼啸吹拂的施密特沉声低头：

    “哼，放手去做。”

    然后压缩着整个基地的纯白立方开放，超大型虚幻投影装置链接‘白夜’的瞬间，

    近百米巨大的最终伟力轰然张开专属于机甲的‘白翼’，

    降下覆盖整座罗马的天幕！

    黑夜喧腾下冲进城市灯海，一道道身影看着那掩盖一切异象、压到近乎和楼顶同高的虚拟夜空，都是不约而同提升高度的跃起，

    穿过这层遮蔽人群视野的‘天际线’，如同踏上一层新的地面，

    夜风纷乱里，看着红光被空间压缩湮灭的能力对撞，回归参加者们的世界！

    现实与夜战，两个世界前所未有接近的这一刻，

    披着神秘炼金符号的长袍，佝偻身影如同飓风超过所有人，低空穿过这座古老城市，阻挡了最前方的幽蓝马车一瞬之后，

    在前往斗兽场前，对后方追着的副官们低哑笑笑：

    “拦住他们。”

    然后看着霍尔蒙克斯消失，解放着赤炎手铠从马车上跳下，面对和自己相性最差的云音，司艾不羁蔑视的轻啐咂舌，

    另一边从森冷车厢拔出黑矛，消灭阻碍的魔偶，勒瑰恩看着受自己能力影响最小的弗朗西斯和罗琳，挡在自己的面前！

    “抱歉，这里禁止通行。”

    “只有你最不能从这过去。”

    而与此同时，从另一个方向冲向斗兽场，这一刻经过这里的奥斯菲雅，看到她被围攻的惊异声响起！

    “先祖！？”

    “奥菲！快离开这！”

    即使面对数名B级顶点围攻也凛然平静的身影，在看到奥斯菲雅出现时，第一次流露出担切动摇的神色！

    龙血燃火，体表火焰烧灼，发现这道不止一次从自己手中逃脱的身影出现，

    伊格纳特第一时间就眼眸一冷，驱动者奥械启动的悍然冲锋！

    B级顶点的战力，携卷着自身无法抵挡力量袭来，

    危机感让身体冰冷，奥斯菲雅紧咬牙关，只能全力张开防御的这个瞬间！

    从地面冲起的剑光撞开他的身影，从追杀濒死中复活，恪守骑士道的身影握着长剑竖在身前，

    半空夜风疾驰的这个瞬间闯入，低声喊出当初偷袭自己的名字：

    “伊格纳特！”

    狭长眼眸略微睁大一瞬，惊异他的出现，看着自己上一届国战的队友，伊格纳特握着奥械-审判再次举起对准他的胸口：

    “克里斯，原来你还没死啊...”

    而即便伊格纳特被曾经的同伴拦住，但危机仍没解除，布莱安娜直接举起魔杖，抓住奥斯菲雅来不及反应的一个瞬间，发动致命的一击！

    抵挡不住，无法闪开，

    然后在勒瑰恩被两人拦住无暇插手，奥斯菲雅湛蓝收缩的这一刻！

    她胸口的吊坠在转身时荡起，金橙色的宝石倒映城市光影，

    神术坐标的光芒突然自行亮起！

    黑发如瀑、脸庞平静雪白的女性凭空出现，单用手臂挡下了魔能爆炸的威力，亮起的光芒中轻笑声响起，

    “不得不说，方然老弟的运气还真是让人羡慕，”

    在另一边司艾挥出赤炎惊讶，模拟场景复苏沟通着被她吸引而来的以太精灵，接替牧橙的身影带着浪子般风流在这个时间出现，

    “我也好想成为能在外面救出大家的那个人！”

    在以天幕投影为地面的广袤罗马上空，一架架机械兵种在大少爷轻快肆笑中围绕他铿锵铺开，科技者的弹药火力朝着布莱安娜压制而去！

    不可思议，也不敢相信，不清楚眼前的这一幕究竟是怎么回事，

    但还是咬紧嘴唇张开白翼的转身离去，气流吹乱金发柔软，看着波动中心的斗兽场，奥斯菲雅拉开通讯用力的轻喊！

    “方然！坚持住，我马上就过去！”

    但是下一秒夜网频道里，传来方然态度绝对的嘶声大喊！

    “别过来！！！！！”

    在奥斯菲雅身形骤然停滞的这个瞬间，引发一切波动根源的斗兽场之内，

    碎发衣摆纷飞宣扬，睁着右眼灿金瞳孔的黑发青年在能量乱流中缓缓的呼吸，抬起黑眸视线看着张着鲜红双翼的血族，神秘符号黑袍的炼金术师依次在赫米菲斯身边落下，

    三道空间门同时打开，

    控制次元空间传导的尤物身影，同样掌控最终伟力的英俊男性，神话原型堕天使的阴冷男人，

    随着结社一名名执行官悉数登场，中央悬浮巨大圆环机器的此刻斗兽场，出现在身体已经濒临极限的方然面前，

    是整整六名状态完好的A级！

    而就是这样悬殊到近乎绝望的局面，在方然压低黑眸，深吸口气让自己尽可能平静的下一秒，

    一股让他几乎窒息般的压迫感传来！！！

    刚到伦敦时和逃出英国时黑暗里未现身的那个致命气息出现，双眼惊滞放大，方然看着正前方斗兽场的黑暗里，

    响起平静但让人心悸的脚步声，

    下一秒，迈出一双如同舞会长靴般漆黑华美的机械双腿，A3合金的手臂骨骼栩栩如生，黑暗中银白长发下，

    极暗冰冷的女性身影抬起面具看向他的所在。

