    “嗡！！”

    整整九道天地悲鸣之声，在整个诸天万界之中响彻，天地中，异象纷呈，笼罩诸天万界，让整个诸天万界无数修炼者都为之震动！

    “这是天地悲鸣？”

    “究竟发生了什么事？”

    “如此之多的异象，必然有着恐怖的大人物陨落，方能引得天地都为之悲鸣！”

    “可怕，能达到那种程度的，基本都是逆天人物，究竟是谁，竟能杀得死那等人物？”

    诸天万界之中，所有修炼者，皆在议论纷纷，脸色震动至极，他们无法想象，能够杀死引发天地悲鸣的人物的人，究竟得恐怖到何种程度？

    有些存活了无数岁月的老怪物，依稀记得曾经那场黑暗之战，在那场黑暗之战中，天地悲鸣之声，就从未断绝过。

    却没想到，时隔如此之久的岁月，竟然再度响起了天地悲鸣，而且还是整整九声！

    能达到九声天地悲鸣的，基本都是诸天万界的至强者，每一个都是当世绝巅，这样的人物，竟然也会陨落？

    与此同时，混沌帝界之中，所有修炼者也被这惊世的异象给震慑住了，无数强者纷纷猜测，究竟是谁陨落了？

    帝界神秘之地，叶沐卿与阎狱森龙、帝琴屹立在一起，凝视着面前山谷中的无尽花海，整个画面，唯美至极，宛若一幅画卷！

    却在这时，天地悲鸣与诸多异象齐现，让叶沐卿等人纷纷浑身一颤，脸上皆闪烁过一抹惊色。

    “那些家伙中，竟然有人陨落了？怎么可能？究竟是谁，竟能杀得了那些家伙？”阎狱森龙瞳孔瞪大，猛然惊呼道！

    话语中，充斥着不可思议之色！

    那群代天执令的家伙，究竟有多么恐怖？作为宿敌的他，无比的清楚，也正是因为清楚，所以他才为之震动！

    哪怕当年主人以及诸多鸿蒙神界的强者联手，都没能将那群家伙杀干净，就算是如今的他们，都得小心翼翼的隐藏起来，可如今，那些人竟然悄无声息的陨落了一尊，这让阎狱森龙震动至极！

    一旁的帝琴，俏脸之上，也充满着震撼之色，代天执令的掌天者一死，天地便会为之悲鸣，意欲自己的使者死去，除了掌天者之外，其余至强者，都没能让天地为之悲鸣，也只有当年的那位，方才让天地，整整为其响了九十九声悲鸣！

    叶沐卿那双美眸一眯，那玲珑有致的娇躯之上，猛然迸发出一股玄妙的气息，如羊脂玉膏般的手，突兀掐动起来，好似在推算着什么。

    见此，阎狱森龙与帝琴两人，也收起了震动，紧盯着叶沐卿，等待着叶沐卿的推算！

    与此同时，鸿蒙神界，荒天魔神等人所在之地，也同样感受到这天地悲鸣与诸多异象，饶是以荒天魔神等人的心性，都不禁喜上眉梢！

    “好啊！没想到王枫竟然斩杀了骨，哈哈哈！”

    “痛快！”

    “这群狗屁的掌天者，自以为是，如今，还不是死了？”

    “哈哈哈，这无数年来的躲藏，就属今日最为畅快！”

    荒天魔神等人纷纷朗声大喝道，明眼人，都能看出他们的喜悦，就连仅有灵魂之躯的天璇道祖，都透出一股喜悦的气息！

    “没想到，王枫竟然还有此等底牌，直接将骨这家伙给斩杀了，倒是替老夫间接报了仇啊！”

    天璇道祖轻喃道，话语中，充满着感慨！

    曾经，他与老大的神器联手，都未能将骨斩杀，如今，骨却死在老大的转世之身手下，当真是造化弄人啊！

    大笑过后，荒天魔神等人相视一眼，眼底深处，皆闪烁过一抹精芒，他们隐隐有种感觉，或许，他们的选择并没有错，王枫当真有能够带领他们反败为胜，彻底将那群自以为是的掌天者斩尽杀绝的能力！

    饶是与那群掌天者对抗无数岁月，荒天魔神等人，仍旧不知道那群掌天者的极限究竟在哪里，或者说，他们的数量，哪怕是荒天魔神等人都不清楚！

    当年那一战，原本以老大的实力以及他们这些至强者的实力，就凭骨那群人，根本就不是他们的对手，可最后，再度冒出来一群掌天者。

    直接扭转了败局，让他们陷入危机，若非老大以自身性命为代价，爆发出绝强的一击，将那群人彻底摧毁抵挡，他们恐怕没有一个人能存活下来！

    ………

    混沌帝界中，帝琴与阎狱森龙紧紧的盯着叶沐卿，眼中闪烁着探寻之色，能够斩杀掌天者，这种存在，必是惊世之辈，若有可能，他们是绝对要拉拢的！

    那样的人物，足以给他们增添一分强力，而且，那人既然敢斩杀掌天者，与掌天者之间，绝对是生死仇敌，他们也能放心拉拢！

    “嗡！”

    也就在这时，叶沐卿猛地睁开了眼眸，手上推算的动作，也停止了下来，那精致绝美的俏脸之上，浮现出一抹令天地都为之失色的笑容，眼睛眯成月牙一般，闪烁的眸光中，透着无尽的骄傲之色。

    “叶沐卿，算出了什么，你倒是说啊？藏着掖着算怎么回事？”

    一旁的帝琴，看到叶沐卿如此姿态，俏脸一板，冷哼道。

    让其身旁的阎狱森龙，都不由自主的看了一眼帝琴，也就这姑娘敢在夫人面前这般虎了，换做他们这些人，哪个敢对夫人不敬？

    当然，他们也都清楚帝琴对王枫的感情，因此他们也不敢得罪帝琴！

    “是夫君！”

    “他手下，斩杀了封印在天璇道宫遗址之中的骨！”

    听到帝琴那不客气的话语，叶沐卿笑了笑，也没有理会帝琴，轻声呢喃道，脸上展露着无比骄傲之色，就仿佛是她自己所斩杀的一般！

    “臭不要脸！”

    听到叶沐卿的话，帝琴整个娇躯一震，但却没有丝毫的震惊之色，反而因为叶沐卿的那一句夫君而不满，直接冷哼道，但那美眸中的骄傲之色，却怎么也掩盖不了！

    反倒是阎狱森龙，瞳孔瞪大，眼中闪烁着不可思议之色，张了张嘴，想要说些什么，可却怎么也说不出口！

