
　　小时候调皮捣蛋，也不叫贾爷爷，直接叫贾爷，感觉很好玩，很有气势。

　　这么多年，陈江海这些年轻人也就叫顺口了，老头也没埋怨过，因此大家干脆一直这么叫，也没觉得有什么不合适的。

　　而听到贾爷这个称呼的时候，贾德旺明显身体顿了一下，然后猛然的扭过头来看向陈江海。天籁小说网

　　“呦，原来是你小子，我说这么多年都没人叫过我贾爷了，今天怎么有人忽然叫起来了？”

　　“你怎么回来了？你现在可出息了，是了不得的人物喽，我在报纸上都看到过你，不简单啊！”

　　说到这里，老爷子狠狠的一拍脑门，有些懊恼的说道：“哦，对了，你看我这记性。”

　　“昨天还有人跟我说了，你们老陈家回来修祖坟了，你回来也是应该的。”

　　“想来该是馋我这口酒了吧？你小子从来也不跟我客气，自己打着喝吧！”

　　听到这话的陈江海，眼角一时之间竟然有点湿润，林林总总的往事如同幻灯片一般快速闪过心头。

　　他小时候常常来老头这里偷酒喝，表面上老头每次都会象征性的骂几句，但从来没有真正的责备过他。

　　自从他离开陈家村之后，却再也没有回来看过这个老头。

　　如今想起来，是一种遗憾。

　　而且印象之中，上一世他也因为不愿意触景生情，很少回到家乡。

　　好在这一世他能弥补。

　　“酒当然是要喝的，但是您咋还杀羊呢？这是知道我来给我做下酒菜呀！”

　　陈江海很快就压下了有些激动的情绪，脸上浮现出笑容，忍不住的调侃起来。

　　“滚蛋！我这是酿酒用的，你忘了，你小时候过来偷酒喝的时候，还被我养的羊撞了个屁墩。”

　　贾德旺狠狠骂了一句之后，突然又想起好笑的事，脸上不禁露出了笑意。

　　而这次没等陈江海说什么，林婉秋就不由得好奇问道：“江海，酿酒还用羊肉啊？这我还是第一次听说。”

　　林婉秋虽然不是什么专业的爱酒人士，平时也喝的少，但在她的印象中，从来没有听说过酿酒还用羊肉的。

　　现在既然遇到了，自然想要问个明白。

　　贾德旺看着林婉秋像看子侄辈一样，开口道：“江海真是有福气，能娶到你这么漂亮的老婆。”

　　此话一出，林婉秋顿时脸颊绯红。

　　只听贾德旺继续说道：“你没听说过用羊肉酿酒很正常，因为这一门手艺会的人已经不多了。这种酒叫做羊羔酒。”

　　“《酒史》记载羊羔酒出汾州孝义县，我爷爷曾在那边做过十来年的工，学得了这门手艺，一直传到我的手里。”

　　“它和杏花村的酒可算是同宗，都出自汾州。甚至连李时珍那个本草纲目中都有记载。”

　　“宣和成殿真方，用米一旦，如常浸浆。嫩肥羊肉七斤，曲十四两，杏仁一斤，同煮烂，连汁拌米。入木香一两同酿，羊肉五斤煮烂酒浸一宿，入消梨十个，同捣取汁和曲米酿酒饮之。”

　　“只不过因为这酒酿造的时候要用到羊羔肉，成本太高，再加上其他各种原因吧，名声不显，始终没能够传播开，现在学这个的人就更少了。”

　　“不用说别人，就是我的子孙辈，都不愿意学，觉得杀羔羊太残忍了，慢慢的这门手艺怕是要断绝。”

　　陈江海也是第一次听到这种酒的真正来历。

　　同时他回忆起后来他确实再也没有喝到过这种羊羔酒，市场上偶尔有，不过都不是这个味，根本就不正宗。

　　贾爷一过世，他的子孙确实没有学得这门手艺，这个酒就彻底绝迹了。

　　猛然，他的眼睛一下子就瞪大了，想到这里他就绕不过一个话题，贾爷的死。

　　上一世的贾爷并非是得病死的，更不是寿终正寝，而是出了意外。

　　具体的时间他记不清了，好像就是这几年的有一年，雨下得特别大，使得附近山体滑坡，整个陈家村都遭遇了严重的泥石流。

　　其他人都还好，而贾爷因为家中的房子老旧是以前的土坯房，直接被雨水冲塌，而他也被直接砸死在里面。

　　想到这里，陈江海不由得庆幸，这次因为修缮祖坟，他回到了村子又正好闻到了酒香，来到了贾爷家。

　　这一次，他怎么都要把贾爷救下来。

　　陈江海笑呵呵的问道：“贾爷，你就让我这么干站着在这儿聊呀，要不整个桌子，正好喝点羊羔酒。”

　　既然想要救贾爷，就得跟这个老头好好聊聊，他也不急着走了。

　　“你小子事还挺多！行，我去给你拿桌子。”

　　贾德旺嘴上嫌弃，但实际上笑容全写在了眼里。

　　他走到水缸边舀了瓢水，洗了洗手，然后给陈江海搬凳子，顺便给他打了两碗酒。

　　甚至还给盛了一盘炸好的花生米。

　　“你俩凑合一下吧，只有这花生米了。不过这个羊羔酒存放的年头已经够了，就算不用下酒菜也挺好喝的。”

　　听了这话，陈江海赶紧附和道：“就不用你说，我小时候不也是啥菜不吃，也能喝一碗嘛！”

　　说着，陈江海将碗推给了满眼好奇的林婉秋，笑着说道：“你尝尝，很好喝。”

　　平时的时候，陈江海其实是不怎么喝酒的。

　　在家里也只是偶尔陪父亲陈立业喝上一杯。

　　却没有想到，小时候竟然这么好酒。

　　这同时也激起了林婉秋的好奇心。

　　于是她也不客气，拿起陈江海递过来的尝试着喝了一口。

　　刚开始酒一入喉，她就被辣的直皱眉。

　　不过，随后她却越喝越顺口，不由得伸出大拇指说道：“这酒真是绝了，刚开始喝的时候，感觉和其他酒没什么区别，有点烈。”

　　“当然，也可能是我不喝酒的原因，才会有这种感觉。不过尝试了几口之后，就感觉变得非常绵柔，一点也不呛口。”

　　“关键它下到肚子里以后，并不是那种火辣辣的烧，而更像吃涮火锅一样，让人感觉到全身暖烘烘的。这酒大冬天的喝正好，身上的寒意全都被驱散了。”

　　“我觉得，完全可以把这种酒调配成女生喜欢喝的那种口味。”

　　“对了，还有一点，这种酒有粮食的醇香，比市面上大部分的酒都要好闻。他们的酒根本都不用喝，闻起来似乎都有一种工业化的味道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百九十二章 这种酒叫做羊羔酒免费阅读。https://www.23sk.com 