
　　“触手！！”

　　“这是鬼章的触手，好东西啊，这鬼章隐匿在深水中，而且，在水中，力大无穷，一旦被它们缠绕住，被拉进水中，必然是凶多吉少，这是一种水中的掠食者。竟然被斩断一条触手，这三个新来的，不是善茬呀。”

　　“好东西，这可是好东西，据说，鬼章的触手十分美味，是顶尖的美食，只不过，鬼章很难狩猎，向来稀少，能品尝到的，几乎是少之又少，没想到这三个新来的能够猎取。果然不简单。”

　　鬼章的触手落在地上，顿时，就引来一阵目光，客栈中一双双目光不由自主的汇聚过来。看过来时，无形中带来一种极强的威压。

　　“请客官先将食材收起来，这种顶尖食材，后厨的大厨们肯定会乐意出手。”

　　店小二看到，也不由笑着说道。

　　“那好，这里面装的都是食材，用这些进行烹饪。该付多少，我会一分不少。”易天行笑着点点头，伸手间拿出一只储物袋，在储物袋中，装的全部都是食材，一顿美食，怎么可能只有鬼章一种食材，那是一种不完美，身为吃货，他在吃上，还是很讲究的。

　　能有机会享受美食，自然要做到极致的美好。

　　“客官请上五楼贵宾席，哪里有空闲的座位，食材我这就送过去，你所需要的美食，会以最快速度完成。”

　　店小二笑着说道。

　　黄泉客栈有七层，其中，一二层为普通的坐席，三四层为中等，而五到七层为最顶尖的贵宾席位。身份地位，乃至是财力，那都是有着极大的要求。没有足够的实力，上去也是自取其辱。

　　在哪一层，就有哪一层的价格。

　　“好地方，好奢华，这黄泉客栈整体建筑，全部都是黄泉木。我们现在就是走进一座金山银山。”分解师满是感叹的说道。

　　他是分解师，对于各种材料的认知，有着极为深刻的了解。在踏进客栈后，立即就感觉到，一股精纯的阴气席卷而来，在这里，仿佛置身于冰窖之内。阴气源源不断。

　　黄泉木更是顶尖的宝材之一。用途极广。

　　来到五楼，选了一个座位直接坐下。

　　从五楼的位置，赫然可以清晰的看到客栈中央的浮空台，看到上面舞女诱人的舞蹈，妙曼的身姿，一颦一笑，都是清晰入目。

　　“这是罗刹女，果然不愧是传说中以美女而著称的族群。”

　　扎纸匠看着，满是感叹的说道。

　　“血海一族，男为修罗，女为罗刹，修罗样貌丑陋，本性凶残霸道，嗜血狂暴，罗刹样貌绝美，但天性淫邪，对于男欢女爱，十分无度，与罗刹交合，绝对是一种完美的享受。这里的罗刹女应该是可以陪客的，两位道友，要不要到时候选一位，一起共度良宵。”

　　扎纸匠笑呵呵的而提议道。

　　看向易天行的目光带着调侃。

　　“不用，路边的野花莫去采。”

　　易天行毫不犹豫的摇摇头说道。

　　家中的女人哪一个会比这些罗刹女逊色，一个个，有过之而无不及。这些罗刹女对他的吸引力没有想象中的那么大，看她们，也只是欣赏那种美妙动人的舞姿而已，除此之外，可没有其他的多余想法。这种想法更加不能有，如今，身边可是带着一位女伴曹节。

　　“哦，不是都说，家花没有野花香吗。道友莫非还是一位坐怀不乱的柳下惠，正人君子。这倒是让小女子心中钦佩。不知道能否认识一下。”

　　这时，一道轻笑声从一旁响起。

　　赫然可以看到，一名身穿白色宫装的女子来到面前，脸上带着一丝趣味的看了过来，一身姿态，可谓是妖娆中带着一种圣洁。仿佛是魔鬼与天使的结合体，带来的气质，十分独特，却又无比的和谐。

　　过来后，径直的在另外一面空着的座位上坐了下来。

　　“野花虽然香，却不属于自己，家花娇嫩，需要呵护。但只为自己开。”易天行平静的说道。看向面前的女子，暗自在打量，这不是一名简单的女子，她的实力，易天行竟然没有办法完全看透，这是相当可怕的事情。

　　“看来，道友还是一位爱花之人，野花若是带回去，细心呵护，野花也可以变成家花，两者又有什么区别呢。在我看来，只有想与不想，敢与不敢而已。”白衣女子轻笑着说道：“妾身孟七，见过三位道友。”

　　“孟七？”易天行意味深长的看了一眼孟七，然后说道：“我名易天行，这是我的两位道友，你可以称呼为分解师，扎纸匠。”介绍完后，再次沉声说道：“敢问孟七道友与这黄泉客栈是什么关系。”

　　从她走过来时，他就已经发现，四周宾客说话的声音都显得低沉几分，似乎隐隐间带着一种忌惮，这明显与孟七有关。

　　尤其是，孟七这个名字，怎么感觉有些耳熟。

　　“我是黄泉客栈的老板娘。刚刚听到小二说你带了一批食材，想要让后厨为你烹饪，不过，妾身从那些食材里面看到一些有趣的东西。”

　　孟七似笑非笑的看向易天行，开口说道：“易道友恐怕不是阴间本来的生命吧。你，或者是你们，来自阳间。”

　　阴间来了阳间的客人，这可是相当有趣了。

　　不过，在说话时，四周已经无声无息的布下一层结界，屏蔽一切声音，所有的交谈无法窥探。

　　“恩，老板娘好眼力，我们确实是从阳间意外进入到阴间的。能碰到黄泉客栈，也是一次意外，算是缘分。”易天行平静的说道。

　　言语中，对于点破身份，一点都没有意外。

　　这一点，在将食材交给黄泉客栈时，就已经留下后手与准备，那些食材中，除了鬼章，还有大量阳间的食材。阴间的冥兽与阳间的凶兽相比，气息完全有着本质的区别，只要眼睛不瞎，很轻易就能在明白其中的不同，察觉到这些食材的来历。

　　敢这么做，自然是有易天行的目的在内。

　　“你是在故意引妾身过来。这........我应该没有说错吧。”孟七饶有兴趣的看着易天行，缓缓说道。

　　她不是傻子，也从来没有将别人看成是傻子。很多东西，在脑海中转一转，立即就有了结果。明白其中的深意。

　　“不知道孟老板客栈中的厨师厨艺如何。我那些食材，可是得来不易，每一种都是挑选最美味的部分。希望能在这里品尝到最顶尖的美食。”

　　易天行缓缓说道。将话题微微岔开。咋

　　没有在那上面继续下去的意思。

　　“放心，我黄泉客栈的大厨，绝对是厨艺界中最顶尖的。现在在后厨中主厨的，是一位六星厨仙级别的大厨。要是在以往，客栈中还有一位七星食神，只是不巧，那位食神已经被邀请到一位贵人府中帮忙烹饪，要不然，请食神烹饪也未尝不可。”

　　孟七轻笑着说道。

　　一到三星为特级厨师，而四到六星为厨仙，而七星到九星，则是食神。

　　特级厨师，烹饪出的美食，就可以达到让美食发光的层次。更加不要说是厨仙。六星厨仙，已经将厨艺做到化腐朽为神奇的地步。差的只是一个突破契机而已。

　　随时都有可能完成。

　　六星厨仙，这个级别，已经超出赖贺的层次。

　　赖贺这些年来，一直都有各种各样珍贵食材进行烹饪，自身的技艺，自然出现长足的增长，以前可以说只是特级厨师，达到达到二星级的层次。

　　现在而言，已经达到四星级厨仙的品阶。

　　大量的烹饪，对于厨师的提升是极为显著的。

　　大易皇朝中，原先很多没有达到特级厨师的，如今都已经进入特级厨师的行列，烹饪出发光的美食，不再是梦想。

　　但四星级与六星级之间的差距，同样是明显的。

　　虽然不能吃到食神的手艺，可能吃到六星级厨仙技艺，依旧是值得期待的事情。

　　“恩，我也很期待。”

　　易天行笑着说道：“掌柜的，你也知道，我们三个都是从阳间因为一个意外来到阴间的，来到黄泉客栈，也是想要知道一些有关阴间的消息，还有，离开阴间的方法。”

　　“我们不白要消息，这些情报，我们可以付钱。”分解师开口说道。

　　“阴间现在可不太平，你们现在闯进来，还好是在我黄泉客栈附近，要不然，恐怕遭遇到境遇不会太好。要知道，周边有两名鬼王正在征战，大打出手。要不是这两天处于休战阶段，恐怕你们还没有这么容易抵达客栈。”

　　孟七轻笑着说道。

　　似乎在夸赞他们的运气很好。

　　“鬼王？能不能说一说。鬼王是哪两位鬼王。他们的实力如何。为什么会打起来。”23sk.Com

　　扎纸匠满是好奇的询问道。

　　这可有意思了，鬼王之间的厮杀，这是阳间没有办法看到的。

　　自然值得稀奇。

　　“鬼王之间的战争，那还有什么别的，还不是因为利益，宝物之类的。不过，这次还真有些不同，打起来的原因，还是因为女人。”

　　孟七古怪的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1312章 孟七免费阅读。https://xs.23sk.com 