    

    难不成老娘又想捶他？

    楚老大小心翼翼地瞄了一眼老太太的脸色，没在老太太脸上找到要捶他的痕迹这才暗暗松一口气。

    楚凡可不知道楚老大心里的想法，这会绘声绘色的说起他们这两天去晋县的经历。

    当然，避重就轻，碰到危险的情况就被她轻描淡写的简单带过，碰到她的英勇时刻就着重描绘。

    说到他忽悠贾绣芙那里时，更是口沫横飞，口若悬河。

    别说楚家人听傻了忘了吃饭，就是陶仕都听呆了。

    原来还有这么一出呢，当时他在后面的马车里，都不知道前面发生了这么多事儿。

    几个小的更是听得哇哇哇的连连惊呼，虎脑拍手拍得最起劲儿。

    “二姐好棒，二姐，你下次打坏人也带我一起去好吗？我也可以打坏人的，我跟妹妹学了功夫。”

    虎脑说罢还跑到一边哼哼哈哈的打起了拳。

    虎头和小寒也是热血上头，两人不甘落后跟着去打拳，表示楚凡下次也可以带上他们，他们也能打坏人了。

    别说几个小的了，就是楚毅都听得热血沸腾，那种丧尽天良的人，就该都通通抓起来。

    只是没想到，晋县的水会这样深，最大的人贩子竟然是一县县令。

    楚凡这会说得轻描淡写，轻松又欢快，但他们几个人就对上晋县县令，当时有多凶险，他现在想想都觉得害怕。

    若换作是他，他都未尝有这样的胆量。

    楚毅目光复杂地看向自家的这个妹妹

    他总以为自己已经重新认识这个妹妹了，但妹妹总是能让他更加惊叹。

    这胆识，这本事，要是妹妹是个男儿身该有多好！

    楚老大楚老三两口子都跟孩子一样，听楚凡说故事听得津津有味，老太太楚茵和楚老二两口子脸上的笑容却慢慢落了下来。

    田氏更是觉得心惊肉跳的，眼泪好几次险些掉下来，手更是牢牢抓住了旁边楚老二的手，楚老二的大掌也是紧紧握了起来。

    做爹娘自然是想保护好自己的孩子，听着孩子这样涉险他们却是一无所知，就很难过也很无力。

    好在楚凡福大命大，全须全尾的回来了，若不然，他们都不敢想那后果。

    楚凡说完，陶仕是怎么跟上来的，赵大熊又是如何受伤的，都说了个清清楚楚。

    “凡丫头，你们可真厉害，县令老爷都被你们给干废了！”楚老三没心没肺地给楚凡竖起了大拇指。

    “厉害什么厉害！这有什么厉害的！”田氏再也忍不住，突然站起来吼了一句，楚老三脸上的笑容顿时僵住，田氏的眼泪终于忍不住，哗啦啦的全落了下来，跌坐回凳子上就呜呜呜的哭了起来。

    女儿险些就回不来了，这有什么厉害的，她才不要女儿有多厉害，就只希望她能好好的长大，能吃饱能穿暖，健健康康，平平安安的。

    什么厉害的人厉害的事，谁爱做谁去做！

    楚凡没想到田氏会突然哭了，她已经尽量说得很轻松了，再看老太太，老太太眼眶也是通红通红的，眼眶里有眼泪竭力忍着。

