    看着出现变化的四人，杜维知道，如果自己再不做点什么，他们立马就会爆发，化身猛鬼。

    于是，他深吸一口气，平静的说道：“我觉得，你们的想法很有问题，为什么要往鬼身上联想呢？”

    说着，他看向丽萨：“人的下肢血液循环，本身就容易出现问题，如果这时候有人抓了你一下，很容易会出现巴掌印，而因为血液流动不畅，会显得有些发黑。”

    丽萨不耐的说：“但是我的身体一直很好，而且我喜欢锻炼，不可能会出现你说的情况。”

    杜维看了她一眼，淡漠的道：“当下肢血液循环出现问题，会呈现出手脚冰凉的现象，严重的话，还会出现部分坏死，你确定你的身体真的很好吗？”

    “额……我。”

    丽萨摸了摸自己的手，确实有点冰凉，她不禁疑惑的说道：“好像确实跟你说的差不多，但是我之前并没有出现这种情况，就算是得了病，也不可能是进了恐怖屋以后才得的吧？”

    杜维继续说道：“科学上来讲确实不可能，但你们难道没有注意到，恐怖屋里的温度很低吗？而且这里是地下一层……温度，是会造成我说的情况。”

    实际上，这些话半真半假，因为都在关键的点上做了模糊处理。

    就像骗子一样，永远不会咬死一件事，只会模棱两可，让你自己去思索。

    想的越多，也就越容易动摇。

    接着，杜维又看向那名男子：“我认真研究过恐怖屋的构造，实际上这也是我来的目的之一，恐怖屋分为地上和地下两层，入口在地上，出口则在地下，需要乘坐电梯离开。”

    说到这，杜维顿了顿，组织了一下语言，才继续说道：“地面和地下的距离，仅仅只有三米的高度，而且你为什么认为，自己进入的真的是入口的门呢？”

    “据我所知，最近恐怖屋重新布置了一些环节，如果你进入的门，实际上只是一个机关，出来以后就来到了猛鬼街，这种可能性非常大。”

    他在说谎。

    但漏洞很少。

    这个男人思考了一会儿，说道：“可是这只是你的推断而已，而且刚刚你提过，你来恐怖屋有你的目的？”

    杜维点头说：“是的，这里的工作人员死了很多，我是来调查这件事的。”

    听到这话，所有人都沉默了。

    良久，还是男人的前女友开口打破了寂静：“我们也遇到了一具工作人员的尸体，实际上，我们怀疑，恐怖屋里有个杀人狂。”

    杜维扭头看着她，颇有深意的说道：“这也是为什么我之前阻止你们进来的原因。”

    灵视状态下，四个人身上的异样变化稍稍减缓了那么一些。

    他们的状态也恢复到了一开始见到的模样。

    看起来，有了一些人的意味。

    见此，杜维心里松了口气，他觉得自己就像是在走钢丝，稍有不注意，就会坠落，摔的死死的。

    然而就在这时，丽萨却提出了一个问题。

    她声音低沉，带着某种异样的情绪：“你是警察？还是侦探？”

    他沉默了一下，平静说道：“你可以这么理解，但实际上我是一名心理医生。”

    “嗯？”

    丽萨盯着杜维：“心理医生会来调查这种事？”

    而当这句话说出来以后，其他人的眼神也变得有些奇怪，死死的盯着杜维。

    某种极为压抑，似乎还没有显现出来的恶意，从他们的身上散发了出来。

    杜维呼吸瞬间一滞，灵视状态下，他看到每个人的面目都变得狰狞了起来。

    阴影下，让人有种寒毛炸起的念头。

    他知道，这四个人基本在临界点了，如果无法解释这个漏洞的话，很有可能立马就会变成恶鬼。

    而自己，已经失去了所有的解决手段。

    想到这，杜维低声说道：“我和汤姆警官的联系很密切，很多命案我都有过参与。”

    “受他所托，我才会来这所恐怖屋的。”

    说完，他又补充了一句：“我的心理咨询诊所在北布鲁克区，皇后街道109号，如果不信的话，出去以后，你们可以去查一下。”

    话音落地。

    那种恶意缓缓收敛了许多，灵视状态下所看到的四人，狰狞的面目也有所缓和。

    这时，一旁的鲍伯看着杜维，打量了一下说道：“北布鲁克区？你是杜维医生？我知道你，我表姐曾经在你哪里看过病。

    杜维皱了皱眉问道：“你表姐？”

    鲍伯点头：“是的，她叫艾莎·克里曼，是个程序员。”

    杜维沉默了一会儿才开口道：“嗯，我记得她。”

    鲍伯有些遗憾的说道：“可惜的是，她死了，负责这件案子的人，就是汤姆警官，我觉得我可以相信你说的话。”

    杜维点了点头，没有再说话。

    其他人也陷入了诡异的平静之中。

    继续往前走。

    杜维也在心里默默计算着距离，以及这四个不知道自己已经死亡的人，发现真相的临界点。

    现在走了大约五分钟。

    猛鬼街一共有五十米，按照这个速度，应该已经要到头了。

    他隐隐觉得像是黑色幽默。

    所谓的猛鬼街环节，到最后竟然真的是和猛鬼同行。

    只不过，这几只猛鬼，还没有意识到他们已经死亡的事实。

    很快……

    在一处阴暗的灯光下，装饰着吓人猛鬼的电梯便出现在了杜维眼前。

    他扫了一眼其他人，见他们只是低着头，没有任何反应，心里暗暗警惕了起来。

    鲍伯按下电梯的门。

    一股冷风铺面而来。

    电梯内的空间十分狭小，而且因为刻意的布置，将四周都用镜子装裱了一番。

    但镜子里，只有杜维一个人。

    “走吧，杜维医生。”

    鲍伯低声说了句，其他人没有说话，直接进了电梯。

    而杜维的眼神则有些异样，他一只手贴着衣服，随时都能抽出那把银制十字架匕首，虽然知道意义不是很大，但却能让他保持冷静。

    被四人的目光锁定，杜维沉默了起来。

    他在考虑，在这种情况下，自己如果选择后退逃走，能生还的几率有多大。

    电梯里四只已经到达临界点的猛鬼，自己却没有了能对付他们的手段，只有一只右手恶灵化，也无法起到太大的作用。

    甚至，只要自己有任何动作，都会使得他们化身猛鬼。

    “已经没有后路了。”

    他在心里默默说了一句，然后走进了电梯。

    一片死寂，寂静无声。

    电梯只有正1和负1，以及开关门四个按钮。

    按下正1层的按钮之后，电梯便在缓缓上升着。

    幽暗的电梯灯照射下，镜子里倒影杜维的面无表情的样子。

    这时，鲍伯忽然指着上方说道：“杜维医生，我看到我的尸体了。”