

               灵峰之上，风绝羽毫不避讳的站在山顶审视着败如丧家之犬的修钰仲，一点都不担心自己的身份被人发现，因为就在刚才，杀神安排了近百人将落剑峡附近又搜了一遍了，直到确定十里方圆没有人任何可疑人士，玄重他们才杀了回来，跟风绝羽见面，共谋大计。

    灵峰山顶，风绝羽目光冷厉的盯着修钰仲耻笑道：“修钰仲，你不用再演戏了，你根本不是杜名礼派来的，山海书院再不济，也不会偷偷刺杀一个不入流的天宗宗主，更何况，杀了夫人对大局根本没有任何影响，反而还会激怒啸月弟子与山海书院死嗑，所以，你是自己来的，或者可以说，你受人指使、与人合谋，说吧，你背后的人是谁，在锦绣福地帮你们的人又是谁？”

    修钰仲跪在地上，发丝凌乱、蓬头垢面，他眼皮耷垂着，气息都显得粗重无比。

    虽然表现的像丧狗一条，但是修钰仲内心却是砰砰直跳，是的，他吓坏了，他发觉对方已经一步步的接近真相，就连锦绣福地暗中配合的事，也没有逃出对方的法眼。

    不过越是这样的时候，修钰仲就越不敢掉以轻心，因为一旦让对方获悉他们所有的计划，那不仅七霞的局势堪忧，就连他们辛辛苦苦谋划的大计也会就此付诸东流，甚至还会让啸月宗借助此事借力打力，获得意想不到的收获。

    修钰仲低着头思索了片刻，咬牙切齿道：“你说什么我听不懂，要杀就杀，何必多言。”

    “不掉棺材不落泪……”风绝羽哼了一声道：“修钰仲，你好好想想，如果我把你交给杜名礼，你觉得他会怎么对你？”

    修钰仲全身一颤，而后喉咙滚了滚，强自镇定道：“你用不吓我，我既来了，便不怕死，你杀了我还是把我交给杜名礼都无所谓。”

    风绝羽一看修钰仲是这个态度，顿时明白过来，想从他口中套取什么有价值的消息已经不太可能了，因为像修钰仲这个级别的高手，一旦决定了某事，必然会遵从内心的选择。

    道武境强者的定力极高，即便是搜魂之术也未必会起到相应的效果，因为他们的神识已经返璞归真，那种低末的妙法根本左右不了他们什么。

    “行，不说也没关系，反正我很快就会知道了……”风绝羽哼了一声，突然手起掌落，啪的一声，重重的拍在修钰仲的颈部，直接将其人敲晕了过去。

    “杀不杀……”杀神问了一句。

    “不，先留着，看看时机，也许对我们还有些用处。”

    风绝羽说完，直接抓起修钰仲给他丢进了天道珠内，找了个地方摆下大阵困了起来。

    紧接着，众人拔地而起，朝着北方火速掠去。

    ……

    与此同时，锦绣福地某处洞天福地之中，幽暗的洞府深处，一道灰色的影子快步走了进来。

    影子来到洞府的最深处，站在了一个低洼的坑地旁边，再往前是一条斜坡，上面地势较高，还垒有一个土台，四周栽了些不知名的花草，上面只立着一只烛台，烛火羸弱、苟延残喘，将洞府的一角弄的忽明忽暗，阴气森森。

    影子就站在土台下方扫了一眼土台上背对着他坐着的一个背影，声音沙哑道：“修钰仲失手了……”

    “哦？”土台上的背影微微一动，隔了许久方才传来回音：“怎么失手的？”

    “啸月宗请了一位帮手，身手极是强悍，此人剑指腰斩黄吼只需一招，黄吼惨死，那人直接生擒了修钰仲……”影子说完，抬头看了看上方。

    背影了无生气的沉默了一会儿，言道：“知道此人身份吗？”

    “不确定，红杏夫人走后，我的人尝试靠近，但是天坊的人却是没有离开，除了天坊，落剑峡还埋伏了一些杀手，这些人目耳极佳，应该是专门训练出来的，我的人试了两次，差点被他们发现，便自行撤退了。”

    “暗潮？”

    “是。”

    “这个暗潮确实棘手啊……”土台上的背影长叹了一声，随后问道：“除了修钰仲被捉，黄吼被斩，还有什么人落在啸月的手里吗？那几个乾坤境去哪了？”

    “他们逃了……啸月宗的人似乎觉得他们不足为虑，红杏夫人就没有让人追上去……”

    背影明显松了口气道：“那就没关系了，修钰仲不知道你我的存在，即使啸月宗严刑拷打，他也说出什么来，关键是那九个乾坤境，你去传讯一声，让他们注意行藏，千万别漏了马脚……”

    “是……”影子闻声领命，掉头时，他顿了顿足，道：“对了，双龙还在乱生界，属下还听说，皇墟那边也得到了消息，正在赶过去商议对策，您看，要不要叫双龙回来？”

    背影听完，不由恼火了起来，虽然身形没有调转过来，但还是喝斥道：“这个时候凑在一起作什么，还怕添的乱不够吗？暗潮的人不是瞎子，万一让他们瞧见了，当如何自处，马上传讯双龙，让他回来，越快越好，回不来就在乱生界找个地方先躲起来，近一段时间不要跟对方碰面，真是愚不可及。”

    影子见背影发了邪火，赶紧落荒而逃，紧锣密鼓的安排去了。

    ……

    落剑峡一战了解之后，红杏夫人在玄上的伴同下，带着伤重的上官若凡，饭五斗、巫映雪、谢燃以及少数红衣剑侍赶往锦绣福地面见蛮帝，而风绝羽、玉修罗、卫拱、玄重人等，而是在杀神的相伴下从七霞界的北部山区离开，按照暗潮尾巴留下的种种线索，兜兜转转的进入了乱生界。

    时过数日，乱生界南部腹地的一座小城镇当中，风绝羽等人找了城镇内的一间客栈落了脚，并在客栈中开了十几间客房分别住下，在此等候消息。

    客栈二楼，已经被啸月宗的人包场，从上楼楼梯左右两侧的客房开始，就没有外人逗留。

    这座小客栈平时也很冷清，没有什么客人，正好方便他们留宿。

    二楼最大一间客房内，装修古朴、饰具陈旧，风绝羽、玉修罗、卫拱、杀神等人围坐在桌子旁边闲的没事商议对策。

    坐在靠近窗子一侧的风绝羽将窗户打开了一条缝隙观看外面的景致，一边看着一边问道：“确定这些人是一起走的吗？”

    杀神身边来了个近侍，这个人在暗潮中充当的角色是暗护法，负责总指挥调动乱生界南部地区所有暗潮弟子的行动，是一个非常关键的位置，这个客栈也是他负责安排的，客栈的主人是暗潮的弟子，在城镇中遍布眼线。

    近侍闻声如实道：“回前辈的话，路上的耳目、尾巴互传消息，这一路上连续换了几十拔耳目，打探到对方一共有九名乾坤境高手，在进入乱生界南部荒泽之后，有三个人相继离开，这三个人通过传送阵去往泯空、中天、皓元三地，都有人跟住了，另外还有六人一直待在一起，他们在奇人城逗留了半日，在一家药铺里取了三瓶大丹之后就离开了奇人城，但没有使用奇人城的传送阵，奇人城的传送阵只通往临近两个州郡，他们离开之后一路北行，进入了天元湖泽……”

    “这个天元湖泽……是什么地方？”风绝羽在乱生界待的时间太短，很多地方都不熟悉。

    石景宽马上接道：“天元湖泽是位于延州和覃州的交汇之地，有三山十七峰，中间石子峰、安永峰、长昆峰中间有一片大湖，就是天元湖泽，这片湖泽是妖族的地盘，天元湖泽外的三山十七峰都属于妖族昆腾的领地，昆腾是名满乱生界的大妖，本体是一条双翼飞蛇，因为偷食了一种神秘的灵草，本体异化，喉上开了一只铁口，所以也叫昆吃，据说能啖金石、吞陨铁，实力不俗，乃是延、覃二州仅有的一个道武境初窥境强者。”

    “不错。”杀神身边的近侍见石景宽将昆腾此人复述的如此详细，也是微微点头，接道：“不过，昆腾现在是精通境的强者了。”

    “是吗？”石景宽意外的咦了一声，惊讶道：“什么时候的事？我怎么没听说？他什么时候渡的四九天劫？”

    “就在三年前……”暗潮的情报能力毋庸置疑，对九界山各大势力的隐秘不能说全部掌握，但起码有八成以上瞒不了他们的耳目，近侍道：“昆腾四十年前前往焚海闭关，三年前才出关，他闭关的地方是焚海的灵孙岛，那里有囚蛇的后裔，昆腾把消息隐瞒的很好，我们的人也是通过各方面推断才确定他已经步入精通境，因为三年前，焚海上有赤焰劫云交汇、滚滚天雷三十六道，当日焚海诸多妖修亲眼所见，赤焰遮天，似有龙蛇历劫，后来我们的人在天元湖泽发现昆腾回山，后经过几次推敲，终于知道他已经破初窥入精通，这个消息，绝对差不了。”