    从火影楼出来，封火发现自己竟然被人堵住了！

    而且对方还是个老色棍！

    封火一脸警惕的盯着对方。

    自来也还是那副打扮，脚蹬木屐，身穿忍服，忍服里是一件黑丝网状内衣，一头白发在脑后结了个俏皮得马尾，很是风骚。

    “宇智波封火！”

    自来也一脸认真的盯着封火看，“麻烦你跟我去个地方。”

    封火眉头一挑，这厮不会是想拉着自己去女浴室、女温泉那些和谐的地方取素材吧？

    这老不羞忒不要脸了！

    封火耻于与他为伍，但，封火想起自己上辈子接受的众多教育之一尊老！

    没办法啊，老人家一片诚心，他怎么忍心拒绝？

    如果我真的堕落了，请记住是自来也把我拉下水得！

    于是封火脸色凝重的点头“走吧，我不入地狱，谁入地狱！”

    有毛病吧？

    自来也一脸狐疑，但还是立即抓住封火。

    随后……

    天旋地转后，封火一脸懵逼的看着眼前成群结队，哦不，是成百上千的……蛤蟆？

    老子裤腰带都顶起来了，你给我看蛤蟆？

    封火整个人包括下面都垮下来了，肾忽然感觉一阵空虚。

    “年轻人，平时要多注意锻炼身体啊。”

    自来也一副过来人的表情，朝着封火挤眉弄眼。

    封火不想和这厮说话。

    “小自来也，这回不会再弄错了吧？”深作仙人看了眼封火，眼中还是有几分忌惮得。

    几年前，封火为了将木叶崩溃计划传给木叶，特意去找自来也，两人打了一架，自来也当时通灵出深作仙人和志麻仙人，所以双方是见过面的。

    “别担心，这次绝对没问题了！”

    自来也啪啪啪用五姑娘拍打着自己的胸膛，随后转头对封火道，“封火，这里就是忍界三大圣地之一的妙木山！你知道我为什么要带你来这里吗？”

    封火心中一动“不会是有一只巨大的癞蛤蟆想要见我吧？”

    “闭嘴！不许你侮辱大仙人！”深作仙人和志麻仙人异口同声的怒吼，两只眼睛都要瞪出来了。

    “嘛，这点小事大蛤蟆仙人应该不会在意的。”

    自来也笑着摆摆手，对他们，不，是对它们说道，“志麻仙人，深作仙人，麻烦两位带路吧。”

    “哼！”

    两位蛤蟆仙人冷哼一声，随后转身负着手，人模狗样儿的朝远处一座巨大的宫殿走去。

    封火眨巴两下眼睛，跟了上去。

    讲心里话，封火其实是不想去见什么大蛤蟆仙人的，这只巨大的蛤蟆活了千年，都已经成精了，不仅体内储存着恐怖的仙术查克拉，随随便便做个梦还都是未来的画面，简直就是个挂逼！

    封火想着自己穿越到这里来，改变了那么多的事，想必是没少出现在这位大蛤蟆仙人的梦境里。

    这样想着，封火已经走进巨大宫殿，随后来到了一处巨大的空旷大殿，大殿的最上方，赫然是一个巨大的石座，而此刻，一只仿佛两层楼房子那么大的蛤蟆坐在那里，脸庞苍老，眼皮更是有气无力的耷拉着，一副离死不远的凄惨模样。

    但封火多精明啊，第一时间就是一个查克拉感知术丢过去，随后就感知到了一股浩瀚如海的查克拉从眼前这头巨大蛤蟆体内溢出，而且……还是仙术查克拉！

    “大仙人，自来也带着宇智波封火来了。”志麻仙人轻声说道，随后不满的回头瞪了眼封火，显然那个查克拉感知术已经被它察觉到了。

    大蛤蟆仙人微微掀起眼皮“e……”

    它缓缓的撑起肥大的肚子，两只巨大的眼睛有气无力的看着封火，半饷才开口，“啊，就是他，我梦境里改变未来的宇智波。”

    封火这会其实是有些慌的。

    别看这头老蛤蟆一副我老得就快要死了的模样，但就它体内那狂暴的仙术查克拉来看，足以在瞬间发动不下于七门凯的昼虎的攻击，而且是连发！

    封火的须佐能乎在它面前，恐怕形同虚设！

    “别紧张，孩子，我不会伤害你的，你是叫宇智波封火吧。”

    大蛤蟆仙人慈祥的说道，“找你过来，就是想跟你聊聊天，没有其它事。”

    封火面上不动声色，心中却是一个标点符号都不信。

    随后他回忆原著，这位大蛤蟆仙人好像的确没有管过忍界的事，甚至没有出手杀死过任何一个反派角色。

    嗯，真香！

    再说了，我也不是反派角色啊。

    我是站在正义这边的啊，我是正义的使者啊，我是代表月亮来消灭黑暗的啊，我怕什么啊？

    哼，可笑！

    封火抬头挺胸“我也相信大蛤蟆仙人不会欺负一个还不到三十的弱小孩子。”

    旁边，自来也嘴角不停抽搐三十岁？弱小？还孩子？

    没想到啊没想到，你这个混蛋看起来浓眉大眼老实得很，原来竟是比我还不要脸呐你！

    随后自来也悲从中来你这么不要脸，难怪你能追到女朋友，而我却只能在女浴室偷看……咳，取材，好难受。

    自来也连连叹气，垂着头了无生趣。

    “三十岁嘛。”

    大蛤蟆仙人裂开大嘴，想笑，但它可能真的快要死了，笑声断断续续，听着都有种肾虚的感觉，“哈，哈哈，哈，对我来说，三十年也许只是一场梦的时间，但对于你们人类，三十年的时间，已经是半辈子了。”

    “是啊，半辈子过去了，还没讨到老婆，一想到这个我就迫不及待的想回去结婚。”封火摇头叹息，疯狂暗示自己想回家的心情。

    身后的自来也已经浑身僵硬了。

    封火马上三十，而他今年已经五十三了，封火半辈子过去，那他岂不是这辈子都要过去了。

    好着急啊，我竟然连结婚的对象都没有。

    自来也急得蛋都酥了不行，回去就跟纲手表白，一定要在六十岁前结婚！

    今年五十三，距离六十还有七年，不着急，慢慢来，先把亲热天堂给完结再结婚，不然读者要寄刀片的！

    自来也越想越歪时，大蛤蟆仙人也和封火有一茬没一茬的聊着天。

    终于，大蛤蟆仙人的语气略微凝重了些，认真得问道“孩子，你……从哪里来？”

    。

