    晚上阮娇烟就用空间里的玉米做了些鱼饵，她做的不少，而且是把玉米粒都给剁碎了的，这样别人就看不出来是用什么东西做的。

    之后又做了不少烙饼，还蒸了几十个馒头。

    这些都是在空间里做的，等到天初亮的时候她拿了十来个馒头和烙饼出来，盖到了家里的锅里保温, 然后就去把欢欢给喊起来了。

    今天她想带着欢欢一起进山，万一真的能够捕到鱼，那欢欢也能帮忙背一些回来。

    阮娇烟其实并不想自己包揽了家里所有，带上欢欢她也能多学习多见识。

    欢欢倒是很兴奋，她一直在想着香酥鱼块的味道呢，口水都要流出来了。而且鱼还能够卖钱, 最近家里时不时有进项, 让她浑身都充满了干劲。

    姐妹俩收拾好了就马上出发了, 到了村尾的时候就看到了等在路边的叶家父子。

    “阮姐姐！呃，小阮姐姐？”叶达看到她们，欢喜地跑着迎过来。

    “扑哧。”欢欢听到他这有点儿别扭的称呼，嘻嘻笑了起来，“叶达，要不然你就喊我姐姐娇烟姐，喊我欢欢姐吧，什么小阮姐姐？”

    叶达有点儿不好意思地点了点头，“好的，欢欢姐。欢欢姐今天也要跟着一起进山吗？但是去水潭的路不好走啊。”

    “我不怕。”阮欢欢抬了抬下巴。他们都可以去，她当然也可以了。

    阮娇烟看到他们都扛着工具，有捕鱼兜也有鱼叉，不由得也期待了起来。她现在就盼着那个水潭里的鱼不少，可以让她们这一趟来次大丰收。

    “走吧，金斗叔，麻烦你带路了。”

    “好。”

    走了几步，阮娇烟才想到了什么, 问他们, “你们吃东西了吗？”

    “我们昨晚做的菜饼，早上起来吃了，还带了些。娇烟姐，你们没吃吗？我拿给你们吃吧，我爹昨晚煎的菜饼比较好吃了。”叶达连忙要去背筐里拿菜饼。

    “不用不用，我们吃了，也带了，我以为你们没吃还想拿给你们吃呢。”

    叶达这孩子也是挺实诚的。

    他们一路进山，因为是奔着鱼去的，就没有在路上停留耽搁，否则只怕今天晚上下不了山。这种天气可不能在山上过夜，非冻死不可。

    路到后面确实是越来越不好走，好在有叶金斗闷不吭声地拿着镰刀在前面给她们开路，有些格外不好走的地方他还会砍下两根树枝搭在地上。

    这边阮娇烟从来没来过，所以她也不知道这边还有一个水潭。

    差不多走到快中午的时候，几个人才到了水潭边。

    而且这个时候，阮唯安也回到了家里。

    兴冲冲进了门，只看到了正在扫院子的阮富年，他神情微一僵，“爹？”

    听到了阮唯安的叫声，阮富年抬头望来，见到了许久不见的儿子，赶紧放下了扫帚迎过来，“唯安回来了？”

    阮唯安立即就探头往里面张望，“我姐姐呢？欢欢呢？”说着就要从阮富年身边越过去，“大姐，我回来了！”

    阮富年心有点涩，唯安这一回来对他的态度可真冷淡，就急着找娇烟和欢欢了。他能够看得出来，唯安对娇烟欢欢的感情可要比对他的深。

    小的时候唯安可是总崇拜地望着他，说以后读书也要跟他这么厉害的。那个看着他满目崇拜的小男孩不见了。

    “你姐姐和欢欢进山去了，她们说今天要去捕鱼，可能要晚上才能回来，让你今天回来之后好好在家里休息。”阮富年说道。

    “又进山了？”阮唯安皱了皱眉，转过来看着身形颀长又英俊的父亲，再想想大姐和欢欢瘦弱的样子，心里也很酸涩。

    他有很多话想说，又控制着不说出来。

    难道要责怪父亲，您长得这么高，一个堂堂大男人，在家里呆着，让两个瘦弱的闺女进山冒险？这样的天气，万一身上弄湿了，那不得着凉生病啊？

    但是他觉得自己没有资格责备父亲，毕竟他也是那个被姐妹俩养着护着在私塾好好读书的人。

    “我娘呢？”沉默了片刻，阮唯安又问。

    “你娘刚才起来吃了早饭喝了药，又睡着了，你可以进去看看她，她这些天好一些了。”

    “娘真的能睡好了？”

    “是啊，你姐得到的那个方子很见效。”

    这可能是他们家这几年来最好的消息，也是这么几年来阮唯安第一次回家感觉到心情没有那么沉重的一次。

    以前每次回家走到家门口他都感觉到脚步沉重，很怕踏进家门，又听到娘亲那虚弱得一喘二咳的声音，还有灰败的脸色，再看到姐姐妹妹沉默着没有停歇只忙碌麻木的样子。

    有时候爹会在，有时候爹不在。

    今天不一样了。

    “我去看看娘！”阮唯安冲了进去。

    山里，阮娇烟看着这个水潭，有点震惊地瞪大了眼睛，下意识扭头去看叶金斗。

    “金斗叔，这就是你说的小水潭？”

    叶金斗点了点头。

    这还能叫小水潭？水潭那么大！前面是一座削壁，周围是一些石头沙土坡，小溪流汇聚进来的地方高一点，水流进水潭里像是一道低矮小瀑布。

    这一边地势缓了许多，到水潭边上有一小圈细沙，像是一片小沙滩，渐往水延伸，水渐深。

    所以在他们这边沙滩处是有一片浅水区的，水显得清澈，往深处的水则是深绿深绿的，看都看不出来这水潭到底有多深。

    就算阮娇烟会水性，看到这样幽绿的水都不敢下去的。

    “我们休息一会吃午饭，吃完就马上干活！”阮娇烟振了振精神，望着那个水潭，心里想着今天必定要大丰收了，这个水潭里肯定有很多很多大鱼！应该还会有很多很多虾！

    四人就在旁边找了个避风处坐了下来，阮娇烟拿出了馒头和面饼，分给了叶家父子。

    她做的这些要比自家的菜饼好吃多了，叶家父子没忍住吃了，听她的话，把自家的菜饼留着晚上回去再吃。

    吃完之后几个就兴冲冲地忙活开了。

    阮娇烟把她制的鱼饵一拿出来，叶达就吸了一下鼻子，叫了起来，“好香啊，我都想吃，别说鱼了！”

