    漫天的掌影无处不在，宛如蛛网笼罩下来，加之周围锁空术更猛，宋菁再也无法脱离他们掌力。

    他们露出笑容，刚要说话，脸色骤然大变，唰一下变得阴沉欲滴，无穷力量突兀而至，瞬间将他们禁锢在原地，一动也不能动。

    身体被无形力量定住，内力也一样被固定，无法运功，唯有眼睛与嘴巴还能动。

    “缚神盘！”有人沉声喝道。

    九人之中不乏反应奇快之辈，一下便惊觉中计了。

    “宋菁，你竟然用了缚神盘！”熊天朗沉声道。

    他难以置信瞪大眼睛。

    他们已经了解过缚神盘与灭神箭的威力与使用，知道它们都需要庞大的力量催动，并非一个人能施展出来的，最少要两个人一起催动才能启用。

    看到宋菁只有独自一人，他们放下心，毫不犹豫动手，而且吸取以前的教训，动如雷霆一击，全力以赴绝不留手，务求一击必杀。

    可万万没想到还是中了计，缚神盘竟然施展，他们猝不及防之下，直接中招，被固定在原地不能动弹，想反抗也有心无力。

    “嗤嗤嗤嗤……”轻啸声响起。

    宋菁弹出一道道指风。

    “啵啵啵啵……”轻微的闷响声中，他们额头先出现了血洞，再双眼慢慢黯淡下来，还怒瞪着不闭上，死不瞑目，觉得太冤。

    “啪啪！”楚离出现在虚空，抚掌赞叹道：“好利落的身手，佩服！”

    他说着话一闪身到了熊天朗身前，探手去取魔舍利。

    “砰！”一只玉手挡住他大手，两掌相交，各自后退一步。

    楚离微眯眼睛，冷冷道：“宋姑娘，又要翻脸不认人？”

    “是你翻脸不认人！”宋菁冷哼一声：“这些人可是我杀的，你总不能独吞吧？”

    楚离笑道：“咱们各人一半怎么样？”

    “好。”宋菁淡淡道：“不过我来拿！”

    楚离摇头笑笑：“宋姑娘你也太小瞧我了！”

    “你做的卑鄙事多了去！”宋菁冷冷道。

    楚离道：“咱们这次算是被李飞羽坑了一把，想嫁祸给他，没想到他干净利落直接卖了咱们，告诉了这些家伙咱们的宝物还有手段，所以他们才直接偷袭！”

    “小人一个！”宋菁蹙眉。

    她虽极度讨厌李飞羽，装得再彬彬有礼，也难掩骨子里的傲慢与贪婪，还有对她的极强占有欲望，她宁肯跟生死仇人楚离说话，也不想搭理李飞羽一句。

    楚离道：“要不要直接去找他算帐？”

    “算了。”宋菁轻轻挥一下罗袖。

    熊天朗的衣衫宛如被狂风卷起，猎猎飘荡。

    一件件东西从他怀里钻出来，从袖子里钻出来，一一飘浮在空中，然后慢慢的坠落到旁边的石桌上，摆得整整齐齐，一目了然。

    “果然有魔舍利！”楚离赞叹道。

    他伸手一招，七颗魔舍利中有三颗飞过来。

    宋菁看他如此识趣，哼一声没说话，却露出一丝笑意。

    楚离道：“李飞羽手上有一种宝物叫九阳珠，据说霸烈异常。”

    “我知道这个。”宋菁颌首：“九阳珠乃血阳宗所练，邪恶霸道。”

    “血阳宗？”楚离皱眉。

    他一听这名字便觉耳熟，随后想起来。

    宋菁缓缓道：“你听说过吧？”

    “魔宗之一！”楚离哼道：“李飞羽怎会有血阳宗的宝物？”

    他的直觉告诉他魔宗乃是大患，是能取他性命的祸害，需要认真对待，这是一种碰上天敌的感觉，没来由的生出敌意与戒惧。

    “他运气通天，谁知道又碰上什么奇遇得到的呢。”宋菁淡淡道：“不过此物确实不能不防，威力犹胜魔舍利，都是魔宗这些邪恶家伙所制的邪物。”

    “宋姑娘，咱们再合作一次吧。”楚离道：“我已然练成了那门心法，能依魔舍利而追到魔宗高手！”

    “要杀魔宗高手？”宋菁蹙眉犹豫。

    若是站在天月庵弟子的立场，魔宗高手必诛之，找到一个杀一个，可站在天乐岛的立场，魔宗并无冲突与瓜葛，不该为此分心。

    楚离道：“难道你想等他们肆虐四方时，再不得不迎战？”

    “你太大惊小怪，他们现在不成气候。”宋菁哼道：“恐怕都快断绝传承了。”

    楚离正色道：“依我的直觉判断，魔宗已然成了气候，只是他们手段高明，隐藏不出罢了，一点一点吞噬天下武林，到那时候，想反抗也无力回天。”

    “你太多心了吧？”宋菁道。

    楚离道：“那便算了，我自己来吧！”

    宋菁蹙眉盯着他看。

    楚离笑了笑：“不如咱们当场试一试！”

    “好。”宋菁哼道：“放心，你施展那心法时，我不会下手。”

    楚离道：“不过小心点儿李飞羽，他可能在暗算看着这边呢。”

    宋菁轻轻点头。

    楚离将三颗魔舍利放入怀里，又拿出一颗来，开始催动口诀，片刻后，一股奇异气息从魔舍利里缓缓钻出来，却是一股淡淡黑烟。

    宋菁一看，信了楚离的话。

    他确实练成了天月庵独特心法，只可惜她没能练成这个，因为玄空镜她决入门，所以没办法练，但练成之后施展的模样她亲眼见过。

    “走，去看看！”楚离道。

    他宛如一缕轻烟飘飘而去，宋菁迟疑一下也跟在他身后。

    两人速度奇快，眨眼功夫已然出了百里，钻进了一座深山里。

    到了山脚下，楚离忽然停住，脸色微变道：“撤！”

    宋菁毫不犹豫跟着他后退，眨眼间到了对面山巅一片树林里。

    宋菁踏着树梢，举目远眺，漫声问道：“怎么回事？”

    楚离盯着对面的山峰，脸色肃然道：“那里是一座威力惊人的大阵，咱们闯进去便是一个死，好厉害的阵法！”

    “真找到魔宗高手了？”宋菁问。

    楚离缓缓道：“还不止一个！……对面山里一共有二十个魔宗高手。”

    宋菁玉脸微沉：“这么多？！”

    天下间的魔宗高手可能寥寥无几，怎么可能在这边藏着二十个，可定如在这种事上不会说谎。

    楚离哼道：“我骗你做甚，等会儿看看。”

    宋菁沉默下来，玉脸阴晴不定。

    真要这般，那真要好好防备天下的魔宗死灰复燃了，那对天月庵来说将是灾难，所有佛门宗派首当其冲，仇深似海，必是一番血雨腥风！

    两人站在树林里，一直到晚上，一点儿动静没有。

    