    时间一点一滴流逝，空旷的道路上，只有偶尔来往的农民。

    中午。

    秦宇摸摸肚子，问岳文君：“警官，咱们中午吃什么？”

    岳文君愤愤转头：“吃吃吃，天天就知道吃，你除了吃就不能想点其他的？”

    秦宇无奈：“可人总得吃饭啊，俗话说人是铁饭是钢，一会不吃饿得慌。”

    说完从车上下来。

    岳文君道：“你干什么？”

    秦宇理所当然道：“看你的样子，应该不管饭了，那我自己找吃的总行吧？”

    见岳文君还要说话，秦宇神色忽然严肃起来：

    “停，事先声明，我不是你属下，你可管不了我。

    而且你私自把我带来已经算违规，我可没陪你办案的责任和义务。

    信不信我把情况反应到你们领导那，你第一时间就得去指挥交通？”

    说着秦宇后退一步：“哎，千万别用那东西指着我，刚才没人就不说了，现在玉米地可有十几双眼睛。

    到时你想去指挥交通都没机会，说不定你领导都得跟着背处分。”

    秦宇前几句话还好，最后半句一开口，岳文君的气势顿时矮了三分，显然有过某种不好的经历。

    “那你想怎样？”

    见对方语气软化下来，秦宇舒了口气。

    对女人，特别是漂亮女人，就不能一直惯着。

    不然她会把你的忍让当懦弱，把你的谦虚当无能。

    当然，打一巴掌也要给个甜枣，毕竟对方身份在这，他也不想把关系搞得太僵。

    他嘿嘿道：“不怎样，我就是饿了，想找个地方吃点饭。

    而且我要求不高，能吃饱就行。”

    岳文君看了秦宇一眼：“你找吃的可以，但不能离开我的视线。”

    秦宇：“？”

    他指指四周无语道：“姐，看看这荒郊野地的，不跑远点哪有吃的？

    我总不能啃农民伯伯的生玉米吧？”

    见岳文君又摸向腰间，秦宇摊摊手：“行，不离开你视线是吧，没问题。

    我就不信了，没有张屠户，咱还吃不了带毛的猪。”

    这时远处走来一对中年夫妇，秦宇笑着走过去：“大哥，大姐……”

    中年夫妇见有人搭话，先是略微警惕。

    但秦宇接着指指自己，又指指车上的岳文君，双方便热情的聊起来。

    等秦宇拿出手机，对着中年妇女的手机扫一下，中年妇女的笑容再也合不住。

    中年男子更是搂着秦宇，看其态度，简直比亲兄弟更亲。

    很快，中年夫妻离开，秦宇也坐回车上。

    岳文君几欲开口，但最终还是什么都没问。

    大约二十分钟过去，一辆五菱神车缓缓而来，最终停到岳文君车边。

    隔着窗户看，司机正是中年男子。

    然后车门打开，中年妇女下车。

    她身后还跟着一个十六七岁的男孩，看容貌应该是中年夫妇的孩子。

    三人把后备箱打开，一股浓郁的清香迎面扑来。

    男孩端出一个大盆，里面竟是一颗硕大的卤牛头。

    中年妇女拉出折叠桌，男孩将牛头放到桌上，接着两人又端出七八个小菜，荤素都有。

    不管荤菜还是素菜，都油光鲜亮、红绿相间，一看就是大厨手笔。

    秦宇从车上下来，和中年男子说笑几句，又扫了一次码。

    中年男子直接对秦宇竖起大拇指，又含蓄半天，才带着媳妇儿子依依不舍离开。

    秦宇再次回到车前，笑着对岳文君道：“姐，饭来了，咱们出去吃点？”

    岳文君摇摇头：“我们有规定，不拿群众一针一线。”

    秦宇摊摊手：“那行吧，我也不想落个贿赂公职人员的恶名，你要真饿的受不了，可以多睡会。”

    说完扭头走进玉米地。

    刚才和岳文君说话的年轻人露出头，秦宇笑道：“兄弟，别在里面窝着了，出来吃点饭。”

    年轻人一愣：“你是……”

    秦宇有些不好意思：“我和文君还只是一般朋友……你懂的。”

    年轻人忙道：“我懂，我懂。”

    秦宇坐在岳文君车上他第一时间就看到了，而且两人有说有笑，十分甜蜜。

    虽然岳文君偶尔会摆脸色，但以她的性格，不摆脸色才不正常……吧？

    秦宇道：“懂就好，文君说你们辛苦了，让我请你们简单吃点。”

    年轻人有些不信：“她让你请我们……吃？”

    “怎么？”秦宇不高兴了，“不行？文君其实是个好姑娘，典型的面冷心热。”

    面冷心热……

    年轻人心说也就你这么看吧？

    但秦宇这么说了，他也不好拒绝：“行，那多谢你了。”

    说完招招手：“兄弟们，既然是君姐男朋友请客，咱们就别客气了。”

    秦宇连忙纠正：“是普通朋友，普通朋友懂？千万别说漏了，不然……”

    玉米地里立刻传来一片善意的笑声，秦宇虽然没说“不然”后面是什么，但懂得都懂。

    大家不再客气，出来后开心的围到一起。

    秦宇问年轻人：“兄弟贵姓？”

    “我叫王志友。”

    “好名字，来，尝尝，这是牛头山路的极品牛头宴，很有名的。”

    王志友撕下一块放嘴里：“好吃！”

    随即他看看不远处的车上：“君姐怎么不来？”

    秦宇道：“她让咱们吃，别管她。

    不过你放心，我给她留的有，还是最精华的部分。”

    王志友点点头：“也对，要是君姐会来，也就不是君姐了。”

    一群人立刻开撸。

    要说这牛头山的牛头宴真不是盖的，牛肉酥软香麻，哪怕配菜都恨不得让人把舌头咬掉。

    秦宇一边抱着骨头啃，一边装作不经意问：“小王，你们辛辛苦苦守在这，目的是什么？”

    王志友疑惑问：“君姐没给你说？”

    秦宇摇摇头：“她只告诉我和飞扬集团的吴飞扬有关，那家伙在卖……这个，而且最近会有行动。”

    “那你不都知道了吗？还问我干啥？”

    秦宇无奈：“我只知道大概，不知道细节啊！

    倒不是我好奇心重，而是咱们在这守着，什么时候是个头？

    文君的脾气你知道，我非常担心她会累出病。”

    王志友竖起大拇指：“秦先生绝对是超级暖男，既然大家都是自己人，我就不瞒你了。

    之前我们收到消息说吴飞扬有问题。

    可以对方的经验非常丰富，我们费尽全力去查，依旧没找到任何有价值的线索。

    最后丁队长决定来个打草惊蛇。

    他将对方侄子被抓的消息散布出去，并对吴飞扬名下酒吧反复搜检，暗示已经拿到有力的证据。

    这招果然有效，据可靠消息，吴飞扬做贼心虚下决定铤而走险，将手中存货运出去。

    他雇了上百辆大货同时出发，方向各不相同。

    这导致我们警力严重不足，不得已下，只能临时从学校抽调一些学弟帮忙。”

