    “下面，我继续宣布省委的人事任免决定。//www.  //”省委组织部长秦越人淡淡的说道：“兹任命韩文清同志为鹤鸣市委副书记、市委委员、常委，市人民政府代市长，提请人大常委会批准。”

    这句话说出之后，陆睿的脸色就变了，看来欧文海之前跟自己说的事情还是成真了，松江省委对于鹤鸣市有野心的人是大有人在啊。

    接下来，秦越人宣布的人事任命，让所有人都大跌眼镜。

    乔一帆同志不再担任鹤鸣市政府常务副市长，市委委员、常委的职务，另有任用。

    任命王志一同志为鹤鸣市委副书记，王志一同志不再担任鹤鸣市委宣传部长一职。

    任命方伯谦同志为鹤鸣市政府常务副市长，市委委员、常委，方伯谦同志不再担任鹤鸣市松江县县委书记一职。

    任命叶修同志为鹤鸣市委委员、常委。

    任命赵宇哲同志为鹤鸣市委委员、常委，市委宣传部长。

    任命夏言同志为鹤鸣市委委员，常委，市委统战部部长。

    一系列的人事任命几乎让人眼花缭乱，陆睿的脸色却变得有些不好，心中更是沉重无比，这一次，就像欧文海当初说的一样，自己真的被人当枪使了一次。

    也许是笃定了欧文海必然会为了帮助陆睿而调整鹤鸣市委的班子，这一次省委的其他势力，也果断出手分了一杯羹，眼看着韩文清和方伯谦等人的上位，陆睿就能够猜得到，这应该是省委博弈之后的结果。

    如今的鹤鸣市委常委会，一共有十二名常委，市委书记兼人大主任陆睿，市委副书记、代市长韩文清，市委副书记王志一，常务副市长方伯谦。市委组织部长张佳乐，市纪委书记李亚杰，市军分区司令唐昊，市政法委书记兼公安局局长白福来。市委宣传部长赵宇哲，市委统战部长夏言，市政府副市长叶修，市委秘书长张载豪。

    这其中，陆睿能够保证支持自己的人，只有张载豪、李亚杰和唐昊，白福来或许能够在一些问题上支持自己。但是更多的，应该还是保持他不偏不倚的态度。至于组织部长张佳乐，陆睿对于他的信心实在是不足，如果之前倒还好，现在这个情况下，什么事情都可能发生。

    至于剩下的常委，尤其是新上来的几个常委，陆睿是一点信心都没有。这些人有的是省委空降下来的，有的是下面升上来的，大部分人跟自己都是素昧谋面。恐怕也都是有背景有派系的人，想要拉拢他们，还要再努力努力了。

    反倒是韩文清和王志一，让陆睿这一次不得不刮目相看，不知道两个人各自走了什么门路，这一次居然一下子给自己这么大的惊喜，看来以后，自己就要跟这两位掰一掰手腕子了，至于能够到什么地步，就要看各自的水平和本事了。

    “下面。请省委第一书记欧文海同志讲话。”秦越人宣读完了任命，看了一眼常委们各自不同的表情，平静的说道。

    大家纷纷热烈的鼓掌，不管内心是怎么想的，这个时候，没有人会傻到不鼓掌。

    “同志们。省委的决定是极其慎重的，考虑了很多，最终还是下了决心，请同志们务必深刻领会省委的指示精神，努力开拓创新……”欧文海打了一阵官腔之后，话锋一转，开始含沙射影的批评鹤鸣市官场的种种不正之风。

    最后，欧文海说道：“鹤鸣市是有成绩的，在白东旭同志和余云同志的手中，在大家的努力下，鹤鸣市的经济取得了令人瞩目的腾飞。但是，并不是有了经济上的发展，我们就可以说这个城市完全发展起来了，还有更多的东西，需要我们的党员干部去探索…………”

    余云听到这话，联想到陆睿这段时间的表现和频繁动作，不由得把目光投向会议室内那个最年轻的厅级干部。

    想不到啊，他竟然下得了这么大的决心，也难怪，自己跟白东旭留在鹤鸣市，恐怕对他来说的阻力远远大于助力吧。

    常委会结束之后，陆睿跟欧文海一起来到了自己的书记办公室，何铁和秦越人等人分别由韩文清和张佳乐等人陪同去了千鹤宾馆休息。

    办公室里面，林蔚然给两个人分别倒了一杯茶水，转身退了出去。

    欧文海挥挥手，让秘书龙宇轩也退了出去，书记办公室内只剩下陆睿和欧文海两个人。

    等到龙宇轩退出去，欧文海笑了笑，对表情有些阴沉的陆睿道：“怎么样，在鹤鸣市主持工作，不容易吧？”

    陆睿苦笑了一下，无奈的说道：“您说的是一点没错，这容易的话，您也不会亲自过来了。”

    他很清楚，欧文海都需要亲自过来帮自己撑场子助威，可见省委对于鹤鸣市班子的调整，主要领导当中应该有着很大分歧。

    果然，欧文海听到陆睿的话，点头道：“你猜的没有错，省委对于鹤鸣市这次班子的调整，有很大的分歧，很微妙，或者说，鹤鸣市的情况比较复杂，超出你我想象的复杂，甚至于达到了让我也不得不妥协的地步。”

    陆睿的脸色一变，能让省委一把手都不得不妥协的势力，能量绝对不小，甚至于可以说绝对称得上让人忌惮。

    果不其然，欧文海端起茶杯抿了一口，有些无奈的说道：“讨论鹤鸣市委班子这次调整的时候，连红旗同志反复强调肯定鹤鸣市改革开放取得的成就，言语当中，对于余云同志的评价也很高，说他是这座城市的英雄，是我们党和民族的英雄。但是何铁同志则是更加关注如何处理鹤鸣市暴露出来的**问题，认为鹤鸣市的**问题烟严重，存在着一张大网，网下是我省罕见的贪腐网络。用他的话来说，虽然余云的手中发展起来了这个城市，但是对于鹤鸣市的**问题，他是有着不可推卸责任的！”

    陆睿一想到自己刚上任之初的时候何铁在省纪委对自己说过的话，点点头道：“倒是不奇怪。”

    欧文海点点头：“是啊，一点不奇怪，毕竟每个人都有自己的立场。”

    听到这话，陆睿倒是一愣，他只是知道连红旗是余云背后的人，而何铁则是跟余云不对付，倒是不知道其中的内情。

    欧文海用很平静的语气说道道：“你啊，别看你也是松江省的人，可这里面的弯弯绕绕你却不知道了，或者说有的历史你知道，有的东西你不知道。当年，鹤鸣市的市委书记是我的前任钱书记，钱书记之后的接班人就是连红旗，之后的六年里，他从鹤鸣市委书记的位置上调到省委做副书记，那时候还没有专职副书记呢，他之后的鹤鸣市委书记就是余云了，整整十年到现在。改革开放的三十几年，鹤鸣市就是在这三个人的手中一步一步的走到今天的。钱书记那个时候是土地承包，让老百姓能吃上饭，有了收入。而连红旗同志则是用了六年的时间，为鹤鸣市日后的经济发展打下了基础，他在任期间大力发展工商业，使得鹤鸣市的乡镇企业迅速发展了起来，并且做了大量的基础工程建设，让鹤鸣市日后的发展有了基础。”

    说到这里，他的话停了下来，陆睿忍不住问道：“那余云呢？”

    欧文海沉默了一会儿，半晌才说道：“在这三个人当中，余云是在市委书记的位置上时间最长的，准确的说，他也是做的最好的人，毕竟在他的手上，鹤鸣市从一个农业市发展成了一个工业城市，使得鹤鸣市的经济从全省倒数一跃成为全省前茅，这是难以磨灭的历史功绩！”

    陆睿露出一个恍然大悟的表情来，他总算明白了为什么连红旗一直要力挺余云的原因，毕竟鹤鸣市如今的发展，也有他的功绩在里面，这就等于是一份政绩。用欧文海的话来说，鹤鸣市能够走到今天的地步，那也是有连红旗的历史功绩在内的。

    嘴角露出一个意味深长的笑容，陆睿冷笑起来道：“就因为这个，所以鹤鸣市就成了打不得骂不得的瓷娃娃？”说实话，对于这种事情他是很反感的，在陆睿看来，追求政绩没有什么可厚非的，毕竟大家都是走在仕途上的人，不管是级别高的还是级别低的，没有成绩肯定是得不到升迁。可问题是明明知道鹤鸣市有问题还硬撑，那就是有些虚伪的让人难以接受了。

    欧文海认识陆睿这么久，当然知道他的那点心思，淡淡的一笑，摆手道：“你不要自己在那里瞎猜，有些事情不是你想的那么简单。我们松江省这个地界上，自从我大学毕业到现在二十多年的时间里面，换了六个省委书记，五个省长，这里面的东西，不是你能猜测的。”

    顿了一下，他又道：“再说点题外话吧，关于何副书记跟连省长的…………”

    陆睿眼睛一亮，知道正题来了！rq