    ……

    新奇了一阵，祖孙几个就抓紧时间出门了。

    冯玉珍一点儿都不敢耽误，在宁七看来物美价廉的三块钱，她这可不是小数。

    中午到的京洲城，得益于三宝认路，虽然走走看看，下午两点就把住处搞定了。

    钱和人参随身携带，冯玉珍打算先带孩子去医院看看，起码先认认路呀。

    宁七没意见！

    招待所门口琢磨了会儿线路，她挥挥手示意大家继续跟她走。

    乔凛给的挂号单得去指定医院看，步行有些远，再者那个专家就上午坐诊，今儿指定看不成。

    宁七决定先就近找一家综合医院，给大哥看看腿，顺便熟悉下环境。

    事实上。

    她也有点小算盘。

    从后巷穿出去，对面，就是一片三层宫廷建筑步行街，飞檐琉瓦，绣楼林立。

    街头以为一座高高的古牌楼为门户，上书京洲大街。

    祖孙几人停住脚，视线统一的看去。

    宁七唏嘘，这便是日后驰名中外的小吃一条街。

    现在看来，便已热闹非凡了。

    稍一打眼，街内已有各种店铺，卖糕点果子的，捏泥人的，卖糖葫芦的，各式特色小吃，应有尽有。

    另有很多练摊的，各种新鲜紧俏的商品在街中形成一道独特的景致。

    人流穿梭而过，叫卖生，砍价声，不绝于耳。

    小柱子忍不住指了指，“奶，咱进去逛逛啊。”

    “回头再逛吧。”

    老太太拔出眼，咋突然觉得自己这小一百块，不够干啥了呢！

    “三宝啊，先去医院吧。”

    “好！”

    宁七点头，她就是要摸一下，先且不说她带的商品，还有人参呢！

    找到了这种地方，就不愁下家儿了，心里有底了！

    “三宝啊，那街里面支张桌子就卖货的都是啥人啊，属于啥单位的。”

    老太太下看着里面练摊的‘倒爷’，“咋还有戴着黑色眼镜的，盲人也来卖货啊。”

    噗！

    宁七笑了！

    真忍不住！

    “奶，他们哪个单位都不属于，他们是个人，代表自己出来卖东西的，俗称马路经济，有门面执照的那些，就是个体户……”

    宁七说着，“戴的是蛤蟆镜，现在最时髦流行的！”

    可别瞧不起人家练摊的，觉得是小商小贩，人家正经走在时代的尖端！

    很多挣了第一桶金的万元户，都出自于这些人。

    “那跟咱们卖假领子一样啊。”

    冯玉珍吸收的很快，“三宝啊，咱也属于个体户，是吧。”

    “对！”

    宁七点头，“只要咱把执照办了，咱就是正归个体户了，谁也不……”

    “贝贝！贝贝啊！！”

    忽有惊慌失措的女声传来，不但打断了祖孙俩的话，对面的京洲大街也是一阵喧哗，人群惊呼不止——

    祖孙几个疑惑的看去，隐约传出狗叫，随后便见一条白色的京巴狗蹭蹭蹭跑了出来~

    “贝贝！贝贝你停下！”

    狗身后，还跟了中年妇女，她推搡着挡路的行人，跌跌撞撞的追着喊狗的名字！

    京巴好像是受到了惊吓，一路狂奔，任凭妇女喊破喉咙愣是丝毫不停！

    中间便是马路，京巴蹿上去，惹得急刹声呲呲四起，嘀嘀声也接二连三，司机探头出来，“谁家的狗啊！快看好了！！”

    宁七直看着京巴横穿马路的奔过来，跑到他们身前又慌不择路的顺着人行道前奔！

    追它的妇女一边喊着狗名一边还在道歉，皱着一张脸都要哭了，“贝贝啊！你别吓姥姥啊！快回来！回来！！”

    宁七眼尾的人影一晃，好家伙，小柱子追出去了！

    哎呦我！

    京巴跑的快，马小柱追的更猛！

    路过的人很意外的捕获到了一人一狗狂跑的盛景！

    “柱子啊！”

    “贝贝！”

    宁七跟着捏一把汗，祖孙几个的表情倒是跟妇女如出一辙了！

    妇女怕狗丢，他们怕孩子跟着狗丢啊！

    好在京巴慌不择路的却没往巷子里钻，就顺着人行道跑，冲出一百多米后又过了一次马路，干到对面还折回来了！

    绕上圈了！

    可苦了从这经过的车了！

    谁还敢开啊，给人给狗撞到都不行啊！

    ‘嘀嘀嘀嘀~！！’

    喇叭声就像交响曲似的，配合着妇女与祖孙几人的叫喊声，形成一道独特的风景线！

    音浪太强~！

    跑不快会被撞上！

    好在，马小柱在随它绕了几圈后，终于不负众望的将京巴逮住了！

    群众都差点鼓掌，在马路上瞎跑，多悬！

    马小柱抱着京巴又一路小跑的回来，对着妇人送了送，“您家的狗吧，给您！”

    “贝贝啊！！”

    妇人接过狗就是一阵亲昵，泪水都含在眼里了，“你要丢了可怎么办，谁陪姥姥呀！”

    贝贝肯定不会回话，累够呛，张嘴直喘。

    “柱子，你没事儿吧！”

    冯玉珍赶紧关心自己孙子，说跑就跑，再被车刮到呢，这孩子！

    “柱子，你真棒！”

    宁七毫不吝啬的夸奖，出门就做好人好事呀！

    甭管妇女感不感激，家人态度要鲜明！

    想到小柱子在森林里溜野猪，孩子在和动物博弈这一块，也算经验丰富了！

    “太感谢你们了！”

    妇女抱着京巴一副惊魂未定的样子冲祖孙几人道谢，着重看向小柱子，“孩子，今天多亏你了！”

    小柱子一头的汗，有些羞涩的摇头，“小事。”

    “这可不是小事啊！”

    妇女说道，“贝贝是我家必不可少的一员啊，孩子，大姨感谢你，你看你有没有啥需求？大姨满足！”

    宁七这才仔细瞧了瞧狗，京巴毛长，本就憨态可掬，贝贝的头上还扎了冲天揪，脖子上还有银色小挂牌，嗯，果然是富养的狗啊。

    “俺们没啥需求。”

    冯玉珍接道，“你也不用客气，狗既然找回来俺们就走了。”

    “这……”

    妇女直觉的过意不去，忙做起自我介绍，“大姨，我姓林，林冰心，我在科改委工作，你们是……外地来的？来探亲？”

    祖孙几人的穿着太有地方特色，还很崭新，一眼就像来串门的！

    “给孩子看病。”

    冯玉珍回着，没听懂她是干啥的，感觉像是个大单位，再瞅妇人这一身套装打扮，像是个领导，态度上不敢马虎，“我这大孙子腿不好，寻思找医院看看。”

    “这样啊。”

    林冰心跟老太太你来我往的聊了几句，本意还是想感谢一下，不然她这……

    冯玉珍拒绝，她们虽然是农村来的，可完全没觉得这是啥了不得事儿！

    村里的牛羊马丢了，大家伙也都是帮着找，小事嘛！

    耽误了些时间，冯玉珍再次告辞，只当是个小插曲，领孩子没走几步，就听林冰心在后面惊呼，“呀，孩子流血了！”

    顺着林冰心的手指一看，马小柱已然踩出来了一串血脚印！！

    “咋的了！”

    冯玉珍大骇，赶紧让小柱子抬脚，“右脚的鞋底子呢！”

    “跑飞了……”

    马小柱颤颤的答。

    刚才他没好意思说，鞋底是出门前奶奶又给补的，可能是烂到头了，走路还行，刚才他疯狂撵狗，也不知道在哪里右脚的鞋底子就不见了。

    宁七也惊够呛，孩子不知道疼吗？

    “你不疼呀！”

    冯玉珍表达出了大家的想法，小柱子可委屈，“撵的时候没注意，刚才累也没顾上，现在有点……有点疼了……”

    扯不扯你说！

    林冰心这下更不好意思了！

    上前帮着检查了下孩子的右脚底板，还好只是皮外伤！

    “要不，那要不……”

    林冰心想说什么，吭哧了一阵就只吐出半截，她家就住这附近，想带孩子回家上点药，可是一下子领回家好几个陌生人，虽看着都不像是坏人，但知人知面不知心的……

    “三宝？！”

    宁七回头，看到来人便乐了，“张爷爷？！”

    这不巧了么这不是！

    你出去的早，我回来的晚，咱们是不得拜的街坊！

    张组长骑着自行车，把上挂着公文包，看到三宝就是一脸惊喜，忙下车推着过来，“真是小三宝呀！你怎么还进城啦！”

    “我们来看病。”

    宁七刚说完，林冰心就冲张组长开口，：“老张，你认识啊。”

    “你们也认识？”

    张组长一愣，“他们是上河村的，我前段时间去开展过工作，可好的一家人，老林，你家亲戚？”

    “不是，这小男孩儿刚帮我追回贝贝……”

    林冰心道出始末，说完就笑了，“合着大家都是自己人啊！”

    这不巧了么这不是！

    茫茫人海磕对磕，抬头就见你大哥啊！

    宁七听了半天才知道，原来林冰心和张组长是一个大院的邻居，缘分，妙不可言

    张组长没空多聊，他还急着去开会，叮嘱着三宝，：“小三宝，爷爷先去忙，回头让这林奶奶给你我家的地址，晚上来家里吃饭！”

    “什么奶奶，我是大姨！”

    林冰心不乐意，给自己叫老了！

    一看就是熟稔的很，张组长跨上自行车就回了嘴，“那咱俩不差辈了，三宝叫我爷爷！”

    “那我也是大姨！”

    林冰心朝着他背影还低声嘀咕，“你当你的爷爷吧！”

    宁七也笑，辈分本来就是乱的！

    硬论的话，她都得叫乔凛一声叔！

    这下，林冰心不多虑了。

    张罗着祖孙几个跟她回家，看了眼手表，“大姨，这都三点了，您带孩子看病肯定做不完检查，我实话跟您说，我有个弟弟就是医生，这样，我回家给他去个电话，你们明早直接过去就行，保证一天就能完事！”

    看病是这么个理儿，一但有检查，时间就说不准了。

    冯玉珍看了三宝一眼，现在凡事她都习惯让三宝拿个主意，见三宝点头也就没在客套，“大妹子，我们去你家，不会给你添啥麻烦吧！”

    “不麻烦，我就一个女儿还在住校，平常家里就我和贝贝！”

    林冰心不好意思的，“不瞒您说，就是因为我自己住，我刚刚才不太敢张口邀请你们去我家，您多理解！”

    冯玉珍连连道谢，林冰心摇头，“不不不，是我要谢谢您啊，谢谢这孩子，鞋都跑坏了，快跟我来，我家没多远，脚底不擦药好感染了……”

    宁七跟在后面，走了没几步就回过头，奇怪，怎么感觉有人在看他们！

    “三宝，跟上啊！”

    宁七应了声，没多琢磨，抬脚跑到冯玉珍身边，“奶奶，先去给小柱子买双鞋吧，正好去那边摊位上买了！”

    擦完药也得有鞋穿啊。

    也是。

    冯玉珍掏钱就让几个孩子过去买，林冰心要跟过去付钱，她扯着不让，“大妹子，俺家老四的鞋早就不行了，跟你这事儿不挨着。”

    林冰心不由得多看了老太太几眼，虽对冯玉珍还不了解，但她说话办事很合自己心意。

    再有老张的肯定，心里的好感直线上升。

    另一边，马小柱买完鞋就抱在怀里了！

    飞鹰牌！

    新出来的，比环球牌都好！

    牛筋底上面还有疙瘩，他左脚试穿的时候觉得可有弹力，能蹦出五米远！

    “孩子，你穿上走啊！”

    林冰心看他抱着鞋回来，不禁皱眉，“这地多凉啊。”

    “不凉。”

    小柱子咧着嘴笑，“我回去，洗干净脚了再穿，别弄脏了。”

    “……”

    林冰洁被戳了下，点点头，“跟大姨回家，洗干净了，咱穿新鞋。”

    孩子的高兴总是简单，马小柱完全忘了脚疼了！

    这鞋来的不容易，他得好好珍惜！

    ……

    家属院搂。

    现年房屋还不能买卖，全靠单位发放，能住上楼的，都得是顶好的单位了。

    林冰心带着祖孙几人回家，人多，稍微有些惹眼。

    遇到邻居她直接说是亲戚，省的谁碎嘴多问。

    进门，光亮的红木地板当时就让祖孙几人驻足。

    除宁七之外，无一不是心下惊叹！

    好漂亮的房子。

    干净的，好像一丝灰尘都没有。

    入眼的是个客厅，有楠木的沙发座椅，还有组合家具，电话，缝纫机，录音机……

    凡是他们能想到的，这屋里居然都有！

    冯玉珍强撑着淡定，暗忖，皇帝住的地方也不过如此吧。

    宁七礼貌的换上拖鞋，明白家里人是第一次进城里楼房，震撼肯定是有的。

    即便这只是个装修相对温馨的两居室，但和村里的民房比起来，差别已是天上地下！

    尤其洗手间，简直刷新了冯玉珍的认知，还能搁屋里上厕所呢！

    林冰心不但没瞧不起，还拉着老太太的手给她演示怎么冲水，“其实和村里一样的，都是蹲着的嘛，现在有条件好的，都用上抽水马桶了，坐着上呢！”

    “坐着？”

    冯玉珍摇头，“那还能上出来嘛。”

    林冰心笑，“怎么上不出来，我们头儿家里就是，人家一边上，一边看报，还不用担心腿麻，学习效率都提高了！”

    就是时间长了容易有痔疮。

    宁七暗戳戳，别问她怎么知道的，从宁老六以为自己也来大姨妈的那天开始……

    她们爷俩就不觉得坐马桶上看东西是好习惯了！

    林冰心帮小柱子洗干净脚，擦好药，转手又一人给冲了一杯麦乳精，回头还利索的打电话约好马兴文去看病的时间，礼仪上不差，和冯玉珍聊得也很开心，丝毫没让祖孙几个感觉到局促。

    “大姨，这都是您亲孙子孙女？”

    她和冯玉珍聊了会儿，不由的好奇，没恶意，单纯觉得几个孩子太不像。

    老太太点头，“都是一个爹妈生的。”

    “真的是龙生九子，子子不同。”

    几个孩子都挺招人喜欢，没有一个乱摸乱碰的，坐那就稳稳当当。

    三个男孩子，一个看上去就很斯文，很有书生气，另一个呢，又很粗犷，她还纳闷孩子怎么不说话，听到他耳朵不好，出门在外就不敢说话，心里又是一紧，至于最小的男孩子，很是天真无邪，但这小小的女孩子……

    “大姨，你这小孙女儿可真漂亮。”

    超出一般的漂亮。

    小小的，可站人堆里，一眼就能让人移不开！

    再来这小姑娘女举手投足也特别沉稳，拿喝麦乳精来说，她招待过别的从农村来的孩子，没喝过的一般都咕咚咕咚就干了！

    她很理解，看着也欢喜，冯玉珍也说，这几个孩子没喝过麦乳精，可小姑娘却是小口轻轻抿，品尝一般，见哥哥弟弟麦乳精喝完了，很自然的，她就把自己那杯给分了出去，大家闺秀的感觉异常强烈！

    这些年她因为工作的关系，经常会跟一些农村人打交道，感受过他们的好客，坦诚，淳朴，可也接触了一些愚昧，自私，无知……

    她对农村人的印象，自认公平客观，可在她见过的这么多农村孩子里，马家三个小子，就属于素质优秀了，而小姑娘这样的，城里都少见！

    不怯场，不张扬，水盈盈的眼里似有波涛而过，面上又淡然自若，处变不惊。

    气质可真令她惊奇！

    宁七听到这话便笑笑，还在琢磨这麦乳精。

    江湖中久仰大名，但她小时候真没喝过，今儿一尝，可能是她喝过的饮品种类太多，味蕾都刺激出来了！

    追忆古今，这味道，她真喝不惯，好在三兄弟喜欢，她顺手就成人之美了！

    冯玉珍听人夸三宝就开心，忍不住的自豪，“都这么说，要是我三宝能在高一高，就完美了。”

    “大姨，您急什么啊，她才几岁呀。”

    林冰心和所有人一样，都觉得三宝就是个六七岁的孩子，长高不迟早的事儿？

    冯玉珍笑容牵强了，她听了太多这种话，本来都应该习惯了，可还是……

    心疼的慌！

    “大姨，我十三岁了。”

    宁七自己解围，“您别看我长的小，其实是大姑娘啦。”

    “十三……”

    林冰心这表情又在马家人的预料之内，“你是……”

    “还不确定呢！”

    宁七大方的道，“等我大哥和二哥都去医院看完了，我再看看，看看还能不能长个了！”

    “肯定能的！”

    林冰心遗憾的，多好个小姑娘啊，怎么是个残疾人呢！

    “小姑娘叫什么，三宝是吧，大姨听说过一种药，叫做生长激素，打上就会长高的！”

    宁七知道这种药，可她一听‘激素’俩字就打怵。

    抵触！

    就没往那块寻思过！

    “生长激素？！”

    冯玉珍却来了希望，“还有这种药呢！”

    三个男孩也是惊喜，三宝的身高有救了？

    “有，大姨，您要相信医学。”

    林冰心鼓励了一会儿，又道出顾虑，“不过，这个药听说很贵的，还不能只打一次，没有个几千块，恐怕下不来。”

    “几千块？”

    冯玉珍不露声色的瞄了瞄放在门口的行李袋子，那里有‘上千块’，可是，钱要先紧着胜武买助听器啊！

    听说助听器也不便宜……

    “林大姨，您女儿很优秀啊！”

    宁七抬手就指了指墙上贴着的奖状，“都是三好学生！”

    “啊，都是她以前得的。”

    林冰心看了眼，唇角牵了牵，“她现在高中了，也没三好学生这一说了，学业忙，明年要是能考个好大学，我就烧香了。”

    “就冲她这么优秀，肯定会考上理想大学的！”

    宁七嘴甜的，墙上还有林冰心女儿的照片，少女眉清目秀，亭亭玉立的，”大姨，你女儿长得也好看，女儿是妈妈的小棉袄，您将来可有福气啦！”

    林冰心乐的，“大姨啊，您这小孙女儿真是会说话，太招人喜欢了……”

    冯玉珍跟着笑，“我三宝是小福女呢，她说啥可准了，你闺女差不了！”

    “那我就借您家这小福女吉言啦！”

    林冰心心花怒放的，宁七暗暗呼出口气，可算把话题岔开了！

    ……

    晚上，林冰心硬是留祖孙几个在家里吃饭。

    她女儿住校，丈夫又在外公干，长时间一个人生活，着实寂寞，尤其跟冯玉珍聊的还很投缘，说什么都不让老太太走。

    冯玉珍不好意思，在厨房帮着她忙活做饭，结果煤气灶、电饭锅都不会用，闹出很多笑话。

    开饭前张组长还来打了一照面，说是家里也有客人，就不留下一起吃了，但自从离开上河村，一直挂念着三宝，如果她进城有什么不便的，需要他的，尽管开口！

    宁七感动的，送走张组长，还满是唏嘘！

    林冰心在张组长走后直念叨，老张可是我们这片儿出名的欠债脸，他能对谁笑，那是真可心儿了！

    宁七惭愧，她也没干啥啊，不过就是嘚瑟嘚瑟，秀了几个日后人人都会的小段子。

    她这么普通一个人，却能被一面之缘的张组长如此关照重视，当真抬爱了。

    饭菜摆好上桌。

    林冰心说就是些家常菜，平常她一个人，就没储备什么，大家别介意。

    谁会介意！

    六个菜！

    怕是把林冰心家的厨房都清空了。

    绝对是款待！

    除了素炒白菜和尖椒鸡蛋算简单的，其它的菜里面都有肉，尤其是一道玛瑙色红烧肉，直接让在座的人全部口水分泌。

    宁七喉咙都咕噜一声，虽然她对吃的一向没什么要求，但穿来后家里最好的一顿就是纳维尔了。

    可纳维尔死得太惨烈，她实在没什么心情去吃。

    现在不同啊！

    折腾了一天，就中午在车上随便吃了几口饼子，现在看着一桌子菜肴，肚子早打鼓了！

    “快吃吧孩子们。”

    林冰心一脸和蔼，见大家都不好意思动手，她直接一人给夹了块肉，“我一个人，肉票都用不了的，你们多吃点，我还谢谢你们呢。”

    “谢谢大姨！”

    几个孩子异口同声，倒也不再客气了。

    林冰心见这场景还挺眼热，家里有人气儿，窝心哪。

    她当年怎么就不多生两个呢。

    众人边吃边聊，林冰心说自己工作忙，这段时间一直加班，周日都不休息，就没带贝贝出去溜，赶巧下午没什么事，想着带贝贝走走，结果京洲街人可能太多，给它吓着了，这就……

    “也怪我没抱住，贝贝看着小，力气可大了。”

    林冰心说着，还不忘看桌脚下也在吃饭的贝贝，嗔怪道，“小淘气。”

    “冰心呀，你别怪我老太太没见识哈，你那个科改委，到底是干啥的。”

    冯玉珍憋一路了！

    活了一把年纪，她除了村委会，其它的委，都没太听过！

    宁七也有些疑惑，各地区科改委负责的工作都不同，她上辈子还真没接触过！

    “我们单位啊，全名叫科学发展改革萎员会，我主要负责扶持农牧业发展……”

    林冰心耐心解释，见老太太还是不懂，就换了套说法，“打比方说吧，一个村子想要做新项目，如果通过我们审核，符合新兴项目，能促进经济发展建设，那我们就会帮助减免部分费用，像我前段时间，帮助别的省做的一个项目，他们那边啊，要搞人参种植，现在正好没人做，这就很符合我们的扶持保准……”

    ‘啪嗒~！’

    宁七筷子掉了。

    山高自有客行路，水深自有渡船人啊啊啊啊！

    “三宝，你怎么了。”

    林冰心看过来，宁七忙道歉捡起筷子，示意林冰心继续，“大姨，这个种植人参，国家扶持啊。”

    “我们科改委是扶持的。”

    林冰心应道，“不但会拨款，还会按时派技术员过去做技术支持，这样，既帮助了农民，也加快了经济，这就是我们的工作内容，大姨您明白了？”

    冯玉珍明没明白不知道，宁七是明白了！

    哎呀呀！

    这不巧了么这不……咳~

