    “成功了，化龙劫。但是有情况，额，这........”

    在最后一道雷霆落下来后，苏浩也是松开了有点发麻的手臂。刚才就是他疯狂的给岩星灵蛇上BUFF，显然他跟岩星灵蛇的契约等级非常的高。

    甚至要高于天劫的判定范围，只不过苏浩很快就注意到了问题。

    那就是岩星灵蛇迷茫了，这货不知道改怎么进化。苏浩能察觉到他的迷茫，而且更重要的就是差了一点。

    对于这种情况所以苏浩也是知道此时不得不自己亲自动手了。

    在这个时候直接闪现进入到了中间，一瞬间就将周围所有的一切压制掉了。

    很快苏浩就将手放到了蛋壳上，自己的意念也是进入其中。

    “谁！！！”

    看着猛然之间出现的苏浩，灵鹤第一时间就要动手。但是下一刻巨狼传来了低吼声，别人或许不清楚。

    但是跟岩星灵蛇有着契约的他可是很明显的认了出来，面前的人是什么身份。所以在第一时间制止了灵鹤，至于其他人一个个大气都不敢喘。

    跟随岩星灵蛇最早的巨狼都没有说话，其他人就更加不敢了。

    “那个人是........”

    此时的贺苑也是有点迷茫，这个人的出现居然让除了帝君外，最强大的仙家都需要臣服。

    那一身低吼，她可是太清楚了。这是类似于臣服的声音，很快她就想明白了。帝君之上还有一人，就是他赋予了帝君灵智，以及一切的知识。

    在这个时候出现并且让狼王臣服的，也就只有他了。

    “都不要过去，岩星军封锁下场。”

    所以贺苑的动作非常的快，一声令下就拦住了所有人。把这一切交给面前的苏浩处理，而自己就站在后边。

    “你在迷茫什么？”

    此时的苏浩意识化成了淡淡的虚影，进入到了一个土黄色的空间之中。此时岩星灵蛇的精神已经凝结完毕，一个金色的巨大茧正盘旋在那里。

    “原来如此吗，因为我创造了你。现在要让我来赋予你最后的神形，那么交给我了。”

    就在这个时候那股意念也是传达到了苏浩的面前，有他亲自来完成最后一步。

    正如同他指挥岩星港从小山村发展到如今的大城市，此时的他也需要有人来指导自己。

    “岩石为尊，化而为眼，龙目仙世。”

    此时的苏浩并没有迟疑，说是巨蟒其实更是类似于一个巨大的茧。最后会进化成什么样，都在苏浩的手中。

    进行蜕变化成翱翔九天之龙，亦或者舍弃龙形以完成的蛇人形态现世都在苏浩的一念之间。

    苏浩并没有迟疑，缓缓地闭上了眼睛。伴随着他的精神核心的运转，面前的巨大的茧也在这个时候开始出现了裂痕。

    “吼。”

    此时外边的广场上，震天的龙鸣声响了起来。庞大的气流以巨卵为中心向四面八方扩散，强大的风暴吹得外围的普通人东倒西歪。

    但直面风暴的苏浩，却如同暴风聚雨之中的礁石一般纹丝不动。

    “帝君，只差最后一步了。”

    贺苑一边稳住身形一边低声说道，此时场上风暴四起，只有苏浩跟两个仙家在那里纹丝不动，至于周围的贡品倒是吹得七零八落。

    “故时有人画龙点睛，今日我便床龙点睛。”

    就在这个时候苏浩也是低笑了一声，此时精神空间里巨茧已经完全破开。龙的身躯已经在苏浩面前浮现，但是距离最后的完成还差最后一步，那就是巨龙的眼睛。

    古时曾有人画龙点睛，今日苏浩便进行这个创龙点睛。

    伴随着手在龙的眼上轻轻划过，巨龙最后一步彻底成型。

    “吼。”

    外边巨大的卵在这个时候缓缓升到了高空之中，金色的光芒也是不断冲破周围坚硬的屏障。

    轰

    瞬间巨大的爆炸声传来，将整个卵炸的粉碎。一个金色的身影从里边冲了出来，在天空之中任意翱翔。

    虽然原本的岩星灵蛇就具备飞行的能力的，但那跟现在这种状态完全不同。前边的飞行是类似于使用魔法，但是现在完全就是心随神动。

    “恭迎，帝君。”

    “恭迎，帝君。”

    “恭迎，帝君。”

    此时的岩星港在这个时候所有人都跪了下来，看着天空之中任意翱翔的声音。整个欢呼声在这里响彻，这就是他们的守护神。

    如今自己的守护神完成了最后的蜕变，所有人都为这一刻高兴。

    “吼。”

    在发出了一道嘹亮的龙鸣后，此时的岩星灵蛇活血该叫，岩星龙在这个时候又飞回了苏浩身边。

    长几十米，宽一米多的身躯在苏浩的面前缓缓盘旋。因为他完成进化的缘故，苏浩的身躯也开始缓缓变得透明了。

    在这个时候岩星龙身上光芒大方，随后躯体也在此时缓缓缩小。眨眼之间一个看起来二十多岁，体态丰满，凹凸有致，浑身上下透露出雍容气息的女人浮现在苏浩面前。

    随后身子缓缓地弯曲，跪了在了苏浩面前。

    “这.......”

    看到这里苏浩也是愣了一下，他也没有想到在完成进化之后。岩星龙就可以幻化成人形了，但是也不算太意外，就比如自己的约瑟菲娜也是这般。

    “多谢，造物主......”

    看着眼前身形消散的苏浩，岩星龙那暗金色的瞳孔之中，也是多了许多不舍。

    “好丝滑.....”

    苏浩也来不及说什么，就伸出手摸了摸她的脑袋。棕色的突发丝质润滑，就如同艺术品一般。

    “呼，好美啊。没有想到，岩星龙的人形这么成熟。”

    另外一边苏浩也是回到了自己的房间里边，游戏机上的岩星灵蛇也是发生了巨大的转化。

    原本长着一只角的蛇已经消失不见，取而代之的是一个雍容华贵的女人，后边的背景更是绽放着厚重的光芒。

    【岩星龙】

    阶级：青铜六阶

    属性：岩

    种族：元素，龙

    技能：

    ①游龙潜影：细长的流线身躯赋予了强大的行动力，在沙漠沙暴环境之中速度更快

    ②固若金汤（LV3）：提供一个强大的护盾，保护自己，同时作为元素生物免疫一切岩属性伤害。

    ③苍生守护：在出场的瞬间，为所有人分享自己的固若金汤。

    ④岩王神罚：以自身意志召唤岩元素造物，攻击目标。

    天赋

    ①祥瑞之龙：因庇护万民，而成祥瑞之龙。将功德之力化为己用，受天道庇护。攻击他之人，所有攻击都会被弱化，受到他的攻击伤害会增加。

    加护

    千岩守护：岩石的单位配上这个天赋后，防御血量大量提升。

    装备

    岩石灵核

    “完美的进化，这种蜕变程度甚至还在约瑟菲娜之上。”

    看着面前的卡片苏浩也是深吸了一口气，虽然还没有实战过。但是苏浩可以确定她的能力已经超越了约瑟菲娜，这个天赋几乎可以做到万物特防，以及万物特攻了。

    如果说原本的苏浩是以约瑟菲娜作为自己的卡牌构筑核心，那么现在也可以以她为核心了。

    而且约瑟菲娜也可以给岩星龙提供加成，再配合上那强大的防御力，苏浩敢保证自己要是再组一套岩石卡组能把人恶心死。

    另外一边看着消失的苏浩，岩星龙也是怅然若失。但很快就重新整理了仪容，一股威严之力从身上散发出来，让所有人都没有办法抬头。

    “战争........”

    此时的岩星龙也是在心中缓缓地想到，如今的自己已经玩成了进化。那么面对敌人的把握就更大了，前不久一直压在她心上的那个白银妖兽，现在看来也不是不可战胜。

    为了自己守护一方苍生的愿望，她也不得不去直面那个妖兽。

    “........”

    一旁的贺苑听得清清楚楚，随后脸色也是变的有点复杂。作为大将军只有不断地战争，才能保证她在岩星港的权威。

    但是她本人并不喜欢战争，只是此时也知道这个世界根本没有选择，帝君显然又要出征了。

    “那么就是贝妮娜了，那个小家伙怎么样了。”

    将岩星龙的卡牌收了回去，苏浩也是将贝妮娜的卡拿了出来。果然跟岩星龙相比，自己其他的卡都是些小丫头。

    哪怕贝妮娜的身材也非常的好的，但就是给不了苏浩那种感觉。或许这就是相由心生吧，还有就是经历不同了。

    贝妮娜所在的灰烬帝国皇家综合学院，此时的教室里边就只有贝妮娜一个人。

    “神选者，被神明所选中。作为神明的棋子，未来很有可能进入异星战场。”

    此时讲台上的老师，也在详细的给贝妮娜开小灶。这也是没有办法的事情，整个灰烬帝国的神选者也没有多少。

    现在还在上学的就只有贝妮娜一个人了，现在这个神选系的老师，正在给她讲的就是关于神选者的介绍了。

    “没错，那是一个哪怕是神明都要小心的地方。我们灰烬帝国的创始者，初代灰烬之王就曾经跟自己的神明进入到了那神秘之地。”

    “结果呢？”

    听到老师的话后，贝妮娜也是一脸的好奇。这都是属于绝密内容，不会在外边流传的。所以在加入到学校之后，她才了解到。

    “不知道，但是从那之后。他就再也没有回来，很有可能陨落于此。”

    “不是吧........”

    听到这里贝妮娜也是吃惊无比的说道，初代的灰烬之王。可是在整个大陆上也是难寻敌手，相传他在位的时候哪怕是猖獗的恶魔教会都不敢露头。

    那个时代的灰烬之王代表着绝对，无上的伟力，让人根本生不起反抗之心。

    同样也是在他时候，原本的灰烬帝国分崩离析。如今虽然依然强大，但是绝对没有当年的统治力了。

    “是啊，初代的灰烬之王。可是亲手斩杀过降临到这里的原罪恶魔。实力已经深不可测了，只不过那都是千年前的事情了。”

    看着有点害怕的贝妮娜，老师也是立刻笑着安慰道。

    “在灰烬之王离开后，世界就入了长达千年的无神时代。整个大陆都没有一个神明再次投下目光，但那个时代在一百多年前就结束了。其他的神选者虽然实力强大，但是还没有到那种程度。哪怕是目前为止最强的神选者，黄金尤利安娜，在初代灰烬之王面前也是远远不够看的。”

    “嗯，黄金尤利安娜，灰烬帝国的守护者。”

    听到这里贝妮娜也是用着憧憬的语气说道，那个人可是威力与整个灰烬帝国巅峰的人。而她的后代也是帝国的最强盛的贵族，哪怕是王室都不会随意得罪。

    “你离她还远着呢，关于神明们的记载并不多。倒是曾经的灰烬之王看到过一角，那是一场无与伦比的浩劫，位面之间相互重叠，索性咱们的世界并没有被卷进去。”

    “嗯.........”

    当然了贝妮娜并没有在意最后一句，此时她的脑海之中正在幻想自己纵横疆场的场景。

    也就在这个时候，一个巨大的房间之中。正有几个穿着血红色长袍的人围坐在那里，整个房间都因为这些人充满了血腥味。

    “是谁袭击了那里，嫁祸于我们愤怒神教。居然连尤利安娜都亲自动手了，已经有三个大祭司死在她手里了。”

    此时整个地下室里边，都压抑着暴躁的气氛。

    但是这句话落下，居然没有一个人回话。因为他们也不知道，到底发生了什么。

    愤怒神教是信奉的是愤怒恶魔--萨麦尔

    同样也是所有教派之中最为残暴跟激进的，但是他们也不是傻子。没事干去碰触灰烬之都的这个学院做什么，费力不讨好还要遭受这样的疯狂报复。

    “那里应该是那个叛徒的底盘吧，那家伙的眷属跟人类相处的都不错。而且据说在灰烬帝国高层，也有她的人。”

    “吾主能联系到那个人吗，看看情况。”

    “不能，在久远之前的神魔大战后。不知道什么原因，原罪恶魔们也是分成了几个阵营。”

    说到这里领头你的人，也是有点无可奈何。他们根本不知道发生了什么，但是根据自己了解的信息。

    似乎是在一个世界之中，恶魔们都找到了完美的凭依降临。在那个世界跟始源七天使们进行了一场战斗，虽然取得了胜利将始源七天使打回了他们的老巢，但是自己的阵营却在这个时候一分为二。

    尤其是暴食之主，从那之后就失踪了。暴食信徒们也是没有了主心骨，而成为了最为混乱的一方。

    顺带一提几乎百分之八十以上的恶魔混乱，都是他们造成的。失去了暴食之主的指引，他们的心中也是只剩下吞噬一切的欲望。

    “异星战场，无神时代。”

    苏浩在这个时候也是将贝妮娜的卡抽了出来，因为这回系统给他的提示才进入其中。但是现在看来贝妮娜并没有受到什么危险，似乎游戏机就是想要让他听那些话。

    “异星战场，那是什么？”

    听到这里苏浩也是有点好奇的说道，他们的卡牌降临也才一二百年。这千年前的事情应该跟现在没有啥关系，而且更重要的就是那个灰烬之王的实力，似乎已经超越了黄金级。

    比黄金更高的就是钻石了，但是这个钻石就是一个称呼。因为没有十星秘境的原因，还从未有人达到那种程度。

    在这里黄金就是巅峰，而且各个大国之间的黄金卡牌师数量在这一两百年下来还是积累了不少。

    黑铁级的卡牌师活上一百多年没啥问题，但是到青铜级之后就不知道了。反正目前为止没有听说过老死的青铜级卡牌师。

    苏浩估计至少有着三百岁的寿命，至于引起质变后的白银，以及黄金能有多长的寿命就不知道了。

    但是更高级的钻石显然是没有的，那个灰烬之王很显然就是那个级别的。

    【告，宿主的实力未达到标准，需要进一步提升自己，解锁我的信息。】

    但就在这个时候，系统的声音响了起来。

    “那好吧......”

    看到这里苏浩也是挠了挠头，他也是知道随着自己的等级提升，游戏机也是在逐步解锁的。

    “但是我的力量，似乎有点问题。”

    说到这里苏浩也是皱起了眉头，因为伴随着岩星灵蛇进化成为了岩星龙。

    自己作为上位者也是收到了影响，尤其是的精神核心的容量变得更加庞大了。而且更重要的是，苏浩察觉到了自己似乎碰触到了白银级的晋级门卡。

    这是一种非常奇妙的感觉，每个卡牌师们都有。自己能不能突破，在这之前心中都会有预感。

    当然了也是有不少人不信邪，强行尝试过至于结果吗。虽然也有人成功了，但是大多数人都把自己搞废了。

    契约卡进入到了白银级，但是自己还是青铜。让那些卡根本就无法使用，就比如袭击苏浩跟白霜雪的那个邪卡师便是如此的情况。

    “这两张卡，还是先不要着急了。”

    很快苏浩又拿出来了那个神圣人偶以及那张神秘少女，当这两张卡靠近他都有一种心惊肉跳的感觉。

    这让苏浩知道，现在的自己还完全无法控制这张卡。

