    一路无事。

    快到壶口关时，秦桑和蛇王最为警惕，防备罪渊在这里设计拦截。

    好在罪渊没什么异常，顺利返回天行高原。

    蛇王先留在壶口关，跟羽王交流叶老魔和血湖之事，叶老魔野心勃勃，实力深不可测，妖族也要提前防范。

    等秦桑联络两域同盟，过来作证后，再回山养伤。

    秦桑独自回到石曲山，光明正大去见师姐。

    之前来石曲山拜访后，秦桑和师姐通过几次信，明面上已经非常熟络，不用像上次那样暗中见面。

    “师弟可是刚从罪渊回来，在罪渊遇到了什么事情？”

    青君的洞府在城中以前一座王侯府邸内。

    她正静修，被秦桑惊动。

    秦桑在大厅等候，看到师姐走进来，只觉整个大厅都亮堂了几分，依旧是炽烈似火的红裙，和当初第一次看到她的真容时的那种清冷之感，形成强烈反差。

    不过，当接近师姐时，仍能感觉到一丝游离于世外的淡漠，和她的处世原则不无关系。

    当时，她将自己炼成傀儡，封闭情感，压制心魔。

    却不知，现在解决了《无生魔印》的隐患后，她的性情和修为等等，是不是也因那段经历受到影响。

    秦桑虽然进阶元婴，但师姐给他的感觉依然神秘，像一个谜团，永远也看不透。

    “没有事就不能来拜访师姐了？”

    秦桑起身，含笑说了一句，接着语气一转，沉声道，“在罪渊发现了一些有趣的事情，先问问师姐的意见。”

    “哦？难道罪渊真和古魔有联系，你发现了什么蛛丝马迹？”

    青君挥手布下隔音屏障。

    “那倒不是。”

    秦桑摇头。

    这一次，他几乎将罪渊最重要的禁地渊墟逛遍了，还真没发现和古魔有关旳迹象。

    师姐弟相对而坐。

    秦桑继续道：“我在天痕意外找到一条通道，进了渊墟一趟。”

    青君目光一闪，诧异道：“当年我权衡再三，担心被识破，困死在里面，没敢擅闯。没想到师弟有这么大的胆量，敢进渊墟。”

    “大部分罪渊元婴被牵扯在前线，现在渊墟的危险性和那时不可同日而语，何况我还有条退路。”

    秦桑摇摇头，道：“我在渊墟遇到叶老魔了……”

    青君微怔，神色严肃听秦桑说完遭遇。

    秦桑和叶老魔只在追逃之时交手过几次，对叶老魔谈不上了解，只能说出自己发现的东西，让师姐判断是真身还是分身。

    然后秦桑又把血湖之事一并说了出来。

    沉默思索了一会儿，青君说道：“我曾为真一道长掠阵，旁观真一道长大战叶老魔。你说的那件法宝，应该是叶老魔的血月轮。不过，此人所学颇为驳杂，不仅一身血道秘术出神入化，五行道术和其他魔功亦有涉猎，非常难对付。在你离开的这段时间，双方都还算安分，只有小规模的摩擦。虽然不见叶老魔出手，但也不定能断定那是叶老魔的身外化身。”

    “叶老魔给我的感觉，比沧浪海真正的元婴中期巅峰修士还危险。仅用血道秘术以一敌二，几乎将我所有手段逼了出来。”

    秦桑感叹，“叶老魔如果有这种级别的化身，即使没有古魔，我们也要好好考虑考虑退路。”

    青君却没有丝毫担忧，抬起眼眸，淡笑道：“炼尸、化身、第二元神、傀儡等此类秘术，实力超过修士自身的屡见不鲜。要么耗费修士极大精力进行祭炼，要么需要遇到大机缘。叶老魔困在元婴中期巅峰多年，久久无法突破，分心炼制一具化身也很正常。不过，真一道长和通幽魔君同样不简单，不妨拭目以待……”

    秦桑一想也是，他在金丹中期时，就有金丹期巅峰的身外化身，虽然是他遇到瓶颈，无法修炼的特殊情况。

    叶老魔称霸罪渊多年，深不可测，拥有这么一具化身并不奇怪。

    他说这么多只为提醒师姐，见师姐浑然不惧的样子，便不再多言。

    若叶老魔无可匹敌，他可不会拼命死磕，带着千山竹海一众小妖和几个后辈出海，一样逍遥。

    议论完叶老魔，青君问道：“血湖之事却需要仔细考虑，我虽然未曾进去过，但听过几则传说，里面很不寻常。此事恐怕要召集两域修士一起商议，到时肯定需要你当面讲述，会不会涉及你的秘密？”

    “蛇王正在壶口关，到时他也会到。”

    这件事，秦桑已经和蛇王商量好了，他还不想这么高调，将大部分功劳推到蛇王身上，蛇王笑骂他滑头。

    师姐弟又交流了一会儿，秦桑趁机向师姐请教了一些修行疑难问题，青君都轻松解答，对秦桑指点颇多。

    让秦桑对师姐的实力又有了新的认识。

    不知不觉竟过去了两个多时辰。

    秦桑起身告辞，去见梅姑，问问她有没有新的进展。

    青君现在的样貌不便外出，只把秦桑送到大厅门口，“险些忘了一件事！我最近参悟缚魔索，已经有些眉目了，也不知道耗费这么大心力，有没有机会用上。”

    “有备无患。”

    秦桑心道用不上更好，古魔太可怕了，他可不想再遇到第二个。

    离开府邸，秦桑来到上次那个院落。

    不多时，梅姑接到信号赶到。

    秦桑打量了这个便宜弟子一番，颌首道：“不错，修为又有精进。”

    “多谢师尊赐下的灵丹。”

    梅姑的神色兴奋异常，“还有，弟子按照师尊的指点，在战斗中体悟，果然卓有成效，才有这么明显的进步。”

    这是秦桑修炼杀道功法时总结出来的经验，提点梅姑绰绰有余。

    他心念一转，后面不妨把李玉斧他们轮流唤到前线，历练一番，反正有他照拂，安全不用担心。

    “看你这么高兴，是不是有什么进展了？”

    秦桑收起杂念，含笑看着弟子。

    梅姑笑吟吟道：“瞒不过师尊的法眼，弟子这段时间主动和那位道友亲近，旁敲侧击，打探到一些零零散散的消息，汇总起来，足以证实一些事情。”

