
　　只不过千秋想不到的是，按下个葫芦起来个瓢！

　　这边刚解决金咕噜，那边曹狄脑袋又不知道搭错了哪根弦！

　　“要不还是叫上吧！”

　　曹狄想的是水冰儿和叶泠泠那边好不容易才培养了一些感情，正好接着这个机会加深一下羁绊！

　　只不过曹狄这种操作在千秋眼中就跟老寿星吃砒霜一样！多少有点活得不耐烦了！

　　“小狄！你确定之前那几次战斗没把你脑袋打坏？”

　　“千秋，你小子说什么胡话呢？信不信我抽你！”

　　曹狄脸直接黑下来了！怪不得以前金咕噜总是收拾他，这小子说话是真的气人啊！

　　“行了，咱俩谁也别说谁！”

　　千秋自知理亏，尴尬的说道。

　　“小狄，赶紧去叫你那两个小跟班吧！之后直接去那边找我们！”

　　金咕噜有点迫不及待的想要去大吃一顿了！

　　“行！回见！”

　　金咕噜和千秋离开了，曹狄向着水冰儿和叶泠泠所在的区域走去。

　　“曹狄，你来了！”

　　水冰儿和叶泠泠正在闲聊，看到曹狄水冰儿兴奋的喊道。

　　“你怎么来了？”

　　看着水冰儿那副样子，叶泠泠有些无语，她不明白曹狄到底有多大的魅力，把水冰儿迷成这样！不过她也好奇，曹狄平白无故的来这里干什么！

　　“出去聚餐你们去不去？”

　　曹狄换了个说法，没有直说还有其他人，不然他害怕这俩人不答应，直接拒绝，到时候在金咕噜和千秋面前可就丢大脸了！

　　“好啊！泠泠一起去呗！”

　　水冰儿单纯的以为只有曹狄和她们两个人！

　　至于叶泠泠看着难得热情的水冰儿也是不忍心拒绝，于是便答应了。

　　不过嘛，事情总不会是一番风顺的，这不，曹狄带着两女刚出门就碰到千仞雪了！

　　你说这不巧了吗？这不巧了吗？小说都不敢这么写啊！

　　“太子殿下！”

　　曹狄故作镇定的说道，本以为可以避开千仞雪，没想到撞了个满怀！

　　“你们这是要出去吗？”

　　“是的太子殿下！”

　　都走到这里了曹狄总不能说瞎话吧！

　　不然不仅千仞雪不会相信，就连后面两人也会对他产生怨念，到时候就得不偿失了。

　　“祝你们玩的开心！”

　　千仞雪皮笑肉不笑的说道，随后直接加快脚步离开了！

　　正宫祝小三玩的开心？这什么操作！曹狄表示自己段位不够理解不上去！

　　“太子殿下心情不好？”

　　水冰儿对着叶泠泠小声询问道。

　　“天斗帝国的各大学院几乎都被横扫了，太子殿下能开心就怪了！”叶泠泠觉得自己说的很对。

　　也就曹狄知道，根本就不是这样的，千仞雪那是单纯的看我不爽了！

　　‘我该想个什么办法呢？’

　　‘有了，男人喝到七分醉，骗得女人直流泪！’

　　曹狄忽然觉得一会自己喝点酒，在控制一下，到时候给千仞雪那么一演，不就完事了吗！

　　有了应对方法曹狄心也不慌了，手也不抖了，眼皮也不跳了！

　　一切都变得无比正常，带着两女就走，一点也不犹豫！

　　一直用魂力感知曹狄的千仞雪，气的好悬没直接武魂附体杀过去！

　　曹狄自己还不知道呢，他好悬从鬼门关上走一遭！

　　“咱们要去哪里？”

　　水冰儿跟在曹狄身后，她不理解曹狄走了这么多条街，到底要去哪里！

　　“哪里贵去哪里！”

　　别看曹狄说的硬气，但曹狄心里都快要滴血了！

　　‘金咕噜和千秋那俩不要脸的玩应最好少点一点！’

　　曹狄心里默默祈祷着。

　　“到了！”

　　“敢问可是曹公子？”

　　还不等进去曹狄就被人叫住了。

　　“怎么了？有事？”

　　“曹公子，千秋公子吩咐小的，将您和您的两位朋友直接请入天字一号包间！”

　　“带路吧！”

　　水冰儿和叶泠泠忽然感觉不对，好像不止她们这几个人，好像还有别人！

　　不过都走到这里了，要是直接离开的话，不论是谁脸上都不好看！

　　“哈哈哈哈，小狄你可算来了，就等你呢！”

　　天字一号的包间忽然打开，金咕噜从里面走了出来。

　　“咱们上去吧！”

　　曹狄带着两人走进包间！

　　果然不愧是天字一号包间，就是豪华！

　　“点菜点菜！”

　　千秋忽然喊道。

　　“你们两个还没点菜呢？”

　　“这不就等你呢嘛！”

　　金咕噜这话说的，曹狄好悬就感动了，不过不了解他的水冰儿和叶泠泠却觉得这两个人真的很有义气！

　　“这个，这个，这个，记下来了吗？”

　　金咕噜直接点了三道最便宜的菜。

　　看着金咕噜这么识趣的样子曹狄总觉得没什么好事！

　　果不其然。

　　“这几个全都不要，其他的给我炒一本！”

　　“噗！”

　　曹狄刚喝进嘴里的水直接喷了千秋一脸！

　　“哦，对了，告诉外面的人尽情嗨吧！今晚的消费由武魂殿菊鬼两位封号斗罗的弟子曹狄曹公子买单！”

　　千秋好死不死的来了一句！

　　“噗！”

　　曹狄又是一口水喷了出去。

　　“咳咳咳！”

　　曹狄有证据表示千秋这样做就是为了报复自己刚才喷了他一脸！

　　还不等曹狄叫住服务员，一个服务员已经跑了出去！

　　‘完了，芭比Q了！’

　　“全场所有人注意！今晚的一切消费由武魂殿菊鬼两位封号斗罗的弟子曹狄买单！”

　　这话一出很多人都沸腾起来了！

　　“武魂殿万岁！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老子一会就去加入武魂殿去！”

　　不过也有一些人觉得曹狄这样做是不是太过于装了！不过这些人全都碍于武魂殿和两位封号斗罗的威名不敢多说什么！

　　还有一些人觉得是不是可以通过这次机会结交到曹狄，进而交好他身后的两位封号斗罗。

　　这些人也是敢想！就凭你们一个索托城的贵族也想结交曹狄！

　　你们是不是太看的起自己了！

　　经过这两件事后水冰儿和叶泠泠才发现自己之前的想法到底有多么离谱！

　　离谱到竟然觉得这两个人‘义气’！

　　“金咕噜，千秋，你们两个以后别落在我手里！”

　　曹狄对两人恶狠狠的说道。

　　不过没什么用，两人身后都有封号斗罗，而且几人平辈，身份地位相仿，曹狄要是想让两人吃个哑巴亏那可太难了，不过要是千仞雪出面的话，可能就会简单许多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第六十四章 今晚全场消费由曹公子买单！免费阅读。https://xs.23sk.com 