    “你这是何苦呢,违抗上神是不会有好下场的，这些日子吃了这么多苦头,你还没想清楚吗？”仙侍在给白绫处理过伤口后,一如既往地劝她。

    白绫捂住耳朵，她没力气，也懒得骂人了。整个幽浮山都是玄苍上神的地盘，这里的人会说的话也就那几种,苦口婆心劝她妥协的,讥讽嘲笑她不自量力的,嫉妒暗恨她不知好歹的,还有个发神经的玄苍上神——就是一只万年绿毛龟带着他的一群龟孙。

    白绫确实吃了不少苦头,但越是这样她就越厌恶玄苍上神，想让她乖乖听话？不管是现在还是以后都没可能。

    仙侍暗自叹了口气,端着药走了出去。虽然她有些可怜白绫，但走的时候仍然尽职尽责把房间给锁上了,免得白绫又想不开逃跑。

    白绫费力地坐起来,从灵囊里拿出了一把琴。这把凤琴是陆林生的,但后来他们被关起来那回，陆林生就把琴放在了她这里。

    发了一会儿呆，白绫试着抱起琴弹了两下。她对于乐器实在不擅长，瞎弹了两下很快就失去了兴趣，只眼眶发红地望着琴。

    以后不会有人弹给她听了。

    白绫手一松，凤琴落在一旁，她无力地阖上了双眼。

    玄苍上神闭眼休憩,思索着自己是不是应当更狠一些，白绫的坚韧出乎意料，她那些没有杀伤力但足够恶心人的反抗也令他觉得厌烦。

    打定了主意，玄苍刚准备令人去带白绫，面前忽然弹出一块面板。因为他的一意孤行，面板许久没有出现过了，此时它忽然弹出，直接就是一个鲜红的警报。

    ——“主空间出现问题！警告！主空间严重受损！”

    听到主空间受损，玄苍神情一变，“怎么回事？”

    ——“多个世界同时出现混乱，数据迟缓，刚收到同步更新数据，情况过于严重，请至主空间查看。”

    主空间是里人格赖以生存的世界，同时联系着他的无数个小世界，极为重要，玄苍上神也顾不得这个小世界里的事了，直接脱离身体，回到了主空间。

    虚无一片的主空间里，此时仿佛刮起无数风暴，原本无垠的世界肉眼可见地收缩坍塌。玄苍见此情景暴怒，“告诉我，究竟怎么回事？”

    系统迅速展开，铺满了好几平米的范围，上面有着无数标注着“甲辰”“乙武”之类的字样。

    ——“在您降临于玄苍上神这个表人格世界的时候，共有上百个世界同时发生偏移，数据发生未知延迟，没能及时传达到您这里，现在那些世界大部分已经完全偏移，您失去了再次登录那些小世界的机会，也一次性失去了那些世界的气运，因此主空间发生动荡。”

    在那块面板上，原本黑色的字体，有大半都变成了红色，这表示这些小世界都已经不在他的掌控了。

    “回溯，我要看看这些世界是怎么回事。”玄苍忍着怒火说。

    ——“是，请您做好准备。”

    玄苍闭上眼睛，一幕幕画面在他脑海中出现。那些原本属于他的世界，都出现了相同的问题，女主角们仿佛换了个人似得，她们不再像原本的发展那样爱上他的表人格男主角。而他的表人格们都来自于主人格的衍生，所以带着相同的霸道和自我，他们虽然并不像主人格这样知道世界的剧情，但他们的性格导致他们和那些女主之间产生了巨大的摩擦，最后的结局非常惨烈，不是他的那些表人格杀死了那些异变的女主，就是女主反杀了他的表人格。

    这两种结局，前一种是等于他直接斩断了自己和那些世界的联系，这种行为带来了一定的后遗症，比如数据延迟很有可能就是因为他的表人格杀了太多的女主角，影响到了系统的运行；后一种虽然没有后遗症，但同样令他失去那些世界，表人格被杀死，几乎就等于他自己也被杀了一次，这让他感到异常暴躁。

    玄苍看完那些世界留下的最后影像，愤怒的表情里渐渐有了一丝恐惧。

    他之所以趾高气扬，就是依仗着这些数量巨大的小世界，对他来说失去一个世界，两个世界，甚至十几个世界都不算什么，可一次性失去上百个，并且情况很有可能会越来越糟糕，这就容不得他再无所谓了。最令他感到恐惧的是，他始终没发现这些问题究竟是从何而来，他不知道这些异变是谁造成的，还没有办法处理。

    他阻止不了这些世界的快速流失。

    如果有一日这些世界全都失去了，那他这个‘神’还有意义吗？到那时候，这个主空间会变成什么样？他又会变成什么样？

    “到底是谁？！一定有什么在背后操纵这一切，系统！你给我找出来！”他几乎控制不住自己的情绪。

    然而系统依旧是不疾不徐地显现出一排字——“叮——系统没能查找到异变源头。”

    “找不到那就继续搜索！”

    ——“搜索失败，未能找到异变源头。”

    ——“搜索失败，未能找到异变源头。”

    ……

    里人格脱离表人格躯体，回归主空间之后，留在神殿内休憩的玄苍上神猛然睁开了双眼。他感觉自己似乎有些奇怪，他在突然间失去了一些奇怪的念头。他想起自己这段时间的所作所为，逼迫一只并不怎么优秀的白龙女当弟子，还想征服她？？？

    他有着这段时间的记忆，可怎么都无法理解前一段时间的自己究竟为什么要做这些事。他在记忆中找出关于白绫的事，嫌弃地拧起了眉。

    毫无可取之处，屡次冒犯他，还和一只邪恶的妖魔之体颇有渊源，足可以直接杀掉了，何必费这个心思特地调.教。

    他怀疑地在自己的灵府之内审视了一下自己的神魂，并没有异样，没有被人控制的痕迹。那他怎么会做出这些匪夷所思的事情？

    玄苍上神百思不得其解之际，仙侍前来回禀：“上神，龙女伤重，一直不肯好好用药，情况有些不好，如今她已经陷入昏迷，上神是否要去看看？”

    玄苍上神厌烦道：“不必管她死活，死了就令人将尸体扔出幽浮山。”他本来也不打算留下白绫性命。他这些时候的异样似乎和白绫有关，当初卜星也算出他有一个命劫落在白绫身上，这样的巧合之下，玄苍上神当然想处置了白绫。

    仙侍不敢置信地抬头去看玄苍上神，他们上神对于白绫的看重在幽浮山是人尽皆知，从前费心费力派人前去招揽，现在又特地把人抓来日日教导，结果突然就放手不管，怎么看都十分诡异。

    “下去。”

    仙侍忙低下头，匆匆离开了。她一出去，关于白绫终于失去了玄苍上神宠爱的消息就传遍了幽浮山。

    幽水仙人听到这传言还不敢相信，特地去神殿见了一次玄苍上神，这才相信上神是真的转了性，不，或者说这才是她认识的那个无心无情的上神。

    没了玄苍上神的看重，幽水仙人也不把白绫看在眼里，现在她想对付白绫就是一句话的事而已。

    “伤得厉害？反正都快死了，那就直接按照上神的意思把她丢出幽浮山吧。”幽水仙人吩咐着，露出意味深长的笑容，“上神现在对她十分厌恶，不想再看到她了，你可明白我的意思？”

    她的弟子也是个聪明人，很快笑道：“弟子明白，一定办好此事。听说那魔龙前些时候被上神打退后就一直盘踞在东海，不如将这位白龙族最后一位族人送到过去，到时候她被魔龙吃了，以后上神问起来，也和我们无关。”

    幽水仙人满意地点点头：“很好，就按你所说的，去吧。”

    白绫没想到自己折腾得要死要活没能逃出幽浮山，突然间机会就降临了。她先前为了逃出去弄了一身伤没有好好养，后来又为了和玄苍上神作对，被他心狠手辣地折磨了好几次，终于是坚持不下去，虚弱地躺在床上起不了身。

    有不认识的弟子过来的时候，她还以为对方是要带她去见玄苍上神，谁知那人取下了她手脚上的万钧锁，扛着她直接将离开了幽浮山。

    “你是哪个？要带我去啥子地方？”白绫看着身边掠过去的白云，恐高症又犯了，挣扎着问出这一句。

    扛着她的那个幽浮山弟子大概是看她要死了，还好心回答了她一句：“上神不想见你，让我们把你处理了。”

    白绫：“……我谢谢他全家！”

    扛着她的弟子摇了摇头，飞到了东海之上。东海有一片海域格外寂静，那就是那条魔龙所在之地，他有些害怕那条魔龙，不敢太过接近，生怕自己被殃及，于是看着到了地方，他赶紧把白绫扔了下去。

    他在原地停留片刻，见白绫毫无所觉的缓缓沉入海中，同时，海面上忽然翻起一层海浪，厚重的龙吟声从海底传到海面。

    是那条魔龙来了，怎么来得这么快！这弟子不敢再停留，飞快地飞走了，临走前他往后看了一眼，顿时吓了一跳。只见巨大的魔龙影子映在海面，那身形大得可怕，离他异常近，一甩尾就能将他从天上打下来。然而那魔龙并没有理会他，只将龙身盘成一个圆圈缓缓游动着。

    弟子逃也似的飞出去好一段距离，这才心有余悸地停下来。他忽然想到，刚才那魔龙盘起来的位置，恰好就是他把白绫扔下去的地方，看来那位白龙女已经被魔龙吞掉了。

    他当然想不到，白绫并没有葬身龙腹。

    不仅没有，此刻那条发疯的魔龙还小心翼翼的在她身上嗅了嗅，接着将她整个圈在了身体中间。因为白绫是人形，只有小小一团白色的影子，而魔龙是巨大龙形，被团在中间的白绫几乎就是躺在了一个小小的圆圈缝隙里。

    她掉进水里的时候就没了意识，在水中模模糊糊清醒片刻，因为重伤在身，神思有些迟滞，没能发现自己身边黑色的墙壁是什么，她依着本能在水中变回了龙形。龙族受伤时，化为龙形对伤势的恢复是最好的。

    变成白色的长条后，白绫再一次昏了过去。而巨大的黑色魔龙察觉到身体卷着的人变成了条条，很快舒展身体，绕着那条小白龙游了一圈。

    小白龙真的太小了，和魔龙的躯体对比起来就像是一根筷子和一只手臂。魔龙游动带起的水流就把小白龙冲得东倒西歪。

    原本的魔龙在正常状态下眼睛是金色的，混沌状态则是黑色的，可是此时的魔龙，双眼是血一样的红。他用鼻子轻轻拱了拱那条软绵绵的小白龙，干脆将她挂在了自己的鼻子上，带着她往另一片海域游去。

