    叶秋摸了摸脸，心里面也觉得有些神奇，没想到只是一个无意间的举动，最后居然救了黎黎。

    想到这里，他对于那个小女孩充满了感激，如果不是她的话，那么黎黎恐怕就真的没救了。

    “如果我们能够出去，那么一定要好好感谢一下那个小姑娘。”

    “那也得我们能够出去才行。”

    黎黎撇撇嘴说道，虽然现在的情况很让人绝望，不过看她那满不在乎的样子，似乎对于目前的状况并不着急，或者说再着急也没有用，而且一块巧克力能够顶什么用，半天的时间恐怕她又撑不住了。

    叶秋的兴奋劲过去之后，也认识到了这个现实，心里面沉了下去，沉默了会儿说道：“这里真的没有其他出口了？”

    黎黎指了指上面的天洞还有那个通道：“就这两个地方，你能够上去吗？

    反正我上不去。”

    叶秋看了一眼，苦笑道：“如果说我没有受伤，那么肯定可以上去。”

    黎黎看看叶秋的伤口，叹了口气说道：“等你的伤好了，估计我们也都已经饿死了。”

    叶秋没有说话，而是扫视了一圈，突然问道：“这里到底是什么地方？

    我们真的是从那个湖中来到这里的吗？”

    “反正我醒过来就在这里了。”

    黎黎摊开了双手，然后说道：“不过我怀疑这是一个人工开凿的地方，你看那个通道明显不像是天然形成的，还有这个石槽，也明显是人为开凿的。”

    说完指了指那通道和石槽。

    叶秋皱眉：“如果说，我们是从湖中落到这个地方的，那么是什么人，会在这里建立这么一个地方？”

    “谁知道呢，也许是巫教的人，不过看这里很久都没有人来过的迹象了，估计在我们死之前，他们也不会有人来的。”

    “我们不一定会死吧。”

    叶秋苦笑了一声，“还是先想想办法吧。”

    “当然不一定会死，但也得有前提条件。”

    黎黎眨眨眼睛，“除非你的伤能够马上好了。”

    叶秋无言，片刻后说道：“那除非我的真气能够马上恢复。”

    “那不就得了？

    反正都要死，我们还是不要浪费力气了。”

    黎黎叹了口气，接着双手抱着肩膀打了个冷颤，看着叶秋说道：“你现在醒过来了，应该用不到那些衣服了吧？”

    小丫头现在还只是穿着一身贴身衣物，衣服全部都盖在了叶秋的身上。

    而叶秋现在能够醒过来，起码不用担心失温了。

    叶秋刚才一直都在担心着黎黎，倒是没有注意到，现在才注意到小丫头穿的那么单薄，急忙拿下衣服递给了黎黎。

    “快点穿上吧，不要着凉了。”

    “嘶，早就着凉了。”

    黎黎接过衣服套上，揉了揉鼻子说道。

    “外套也给你吧。”

    叶秋咧了咧嘴，想要把身上的外套撕下来，但是因为血水的关系，已经和皮肉相连的，所以疼得他龇牙。

    “不用了，靠在一起就不冷了。”

    黎黎说完就钻到了叶秋身边，两个人靠在了一起，总算是暖和了起来。

    叶秋也没有再说话，两个人就那么静静的坐在那边放空精神，其实不放空精神也没有办法了，现在他们根本做不了其他事情。

    过了不知道多久。

    叶秋突然问道：“黎黎，你还有什么想做的事情没有？”

    黎黎想了想，说道：“有，我想要找到我爸的消息，看巫教这边的态度，似乎当初我爸是怎么失踪的，他们也不清楚，说不定还活着呢。”

    叶秋问道：“那你姐姐呢？

    如果能够出去，你还找她吗？”

    黎黎听到这摇了摇头，抿着嘴巴没有开口说话。

    两个人现在都很清楚，如果不是红拂引诱叶秋到了湖边，那边也不会遇到十二位高手的袭杀。

    不过叶秋对于红拂的做法倒是能够理解，必然是因为他的暴露，所以才想要保住黎黎，才会选择出卖他的。

    不过理解归理解，但是他却没有办法原谅。

    叶秋想到这里叹了口气，接着觉得胸口有什么东西搁得慌，伸手摸了摸，很快就撕下来一张羊皮纸，愣了一下说道：“这个是？”

    黎黎看了一眼，兴致缺缺的说道：“哦，就是那张龙神的功法呗，之前你失温，我把什么东西都盖你身上了。”

    “这都快被血水泡烂了。”

    叶秋哭笑不得，“你就一点都不心疼？”

    “人都快要死了，还管这干什么，再说了就这功法，真的假的都不知道呢，就算是真的，估计也没有什么用，要不然的话陈青云就不会拿出来拍卖了。”

    “你看过吗？”

    “当然看过了，但上面的内容根本就是狗屁不通，看得我差点都吐血了，什么狗屁的功法，居然还要炼体，还要修炼气血，打通经脉的。”

    “炼体？

    修炼气血？

    这不是武者才干的吗？”

    叶秋好奇的摊开那张羊皮纸看了起来。

    “对啊！这就是武者才干的！”

    黎黎龇牙道：“巫师修炼的是星穴好哇，这看着明显就是骗人的，要是按照这上面的修炼，那还不得经脉错乱，爆体而亡啊！那个老家伙，就算是骗人也要拿点靠谱的东西出来才对吧，这不是纯粹的坑人吗！还好是我们抢到了，如果是其他几大族抢到了，估计当场要跟陈青云玩命。”

    小丫头对着陈青云一阵骂骂咧咧，完全没有注意到旁边的叶秋，眼神变得越来越呆滞，看着那张羊皮纸半晌都没有开口说话。

    说了一阵子，感觉到又有点晕乎乎了，黎黎才没有再骂，而她也察觉到了叶秋的异样，转头看着他问道：“你怎么了？”

    叶秋仍旧没有开口说话，呆呆的看着那张羊皮纸，一直到他看到了最后一行最后一个字之后，整个人才回过神来。

    他折好了羊皮纸，然后又打开看了一眼，接着再折好，随后又再次打开。

    如此反复了好几次，叶秋脸上的表情变得越来越精彩了。

    黎黎忍不住问道：“你到底怎么了？”

    叶秋放下了那张羊皮纸，转过头有些发愣的说道：“黎黎，你说我会不会，就是你失散多年的亲爸爸？”

    

