    “只是来送你们上路的。”

    夏子辰的话，带满了无比的冷意，杀伐之意，那是不加以掩饰。

    闻言，所有黄家之人的脸色都是巨变。

    什么？

    来杀他们的？

    这是疯了吗？

    这可是中州。

    杀了他们，夏子辰等人也是绝对得不到好处的。

    仅仅是片刻的惊讶，黄中柳脸色恢复如常道：“是我们？你们别做梦了，这是中州，不是南域，还轮不到你们南域的蝼蚁来放肆。”

    “识相的，赶紧滚开，本少爷不跟你一般见识。”

    黄山也是说道：“别说你们是那弹丸之地的人，就算是中州的人，也要掂量掂量。”

    他们很是自信。

    只要是在中州，他们黄家还还没怕过谁。

    虽然不至于一手遮天，但黄家的地位就在那里。

    谁也是不敢冒犯。

    更何况是来自南域那种弹丸之地的小蝼蚁。

    “你觉得朕像是开玩笑吗？”夏子辰无语看着这些黄家之人。

    死到临头，还这么迷之自信。

    这是搞笑吗？

    闻言，所有人脸色一僵。

    都是瞪大了眼睛看着夏子辰。

    有些不可思议。

    黄中柳惊声问道：“你真敢杀我？”

    他简直不敢相信，在中州地盘上，还有人敢杀他？

    黄山也是脸色一变道：“这是中州，你们敢动我们一根毫毛，我发誓，整个南域将不复存在 ”

    “你们还是想想怎么活吧！”夏子辰嘴角露出嘲讽的笑意。

    黎明剑出现在手中，一步一步，向黄家之人逼近。

    剑锋之上的寒芒，让在场黄家之人都是头皮发麻。

    脸色变得难看。

    这疯子真敢杀他们啊！

    黄山脸色巨变，道：“保护二少爷往后逃。”

    他也是看出来夏子辰的决心。

    势必要杀他们。

    同时，他也是知道自己的实力，根本无法对抗，只有逃走。

    然而，就在这时，两道身影浮现在他们的身后。

    宛如鬼魅一般，阻挡了他们退后的脚步。

    李白喝了一口酒，眼眸一冷道：“再退就死。”

    裘天扬了扬爪子，道：“来吧，我的爪子已经饥渴难耐了。”

    见状，黄家之人脸色巨变。

    前后退路全部被封死了。

    他们不禁看向天穹。

    唯一的出路。

    见状，夏子辰冷笑一声道：“别想了，还是乖乖上路吧！”

    “夏子辰你不能杀我，我是黄家二少爷，杀了我，你们也别想活。”

    黄中柳此刻脸色也是苍白了下来，他知道，自己要完了。

    不得不放下姿态。

    “那也要人知道是朕杀的才可以。”夏子辰冷笑一声。

    要杀人，夏子辰自然做好了一切准备。

    怎么可能这么贸然杀人？

    “你！”黄中柳脸色巨变。

    夏子辰的表现告诉他，这是蓄谋已久，夏子辰根本没想让他活。

    他连忙道：“夏子辰 就算你不想加入归顺我黄家，有话好说嘛！一切都可以商量。”

    “晚了！”夏子辰冷笑一声。

    黎明剑一抹剑芒宛如长虹一般劈下。

    “保护二少爷！”黄山大吼一声，迎击而上。

    然而，这些人，最高的也就是黄山，如今的夏子辰直接可以完虐他。

    不到几个呼吸。

    黄家之人都是全部惨死。

    一个活口也没留下。

    黄中柳还行做最后的挣扎，但夏子辰根本没给机会。

    一剑就结果了他。

    夏子辰早就忍不了这个二货了。

    既然已经决定下杀手。

    就不可能在有所改变。

    “陛下，接下来怎么办？”这时候，陈九阳等人连忙问道。

    虽然人死在中州。

    但南域大嫌疑还是最大。

    毕竟，这些人是前去南域的，黄家肯定知道。

    死了，南域也是头号嫌疑。

    “朕自有妙招。”夏子辰冷笑一声。

    紧接着，一名黑袍人突然出现，交给了夏子辰一块令牌，和一些其他的东西。

    随后便离去了。

    众人疑惑看着这一幕。

    很是不解。

    夏子辰拿起令牌看了看，上面有一个大大的林字，很是显眼。

    “林家？”众人一愣。

    来之前，他们可是调查过，毕竟潜龙院已经开始延伸到中州。

    调查一些基本信息还是简单的。

    这林家自然也是在调查之列。

    “没错！”夏子辰点了点头，道：“这便是林家之人的一些特征，据调查，林家和黄家本就不对付，这次嫁祸给他们最为合适。”

    “谁叫他们是老朋友呢？不让他们背锅都对不起他们。”

    夏子辰邪笑一声。

    林家。

    林威天！

    林轩阳！

    这两父子夏子辰可是没忘记。

    到时候还要找他们聊聊人生。

    在这之前，先给一个开胃菜。

    “陛下果然高明。”众人大笑一声。

    “行了布置一下，走了！”夏子辰笑了笑。

    随后把现场特意布置了一下。

    众人离开。

    夏子辰心中很清楚，这看起来简简单单的嫁祸，也是只能给维持一会儿。

    毕竟黄家也不是傻子，在最先的头脑发热之后，绝对会发现一些细节。

    他们还是需要赶紧拉火力。

    任重而道远啊！

    ……

    几乎是同时，远在无数里之外的黄家之中。

    二少爷黄中柳命牌破碎，瞬间引起了轩然大波。

    二少爷，黄中柳那是绝世之资。

    备受喜爱。

    如今居然被宣布陨落了。

    这让整个黄家震动不已。

    无数人腾空而起。

    前去寻找凶手。

    而家主黄继天那更是暴怒不已，直接震碎一处大殿。

    千里之内都能够感受到他的怒火。

    不久之后，黄家之人发现黄中柳一行人的尸体。

    还发现了一些细小的细节。

    一切缘由指向林家。

    瞬间，两家的战火瞬间点燃。

    本来就不对付的两家，被这一次导火索直接点燃。

    黄家家主黄继天直接降临林家讨说法，和林家家主林威天那是战在了一起。

    一时之间，整个中州瞬间震动。

    两大家族开战，那可不是小事。

    无数人都已经是受到了波及。

    而让他们最为震惊的是，黄家这一次居然是陨落了一尊天才弟子为代价。

    最主要的还是陨落的还是黄家二少爷。

    这就让无数人震惊不已。

    因为这么多年来，两家争斗，虽然都有杀伐。

    但却是不可能祸及家族亲传，否则那就是不死不休。

    这么多年都是如此。

    没想到今日还是林家打破了这一切。

