    阮爱国的身体重重的摔在了地上，所有人都看着这一切，但是却没有人赶去扶。鲜血从阮爱国的喉咙处流出，将地面都给染红了。

    所有人都没有想到会是这样的结果，那名中国*军人，居然会直接杀掉了阮爱国。

    “你们！你们这些混蛋，居然杀了司令员，我和你们拼了。“范同大吼着向陈天霸冲去。但是，还没有冲到近前，就被一名特战队员给踹飞了。

    “队长，你这么做，我们该怎么会向上级报告？”一名特战队员有些为难的说道。他们也没有想到，分队长会直接将阮爱国给割喉了。

    “如实汇报吧，我会为此负责的。”陈天霸冷冷的说道。虽然，这肯定会让他受到处分，甚至因此而脱掉军装的。但是，他并不后悔。为自己的家人报仇，那本来就是应该的。哪怕是付出再大的代价，他也无怨无悔。

    阮爱国死了，印度支那游击队的其他领导人们，除了武元和黎尹这两个意见背叛的家伙之外，其余的都被抓捕了。安南6军已经攻入了营地，正在清剿残敌。印度支那游击队，就这么覆灭了。

    这一战之后，印度支那游击队已经不会再对印度支那三国构成威胁了。就算还有一些漏网之鱼，但也已经无伤大雅了。在后续的持续清剿当中，足以将他们一个个的解决掉。

    剿灭了印度支那游击队之后，白健生少将率领帝国*军队返回了国内。至于擅自杀死阮爱国的陈天霸会受到什么样的处罚，这也不是他能够决定的。黑龙特种部队是只属于总参谋部的，一切都是由总参谋部来负责。即便他被授权处理指挥这一次的战斗，但也没有处理这些特战队员的权力。

    印度支那游击队覆灭之后，中华帝国加大了在安南王国、高棉王国和南掌王国的投入。想要赢得这些地方的民众的支持，在未来的战争当中为帝国卖命，不给他们一点好处的话，那怎么能行呢？印度支那三国也和帝国一样，实行土地赎买政策，将土地分配给那些农民，这瞬间就使得帝国在印度支那三国获得了广大民众的支持。在帝国的指导下，很快印度支那三国就会融入到帝国的藩属体系当中，成为帝国控制的傀儡政权。这将使得帝国的藩属体系，越来越稳固。

    黄帝纪元463o年这一年，对于帝国来说，无疑是收获的一年。帝国一举将除了缅甸之外的中南半岛给吞下了。治下又多了三千多万人口，藩属国的数量也从六个增加到了十个。未来战争一旦爆的话，帝国将免费获得数十万的军队的指挥权。这将使得帝国以更小的代价获得未来战争的胜利。

    在中华帝国正在开始扩张的时候，欧洲的局势也生了变化了。德国，这个一战的战败国，本来就被巨额的战争赔款压的喘不过气来了。经济危机，更是给了德国重创。尽管现在，经济危机已经进入到了末期，很快就会结束了。但是，在经济危机当中，德国一共有六万家企业倒闭，失业率达到了百分之四十三点八，这使得德国的社会，激进崩溃。即便德国政府想尽办法来克服经济危机，为此不惜冒着得罪英法美等国的风险限制进口，但是，依旧是于事无补。

    现在的德国，可谓是到了濒临崩溃的地步了。而这一情况，无疑也给了很多人得以政治投机的机会。比如，一个名叫国家社会主义工人党的党派，更是一举崛起，展成为了德国最大的党派了。在明年的大选当中，这个党派获得胜利的可能性，无疑是很高的。

    中华帝国历来重视德国，对德国也是提供了非常多的支持的。其中，也就包括对国家社会主义工人党的支持。从这个党创立后不久，中华帝国驻德国的大使馆，就开始秘密为他们提供经费了。这些年来，中华帝国已经先后为他们提供了上千万华元的经费了。可以说，这个党派之所以能够快扩张，这和中华帝国的支持是分不开的。

    在经济危机爆之前，国家社会主义公认的在德国只有十万党员。但是，到了黄帝纪元463o年的时候，他们的党员人数已经扩大到了一百万了。并且，在德国还有着非常多的支持者。

    从黄帝纪元4628年开始，纳粹党在国会选举中不断获得胜利，黄帝纪元463o年4月1o日举行总统第二轮选举，国家社会主义工人党的党魁阿道夫·希特勒竟然获得了36.8%的选票。年7月31日举行国会选举，国家社会主义工人党获得了37.3%的选票，获得23o个议席，一跃成为国会中最大的党派。1年8月13日，总统兴登堡召见阿道夫·希特勒并试图说服他与佛朗茨·冯·巴本共同组成联合政府，但希特勒予以拒绝，声言作为最大政党的领袖，要得到“包括一切方面的整个国家权力”，但兴登堡也表声明加以拒绝。但谁都知道，作为议会最大的党派，国家社会主义工人党获得德国的统治权，那不过是时间问题而已。

    8月18日晚上，阿道夫·希特勒在柏林勃兰登堡广场表演说，无数的德国人聚集在了这里，倾听阿道夫·希特勒的演说。不得不承认，阿道夫·希特勒非常善于鼓动别人。他的演讲，充满了激情，总是能够让人热血沸腾。

    “先生们，女士门，感谢你们的支持。国家社会主义工人党已经成为了德国最大的党派了。按照神圣的宪法的规定，我们将有权获得国家的权力。任何企图阻挡我们的人，都将被我们碾压成粉碎。无能的政府，在这一次的经济危机当中，表现太糟糕了。他们将国家治理的越来越混乱。如果国家社会主义工人党能够上台执政的话，我向大家保证，未来大家的生活会越来越好，每一户人家的餐桌上，都会有面包、牛奶和黄油的。家家户户都会有收音机、汽车。德国人，将过上世界上最富裕的生活！”阿道夫·希特勒激昂的吼道。

    “万岁！国家社会主义工人党万岁！党魁万岁！”兴奋的德国民众们，大声高呼着口号。他们被阿道夫·希特勒所描绘的蓝图给吸引了。从世界大战战败之后，德国人就开始经受苦难了。经济危机爆之后，更是将德国人给推向了深渊。他们迫切的希望能够有一个英雄带领他们走出深渊，过上好日子。阿道夫·希特勒这个个头虽然不高，留着小胡子的男人，却成为了他们心目当中理想的英雄人选。

    在民众的欢呼声当中，阿道夫·希特勒坐上了汽车，离开了广场。

    “里宾特洛甫先生，我们和中国人那边联系好了么？”希特勒用手帕擦了擦额头上的汗水，然后问道。

    “党魁阁下，中华帝国驻德国大使已经通知了我们，马上就可以去大使馆了。”里宾特洛甫说道。他在国家社会主义工人党，主要负责外部联系方面的事。阿道夫·希特勒承诺，一旦他们上台的话，他就将出任德国的外交部长。

    “很好，这一次，我们一定要得到中国人更大的支持。”阿道夫·希特勒眼中满是野心的光芒。

    尽管，在大选当中国家社会主义工人党已经获胜了，但是，总统兴登堡，以及其他很多敌视国家社会主义工人党的人，正联合起来阻止阿道夫·希特勒上台。在这样的情况下，阿道夫·希特勒希望能够得到中华帝国更进一步的支持。这样的话，他就能够为上台而获得更多的筹码了。

    “戈林呢？让他也赶到中国大使馆。这一次，我们要和中国人好好谈一下。”阿道夫·希特勒说道。

    “是，党魁阁下。”里宾特洛甫点了点头。

    半个小时之后，阿道夫·希特勒的汽车驶入了中华帝国驻德国的大使馆。戈林已经先一步赶到了。帝国驻德国大使蒋雨岩，已经在大使馆门口等候阿道夫·希特勒了。这让阿道夫·希特勒非常的满意。虽然，国家社会主义工人党已经赢得了大选。但是，他毕竟还没有正式成为德国的总理。而中华帝国可是当之无愧的世界第一强国。中华帝国的大使如此礼遇他，让他的虚荣心得到了极大的满足。

    “党魁阁下，今天晚上的演讲，非常的精彩。阁下在德国的支持率，一定会不断攀升的。”蒋雨岩一脸笑容的说道。虽然，最初的时候他不清楚为什么帝国要求他权力支撑阿道夫·希特勒。但是，现在他已经明白了。阿道夫·希特勒的确是一个枭雄级别的人物啊！

    “大使阁下，您太客气了。我还没有祝贺中华帝国，在远东再一次的打败了法国人，获得了整个中南半岛的控制权呢。”阿道夫·希特勒脸上堆满了笑容。(未完待续。)