    来到地下通道入口处，这里就是原本布鲁斯所住的院子。

    里面空无一人，他在院子里看了下，几个房间打扫得颇为干净，看得出来，这十年来维护得很好。

    接着他就听到不远处，好像是城主府的校场方向，再一次传来一阵巨大的撞击声。

    导致整个城主府范围的地面都产生了明显的震动。

    布鲁斯不再犹豫，飞身而起，翻越着一个又一个围墙，向着校场方向快速接近。

    当他跃上最后一面墙，眼前看到的一幕让他心里一股怒意勃然而起，扶摇直上，一发不可收拾！

    整个校场明显分成两派，一边是以古茗为首的人族，而另一边则是三个种族的联合势力。

    分别是兽人，矮人和地精，但明显不是布鲁斯所熟悉的以浴火城为中心城市的周边势力。

    古茗身边站着金威，米娅和古辰，四人都神色愤怒，目眦欲裂，却又无可奈何。在他们身后，是多达上千人的城主府卫队，也是个个脸色难看。

    不过布鲁斯发现，他的英雄近卫队一营和二营，以及人族禁卫军都没有出现，说明古茗把他们隐藏得很好。

    而另一边的三个势力中，每一个势力都有五名英雄，他们端坐在那里，看着场上的战斗，旁若无人地哈哈大笑着，态度傲慢而狂妄。

    校场中央，龙亦正一人面对着三名兽族英雄的疯狂进攻，勉力抵挡。

    这一刻他已经伤痕累累，对方每攻击一次，他的嘴角就喷出一口血，衣襟早已鲜血淋漓。

    明眼人一眼就能看出，他已经坚持不了多久了。

    “龙亦，你退下！什么时候轮到你上阵了？”布鲁斯一声高喝，迎风而起，一个漂浮术放在脚下，向着场上落去。

    “你想打断决斗进程？”

    一个兽族英雄停下脚步，面对着布鲁斯的出现脸上露出冷酷之色。

    “决斗？你听说过一对三的决斗吗？”

    布鲁斯落在龙亦身前，抬手就给他施展了一个治疗药膏。

    “弟子见过师父！”

    龙亦见到布鲁斯出现，大喜过望，连忙单膝跪地行礼。

    “哦？你就是那个人族族长布鲁斯？”为首兽人眼中惊喜之色一闪而逝。

    “别说我欺负你们人族！这也是经过你族人同意的！”

    说着他一甩手，一张印刻了四个血手印的决斗书缓缓向着布鲁斯飞去。

    布鲁斯结果一看，果然是龙亦的气息，不由低头看了龙亦一眼。

    这时古茗，金威，米娅和古辰快步走来，除了古茗，其他三人脸上都纷纷露出喜色，只有古茗眉眼间依然带着愁容。

    “见过师父！”金威，米娅和古辰亦与布鲁斯行礼。

    “师父，他们三族诬陷我人族偷了他们的镇族之宝，要领兵攻打，讨个说法。除非我们以一敌三，打三场生死斗，才放过我族！”米娅刚一起身便快速说出原委。

    “这已经是他们的老伎俩了，当年巫擎死后，人族至少有上百名英雄就是死在这种伎俩上！”古茗叹息一声道。

    “以一敌三吗？”布鲁斯活动了下手脚，“正好，我最喜欢以一敌三了！”

    “哈哈哈哈——，布鲁斯阁下，您实力太强，我们可不敢跟您以一敌三，以您身为族长的身份，至少也要以一敌五才行！怎么样？你敢吗？”

    布鲁斯看向场下一个满脸络腮胡须的兽族，眼睛微微眯起：

    “你是谁？”

    “哼——，兽族白山氏族酋长——弗朗恩！”

    “那么你们俩呢？”

    “灰丘矮人族长——鲁瓦！”

    “离湖地精族长——史克里克！”

    “都是黑手氏族的打手吧？不错！那这算是你们挑战我喽？”

    “没错！我们白山氏族五人自觉不是你的对手，所以决议联手挑战你！不死不休！”

    布鲁斯当场换上一套皮甲，掏出龙骨弓将一个装满箭囊的背包背在背上。环顾四周：

    “哪族先来？”

    “自然是我白山氏族！”弗朗恩取出一把双手斧，大步往场中走来。

    在他身后，一个手持一把弓的兽人紧随其后，走动中，目光死死盯着布鲁斯手中的精品级弓——龙骨弓，眼中闪烁着贪婪之色。

    布鲁斯快速瞥了一眼，三骑士，一刺客，一游侠的组合。

    想要以一敌五，即便他是二转英雄也几乎不可能，所以装备必须有所选择！既要考虑输出，又要考虑控制与闪避。

    城主府校场极大，对于英雄级的决斗来说还是显得略小，不过差不多也够用了！

    动力鞋是速度和攻速的保证，不过在这一战中对方不可能给他站桩输出的机会，所以布鲁斯选择了相位鞋，还是加速度和攻击更划算些。

    夜叉，水晶剑，EUI的神圣法杖，原力法杖（推推），最后一个布鲁斯选择了刃甲！

    加防御，加攻击，反弹伤害，对付那个高攻刺客刚刚好！

    至于为何不用净魂之刃，首先还是那个技能用一次少一次。

    其次就是布鲁斯不想这么快就暴露自己这个底牌。

    而换成EUI的神圣法杖（吹风）的话，能控制住一个最难缠的（6分钟），以最快速度消灭其中一个。

    古茗这会儿已经急得额头上冒起一层细细的冷汗，他没想到布鲁斯刚一出现就这么冲动。

    看到弟子龙亦受了重伤，人族被欺辱，生气是肯定的，但也不能把自己置于危险之中啊！

    古茗怀着这样的心情，一把拉住卡布鲁斯：

    “布鲁斯，你真要以一敌五？你是人族的希望，要三思啊！不能冲动！千万不要冲动！”

    弗朗恩见状，心里暗道不好，还是这老头看得清楚，他们这一次过来最大的目的就是干掉人族的精神支柱布鲁斯。

    一旦布鲁斯被干掉，就如同三千年前的巫擎那般，刚刚有些回暖的人族必将再次一撅不正！

    所以即便他打断决斗进程，弗朗恩也没说什么，只要能干掉布鲁斯，其他都不在话下！

    想起临行前黑手氏族酋长丹达的叮嘱，以及他自己的誓言，弗朗恩心里一急，哈哈大笑起来：

    “你们看，人族看着强硬，却要退缩了！这样的种族居然能屹立在万族联盟里面，真是让人恶心！”

    “你再说一遍？”

    布鲁斯目光淡淡看过来，其中的冷意让弗朗恩心中一寒。他不由恼怒道：！

    “哼——，你只会耍嘴皮子吗？敢不敢跟我白山氏族五人来一场公平的决斗？！”

    “公平的决斗？一对五？”布鲁斯冷笑一声，“你倒是会占便宜！好！把死斗挑战书拿上来！”

    “哈哈——！这才是真男人！”弗朗恩翘起大拇指。

    签过死斗书，布鲁斯与白山氏族五名英雄相对而立，身边的古茗见劝不动，不得不回到场外。

    最近一段时间他真的是心力憔悴，他首先发现自己已经压不住龙亦，金威和米娅三人。

    现在布鲁斯回来了，以为终于有了主心骨，没想到比几个弟子更加容易冲动。

    随便一激就上当了，这可怎么办啊！人族才刚刚有点起色啊！

    他之所以这么着急，主要还是因为白山氏族的这五人可不简单，比起当初的龅牙氏族几名英雄无论是实力还是战力都要胜出一大截。

    若是布鲁斯还以为如之前那般，可就危险了！更何况这是1V5？

    “吼——”战斗一开始，弗朗恩就先发制人，一招跳击向着布鲁斯当头砍来。

    这种普通的职业技能布鲁斯当然轻松避过，他的第一目标是对方的游侠！

    手中龙骨弓在弗朗恩起跳开始，眨眼间射出三箭，其中两箭被对方一个盾骑士挡住，最后一箭穿过空隙，深深射入那个游侠的右肩！

    这一击，至少让这个游侠减少了30%的威胁！但这还远远不够！

    他们的策略很明显，盾骑士保护游侠，另外两名战骑士上前围攻，刺客在周围找机会，游侠负责远程支援！

    早在决斗开始前，布鲁斯就已经在地上插了侦查守卫和真视守卫。

    那名刺客的行动布鲁斯清清楚楚。这个时候他也不犹豫，直接发动EUI的神圣法杖（吹风），将护住弓手的盾骑士吹到空中。

    接着布鲁斯启动相位鞋的相位移动，速度立刻飙升起来。边跑边射，即便没有动力鞋，可超高的敏捷，依然把对方游侠压制得抬不起头来。血量飞速减少。

    水晶剑附加了高额的伤害，再加上平均每五下一次的暴击，让这位可怜的游侠还没开始攻击，就莫名其妙残血了。身体上下如同一个刺猬。

    而守护他的盾战士这会儿还飘在空中（持续6分钟）！

    弗朗恩见状，气得脸都涨红了，英雄技狂野冲锋发动，这可不是当年龅牙氏族的塔兹利尔，弗朗恩的狂野冲锋是黄金级的，附加伤害更大，持续时间更多！

    布鲁斯见状，知道这几下跑不掉，刃甲打开，避着其他人，任凭弗朗恩追在自己身后猛砍。

    而布鲁斯则开着相位鞋不断躲闪，因为相位鞋能够直接穿人的特性，让弗朗恩十下攻击至少有三四下砍在另一个骑士身上。

    而布鲁斯的目标依然是那个游侠，就游侠的专业水准来说，他可以甩出那一位半条街。

    强力的输出让对方生命力迅速掉到警戒值以下，仅仅三分钟不到，重伤之下对方很快就陷入昏迷状态，布鲁斯怎么可能放弃这个机会？

    就在这时，那个刺客见己方游侠不妙，迅速靠近，布鲁斯哪里会给他机会？转身向着另一个方向跑去。

    刺客隐身技能，有的速度会加快，有的不会，这个刺客明显就不会，布鲁斯一直在带着他兜圈。根本不给他靠近的机会！

    传说级的破甲箭大师级的无影箭，两招过后——

    “叮——，击杀一转英雄一名，获得经验135万点。

    因为对方英雄等级低宿主一级，故因为腐肉堆积增加的属性为原来一半，永久增加25点力量，25点体质。”

    弓手搞定，下一个便是已经被弗朗恩砍成残血的另一位战骑士。

    当布鲁斯拉开距离，对方根本没有任何招架之力，依然是3分钟左右，系统提示再次出现：

    “叮——，击杀一转英雄一名，获得经验155万点。

    因为对方英雄等级低宿主一级，故因为腐肉堆积增加的属性为原来一半，永久增加25点力量，25点体质。”

    这会儿那位盾骑士落了下来，但也已经无法挽回失败的命运！

    半小时后，五具兽人尸体被人族抬下去搜尸。而布鲁斯这会儿也是相当的“狼狈”。

    全身上下的皮甲已经破了几十个口子，大部分都是被那个刺客划出来的，嘴里吐着血，精神非常萎靡。

    不过他强打精神，站在场上大吼一声：

    “下一轮是谁？”

    眼前这一幕出乎了灰丘矮人和离湖地精的意料，两族首领这会儿已经萌生退意。

    也正在这时，布鲁斯突然一个踉跄摔倒在地，拼命地咳起嗽，那血就像是不要钱似的，不停地在往外流。要看就不行了。

    “你们——到底谁上？！”他用手中弓做拐杖站起身，眼神颇为凶狠得盯着鲁瓦和史克里克，“如果不敢上，还不赶紧给我滚？！”

    “嘿嘿嘿嘿——”一旁的鲁恩突然奸笑起来：

    “我不信你干掉五个英雄还可以毫发无损，刚才那弗朗恩可是追着你砍了两三分钟！！弗朗恩的战斗力我可是太清楚了，你不可能全身而退的！

    所以——，我现在宣布——，我灰丘矮人要挑战你！这是我们的死斗书！”

    听到这话，正在吃力地爬起身的布鲁斯一个踉跄摔倒在地。

    引得鲁瓦几人哈哈大笑起来。而远处的古茗等人顿时脸色大变！心急如焚！

    于是——

    半个多小时后——，又是五具尸体被抬了下去。而布鲁斯又获得了大量经验，以及125点力量和125点体质。

    看着直接瘫软在地的布鲁斯，极度虚弱地问着自己：

    “你——你还要——要挑战我吗？”

    史克里克脸色古怪地看了眼远处正在兴奋搜尸的金威几人，再看看眼前虚弱到一推就要倒下的布鲁斯。

    脸色眨眼间变了数变，最后尖叫一声，转身就跑，边跑边道：

    “你就是个魔鬼！鬼才信你！我史克里克是最聪明的！才不会上你的当！我们走！”

    待他带着离湖地精另外四名英雄逃离校场，向着城主府大门跑去之后。

    布鲁斯从地上一跃而起，擦了下嘴角的血沫：

    “丫的！居然不战而逃了！真是白瞎了我吐这么多口血！”

    已经赶上来的金威，米娅和古辰原本担心的表情顿时一垮，眼神突然就变得奇怪起来。

    而米娅上上下下打量了布鲁斯几眼，眼睛贼嘻嘻道：

    “师父，您刚才的演技，我给您打满分！居然把我也给吓坏了！”

    面对着喜极而泣的古茗，以及他身边用崇拜的眼神看着自己的几位弟子，布鲁斯很淡定地摆摆手：

    “这帮XX的，敢来人族撒野，一个都不能放过，你们稍等。我去去就来！

    对了，我晚上迟点回来吃夜宵，好好准备一下！到时候我们开个会！”

    “师父，我也要去！”金威兴奋道。

    “就你那几招剑术，谁能不知道？一查就能查出来！”

    布鲁斯拍拍金威肩膀：

    “做暗杀这种事情明面上可不地道，你得经得起查！懂不？”

    说着他目光看向古茗：

    “龙亦没事吧？”

    “受伤有点重，不过他体质强悍，应该问题不大，最多半年就能康复！”

    “那就好！”

    说着布鲁斯又对米娅，古茗和古辰分别点了点头：

    “赶紧多准备点夜宵，我都饿坏了！等我晚上回来请你们喝酒！”

    说着也不等其他人的回答，一转身便开启相位移动飞快向着远处跑去。

