    韩绝一边诅咒准提，一边盯着自己的属性面板。

    他已经扣了五百万亿年寿命！

    【你的仇敌准提因你的诅咒，道心紊乱】

    韩绝犹豫，要不要将准提一波带走？

    带走！

    6星仇恨度留着不是添堵吗！

    韩绝咬牙，眼神阴狠。

    厄运书迸发出黑光，闪耀在韩绝的脸上，他显得那么的惊悚、邪恶。

    韩绝的寿命下降速度开始暴涨！

    一千万亿年！

    【你的仇敌准提因你的诅咒，诞生心魔】

    两千万亿年！

    【你的仇敌准提因你的诅咒，道心碎裂，道行大跌】

    三千万亿年！

    【你的仇敌准提因你的诅咒，舍去因果，神魂颠倒】

    【你的仇敌准提遭遇你的仇敌接引封印，修为化为虚无】

    最后一条邮件刚出现，韩绝的诅咒之力便落空，让他有种走路时忽然踩空的突兀感。

    韩绝收好厄运书，心中询问：“准提需要多久才能恢复修为？”

    【需要扣除一百亿年寿命，是否继续】

    身价降得这么快？

    韩绝心情愉悦。

    【无法估量，至少比他修行到之前的境界所需时间更长】

    那就是废了！

    韩绝嘴角上扬，虽然没有咒死准提，但至少砍掉了一尊潜在大敌。

    6星仇恨度太刺眼，韩绝的人际关系里都是按仇恨度高低往下排，他要一直保持警惕。

    仇敌比好友更重要！

    毕竟仇敌可能要了他的命。

    韩绝休息数个时辰，很快便进入修行状态，争取早日突破。

    ……

    三十三层天外，乾坤殿。

    诸圣聚集，除了韩绝，连后土娘娘都位列其中。

    玄都圣尊脸色古怪，道：“吾刚得知一件事。”

    他的目光看向求西来。

    求西来面无表情，心中诧异，难道与他有关？

    南极天尊问道：“好事还是坏事？”

    其他圣人也一阵紧张，自从与归墟神境决裂后，他们一直防备着归墟神境突然来袭，好在一直很太平。

    玄都圣尊深吸一口气，道：“佛门始祖准提先圣被黑暗禁主咒得陨落。”

    诸圣瞪大眼睛。

    佛门在仙界一直是大势力，其神话更是广为流传，准提是何人，那可是道祖的弟子！

    圣人们更是知晓准提这样的太古大能很可能已经比肩大道。

    这般强大的大能说陨落就陨落？

    求西来动容，暗自心惊。

    自从被韩绝降服后，他便与准提失去因果关系，为此，准提还曾托梦怒骂过他，毫无前辈风范。

    他着实没想到求西来会陨落。

    石独道是在场最为高兴的，他没有表现出来。

    又是黑暗禁主！

    他老人家到底有多强？

    李道空开口问道：“黑暗禁主对我们天道是何态度？他为何要咒死准提？”

    玄都圣尊道：“吾也不清楚黑暗禁主的目的，但有一点应该不会有错，黑暗禁主是支持天道的，吾老师告诉吾，接引找到他，为准提求情，接引以为吾老师是黑暗禁主，这段时间，准提一直冒充黑暗禁主诅咒吾，吾没说而已。”

    无法天尊哼道：“吾也被诅咒，原来是准提所为，那黑暗禁主不一定是支持天道，只是看不惯准提栽赃。”

    “也有可能，不管如何，黑暗禁主并没有针对吾等，不是吗？”

    玄都圣尊点头道，语气带着笑意。

    当初选择支持天道，他可是顶着极大的压力，没想到事情很顺利。

    他只需要管理好天道，强敌都被其他大能阻挡。

    “您老师对天道是何看法？”方良忽然问道。

    此言一出，诸圣不由看向玄都圣尊。

    刚才玄都圣尊确实提到他老师，不是说已经决裂？

    玄都圣尊道：“吾老师老子一直在闭关修炼，当今人教并非他在执掌，吾师修行太上无情道，并没有支持天道，但也不会支持归墟神境，不过他能将此事告诉吾，这也是一个好信号，若是吾能将吾师拉拢到天道阵营，那天道就安全了。”

    “吾老师乃是道祖之下第一人，他只要发话，归墟神境的大能们便不敢乱来。”

    提起老子，玄都圣尊语气中充满敬重。

    诸圣没有吭声，对于老子的实力他们不会质疑，只是老子若是降临天道，未必是好事。

    那时的天道岂不是人教天道？

    他们现在之所以团结，是因为有共同的敌人，倘若老子加入，那便没有强敌。

    石独道将诸圣的眼神收入眼中，面露讥讽笑容。

    他忽然感受到李道空在盯着他，立即收敛笑容。

    “哼，这臭小子……”

    石独道看到李道空就来气，这厮一有空就来跟他斗法，着实烦。

    霄大帝开口道：“古荒的封印即将破开，吾已经感受到太古魔族的气息。”

    太古魔祖！

    被道祖镇压于古荒，是古荒的第一批囚徒。

    后土娘娘道：“轮回也能感受到古荒亡灵的气息……另外……”

    她犹豫片刻，道：“吾的兄长们是不是也被封印于古荒？吾先前感应到他们的呼唤。”

    诸圣动容。

    祖巫并没有彻底陨落？

    “不可能，祖巫们的陨落吾可是亲眼所见，祖巫又没有神魂。”玄都圣尊摇头道。

    他忽然想到什么，脸色突变。

    南极天尊追问道：“怎么了？您想到什么了？”

    玄都圣尊皱眉道：“历代陨落的大能们会不会被某种大神通摄走，镇压于古荒之中？目前吾等只知晓古荒内镇压了通天教主、太古魔族，可实际上古荒很大，比归墟神境还要辽阔，如此庞大的地盘应该关押了不少大能，曾经的道祖手段超乎想象，他对吾等隐瞒了鸿蒙紫气的真相，会不会还隐瞒了古荒的秘密？”

    诸圣同样皱眉。

    无法天尊道：“这般说来，黑暗禁主会不会是道祖？或者道祖的人？”

    南极天尊反问道：“倘若他是道祖，设计释放自己创造的囚笼，所为何事？”

    说不通！

    诸圣看向方良。

    这里可是有一位道祖化身！

    方良脸色阴沉，不知在想什么。

    看他的神情，诸圣心里咯噔一下。

    后土娘娘忽然道：“吾之前修炼时曾得到过父神的托梦。”

    她的话犹如惊雷震到诸圣。

    后土娘娘以前可是祖巫！

    祖巫的父神是谁？

    开天辟地的巨神盘古！

