    第1756章过明路

    卢筱筱感觉到气氛有点古怪，于是她就开口道：“时间不早了，我们去县城吧。”

    “等一下。”张旭说完话后就朝着路边的草丛走去，然后他从草丛里搬出一辆自行车。

    “张旭，你从哪里弄来的自行车啊？”卢筱筱看着张旭手里扶着的自行车朝张旭问道。

    “陈光给的。”

    卢筱筱听到张旭的话点了点头，不过她想到她答应过万雪梅要一起去县城的，于是她就朝张旭道：“今天我们不骑车去县城，我们走路去县城。”

    “筱筱，既然你哥有车，那你就坐你哥的车去县城吧，下次我们再一起去县城。”万雪梅在听到卢筱筱的话后朝卢筱筱道。

    卢筱筱见万雪梅神情真挚，一点都没有开玩笑的样子，于是她就朝万雪梅说了句好，然后就坐上自行车的后座，让张旭带她去县城。

    万雪峰在张旭和卢筱筱离开后，他就神色严肃的看向万雪梅道：“雪梅，你老实告诉大哥，张旭是不是欺负过你？”

    “没有，他没有欺负过我。”

    “既然他没有欺负过你，那你为什么那么害怕他？”

    “因为他的气场太强太可怕了，所以让我莫名的害怕他。”

    万雪峰听到万雪梅的话后回想了下刚才他和张旭站在一起的感觉，好想张旭的气场确实很强大，刚才他因为太担心万雪梅，所以没有去注意这些，如果现在让他和张旭站在一起，说不定他也会受到张旭的影响。

    “你知道张旭是干什么的吗？”万雪峰朝万雪梅问道。

    “不知道，我也只见过张旭两次，而且每次只是见面，没有说话，不过我知道张旭是京市人，并且背景很强大。”

    “看来张旭是个不简单的人物啊。”

    “那是当然，筱筱都那么厉害了，作为筱筱的哥哥怎么可能不厉害。”

    “好了，不说他们了，我们快去县城吧，不然就买不到什么东西了。”万雪峰摸了摸万雪梅的头道。

    “好。”

    卢筱筱坐着自行车来到县城后，她就朝张旭道：“张旭，你到黑市去等我，一会儿我买完瓶子就到黑市去找你。”

    “我陪你一起去买瓶子。”

    “不用，我一个人去就可以了。”

    张旭听到小丫头的话后没有再说要陪小丫头去买瓶子，因为他知道小丫头有秘密，既然小丫头不想让他知道，那他就只好配合小丫头。

    卢筱筱在张旭离开后，她就朝着郊区走去，其实她今天来县城不是为了买瓶子，而是为了让她空间里的瓶子过明路，她空间里有好几万个瓶子，村子里要的那三百个瓶子对于她来说只是小意思。

    卢筱筱来到郊区后，她找了个隐蔽的草丛，然后从空间里拿出六筐瓶子放进草丛里，再找了些杂草盖在筐上后，就准备回县城找陈光借车运瓶子。

    “老大，你今天怎么有空来黑市找我？”陈光在看到张旭的时候朝张旭问道。

    “你把车子准备好，一会儿我有用。”

    “我就知道你是有事才来找我的，我就是个工具人。”陈光说完话后就出屋子给张旭安排车子去了。

    (本章完)

