
　　“就这样？！不再做点什么？”安徒生好奇的问到。

　　“别急，人家才十一岁。一下子压得太狠了，反而可能激发他的逆反心理，直接跑去找洛哈特，那样才是得不偿失。”

　　“唔……”安徒生听了林德的话，点了点头，却又想到，“那这样他就不会去找洛哈特吗？”

　　“大概率不会。今晚他应该明白，不管是我还是洛哈特，都可以拿捏他。现在两面派才是他最好的选择。”

　　“只要有一边不崩盘，他都会抱着侥幸心理一直当两面派，对吧！”安徒生也想到了后续。“可是他才十一岁诶，能想到这么多吗？”

　　“能！”林德笑了笑。

　　就现在发生的事情来看，这个科林·克里维算是一个有一点点脑子的人。

　　回到休息室没多久，便到了宵禁时间。而科林在林德回来后没多久也回来了，看起来也重新收拾好了情绪。

　　林德看了一眼窗外。

　　满月，就在明天晚上。

　　而在哈利那边，他们依旧还在谈论着关于寻找蛇怪的事情，赫敏还在试图阻止他们，罗恩已经被策反了，现在局势三比一。

　　而且可以预见的是，哈利这几天应该都会夜游了，为了寻找可怜的蛇怪。

　　林德回到熟悉的角落，在脑海里一边又一遍的模拟明天炼药的操作。同时，他还在思考另外一件事。

　　洛哈特的事情，到底要不要告诉邓布利多。

　　首先他不能确定邓布利多是相信谁，也不知道邓布利多是不是愿意帮助他。就算邓布利多愿意帮助他，那后续的代价呢？

　　说实话，他欠邓布利多的已经够多了。

　　再调查调查吧！在霍格沃茨内，安全应该是能得到保证的……

　　第二天，凌晨。

　　索性，今天天气很好。月亮很圆、很亮。

　　林德提着箱子，不紧不慢的来到天文塔上。在多次确定无人后，林德将那些星盘，星轨仪，地球仪还有天文望远镜这些全部都小心翼翼的用漂浮咒挪开，于月光之下，天文塔上，腾出一片空地来。

　　“一定、一定要注意周围有没有人！”林德再三叮嘱安徒生。ŴŴŴ.23sk.com

　　想着，他只能暗狠自己还没有学会声音屏障咒。

　　叮嘱完后，林德带上黑袍帽子，将自己全身裹了起来。随后，他在袍子下的身体逐渐鼓涨了起来。

　　仅裸露在外的手臂脸部上便覆盖上了鳞片，手有蹼，脸上长有长长的触须，就像章鱼脚一样，它们吊在袍子外，有些不老实的甩着。

　　这些触须的蠕动就像是一个人的呼吸一样，不主动控制就会保持这么一个状态。

　　随后，林德打开箱子，爬了出去。

　　不过一会儿，大大的水箱便被他给直接搬了出来。在脱离箱子口时，就像哆啦A梦拿出大型道具一样，水箱随着离开箱口，逐渐回复到原本的大小。

　　林德尽可能的保持着水箱的平稳，因为里面还放着坩埚，坩埚里面，是他之前制好的药液。

　　噗！

　　伴随着小小的气体挤压声，林德终于将水箱放了下来，就这么摆在天文塔的空地上。

　　林德看了一眼月亮。位置刚刚好，现在到接下来的差不多一个小时。是今晚这个地方月光最好的时刻。

　　这些是他在昨晚和白天踩点定下来的。在霍格沃茨，就是这个地方的这个时刻月光最好。

　　而且除了这里，也没有其他地方比这里还要高了。

　　想着，林德看了一眼周围。安徒生不在，也就代表着没什么问题。

　　之后，他便又快速返回箱子里面。拿出了鳃囊草。

　　其实这一步很简单。

　　将腮囊草种植在这个浓稠的鲸血之中。

　　鲸血经过两天的精致，已经变得浓稠了起来，就像是泥巴一样。里面的曼德拉草叶碎片也已经不见。让林德想起了一句诗。

　　落红不是无情物，化作春泥更护花。

　　来给我护鳃囊草吧！

　　想着，林德直接打开这个瓶子，将鳃囊草给抓了出来，直接一把插到了鲸血泥之中。

　　鳃囊草并没有具体分划根茎，它的种植有点像草莓的茎一样，进土就能活。

　　只不过，腮囊草是任何一个部位进土都行。不局限于什么茎叶。而现在的这个土，则是浓稠的鲸血。

　　将腮囊草插进去后，林德扒拉了一下，尽量让它露在外面的部分展开，以方便吸收月光。

　　做好这些后，林德抽出手。小臂一甩，袍子里的魔杖便被甩出来被他稳稳的抓住。

　　杖尖对准天空上的月亮，缓缓挥动，同时嘴里念念有词，

　　“光芒涌至！”

　　如同银丝一般的月光仿佛受到了什么牵引一般，纷纷主动朝着林德的杖尖处汇聚，林德身周似乎都暗了一分。

　　而在他的杖尖，却是越来越亮。仿佛那些银丝般的月光被巧夺天工之手织成了一道帷幔一般。

　　这个咒语就是用来汇聚光线的。

　　林德怀疑邓布利多的熄灯器就与这个咒语有关。

　　想着，林德的手上可没有停下来。他的魔杖缓缓牵引着月光帷幔，将其引到水箱的坩埚中。

　　稍微调整了一下水的折射后，那些月光帷幔便在林德的指挥下，开始聚拢在水箱中的坩埚里。

　　月光的亮度似乎到了一个极限便不再提亮，而是一直维持着那刺眼的光线。

　　而它们又聚集在坩埚口，就好像是林德炼制出来某种了不得的，自带光晕特效的好东西一样。

　　林德仿佛一尊石像一样一动不动，月光一直在他的指挥下奔向坩埚。

　　这就是这一步的难点了。

　　什么时候腮囊草结果了，什么时候算完。

　　正常的鳃囊草并不会结果，但林德要的就是不正常的腮囊草的果实。

　　而月光，是想要异化腮囊草极其重要的一环，也是让它结果的催化剂，不可或缺。

　　林德也不知道什么时候结束，根据书上的记载，再用小鱼人格林的鱼人文化通识转译过来的话——一到两个小时。

　　应该可以，只要平稳的维持魔力涌出的量，还是比较好控制的。

　　毕竟聚光咒，也就是这个光芒涌至咒并不是什么高难度的咒语。

　　当然，这些都是他的猜测。原文记载是用一个叫做月石的东西来达成高强度月光汇聚的。

　　所以林德估计自己施展聚光咒的时间跨度很大。这其中的变量有很多，比如聚光咒和月石之间的区别、鱼人文化和人类文化的时间概念差距等等。

　　反正林德已经做好失败的准备了。如果这次还是不成，那么下次他就设置多个凸透镜，也就是放大镜来尝试聚光。

　　放大镜的优点是聚光更稳定，不过缺点是要随着月的升降一直调方向……

　　当然，这是备案。比起想这些有的没的，还是要先拼劲全力做好眼前的事情。

　　随即，林德在大脑封闭术的超强控场下，直接排除杂念，瞬间进入沉浸式施法状态。

　　时间一点点过去，突然，塔楼的旋转楼梯上响起了啪嗒啪嗒的脚步声。

　　费尔奇巡逻到这里了。

　　就在他要继续往上时，突然听见了他的下方不远处的回廊里，传来了嘀咕声。

　　“我们……厨房……嘿嘿！”

　　距离有些远，费尔奇听不太清，但可以肯定的是，这绝对是不守规矩的小家伙。

　　想着，费尔奇无声的张大嘴巴，嘴角咧到到最大，煞是吓人。他粗重的喘息着，他怕自己笑出来，吓跑下面的臭小子。

　　同时的，他扭头便要向下走去。

　　“洛丽丝，走！。”费尔奇见自己的猫还在望着塔楼上面，便轻轻的呼唤了一句。

　　洛丽丝夫人听见主人的呼唤，随即才不情不愿的扭过身子，跟上主人的步伐。

　　它的异状费尔奇自然是没有注意到，现在他一股脑的只想着抓到下面的臭小子之后要怎么处理他们。

　　他们，可不止一个人啊！

　　想着，他不禁苍蝇搓手。

　　不过一会儿，下面便响起了追逐声和费尔奇的低喝。

　　看来他没有抓到“夜游的小家伙们”

　　不过一会儿，安徒生重新飞了回来，听着下方费尔奇的低骂，他露出了极为人性化的嗤笑。

　　刚才的“夜游的小家伙们”，就是安徒生的手笔。学舌这种事情，乌鸦最擅长了。

　　想着，安徒生又扭头看向上方。在那里，林德已经如同一座雕像矗立着快要一小时了。他的面色苍白，脸上虚汗冒个不停。鱼人状态也早早的就褪去了！

　　还要多久呢？

　　安徒生不知道，林德也不知道……

　　噗通！

　　一个东西骤然冒出水面的声音唤醒了林德。只见在水箱上面，正漂浮着一个比拳头略小的血红圆形果实。

　　那果实看上去就好像在浓稠的鲜血里面浸泡了不知多少年月一般。他只是漂浮在那里，就本能的令人不适，感觉像是看见了什么极具视觉冲击力的画面一般，比如前世流传的“不要搜”系列。

　　呼！

　　林德长舒了一口气，再也维持不住魔咒。凝聚的月华一下散开，而他也一下瘫倒在地上。

　　勉强扶着水箱撑了起来，林德从腰包里拿出一个干净的玻璃罐子，然后盛了一些水。又用手小心翼翼的将那个果实拿了起来。

　　果实入手精致，林德稍微捏了捏。只感觉里面像是塞满了水一样。

　　就是这个感觉。

　　这个果实除了一层血红的皮外，里面满是液体，一种密度比水低的液体。这些在书上都记载得有。

　　想着，林德笑了笑。将果实小心的放在了罐子里。

　　同时，廊道也响起了急促难听的猫叫和费尔奇的叫声。

　　安徒生飞了上来，连忙咕咕。

　　“尝试阻止，但他觉得这次在上面的这个家伙没得跑。先把上面这个家伙抓了再说！”

　　“嗤！”

　　林德撇了撇嘴，这费尔奇真烦。

　　就是被林德刚才一时泄劲，瘫倒在地砸的一下吸引过来的。想到这儿，林德的右边脑袋还有些发疼，估计明天就肿了。

　　随后，他快速的收好装果实的罐子罐子。用尽最后的力气变成鱼人模样。直接将水箱推进箱子里。

　　砰！

　　玻璃碎声传来。不过林德关箱子的速度很快。声音不是那么清脆刺耳，比较沉闷。

　　只有醒着的费尔奇才能听见。

　　水箱暂时没用了，就这样吧！先赶紧收拾好再说。

　　而安徒生那边。

　　呕！呕！

　　安徒生一下吐出一个大大的『肉卵』

　　肉卵快速增大，就像是不受控制的癌变肿瘤一般，不过眨眼间，便是林德的脑袋大小。再一眨眼。直径已经超过了林德的胸长。

　　触须一下从肉球的四面八方刺出来，如同破壳一样。一个大号的安徒生从里面钻了出来。

　　同时，原本小号的安徒生一下倒在地上，以肉眼可见的速度腐化，流出血水脓液。这些血水脓液又肉眼可见的蒸发消失。

　　最后只留下一只小号的安徒生皮。

　　大号安徒生借着嘴中的触须，卷起小号的皮和刚刚孕养他的肉壳，直接带进腹腔之中。

　　安徒生看向林德，展开翅膀，林德也不再犹豫，提起箱子，奋力助跑，直接朝着城堡外飞跃出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百三十八章 果实免费阅读。https://xs.23sk.com 