    海山市委这一次公选主要包括几个方面，一个是组[织谈话。

    组织谈话之后，接下来便是演讲和民主测评，然后后是群众座谈，最后，市委综合各个环节敲定人选。

    不得不说，这些流程很繁琐，所有的流程目的只有一个，那就是最终要把大多数人都筛掉，最后只能剩下一个人留下来。

    因为海山属于泛岭江三角洲地区，属于发达城市，所以竞争非常的激烈，也是二十多个人竞争一个岗位。

    陈京判断得没错，南港市因为是特区的缘故，竞争最激烈，三十多个人竞争一个岗位，完全可以说是挤破脑袋。

    海山市这一次主持公选的马小娜这几天就很犯愁。

    因为省里第一轮筛选过后，剩下来的这一百多人，海山对他们的吸引力还是出乎她的意料，现在二十多个人竞争一个岗位，如何能够把这一次公选做好，做得各方面都满意，这是相当大的考验。

    马小娜现在面临的压力就是打招呼的人特别多，让她有些无所适从。

    从几十个人中挑一个，不可能一碗水端平，可以肯定，这么多打招呼的人中，有多数是没办法妥善回复的。

    为了这个工作，马小娜回海山向江铸副书记专门汇报，江铸叮嘱她务必公平、公正，必须要选择最合适的人选……马小娜一听江铸这话，心里更是犯迷糊了。

    她隐隐感觉在市委几个主要领导之间，在某些意见方面存在了相当的分歧，他们针对这次干部公选，意见并不统一。

    因为一直以来马小娜都是向江铸汇报工作的，但是最近这几天，书记和市长都打了电话过来询问情况，马小娜在政治上很成熟，她很容易就判断出这其中是有问题的。

    第一轮面试结束后。综合各方面意见，得出的综合排名，陈京赫然又在第一位。

    马小娜脑子里面就一直在想，她在想自己是不是对下面的人有什么暗示。为什么第一轮过后陈京依然会在前面？

    目前来说，在海山已经有些不好听的话在小范围内传。

    有人说马小娜迫不及待的向陈京伸出橄榄枝，是因为陈京替马小娜在媒体上解了围，马小娜对陈京是怀有感激之心。

    马小娜承认，他对陈京有些倾向，但是她一直都非常谨慎，没有把她的这种意见向周围的同事透露一丝一毫。而恰恰陈京就又是排名最靠前。

    接下来，在民主测评，演讲和群众座谈这一块，陈京又是表现最好。

    马小娜没有办法，她是怀着复杂的情绪把这一次公选的成绩排成名次向市委汇报。

    她上午才把材料递给市委，下午市委就来了通知，通知内容是市委决定让陈京进入海山，担任海山市邻角区区委委员、常委、书记。

    很快。海山市委组织部就发布了干部任免通知，关于陈京的相关任命正式印发。

    闻讯赶到海山工作组驻地的记者霎时就把酒店给围得水泄不通了，马小娜甚至都没反应过来。

    这个任命太快了。陈京是全省所有公选干部中第一个脱颖而出的干部，其组织关系自然从楚江转到了岭南，也是很多年来，楚江和岭南两省之间，第一个跨省调动的正处级实职干部。

    而与之同时，嗅觉很敏锐的记者在海山也第一时间采访了海山主要领导。

    海山市市委书记黄宏远在接受记者采访的时候对陈京给予了相当的肯定。

    他说能够在全省公选考试中获得第一名的同志，还用得他有另外的溢美之词吗？毫无疑问，陈京是这一次公选干部中非常优秀的干部。

    而记者很快就开始深入报道这一次公选，陈京在这一次公选每一关的表现都被人津津乐道。

    尤其像群众座谈这一块，陈京在和海山市相关群众座谈的时候。他第一句话并没谈工作，而是谈他在海山调研的时候看到的一件事情。他在海山中心区看到一颗大榕树下面供了很多的菩萨，很多家庭都把请的菩萨供在大榕树下。

    陈京问他们，是不是可以在榕树的旁边专门新建一个专门祭拜的场所，让有宗教信仰的朋友去有更好的参拜环境。

    而通过这个为突破口，陈京开始谈海山人民的宗教信仰。以及这种信仰的积极作用。

    这次群众谈话收到了很好的效果，座谈的群众代表给了他相当高的分数。

    记者在采访这些代表的时候，他们纷纷表示陈京很亲和，很懂岭南，很懂岭南人民的信仰而且尊重宗教信仰。

    而在民主测评这一环节，参加测评的党员代表也给了陈京相当高的评价，因为陈京在谈及海山改革的时候，重点提到了改革首先需要保障的是老百姓的利益，陈京所有的执政理念中，民生被放在了非常重要的位置。

    至于演讲，陈京的公开演讲体现了他极深的文化底蕴，而且他对岭南很了解，现代的经济文化知识也非常的丰富，受到的好评如潮……一切都因为陈京是这一次公选第一个选拔出来的干部而与众不同，陈京几乎在一天之内成了海山甚至是岭南的知名人物。

    陈京自己对这么快就有结果也感到十分的意外，他忽然想到了一件事，那就是陈京上次从楚江过来在飞机上碰到了那个女孩子。

    当时那个叫殷婷婷的女孩竭力的游说她去海山到他公司打工。

    这小姑娘明显是受过专业训练，蛊惑人煽动人的本事一流，陈京最后拗不过她，甚至还承诺他如果在粤州或者是临港没搞出成绩或者没找到工作就去海山市投靠她。没想到一语成谶，陈京现在还真就要奔赴海山了。

    直到他手上接到了正式通知，他依旧不敢相信这个事实，从一个楚江山旮旯出来的干部，现在竟然能够走出楚江，来到共和国最繁华的岭南任职，而且是担任独挡一面的一把手，这太不容易甚至是太不真实了。

    他仅仅到过海山一次，而且是驾车走马观花的看了一次，他想都没想过自己能够到那里任职，但现在，事实就摆在眼前。

    海山市邻角区靠近南港市，这一个区最近的发展形势比较好，应该是非常有潜力的一个区。

    陈京能够在这个时候主政邻角，应该说有的是他大展才华的机会……不出意外，这一次陈京的电话再一次被打爆了。

    从楚江到京城，甚至到岭南，很多认识的不认识的人都给他打电话，有朋友、有领导、有记者，还有更多的是泛泛之交，人都是现实而势利的，陈京能够在三百多人参加的公选中脱颖而出，成为第一个通过公选的干部，他的政治生涯可以说因为这一次亮眼的表现，增添了浓墨重彩的一笔。

    在这个时候，他的光芒太耀眼了，谁都能看到其广阔的前景。

    海阔凭鱼跃，山高任鸟飞，从楚江到岭南，这是一个质的飞跃。

    现在陈京可以说是身处在了改革开放第一线，在岭南他磨砺几年，未来就相当让人值得期待了。

    这一来他二十九岁，以三十岁不到的年龄，他完成了很多人一辈子都无法完成的飞跃，至少在这一刻，他太让人羡慕了。

    陈京现在能做的就是接电话，一个电话接过后，马上就会有新的电话进来。每接一个电话，说的都是相似的话，几乎是重复同样的内容，说得他嘴皮子发干，可又不得不说。

    而且很多电话都是领导打过来来的，有些是楚江的领导，陈京又不能够有丝毫马虎。

    要知道，现在陈京马上离开楚江了，如果在这个时候他不注意态度，别人就会说他忘本，说他稍微出点成绩尾巴就翘到了天上，在政治上，被人说这种话终究是消极影响太大，而且在政治上，也是很犯忌讳的。

    最后，一直接到手机发烫，这还不行，然后终于，手机电板扛不住了，通话戛然而止。

    陈京将发烫得快要化掉的手机往床上一扔，人一下委顿到了床上，他实在是太累了，想歇歇了！

    可是注定了他歇不了多久，一会儿就有人敲门。

    过来的是海山市委组织部的同志，任命通知下发了，陈京需要马上到任报到，报到过后，他还需要回一趟楚江，把楚江的各项工作处理干净，尤其是要把组织关系转移的各项手续办妥，然后才正式走上工作岗位。

    时间不等人，现在海山市邻角区为了给陈京腾位置，其区委书记已经被调任了，陈京一日不到，邻角就是群龙无首，所以时间是相当紧迫的！

    本来方婉琦刚刚回京城，现在陈京通过了选拔，她又要飞回来的，陈京考虑到时间紧迫，将其制止了！

    拖着疲惫的身躯，陈京从床上竖起身来去洗手间洗澡，然后给手机换了一块电板。

    电板一装上，“滴！滴！”的叫个不停，全都是短线，陈京翻开短信看，一条短信还没看完，电话又响起来了，一看来电，上面赫然显示的是“金璐……”！！！

