    咯咯咯……    血月魔奴的喉咙里，全都发出那种诡异的叫声。

    他们盯着我，舔着舌头，看起来恨不得立即将我撕碎，吞食我的血肉。

    血月魔奴基本上没有自我意识。

    他们只听血月魔尊的命令。

    盯着我。

    它们十个，一同以极快的速度，扑向了我。

    十道身影，快到极致，使得我根本没有任何机会避开，我在他们动身的同时，另外一手，掐出指印，使出了一道大衍化境阵。

    在我如此境界之下。

    大衍化境阵对于时空改变的威力，也有了强大的提升。

    我站在原地没有动。

    那些血奴，从我身上极速掠过，却并未伤到我半分。

    然而。

    在我避开那些血奴之时。

    血月魔尊以更快的速度冲向我，他周身强势爆发而起的魔气，竟一下子震碎了我的大衍化境阵，而下一秒，他以一掌从后边劈在了我的后背上。

    这一招，力道凶猛。

    我被劈得飞出去，周身的魔气，竟短时间之内被封了起来。

    摔在对面的山崖上。

    我一个翻身，一枪刺在悬崖上，稳住了身形。

    而血月魔尊此时冲过来，在他的身后，十位血月魔奴也一同围攻而来，他们从不同的方向冲向我，而速度甚至不比那血月魔尊慢。

    一时间。

    无数道魔气，从不同的方向冲我袭来。

    他们化成一道道血红色的闪电，劈向我。

    那一道道闪电，凝成雷刃劈向我。

    我凌空跃起。

    避开了一部分的血色雷刃，后边的悬崖，被劈得轰隆塌陷。

    而另外一边的血月魔奴，从悬崖之上袭来，左右两边也都有血月魔奴围攻而来，他们手上掌控的魔气，一道比一道强大，那雷刃之力数道凝成一体，冲我劈了过来。

    雷刃之力强大。

    我单手掌控弑神枪，以格挡这种雷刃。

    这边挡住一道雷刃，但那另外一边，却有另外一道强悍的雷刃劈了过来。

    我凝成一道魔气漩涡，以格挡那道雷刃。

    可正面。

    血月魔尊的气场，化成一把血剑，嗖地一声，离手而来，凶猛地刺在了我的胸膛之上。

    我被钉在悬崖之上。

    “杀了他！”

    血月魔尊下令。

    四周那十位血奴，一同祭出一道道血色利剑，冲着我刺了过来。强悍的气息一同涌来，这边的整个一座大山，都在魔气的压制之下而轰然倒塌。

    无数道魔剑剑意，刺向我。

    狼烟滚滚。

    我仿佛坠入了无边的黑暗之中。

    我的身体，几乎失去平衡，而血月魔尊则破开狼烟，冲向我，以他手中的血月魔刃，冲着我的头顶就劈了过来。虽然我身上有伤势，但我还是抬手，以弑神枪格挡。

    两把顶级魔器，在半空中相撞。

    我本身有伤，浑身的力量，被那血月魔刃压制，那巨刃几乎劈在我的额头上，在最后关头，我左右手上发力，硬生生的挡住了血月魔刃。

    “杨八仙，弑神枪在你的手里，是无法发挥出其本源力量的，我这血月魔刃，你挡不住！”

    血月魔尊怒吼着。

    他脸上出现了一层的鳞片，他在与我的战斗之中，开始逐渐魔化。

    他手中的力量，变得越来越强。

    对于我此刻的力量，似乎有种越来越恐怖的压制感。

    弑神枪的本源力量吗？

    我双手紧紧地攥着弑神枪，感知弑神枪之内的器灵，我在推演，那弑神枪的本源力量，到底是什么，我该以什么样的办法，发挥弑神枪真正的力量。

    就在这时。

    一道血奴的身影，从我后边一剑刺向我。

    而另外一边。

    另外两道血魔，则祭出了两道血色的闪电，闪电化为雷刃，而劈向我。

    血月魔尊看到，我的注意力被旁边的危险吸引，他强势发力，我手上的弑神枪不稳，而血月魔尊手中的魔刃一动，收手，再是更为强力的一刀劈向我。

    我手中的弑神枪飞了出去。

    这东西，我用的还是太少了，还不能熟练掌控。

    就先放在那里。

    再领悟一阵，再用。

    没有了弑神枪的格挡。

    那血月魔尊再次出招，再次以强力的血月魔刃冲着我这年劈了过来，我抬手，凝聚最强的魔气，形成一道道魔气护盾，而去格挡那血月魔尊的一击。

    我被这强悍的攻击，一刀给劈在了地上。

    那巨刃已经劈在了我的肩膀上。

    我发力与之格挡。

    虽然血月魔尊力量强大，但我咬牙，也并未让他的这一刀彻底斩下来。

    高空中。

    小金鹏灵昆看着这一幕，不由得紧张起来，我方才都已经受伤了，现在的处境更是危险，而且，附近还有好几个血奴在极速的冲向我那边，想要击杀我。

    他询问。

    “怎么回事，仙帝完全可以使用他本身的法门，为何要一直使用魔族的法门对战？”

    “这样，对他岂不是很不利？”

    无支祁看着下方的情况，他道。

    “血月魔尊，在主上眼里，早已是死人。”

    “战斗并未结束，是因为，主上是在以战修行。”

    “血月魔尊这样的对手，不多见。”

    这是无支祁的理解。

    毕竟，我刚才随手就能够用出大衍化境阵，也足以说明我以魔族法门战斗的时候，并非彻底变成了魔族修士，而是完全可以用其他法门战斗。

    这一点，并无限制。

    更远的地方，凤九天也在看着下方战斗的一幕幕。

    她平静的站在那里，并不担心。

    凌瑶却是有些担心的。

    她甚至说。

    “姐姐，咱们要不要下去帮帮姐夫，他这场战斗，好像有些吃力。”

    凤九天却道。

    “他不吃力。”

    看着我的战斗，她似乎能明白我的心。

    凌瑶完全不理解。

    “不吃力？不是吧，姐姐，有好几次，姐夫他都有危险，而且，刚才他还被一剑钉在石壁上，我看着都心疼，姐姐你难道不心疼？”

    “他在修行。”

    凤九天简单解释。

    凌瑶疑惑。

    “修行？”

    下方。

    战斗变得愈加激烈。

    血月魔尊和他的魔奴，一次次的攻击，冲着我奔袭而来，我力扛这一道道强势的攻击。

    虽然此处的一座山，都几乎要被夷为平地了。

    但是，那血月魔尊和他的魔奴，还是没有能够杀得了我。他们用了很多招数，威力达到巅峰之后，开始下滑，而我却感知到了弑神枪上的一阵共鸣。

    悟了！

    弑神枪本源之力，原来如此！

