    第701章晕倒

    被姚甜甜一打岔，再加上上课铃即将响起，小云宝被拉着往回走。

    “快快，体育课了，咱们去踢毽子！”

    可小云宝的疑惑并未就此打消，总觉得心里有些不安。

    另一边徐曦百无聊赖地坐在课堂上，托腮随意地翻着桌上的书。

    学校发的课本被他放在一旁，桌上的则是一些内容更为深奥的教材。

    同桌偶尔凑过去看一眼都觉得头皮发麻。

    老师对此早就已经习惯了，徐曦的天才在所有任课老师心中都挂了号的。

    大家默认上课的时候不管徐曦，这个孩子注定走的不是随大流的路。

    说不准再过几年就会被选入传说中的少年班，早早考上大学。

    也因为徐曦的这份孤僻，班里的学生很少会来打扰他，这个年龄课间去洗手间总是喜欢呼朋唤友，徐曦却习惯一个人。

    他才不想和幼稚的小学生比谁尿得更远更长一类。

    课间，洗手间的门口突然放上了维修的牌子。

    孩子们纷纷小鸟似的蹿到了楼上、楼下去方便，顺带着看看不同年级的风景。

    徐曦来时牌子却已经被撤走，洗手间显得空荡荡的。

    他走进去时厕所的窗户没有关上，被风吹着撞上墙壁，发出哐哐声响。

    刚刚拖过的地面瓷砖如同镜子般光滑，散发着水腥气。

    徐曦站在小便池前正要解手，听到身后又是哐一声。

    这声音夹杂在风声中不太明显，徐曦正要拉下拉链的手一顿。

    目光看向瓷砖，发现一个人影正在接近。

    那影子身材高大，绝不是学校里的学生。

    徐曦正要回头，一块泛着刺鼻味道的棉布猛地盖住他的口鼻。

    那味道仿佛直冲天灵感。

    徐曦张口要喊，却发现身体软绵绵的竟然连喊叫的力气都没有。

    不多时眼前出现黑影，就这样一声不吭地昏了过去。

    “这小崽子的警惕心还挺强，咦？这玩意看着不便宜。”男人念叨两句，听着上课铃的响声，抓紧时间把徐曦装到一个纯黑的塑料袋里。

    而后大摇大摆地从厕所里走了出去。

    各个班级正在上课，走廊里看不见人影。

    男人就这样将加厚的塑料袋放到改装后的推车上，把徐曦运了出去。

    教室外的操场上。

    砰！

    一颗球猛地砸来，打到了小云宝的肩膀。

    罪魁祸手急忙过来道歉，“邱雪云对不起，我不是故意的。”

    “没关系。”小云宝把球轻轻踢回去，目光却看向远处。

    小男孩看着小云宝，微微有点脸红，邀请道：“你要不要和我们一起踢球？”

    姚甜甜立刻道：“不要，云云正在陪我踢毽子呢！”

    “那你也一起来踢球不就行了吗？”

    “我才不想和你们男孩子玩，身上都是汗，臭臭的。”

    “谁、谁说的！我每天都洗澡。”

    两个小朋友争吵起来，小云宝心绪不宁，甚至没有和往常一样调停。

    她的视线突然看向不远处。

    带着口罩穿着清洁工制服的男人正推着手推车往外走，上面摆满了杂物和一袋垃圾。

    小云宝瞳孔一缩，扔下手里的毽子，猛地追过去。

    “云云！”姚甜甜急忙喊小云宝，“你干什么去？”

    小云宝充耳不闻，目光落在男人口袋里露出一截的红绳来。

    上面穿着几颗金灿灿的小金珠，这还是小云宝之前赚了钱以后送给小曦哥哥的礼物，一只平安扣。

    而穿平安扣的红绳还是小云宝挑选的，就连最上端的金珠子都是按照小云宝的审美编的。

    她绝对不会认错！

    ?  ?感谢巫语雪、陌殇初薰的打赏，感谢大家的投票，蘑菇会努力存稿的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

