    等了半夜时间。

    高福迟迟没有回来。

    还是杨复光进殿禀报。

    高公公被禁卫挡在安宁宫外。

    因为摄政王下达严令。

    无论如何人，深夜时分都不得进入皇帝寝宫半步。

    哪怕是皇后妃嫔，包括贴身內侍。

    也只能在白天，在禁卫的检查之后。

    才能进入安宁宫的大门。

    宁天卓只得选择休息。

    想要看看，十七岁生辰的最后一天。

    天降仙魂还会不会出现？

    结果一夜过去，第二天清晨起来。

    昨晚竟然是宁天卓从接到系统提示，天降仙魂即将到期之后。

    睡得最安稳的一晚。

    没有任何梦境，仙魂也不再出现……

    好嘛，看来系统给的新人福利已经领完。

    接下来就看自己如何选拔人才。

    这时候，殿外也传来高福的声音。

    宁天卓赶紧让他进来。

    “陛下，尸体全都处理好了。”

    “不过今早奴才过来之前。”

    “提前让人询问了锦衣卫的消息。”

    “昨晚摄政王紧急调回来俊臣，审讯被活捉的刺客。”

    “然后城内各大禁卫和御林军全部出动。”

    “一举捣毁此次黑杀堂刺客的所有据点。”

    高福恭敬说道。

    “来俊臣那里有什么消息？”

    宁天卓赶紧问道。

    “陛下，来大人专门发来密信。”

    “禀告陛下不用担心，皇城内黑杀堂刺客已经被全部解决。”

    “而且，他还搜出一封靖安侯给黑杀堂杀手的密信。”

    “估计是杀手还未来得及销毁的信件。”

    “也有可能是黑杀堂故意嫁祸给靖安侯的罪状。”

    高福说道。

    “靖安侯？”

    “是的陛下，靖安侯乃是越州南方边境的驻军大将。”

    “坐镇南疆保护边境对抗敌国，麾下有七万南疆兵马。”

    “锦衣卫可有靖安侯的资料？”

    “靖安侯到底是个什么样的人？”

    宁天卓皱眉问道。

    “陛下，奴才无能。”

    “南疆距离皇城太远，锦衣卫的地方部署。”

    “还未抵达那么远的距离。”

    “不过据奴才打听。”

    “靖安侯在当地似乎受到百姓拥戴。”

    “他率领南疆军团，击退过无数次敌人的进犯。”

    “确保当地百姓丰衣足食。”

    “但这只是奴才的道听途说，奴才会尽快安排锦衣卫过去查探。”

    “暂时不用我们操心。”

    “摄政王既然搜到了靖安侯的密信。”

    “那就由他去对付靖安侯。”

    “这一个月，朕要想办法保命才是。”

    宁天卓摇头道。

    “对了，让来俊臣在弄几封伪造的边境密信。”

    “把更多的将军牵扯进来。”

    “包括詹熙在内。”

    宁天卓忽然目光一亮。

    想到了一个给摄政王增加更多事情的办法……

    这次过完了十七岁寿辰，只有一个月的时间。

    皇族即将迎来每年一度的祭祖大典。

    这在皇室是非常隆重的祭祀大典！

    届时，所有在京的皇族以及内眷亲属。

    都要前往宁天宫之下的宁氏皇族祖庙进行祭祀。

    而那个时候，摄政王便会拿出禅让诏书。

    逼着自己当众宣读了！

    之前他和诸葛亮杨复光，都曾经商议过这件事情。

    现在有两种可能。

    一种是摄政王会在祭祖仪式前，亲自来逼迫宁天卓禅让帝位。

    一种是在大殿祭祀上，直接控制皇帝宣读诏书。

    但这两种情况代表着两个不同的局势。

    第一种情况出现，明显是代表着摄政王无法掌控祭典上的一切因素。

    只能提前做出安排。

    这是摄政王最不想看到的情况。

    第二种则是一切尽在掌握下，只需皇帝读完诏书。

    然后摄政王再三推辞，无奈之下接受皇位。

    这种是摄政王最想要的登基条件。

    只有这样，整个皇族才会服气。

    那些边境诸将，以及各地皇族。

    也就少了一些起兵勤王的正当理由。

    所以，摄政王如果胜券在手。

    就绝不会提前告知皇帝任何计划。

    以免被泄露出去，引起更大的风波。

    而摄政王在祭典上出手的时机，就只能是皇帝单独祭祀先祖。

    摄政王悄然进入内殿，拿出诏书进行威胁和许诺。

    让皇帝拿着诏书走出大殿，当着皇族和百官的面前。

    自愿的发出禅位旨意。

    要达到这种目标，才能让摄政王坐上皇位后。

    掌控所有的先机！

    所以，宁天卓和诸葛亮杨复光也做出决定。

    祭典之上，大殿之中。

    也是他们对付摄政王的最佳时机。

    但是各大军营，皇城禁卫，京兆府和九门都督府。

    都必须尽快准备起来……

    不过也得让摄政王更忙碌一些。

    无暇操心皇城内的事情才好。

    “明白，陛下。”

    高福点头行礼离去……

    时间还在一天天的不断过去。

    皇城内看似一片平静，但是皇城百姓都知道。

    皇帝陛下生辰大典之上，竟然有刺客偷袭！

    京兆尹和九门都督府都发出严令。

    晚上之后，皇城百姓不得随意出门。

    因为摄政王正在大肆追查杀手的踪迹！

    这几天，来俊臣按照皇帝的密旨。

    从不断抓到的一些黑杀堂成员进行审讯。

    每次都能审问出更多的线索。

    因为来俊臣审讯从来不是为了杀人。

    而是让犯人承受无尽的酷刑。

    死又死不了，活着还不如死了好。

    这些杀手全都被来俊臣整的生不如死……

    恨不得早点招供，也能早点投胎。

    来俊臣趁机将陛下让他找到的一些密信。

    全部呈报给摄政王手中。

    “什么？”

    “镇西候吕哲也是幕后黑手！”

    “是的王爷。”

    “不仅有镇西候吕哲，还有詹熙也有密信。”

    “王爷，黑杀堂居然跟这么多人暗中勾结。”

    “怪不得势力会如此强大。”

    “竟敢针对陛下下手。”

    来俊臣说道。

    “来大人，你查到的一切密信。”

    “本王只要求你不要告诉任何人。”

    “等本王抽出手来，再来一个个收拾他们。”

    摄政王冷冷说道。

    “明白。”

    “臣一个字都不会泄露出去。”

    来俊臣行礼告辞。

    他刚走出王府大门，却不知道。

    摄政王立刻让赵高去给兵部尚书下令。

    从今日起，国库运往詹熙那里的军粮减掉三分之二。

    所有密信上相关的边疆军镇，都要减少粮饷。

    因为摄政王心中清楚，再也不能给边境太多的粮食。

    这等于养虎为患！

    现在的摄政王。

    一心一意只等祭祀大典快点到来……

