
一处密林中，潘凤率领的骑兵都躲进了林子，靠着繁茂的枝叶躲避着七月的酷暑。

从正月出发以来，这仗拖拖拉拉都打了半年了，潘凤和张郃这些将领还好一些，但麾下的将士们多少是有些想家的，只不过主上还在征战，他们也只能压下心中的念想而已。

靠在一处树荫下，潘凤举着水壶吨吨灌了几口，在他旁边的张郃同样贪婪地吞噬着水壶中的清水。

“这鬼天气，也太热了。”清水下肚，张郃擦了擦额头的汗水抱怨道。

这时候甲胄反而成了累赘，穿在身上不光吸热而且汗液无法蒸发，难受得紧，趁着休息的时间，潘凤和张郃都把甲胄卸了下来。

对于张郃的抱怨，潘凤只是不屑地笑了笑。

年轻人没经历过后世的高温天气才会觉得现在天气炎热，这要搁在后世，四月份就能有这温度了！

等到了七月以后，命都是空调给的！

“儁乂，你还是太过浮躁了，心静自然凉。”

潘凤把水壶里的水倒出一些抹在脸上，微风吹过，便觉得一阵清凉。

张郃见潘凤气定神闲，不为酷热所动，当即有些佩服：“弟自然不能跟兄长相比，若能有兄长一成本领，便足以笑傲此生了。”

“你小子越来越会拍马屁了。”潘凤用手肘顶了顶张郃的手臂笑骂道。

张郃讪笑了几声便不再说话，只是靠在大树的另一侧，闭眼休息了起来。

潘凤只给了他们一个时辰的休息时间而已，等到太阳温和一些，便会继续赶路。

另一边，潘凤望着洛阳的方向也陷入了沉思。

与孙坚曲部相遇的事只不过是潘凤追击路上的一个小插曲罢了。

他现在最想做的事情，便是尽自己最大的能力看看能不能保下洛阳这座城池。

作为一个穿越者，潘凤可是知道董卓离开之前会在洛阳放一把火，这座大汉都城最终在火光中化作了废墟。

太可惜了！

大汉经营数百年的都城毁之一炬，任谁都会想办法挽救一下的。

之前汜水关没有被打通，潘凤无能为力，现在关隘打通了，他自然要尽自己的一份绵薄之力。

然而，就在潘凤想着怎样救下洛阳的时候，视线中的天空逐渐升起了黑烟和火光，这一现象很快就吸引了众人的主意，不少人纷纷起身站到了林子边缘，眼睛死死盯着洛阳的方向。

潘凤心中一沉。

还是晚了吗？洛阳已经烧了起来！

“兄长，那边怎会有如此大的火光？”张郃盯着洛阳的方向，神色紧张。

他的心里有一种不祥的预感，但他不愿意相信这个预感是真的，只不过潘凤的话打破了他的幻想。

“洛阳起火了...”潘凤沉声说道。

以往在历史课本上看到洛阳大火的时候他只觉得可惜，毕竟那么多的古迹文献就因为这一把火全都消失在了历史长河中。

但现在亲眼看到洛阳大火之后，潘凤心中除了可惜以外还多了另一种情绪。

愤怒！

汹涌而来的愤怒！

只有切身体会过之后才能明白，出现在历史课本上的一把火是怎样地令人怒发冲冠！

可以想象在放这一把火之前董卓会在洛阳进行怎样的屠戮，又有多少人会葬送在这火海之中？

“兄长，这火难道是董卓放的？”张郃怒目圆睁，潘凤的回答让他心中对放火者产生了无尽的愤怒。

潘凤点点头：“除了董卓，还能有谁？”

这主意或许是李儒出的，但下令的却是董卓，董卓的罪责比李儒还要可恨，他比李儒更该死！

“儁乂，派人回去通知孙坚将军，让他加快脚步赶去洛阳救火，你跟我领兵去追击董卓！”

张郃一愣：“兄长，我们不去救火吗？”

“救不回来了，与其浪费力气，不如多杀几个西凉军，多救一些百姓来得实在。”潘凤望着天边的大火沉声说道。

确实，火光能够在两三百里之外就被觉察，显然洛阳城内已经烧到了最旺的时刻，这种情况下便是有着后世的救火设备也不是那么容易救下来的，更不要说现在他们只是一群轻装骑兵而已。

与其浪费时间在拯救一堆废墟上面，不如去追杀董卓的部队，说不定还能斩杀一两个将领，也算是给洛阳死难的百姓报些仇怨。

至于洛阳城中的玉玺，潘凤是一点也不眼馋的。

了解演义剧情的他很清楚玉玺只是一块烫手的山芋而已，与其拿在自己手中，不如把它丢给别人，而那个人最好还是孙坚。

孙坚和袁术地处南方，而韩馥所在的冀州处于北方，在短时间内，潘凤也做不到跨州去影响南方的格局，还不如按照剧情那样让孙坚拿到玉玺。

届时潘凤可以出于情义提点几句，若是孙坚肯用玉玺来提升自己的实力，那自然是最好的，若是不肯，大不了也像剧情那样死于非命而已。

到时候不管是袁术还是刘表得到玉玺，这南方的州郡一时半会儿是歇不下来的。

当然了，不排除中间出了岔子被其他诸侯得到那块玉玺，但只要玉玺不在韩馥手中，一切都不成问题。

其实吧，潘凤更希望的是袁绍能够拿到玉玺，这样一来，等韩馥收复冀州的时候，玉玺自然会归于韩馥手中，到了那时候天下割据的局面已经不可逆转，韩馥便是手持玉玺也不会引起多大的反响，反倒是可以用玉玺去和其他诸侯换取一些实际的利益。

这不比一个虚名要香？

至于韩馥肯不肯，那完全不需要考虑，韩馥这人现在虽然变得自信了一些，但对自己人的耳根子还是很软的，到时候潘凤连同沮授等人稍稍一劝，他应该就能明白其中的利弊。

收回思绪，张郃已经派了哨骑出去，潘凤看了看方向，最终指向洛阳的另一侧。

“儁乂，传令下去，大军沿着洛水全速西进，务必以最快的速度赶到宜阳，不能让董卓这么轻易地离开！”潘凤说道。

在潘凤的记忆中，董卓在黾池、安邑和华阴三处设了守军，所以洛水北部的地区会非常危险，但洛水南面显然是董卓军顾及不到的地方，在那里潘凤基本不用担心会被西凉军半道袭击。

只要到了宜阳，再往东一段距离就能进入弘农中部，董卓若是想要迁徙百姓前往长安，就一定会经过那里，届时潘凤的骑兵出其不意之下一定会给董卓的西凉军造成巨大的麻烦，说不定还能斩下董卓的头颅！

很快，潘凤的命令就传了下去。

之前张郃传令的时候已经把董卓火烧洛阳的事情给说了出去，此时麾下的将士们也是一个个义愤填膺，毕竟此刻的他们骨子里还是崇尚汉室的，见董卓如此损毁都城，难免会有怒气淤积。

在听到潘凤要率军阻敌的时候，将士们当即打起了精神，跟在潘凤的身后朝着宜阳快速进发。

......

七月，正是天干物燥，烈阳如火的季节。

在往常，这种炎热的天气下，除了必要的农忙和杂事以外，百姓们会尽可能地躲在阴凉的地方，只有早晨和傍晚太阳稍弱的时候才会出来活动。

毕竟，这么猛的太阳是会晒死人的！

而此刻，距离洛阳几十里外的大路上，无数百姓顶着烈阳就像长龙一样蜿蜒地向西延伸着。

这些百姓一个个或是神色悲伤或是神情麻木，宛如行尸走肉的他们便是顶着烈日也无动于衷。

在这几天的时间里他们几乎经历了人世间的一切苦难，此时的他们更像是一具具任人摆布的玩偶，竭尽所能地朝着操控者指挥的方向蹒跚前进。

突然，人群中传出急声惊呼。

“快看，洛阳方向着火了！”

“什么！”众人大惊，麻木的脸上终于有了一丝神情。

当他们回头看去的时候，就见离开的方向已经被冲天而起的火光覆盖，一股比阳光跟灼热的气流扑面而来。

见到这一幕的人满脸绝望。

他们的根，没了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363312"  chaptername="第四十三章  洛阳大火，人神共愤">加入书签</a>
</div>
