    “走吧，尽快赶过去，不要错过时间。”云洪轻声开口，第一个飞向高空，向着川波山方向飞去。

    虽然按过去惯例，川波山开启会持续数日，但难保这次会不会有例外。

    嗖！嗖！

    东叶真人和罗宇真人，也连忙跟上。

    三人，以极快的速度向着飞去。

    时间流逝。

    相隔数万里大地，看似不遥远，但在川波域强大的空间压迫下，云洪他们三人也耗费了近一个时辰。

    而愈是靠近。

    云洪他们越能感受山体的巍峨，才察觉到数万里根本不是川波山的极限，山体最高处模模糊糊，空间视线扭曲，根本难分辨其具体高度。

    恐怕有数十万里高。

    “放眼整个大千界，这都算是少有的高山了。”罗宇真人轻声感慨道，他寿元悠长，除川波域外，还曾闯荡过南星先过不少地域，见识非凡。

    “毕竟是昔日一方圣界之核心。”东叶真人道。

    “快要到了，这一路赶来竟连一个人都没碰到。”罗宇真人忍不住感慨道：“倒是稀奇。”

    “川波山，没有固定入口，从各个方向都能进去。”云洪笑道：“而如今还留在川波域内的，恐怕也就百十来人，想碰到也难。”

    东叶真人和罗宇真人点头，深以为然。

    三人逐渐接近川波域边缘区域，都能看见巍峨山体附近环绕的一条条青色气流，宛若一道道长河，释放出的威压，令他们都为之心悸。

    “传说，这川波山本身便是昔日川波圣界一件可怕仙器！”东叶真人低沉道：“今日一观，当真不可思议！”

    川波十国，有关川波圣界的传说数不胜数，只是岁月遥远，许多都难以证实。

    “这座山是不是仙器，不是我们考虑的。”云洪笑道：“走吧，一起飞上去，直接入山。”

    川波山立于云海之上，距离大地足有数千里远，这是修仙者一般都不会抵达的高度。

    因为，川波域空间压迫极强，越远离大地压迫越强。

    像云洪他们这些星辰真人、万物真人，在川波域内战斗余波威能大幅衰减，而灵识境修士都难离地飞行。

    嗖！嗖！

    云洪他们三人迅速向着川波山飞去，刚开始还好，但随着飞行高度迅速攀升，敢感觉周围空间压迫越来越强。

    “真难受。”东叶真人低沉道。

    “嗯。”云洪微微点头，仅仅飞行到高处就如此难受，那开辟这一方川波界的又是何等存在？

    飞向高空足足三千多里，距川波山越来越近，当罗宇真人都快有些承受不住的！

    忽然。

    “嗡~”“嗡~”“嗡~”三股无形的空间波动降临，波动中蕴含着云洪他们难以抵挡的伟岸力量。

    三人来不及做任何交流，就只觉空间一阵变幻，被直接挪移走。

    ……

    嗡~空间波动完全散去。

    周围景象凝实，云洪直接落到了地面上，才能完全看清楚周围的景象。

    “这里是？”云洪环顾着周围场景。

    一抬眼，他就望见了巍峨无尽的青色神山，如同一柄横贯天地的神剑，释放着无比浩瀚的气息，令其几乎顶礼膜拜。

    云洪视线所及，巍峨无尽的山峰上，层层叠叠生长着无数古老树木，繁盛无比，更有瀑布神泉落下。

    这是真正的仙山神山！

    不过，云洪终究也是道心强大的修仙者，仅失神一瞬就平静下来，目光扫过了自己身侧。

    心中一沉。

    “东叶和罗宇都和我分开了，看样子，是没有取巧的机会。”云洪暗叹。

    周围场景，是山脚处的一处圆形擂台，纵横千里，颇为广阔，但和整个川波山对比显得不起眼。

    而云洪所处的，则是擂台一侧的一处观礼台。

    这样的观礼台，在擂台周围足有八个，每一个观礼台上都站着不少散发着强大气息的修仙者。

    云洪、东叶真人、罗宇真人三人分别出现在一间观礼台上。

    而此刻。

    伴随着云洪的出现，原本还有些议论声的八方观礼台上，几乎完全安静下来，几乎所有人的视线都落在了他的身上。

    “云洪。”

    “他来了。”

    “六大最巅峰强者之一啊，幸好没和我们一组，否则就完了。”

    “看起来没什么特殊，真不到魔余真人都会陨落在他的手上，他的剑法真的很可怕，幸好这种对决稍微限制了他的身法。”

    “听说他才修炼了百年，真不知道修炼速度怎么会如此可怕，不可思议！”一些议论声才再度响起。

    脸色最为难看的，则是和云洪同一观礼台的七位修仙者。

    按川波山历次惯例，同一方观礼台，便是第一轮混战的分组，一组少则八人多则十二人，至少淘汰两人。

    这七位修仙者，有五位万物真人，两位星辰真人，至少都能爆发出归宙境初期战力，放眼一方都是豪雄。

    但此刻，面对云洪，他们七人却一点挑战胆气都没有。

    毕竟，这是能够斩杀魔余真人的可怕存在！

    不过。

    这七位修仙者很在乎云洪，云洪却丝毫不关注他们，他的目光落在了各方观礼台上的一位位修仙者。

    “玉庆真人。”云洪落在那看似儒雅的青袍男子身上。

    这是云洪第一次见到这位万书楼队伍首领，玉庆真人同样平静望着云洪，甚至露出了一丝笑意，表达着自己的善意。

    不过，云洪心中丝毫不敢大意。

    “逍凝真人。”云洪又望向另一位可怕人物，同样是第一次碰面。

    逍凝真人，是一少年模样，生得眉清目秀，气息收敛之下任谁也难看出他是一拥有斩杀归宙真君实力的可怕存在。

    “天杀殿成员，许多人表面看起来，都非常普通。”云洪暗叹：“倒是符合‘刺客之道’的宗旨。”

    沧武真人面容普通，逍凝真人也是如此，连被云洪斩杀的魔余真人表面上也很和善，似月流真人这样妖异俊美的，在天杀殿成员中，倒是极少数，是异类。

    “沧武真人？”云洪和这位天杀殿队伍的真正首领对视。

    两人的眼中是毫不掩饰的杀意。

    经过之前一场大战，魔余真人身死，双方都明白彼此仇恨已不可化解，一旦碰到恐怕就是生死战，掩饰没什么用。

    云洪的目光，最后才落在自己左手侧观礼台上的黑袍青年身上。

    他的脸庞上有着一道狰狞疤痕，神情冷漠似霜雪，充满凶戾煞气，最为独特的是他背负的那一柄黑色战刀。

    刀魔！

    他原本闭着眼，似乎察觉到云洪的注视，直接睁开眼望向了云洪。

    “轰！”“轰！”

    两股绝强意志的无形碰撞。

    “云洪？修炼不足百年？当真有些意思。”刀魔望向云洪的眼神中流露出一丝兴奋意味。

    但这种眼神，却令云洪感到很不舒服，就仿佛是被野兽盯上的猎物一般。

    “这刀魔，是将我视为了猎物？”云洪皱眉，他想起了刀魔之前的诸多事迹，这是一位真正的好战分子。

    川波域，有十多位巅峰强者都被刀魔击败过。

    甚至于，仙晶圣池开启前，他曾一人挑战万书楼数十位修仙者，只为和玉庆真人一战，最后从容离去。

    “按道理，修仙者早就可以修复伤势，但他却留着这刀疤。”云洪暗道：“且他的煞气如此重。”

    “这刀魔，很可怕。”

    由不得云洪不重视，川波域的二十二位巅峰强者，几乎全部都有来历，都有师承，罕有真正的独行者。

    唯有刀魔！

    即使到今天，都没有哪一方势力哪一位修仙者知道他的来历，甚至连他的真名道号都不清楚，只因他用刀，行事疯魔，才共同称之为‘刀魔’！

    云洪的目光扫过八方观礼台上的一位位，除了几位最巅峰强者，还有其他的巅峰强者，还有众多顶尖行列存在。

    每一位，都不容小觑。

    能够位列巅峰的，一般都是道法感悟达到‘法界’层次的万物境圆满，或许就隐藏了什么绝招。

    而那些顶尖行列的，或许也隐藏了实力，就如云洪未曾爆发前，谁能想到他拥有斩杀魔余真人的可怕实力？

    一个道理。

    能够来到这里的，都是从川波域数千位修仙者中脱颖而出，许多更是超级势力之精英，又经过川波域四年磨砺，诸多机缘际遇，有质的蜕变都很正常。

    或许，就有哪一位顶尖强者，拥有着不亚于沧武真人、逍凝真人的实力，只是一直未曾展露。

    “先安静等待吧。”云洪随意坐下，和许多修仙者一样，默默静修起来。

    时间流逝。

    更多的人到来，仅过去不到两个时辰，八方观礼台上的修仙者就超过了七十位，这已接近仙山令的上限。

    忽然。

    “嗯？”云洪睁开眼。

    整个擂台四周，在一瞬间安静下来，比云洪抵达时还要安静些！

    八方观礼台上，来自各方的超过七十位强大修仙者，都望向了其中一座观礼台上，目光落在了凭空出现的紫色战铠大汉身上。

    他。

    背负着一柄的比正常人还要高的厚重黑色战斧。

    通体覆盖的战铠，在头顶、手肘、膝盖等处有着锐利尖刺，显得无比狰狞，唯一露出的双眸更是泛着血色，充斥着冷意和煞气。

    “千斧真人。”

    “他终于来了。”

    “星宫队伍的第一强者，恐怕也是川波域内第一强者！”许多修仙者的眼眸中流露出一丝惊惧，不乏巅峰行列的存在！

    这几乎是不可能的事。

    毕竟，能够走到这里的修仙者，几乎都是绝对相信自我，即使认为不如对方，内心大多也只是认为‘暂时不如’。

    而强大如玉庆真人、逍凝真人、刀魔等最巅峰强者，虽然不至于畏惧，这一刻都死死盯着那背负战斧的紫色战铠身影。

    这其中，也包括云洪！

    “千斧真人？”云洪同样盯着那一道紫色身影，眼眸中隐隐有着一丝战意和渴望。

    千斧真人。

    是此次川波域开启以来，实力隐隐排在第一的强者！

    第一！

    这是非常不可思议的，强大如沧武真人、玉庆真人，虽战绩赫赫，在没真正击败过其他最巅峰强者情况下，也没人认为他们能排在第一。

    强势如刀魔、云洪两人，都真正斩杀了巅峰行列存在，也只是被认为和千斧属同一层次。

    但同一层次也是分强弱的！

    这一切，就是源自千斧真人的可怕实力。

    “按这几年的情报讯息，千斧真人出手的次数不算多，但每次出手都是碾压，几乎没谁能扛住他十斧以上！”云洪心中暗道：“即使万物境圆满的顶尖强者，只要硬扛几斧头神体就会大损！”

    其战斧之威能，简直不可思议。

    如云洪，剑法穿透力强的不可思议，但面对一心逃窜的万物境圆满，至少也要上百剑才有些把握斩杀。

    “四年中，唯有一人曾令千斧真人施展了十斧以上。”云洪回忆起真正奠定千斧真人凶威的一战。

    那一战。

    是千斧真人和另一位巅峰强者争宝。

    最终，十六斧，一位巅峰强者陨落，也由此铸就了千斧真人滔天凶威，被无数修仙者认为是第一强者！

    “至少，这千斧真人是攻击第一！”云洪暗道：“刀魔的刀够可怕了，但论攻击威能，大概率也不及千斧真人的斧头！”

    不过。

    云洪心中倒也不惧。

    “若我也是万物境圆满，我同样能十几剑斩杀魔余真人。”云洪充满自信：“就算如今剑法威能不如这千斧真人，但他想要击败我，也要先能劈中我。”

    战斗，不单单看攻击。

    更要看防御，看身法！

    “不过，这川波域背后，恐怕真有人维持着秩序。”云洪环顾着八方观礼台的分布。

    六大最巅峰强者，各自分属于一座观礼台，没有哪两位重叠。

    其他十多位巅峰强者，也都较为平均的分布。

    就仿佛，有一只无形的眼睛一直监察着他们每一个人，清楚他们每个人的实力，所以才有这样的分组，基本避免了最顶尖强者的提前落败。

    时间一分一秒流逝。

    又过去两个时辰，当第八十六位修仙者出现的瞬间，纵横千里的擂台上，缓缓浮现了一层巨大的能量光罩。

    一瞬间，在场所以人都明白。

    战斗，即将开始！

