    小梦妖头上绑着十连胜缎带，坐在杨御的头发上，小手手交叉抱在胸前，得意洋洋的炫耀着，可把它牛逼坏了。

    (￣^￣)

    哼！

    “真是傲娇的小家伙……不过，打的不错！”

    杨御伸手在小梦妖的脑袋上揉了揉。

    “嗦～喃飒！”

    ∠(?＞?＜)！

    小梦妖这会儿立刻抛弃了杨御这只坐骑，坐到了果然翁光滑的脑袋上。

    “嘤嘤嘤！”

    神气的模样，就仿佛不想和没有缎带的杨御等人为伍一样。

    嫌弃！

    “时间差不多该吃饭了，准备走了！”杨御看了眼时间，差不多十二点了。

    “嗯，先离开吧，下午再来道场这边看看了，实战还是有很大帮助的。”闻人方晨道。

    罗锋一听杨御要走，立刻拉了杨御一把，神情期待：“这一招一定要教啊，学费就按照金色传说级的招式价格给，一招一百五十万精灵币，加上传授费用，三百万精灵币！”

    杨御眼前一亮，不过第一时间并没有立刻答应。

    现在时间上并不允许，至少也要等全国大赛个人赛之后，尤其是对于暴鲤龙这样大型的小精灵，刚刚那一招“旋风冲锋龙卷风”的威力也看到了，就算是在全身已经是钢化身躯的大岩蛇也抵挡不住，所以训练的场地……要足够大！

    再讲一点真的，杨御真挺担心罗锋的暴鲤龙头不够铁，也就是在冲击撞击的时候气势不够。

    小暴暴是咸鱼王用“咸鱼突刺”加“冲浪”亲自训练出来的，单单这个一往无前的撞击气势，就不是一般暴鲤龙能比的了。

    “这样，个人大赛之后，带你的暴鲤龙一起来特训！”

    杨御突然发现……

    好像距离上一次杨老师培训班……时间过了挺久的了！

    春天来了，又到了开培训班的季节……

    “没问题！”罗锋欣然答应。

    ……

    根据个人赛的规则，由于杨御在团体赛中的出色个人表现，前五轮比赛并不需要参加，运气不错的是，闻人方晨和高茂的个人积分也可以让他们在前两轮轮空。

    “你们……真的太过分了！”

    洪堃悲壮的声音在学校提供的比赛住宿酒店里响起。

    “堃堃今天也要加油哦！”

    “堃堃我们看好你！”

    “去吧，堃堃，一定要赢下来哦！”

    “嗦～喃飒！”

    ∠(?＞?＜)！

    洪堃感觉内心遭受到了百万点暴击伤害。

    前面比赛直接轮空就可以这么为所欲为吗？

    杨御、闻人方晨和高茂三人可是非常明确地用行动告诉他……

    就是可以这么为所欲为！

    “你们仨，就眼睁睁看着我去对战场比赛，自己却留在酒店里斗地主吗！”洪堃眼珠子都感觉要开始冒火了。

    “就去打一场比赛而已，以堃堃的实力，分分钟就秒杀对手！”杨御笑道。

    “是啊是啊！”

    “就是就是！”

    杨御仨人虽然嘴上这么说着，但是还是起身，把房卡带上，跟着走了出去。

    “走吧，看看咱403堃堃的第一场比赛的表现！”

    前面三轮的选拔赛对于大一的训练家是一种新手保护，能够从五轮比赛后脱颖而出的选手，才有了一定的实力保证。

    前半段赛程，采用的是3V3精灵对战模式，也就是双方都可以使用三只小精灵，直到一方三只小精灵全都失去对战能力为止，同时，还有随机的对阵场地。

    第六轮比赛开始，也就是后半段赛程，便是一场6V6，对于不足6只小精灵的选手来说，非常的吃亏，这里说的就是大部分大一的训练家了。

    “3000万的个人赛冠军奖金啊，这得是多少钱？”杨御站在大门口看着那大海报的方向比划了比划。

    “不多，也就不到100顿饭而已。”身后传来一个叹气的声音。

    杨御脸色呆了呆，忽然间感觉胸口有股气像是没喘过来一样……

    王语芊的身影出现在杨御四人面前，身边还有几个杭江精灵大学前来参加第一轮比赛的选手。

    “一顿，30万！”

    王语芊伸出三个指头，满脸笑意地在杨御面前转了转手腕。

    懂我意思吧？

    杨御的喉咙“咕咚”一声，他怎么会不明白王语芊说的是什么意思。

    尼玛，咸鱼王吃饱一顿很明显不止30万好吗！

    这样算起来……

    好像还真的不到100顿饭……

    不过，王语芊，你为什么要当着我的面说这个呢！

    “归零！”

    一个更可怕的声音在杨御的头顶出现了。

    小梦妖又双叒叕摁起了计算器！

    如果让咸鱼王吃，3000万至少能吃一个月，但是要给小梦妖的话……

    卧槽，一秒钟就能够通通归零！

    这么一想……

    好像3000万跟3000块也没啥区别啊！

    再说了，单单用能量方块，咸鱼王可能还不乐意吃呢，他现在估计应该还想着吃点电球什么的，毕竟电球那玩意儿，估计对咸鱼王来说就跟跳跳糖似的……

    在嘴里噼里啪啦地滋滋滋跳起来，吃着还挺爽快。

    对于小梦妖的“归零计算器”，王语芊可是在森林团体赛里见过这威力的，别说弄哭妹子了，就连汉子都不放过，当初可是有好几个体格健壮的大汉被“归零”的精神攻击给整的哭起来稀里哗啦的……

    “叮！”

    杨御的手机响起收到信息的铃声。

    与此同时，王语芊和高茂的手机也同时响起了接收信息的声音。

    “兄弟们，我得先走了，军营紧急集合！”高茂胖乎乎的脸蛋上憨憨的表情突然变得严肃起来，整个人和室友们一起松松垮垮的样子在这一瞬间换上了不一样的精神抖擞。

    “我收到精灵联盟和复旦精灵大学的联合消息了。”杨御沉声。

    “我也是！”王语芊也皱起了眉头。

    “发生什么事情了？”闻人方晨和洪堃两人不明所以，“我们怎么没有收到？”

    王语芊身后的几个杭江大学参赛选手也非常疑惑，为什么她们也没有收到消息。

    “杨御，闻人方晨，洪堃，还有这位……女士，兄弟们，我先走了！果然翁，我们走！”

    “嗦～喃飒！”

    ∠(?＞?＜)！

    高茂那浑身抖动起来的肉，在这坚定不移的奔跑步伐下，非但没有令人感到厌恶，甚至，有一种不明的尊敬的感觉。

    “一处天然的精灵秘境要消亡了，精灵联盟和复旦精灵大学联合消息让我收到短信后立即前往第一会议室紧急集合。”杨御紧紧皱着眉头。

    “精灵秘境……消亡？”闻人方晨和洪堃都感觉到这件事情的严重性。

    “没想到今年的全国大赛会出现这样的事情……每年天然的精灵秘境都会因为气候的原因受到或多或少的影响，特别是在每一年初春的情况，如果有的精灵秘境因为某些因素熬不过冬天，使得秘境里的植被在春天无法复苏……精灵秘境，就可能引起消亡！”王语芊脸色凝重。

    “呆呆，出来吧，我们立刻前往复旦第一会议室！”

    “呀噜！”

