    偶像模范，就像是在群众里评一个劳模一样，这是莫大的荣誉，也是对个人极强的肯定。

    但与别的模范不同，江小白这个模范却是娱乐圈头一个，前无古人，大家听都没有听过！

    这一刻不管是现场的粉丝，还是看直播的网友，全都哗然了。

    明星还能评模范？？

    这种操作大家看不懂，但是想一想，偏偏没有人能说出反对的话。

    如果是别人，大家不服，但如果是江小白，谁又能说不服？

    在国内，她像编外女警，协助警方抓获了好几个坏人。

    出国工作，她还能在拍戏之余顺便抓个贼，扬我国威。

    在娱乐圈，她认真工作，不搞绯闻。

    她身世清白，家世显赫，不会沾染到任何潜规则。

    她时不时在薇博无偿抽奖送手绳，任何人都有可能在将来某一天中奖，这就使得没有人是完全厌恶她排斥她的，哪怕喜欢的是别的偶像不而不是江小白，也不会说出“这个人我不想看到”这种话。

    如果说有一个人更新薇博是所有人都喜闻乐见的，那似乎非江小白莫属了。

    对于别人来说，“我不是人民币做不到让别人都喜欢”，可对江小白来说似乎是个特例，她还真的人人都喜欢，哪怕有的人只是喜欢她抽奖——

    她的手绳可比人民币还让人喜欢，人民币买不来手绳，可她的手绳却能换到很多钱。

    “白姐牛批！”

    “白姐永远的神！”

    “啊啊啊——”

    粉丝们尖叫起来，兴奋的脸都红了。

    爱豆得此殊荣，他们都觉得与有荣焉，兴奋的好像得荣誉的是自己一样！

    在众人震惊时，江小白也是有些懵的。

    她事先完全没有得到消息，这件事她这个当事人也是才知道的！

    江小白下意识就看到台侧，那里一直站着董冉。

    董冉看着江小白，对她摇摇头，示意自己也不知道，然后手指朝上指了指。

    这件事董冉也不知道，但既然视频能在这里出现，公司高层是肯定有得到消息的。

    不过这个消息估计也是得知不久，不然也不会故意瞒着江小白了，甚至可能会早早开始炒作造势，这可是一件大事，不仅对江小白本人是，对唐名一样是。

    自己公司的艺人成了圈里唯一一个模范，这是可以吹上天的好吗！

    江小白震惊过后，思索了一下大概也就明白了。

    这个局领导是和张先生相识的，张先生身份特殊，他也许是有向局领导透露过什么或者是暗示过什么，所以才促成这个模范的，树立一个典型是一方面，向自己示好也是一方面。

    如果自己是普通人，那也许上面不会这么随意的给她头衔——

    毕竟，娱乐圈翻车的事实在太多了，谁也不知道一个看似正面形象的人会不会一夜之间黑料满天，被锤砸到谷底无法翻身，如果选了个错误的模范，那等她翻车后总局也会显得很尴尬。

    至于为什么会选到自己……

    大概他们是觉得自己没有理由去做翻车的事情吧，不管是为权还是为利对自己来说都不是什么难事，但她却弃如敝履，不仅成立了基金会往外“扔钱”，还拒绝了小队的邀请，甚至也没有用自己的能力来为家族敛财。

    除了这些，男女关系上她也是干净的很，不仅她，她的哥哥也是一样，这说明江家门风清正，不会玩那些花花肠子。

    上面的人早把自己查的透透的，也是从中看出了她的性情，这才愿意给予她信任。

    “偶像模范，这个殊荣对小白真是一个莫大的肯定，恭喜你。”向日南震惊过后向江小白道喜。

    他的心情很不错，他和江小白关系颇佳，江小白站的越高，他当然也就越高兴。

    “小白姐恭喜，真替你开心。”一月也由衷的说。

    她对江小白印象很好，可以说也是江小白的迷妹了。

    “谢谢你们，也谢谢总局的肯定，接下来我会更严加管束自己的行为，争取对得起大家的信任，也请粉丝和网友朋友们在旁监督，及时指正。”

    江小白说着就鞠了一躬。

    颁发模范肯定是需要一个正式典礼的，不管是在现实还是在网上，总归不会是这么口头就能定下的，但该表态的还是要表态。

    江小白此时非常郑重。

    掌声如雷鸣。

    今天这场生日会有很多前来为江小白过生日的朋友们，几乎有时间过来的都到了，像是陶熙和方嘉是没时间的，但还是请假过来了，李碧莹本来也没空，但她是提前安排好了工作这才腾出了一天的时间。

    大家一起唱了生日快乐歌，江小白切了蛋糕，还把大蛋糕随机分给了一些粉丝——

    “接下来有一个行程，是我私人安排的。”

    到达尾声时，江小白笑着公布，“晚餐我定好了餐厅，能容得下千人光顾，有时间和我共进晚餐的伙伴们可以去后门工作人员那里报名，报名后每人可以领取一张桌号卡，凭这个卡可以进餐厅，大家可以自行前往，但我更建议大家乘坐我定好的大巴车前往。”

    “哇，还有晚餐啊！”

    “小白你去吗？”

    “这么大手笔啊，咱们可有一千个人啊！”

    “之前说的晚上的活动就是大家一起吃饭吗？还好我把时间空出来了，不然我就坐飞机回家了。”

    粉丝都惊呆了。

    请粉丝吃饭不算稀罕，但是请一千个粉丝，还是自掏腰包请吃饭的艺人却是非常少见！

    这得多宠粉啊！

    去，必须得去！

    有粉丝本来对晚上的活动不抱希望，以为只是粉丝之间的茶话会而已，还有人都订票准备回家了，可现在一听是江小白私人组织的饭局，大家都沸腾了。

    “我去不去啊……”江小白听到大家的问题，对着他们眨了眨眼，“一千人的餐厅，应该不差我一个人的位置吧？”

    “哇！”

    一片欢呼沸腾声。

    “……嘶，这场生日会，绝了。”

    千里之外，正在网上看直播的网友纷纷赞叹摇头。

