
　　科比在进攻端和苏特激烈卡位，福克斯也没能突破拉希德-华莱士的防守。

　　拉希德-华莱士今天打的时间并不算长，体力充沛，除了能在一对一中防住福克斯以外，还能对“大鲨鱼”奥尼尔进行丧心病狂式的包夹。

　　奥尼尔只在第二节短暂休息了一会，这会已经有点跑不动了，胖子的内线摧毁力的确是历史级别,但他的体力同样是个问题。

　　面对拉希德-华莱士和克劳福德两人的连续骚扰，奥尼尔没有太好的机会背身单打，只能被迫将球转移到了右侧的福克斯手里。

　　福克斯身高2米01，体重104公斤，是一位拥有外线投射能力的内线，面对身前来之不易的机会，福克斯持球往中路运一步后三分跳投出手，他成功躲开了华莱士的封盖，但皮球却“砰”的一声弹筐而出。

　　然而湖人的进攻还没有结束，奥尼尔利用体格优势冲抢下了前场篮板，篮下立即二次起跳单手爆扣。克劳福德的防守能力本来就弱，在这种位置被奥尼尔抢到进攻篮板几乎不可能防得下来。

　　而比赛打到目前这个阶段，他也不敢贸然犯规，所以只能站在一旁看着奥尼尔单手将球扣进。

　　101：102，湖人再度反超了比分，回防时奥尼尔脸上露出的笑容很贱，看起来仿佛是在显摆。

　　解说员查尔斯-巴克利叹道：“这次防守真是可惜了，伍德森教练还不如让布拉德利上呢，至少能保护好后场篮板，克劳福德的防守能力真是一言难尽。”

　　肯尼-史密斯说：“老鹰现在只能看秃鹫的了，看他还能不能再进一个。”

　　阵地战，老鹰球员还是找苏特传球，这次科比绕开掩护的速度明显比上次更快，在苏特接球时的瞬间就已经完成了贴身，这让老鹰球迷更反感迈克-伍德森的用人和克劳福德了。

　　克劳福德的掩护效果实在太差，而且他是以接球跳投为主,没法在低位创造得分机会，奥尼尔这时也已经身背五次犯规，如果老鹰有能低位强攻的内线，完全可以主动去找奥胖。

　　面对湖人严丝合缝般的夹击，苏特没有太好的出手机会，只能分球给了上来接应的斯蒂芬-杰克逊，杰克逊持球打德文-乔治也不容易，乔治进攻端几乎没有浪费过任何体力，所有的表现都放在了防守斯蒂芬-杰克逊上。

　　前三节杰克逊的投篮手感还算不错，但从第四节开始，杰克逊的手感开始降温，现在比赛到了最关键的时候，杰克逊的心里难免开始打怵，还真不敢迎着德文-乔治的防守拔起来就投三分。

　　史蒂夫-纳什也不敢打，他面对的是超级防守球员“手套”佩顿，感觉个人单打并不是一个好的选择。比赛打到这个时候，球员都开始变得谨慎，怕自己的糟糕出手导致比赛失利，只想把球传给场上最靠谱的队友。

　　直到24秒进攻时间快到,苏特才接到了史蒂夫-纳什甩来的锅,他已经没时间多想，只能接球后运一步强行中投偏出，科比差点就盖到了篮球，这次防守防的非常到位。

　　双方的进攻都开始变得艰难，比赛已经正式进入到白热化阶段。

　　湖人队进攻，同样是把球传给场上最有把握的球员来打，在“大鲨鱼”奥尼尔一接球就会面对老鹰两名球员包夹的情况下，科比无疑成了湖人进攻端最值得信赖的存在。

　　科比在左侧中距离和苏特激烈卡位，好不容易接到佩顿的传球，立即就遭到了苏特和纳什两人的包夹。

　　佩顿在左侧45度完全被放空，苏特撤到了右侧禁区线附近，如果佩顿选择空切，苏特可以随时进入篮下补防。

　　里克-福克斯也约等于被放空，他的进攻威胁不大，今年季后赛的三分球命中率只有25.6%。

　　湖人队选择稳固防守的代价就是拉不开空间，科比清楚传球给佩顿投篮得分的可能性不高，还不如让他拉到另一侧减少自己的进攻难度，于是科比选择强打，往中路转身后急停后仰跳投。

　　科比的出手难度比苏特刚才的投篮难度还要高，身体大幅后仰几乎看不见篮筐，他的投篮被苏特严重干扰，两人的身高毕竟有9公分的差距，皮球弹框而出，奥尼尔这次也没能再抢到进攻篮板。

　　拉希德-华莱士放空福克斯进入篮下高高跃起，一把保护住了后场篮板球，抱在怀里等待纳什上来接应。

　　比赛只剩下最后半分钟，所有老鹰球迷都为老鹰队捏了把汗，这次进攻如果再不得分的话，老鹰今天将很难赢球。

　　老鹰阵地战，苏特在左侧45度忽然启动往篮下空切，接到了高位斯蒂芬-杰克逊的传球，苏特并没有完全摆脱科比的个人防守，但强大的身体素质让他可以在对抗中平稳的持球突破。

　　他的控球属性依旧只有B-，放眼整个联盟只能算是普通，但事实证明，球员的身体素质才是最宝贵的财富。

　　苏特根本不需要花里胡哨的运球技巧，只需要全力加速就能顶着防守人强突篮下，这就是硬实力的表现，身体不好的人永远都学不会这种野蛮冲撞般的打法。

　　苏特贴着科比一路杀进篮下，高高跃起吸引了“大鲨鱼”奥尼尔的补防封盖，他拉杆后没有强行上篮，而是在奥尼尔身侧把球分到了右侧底角。

　　华莱士获得了空位投篮机会，这次他准备的很充分，不负众望，投中了这记价值连城的三分。

　　104：102，苏特送出了个人第七次助攻。

　　菲尔-杰克逊坐在场下顿时感觉不妙，站起身立马请求了暂停。

　　球员下场时，拉希德-华莱士兴奋地和苏特击掌，这记三分球可谓是价值连城，如果老鹰今天能拿下这场胜利，他同样会是球队赢球的功臣。

　　本赛季他是队内薪水最高的球员，年薪1700万，很多球迷都说他高薪低能，哪怕他不是联盟顶尖球星，至少也要在季后赛做到不拖后腿，对得起自己1700万的身价。

　　不求有功，但求无过，老鹰球迷对拉希德-华莱士的要求也就这么多了，哪怕他的年薪比“大鲨鱼”奥尼尔也没少上多少。

　　查尔斯-巴克利兴奋的说：“拉希德-华莱士投进了关键三分，总算没有再让老鹰球迷失望，上半场他投丢了很多空位投篮，这次再不进老鹰球迷都要骂娘了。”

　　肯尼-史密斯说：“拉希德-华莱士的整体表现还不错，他今天已经得到了16分，是老鹰全队得分第三高的球员”

　　查尔斯-巴克利笑道：“老鹰球迷可以暂时松口气了，压力来到了湖人队这边，下次进攻他们必须打进，否则就会凶多吉少。湖人今天的三分球投的并不好，我认为他们很难反超比分，大概率会追一个两分球。”

　　菲尔-杰克逊叫暂停为的就是布置进攻战术，帮球星创造出手机会，在球队明显需要三分投手的时候，他却没有换下“手套”佩顿。

　　佩顿今天外线只投中了一个空位三分，整体表现算不上好，但替补席上的“左手飞刀”卡里姆-拉什则状态更加低迷，运动战一球没进，只靠罚球得了两分，上场也没有什么卵用。

　　比赛到了最关键的时候，菲尔-杰克逊还是没能改掉他的老毛病，过度依赖球星。

　　哪怕佩顿的三分球命中率十分感人，可他还是不愿意换上稚嫩的“老鱼”费舍尔，和有可能将功赎过的卡里姆-拉什。

　　迈克-伍德森没有调整阵容，克里斯-克劳福德继续打，他觉得克劳福德在拉开空间方面做的很好，哪怕对手强攻内线投进了，老鹰还有最后一攻的机会，可以拼进攻争取胜利。

　　比赛继续，湖人界外发球，球员们瞬间拉开了阵型。

　　福克斯给科比做了个无球掩护，帮他在中路三分线外接到了队友传球，然后德文-乔治和“手套”佩顿在两侧三分线外拉开空间。

　　福克斯和奥尼尔两人则在底线吸引防守，随时准备接球强攻篮下，这时如果老鹰球员选择包夹科比，肯定会出现明显的空位，就算是“手套”佩顿这个点老鹰也不敢贸然放他。

　　可即便如此，老鹰还是选择了包夹，纳什义无反顾的放开佩顿去协防科比。

　　佩顿今天的投篮手感糟糕，迈克-伍德森认为给他空位机会，他在外线也未必就能投进，关键时刻大名鼎鼎的“手套”佩顿就这样被老鹰无视了。

　　湖人的关键球基本都给科比和奥尼尔两人处理，在奥尼尔篮下很难出来机会的情况下，杰克逊必然会把关键球交给科比，就像当初执教公牛时无条件信任乔丹一样。

　　科比持球观察了一下局面没有选择传球，一路带球来到左侧45度，在苏特和纳什两人的干扰下强行中投出手，球的弧度并不算高，但是投得很正，砸到篮筐上颠了两下还是顺利进入球网，104：104。

　　查尔斯-巴克利叫道：“进了！这就是科比，关键时刻的大心脏杀手，科比对关键球的处理一直都很厉害！”

　　肯尼-史密斯说：“科比打到最后时刻竟然还能跳这么高，就连秃鹫都没能正面封盖掉他的投篮，比赛还剩下9.1秒，迈克-伍德森为什么不叫暂停？”

　　查尔斯-巴克利说：“他可能觉得球队不需要暂停，因为那会给湖人布置防守战术的机会，老鹰的最后一攻肯定会交给秃鹫，我们看，秃鹫开始接球了…”

　　史蒂夫-纳什运球度过半场，苏特从底线靠无球掩护跑了出来，在右侧三分线外接到了纳什传球，队友们瞬间全部拉开，和刚刚科比投中致命中投的战术很像。

　　湖人本赛季主打的是三角进攻，而老鹰主打的则是老鹰进攻，这两门战术出自同一套理论，核心宗旨就是为球星创造出单打空间。

　　所以关键时刻老鹰和湖人的战术真的很像，无论是对球星的依赖，还是角色球员的站位。

　　迈克-伍德森不叫暂停，湖人队也就没有了布置防守战术的机会，如果他们在场上包夹苏特，其他球员就有可能获得轻松出手的机会。

　　目前场上五人都拥有非常出色的投射能力，伍德森当时没有选择换下克里斯-克劳福德就是为了这一刻的到来。

　　这时两队比的就是球星个人能力，就算叫了暂停，伍德森也想不出太好的进攻战术，所以干脆交给球员自己解决。

　　苏特此刻的心情异常平静，没有什么好紧张的，只剩出手一个选择。

　　如果这时候他选择传球，队友投进了倒还好说，可一旦投不进就是甩锅，会成为他职业生涯的黑点。

　　教练没有安排任何绝杀战术，队友们八成准备都不充分，他们怎么可能比苏特这个拥有“精准中投”的人投的更准。

　　除非是队友在篮下完全空了，他才会选择传球，因为那是能轻松得分的机会，不传纯属脑子有坑。

　　他横向移动带球到了弧顶，科比上前展开了双臂防守，苏特往后退了一步拉开空间面对篮筐，科比则慢慢的用小碎步跟着，不急不躁，展现出了极强的防守素养。

　　两人都在进行试探，苏特想要突破，科比则不敢身体大幅前倾，始终保持着一段距离。

　　他们的注意力都高度集中，所有观看比赛的观众也都屏住了呼吸，就连主场球迷都不敢发出声音，生怕影响到科比这次防守。

　　当比赛时间还剩4秒，苏特果断开启了精准中投，随后右手持球使出了变向突破，科比瞬间压低重心跟上节奏。M.23sk.com

　　苏特的运球节奏很流畅，体前变向把球交到左手，随后立刻一个回拉换回右手，他的这套突破动作很熟练，在梦境训练里经常和克里斯-韦伯单挑，不会轻易被人断掉。

　　科比脚下的重心依然很稳，继续跟着苏特移动，但步伐却没有调整到最佳，因为他的移动速度比苏特稍慢，两人出场时间相差不大，打到最后时刻，苏特在体力方面的优势已经尤为明显。

　　当场上时间还剩两秒，苏特右手拉球，左手微微靠拢，突然做了一个类似于“合球”的投篮假动作。

　　他知道这个时候主裁判根本不可能吹他这种极小的个人失误，一切能摆脱防守的动作都将成为他的武器。

　　客队球星进行最后一攻，主裁判要是敢吹罚违例把球权送给主队，赛后一定会被球迷骂死，甚至将来还能不能从事这个行业都是未知数，因为大家想看的都是绝杀，而不是裁判在最后时刻跳出来搅局干扰比赛。

　　只要犯规动作别太明显，裁判往往都不会在最后时刻进行干预，这不仅是NBA的潜规则，同样也是所有国际联赛共同默许的事情。

　　当然，CBA除外，因为CBA的主角只有一个，裁判不可能让其他人抢了他的风头。

　　苏特这套进攻动作明显是有备而来，做出来的投篮假动作极其逼真，科比看到后立即重心右移，准备干扰投篮。

　　结果苏特又一次体前变向把球交到左手，右脚蹬地发力，左手运球快速晃出了一步空挡。

　　当进攻时间还剩最后一秒，科比意识到自己判断错了方向，急忙转身从侧面全力起跳封盖，但已经来不及了，“手套”佩顿从侧翼放开了纳什上来补防，可依然还是慢了一步。

　　在苏特中距离跳投出手的那一刻，时间仿佛被定格在了原地，他左右两侧分别是科比和佩顿两大防守巨星，面前是瞳孔地震的“大鲨鱼”奥尼尔和自己刚刚投出去的篮球，以及时间归零亮起了红灯的计时器。

　　球在空中划出了一道美丽的弧线应声进入球网！“唰”！

　　106：104！苏特在湖人主场完成了总决赛上的压哨绝杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，208.来自总决赛的读秒绝杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 