    段舍离自身已晋阶渊魔六爻“接天”境界，在“七曜成魔”路径达到顶点，再无提升余地。

    所以七色入魔曜石于他而言，只剩下用来奖赏有功属下的作用。

    早在派出队伍奔赴各地的转天，他便将手中剩余大量邪祟异类精粹，尽数兑换成各色入魔曜石。就是为了日后巡行各地，奖励有功之人所用。

    “赏罚”二字，从来都是彰显上位者权柄的最重要手段。

    赏一定要厚，丰厚到让被赏者喜出望外，旁观者艳羡不已；罚一定要严，严酷到让被罚者铭记终生，旁观者戒惧忌惮。否则不疼不痒，还不如不赏不罚！

    问清楚郝望山到目前为止，仅吞服炼化过黑色、赤色、青色三枚神力曜石。

    段舍离当即先取出橙色、紫色、银色、金色四枚曜石。让郝老爷子晋阶一爻“成魔”境界，成为正式大地行者。

    随后又取出七色曜石各七枚，总共四十九枚。让他再度晋阶二爻“通幽”境界，成为大地祭司。

    要知道现在连顾大掌柜、过文亭等人，都还只是一爻“成魔”境界的大地行者。

    郝老爷子由此一跃成为大地神廷内，眼下除段舍离这个使徒之外，修为境界、等阶称号最高之人。

    如此重赏不可谓不厚！

    郝老爷子的确喜出望外，感激涕零。其余四人也羡慕到满眼都是小星星。

    段舍离又按照那四人所缺，取出相应曜石让他们晋阶一爻“成魔”境界，成为正式大地行者。言明这是郝望山行事得宜，小队众人能齐心协力的结果。

    如此小队五人自然人人开心，欢呼雀跃不已。

    段舍离重赏完毕，立刻用“大地行者手札”通知顾大掌柜。命他将英城小队情形和所受重赏原由，整理好后遍发各地所有小队知悉。

    他就是要以此让各支小队成员明白，无论你在当地如何行事。只要心向大地神廷，神廷中枢就不吝重赏。

    而后段舍离命实力大涨的五人小队，严守屋外警戒。

    他要亲身入梦，直接感受英城精神领域异变的具体情形。看看究竟是怎样的大能存在？搞出如此领域，到底又有什么目的？

    段舍离调整呼吸，静心敛虑，很快就沉沉入睡。

    果不其然，只要身在英城范围之内，入睡后就能直接进到同一个宏大古怪的梦境。

    他早有心理准备，在梦境里细心体会每一步变化。

    发觉的确像小队五人所说，梦境之初是整座英城缓缓上升，带着他悬空飞了起来。

    但以他的魂魄之强大，精神力之充沛。即便不动用灵魂里最具威力的神秘九色光芒，也能感受到更多不易被察觉的细节。

    看似每个人进入梦境，都能感受到英城悬空飞升。实则那应该只是个虚影幻觉，更像是在原本的实体英城上空，形成了一个精神领域虚拟出来的完整英城。

    而每个人进入梦境之后，他的精神都会从原本实体英城脱离，上升进入那个悬在正上方高空里的精神力虚拟英城。

    之后梦境中所发生的一切，都是在精神力虚拟英城之内进行。一旦个体精神脱离那个高空里的精神力虚拟英城，就将体会到极其真实的坠落感。最终从实体英城的睡梦中惊醒过来。

    段舍离并不急于动用灵魂内神秘九色光芒，毕竟搞出精神领域虚拟英城的背后存在，暂时还没表现出明显的恶意。

    他等到自己精神力停止上升，完全融入到高空精神力虚拟英城后。便尽量放开感知，去观察整座精神力城池的运转变化。

    片刻之后，他已经大致看出了端倪。整座英城虽然目前所剩人数不多，也就在六、七万左右。

    但英城实际面积要比寿城稍大，城内各式各样房屋建筑总数，差不多有十万幢出头。

    这些或大或小的建筑，以精神力英城中心，那道异常壮观醒目的金色通天阶梯为核心。隔成泾渭分明的内外九层圈子，缓缓漂浮移动。

    每层由建筑物组成的流动圈子，偶尔会有一两幢建筑，脱离原本圈层，进入到更靠近中心的下一个圈层。

    而只有最里边第一个圈层的建筑，才有机会脱颖而出，来到最中心位置。有机会接触巨大金色通天阶梯的最下端第一级台阶。

    随后这幢建筑就会瞬间消失，紧接着出现在更上方的某一级台阶之上，停留半晌。之后便再度消失，重新出现在英城任意某个偏僻的角落里，汇入最外围第九个建筑物流动圈层。

    此时段舍离所在这幢房屋，就是位于最外围第九个圈层的中部。

    看清大致格局，他有点明白精神力虚拟英城的规则了。那就是让自己精神力所在的建筑物，不断跃升更内层圈子，设法最终接触到巨大金色通天阶梯的最下端第一级台阶。

    虽然不知道届时会有什么好处，但很明显，没好处是不会有人费力跃升圈层的。回头醒过来，抓几个城内帮派高层，拷问一下就清楚了。

    看他们如此卖力逼迫新人加入，好处肯定还不会太小。

    基本规则搞清，那么下一步就是如何让自身精神力所在建筑，向前跃升到下一个圈层？

    段舍离正琢磨着，附近一幢房屋漂浮靠近，和他所在这幢房屋，门对门紧贴在一起。

    想起大小哥他们几人都曾说过，他们当时没敢擅动，就待在原本所在房屋之内。

    等靠拢紧贴过来的房屋分开后，周围一切就化作金色雾气消失，从高空精神力英城中直接跌落。

    段舍离索性反其道而行之，从自己所在房屋出来。打开对面房屋门户，进入其中。

    进入后稍稍查看，那幢房屋内空无一人。

    想想倒也正常，英城建筑总数超过十万幢，人却只剩下六七、万。

    应该还有不少，是多人居于一幢建筑内的情况。所以城内此刻怕是有一大半建筑物，是空置无人的。

    他待在那幢靠过来房屋内等候，稍停，两幢紧贴建筑分开，各自缓缓飘向其他建筑。

    反其道而行之奏效，段舍离所在房屋没发生任何异常，载着他继续漂移。不久之后，靠上了另外一幢房屋。

    而这幢房屋里，明显是有人的！

    ……

