    吴梦甄就在李坤兴的办公室唱起歌来：

    因为有你最真实的目光给我方向

    让真心不再逃亡

    靠在你的臂弯

    感觉你的胸膛

    天堂就在不远的地方

    一见钟情不隐藏

    两颗心才不孤单

    三生三世也不会觉得漫长

    一见钟情不隐藏

    两颗心才不孤单

    三生三世我都会守在有你的地方

    我真的很喜欢能够赖在你的身旁

    让自己不再躲藏

    在每个有风的夜晚贴近你的心房

    让一切变得简单

    靠在你的臂弯

    感觉你的胸膛

    梦想就在不远的地方

    李坤兴听到过这首歌，蓝心湄的《一见钟情》，真切、坦然而淡淡的忧愁，被吴梦甄演绎得很到位。

    她就是个唱歌的，当然会唱，好听。

    可她太投入了吧，她唱得流泪了。

    哭着，还认真地唱，还努力挤出笑容。

    这让李坤兴动容。他用纸巾替她擦试眼泪。他不觉得这代表什么，因为他们只是在演绎一首歌而已。

    唱完了，还沉浸在歌曲的氛围里。

    不久之前，他与江小涓共同唱过同样感人的歌。

    于是，他也唱起歌，唱这阵子经常唱的、让自己泪流满面的歌：

    每当我在夜里想起你的时候

    不知道你在哪头

    心里面有许多许多的爱与愁

    不知是否是永远的伤口

    当你扔下我一个人说走就走

    其实我也知道你很难受

    只是这个世界把你我分两头

    割断情思与占有

    想起你我相爱的时候

    想起只能在电话里头

    我真的好伤悲好难受

    吴梦甄当然知道这是郑源的《为什么相爱的人不能在一起》。她想，他为什么唱这首歌，是想前妻了？是还没走这段感情。我来帮他！

    她就跟着一起唱：

    不知道什么时候才是尽头

    为什么相爱的人不能够在一起

    偏偏换成了回忆

    我带着你的照片

    找到海角天边

    希望你会再出现

    为什么相爱的人不能够在一起

    偏偏换成了回忆

    我就算忘记时间也忘记你

    也忘不了我们有过的甜蜜

    当你扔下我一个人说走就走

    其实我也知道你很难受

    只是这个世界把你我分两头

    割断情思与占有

    想起你我相爱的时候

    想起只能在电话里头

    我真的好伤悲好难受

    不知道什么时候才是尽头

    为什么相爱的人不能够在一起

    偏偏换成了回忆

    我带着你的照片

    找到海角天边

    为什么相爱的人不能够在一起

    ……

    李坤兴眼中闪着泪光，吴梦甄竟然上来替他试泪，李坤兴挡了她的手，说没事。

    吴梦甄说：“分手后悔了？”

    李坤兴说：“不是你想的。好了，我应该翻篇了。不唱了，不跟你玩了，我要工作了。”

    他觉得与吴梦甄可以实话直说，不必玩心机。这点好。

    她说那我走了，可没有往外走，而是上前说，抱抱，翻篇，走出来。

    李坤兴也没法拒绝。

    她的身体很柔软，身上很香。

    她说：“我真的爱你。至少到现在的感觉。我会等你，想给你一段更好的感情。我会努力成为你的过去，还是更好的未来。”

    李坤兴想，这是哪只曲的歌词吗？唱歌多了吧。

    她走后，他不能很快投入工作。

    她的笑颜，她的身材，她的体香……

    他在抵抗。

    我是对她的职业有成见？像她的生父母。

    我是怕她是个轻浮随便的女人，认为这一行的人就是那样的？

    可与她相处，体会到了从未有过的轻松。表面看起来是单纯的，实质呢？要去进一步了解她吗？

    她说的上她的节目其实是可以考虑的，自己没时间，可以让助理律师上，他们共同收集案例。

    几天后的一个晚上，李坤兴的当事人请晚宴，喝了酒，不能开车。他想打的，忽然想，叫吴梦甄来送。

    也是酒多了才作出这种举动。

    可电话打过去一直没人接。就自己打的回。

    在家里上会电脑，身体疲劳，有些头疼，洗洗上床。

    手机有来电，是吴梦甄。

    竟然一口一个“亲”。说刚才做节目呢，刚看到，什么事呢？

    李坤兴说，酒喝多了，打电话让人开车接，打到你哪了，搞错了。

    吴梦甄说没错呀，要不是我没看到，飞也飞过来。喝得多吗，现在好吗？

    李坤兴说没事，休息了。打扰了，谢谢。

    吴梦甄说别跟我这么客气呀，你住哪，我要来看你，看了才放心。

    李坤兴说不要。心里却想她来。

    他觉得孤单了。

    吴梦甄也不说要来，直接说，你快发个定位。

    李坤兴就发了过去。

    吴梦甄很快到了。

    她身上的热情、热闹、欢快的能量，也就毫不吝啬地散发出来，冷寂阴暗的房间就变得生动起来。

    “哼，还说没喝多，满屋子酒味。来喝点酸奶，醒醒酒。”她买来了酸奶、水果。

    还用热毛巾替他擦脸。

    已经好久没女人这样待他了。

    他就抱住了她。又闻到她身上的体香。

    她不拒绝也不迎合。说：“亲，我真的喜欢你，你呢？因为我追求你而依我？不会跟我认真？”

    李坤兴没醉，但说话太实了。“我不知道。我已经三个月没碰女人了，我想。”

    吴梦甄推开他。“那我不能。”

    “那你为什么来？”

    “我来……不是来满足你这个的。”

    “可我是个男人，你知道我离婚三个月，你这样对我，我怎么办？”

    “我不是拒绝你，我是要你爱我才行。”

    “我怎么不爱你，不爱你会让你来？”

    “我不懂……我来真不是这个意思，就是不放心你，我也喝醉过，一个人很难受的。”

    “亲爱的，我是有点难受，因为酒。你来了我高兴，可更难受了，你要帮我。”

    吴梦甄哭了，“你难为我了！”

    “好好好，你走吧！”

    吴梦甄坐在床边不动。“我不走，我们抱抱，别那个，好吗？”

    李坤兴起身抱她。“好呀。”

    都知道只抱抱不发生什么是不可能的吧。

    而且，都是好久没做a的人。俗话说的干柴烈火，噼里啪拉一顿燃烧，多么热烈。

