    一打开堂口房间的门，我就呆住了。

    房间里简直跟凶案现场似的，黑色的鬼血喷溅的到处都是，鬼气弥漫，屋子里像是起了一层黑色的雾。

    楚渊倒在地上，脸色惨白，也看不出是哪受了伤，但他身下全是黑色的鬼血。他躺在血泊里，疼得身体不停的打颤。

    他的样子虽然很吓人，但仔细观察就会发现，楚渊身下的鬼血正在慢慢的流回他身体里，空气中弥漫的鬼气也正在慢慢回归他的身体。

    注意到这一点，我提起来的心才落回到肚子里。

    晋辉语调平平的道，“解咒过程有些痛苦。”

    这是有些痛苦吗？这分明就是十分痛苦！

    听到晋辉这么说，楚渊用力的扯了扯唇角，扯出一个嘲讽的笑，“林夕，千万别解束缚咒，你受不住的。”

    之前我要送楚渊去找晋辉那次，我就存了让他先去试试的心思。煜宸一直告诉我，解咒痛苦，我现在有了孩子，解咒的话，孩子会保不住。所以我就想知道这个过程到底会有多痛苦。

    毕竟每个人的承受能力是不同的，也许煜宸心疼我，觉得我受不了，但其实我能承受得住呢。可现在看到楚渊这幅样子，我立马做出了决定，就算孩子生下来，这个咒我也不解了。

    晋辉说，束缚咒已经解了，没事的话，他就回香堂休息去了。

    我点点头。

    晋辉离开后，楚渊又休息了好一会儿，才从地上爬起来。他坐到黄色蒲团上，双腿盘坐，双手结印放在双膝之上，摆出打坐的姿势。

    随着他这个姿势摆出来，空气中的鬼气和地上的鬼血融入他身体的速度一下子变得快了起来。

    过了大概五分钟，屋内的鬼气和鬼血就全部回到楚渊身体里了。他脸色也好了起来。

    他站起身，伸个懒腰，“林夕，这个叫晋辉的，是你从哪里收来的？医术高超，有他在，我们堂口的战斗力直接拉高一个档次。”

    我看着他，“楚渊，我来找你，不是来跟你聊天的。把你知道的都告诉我，要是敢撒谎，我就让煜宸把束缚咒重新给你种回去。”

    听到我威胁他，楚渊不满的道，“林夕，你以前明明很善良的，现在跟三爷在一起久了，你也跟着他学坏了……”

    见我变了脸色，楚渊知道了我现在没心思跟他开玩笑，于是话锋一转，道，“好，你别生气，我说话算话，这就把我知道的事都告诉你。”

    说到这，楚渊看了眼堂口里摆着的牌位，像是不想让堂口的其他的仙家听到他接下来的话，他道，“林夕，我们出去说。”

    来到客厅。

    楚渊先做法，用鬼气设下一道结界，然后才道，“林夕，三爷并不是黑龙，真正的黑龙在魔族。你奶奶就是因为知道了这件事，所以才被杀的。”

    我震惊。

    这怎么可能！

    不管是千年前，还是现在，不管是天上的神仙，还是地上的妖，大家都知道煜宸是黑龙！他怎么可能不是！

    见我一脸的不信，楚渊耸耸肩，“我就知道，我说这些，你不会相信。还有，你奶奶就是三爷杀的，只是他也是身不由己。”

    听到楚渊说这些话，我倒是想起来了。我奶奶之所以会突然反对我跟煜宸在一起，就是因为她知道了煜宸的真面目。难道奶奶知道了煜宸不是黑龙？

    我看着楚渊，“你是怎么知道这些的？”

    楚渊笑了下，眼底满是精明，“怎么说我也活了千年，消息渠道还是有的。其实我本意是想打听你的前世的。”

    当初，他算计煜宸入魔，把我骗到南方那次，他亲吻我之后，发现我竟然可以把温度传递给他。

    要知道人变成鬼之后，身体就冷了，他们可以感受到温暖，但他们身为死物，自身是不会有温度的。可我却让他短暂的拥有了温度，就好像让他重新活过来了一样。

    所以楚渊认为，我的前世一定是一位了不起的大人物，否则我不可能拥有这样的力量。然后他就去各地打听，想知道这世上有哪路仙人拥有让人起死回生的力量。

    结果没打听到我，倒是打听到了黑龙的消息。

    “黑龙现在还在魔族，而且还是魔王座下第一猛将。叫……”楚渊想了下，道，“对，叫卫凰。”

    我难以置信。

    脑子里飞快的闪过卫凰出现时的画面。煜宸看到卫凰的时候，第一反应是害怕想逃。还有在煜宸的噩梦里，煜宸被绑着，被一个身穿黑袍的男人威胁要撕掉他的人皮。当时我只顾着关心煜宸，并没有多留意黑袍男人。现在想来，那个声音和那个身形，那个黑袍男人是卫凰没错了。

    卫凰竟能让煜宸做噩梦。不管楚渊的话是真是假，卫凰对煜宸的影响都是真实存在的。

    我收回思绪，道，“如果卫凰是黑龙，那煜宸是什么？当年他被送回天界，是经过各大仙家的检查的，他要不是黑龙，天界的老神仙们会检查不出来？”

    楚渊一副他根本不在乎的样子，“这些你别问我，我也不感兴趣。比起三爷，林夕，我对你更感兴趣。”

    说着话，他把手伸过来，痞笑着道，“林夕，你亲我一口呗，把温度传递给我，让我再感受一下活着的感觉。”

    我白他一眼，又把话题拉回去，“你说煜宸杀我奶奶是身不由己，他为什么身不由己？”

    楚渊张开嘴，刚要说话。这时，卧室的门突然从里面打开了，古菡跑出来，对着我慌张的招手。

    因为有楚渊设下的结界，我只能看到古菡神情慌张的叫我，但却听不到她在说什么。我忙对楚渊说，撤掉结界。

    楚渊手一挥，鬼气收起。

    古菡的声音传过来，“林夕，三爷醒了，在找你。”

    我点下头，低声对楚渊道，“你现在去查，我奶奶是从哪里知道煜宸不是黑龙这个消息的。”

    别说我奶奶只是年轻的时候当过一段时间出马弟子，她就是当了一辈子的出马弟子，她的人脉也无法跟楚渊相比。

    楚渊打听到这些消息都要废好大的劲儿，那我奶奶，一个普通的老人，她是从哪里知道这些消息的？

    唯一的解释，是有人主动告诉她的！我现在就是要把这个人给查出来，然后问问他，他这么做的目的是什么！

    楚渊诧异的看我一眼，随后笑着道，“林夕，你现在终于有点仙姑的样子了。”

    说完，楚渊化成一团鬼烟从窗子飞了出去。

    我则转身跑回了卧室。

    卧室里。

    煜宸站在床边，正在系衬衫的扣子。

    我吓了一跳，赶忙过去，“你怎么下床了？你的伤……”

    “已经没事了。”煜宸一边穿衣服，一边道，“林夕，我有事可能要离开几天。”

    “你要去找面具男？”我问。

    煜宸看我一眼，然后点头，“嗯。”

    “那你知道他在哪吗？”

    煜宸系扣子的手停住。

    我继续问，“那你要去哪里找他？”

    煜宸依旧没说话。

    我又道，“他如果那么容易找到，那你早就应该找到他了，不是吗？”

    煜宸的神情从头到尾都没有变过，但我就是能感觉到，听完我说这句话后，煜宸的情绪一下子就沉寂了下去。这种感觉就像是他兴高采烈的想要去做一件事，可还没有开始做，他就被迎面泼了一盆冷水，把他藏在心里的那点急切和希望都泼灭了一样。

    他转眸看我，黑眸中的冷色将他所有的情绪都掩盖住，“你说的对，我找不到他。”

    我忽然觉得有些心疼，同时也更加确定了，面具男一定与煜宸有着什么关系，而且对煜宸来说，面具男还挺重要的。

    也不知道煜宸会不会说，但我还是问道，“煜宸，那个男人是谁？”

