
　　“我可以跟在你身后，像影子追着光梦游。

　　我可以等在这路口，不管你会不会经过……”

　　刘天仙口中喃喃的说着这句话。

　　不知为何，心里有些苦涩。

　　那种酸楚，就好像积攒了许多的思念想要倾诉。

　　可一旦看到对方的眼睛，却什么都满足了。

　　卑微，小心翼翼,爱而不得……

　　“我大概知道是什么样的一种状态了。”

　　刘天仙看着抱着吉他的程臣，沉默半晌道。

　　“好，那下午咱们就准备拍摄，时间有点紧，可以吧？”

　　“没问题。”

　　拍摄《追光者》的MV之前，剧组已经找到相应的场地。

　　《追光者》作为电视剧《夏至未至》的插曲,可以说特别应景。

　　这一点，程臣并不打算做改变,MV的故事背景依旧挪到校园。

　　初入校园的刘天仙撞上正在弹吉他的程臣。

　　程臣专心的弹着吉他、程臣帮她解围、程臣在雨天保护着她回家等一幕幕场景。

　　MV里两人的画面又甜又虐。

　　从初见时的迷茫,相处中渐生的莫名情愫，误会后的彷徨迷惘。

　　伴随着剧情和音乐旋律，都一一得到展现……

　　程臣下午赶到片场的时候，场景已经布置完成。

　　刘天仙梳了一个简简单单的马尾，身上是青春的蓝白相间夏季校服。

　　整个人看起来无比清纯脱俗，仙气十足，同时又具备邻家女孩的随性和亲切。

　　尤其是她抱着课本无辜的眼神看向远方真的是很让人心动。

　　这种简单的服装款式反而将她的气质全部展现出来。

　　看到她这个造型，程臣满意的点了点头。

　　导演跟程臣和刘天仙简单的讲了一会戏后，便开始准备……

　　“好，准备，开始！”

　　导演喊了一声。

　　程臣坐在操场的草皮上抱着吉他开始弹奏。

　　不得不说，程臣穿着白衬衫抱着吉他弹奏的样子特别的帅气。

　　导演的小助理站在监视器后，一双花痴般的眼睛紧紧盯着程臣

　　“好帅啊！”

　　娱乐圈从不乏帅哥美女，但毕竟不像后世，长得帅或者漂亮。

　　就可以借助网络、短视频，只要在镜头前摆弄一下身体,得到大量曝光。

　　从而成为网红后再进军娱乐圈,这样的例子在后世比比皆是。

　　但现在这个时代，是金子就怕埋没，酒香就怕巷子深！

　　资源掌握在娱乐圈资本手里，长得再帅再漂亮的艺人，没有宣传渠道，没有曝光途径，一样泯然众人。

　　所以，程臣跑龙套之前那么多年，纵然长相帅气，演技不错，但依旧没红便是这个理。

　　“好，咔！”

　　导演喊了一声咔，道：

　　“非常好，女主角准备入场，直接两人遇见的那场戏。”

　　“好的。”

　　扎着马尾辫抱着书本的刘天仙缓缓进场，被程臣弹奏吉他认真的模样所吸引。

　　她的气质清新脱俗，特别是那双纯净的眼睛很吸引人。

　　侧颜美如画，一如男生们的心中的白月光初恋……

　　她站在原地静静的看着程臣弹奏，两人同框,以校园草地为背景,干净素雅。

　　画面中两人同框,男生高大帅气，女生清纯优雅。

　　“救命，他们两个人站在一起好配啊，感觉空气里都是粉色小泡泡！”

　　“好甜啊，感觉这样的青春真的很美好！”

　　“看到他们俩现在这个样子，让我想起我逝去的青春。”

　　“等等，导演你高中的时候有程臣长得帅？”

　　导演：……

　　剧组里的众人通过监视器看着他们俩，口中不停的赞叹。

　　本来刘天仙的妈妈刘晓丽也打算跟着过来，但是上午来了一趟，看了眼剧本。

　　确定没什么亲密的戏份后，跟程臣打了个招呼也就离开了。

　　刘晓丽还是比较信任程臣的，毕竟之前在《仙剑一》剧组里程臣给她留下来不错的印象。

　　上进、努力、谦逊、懂礼貌、有才华、人品好，而且人长得还帅。

　　若不是刘天仙现在年纪还小，正处于事业上升期，她都想撮合一下两人。

　　……

　　“好，来准备，开始！”

　　这场戏挪到了教室里，剧情里男女主在教室打闹的镜头。

　　误打误撞中，女主不慎跌落在男主怀里。

　　这也是整个《追光者》MV里为数不多的“亲密”镜头……

　　程臣戴着耳机正在课桌前认真的写着作业，刘天仙双手背在身后，悄悄的走到他身旁。

　　“猜猜我是谁。”

　　刘天仙从背后握住程臣的眼睛，笑呵呵的问道。

　　此时两人已经是好朋友的关系，知道对方在跟自己打闹。

　　程臣故意猜错名字，趁刘天仙不注意，他连忙睁开刘天仙的手，转过身看向她。

　　结果刘天仙一个不慎，即将摔倒的时候，程臣突然站起来抱住了她……

　　“切近景，我要两人的面部表情！”

　　导演坐在监视器旁，兴奋的拿着对讲机说道。

　　“镜头慢慢的推上去！”

　　画面里，刘天仙脸上惊吓褪去，一双清丽的眸子紧盯着程臣的脸颊。

　　程臣一时间也有些不知所措，但又不想放手，两人默默对视。

　　以这种亲密又暧昧的姿势站着……

　　看着程臣那张近在咫尺的俊俏脸庞，刘天仙不禁心跳加速。

　　此时的她已经分不清在拍戏还是现实，只想着如果能一直这样下去就好了。

　　她缓缓闭上眼睛，脸上那份期待、幸福、羞涩的神情在这种心绪下被演绎的入木三分，惟妙惟肖。

　　“厉害啊这妮子。”

　　看着她那张精致的表情所表现出的神情，程臣心中不住的赞赏。

　　“好，咔！非常好！”

　　这场戏拍完，教室里响起了掌声，不愧是专业的演员。

　　程臣和刘天仙的表演着实是给他们上了一课，看的贼过瘾！

　　听到导演的声音，程臣慢慢放开刘天仙。

　　离开程臣的怀抱后，刘天仙还有些意犹未尽，眼底悄悄浮现一抹失望。

　　“好，转场！”

　　校园戏份全部拍完后，剩下的就是两人多年以后再见的戏份。

　　毕竟高中修不出正果嘛，倘若两人在高中就happyending估计MV不过过审。

　　于是，程臣便设计了一个多年之后，两人踏入社会后再遇的场景。

　　……

　　MV时长要根据歌曲来定，《追光者》将近四分钟左右的事情。

　　所以，画面上起码要保留五分钟左右，毕竟开头、片尾、包装特效等都占时间。

　　虽说有那么长的时间，但考虑到《追光者》是个校园爱情故事。

　　大部分的场景都在校园内进行，不涉及太多转场问题。

　　再加上MV不需要死抠演技上的问题，只要情绪表达的OK就可以。

　　所以在工作人员加班加点的情况下，三天的时间也就拍摄完成了。

　　MV杀青之后，程臣请刘天仙吃了个饭，他当然没忘记让刘晓丽一起过来。

　　但刘晓丽那边有点事需要处理，所以晚饭就只有刘天仙和程臣。

　　“逍遥哥哥，我没来晚吧？”

　　刘天仙穿着一身浅蓝色的薄纱裙，看上去仙气飘飘，灵动优美。

　　有一种古典韵味但是其中又掺杂着些许俏皮的感觉，正符合她这个年龄。

　　可以看出，刘天仙这次出来是经过精心打扮过的。

　　熟悉刘天仙的人都知道，这位主儿纯属那种有颜任性的那一款。

　　衣品永远都是个迷，常常出现“搭配车祸现场”。

　　当别的女明星出现在公众视线里，要么是精致优雅的裙子，要么是干练气场足的小西服。

　　哪个不是处心积虑的将自己最好的一面展现出来？

　　可刘天仙却是经常乱穿搭衣服，有时候还睡衣出镜，甚至还有好几次被抓拍到素颜朝天。

　　不过她底子好，气质棒，就算是乱穿衣服，也能稳压其他女星一头……

　　“没有呢，我也是刚到，喜欢吃什么你来点。”

　　程臣笑着将菜单递给刘天仙。

　　这是京城一处会员制私人餐厅，其本身并没有什么突出的地方。

　　但程臣就是看中这家餐厅的私密性，对客户的隐私保护的很好，不会出现狗仔娱记之类的。

　　“好。”

　　刘天仙接过菜单，脆生生的说道。

　　“嗯……这个，这个，还有这个，我点好了，逍遥哥哥剩下的你点吧。”

　　刘天仙笑呵呵的说道。

　　程臣点了几个菜后便将菜单交给服务员。

　　“妮子，你那个试戏怎么样了？”

　　听到这个问题，刘天仙皱了皱可爱的鼻子，道：

　　“还不知道呢，纪忠导演让回来等消息。

　　可是等了这么久，那边一个准信都没有，不会落选了吧？”

　　对于演戏小丫头还是很有上进心的，大胡子张纪忠在电视剧这方面绝对是个权威导演。

　　如果能出演他的戏，更何况还是金书IP，对她今后的发展绝对有不小的帮助。

　　所以，对于小龙女这个角色她很是看重。

　　“放心吧，小龙女这个角色肯定是你的。”

　　程臣安抚道。

　　“为什么？难道逍遥哥哥你有什么消息了么？”

　　她想着程臣名气这么大，说不定有什么消息来源。

　　程臣笑了笑，他能有什么消息，难道要说他在电视上看到过她演的小龙女？

　　程臣摆了摆手，道：

　　“小龙女这个角色其实跟王语嫣有共通之处，当初你演的王语嫣连金大侠都大加赞赏，

　　张大胡子作为金大侠的小迷弟肯定会充分考虑他的意见。”

　　事实上，2003版《天龙八部》上映后，金大侠评价刘天仙曾说：

　　“如果不是你来演王语嫣，几千几万观众说金庸胡说八道。

　　你演了之后，大家才知道世上真有这样美人。”

　　当然了，这种赞美几乎每部金书翻拍的电视剧，他都会说上一两句。

　　不过这也侧面反映了刘天仙确实很不错。

　　“而且，你之后又出演了其他影视剧，还担纲《仙剑一》的女主角。

　　有了这份资历和对演技的磨炼，大胡子不选你选谁？

　　自信点，一点定会选上的，你可是神仙姐姐，刘天仙啊！”

　　程臣笑呵呵的说道。

　　“哪有你说的那么厉害。”

　　听到程臣的话，刘天仙反而有些不好意思。

　　心里却仿佛吃了蜜一般，害羞的感觉毫无来由地侵袭着她。

　　她往靠椅里退缩，脸色绯红，慢慢地垂下长睫毛，竟有一种别样的美感。

　　犹如出淤泥而不染的莲花，干净清澈又优雅。

　　看着对面的刘天仙，程臣心头一动，旋即立刻压下念头。

　　心里默念：

　　“她还是未成年，绝对不刑啊！”

　　但是看着对面那张清纯精致的脸庞，他又在心里默默的补了句：

　　“最起码要等到十八岁生日后，嗯，十八岁！”

　　刘天仙并不知道程臣此时的心中所想，她犹豫了一会，道：

　　“逍遥哥哥，你能教我唱歌么？”

　　“唱歌？”

　　“嗯，其实我也挺喜欢唱歌的，不过没有接受过正规专业的训练。

　　这次跟你拍完MV后，我也好想学唱歌啊，感觉特别美好……”

　　她又在心里补了一句：

　　“尤其是看你唱歌的时候。”

　　其实刘天仙很清楚自己心里想要什么。

　　从她拒绝母亲的安排，毅然决然的踏入演艺圈就能看出。

　　这个女孩一旦有了自己的决定，旁人很难阻挠她。

　　并且，她想做的事情也一定要做到。

　　虽然不知道程臣对自己的感情到底是什么样的。

　　但这不妨碍她一步步的靠近他。

　　学歌，就是她经过深思熟虑后，可以靠近他的一个借口。

　　毕竟两人都是演员，经常天南地北的拍摄，她没想过要跟程臣学歌成为一个歌手。

　　但好歹有个给他打电话聊天的借口。

　　嗯，打电话聊天就是为了学歌啊，发短信也是！

　　程臣当然不知道刘天仙心里的小九九，他还在想教刘天仙什么歌。

　　其实刘天仙是出过专辑的，不过那是两年以后的事情了。

　　2005年的时候，刘天仙便于与索尼唱片正式签约，为此还特意赴日留学一年。

　　这一年，她推掉了很多影视剧，每天练习唱跳和语言等方面。

　　终于在2006年的时候，推出个人同名专辑《刘仪菲》一共收录10首歌曲。

　　专辑中的歌曲《心悸》还获得第6届中国原创音乐流行榜内地金曲奖。

　　从这可以看出，刘天仙还是有唱歌天赋的。

　　当然，就算没有天赋和经验，还有录音棚的修音老法师们。

　　君不见当年大幂幂凭借一首“再问供养《爱的自杀》”火的是一塌糊涂。

　　是个人嘴里都能哼上一句：

　　“轻轻把你捧在手上……”

　　那火爆的场面都快赶上程臣的幼稚园神曲《孤勇者》了。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百六十四章 MV亲密接触和进击的刘天仙免费阅读。https://xs.23sk.com 