    　　刘侍卫看到程处弼那副贼兮兮的讨好表情，差点乐出声来，这小子果然满肚子坏水。

    　　难怪大清早的就要烹饪美食去给晋阳公主送，怕是这小子担心自己去见陛下挨收拾，这是想要拉挡箭牌。

    　　“来来来，刘叔那袋你赶紧吃，这袋给你回家给小娃娃解馋。”

    　　看到程三郎如此热情好客又会做人，刘侍卫哭笑不得地摇了摇头。

    　　“行了，那末将就先回宫去禀报陛下，你自己一会赶紧过来就是。”

    　　这话让程处弼顿时眉开眼笑，抱拳为礼，目送着刘侍卫打马而去。

    　　嘿嘿嘿……一阵得意的浪笑声从程处弼的嘴里边窜了出来。

    　　身后边的一干忠仆满脸心悦诚服地看着自家三公子，果然，三公子的鬼心眼还真不少。

    　　今日休沐，所以李世民才会一大早就派了人去逮程处弼。

    　　听闻了侍卫的禀报，说是程处弼很快就到，李世民自然也就放下了心来，敢放大唐皇帝陛下鸽子的人还没生出来。

    　　美滋滋地呷着清肝明目又养生的菊花枸杞茶，然后提着毛笔正在练习着自己拿手的飞白体。

    　　练着练着，就听到了甘露殿外面传来的人声，然后，李世民就看到了自己的小心肝李明达捧着一个油纸包出现在了殿门口处。

    　　而在李明达的身后边，还有长孙皇后，还有那个表情鬼鬼祟祟的程处弼。

    　　“？？？”李世民有些懵逼地看着这一同出现在自己门口的三人。

    　　“爹爹，小兕子给你送好吃的来啦……”李明达小可爱扬了扬手中的油纸包，欢快地跑向李世民。

    　　李世民赶紧搁下了手中的毛笔，乐呵呵地迎向李明达。

    　　这才注意到，自己这位眉目如画的乖闺女的嘴角上还沾着食物的残渣。

    　　嗯，不消说了，李世民很快就推断出了这三人为何会一起出现在这里的原因。

    　　肯定是程三郎这小子借口去给小兕子送吃的，然后拿吃的诓骗着自己的爱女过来。

    　　呵呵……你个小兔崽子，今日老夫饶你不得。

    　　程处弼看到了李世民抱起了爱女之后，冲自己笑得阴恻恻的表情，心中顿时警钤大作。

    　　莫非是这位老司机已经看穿了自己的用心不成？不过不怕，正所谓他强任他强，老子顺风躺。

    　　程处弼快步入殿之后，无比虔诚地朝着李世民恭敬一礼。

    　　然后用敬仰的目光瞻仰着这位大唐皇帝陛下的美姿颜，马屁顺势拍上。

    　　“小侄见过叔叔，一段时间不见，叔叔看起来越发的显得精神抖擞。”

    　　长孙皇后维持着含蓄而又温婉的笑容，明眸在夫君还有程三郎之间来回地转悠，心中暗暗憋笑不已。

    　　方才程三郎这小子在那怂恿闺女过来给夫君送好吃的，长孙皇后就已经猜到了这小子的用意。

    　　不过本着看热闹不嫌事大，反正也不是什么大事的长孙皇后，自然也乐得领闺女过来瞅热闹。

    　　“……呵呵，唔？”李世民刚刚阴笑了两张一张嘴，就被自家姑娘塞进了一块新手蜂蜜鸡蛋饼干。

    　　只能赶紧朝着满脸期待被夸奖的闺女示好一笑，笑眯眯地道。“嗯嗯，真好吃。”

    　　“那个处弼贤侄，听说你这几天都挺忙，唔……嗯嗯，闺女真乖……”

    　　长孙皇后已经表情古怪地扭开了脑袋，方才又差点在晚辈跟前失仪，唉，太难受了。

    　　“爹爹，不光有这种小饼干，还有鸡蛋糕呢……”

    　　李明达自己一块，亲爹一块的吃了半天之后，很是洋洋得意地道。

    　　吃得嗓子有些发干的李世民端起了茶汤呷了一口，再看了眼蹲在旁边笑得乖巧恭敬的程处弼。

    　　无可奈何地只能继续陪着闺女享用美食，不过李世民还是觉得自己有必要提醒一下亲闺女。

    　　“那个小兕子，一会就要吃午饭了，这些零食少吃点好不好？”

    　　“好吧，我听爹爹的，这是最后一块，来，爹爹你吃。”

    　　李明达不愧是李世民的小棉袄，很乖巧也很听话。

    　　李世民只能一脸欣慰地将最后一块小饼干给叨到了嘴里。

    　　正欲开口，就看到了李明达犹如变戏法般地，拿出了一个巴掌大，却很漂亮的小人偶。

    　　“爹爹你看，漂亮吗？这也是程三哥哥送给我的。”

    　　“……咦，这小玩意还真不错，居然还穿着衣裳？”李世民有些错愕地接到了手中打量。

    　　这是一个黄色的不知道是什么材质的小人偶，而且居然还有黑色的头发。

    　　脸上的眉毛眼睛鼻子一应俱全，另外身上还穿着一件缩小版的漂亮衣裙。

    　　李世民打量了半天，愣是没明白这是什么材质的。

    　　一问程处弼这才知道，里边是木头，外面包裹着的是牛筋熬制的胶质覆盖住。

    　　然后在牛筋胶面上雕刻出来的人相，所以色泽和质地才会如此。

    　　至于头发那就更简单了，随便割一截头发，然后用针线扎进胶皮里边，自然就有了头发。

    　　看到闺女那副爱不释手的模样，李世民无可奈何地摇了摇头。程三郎这脑子，你真的不知道他会什么。

    　　不对，应该是程三郎这小子他到底不会什么。

    　　等着李明达显摆完了自己的零食还有好宝贝之后，看到闺女好奇地坐到了书案前。

    　　要长孙皇后教她练习亲爹的飞白体，李世民总算是寻了个由头，提溜着程处弼离开了甘露殿。

    　　步出了甘露殿，被闺女这么一打岔，看在那些好吃的零食，还有闺女喜欢的玩具的份上。

    　　李世民再咋的也不好意思继续黑着脸，不过，仍旧有些不太乐意地闷哼了一声。

    　　“你小子，可真是给老夫出了难题……”

    　　程处弼心中一跳，果然不出所料，这个就喜欢跟晚辈计较的皇帝大佬还在惦记那三瓜两枣。

    　　程处弼悠悠地长叹了一口气，语气消沉，表情痛苦。

    　　“叔叔，不是小侄不乐意，主要是小侄手头紧，钱全投到印书坊里边去了，真没钱。”

    　　“……”李世民一脸懵逼地转过了头来。这特娘的是重点吗？

    　　“叔叔，小侄说的绝对是真话。”看到了李世民那奇怪的眼神，程处弼心有揣揣地小声解释道。

