    胖九九的惨叫声，络绎不绝，鬼哭狼嚎。

    李德明变得异常冷峻，一边不停地询问着他“说不说”。

    他不断挥动着长剑，从胖三三的身上削过。

    在场人的目光，都落在了他的身上。

    只是，谁也没有动。

    因为这里，谁也不知道李德明的身份。

    不过片刻，胖九九已经变成了一个血人儿。

    可是，他却停止了惨叫。

    看着李德明哈哈大笑了起来“怎么样，七虫七草之毒的滋味不好受吧！你就是杀了我，我也不会给你解药。我就是要你的婆娘，在痛苦中慢慢死去。”

    李德明没有再多言，手中的长剑飞舞。

    胖九九的整条右臂上的血肉，瞬间都被他削去。

    只留下了一条白森森的，带着血迹的手臂骨。

    完好的手臂骨。

    剧烈的疼痛，使得胖九九，彻底的晕死了过去。

    广场上的众人，靠在门口看热闹的人们，此刻都被眼前的血腥给惊呆了

    不少人，开始扶着墙壁，或者蹲在地上，开始不停地呕吐了起来。

    “少东家，他是什么人，要不要……”云霸天强忍着心中的不适，盯着段文俊道。

    “不用，德叔自有分寸。”段文俊摆了摆手。

    这边，常无黑和常无白，已经被胖三三的惨叫声，叫得心烦意乱。

    胖三三和瘦九九的身手，他们是知道的。

    可是，这么短的时间内，两人便一死一伤。

    显然，他们已然低估了段家堡的实力。

    尤其是，李三刀和他的兄弟们，亦是全军覆没。

    事情，似乎已然不可为。

    “风紧，扯呼！”常无白首先发出了撤退的信号。

    顿时，他和常无黑两人，招式大变。

    便成了一副完全拼个你死我活的打法。

    终于，他们将圆衮衮和墨守成逼退了两步。

    趁着这个空档，两人几个起跃，飞出了大院的围墙，朝段家堡后的峈山逃去。

    圆衮衮和墨守成，紧随着他们追了过去。

    事情，已经落下了帷幕。

    段文俊的全猪宴，似乎圆满成功了。

    众人不仅仅是吃了一桌好菜，喝了一场好酒，还看了一出好戏。

    只是，这一场戏，太过血腥。

    让许多人有些不适应。

    不过，亦是这场戏，让所有人都看到了，段文俊杀伐的一面。

    尤其是，当赵晓武带人押着马三眼和云中雕过来的时候，众人更加惊骇。

    这时候，他们才知道，不仅仅是这里，其他地方，亦是发生了战斗。

    这时候，他们才知道，一切，都在段文俊的掌控中。

    看着正在招呼着大家进去大院喝茶的段文俊，众人的心中都不禁开始惊骇起来。

    这个十几岁的少年，并不像表面的那么简单了。

    显然，段文俊早就有了准备。

    大院内，已经摆上了许多案台。

    案台上摆着许多瓜果和小食。

    段文俊带着柴静云一行官员，聚在了会客厅。

    蔺大家和萧大千，以及各家族的家主和公子哥们，也都聚到了这里。

    工地上的领头人们，和段家堡的各个负责人们，则是聚在了旁边的房间。

    毛三和赵英光负责招待大家。

    至于那些护卫头目们，此刻已经行动了起来。

    现场需要收拾，峈山里面的事情，也需要处理。

    经过刚刚的一幕，大家仍旧有些惊魂未定。

    分宾客主次落座。

    柴静云和段文俊坐在了主位上。

    坐在柴静云身边的王潇，脸色煞白，盯着段文俊先开口了“段公子，难道你提前就知道了，马三眼要对段家堡不利？”

    “此事还得多亏梦里的老神仙指点了。”段文俊盯着他笑了笑“前两天他在梦里告诉我，这几天有些犯小人，所以我便多留了一个心眼。”

    “段公子真是吉人天相，这些事情，梦里神仙都会告诉你。”王潇满脸堆笑“只是不知道，段公子何以知道，他们此刻动手，又有这么多人？”

    “王大人，您是奉命前来追查马三眼他们下落的，不知道前几天可有找到什么线索呢？”段文俊没有回答他，却反问道。

    王潇微微一愣，然后摇了摇头“我们跟冠大人可是一直在努力追查，却没有找到任何蛛丝马迹。却是不料，他们居然找到段家堡来了。冠大人，你说是不是？”

    王潇说完，却没有听到冠兴回答。

    回头看去，却见冠兴眉头紧锁，正盯着蔺南准旁边的萧大千出神。

    根本就没有听到他的话。

    “冠大人，我哥跟你说话呢？你这是什么态度？”一旁的王蜇见状，便有些不爽了。

    他猛地推了冠兴一把，差点将冠兴给直接推倒。

    桌上的瓜果和小食，被冠兴的衣袖一拂，顿时洒了一地。

    冠兴，终于回过神来了。

    “你干什么？”坐在他旁边的博有才，却是大声怒斥了起来。

    在他眼中，冠兴虽然是望江的县令，官职不如王家兄弟高，可是他却是冠家的人。

    冠家的三公子，身份是何等尊贵，又怎可让两个郡中小吏作践？

    “你……”王蜇顿时大怒，便要拔刀了。

    “够了！”柴静云一声暴喝，将他给压了下来。

    王蜇，顿时不敢再言语了。

    博有才亦是安静了下来。

    自从跟着段文俊从望江来到段家堡之后，段文俊并没有向柴静云隐瞒自己的计划。

    柴静云的那位马车夫，便是他们安排在下人中的，监视这一群人的人。

    从李三刀他们进入段家堡的时候开始，结局便已经决定。

    唯一变数，那便是李德明突然出手，拿下来胖三三。

    这，本来段文俊是准备请云霸天出手的。

    “想不到，单凤山的金匪居然会与彭大胡子有联系，这倒有些出乎我的意外了。”突然，柴静云长叹了一口气。

    “二公子，我觉得此事有些蹊跷。”段文俊看了看他，又接着道“马三眼他们越狱不过才几天时间。我听说彭大胡子的地盘可是在北方，来到我望江县也得十几天路程。”

    “你是说，这一切不是巧合？”柴静云心中一惊“彭大胡子早就派人来望江了？”

    段文俊没有回答，而一旁的云霸天接过了话题“李三刀是被一枚毒针杀死的。而且那个发射毒针的凶手，就混在刚才广场上的那些人中间。”

    说完，她微微顿了顿“段家堡，有奸细！”

