
　　陆冷看向一边的讨论的几个人，幽深的眸子凝了凝，轻斥：“你们太闲了是不是，还不赶紧把事情处理完。”

　　“好的队长。”

　　他们迅速散开，去安排后面的事情。

　　陆冷看向穆熊，问他大厦那边填充的怎么样了。

　　有什么需要帮忙的，趁着还有时间，他们也可以一起协助。

　　穆熊解决了心头大患，还是开心的，这时候宋也那出了事，他也不好显露出来。

　　这时候，他们基地自己的人，就足够。所以，他推辞了，让众人好好休息。

　　只在种植闪雷花和荧光蘑菇的时候，提了两嘴，询问了细节。

　　宋也找到了自己的妹妹，却也因为宋诗的离开，惨遭打击。

　　也无心再要穿山甲的晶核。

　　宋诗大面积烧伤，大部分肌肤已经成了烂肉，轻轻一碰，则往下掉的，宋也不想要再折腾宋诗。

　　便在明珠省，寻了个地，简易料理了宋诗的后事。

　　因为要给雄狮基地普及如何正确利用闪雷花和荧光蘑菇制成药剂，去救治受感染者。

　　黎明小队的人，特地在雄狮基地多呆了两天。

　　这两天，棕熊基地的人也没有离开。

　　宋诗安葬以后，唯一被他带着的，便是她留下来的笔记本和盆栽。

　　这两天，众人都知道，宋也经受打击，故将自己锁在房内。

　　两天一夜，都未曾出来。

　　直到第三天一早，月光等人和陆冷在雄狮基地的食堂吃饭，便看见双眼赤红的宋也，脊柱僵挺地过来。

　　正当众人心中疑惑不云时。

　　宋也竟然就在食堂，众目睽睽之下，双膝砰的一下跪地。

　　那膝盖磕在冰冷又坚硬的地板上，光是听着声音就让人觉得牙酸。

　　“这宋也是怎么了？”林普普和顾清舟压低了声音讨论。

　　“看看情况。”

　　他们也是诧异的。M.23sk.com

　　毕竟，宋也一直以来，都对陆冷有着莫名极大的恨意敌意。

　　虽然说，他们也不指望宋也一下子来个性格转变，可真等到这一天，还是觉得脑门突突的。

　　如此诡异。

　　这宋也一跪，还是对着陆冷。

　　直挺挺的。

　　双膝一弯，啪的就下去了。

　　陆冷目光浅浅地看着宋也，眼底幽深，“宋队这是做什么？”

　　宋也脸色苍白却肃正，一字一句口齿清晰道：“陆冷，之前是我误会你了，我跟你道个歉，对不起。”

　　他一想到宋诗笔记本记录的，以及自己当初死活都要进去太安基地，甚至不顾一切地去刺杀陆冷，想要他死。

　　便是一脸羞愧。

　　这事情，竟然彻头彻尾都是乌龙事件。

　　他认错了。

　　即便是寻仇，也找错了人，错怪了陆冷。

　　怪不得，怪不得在那些时候，他斥责着陆冷，对方没有任何的反应，并不是他擅长匿藏心计，而是，他当真不知道，自己的妹妹是谁。

　　如今真相大白，宋也每每想起，便觉有愧，所以，在房间内消化完这些事情以后，毫不犹豫的来找了陆冷。

　　他宋也男子汉大丈夫，能屈能伸，自有勇气拿出诚意来去致歉。

　　而在公众面前，毫不顾及诚开布公的道歉，就是他的诚意，哪怕，是跪下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第361章：宋也道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 