    第547章爱你所爱

    宜春园。

    宇文宸和戚染染到后，宇文瑄和宇文辉也到了。

    太后在见到宇文辉后，沉吟，

    “老六这是怎么了，怎的脸上还带了彩？”

    宇文瑄看了宇文辉一眼，往自己嘴里塞了颗蜜饯。

    强制堵住嘴巴，控制着，不让自己说话。

    宇文辉讪讪笑了，摸了摸脸颊，

    “不小心磕到，不妨事，不妨事。”

    戚染染去看，借着殿内通明的烛光，看到宇文辉脸上青了好几块。

    说不出哪里不对，就是觉得不对劲。

    她伸手扯扯宇文宸的袖子，悄悄问，

    “老六这是怎么了？”

    宇文宸眉头微动。

    老六老六，她喊得倒是挺顺口。

    扫眼宇文辉后收回视线，只提一句，

    “这段时间他一直在校场习武。”

    戚染染细品后，有点明白过来，

    “真是他自己摔的？”

    “嗯。”

    宇文辉从小没有练武的底子，现在才起步，显然晚了。

    心有余力不足，说的就是他现在的状况。

    戚染染皱紧眉头。

    把脸摔成这样，那可真是摔得够惨。

    戚染染超不理解地拧眉，

    “那他为什么要习武呢？”

    宇文宸欲言又止，随后隐去想说的话，

    “这就得去问他自己。”

    其实，就宇文辉习武这件事，宇文瑄了解得最多。

    也劝得最多。

    太后能看到的是宇文辉脸上挂着彩。

    其实，这段时间宇文辉骑马，跟人练习搏斗，身上还带了不止一处伤。

    前天不小心折到的胳膊才好全。

    眼瞧着太后过问他脸上的伤，宇文瑄忍不住借着太后的话，再劝一回。

    就用两个人能听到的语调。

    “六哥,我想着,这桩要是不行,还是算了吧，

    你瞧过凤姐姐的，你不要怨我打击你,

    以你现在的水平，你再练个三五年都未必能赶上我,

    更别说凤姐姐了,

    只怕你练个十年八年都赶不上。”

    习武重在勤奋。

    是从小时候,一日一日练起来的。

    长大后再习武，难。

    先前在城外,他们见过凤烟烟出手，那武功非常人可及，显然是练了多年的。

    现在想追,怎么可能。

    而且,说点有点打击人的话,她不觉得六哥是习武的料。

    因为考虑到宇文辉的积极性和刻苦程度,宇文瑄忍了半天，才把到嘴边的话咽回去。

    宇文辉明白宇文瑄说的道理,可他有另一番想法，

    “再难，也要学,万一有天能用得上呢。”

    万一遇到突发状况，他想着能帮上一点是一点。

    总不能干看着,什么都帮不了。

    他不求能成为多厉害的人物，

    但不想成为最没用,最拖累的人。

    话都说到这份上，宇文瑄还能怎么说,只能说加油。

    宇文辉见着戚染染,先找宇文宸请示，

    “皇兄,我可以跟皇嫂说几句话么？”

    宇文宸凤眸淡然。

    没说话，算是允许的态度。

    宇文辉眼含期待,转头看向了戚染染,

    “皇嫂，你那里有没有关于凤老板的消息啊？”

    自凤烟烟离京后约莫有两三个月的时间，但他一直都没有关于凤烟烟的消息。

    他问这个问题不是说他得知后就一定要去找她。

    他就想知道关于她的消息。

    哪怕见不到,知道她安好的消息也行。

    戚染染：“前些天,我有收到她的来信，她说一切都好。”

    宇文辉又问,“只有这样么？”

    点头,“嗯。”

    戚染染知道，凤烟烟是典型报喜不报忧的性格。

    除了一切都好，不会说任何让人担忧的话。

    她是从扁舟子的来信里，知道更多关于凤烟烟的近况。

    扁舟子说凤烟烟只是暂时需要修养，并没有其他问题，她这才放心。

    宇文辉不知该提口气还是松口气，喃喃重复了两句，

    “她好就好。”

    戚染染看他。

    原本轻松跳脱的人语气消沉。

    就连他身上穿着的紫色绣蟒纹的锦服都像是跟着他的心情变暗淡。

    戚染染在收回视线时和宇文宸的视线不期遇上。

    视线微顿。

    她忽然明白宇文宸刚才的欲言又止是为什么。

    只怕宇文辉的改变很大程度是因为凤烟烟。

    宇文辉一直以来做的都是闲散王爷，从来都没考虑过习武骑射这方面的学习。

    突然习武，还想一直想着要精进，细想想，不难猜到。

    知晓宇文辉的一颗心，又见他现在实在是吃力，戚染染开口，

    “其实,给女孩子安全感不一定要给武力值，

    最主要还是得要看对方需要什么。”

    如果单看武力值的话，烟烟的武力值,绝对爆表。

    根本没有需要旁人的地方。

    宇文辉苦笑，

    “皇嫂，难道你也是来劝我放弃的？”

    就因为他太差。

    所以，他连想做好的资格都没有？

    “没有啊，”戚染染肯定了他的想法，

    “你的坚持有你的原因，

    除了你自己，别人没权利让你选择放弃。”

    宇文辉视线里隐隐带上了些光。

    戚染染微笑，

    “我的意思是，你……或许可以挖掘一下你的特点。”

    宇文辉：“……”

    “比如，什么是你有的而别人没有的，

    又有什么是烟烟需要，刚好是你能给予的。

    强强联合，固然是好，

    但如果做不到，退而求其次，能够互补也很好。”

    戚染染见宇文辉沉思的模样，再次开口，

    “老六，人生呢，有些事必须要去做，但做了并不一定就会成功，

    就像你喜欢一个人，喜欢是你最主观的感受，

    因为喜欢，你会改变，会付出，

    但你也要知道，人生呢，会有事与愿违。

    可能落在你身上，刚好就是你喜欢的人不喜欢你，

    所以，你或许可以试着做一下最坏的打算，

    试想一下，如果你喜欢的人，无论你怎样付出，改变，

    最终给你的回应，始终是拒绝，那你还要不要喜欢？”

    事情开始要想最好的预估，

    也要参考最残酷的结果，

    有了提前的预估，才不会让自己的心因为现实到来的那一刻沦为荒芜。

    就比如宇文辉喜欢凤烟烟这件事。

    因为喜欢，所以做出改变。

    出发点是好的。

    但也要接收否定结果所带来的落差感。

    她说，“如果答案是肯定的，那你就继续坚持

    这个世上多的是付出却得不到回报的事。

    幸运从来都不是从天而降，

    一切的偶然冥冥中，有其所在的必然。

    没有人规定，因为对方不喜欢，就必须要强制你终止你的喜欢，

    但你也需要把控分寸，

    你可以爱你所爱的人，但也要爱自己。”

    (本章完)

