    “我就跟皇上要银子，结果您猜怎么着？皇上说了，这东西都在他手里了，我凭什么跟他要银子。爹你说我这不是倒霉催的吗？”张胜道

    “你说什么？你还跟皇上要银子？”张凌道

    “对呀，那东西是我的呀，说拿就拿走了，不得给点银子吗？”张胜道

    “你，你个逆子，你给我站住你，老子今天，非好好教训教训你不可，胆肥了你，敢跟皇上要银子，你长了几个脑袋你！”张凌气急道

    张胜一看大事不好，赶忙撒腿就跑，边跑边道：“爹，你别追了，我错了还不行嘛，我这就去祠堂了啊。”

    说是去祠堂，可张胜才没那么傻呢，这大好时光去什么祠堂啊？那不是浪费时间吗？

    有这时间，陪陪自己的宝贝不香吗？何必去祠堂受那个罪啊，万一父亲要是不去祠堂呢，那自己不就躲过一劫了嘛？

    就算自家父亲，真的去祠堂找自己了，那大不了到时候再去呗，反正都是跪祠堂，什么时候去不都一样吗？

    张胜就这么，大摇大摆的回了自己的院子，张凌果然没有去祠堂，因为他知道去了也没用。

    自家这个儿子必然不会在那，自己去了只能是更加生气，还是多活几年吧。

    等伯爵府建好了，赶紧让他搬出去，自己也清净清净，要不然早晚会被他给气死。

    而此时的张胜，已经回了自己的房间。

    “宝贝儿，今天有没有想我啊？”张胜道

    “胜郎，你坏死了，哪有你这么问人家的啊？”情儿道

    “呵呵，这有什么不能说的啊，想了就是想了，都这么长时间了还害羞呢？”

    “官人我给你想个办法，你按照我的方法来，你就不害羞了。”张胜道

    “额，是什么方法啊？”情儿问道

    张胜没有回答情儿的话，而是直接用行动表示了。

    第二日一早，张胜神清气爽的打了一趟拳，然后就出了门，他今日要去健卒营看看。

    毕竟这刚刚演武结束，他怕营里有人懈怠，等他到那一看，还行，这帮人没有偷懒。

    张胜满意的离开了健卒营，他正想这今天去干什么呢，家里忽然来人了，说是让自己赶紧回去。

    张胜一听就知道是急事，所以赶紧往回走，等回到了府里，就发现今天府里的气氛，有些不寻常，好像发生了什么不好的事情。

    张胜也不敢耽搁，一路就往花厅走去，到了之后，发现只有父亲和自家大哥在。

    “爹，大哥，到底发生了什么事儿，这么急着叫我回来？”张胜问道

    “胜儿，黄家来消息说，江南要乱了，白莲教死灰复燃，并且有要攻城的迹象。”张凌道

    “什么？这伙叛贼还没处理干净吗？不对呀爹，就算它闹起来，也不会有太大的波澜，您为何？”张胜道

    “胜儿，我担心的是你大哥的婚事，这婚期马上就要到了，万一到时候江南闹起来，这婚期可就耽误了。”张凌道

    “额，那父亲您打算怎么办？”张胜道

    “三弟，眼下这还不是最关键的，最关键的是，江南一旦闹起来，最后一定会有一个替罪羊。”张冶道

    “不是，大哥你有话直说，我这实在听不明白，你要说什么啊？”张胜道

    “三弟，我要说的是，我那未来岳父，很可能就会成为替罪羊。”张冶道

    “什么？那最后不得扯到咱们家身上来啊？”张胜道

    “这就是为什么，父亲这么急着叫你回来的原因。”张冶道

    “不是，大哥，你这叫我回来有什么用啊？我又出不了什么主意？”张胜道

    “压根也没指望你能出什么主意，你给我老实坐那，听你大哥说完！”张凌道

    “得，你们说吧，我老实听着还不行吗？”张胜道

    “三弟，这江南分成了两个部分，六皇子一份，八皇子一份，我岳父所在的浙江布政使司，正是六皇子的地盘。”

    “我那岳父历来中立，素来被那六皇子所不喜，一直想要收拾黄家，不过我那岳父为官多年，在江南士林中，也算是颇有声望。”

    “所以那六皇子才一直没有动手，但是这次不一样，这次白莲教的事情，必然需要一个够分量的官，出来当这个替罪羊。”张冶道

    “啊，我听明白了大哥，你那未来岳父，是浙江布政使司的左参政，从三品的官，不大不小，正好适合当这个替罪羊。”张胜道

    “三弟你说的对，这次黄家一旦出事儿，必然会牵连到咱们家，所以现在要想个办法才行。”张冶道

    “大哥你说吧，需要我做什么？”张胜道

    “三弟呀，我跟爹刚才商量了一下，若是想要破局，就要敲山震虎，先下手为强。”张冶道

    “额，大哥你就直说，想让我怎么做就完了，你说这么多，我也听不太明白啊。”张胜道

    “行，其实要你干的事儿很简单，都是你最拿手的，就是找别人麻烦。”张冶道

    “不是，大哥，我没听错吧？还有这好事儿呢？”张胜道

    “三弟你没听错，就是让你去找别人麻烦，不过不是随便找的，我一会给你个名单，你按照上面来就行了。”张冶道

    “额，爹，你怎么说？你得给我个话儿，要不我前脚去了，后脚你让我跪祠堂，那可不行啊。”张胜问道

    “行了，你就放心大胆的闹，这次豁出去了，已经有人要欺负到头上了，也就顾不了那么许多了。”张凌道

    “哎，那行，你就瞧好吧爹，这可是我最拿手的，我跟你说爹...。”张胜说的正起劲儿呢。

    忽然发现周围安静了许多，等他一看自家老爹的脸色，瞬间脸色一变道：“那个，爹，我想起来我有点事情要办，我就先出去了啊。”

    “你给我回来！名单还没拿呢，你想去哪啊？”张凌道

    “额，对对对，正事不能忘，大哥你把名单给我吧，我回去好好研究一下。”

    “我跟你说，这找麻烦那也是有技巧的，额，先不说了大哥，我先回去了。”张胜说完，拿起名单就往出走

