    晚上，“一家四口”早已回到家里已经几个小时了，诸葛大力却依然秀眉微蹙，抱臂坐在徐四拼了老命找回来的沙发上苦苦沉思。

    “大力，真的不要我和宝宝帮你解密吗？”孟浪好心问道。

    诸葛大力倔强摇头：“不要！我已经把教堂周围的全部要素记忆下来了，只要一样样筛查就一定可以分析出真相！再给我点时间。”

    “那今晚的按摩课怎么办，你不来上可就要和宝宝岔开进度了？”

    诸葛大力面露纠结之色，一时间不知道该在求知欲和抢男人之间如何取舍，半晌之后才咬牙说道：“你先教宝儿姐吧，再过一个小时我想不出来就去找你们。”

    孟浪无奈转身：“好吧～”

    对于小丫头的要强性格，孟某人从之前的实习恋爱合约上就深有体会，对此他并没有什么意见。

    毕竟软妹子有软妹子的好处，女强人也有女强人的魅力，只有没本事的男人才会要求女人做出改变迁就自己，真正强大的男性往往都是靠通过换妹子来调剂生活的。

    就比如现在，孟某人就一本满足的和冯宝宝享受着难得的独处机会——

    “宝宝，该教的我都已经教了，你上来自己动吧。”孟浪找了个最舒服的姿势躺在床上，闭目招呼道。

    “莫得问题！”瓜婆娘元气满满的答应一声，脱掉鞋子缓缓爬上了床……

    “嗯～舒服！再用力一点就更好了！”

    “对对对！就是这样，旋转角度可以更大些！Perfect！”

    “哦～爽！可以再快一点……嘶～宝宝你很有进步嘛！”

    “别！等等！快停下！宝宝，那里不可以……啊——！我的老腰啊！”

    当诸葛大力终于想通问题的关窍，满脸兴奋冲进房间里的时候，她看到的就是冯宝宝双膝顶在孟浪背上，抓着他的两个手腕满脸天真向后死命拉拽的这样一幅画面。

    当然，随画附赠的还有孟某人那张痛并快乐着的脸。

    “孟浪！我终于明白教堂窗户的原理了！”小丫头冲到孟某人面前，似乎急于找人分享解题成功的喜悦。

    孟浪眯着眼睛，心不在焉的点了点头：“说说看。”

    “如果我没猜错的话，问题就出在窗户的用料和它背后灯光上！对不对？”

    诸葛大力嘴上像是在询问，实际上却对自己的分析自信满满：“那间教堂的二楼窗户上装的都是老式的磨砂玻璃。”

    “这种玻璃被发明出来原本就是为了保护住户的隐私，按理说是无法像单透镜一样用作偷窥的，但实际生活中我们却经常可以发现，只要在磨砂玻璃的表面泼上一层水就可以大大提升它的透光度，从而达到近乎透明的效果。”

    “这一点我之前就已经想到了，让我不明所以的其实是另外一个问题——为什么你和宝儿姐都笃定是二楼的那扇窗户有问题！”

    “哦？那你想明白了吗？”孟浪含笑问道。

    诸葛大力认真点头：“原本没想明白，但刚才在我无数次翻找记忆画面的时候终于发现了一个与众不同的要点——教堂内部的灯光！”

    “光在穿过磨砂玻璃时会被上面凹凸不平的表面过滤掉一部分进而变暗，而磨砂玻璃的表面一旦沾上了水这种过滤就会消失无踪。

    二楼那扇正对着我们的窗户在我们接受采访时灯光明显要比其它窗子亮一些……由此我便可以推断出那个时候绝对有人在偷偷观察咱们。”

    “大力，你确实厉害！”

    孟浪颇为服气的比了个大拇指：“我和宝宝能在第一时间反应过来，是因为我们系统学习过前人总结出来的侦查与反侦察经验，而你作为一个外行人能在这么短的时间内找出问题所在可就全凭你聪明的小脑瓜了～”

    小丫头对孟浪的夸奖似乎很是受用，小脸上原本的兴奋之色逐渐转为满足与期待：“那现在是不是该轮到我了？”

    “也好，那宝宝你歇一会儿，换大力到我身上来吧……”

    ————

    与此同时，西开大教堂礼拜室内。

    四个身穿天使教袍服的身影对面而坐，针对之前看到了孟某人的事情开着紧急会议。

    一个看面孔十分年轻的白人男子百无聊赖的翻着手上圣光闪耀的魔法书，一张正气凛然的脸上满是不耐与敷衍。

    “马库斯院长，你这也未免太过小题大做了吧？教皇陛下派咱们来这里只是为了散播主的福音，他们的异人领袖既然来了，咱们打开大门迎接朋友就是了，为什么还要浪费我祷告的时间商量什么对策呢？”

    “亚历山德罗，你给我认真一点！”一个面容阴翳的红袍老者起身喊道，脸上满是恨铁不成钢的无奈，“作为下一任教皇继承人，这样天真的想法是无法带领主的信徒们将光明洒满大地的！”

    “我要光明洒满大地干嘛？”年轻男子憨憨挠头。

    “科学早就证实了，咱们脚下的大地是个球！当一半人拥抱光明的时候，另一半人总归会沉寂在黑暗之中，仁慈的主明明给信徒们留下了一半的休息时间，这难道不是提醒咱们要劳逸结合吗？”

    马库斯：“……”

    自家老大的脑子恐怕多少有点问题，要不然怎么会选这么个烂泥扶不上墙的玩意当继承人呢？他这个肱股之臣当得何其难也！

    “或许……上帝是想让我们把信仰传达到这颗星球的每一个角落，每时每刻都让一部分信徒沐浴光明，永不停歇呢？”

    “别开玩笑了院长，先不说万能的主会不会像你说的那么无聊，要知道咱们脚下的星球上可是有南极北极的，那里有一种叫做极夜的现象，黑夜在那里长达半年之久……”

    眼看打开了话匣子的亚历山德罗即将开始滔滔不绝，马库斯给身边的另一名男子打了个眼色：“既然第二主教大人心急，那咱们就尽量长话短说……瑞恩，给亚历山德罗大人谈谈你的发现吧！”

    PS：第二更

    鞠躬下台（还有三章在码，夜班下班发布，大家可以明早看）

