    平天皇朝，一道巨大的结界高挂空中，形成一个半圆形的罩子，将整个皇朝笼罩。

    在结界上空，庞大的本源之力汇集之下，形成了一个无形的漩涡被结界所吸收，源源不断的为结界提供能量。

    这结界的防御极其强大，可以抵挡数次混元境九重天的攻击而不毁。

    此般强大的防御力，甚至是比起南域昔日的霸主，血阳皇朝的守护阵法，也是不遑多让。

    可这样强大的防御，在当今的平天皇朝中，也只能排在第二。

    排名第一，真正称得上平天皇朝最强防御的，乃是守护平天皇朝内三十六郡之一，东安郡天元家族的阵法。

    天元家族的守护阵法，乃是彼盛天宫的神将冥邪，在九殿下鸣东的要求之下，耗费了半年时间才布置下来的大阵，攻守兼备，哪怕是混元境九重天强者亲自前来，在这样的阵法之下，也是讨不到半分好处。

    “这冥邪，倒是有些本事，竟然能布置出这么强大的阵法来。要想布置出如此级别的阵法，所耗费的材料，可不是一般强者所能承受的起的。”平天皇朝的守护阵法外，四象联盟的郑虎带着一干强者来此，他居高临下的悬浮在结界上空，目光凝望东安郡天元家族的方向，发出点评声。

    此番能否让平天皇朝臣服四象联盟，就在东安郡的天元家族了。

    “你们四象联盟的人，来这里干什么？”

    郑虎等人刚到，一名身穿白衣，面相文弱，带着几分书生气息的中年男子，便是悄无声息的出现。

    尽管郑虎已经臻至太始之境，跨入了另一个层次，然而这文弱中年男子却是没有丝毫惧意，他直接跨出了守护平天皇朝的结界，出现在外面。

    这名文弱中年男子，正是一直守护在鸣东身边，被鸣东称之为冥叔的神将。

    “冥邪，我来此的目的，想必你也心知肚明，我们四象联盟已经没有耐心了，我给你们最后一次机会，究竟是归顺，还是灭亡。”郑虎目光凌厉，也不拐弯抹角，直接说明了来意。

    冥邪也不动怒，他一脸平静，道：“你们四象联盟保持现状不是挺好的吗，为何一昧的要干预天元家族的事。”

    “这么说来，你们是不准备归顺了？”郑虎的脸色逐渐的沉了下来。

    “天元家族，是不会归属任何一方，况且，在这云州上，无论是你们四象联盟，还是正义联盟，都没有资格，也没有能力让天元家族归顺。”冥叔一脸认真的说道，言语间，有着毫不掩饰的对四象联盟的不屑。

    天元家族，虽说是由剑尘创建，可是这里，早就被彼盛天宫的九殿下当成了自己的家，让天元家族归顺，岂不是让彼盛天宫的九殿下归顺？

    别说这云州上小小的四象联盟，即便是放眼整个圣界，也没有任何势力有资格让彼盛天宫九殿下归顺。

    “既然不归顺，那无论是平天皇朝，还是天元家族，都没有继续存在的必要了。”郑虎的声音变得低沉了起来，强烈的杀意自他身上散发而出，铺天盖地的朝着冥邪笼罩而去。

    顿时，冥邪周围的空间发出“咔咔”的声响，自郑虎身上散发出的杀意之强，令的冥邪周围的空间，都是传来碎裂之声。

    与此同时，跟随着郑虎而来的一众四象联盟的强者，也是一个个气势滔天，杀意沸腾，所有人都做好了准备，只等郑虎一声令下，他们将雷霆出手，将平天皇朝覆灭。

    “动手，灭了平天皇朝和天元家族！”

    这时，郑虎一声低喝，太始境法则降临，天地间的本源之力疯狂涌动。

    冥邪的脸色变得严肃了起来，但也仅仅是严肃而已，面对眼前这位刚刚突破到太始境的郑虎，他并无俱意。

    双方间的大战，一触即发。

    然而就在这时，一股远远比郑虎还要恐怖许多倍的威压骤然降临，只见在这一刻，云州南域的天空，陡然间变得阴暗了起来，星光隐去，烈日消失，被一片耀眼的青色光芒所充斥。

    这股威压的出现，令的郑虎的脸色骤然一变，立即停止了即将对冥邪动手的念头，一脸骇然的抬头仰望高空。

    跟随郑虎而来的四象联盟一众强者，也是被这股威压的出现吓得骇然失色，皆是带着一脸惊恐和不安之色仰望高空。

    只见在云州之外，一只巨大的青鹏悄然而至，身躯庞大如星辰，遮天蔽日，一双青色的碧眼，正闪烁着冰冷之芒，在虚空中注视着云州。

    “青耀天王，是青耀天王，他……他怎么来云州了？”郑虎立即认出了来着的身份，脸色顿时大变。

    青耀天王，在圣界赫赫有名，是出了名的难缠人物，放眼整个圣界，都没几个顶尖强者敢于得罪他。

    而此刻，青耀天王却降临云州难遇，这让郑虎心中很是不安。

    云州南域，可是他们四象联盟的地盘。

    同一时间，云州南域，四象联盟的总部，四大顶尖强者齐齐来到神殿外面，望着天空上那遮天蔽日的庞大身影，所有人的神色都变得前所未有的凝重。

    云州中域，通天峰上，正义联盟的所有顶尖强者齐聚，同样是一脸凝重的盯着高空中那巨大魔影，眼中光芒闪烁，心中忐忑。

    “是青耀天王，他来我们荒州作甚？该不会是被天氏的余孽请来对付我们的吧……”

    “要真是如此，那我们所有人，都将不堪一击，这青耀天王，可绝非无天大魔尊所能比拟的……”

    “不可能，青耀天王何等孤傲，以正义联盟的那点底蕴，怎么可能请的动青耀天王……”

    ……

    正义联盟的几大顶尖强者激烈讨论，心情沉重，高空中那遮天蔽日的魔影，给他们所有人心中都蒙上了一层阴霾。

    就在这时，一只巨大的爪子破云而出，比巍峨山岳都还要巨大，苍劲而有力，闪烁着令人心颤的寒芒撕裂虚空，朝着下方的平天皇朝镇压而下。

    且，巨大的利爪越变越大，挤满了苍穹，整个平天皇朝的疆域，都在这一爪的笼罩之下。

    “青耀天王，竟然……竟然要灭平天皇朝，我们快退。”位于平天皇朝边界处的郑虎，望着这巨爪攻击的目标，顿时露出一个错愕之色。

    “青耀天王，竟然是为了平天皇朝而来？”云州中域，汇集在通天峰的几名顶尖强者，也是大感意外。

    对于南域内唯一不受四象联盟统治的平天皇朝，他们自然不陌生，只是实在是想不明白，平天皇朝怎么会招惹上青耀天王这等层次的绝顶强者。

    这可是能横扫云州无敌手的恐怖人物啊。