    上午十点半。

    浩瀚国际五星级酒店门口，来来往往的人群，酒店的员工，都是一阵阵的骚动！

    却见，一辆又一辆的豪车，络绎不绝的停在了酒店门口。

    这些豪车中，挂的车牌不尽相同，有辽东省、有龙江省、有雾凇省……

    但无疑例外，尽是“99999”、“88888”、“66666”一类的连号。

    “这不是龙江省第一家族李家家主的座驾吗？”

    “还有雾凇省的地下世界掌舵者……”

    “你们看，连咱们辽东省的几位大人物！！”

    “嘶，他们怎么都来我们酒店了？”

    “按理来说，这些大人物们不可能齐聚一起，所以不可能是来吃饭的，那他们来干嘛？”

    人群中一阵又一阵的惊叹声，接连不断。

    而他们紧跟着又看到了无比震撼的一幕，这些无不象征着顶尖人物的座驾上，走下来一位又一位的大人物。

    他们下车以后，并没有进入酒店，也没有离开，而是就站在酒店门口。

    脸上都是毕恭毕敬的，站的笔直，仿佛小弟在迎接某位大人物的出现一样。

    “嘶……他们好像都在等一个人啊！”

    “到底是谁，竟有如此之大的来头，能让东三省的所有大人物齐聚于此等着？”

    “没听说咱们酒店住着什么大人物啊！”

    …………

    这些大人物好似非常默契一样，谁都没跟谁说话，就这么站在这里。

    浩瀚国际的酒店门口，瞬间站着黑压压一群人，有诸多大人物，也有他们的保镖，排场盛大。

    就在这时，一辆挂着“66666”的辽东省本地车牌的保时捷，缓缓行驶而来。

    许多人都认出了这辆车，是陈家大小姐陈慕诗的座驾。

    “哦？陈家的大小姐也来了？”大人物中终于有人好奇的开口了。

    “这不奇怪，不要忘记，昨天晚上，陈慕诗这个女娃娃也在。”又有人道。

    白色的保时捷停下，陈慕诗愕然无比的看着眼前的一幕，就连她都惊讶十足了！

    不过，她很快就平复下来，拿出手机，给苏玄拨打了一个电话。

    旋即走下车来。

    随着陈慕诗的下车，瞬间吸引了许多人的目光。

    今天的她是精心打扮过的。

    上身是一件浅色长袖衫衣，搭配黑色的百褶裙，一双绝大多数男人心中最完美的‘酒杯腿’，被肉色丝袜所包裹，踩着到膝盖的靴子，站在这辆白色保时捷前，颇有种香车美女的味道。

    波浪卷发随意垂肩，略施粉黛的她显得五官更加精致，性感而又有质感的红唇甚是诱人。

    哪怕这些大人物见惯了美女，也不得不被陈慕诗的美貌所吸引了。

    当然，他们也仅仅看了一眼便收回目光，今天来这儿，可不是看美女的，正事要紧。

    在周围路人、酒店员工窃窃私语，议论纷纷中，时间一分一秒过去。

    大约十几分钟以后。

    他们看见，由打酒店内，走出去一名穿着简单休闲装，颇为帅气的青年。

    起初他们并没有把这名青年当一回事，哪怕他很帅，但也远远没有这么多大人物和豪车有吸引力。

    可也就在这名青年走出酒店大门的瞬间。

    让他们大跌眼镜、瞠目结舌的一幕出现了！

    只见数十位大佬，以及百名保镖，黑压压的一群人，齐刷刷的深深鞠了一躬！

    “苏少好！！！”

    随着这一幕出现以后。

    寂静！

    死一般的寂静！！！

    所有围观的人呆呆的看着苏玄，心中泛起海啸般的震撼，不可思议的看着那名年轻人。

    这……

    这些大佬都是来拜见他的？！

    究竟是什么样的大人物，能让东北三省的所有大佬，齐聚在这位住所，鞠躬拜见？！

    这种场面，他们只能在影视剧中看到啊！

    莫非是帝都某位天字号公子哥？

    …………

    同一时间。

    酒店门口的苏玄，看到这一幕也是愣了愣，这……什么情况？

    不过，苏玄是何许人也，这种场面司空见惯了！

    只听他淡淡的道：“你们这是？”

    苏玄话音落下，当即便有一人踏出一步，周围人群认识他，此人乃是龙江省第一家族李尽忠。

    “苏少，我等昨晚在云鼎山庄，亲眼目睹苏少神勇卓绝，今日特来拜见瞻仰您一番！”

    李尽忠双手抱拳，作揖道。

    “拜见苏少！！！”其余大佬齐刷刷的拱手作揖。

    苏玄叹了口气，道：“现在拜见完了，大家都散了吧！”

    他并没有说什么多谢大家捧场之类的话，因为没有必要，苏玄清楚，这些人很多昨晚都是来云鼎山庄看热闹的，甚至偏向于家、古封门等势力。

    不过是趋炎附势罢了，这类人苏玄见过太多，也从不假辞色。

    李尽忠却是又道：“苏少，今日我等除了想拜见瞻仰您外，还想请您吃个饭，您有时间吗？”

    在场的大佬没有一个傻子，谁都清楚的很，随着古封门的门主被苏玄斩杀，雄踞东北的东北王熊天霸已经是过去式了！

    而接下来，东北王的宝座，姓苏！！！

    这也是他们前来拜见苏玄、讨好苏玄的根本原因之一。

    “没时间，我有约了。”苏玄果断的拒绝了，接着迈开脚步，走向陈慕诗那边。

    挡在苏玄身前的一众大人物，纷纷退列两旁，为苏玄让开道路。

    “你爷爷不是要请我吃饭吗？我们走吧！”苏玄在陈慕诗近前停下，笑了笑道。

    陈慕诗咬了咬红唇，继而点头，主动为苏玄拉开车门，请苏玄上车。

    看着苏玄跟陈慕诗离开的背影。

    在场诸位大佬脸色都有些僵硬，显然，苏玄拒绝跟他们吃饭，是他们没想到的。

    “看来，陈家是要崛起了啊！”有人叹息一声，感慨道。

    “锦上添花，远不如雪中送炭，老陈有个好孙女啊！”又有人跟着喟叹道。

    他们每个人都准备了十分稀有、珍贵的大礼，准备接下来送给苏玄，却没有想到，苏玄根本没有跟他们吃饭的欲望。

    不由得，有人猜测道：“莫非苏少不爱财爱美人？唉，为什么我漂亮的女儿啊！”

    “我倒是有个漂亮的孙女，可她三个月前嫁人了，妈的，早知道不这么早让她嫁人了！”有人郁闷不已。

