
“嗤嗤！……”刃口转动，发出‘嗤嗤’的声响，这些转动的小刃口就仿佛电锯一般，但转动的速度绝对不是电锯可以堪比的。

“呲呲！……”要知道现在村正刀正砍在黑色长刀上面，突然出现的小刃口，立即和村正刀产生了剧烈的摩擦，刺耳的摩擦声不断，火星四溅。

“啪！……嗡！……呜！……”猛然，一道轻响声传出，村正刀断裂了！紧接着又是一道断裂之后，断刃划破空气的声音，最后则是一道‘呜呜’的声音，仿佛是妖刀村正的哀鸣声一般……

“这……怎么可能！”王宸瞳孔一缩，这可是妖刀村正啊，哪怕和木村一郎的鬼牙野太刀对碰了那么多次，都没留下任何的凹痕，但是现在竟然……断裂了！

这把黑色长刀，到底是什么东西！为什么，为什么它的刀背上会突然出现那宛如电锯般的小刃口？

克隆体A号没有给王宸太多的思考时间，他在折断王宸的村正刀之后，立即朝着王宸脖颈挥刀，王宸脸色一变，立即用手中的黑铁军刺挡了下来。

“呲呲！……”刺耳的声音再次传出，黑色长刀刀背上的小刃口再次快速转动。

不过，这次……它没能将黑铁军刺割断，甚至连丝毫的痕迹都没能造成！但是，由于力道的原因，王宸感觉手臂发麻，虎口裂的更厉害了，鲜血顺着黑铁军刺滴落在了地面上。

他立即掏出腰后的另一根黑铁军刺，挡在了黑色长刀上面，在挡下之后，立即和克隆体A号拉开了距离。

“这把刀……”王宸盯着黑色长刀，他可以看出，这是刚制造不久的武器，准确的来说，这是一把机械武器，不然的话，是不可能有电锯一样会快速转动的小刃口的。

只不过这把刀的材料有些特殊，否则它也不能折断村正！

……

“那两把黑铁军刺是什么东西？竟然可以挡住‘魔使’的切割。”与此同时，研究者1号盯着卫星显示器，皱了皱眉头。

‘魔使’，就是这把黑色长刀的名字！这把黑色长刀是用制造X-001防弹衣的陨石制造的，但它和X-001防弹衣不同，X-001防弹衣的材料除了陨石之外还有其他材料，但这把刀，完全是用陨石打造的。

这是具备机械化的一般特殊长刀，整个931秘密研究基地，以及幕后黑手，只有这一把！不是不能多制造，而是材料只够制造这一把。

在制造出来之后，研究者1号很自信，这将会是超越所有冷兵器的现代机械武器，任何的军刀也好，古兵器也罢，都挡不住那宛如电锯般的切割！

研究者1号认识村正刀，在魔使将村正割断之后，他的表情没有任何的变化，因为在他看到，这是理所应当的！然而，黑铁军刺挡下魔使的切割之后，研究者1号的表情变了，变的严肃了起来。

如果面对魔使的切割，黑铁军刺就算不断，上面留下点痕迹也是正常的！但可怕的是……魔使面对这黑铁军刺，竟然没有留下任何的痕迹！

“这好像是之前派出去的克隆体使用过的，是抓捕本体的时候，本体身上的武器。”一名研究者对着研究者1号说道。

“混蛋！”研究者1号听到这句话，眼神一冷，说道：“谁让你们将本体的东西随意支配的？”

“1号，当时的时候，我们询问过您，您同意了的。”几名研究者脸色苍白，回答道。

研究者1号听闻此言，顿了一顿，说道：“无所谓了，反正这群人肯定会死，等解决了他们之后，再把那东西收回就是了！到时候，我要好好研究一下，那到底是什么东西。”

“是。”几名研究者点头，没有再说什么。

……

“呼呼……”王宸喘着粗气，紧紧的盯着克隆体A号，虽然只是交手了这么几个瞬间，但他感觉比击杀木村一郎都要累。

“噗噗！……”这时候，天狐等人对着六名克隆体分别扣动了扳机。

龙炎弹打出，朝着六名克隆****去，然而就在天狐等人举枪的时候，这六名克隆体便举起了手中的军刀，特别是那个克隆体A号，双眼一瞪，一股洪荒猛兽的气息猛然朝着周围散去。

随着这股野性气息的散发，除去王宸和零之外，天狐等人齐齐瞳孔一缩，准确度和扣动扳机的速度都慢了近乎一半！

只有少许子弹朝着预定的轨迹射去，还都被挡了下来。

“野性……压制！”王宸和零的脸色难看了下来，他们也受到了影响，只不过他们开启了野性，受的影响少了一些而已，而天狐等人没有开启野性，受的影响自然大了很多。

“这六个人……”王宸皱眉，如果这要是几百人，几千人的话，只凭这几千人，怕是都可以攻下类似于东瀛的小国家！

……

“如何？这只是我们计划中的一个小队而已！我们计划中是制造几十万这样的克隆人！那时候，整个世界，都将是我们的囊中之物！”

研究者1号盯着卫星显示器，嘴角浮现一抹冷笑，对着周围的研究者问道：“录像都录好了吧？这个录像交给上面的话，上面肯定会很高兴的。”

“正在录着。”一名研究者回答道。

“很好，继续看戏吧。”研究者1号点头，继续盯向卫星显示器。

……

王宸背后已经被冷汗湿透，他瞥了一下自己裤腿的口袋，口袋里有盒子。

他咽下一口唾沫，现在应该算是走投无路，万不得已的必死局面了吧？六名克隆体，其中还有克隆体A号这样恐怖的存在，如果再不赶紧想办法的话，不光王宸会死，天狐以及零他们也会全军覆没的！

王宸的手掌朝着裤腿口袋伸了过去，天狐以及曼陀罗看到了王宸的举动，齐齐一愣，但他们并没有阻止。

因为他们清楚，目前这种情况下，着实没有更好的办法了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064775"  chaptername="第1405章  走投无路">加入书签</a>
</div>
