    看秦子墨作势就要毁了这把碧落萧，姜翎伸手就夺了回来，“你跟这一把萧过不去做什么，无情诀是这把萧带到我身上的？”

    “还是说，它自己会认主，跑到我身上来的？”

    见秦子墨不说话，姜翎扯了扯唇角，却发现自己不知道该露出什么样的表情来看着他。

    “既然你说还有这么多的人等着我，那我自然不能变成他们口中所说的那个怪物，这无情诀能被你们所有人压制下来，自然也没有那么厉害吧。”

    姜翎缓缓抬起手，看着胳膊上的花纹，“如果无情诀大成，会变成什么样子？”

    “不再有七情六欲，五识也会消失，先是看不到颜色感知不到这世间的美好，最后听不到声音，尝不到味道，感觉不到疼痛，体会不到世间的情爱。”

    “原来如此。”姜翎漫不经心的抬起手拔下了一支珠钗，“从现在开始，无情诀每发作一次，我便会刺自己一次，若是疼痛还没有办法使我清醒过来的话，就交给你了。”

    秦子墨没有回话，只是心疼的看着姜翎。

    “你……”

    姜翎顿了顿，“你是我心中自认为与我最亲近的人，除了你之外我没有办法再将自己托付给其他人，对付无情诀，我一人足矣，可为了避免我不再发疯误伤无辜，只能交给你来做了。”

    见秦子墨还没有答应，姜翎垂着头咬着唇瓣，“算我求你！我不想伤害每一个对我好的人，哪怕我最后真的变成了你们口中所说的那个怪物，也希望你能够亲手了解了我，这是我求你的，希望你能答应。”

    “好。”秦子墨无力的点点头。

    一日的时间过去。

    姜翎要进入藏书阁九层的事情也不径而飞。无论是知道藏书阁有九层还是不知道的人，都在同一时间来到了藏书阁的门口，一起见证这百年以来从未发生的事情。

    夜天澜正苦不堪言的劝说姜翎，“姜翎，你是不是猪脑袋，那地方不是你能进去的，先前不行现在也不行！”

    要不是因为自己的功力还没有完全恢复过来，他现在恨不得把姜翎的脑袋给敲碎了，看看里面到底是什么东西？

    “为什么不行？”姜翎面上虽有不耐，却还在极力的忍耐着，“你们不是说那个人是无情诀大成者，既然我如今正在被无情诀所困扰，或许能从他身上找到解决问题的观点。”

    她脑海里好像有一个声音在一次又一次的告诉她，“杀了他，杀了他！”

    姜翎猛地将手上的珠钗插进了肉子，疼痛瞬间拉回了她一丝的理智。

    “可这也不代表这就是你将自己置身于生死之中的理由！”夜天澜恨得咬牙切齿，伸出手又堪堪的停在了半空之中。

    “我徒儿说的对，解铃还需系铃人，无情诀就是当初他在被我们镇压之前留在外面的，无论是我徒儿还是其他人，总会有人将无情诀传递下去，这就是他的目的，若我们一直忌惮这件事情，就谈何能将神医谷带出去！”

    三长老走过去将自己存放了许久的匕首递给了姜翎。

    “好徒儿，这可是为师当年差点杀了他的那一把匕首，今日你带着它，就告诉他当年为师可以将他重伤，现在自然也可以！”

    姜翎握住那把匕首，手上瞬间传来了刺骨的冰寒。

    “这是用东海的玄冰所制而成，可杀人于无形之中极为锋利，他如今虽然被我们重伤，但这些年应该也好了个七七八八了，不过他被我们封印在其中，自然也伤不了你，你若想知道什么去问他就好了，若是他不肯说就刺他一刀！”三长老说着拿着匕首在手上划了一刀，好像眼前的人就是被他封印在那里的那个怪人一样。

    “好。”

    姜翎点点头，看着夜天澜，“你们不是都说我失去了记忆，不再是以前的姜翎了吗？我刚好也想知道以前的姜翎是什么样子的，我不想做一个没有七情六欲，只知道杀人的工具，如果你相信我的话就让开。”

    夜天澜死死的咬着牙关，他盯着姜翎看了半晌，终是退了回去。

    “你要去就去，最好带着你这条命回来，别忘了你还有自己想要杀的人！”

    姜翎闻言，僵硬的挑了挑眉，眸光缓缓的落在狐三娘的身上，“说的对，等我恢复了记忆是该好好的收拾一下夺我夫君的人。”

    狐三娘顿时一噎，眼神闪躲默不作声的扭过头去。

    若是以前，她倒是可以和姜翎打上一打，但是现在不同了，姜翎自从修炼了无情诀，招数越来越狠辣，她根本不是她的对手。

    这个夜天澜！到底还是把她给出卖了！

    狐三娘暗暗磨了磨牙，原以为姜翎失去了记忆总不至于会在这个时候找她的茬，谁知道夜天澜哪壶不开提哪壶，偏偏还将自己给供了出去。

    “姜翎，你真的要进去？”嫣儿既担忧又害怕地来到姜翎的面前。

    “我听大师兄说过，那里面有一个杀人狂魔，你小心一点。”

    姜翎点点头，面上的表情僵硬的动了动，才露出了一抹有些恐怖的笑。

    见姜翎没有发脾气，白玄也走了上前，“我们还等你出来一起比试。”

    “是啊！我们还等着你呢，刚好我还想和你练练手。”人群之中有一人冲着姜翎笑着说。

    眨眼之间，此起彼伏的声音传出，众人站在那里眼睁睁的看着姜翎走了进去，脸上的笑意瞬间消散。

    谷主见姜翎走进去了以后，便直接令人封住了藏书阁。

    “自即日起，所有人不准接近藏书阁一步。”

    谷主一声令下，谁也不敢接近藏书阁。

    三长老索性直接睡在了藏书阁的门口，有任何的风吹草动便马上动手，绝不会让人威胁到姜翎。

    秦子墨也不遑多让，整整两日的功夫过去滴水未进，一直守在藏书阁的门口将内力探知进去，小心翼翼的探听着里面的动静。

    不知过去了多久，姜翎按照谷主所说找到了那处机关。

    看着眼前的机关，她并没有立刻伸出手按下去，而是想起了谷主的话。

    “一旦开启机关，整个藏书阁便会毁掉，关押在里面的杀人狂魔也会在那个时候被放出来。”

    此刻藏书阁外面，藏书阁所有弟子严阵以待，各个做好了随时赴死的准备。

