    “嗨，都是自家人，用得着搞这么大的阵仗吗？”来接沈隆的不是别人，正是李老三等先前得了好处的手工艺人，他们欠了沈隆那么大的人情，现如今沈隆来了花都，他们能不好好接待吗？

    “东宝书记，看您说的，您都好几年没来花都了，好不容易来一趟，我们要是再不招待好，那还是人吗？”李老三激动地涨红了脸，不由分说就招呼一起过来的人从沈隆他们手中接过行李，“住的地方我们也帮您安排好了，这些天你们啥也不用管，吃的住的喝的我们全包了，你们安心地等广交会开始就行了。”

    四宝等人听完羡慕地不行，东宝哥简直太牛逼了，我们之前过来可没这么好的待遇，沈隆连连推辞，“这原本就是我们小雷家的公事儿，那能让你们花钱？”

    “您帮我们弄到了联合国手工艺大师的证书，又成立了工艺美术协会，让我们做出来的玩意儿价格翻了好几倍，这几年我们几家可是赚大钱了，这点花销算啥？这都是东宝书记你的功劳啊，您要是连这点都不接受，我们以后可没脸见您了。”李老三梗着脖子说道。

    其它人连连附和，“就是，东宝书记，你们小雷家又没来多少人，我们几个每家分摊一点儿也没几个钱。”

    众意难违啊，沈隆只能答应下来，跟着他们上了车，来到宾馆住下，刚放下行李，一群人就拉着他们出去喝酒，挨个端着满杯上来敬酒，喝到最后，酒桌上除了沈隆还坐着，其它人都给跪了。

    第二天休息一天，第三天广交会正式开始，同样全程不用沈隆忙活，李老三等人帮着摆好了展台，用土味英语帮着沈隆招揽客人，沈隆他们只需要坐在那里就有生意上门。

    这一幕看得旁边展台的人羡慕不已，“这位到底是啥来历啊？就这幅架势，怎么也得是个市长吧？就是看着年轻了点。”

    如今好多地方都把广交会当做重要任务，有当地行政领导带队也不稀奇，众人一看沈隆这派头，都把他当成了领导。

    “我琢磨着应该不止，你没听出来么？那几位说话有浙东口音的，有闽南口音的，还有蜀中口音的，就算是市长，手下也没这么多地方的人吧？”有人提出了异议，“我瞅着应该是京城某个部委的领导。”

    “我去问问看。”有人听了心中一动，要真是中央领导，那必须得搭上关系啊，这么好的机会可不能放过。

    于是有人偷偷拉过李老三的一个徒弟，给他塞了根中华，小声问道，“小哥，那位到底是什么领导啊？你们对他这么恭敬？”

    这时候的中华烟可是大杀器，这玩意儿一拿出来自然是无往不利，更何况他问的也不是啥要紧的事儿，于是李老三徒弟如实答道，“哦，你是问那位啊，他是小雷家大队的书记。”

    啥？就一个大队书记？来人当场懵逼，就一大队书记，你们犯得着这么殷勤么？他开始心疼自己发出去那根中华烟了。

    正心疼呢，忽然看到广交会主办方的领导过来，主动向沈隆伸出了手，“哎呀，东宝书记，你可是有几年没来咱们这儿了，托你的福，这几年广交会的业绩可是不断上涨啊。”

    “您过奖了，我那有那么大的本事，这都是您和其它领导准备得好啊。”沈隆赶紧起身和他握手，不过自己帮忙弄到了这么多民间手工艺大师的称号，的确帮广交会增加了不少业绩，他们也从中得了不少好处。

    “东宝书记这次看了，还有什么意见没有？我早就想和你聊聊了，可是你老不来我们花都啊；走走走，那边的展台已经给你准备好了，我们过去一边接待客户一边聊。”手工艺品和猪饲料肯定不能放在一个展区，他拉着沈隆就要往过走，花都这边的干部思想活络，他还想从沈隆这儿多讨几个主意呢。

    这一幕又把旁边的人看傻了，我们为了一个展位费了多大的功夫啊，市长出面都不咋管用，怎么轮到这位了，花都主办方都主动把展位送上门了？大队书记那有这么大面子？

    “我说兄弟，你也太不厚道了吧？大队书记能有这派头？”一直等到沈隆的背影消失在人群中，这位才回过头来一脸不满地看着李老三的徒弟。

    “我没骗你啊，东宝大哥就是小雷家大队的书记。”李老三的徒弟一脸委屈，我明明说的就是实话么。

    “我们东宝哥不光是小雷家的书记，他还是全国人大代表；喏，看到没，这些联合国民间手工艺大师的证书都是东宝哥帮忙申请到的，我东宝哥还是中国工艺美术协会的常务理事……”四宝忍不住出来帮沈隆吹嘘了。

    诸多身份听得周围众人一愣一愣的，怪不得人家有这排场，原来有中央和联合国的关系啊，哎，我刚才为啥没主动点，那怕过去和他说一句话也好啊。

    四宝这边得意了，沈隆那边的情况却不怎么乐观，主办方的领导将他带到展馆角落的一个展台，歉意地说道，“东宝书记，实在是不好意思，农业馆主要展出的都是些农产品，蘑菇、大葱这些才是出口主力，我们好不容易才给您挤出来一个展台。”

    “理解理解，毕竟我们国家的科技还不是很发达么。”沈隆虽然感到遗憾，却也在他的预料之中，别说老外了，估计眼前这位也不相信小雷家的猪饲料能达到国际先进水平吧？

    他招呼着小雷家的年轻人开始布置展台，拿出了一副用中英日三种语言写成的宣传板摆在展台前面，把饲料样品放在展台上，再配上照片等宣传物料，看起来倒是有模有样。

    “你们小雷家准备的真充分啊！”领导赞了一句，心里却在惋惜，可惜估计都是无用功啊。

    领导和沈隆聊了一阵儿，沈隆稍微提了点后世展会的经验，他觉得大有收获，正想多问点，却听到旁边传来一阵儿日语，“纳尼，他们难道以为会有人买他们的饲料么？”

