    叶城没兴趣继续听吴起的废话，一剑斩下了对方的人头。

    现在……可没什么他不敢杀的人。

    吴家，很强吗？

    超凡巅峰的强者，很厉害吗？

    叶城可是很期待与真正的强者碰碰！

    他的戾气与杀戮还没真正的释放出来。

    一颗人头砰的一声落在地面，惊骇了所有人。

    谁也没想到，这位叶尊竟然真的宰了吴起！

    “要出大事了！”

    “东武联盟的十大姓氏，有多久没有遭遇过挑衅了！这位叶尊，真的是把天给捅破了！”

    “不过，杀得好啊！吴起仗着吴家的名头，做了多少恶事，追随他的人哪一个不是恶贯满盈，叶尊为人间除去了一个祸害！”

    “宋中基这个胖子从哪里找来的这个魔王！”

    “真杀了……”

    宋中基自己都是懵逼的，他找上叶城，一开始只是想着让叶城替他挡住李半子，至少留他一条性命，哪里会想到事情竟演变成如此。

    “宋总，我们会不会也被连累？”陈慧抿着红唇，娇躯一直在颤抖着，她只是一个被人养着的美人，只知道如何服侍男人，真没见过这等阵仗。

    “当然会！”

    宋中基目中的迷惘只出现了短暂几秒，便再次振奋起来：“吴起死了，我们也没有后路了！要么，我们追随着叶尊，让叶姓成为东武联盟第十一大姓氏，我们登上权力之巅，俯瞰众生，要么我们被人宰了，死无葬身之地！这场游戏，已经开始了，而我们，都没有退路！”

    “陈慧，难道你不想成为……王的女人吗！”

    “我……想！”陈慧呼吸急促，望着叶城傲然而立的背影，望着叶城被风吹起不羁的黑发，想着叶城一人一剑斩尽吴家之人的豪迈，渐渐被叶城吸引住了。

    女人慕强！

    这不就是她见过最强大的男人，傲视一切，拂逆者，一剑斩之！

    这样的英雄气概，太迷人了！

    “孽畜！”

    忽然，一道充满着杀意的狂暴气息汹涌而起，一名中年男子踏风而来，超凡后期圆满的气息肆虐。

    当看到吴起的人头，来人心头一颤，怒不可遏的盯着叶城，面容扭曲，嘶吼道：“立即束手就擒，否则吾必将你挫骨扬灰！”

    “吴权！吴家的长老之一，只差一步就能踏入超凡巅峰，他竟然赶来了！”

    “吴起死了，这可是大事！”

    “叶尊……会是吴权的对手吗？”

    “一波未平一波又起，吴家一定不会放过叶尊的！”

    “呵……”

    见到吴权，叶城有些失望的摇了摇头：“我还以为又来了什么强者，原来依旧是只蝼蚁罢了……”

    “死！”

    吴权脸色一狞，如同发射的炮舰般直冲着叶城而去，一拳如同燃烧着的火焰，正对着叶城的面部。

    这一拳，重若千钧，蕴含着大道规则，威力无匹！

    对此，叶城只是抬起手臂，五指张开，抵在了这一拳之上。

    拳与掌，撞击在一起！

    以叶城与吴权为中心，周遭空间被扭曲到极致，然后层层碎裂，发出刺耳的音爆声。

    吴权脸色狂变，他的一拳已经用出十二分的气力，但竟然没能让叶城挪动哪怕半步，反而他的指骨之间传来剧痛，仿佛是用自己的血肉之身砸在了最为坚硬的钢板上。

    “你很幸运，今天我的戾气宣泄完了，已经不想杀人了，所以，可以饶你一命，只不过……对我出手总是要付出一些代价的！”

    语罢，

    叶城主动往前一步，五指撕裂开吴权的防御，按在了吴权的肩上，然后用力一扯！

    随着一道凄厉的惨叫声，殷红的鲜血狂飙，吴权的一条手臂被硬生生的扯了下来。

    叶城将扯下的手臂随意一扔，看着连连后退的吴权笑道：“吴家的人，来的差不多了吧，你呢，回去告诉吴家家主吴敌一句话，我随手欢迎他来复仇，我在此求杀求戮！现在，我要睡觉了，滚吧！”

    叶城大手一挥，一缕缕疾风将吴权掀飞而出。

    做完这一切，叶城眸中的黑色粒子渐渐收敛，转过身，来到宋中基与陈慧身边，淡淡道：“走了！”

    “是……”

    宋中基与陈慧擦了擦额头上渗出的冷汗，随着叶城进入豪门酒店，不再理会外界的风风雨雨。

    “姓叶的，吴家……必会让你将今日之耻，十倍奉还！”吴权捂着断臂上的伤口，脸上的肌肉不断扭曲，极为狼狈的消失在夜色之中，他必须尽快将今夜之事禀告家主，让家主尽早封锁一切消息，让损失降至最低，同时让家主对叶城下达杀字令！

    夜色之下，只剩下弥漫着的血腥味，只剩下一名名相顾无言的各方势力来人。

    回到豪门酒店，

    叶城淡淡道：“你们可以选择离开！”

    “我愿永远追随叶尊！”宋中基立即下跪，虔诚道。

    “我已是叶尊的女人！”陈慧露出一副动人的神色，眨巴着眸子，朝着叶城不断抛着媚眼，同时还不忘挺了挺酥胸，尽情将自己的美与魅展露而出。

    “既然如此，明天动身前往高天原！你来安排一切！”

    说完，叶城转身返回房间。

    “还不快去！”

    见叶城离开，宋中基赶紧给陈慧使眼色，压低着声音说道。

    “我明白！”

    陈慧立即扭捏着腰肢，亦步亦趋的跟着叶城，看着叶城的背影，心神摇曳。

    “呼……”

    等叶城彻底消失在宋中基视线，宋中基整个人瘫软在地，胖乎乎的身子全是热汗，今晚的经历比他三十年的商业人生都要精彩！

    只休息的五分钟，宋中基就重新打起了精神，如今他已经彻底得罪了吴家，他只能跟着叶城一条路走到黑了！

    “高天原……叶尊他的目的是什么？”宋中基只觉得叶城身上充满着神秘色彩。

    回到房间，

    叶城盘膝而坐，陈慧自觉的扭着纤细的腰肢来到叶城身后，替叶城揉捏着肩膀。

    “听说你会热舞？”叶城忽然有些邪魅的一笑，眸中的黑色粒子再一次涌起，一种戾气再次在胸间汹涌，今夜，他宣泄出压制已久的戾气，但也动用了属于靥魔的力量，整个人变得极为危险。

    如果有一面镜子，叶城会发现现在的他，与靥魔的影子其实完全重叠在了一起。

    “会……”

    陈慧感受到叶城突然变化的情绪，娇躯颤栗的同时又有一种期待。

    陈慧踩着六公分的水晶高跟鞋，款款来到叶城前方，解开了胸前的纽扣，开始热舞起来。

    真正的婀娜多姿！

    妖艳又妩媚，暧昧的气氛不断躁动。

    叶城欣赏着陈慧的舞姿，欣赏着陈慧近乎完美比例的身材，自顾自的倒了一杯烈酒，将其一饮而尽，露出一抹戏谑的笑容。

    这是……魔王的享受！

    随着热舞的继续，陈慧开始越加大胆，慢慢解开了自己衣裳的全部扣子，将自己曼妙的身材完全展露而出，勾人的雪腻之色极为吸引人的眼球。

    现在的陈慧就如同一只楚楚可怜的大白兔，随时等待着被征服，被蹂躏。

    陈慧舔着红唇，不断接近着叶城。

    然而，就在气氛即将到位的时候，叶城却是一把将陈慧推开，眸中的黑色粒子消失，淡漠道：“出去吧！”

    “我……”陈慧有些手足无措。

    “出去！”叶城命令道。

    “是……”陈慧幽怨的看了叶城一眼，提起自己轻薄的衣裳离开了房间。

    夜色深沉。

    叶城望着窗边的圆月，沉默不语。

    他感受得到，他被靥魔的影响越来越深了，更让他恐惧的是，似乎他已经并没有怎么抗拒。

    这段时间，叶城有一种强烈的感觉，自己就是靥魔，靥魔就是自己！

    一直以来，靥魔仿佛是被自己囚禁起来的负面情绪，现在他不想再压抑自己了，他想变成真正的自己！

    “高天原……”叶城叹息一声，他无法判断最后的自己会变成怎样，如果一切都无法挽回，如同他注定要成为一个杀人如麻的魔鬼，他会在此之前结束一切。

    是日，阳光明媚。

    当叶城来到大厅，宋中基早已等候多时，而陈慧则穿着一身越加火辣的衣裳，露出香肩，穿着包臀短裙，皙白的皮肤吹弹可破，一张近乎完美的脸蛋上化着淡妆，嘴角两边噙着淡淡的笑容，既妖娆又有一种清纯，似无时无刻都在引诱着叶城。

    “叶尊，进入高天原的资格我已经拿到了，我们随时可以出发。”宋中基开口道。

    “走吧。”叶城点点头，径直往前行去，并没有多看陈慧一眼。

    “哼！我就不信拿不下你！”陈慧看着叶城，微微嘟着小嘴，恨恨道。

    很快，叶城一行三人出了落水郡，直奔高天原。

    三个时辰后，三人到了秦郡。

    “叶尊，前往高天原有着巨大的场域，没有任何交通工具可以抵达，我们必须在秦郡中转，然后徒步前往高天原！”宋中基开口道。

    “那就在秦郡休息一晚。”叶城点点头。

    “叶尊，秦郡是东武联盟十大姓氏之一秦家的地盘，这里可以说是秦家的封地，在这里，我想吴家之人也不敢乱来！我先去安排一下，明日我们继续起程！如果快的话，三天之后就可以抵达高天原！”宋中基笑道。

    叶城随意应了一声，没有在意什么十大姓氏，这些与他无关。

    不过很快，叶城抬起头，看着秦郡里满城荧幕上都在滚动播放着一组照片，眉头渐渐皱了起来。

    无他，滚动播放的这组照片有他的熟人。

    “这两人……是谁！”叶城指着巨大荧屏上的照片，开口问道。

    “这女人好美啊……”陈慧一进入秦郡就被这轰炸式的荧幕靓照吸引了。

    陈慧最引以为傲的就是自己的美貌与身材，可相比起照片上这看起来有些清冷的女子，她却输得极为彻底，倒不是说陈慧不够美，而是那种气质，陈慧无法与之相提并论。

    “叶尊，明日正午是秦家嫡子秦鳞大婚之日，据我所知，秦鳞为了这场大婚，准备了足足半年之久，十大姓氏都在邀请之中！在整个秦郡，如今都在为这场大婚造势，全城的人都在祝贺秦家嫡子大婚！说起来，我也收到了请柬……”宋中基笑道。

    “那女的，是谁！”叶城直接打断道。

    “听说是从华夏来的女子，据说秦家嫡子秦鳞一眼就相中了这女子，好像是叫唐……唐轻柔！对，这女子是唐轻柔，绝对的大美人，把秦鳞迷得可谓是神魂颠倒！我还听说，秦鳞为了唐轻柔，杀了不少人！这女人，已是秦鳞的绝对逆鳞！”宋中基开口道。

    唐轻柔！

    这三个字一出，叶城身躯微微一怔，无数的回忆汹涌而至。

    在他昏迷三年苏醒之后，第一个与他有交集的女子就是唐轻柔，他与唐轻柔有着不少的往事……

    至今叶城依旧记得唐轻柔主动向他表白的那一天！

    只是……他负担不起唐轻柔的深情。

    后来，他与唐家决裂，唐轻柔的爷爷间接死在了自己手中，唐轻柔情伤，就此离开了江南，再没有了任何消息。

    叶城曾经派人找过唐轻柔，但都没有任何消息，唐轻柔就像永远的消失了一般。

    谁能料到，她竟然离开了华夏，来到了东武联盟。

    叶城怔怔的看着荧幕上唐轻柔的巨幅画像，心中有一丝柔软的地方被触动了。

    唐轻柔是特别的！

    这个女人敢爱敢恨，若非叶城当时情况特殊，叶城未必会选择辜负她……

    只是……都过去了！

    物是人非事事休！

    如今，唐轻柔竟然要大婚了，而且还是嫁给东武联盟十大姓氏之一秦家的嫡子。

    这个结果……似乎也挺好的。

    “我要参加这场大婚！”叶城沉吟片刻，开口道。

    “没问题！叶尊，这事我来安排！”宋中基一怔，不过也没多问，他是个聪明人，知道自己该做些什么。

    倒是陈慧，一双美眸看着叶城的双眸，心中生起了一丝妒意。

    她还是第一次在叶城的眸子中看到情绪。

    “难道唐轻柔与叶尊有故事？”陈慧舔了舔红唇，看着唐轻柔与秦鳞的大婚照，竟是有些期待起来。

