    栖霞山凤翔峰，上万天武军将集会的士子团团围住，李少游拨开人群走了进来。

    钱谦益见又是这厮，顿时喝道：“姓李的，你带兵前来，所谓何事？”

    李少游道：“本将军听人举报，这里有人聚众谋反！”

    张溥喝道：“胡说八道！我等江南士子以文会友，抒发报国豪情，追求改革政治，如何是聚众谋反？”

    谢三宾也是站出来喝道：“对！我们匡扶正义，为民请命，你们这群武人来干什么？还不速速离去！”

    “这姓李的就是在江南贡院前杀我江南士子的刽子手！”

    “滚下山！”

    “滚下山去！”

    上万士子汹汹叫嚷，众人蜂拥而前，浩浩荡荡向李少游等天武军推攘而去。

    李少游被整的一愣一愣的，暗道这帮读书人的胆子挺大的呀，很好！

    他没有下令开杀，而是按照皇太子的安排先示弱认怂，慌忙带着人退了出来，不过并没有走远，就在那看着这些读书人。

    士子们见这杀人魔人认怂了，心中大快，却也不敢逼的太急，没有坚持将天武军驱逐下山，任凭他们守在一边。

    谢三宾等人十分的得意，经过自己三言两语就将天下最能打的天武军击退了，想到太子的亲军被自己欺负，士子们有种意气风发的爽快感。

    钱谦益也是满意的点点头，他继续演讲道：“夫威福，陛下之威福也，太子巡视江南，有力障天，威能杀士，便有那丁丑凤阳之变，庚辰山西之变，午门太庙之变。”

    瞥了一眼远处的李少游，钱谦益提高了嗓门，继续道：“举此数端，皇太子动辄残杀成千上万之生灵，猖狂无忌，罄竹莫穷，而人臣之不轨无过是矣，如今在我江南之地倒行逆施，若不早日驱逐，恐气焰日盛，计画渐成，其为国患必矣！”

    在钱谦益说完后，众多士子不顾周围的天武军甲士面色愤怒，连连拍手叫好。

    张溥更是抚掌称快，哈哈一笑道：“钱翁不愧是江左三大家其一，语间风神摇曳，正气浩然，痛快！痛快啊！”

    一股昂扬的杀气弥漫开来，李少游已然暴怒，他虽不会作诗，但也出生武将世家，受过几年教育，能听懂这些文绉绉的话。

    “胆敢妄图驱逐皇太子，一众不知死活之辈！”李少游冷笑一声，猛然喝道：“全部驱逐！”

    正在此时，一名天武军传令兵手抓两只信鸽而来，这正是朱慈烺从南京紫禁城中传出的收网令。

    李少游打开一看，顿时大喜，道：“终于可以放手大杀了！”

    见天武军突然发难，钱谦益脸色铁青，没想到这姓李如此大胆，他高呼道：“诸位，我等上去与天武军论理，看他们敢不敢冒天下之大不韪，拿杀我等士人！”

    谢三宾怀抱孔圣牌位率众而来，大声质问李少游道：“匹夫.....”

    李少游猛的一脚踹过去，只听啪的一声，谢三宾连带着孔圣牌位滚出去好几米。

    张溥等人围了过来，顿时大怒道：“大胆武夫，胆敢冲撞孔圣！大家打死他！”

    “打死他！”

    士子们被激怒了，纷纷冲上来，不断踢打前排天武军甲士，有人甚至从地上抄起一块石头想要扣在李少游的头上。

    李少游冷哼一声，猛的拔出佩剑，刺穿了那名手举石头的士子。

    “天武军杀人了！”

    人群一片混乱，钱谦益、张溥等人都呆住了，还有从地上爬起来的谢三宾等人，同样惊得面无人色：“狗官兵真敢动手杀人？”

    李少游斜指佩剑，喝道：“此处聚众谋反，侮辱太子，辱打将士，全体上刺刀，杀！”

    “咔！咔！咔......”

    “喝！”

    上万天武军全副甲胄，个个身披棉铁盔甲，头戴铁盔，他们持枪持铳，全体安装刺刀，齐声一喝，整齐踏步上前，肃杀气势立时震得周边一片片失去声音。

    在这支军队面前，钱谦益等人忽然觉得这次金陵大会上，自己的所作所为是多么可笑。

    面对一些强壮着胆气迎上来的士子，李少游二话不说，提剑冲上去就砍，立时天武军如狼似虎的跟着扑了上去。

    “噗！噗！噗......”

    刺刀齐刺，血雾乱溅，前排的一个个士子被天武军刺的软倒在地，他们倒地后剧痛传遍全身，看着自己身上血肉迷糊喷着血柱的大洞，一个个凄厉地喊叫起来，在地上来回翻滚。

    谢三宾见李少游冲他而来，顿时大叫着：“不……不……”

    他府上几个家丁，还有周围一些士子下意识的挡在他面前。

    “噗！噗！噗！”

    李少游冷着脸，一剑一个，一路砍杀，最后猛的踏前几步，左手将谢三宾整个人提了起来，右手长剑从他脖子上一划，将他整个脑袋割了下来。

    “啊！”

    见杀人魔头手提谢先生的脑袋，周围的士子们发出一片惊叫，立时炸了锅，一大群人立即四散着往山下奔逃。

    钱谦益下意识的想要逃跑，却迎面吃了一记天武军甲士重重的枪托，立刻脸上开花，血迹一团。

    李少游走了过去，将他提在手中，冷着脸对周围大军喝道：“全部杀光！”

    在严厉的喝令声中，乱成一锅粥的士子们再次炸了锅，先前万众一心的士气早己荡然无存，如此生死存亡之际，他们也顾不上什么气节了，一个个撒腿就跑。

    但是杀得眼红的天武军士兵们却不愿意放过他们，把他们当作了不共戴天的敌人，开始朝逃跑的士子们开火。

    “啪！啪！啪！”

    一阵零星的枪声响起，腾起的硝烟中，一团跑得慢的读书人被天武军开枪打翻在地，惨叫着倒在了队伍的后排。

    看到天武军大开杀戒，上万士子们又惊又怕，他们丢下了血流不止的受伤同伴，惊恐着用尽全力往山下跑，想要逃到长江上渡船逃命，不少人鞋子都跑掉了，撒腿在山道上狂奔。

    原本山道不利于奔跑，但这些秀才们此时却跑得飞快，让久经训练的天武军将士们一脸凝重，感觉遇到了强敌。

    疯狂奔逃之际，士子们心中还不忘自问了一句：“我们是读书人，天武军为何敢对我们开枪？？？”

    大明以文人治国，可以说是天子与读书人共治天下，考上了秀才就拥有远高于平民的政治地位，可佩剑，见了县官可不跪等种种特权，举人更是统治阶级的一份子。

    今日有资格参加金陵大会的，无一不是有点地位的人，起码是秀才，还有部分是举人，即便犯法也要先革除功名。

    如果当官的敢对有功名的人动刑，那动的就不是秀才举人，而是打在规矩上，然而眼下成千上万有功名的读书人却被一群官兵跟在后面追杀，这天下还有王法吗？

    复社创始人张溥在拼命逃命，他也在思考这个问题，皇太子敢公然屠杀读书人，就是对大明整个文官制度开战，他怎么敢的！

    张溥收回思绪，终于气喘吁吁的跑栖霞山，来到了长江边，他的脚程并不快，此时已经有大量士子奔逃至此，想要渡船跑路。

    然而更多的天武军甲士已经追了上来，有几队人马已经堵住了去江边的道路。

    张溥一惊，脚下不稳，摔了个狗吃屎，他一个激灵爬起，却见一队士兵挺枪压了过来。

    张溥迅速爬起来大声说道：“我是礼部员外郎，有五品官身，你们不能杀我！”

    天武军的军士们没有搭理他，依旧踩着整齐的步伐冲了过来，中间还毙掉了周围几个逃跑的士子，他们踩着那些士子的尸体继续前进。

    一名天武军营总哪里管他是什么五品官身，直接抬起铁靴一脚踹在他的脸上，并道：“捆了！”

    张溥捂着流血的脸面，躺在地上痛得尖声大叫起来，几名强壮的天武军扑倒地上，将他双手扭起，劳劳捆住。

    钱谦益和张溥是皇太子点名要活捉的，准备过几日在神烈山孝陵前祭祖时用的，可不能随便打杀了。

    栖霞山凤翔峰上不久前还聚集着上万士子，如今除了一地的尸体，再也没几个活着的读书人，大多士子已经逃在山下往北面的长江边跑。

    事实证明，手无寸铁的读书人面对正规军的屠杀，毫无还手之力，连还嘴之力都没有。

    栖霞山下的长江边，尸体遍野，很多尸体的创口上还在不断往外飙血，滚烫的鲜血流入江中，染红了岸边的长江水。

    天武军踩着深红的血迹，像是踩着沙包一样越过这些尸体，继续向逃向江边准备坐船的士子们追杀而去。

    刚刚上船的士子们发现自己不会驾船，又见天武军追杀而来，立刻再度不安了起来，他们对视了一眼，眼神里都有着快要发疯的恐慌。

    一个坐在船上的中年秀才站了起来，冲着压过来的天武军士兵喊道：“我是举人！”

    “举你妈个头！”

    一名天武军百总大骂了一句，当即掏出手铳开枪将其击毙。

    数千名天武军杀气腾腾，继续列队前行，边走边端起枪瞄准了江边奔逃的士子们。

    见这帮武人大开杀戒，士子们脸色煞白，有的人双腿一软，竟然当场瘫倒在地。

    “我们是生员......”

    “开火！”

    一阵爆豆般的枪声响起，象征着死亡的子药从枪管中冒出，飞向大明高贵的读书人身上。

    “噗！噗！噗......”

    完全是无差别的杀戮，一轮射击下去，立时有数百名头戴方巾的读书人栽入江中，血液奔涌而出，浸入江水中。

    一名年轻的生员不敢置信的看着自己胸口不断流血的创伤，只觉得浑身的力气快速被抽干，他呻吟着抽搐，流出来的血染红了船身，最后无力的倒在另一名生员身上。

    他在临死前的最后意识里，最多的是不敢置信，同时有着深深的悔意。

    长江边，枪声连绵不断，浓厚的血腥味在阳光下弥漫，地上尸体上的血迹在寒风下迅速凝固，没被打死的伤者凄声呻吟，很多人趴在地上忍不住呕吐起来。

    一些有功名的秀才老爷们更是跪倒在地上，全身哆嗦这放声嚎哭，有如末日。

