    面对孟青凌的突然示爱，肖潭却是摇头一笑，然后将怀中的美女推开。

    “又来了。”

    肖潭无奈的摇了摇头，摘下眼镜擦拭着，一边说道：“你总是这样，就不能换个花样玩玩吗？”

    “果然还是青竹更有魅力。”

    孟青凌俏皮一笑，然后不再玩闹，而是坐在了椅子上，慢条斯理的说道：“最近我们遇到了一些麻烦，有一个疯子喜欢青竹，他知道我和青竹最好，所以想要利用我来伤害青竹，所以就有了我和这个疯子的婚事。我不想这样，可我知道如果我不这样，那么不仅是我的亲人会受到伤害，我想他一定会想尽办法伤害青竹的。这不是我想看到的，所以我想做点什么。但你知道，我在孟家并没有什么地位，能够帮我的人并不多。”

    “所以你就想到我了？”

    肖潭摇了摇头，坐在了孟青凌的对面，说道：“先说说，对方是一个什么样的人吧。”

    “一个疯子。”

    孟青凌叹息一声，缓缓说道：“他叫王指玄，是太原王氏的嫡传子弟，没错，就是你所熟知的那个七宗五姓的太原王氏。这是一个非常强大的家族，甚至比起孟家来还有些优势，毕竟他们做人做事都是毫无底线的，而孟家是恪守规则的。而这个王指玄，又是太原王氏老祖宗最喜欢的一个，所以王氏的老祖宗愿意陪他胡闹，不惜消耗自身的实力，来给孟家制造了一个不大不小的麻烦。你也应该知道，孟家从来都是被上面当做国士的，是深得上面信任的。而这个麻烦，就与信任有关。”

    “说说看。”肖潭没有丝毫意外，因为钻研史书的他比任何人都要了解这些世家大族。

    孟青凌就是深知道这一点，才会来找肖潭商量，便说道：“孟家的规矩大，也从来都不缺惊才绝艳的天才，而天才又有几个是耐得住寂寞耐得住凡俗礼仪管教的？所以总是有一些人判出孟家去做一些非常危险的事情，然后这些事情就被王家用了很大的代价拿到手里用来威胁孟家，所以孟家就变得非常被动了，才会答应这婚事。”

    “这的确很麻烦。”

    肖潭点了点头说道：“来自上层的信任属实不易，但被上层怀疑却是根本不需要证据的，伴君如伴虎这句话可不是说着玩的。但也不是完全没有回旋的余地，比如说将这些危险的事情完全与王家挂上钩，然后再将王家说成是包藏祸心，到时你认为上层会相信谁的话？”

    “说起来容易，但做起来难。”

    孟青凌摇了摇头，说道：“这些天我一直在研究这些事情，可王家的人脉之广，其实也不比孟家差多少。”

    “并不难。”

    肖潭笑了笑，从抽屉里面拿出文件放在了书桌上，说道：“看看，这些都是什么。”

    “什么？”

    孟青凌拿起文件看了看，面色陡然一变，惊讶道：“这些都是王家在海外产业的资料，而且还有他们与当地势力勾结的证据？肖潭，你是从哪弄到这些东西的？如果有了这些，我们是不是可以反制王家了？”

    一连串的发问让肖潭摇头失笑，随后说道：“想要反制是有些难度的，因为这些世家大族几乎都在海外有产业，也都有当地的势力配合，甚至是自己建立势力。这并不会影响到什么，因为这些当地势力对待我们华夏的态度都是亲和的。但我们可以换一种做法，那就是在海外与王家起冲突，闹的越大越好，而且要让王家根本无法还手。这样王家就会用非常手段，比如说去雇佣一些对华夏不是那么友好的人，这样一来上层对王家可就要用些手段了。”

    “你别告诉我，你已经准备好了？”孟青凌有这样的猜测，是因为这个男人总是会做出一些比较让人震惊的事情。

    “当然。”

    肖潭淡淡一笑道：“其实我早就知道王指玄这个人了，因为青竹给我看过他的情书，可以说文采不错，甚至是文采斐然，但他不了解青竹，所以再有文采也得不到青竹的青睐。但我事后调查过王指玄这个人，所以我知道他一定会报复的，也就早早做了准备。”

    “那你还问我……”

    孟青凌白了对方一眼，却又疑惑道：“可肖潭，我不是瞧不起你，但以你和你家里的实力，你没有渠道这些，并且还安排了海外的事情，这有点不可思议。”

    “那你是不知道我都做了什么。”

    肖潭一笑道：“几年前我就已经是华夏境外特殊队伍的顾问了，而且经费很充足，并且拥有很大的权限，所以王家在海外的产业在我眼中就是透明的。你也不要问我是怎么成为顾问的，这对我来说并不难，甚至可以说是非常简单。相信我，我是有这个能力的，如果不是个天才人物，我凭什么有勇气敢喜欢青竹呢？”

    “行了行了，你们都是天才，就是我一个蠢货好了吧。”

    孟青凌叹息了一声，随后说道：“那接下来我们怎么办，或者说，大天才接下来你有什么安排？”

    “没什么安排。”

    肖潭说道：“或者说，已经都安排好了。这些年我可都没有闲着，为的就是有一天王指玄报复青竹，所以早就摩拳擦掌很久了，现在终于有了用武之地。”

    “那有什么需要我配合的吗？”孟青凌说道。

    肖潭说道：“不需要，你只需要守在青竹身边就行，剩下的都交给我吧。”

    “好。”孟青凌点了点头。

    回到了孟家后，孟青凌找到了孟青竹，将事情简单的说了一下。

    “青竹，我很羡慕你，也嫉妒你。”

    孟青凌笑着说道：“但是这些都是不能选择的，所以我从来没有过怨恨。而且你总说我是对你最好的人，可你也不想想，小时后我被欺负没有人管我的时候，只有你帮了我呀。所以，将心比心我也要对你好。”

    孟青竹心中感动，眼眶都有些红了，说道：“你知道吗青竹，一直以来我最怕的，就是你会像其他人那样恨我，那我可就真的生无可恋了。”

    “我永远不会。”孟青凌笑着，真诚至诚。

