    而臣风，在看到罗坚率领全团战士死战不退，同时邻团也立马调派兵力进行支援后。

    眼中才露出满意神色，嘴角扬起。

    这才是他想看到的场面！

    一支合格的军队。

    不仅仅是要面对海兽能够不露胆怯恐惧。

    更要在战场上临危不乱，战术战略决策，都要做到快速并准确。

    长城阵地上。

    很快，三一三团的战士们都与海兽群混战在了一起。

    这支大军，直接展开了最为残酷的近身战！

    所有战士都在怒吼着，与海兽拼命厮杀。

    时而枪声响起。

    鲜血四溅！

    同时，侧方机枪阵地不断对准还在涌上长城的海兽群倾泻子弹。

    支援着三一三团。

    在火力配合下，足足十分钟过后，这些登陆长城的海兽全军覆没！

    阵地上，满是海兽的尸体。

    以及残肢断臂。

    鲜血四处皆是。

    战士们站在原地，终于松了口气，整个人气喘吁吁。

    守住了。

    他们把阵地守住了！

    团长罗坚现在浑身都已经被海兽的鲜血浸染，他手里钢枪的刺刀上，还在不断滴落浓稠的血液。

    罗坚环视四周，声音带着激动道：“马上清点伤亡，剩下的人立刻回到自己的位置，继续战斗！”

    所有战士立马回应道：“是！”

    待战场清理完毕后。

    结果令众人都感到震惊不已。

    在这场与海兽的搏杀白刃战中，三一三团全军竟然没有出现一个阵亡！

    只有两百多名战士受伤。

    这个战果，令军心大振！

    此刻这些受伤士兵们身上的黑甲，都布满了海兽利爪的划痕。

    仅仅看上去，想象这些划痕如果出现在自己的身体上，就让人心生胆寒。

    这还只是一级海兽。

    就能造成这么恐怖的攻击。

    如果没有暗合金战甲，那恐怕他们就不是受伤那么简单了......

    在消灭完登上长城的海兽后。

    其他阵地也很快的结束了战斗。

    这一刻，这些驻守长城的士兵们，才第一次感觉到什么是战争。

    到现在。

    很多人紧握步枪的手，还在微微颤抖。

    没有从刚刚的激烈战斗中缓过神来。

    “不错。”

    臣风满意的吐出这两个字。

    这样的表现，才是华夏的军人！

    而就在这时。

    众人头盔的无线电耳麦中，再度传来警报。

    【这里是卫星监测台，提醒南洋国门区段，第十三、十四海域出现海兽移动，目标钢铁长城，数量两千，最高等级海兽为三级！】

    当听到这道预警后。

    才刚刚歇息下来的战士们，又再度打起精神。

    所有人快速整理装备，迅速来到各自的战斗点进入战斗姿态。

    反应迅速无比！

    在经历刚刚的血战之后。

    这些士兵们，已经再也不向之前那么惊慌失措，而是充满了冷静。

    他们锐利的目光，紧紧瞄准着远处海面。

    此时。

    长城不远处另一段，沈卓皱着眉头道：“臣将，我怎么觉得有些不太对？”

    臣风目光凝重，他一开始觉得奇怪了。

    即使是只经历过一场与海兽战争的沈卓，都感受到了其中的不对劲。

    聚集在南洋近海上的海兽。

    保守估计数量就超过了五万头。

    这么多的海兽，按照它们的本能应该是一窝蜂的朝着有人类气息的钢铁长城，发起最猛烈的进攻。

    可是现在，这些海兽大部分都停在原处。

    不时派出一些低级海兽向长城进攻，好像是在试探似得。

    就连臣风，都想不清其中原因。

    在他前世与海兽.交战的历程中，从未出现过这样的事情。

    “要不直接下令向那些畜生发射导.弹吧，管它们想搞什么事情，咱们直接火力覆盖！”

    沈卓想不明白，索性开口喊道。

    臣风摇了摇头，“没用的，这些聚集起来的海兽，可不会傻到露出海面给我们当活靶子，它们都在海下保持着安全距离，海洋是属于它们的领地。”

    如果对第十三、十四海域进行火力覆盖。

    恐怕导.弹才刚落到海面上，这些海兽就已经往下面游去，拉开距离直到导.弹爆炸。

    在海里面，这些远古怪兽的行动极其敏捷，高级海兽甚至能在海水中突破音速。

    这就是臣风为什么从一开始，就将抗衡灾难的计划，制定为绝对防御策略的原因。

    而不是像西方联盟一样，建造所谓的超级机甲投入海洋，意图跟海兽正面交战。

    在当前军事科技的舰艇装备下，人类根本不具备在海洋中与海兽.交战的资格！

    “让战士们保持充沛体力，开启电磁巨炮防线，直接抹杀掉这些进攻长城的海兽！”

    臣风当即下达指令。

    他现在已经没有耐心陪这些畜生慢慢玩下去了。

    沈卓立刻将命令传达给下方的自动防御系统控制室。

    然后，整座南洋国门区段的长城防线，向外的巨墙上，响起一阵闸门打开的运转声。

    一台台巨型炮台展露出来。

    全部都是电磁轨道巨炮！

    随即，就是一阵剧烈充能的声音响起。

    当聚集的电磁能量达到最高点时，炮口瞬间闪出火光。

    ‘砰！’

    无数暗合金穿甲炮从炮台中发射而出！

    这一瞬间。

    几乎所有长城上的战士们，都能感受到心头为之猛颤了一下。

    可见电磁巨炮的威力有多么恐怖。

    这些炮弹以五倍音速的速度。

    破空而去！

    瞬间击中了数十公里外向长城进攻而来的海兽群。

    顷刻间。

    爆炸的火光直接覆盖了整片海域。

    强劲的气爆冲击波震起一道数十米高的浪潮，向四周散去。

    待硝烟散去后，原本密密麻麻的海兽群。

    现在只剩漂浮在海面上的残肢断臂了。

    只有极少数一些海兽，没有被当场轰碎。

    但是也已经受了重伤。

    臣风看着海面，神色冷冽。

    “我倒要看看，你们到底想干什么。”

    现在刚向长城进攻的两千海兽，已经直接被钢铁长城的电磁巨炮防线给消灭掉了。

    那接下来，这些海兽接下来的动作又会是什么。

    ...

    北境国门。

    这里由首座老人亲自镇守，现在整个华夏北部海域聚集起来的海兽，已经超过了七万。

