    “嗯？”

    朱雀堡堡主愣住了，与之前沈禹州和朱子超得知李墨的真实修为后的反应，是一模一样的。

    毕竟李墨如今可不是当初了，天赋极强，看着便有一种极为不凡的气质，让人心中难免看重，但一问修为，竟然差得远？

    这也太不符合气质了吧。

    “真的？”

    朱雀堡堡主再次问了一遍。

    “为真！”

    李墨无奈的点头，因为所有人都不信自己的修为是混天境后期，他只能散发出自己的实力气息。

    众人感受之后，的确是混天境后期没错，皆是露出了很奇怪之色。

    “不应该啊！”

    “是啊，这样的天骄绝对不应该是混天境后期啊！”

    便是其它几位长老也都是奇怪的说道。

    “是这样的，堡主，李墨师弟自幼在比较偏僻的偏远之地，所以，得到不了多少资源，这才影响了修为，但他的战力很强，与天玄境都能够一战的！”

    朱子超说道。

    “这样啊，那片刻之后，我多给你一些造化，三月后，至少让你突破到混天境巅峰！”

    朱雀堡堡主道。

    “多谢堡主！”

    李墨拱手道。

    “那行，云长老你带着众人下去领悟资源，这三个月一定要好好的修行，争取在附属势力大比之上，为宗门争光，也让自己名扬十方城！”

    朱雀堡堡主对着众人说了一声，然后站了起来，又对着沈禹州道：“你跟着我来，这三个月我亲自教导你！”

    “好！”

    沈禹州与众人皆是点头。

    而后，云长老便带领众人，走了出去，给予众人每个人都一份资源。

    众人谢过之后也离去了。

    “那么我也先去闭关修行了，我们三个月后再见，我看能不能争取在这三个月内，将自己身的修为提升到天玄境中期的地步！”

    朱子超也对着拱手拱手道。

    而后，众人纷纷拱手，然后离去。

    李墨回到了自己的房舍之中，然后便开始修行起来，云长老给予的资源，对于一般修士来讲，是够了的。

    但是对他来讲，是远远不够的。

    他突破所需要的资源，是远比普通修士要多太多的。

    但有总比没有强，这朱雀堡也算是对自己还不错，如果附属势力大比之上，能够用得上自己，那么自己也会出手的。

    如此想着，李墨便也陷入到了修行之中。

    将自身的资源全部吞噬炼化之后，修为的确是还没有增长到混天境巅峰，他想要问灰毛鸡这厮再要一些，但这厮是一定不会给自己的，就算是给，恐怕也没有云长老给自己的多，李墨所幸便不要了。

    而后，全身心的研究起朱雀道法来，他觉得朱雀道法还是颇为不错的。

    这朱雀之力，能够帮助修士全方位的提升，还有各种朱雀道法，利用朱雀之力，可以增加极强的威力。

    修行到了最后，更是可以化形朱雀，将朱雀道法的威力发挥出最大的程度。

    至于星云宗边池所言，这朱雀道法根本就没有朱雀，是朱雀堡的一种欺骗手段，但李墨在修行了朱雀道法之后，对边池的说法便嗤之以鼻了，因为朱雀道法很多时候，里面的道法，都不是常规的修士道法，与大妖相关，不是朱雀指点的还能是谁？

    不过，李墨也不理会他人的看法，他只需要自己修行便可。

    这三个月的时间，李墨一边修行，一边钻研朱雀道法，经过了整整三个月的钻研，对于朱雀道法，李墨的领悟已经达到了一种极为恐怖的程度，甚至让整个朱雀堡都恐怖的地步，当然，这一切还没有人知晓罢了。

    即便是有朱雀堡堡主亲自教导的沈禹州，朱雀道法也与李墨相差甚远，可能云泥之别，毕竟李墨的道法领悟，达到了一种变态的程度。

    三个月后，李墨与灰毛鸡走了出去。

    这一次老祖之所以走出去，是因为李墨前两次回来，每次都带着资源回来，所以老祖也要出去了。

    不过老祖依旧是那副极为低调的样子，面色平静，一幅高深莫测，不言不语。

    两人朝着朱雀大殿走去，而江流和向晚等与沈禹州一起入宗的，也从一旁的房舍之中走了出来，两者便一同走了过去。

    路上还有朱子超等朱雀堡原本的弟子，纷纷朝着朱雀大殿走去。

    而后，有数万年年轻弟子，聚集在了朱雀大殿的外面。

    众人皆是议论纷纷。

    “朱师兄修行的怎么样了？”

    江流问道。

    “唉……三个月时间增加一个小境界还是太勉强了，即便是有资源造化，但也不行啊，我还是天玄境初期，毕竟与禹州比起来，我的天赋显得很差！”

    朱子超无奈的摇头道。

    “我等也是一样的，修为根本无法短时间突破！”

    江流也是摇头道。

    “李墨师弟呢？

    突破了没有？

    你混元境应该好突破一些！”

    朱子超问道。

    “我也没有突破！”

    李墨摇头道。

    “也没有啊！”

    朱子超道，不过也没有太过在意，毕竟李墨的修为突破与否，对于附属势力之间的大比，是没有任何影响的。

    其他人也都是没有在意。

    在众人的议论声之中。

    朱雀堡堡主与诸位长老，皆是走了出来。

    与之一同走出来的，还有沈禹州。

    此刻的沈禹州，看着与三月前明显不同了，他的身上，仿佛是多了一层淡淡的红色光芒，将衣衫上的朱雀图案都是照耀的微微泛着红色光芒。

    “哦？

    朱雀之力一直打开着！”

    李墨喃喃道。

    不过声音不大，其他人到时没有听见。

    “我怎么感觉禹州又强了很多？

    这才三个月啊，真是一个变态！”

    朱子超震惊的道。

    “的确是强了很多，我也感受到了！”

    江流也点头道，“不过我们已经习惯了，毕竟见识了很多次了！”

    “是的，这才是沈大哥啊！”

    向晚也是脸上露出了崇敬之色。

    不仅仅是他们，即便是朱雀堡堡主此刻也都是一脸的骄傲，看着一旁的沈禹州，这才是天骄啊，真正的天骄。

    若是继续这样修行下去，便是与十方势力的天骄，都能拼一拼了。

    

