    初一大朝，古之陈例。

    那晋帝虽久病缠身，于这大朝还是会勉力出席，三通鼓罢，众臣上朝，文武大臣列于两侧。

    晋承汉制，那晋帝端坐在御座之上。舆服整备，只见头系黑介帻承通天冠，其上加平冕，前垂白璇珠，十有二旒，以朱组为缨。身佩白玉，垂珠黄大旒。内穿中衣，外服画而裳绣，图案为日、月、星辰、山、龙、华虫、藻、火、粉米、黼、黻之象，总共有十二章。腰间系素带，以朱绿裨饰其侧。

    两列文武大臣，文臣按职官、特进、品轶、爵位等高低排列，武将按大将军、骠骑将军、车骑将军、前后左右、四征、四安、四平等依次排列。

    到底是衣冠南渡，这晋室虽失中原，然气象不减，建制犹在，一时之间朝堂之上，冕冠弁帻耸立，章服，弁服，铠甲交相辉映，一派威严盛大之像。

    这日朝上，中书监令庾冰手持笏板率先上奏道：“陛下，臣与慕容皝俱名位殊班。然慕容皝，去国悬邈，拱卫晋室，屡破强敌，拓地千里，石赵畏惧。功业至此，臣属意，为褒扬慕容皝之功业，宜封王。”

    只见群臣哗然议论纷纷，这首辅大臣率先说话，着实让人意想不到。原先反对赐封如诸葛恢者此时也不好力辩。众臣确知，那燕使来建康已逾多日，刘翔甚为干练，多在这朝臣之中活动。然晋廷此前数次朝会之上均不及议，这次却一反常态。

    众人迟疑之际，却见中书令何充也出列进言：“陛下，今中原石赵势大，原车骑将军祖豫州尚有浚仪之败。今燕主慕容皝屡破强敌，以数郡之地，抗衡石赵十数载，诚非易也，望陛下，下体燕主公忠体国之情，上察天命，宜封为王。”

    庾冰、何充，晋室的泰山北斗，此刻俱属意封燕主为王，确出乎朝臣所料。不知谁私下里起的头，在朝臣众将里传播着，大意是：燕国辽东又灭高句丽，南灭段氏几无与之匹敌者。又有人说道：今敌强我弱，若再不与燕国联手，恐江南之地不保，言至此，只见两班众臣尽皆正身拱手说道：“愿陛下封燕主为王。”

    虽然晋帝心下已许之，然自古异姓封王乃篡位之前兆，不知是故作姿态还是心有所忧，此刻竟迟迟不表态。不知是不是精神不济，还是故意为之，那晋帝竟在御座之上打起了瞌睡。

    众臣素知陛下近来多疾病，上朝已属勉力支撑，一时间之间众臣拿不定主意，尽显退却之色。

    却见燕使静静的站于一边旁，在这群臣纷乱之际，挺身出列，大声说道：“臣于昨日倾接我主表章，今逢大朝，特奉晋帝。”

    怕晋帝听不见似的，砰的跪在地上，双手奉表章：“我主慕容皝，恭请晋帝圣安。”

    那晋帝也像梦醒一般，示意内侍将表章取上来，铺展于御案之上。慢慢的审视起来。

    那燕王表章言辞激切，先者燕主直言不讳道，晋室衰微，中原不复，权臣当道。自夸其燕国，虽为小国，却将士同心，士卒用命，石赵畏惧。

    晋帝看到此处眉头紧皱，似有怒色。一旁内侍看晋帝表情，意欲拿回表章。却被晋帝挥手，退下。只见那晋帝抬头看了一眼刘翔，却见其气象不凡，仪表堂堂，惜其为燕主舍身犯险，毫无畏死之心，与晋廷满朝尸位素餐之臣岂可同论，心中不油的升出一丝爱才之心。

    晋帝低头再看，却见燕主话锋一转，言辞诚恳，希望晋室能奋发振作，恭顺之心恳切，也直言不讳，言及晋室之弊端乃权臣。只考虑自家得利，猛将乃拥兵自重朝廷无法调度，若革除弊端，燕国欲与晋室共伐中原，奉天朝为正朔。

    只见晋帝慢慢合上表章，强打起精神，向众臣和燕使说道：“燕主公忠体国，殊为不易，且其国位于极远之地，尚不忘我华夏之主，其心可表，其情可勉，传朕旨意。”

    只见晋帝确已望向侍者。

    “陛下不可！”忽一声音从朝堂后传来，原来是谯国龙亢桓氏桓彝之子桓温。

    此人为人豪爽，姿貌伟岸，风度不凡。当年其父桓彝在苏峻之乱中被叛军江播杀害时，桓温年仅止十五岁。然其隐忍负重，枕戈泣血，誓报父仇。咸和六年之时江播去世。其子江彪等兄弟三人为父守丧，因怕桓温前来寻仇，预先在丧庐内备好兵器，以防不测。桓温假扮吊客，混入丧庐，手刃江彪，并追杀其二弟，终报父仇，由此为时人所称许。

    后来娶了当今圣上的姐姐南康长公主为妻，加拜驸马都尉，并袭父爵为万宁县候。不久前才拜为琅琊内史，原意这次大朝之后要去属地赴任的，例行参会而已。

    “竖子妄言，此朝堂之上哪有你说话的份。”庾冰大忿，说起来庾冰的姐姐是当今圣上的生母，也是南康长公主的生母，那桓温也算他的姻亲。

    桓温不惧自己官小位卑，直上朝堂说道：“华夷理殊，嫡庶有别，古之常例。此例一开，我晋室何以面目对我汉家先王。”

    庾冰大急道：“时过境迁，非如此不能保我晋室安宁。”

    “中书监好谋略，”桓温笑道，“我自当厉兵秣马，重整军马，扫平石赵，成汉，饮马黄河，再复中原，狩猎于灞上，刻石勒功于燕然。奈何我朝中人，仅因一时之失，而失我汉家大义，徒令士人寒心。”

    “来人，把他给我轰出去。”庾冰指使朝堂守卫，把桓温给架走。

    朝堂又恢复了平静。

    只见晋帝与内侍，中常侍等稍加商议，让负责礼制的太仆卿颁旨道：“封慕容皝为使持节、大将军、都督河北诸军事、幽州牧、大单于、燕王，备物、典策，皆从殊礼。又封其世子慕容儁为假节、安北将军、东夷校尉、左贤王；赐军资器械。所属国中功臣者可自处，钦此。”

    太仆卿言罢，却听闻晋帝又说道：“燕使刘翔听宣”

    刘翔跪拜，只见那太仆卿又拿出一份诏书，说道：“故燕国长史刘翔孤身犯险，出仕上朝，礼恭色顺，封为代郡太守，封临泉乡侯，加员外散骑常侍，钦此。”

    晋帝特加殊荣于燕使刘翔，众臣垂然，默不作声。却见刘翔跪在地上久久不愿起身，内侍忽有些着急，忙道：“刘使还不快快领旨谢恩，此中殊荣，历朝少有。”

    却见刘翔直其身子说道：“陛下隆恩，下臣铭感于心，然晋国群贤毕至，且有荆，扬，湘，益，广，交，宁，等数州之地，那青兖徐之地，晋赵共有之，户籍百万，山河之固，舟楫之便。赵兵虽强，大江不能飞渡；赵人虽多，其势必不久矣。其境内五胡纷杂，诸事羁绊，且其北西南之境俱为敌国，兵分四守，力不能支，不能全力南向。徒晋国止北面烦尔。”

    刘翔虽为燕使，对局势见解颇深，晋帝听闻，心中更觉要守为己用。但却见刘翔拱手再道：“下臣欲效裴嶷之故事，投身北境，为晋室呼应。”

    却见中常侍彧弘出列说道：“燕使，言过了。我晋室立江南日久，恐中原之事不复详知，况北境乎。望刘使能长居建康，方便我等讨教中原之事，至于复命之事，另行商议，择副使北上，如何？”

    “多谢彧常侍抬爱。”刘翔向他拱手一拜，再转身拜晋帝，道，“燕国，僻在荒远，今遭陛下开恩，得见圣颜。更复赐恩诏，能留京师，于臣之私，诚为厚幸。”忽见刘翔昂扬的神采暗淡下来，只听他说道：“慕容镇军父子越在遐表，乃心王室，慷慨之诚，义感天地，方欲扫平奸佞，以奉迎皇舆，故遣使臣，万里表诚。今若留臣，必谓国家患其僻陋，使慕华之心懈怠。是以臣，不敢以私心误国，臣在燕国，所用必大于晋国。非臣心，不愿留此，实乃不敢忘出使本心，臣再拜陛下隆恩，千秋无期。”言罢刘翔再次俯身而拜。

    晋帝见此，长叹一口气，“也罢，惜不复有温太真矣。”随后巡视了一下朝堂众臣，“惜我晋室为何不能得臣如此，是朕之失也是众卿之过。”

    众臣听闻，尽皆惶恐，尽皆称罪。

    何充却上前言道：“臣观我朝众臣之人，亦有一人后生可谓？”

    虞冰上前问道：“是何人？”

    何充笑道：“虞大人，明知故问，汝见桓温如何？”

    虞冰只哼气一声，“少子狷狂，不足成事，吾看不出。”

    何充笑对，“虞大人，虽是狷狂，却也奋勇，我晋室之幸，可要多多提携啊。”

    这封燕主为王之事俱已敲定，余下者便是太常寺卿之职分，择一良日，举行封王之礼。筑高坛，祭以太牢，斋戒沐浴，赐以燕王冠夫印绶。

    于制，册封燕王大典本来燕主要亲临，但如今山高水远，往来不便，由燕使代劳了。

    那一日，只见吉时已到，天子乘六马銮舆出行。其銮舆，车饰朱色花纹，轮为重毂，有飞軨系于轴头。舆倚以金薄缪龙绕之，绘以文兽伏轼，龙首衔轭。其上立青盖，黄为里，谓之黄屋。车架上有金色的纹饰呈现出二十八星宿的图案。其后部用玳瑁为鹍翅，加以金银雕饰，故世人亦谓之金鹍车。

    其后王公、大臣、将军，俱着华服，冠平冕。王公八旒，卿七旒，组为缨，色如绶也。按车制乘坐相应的四马金根车、耕根车、猎车、游车、云罕车、皮轩车、鸾旗车、建华车，等依次鱼贯而出。

    出大司马门便来到中央的朱雀大道上，穿宣阳门而出，行于御道之上，向南驾车去。只见秦淮河上已架起浮桥，穿过建康的南大门朱雀门，銮舆，连带着大臣王宫便向南郊高台驶去。

    众人下马，晋帝携燕使走上高台。

    《周官》五礼，吉凶军宾嘉，而吉礼之大莫过于祭祀，只见晋帝与燕使按祭天之礼所作无差，刘翔款步上前，代燕王行礼，礼成。

    当夜，晋帝于正殿太极殿内赐宴。

    只见宴席之上，宾主尽欢，美人献舞于堂前。只见先代汉、魏之时的槃舞、鞞舞，公莫舞，也俱有所呈，看来晋室安定，礼乐恢复，重现一如前朝。

    那鞠运看得如痴如醉，比之苦寒之地的燕国戎乐要和煦温柔，

    那觥筹交错之间，晋臣尽地主之谊，纷纷向燕使敬酒，恭贺燕使不辱使命，燕王千秋无期，共克中原。

    于这众臣悠游享乐之际，唯见刘翔坐于案边，脸色未见喜悦。

    只见中书令何充亲自来敬酒，说道：“今我晋臣，立于江南数十载，幽平远绝，几无听闻。燕使劈波斩浪，求得燕王之封，可喜可贺。”

    言罢，何充向刘翔端起酒杯，“此中会稽花雕酒，吾不专美，来人将燕使之杯满上。”

    刘翔站起来，接满此杯，说道：“今四海板荡，已逾数十载。中原宗社夷为废墟，黎民涂炭，百姓望王师北归。斯乃庙堂焦虑之时，忠臣毕命之秋也。而诸君宴安江沱，肆情纵欲，以奢靡为荣，以傲诞为贤，未闻有正直之言，耳边尽皆谄媚之词，征伐之功不立，将何以尊主济民乎？”说罢不等碰杯，将杯中之酒一饮而尽。

    何充却说不出话来，此美酒苦涩，陪着刘翔下咽。

    倏忽之间已是来年开春时节，东南风起，正适合出海扬帆北上。那晋帝因病情加重已不能视事。皇帝特命朝臣何充，中护军谢广等往岸边，前来送别燕使。

    为表燕使求封之诚，此去，晋帝特命大鸿胪郭烯持节，与刘翔等一块儿北上册命燕王。

    那一日清空万里，春风和煦，江面上碧波荡漾。在这建康城里，秦淮河畔，一酒肆筑以干阑之上，直入河边。宾客凭栏远眺，那秦淮河上往来商旅舟楫不绝，远处隐约可见长江，实乃一视野绝佳之所。

    众臣请燕使入酒肆之中上好的居室。那店家也知，此中数人商议乃军国大事，不敢怠慢，拿出上好的酒菜招待各位大臣。

    燕使要离开江南之地，不知何时再见，临了道别，众人不知话从何处起。

    沉默间，只见那店家开始上菜，却见盘中菜肴乃此时令之物，莼菜羹。

    刘翔喃喃道：“春食莼菜，夏吃菰（茭白），秋天鲈鱼肉正肥”。

    中护军谢广接过话茬，道：“燕使可有“莼鲈之思”之意。此间江南之境，之物，恐燕使北去，不复得见矣。”

    刘翔吟唱道：“秋风起兮木叶飞，吴江水兮鲈正肥。三千里兮家未归，恨难禁兮仰天悲。”

    言罢，喝了杯中之酒，离愁别绪之情散发在众人之间。

    何充趁势说道：“燕使何不托故，再派他使前往，我必转圜，此中之事于吾不难”。

    谢广也说道：“燕使，感慨至诚，吾辈甚为钦佩。你主慕容皝求封已成，恐卿去不复他用矣。”

    刘翔起身，凭栏远眺，却见大江于目之所及之处不见尽头，远处钟山更是虎踞龙盘，其形颇盛。

    刘翔转过身来，向在座诸公言道：“此间盛景，世所少有。”转过头来向众人道：“昔少康以一旅中兴，勾践凭会稽之地灭吴，蔓草犹宜早除，况寇仇乎！晋室虽据江南一隅，然若勠力同心，修整武备，未尝不能克复中原。”

    刘翔入座再道：“今石虎、李寿，互有吞并之意。王师纵未能澄清北方，也当先平巴、蜀之地。一旦石虎先入举事，夺李寿成汉之地，据形便之地以临东南，虽有智者，晋室危矣。”

    中护军谢广拱手道：“燕使所言，乃吾之心也！”

    刘翔再道：“我观晋室，朝中诸臣之中，后辈有才者甚多。若拔擢得当，国事复振指日可待。”刘翔举起杯中之酒向众人道谢，道：“汝辈之意我心领了，今燕国国事稍振，然南边强赵在侧或能自保。若果王师能北进灭石赵，我必劝谏燕王举一偏师来攻，到时箪食壶浆以迎晋师。”

    “刘使之意我已知晓，燕国其势不可小觑哦。”谢广悠悠说了一句，众人不解。

    只见他接着说道：“我已从兄长谢尚处得知，你主燕王于去岁十月，率军自蠮螉塞袭赵，直抵蓟城。想那赵幽州刺史石光拥兵数万，却闭城不敢出。燕兵进破武遂津，入高阳，所到之处皆焚烧其堆积物资，掳掠三万馀家而去。恐非石赵所能制也。”

    何充转身向刘翔，直视，浑浊的眼睛此刻也流露出些许光芒，起身向刘翔拜道：“胡汉之别，岂有他哉，吾辈确知。唯鲜卑族从宣帝之际开始，倾心慕华，其势已成。若燕国果得天下，且要务行宽宥，以诚待下。”

    刘翔转身也道，“何大人，言过至此，下官如何自处。唯望我燕晋之民代代友好，切莫以华夷之辩徒生干戈。”

    言及于此，众人互相道别珍重，送燕使一行人和大鸿胪郭烯，行至岸边，上了船。只见风帆张扬，春风至，劈波斩浪。

