
　　罗修去了一趟天龙界，在天龙界的中央，原来的无极圣山已经不见了，取而代之的是两尊巨大的雕塑，每一尊雕塑都高耸入云，足有万丈。

　　左边的雕塑，是天外，右边的雕塑是阴龙。

　　他们早已尸骨无存，但宙祖，宇祖和黄祖却在这里为她们建造了雕塑，建立了衣冠冢。

　　情之一字，最触人心，天外与阴龙以悲剧收场，每每想起，都会让人惋叹。

　　罗修来天龙界当然不是来感怀的，而是有正事要做。

　　以他如今的境界，以无相可以演化出近乎圆满的荒之大道。

　　他将要离开这方位面了，但复活荒祖却不是短时间内可以做到的，所以他要带走荒塔的话，就得另想办法。

　　他以太上仙灵禁，将荒塔中汇聚的荒祖本源取出，然后以荒祖本源为阵法核心，以荒之大道铭刻阵纹，布下了一座笼罩整个大陆的巨大阵法。

　　这座阵法汇聚本源的效果虽然比荒塔逊色了不少，但作用是一样的，只是用的时间会多一些。

　　昔日荒族的人也被罗修安排在这里，有他布置的阵法在这里，没有人可以破坏荒祖的复活。

　　而荒祖将来会复活的消息，对于荒族的人来说，无疑是一个振奋人心的消息。

　　当罗修回到修罗宫的时候，来自各方的强者也都到了。

　　断空去闭关了，负责接待的是赤龙和帝奎，有了罗修带回来的大量宝物资源，他们两个的修为也都到了突破的临界点，用不了多久，就会成为道主。

　　“圣主已经回来了，诸位请。”

　　赤龙来到接待大殿，向在座的诸多道尊道主说道。

　　在这之前，罗修已经命人放出消息，所有想要飞升仙界的道尊道主便都纷纷赶来，汇聚于此。

　　当然，也不是所有的道尊道主都想去仙界，有的人很清楚自己成仙无望，与其去了仙界生死难料，还不如留在下界之中做一个逍遥人，最起码在下界之中，道尊道主级的强者只要不是太过于肆无忌惮的惹麻烦，不会有什么性命之忧。

　　这一次没有人敢在这里甩脸色，在赤龙和帝奎的接引下，数十位道尊道主来到了修罗宫中。

　　修罗宫的高台之上，罗修盘膝而坐，颜夕若，沈冰语，罗寒玉她们却一个都没有在这里。

　　在这里，唯有道尊道主可入。

　　此刻，在修罗宫外，宇宙各方强者汇聚一堂，这其中不乏其他的道尊道主，他们虽然不去仙界，但却仍来观礼，观看那飞升之景。

　　“拜见修罗之主！”

　　修罗宫中，数十位道尊道主抱拳施礼，这些人都是想要飞升仙界的人。

　　“我三界位面，但凡参与过血幽无极那一战的道尊道主，皆可随我飞升。”

　　“至于其他的诸位，你们若要使用飞仙桥，需得拿出你们的诚意来。”

　　罗修的目光落在下面的诸多强者身上，语气平淡的缓缓说道。

　　对此，那些异界道尊道主都早有准备，于是纷纷拿出各自提前准备好的宝物。

　　这些宝物，有仙药，有仙晶，甚至有仙丹的丹方，还有炼制仙器的材料。

　　其他的诸多宇宙位面，道尊道主数以百计，此刻来到这里的也不过只有十分之一。

　　但罗修却知道，有了这第一次飞升，那么其他保持观望的人，用不了多久就会第二次飞升，到时候他们想要使用飞仙桥，同样也得拿出宝物交给修罗圣地才行。

　　罗修抬手一挥，这些人拿出来的宝物就被他不客气的收了起来。

　　“既然诸位都这么痛快，那么罗某也就不废话了。”

　　说话之间，罗修打出一道印诀，紧接着一阵轰鸣响起，修罗宫的上方打开，让殿内众人，都看到了外面的飞仙桥。

　　罗修站起身来，凌空踱步，其他的诸位道尊道主也都起身，走在他的身后。

　　与此同时，汇聚在修罗圣地周围的无数强者，也都纷纷将目光投望而来。

　　“是修罗之主！”

　　“数十位道尊道主紧随其后，不愧是星空第一强者！”

　　“……”

　　人们的目光中充满了敬畏与羡慕，尤其是诸多年轻的强者们，飞升仙界那可是他们内心深处最大的梦想与追求。

　　颜夕若，玉儿，沈冰语，姹紫嫣，胡青青……她们的眼中都充满了不舍，她们不知道这一别，要多久之后才能再次相见。

　　“夫君，我一定会努力修炼的！”颜夕若泪眼模糊，凝望着那踱步走向飞仙桥的伟岸身姿。M.23sk.com

　　“公子，冰语不会让你失望的，冰语会好好修炼，追随你的左右。”沈冰语咬着红唇。

　　“哥哥，你记得一定要来接我哦……”

　　唯有玉儿，挥舞着手臂，喊出了自己的心声。

　　罗修回过了头，看到了人群前方的众女，他微笑着点头。

　　“若将来我登临武道巅峰，必然会给你们一个归宿。”

　　罗修的心中如是说道，旋即身形停在了飞仙桥最顶端那黑色的空间漩涡前。

　　他立在高处，转过身，俯瞰众生。

　　“即日起，但凡修为达到道主中期以上者，皆可飞升！”

　　“浩劫已过，至尊时代成为历史，今后的时代，我称之为……”

　　“飞仙时代！”

　　……

　　话音还回荡在天地间，以罗修为首，诸多道尊道主纷纷走入那黑色的漩涡之中。

　　他们是无尽岁月第一批飞升仙界的强者，也预示着飞仙时代的来临。

　　无数人的目光中带着憧憬，也有的人心中感叹。

　　岁月推动历史，历史铭记永恒，而这一刻，注定将会成为历史中的永恒。

　　时空快速的穿梭，远远要比罗修所乘坐的任何一次传送阵法更加的感同身受。

　　在他身后的一位位道尊道主都运转修为，否则很容易在快速穿梭的时空中迷失了自我。

　　不知持续了多久，当时空转换的那种感觉消失之后，周围的景象在众人的感知中变得清晰起来。

　　包括罗修在内，所有人的神情都变得凝重起来，尽管飞升是一件好事，但众人都很清楚，血幽无极比他们来的早，很可能会在这里留下埋伏。

　　然而却什么危险都没有发生，唯有一股无尽的死寂气息，笼罩在天地间。

　　这是一片暗红色的大地，抬眼望去，唯有无尽的空旷和冷寂。

　　天空中也是阴霾笼罩，那灰褐色的气息，恍若预言着死亡。

　　“这……这真的是仙界？”

　　诸位道尊道主目瞪口呆，他们想象中的仙界必然会是仙灵气无比浓郁的世界，必然会是绝美绝伦的仙境宝地。

　　然而这是什么？一望无尽的死亡与冷寂，飞仙桥把他们带来的地方，到底是仙界还是魔界？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百九十七章 飞仙时代免费阅读。https://xs.23sk.com 