    晚上八点，魏凛的宾利穿过纸醉金迷的魔都大街，缓缓驶入黄浦江码头。

    梦幻号游艇灯火通明的停靠在岸边，海浪轻轻的啪打在船上，闻声而出的温浪笃笃笃的跑到甲板上，朝宾利招了招手，大声喊着：“魏凛～”

    晚风拨动女子的青丝，甜甜的笑容像是期盼着上班回家的丈夫，如此这般的女孩子魏凛怎能不爱。

    魏凛和其他人有钱人不一样，有些人说有钱人还谈爱情？人都是有感情的，人都是需要谈爱情的，魏凛才22岁要是就不谈爱情只用钱砸拜金女，那样的生活魏凛觉得是典型的机器人。

    总之，魏凛觉得人是感情动物，人需要有感情，而不是冷冰冰的机器人，成为神豪以后更应该谈感情。

    魏凛上心的女孩子，魏凛就会付出感情，而两姐妹对魏凛来说很重要。

    以前魏凛分不清谁是姐姐谁是妹妹，但相处时间久了还是能从行为举止中分辨谁是谁的。

    魏凛下车，什么烦恼都被这个微笑带走了。

    “来了。”小跑登上船，捏了捏温浪满满胶原蛋白的脸蛋，“两个小时不见有没有想我？”

    “才没呢，走吧去吃饭。”

    光着脚丫的温浪拉着魏凛的手往船舱里面走。

    驾驶梦幻号的船长是魏凛找的印度阿三，魏凛登船后梦幻号扬帆远航从黄浦江驶入大海。

    妹妹是挺可爱的一只小萝莉，虽然和姐姐一模一样，魏凛只和姐姐接过吻，应该和妹妹接吻的感觉不一样？

    刚从甲板走进船舱，魏凛就把温浪拉了回来，温浪触不及防的“呀”了一声，软绵绵的身子就依附在魏凛身上。

    魏凛一只手搂着温浪的细腰，另一只手撩起她散落的刘海，温浪觉得痒酥酥的缩了缩脖子，羞涩的说道：“你要干嘛呀～”

    魏凛凑近，能感受到妹妹急促慌张的呼吸声，魏凛喜欢这种小慌张又羞涩的女孩子，“什么味的口红？”

    妹妹怯生生的抬起头抿着嘴摇头不说。

    魏凛的手从她小脑袋落到后脑勺，“那我尝一尝是什么味道的。”

    “不行。”温浪抱着魏凛把头埋在他怀里就是不抬头，“魏凛你这样不太好。”

    魏凛侧头瞄她绯红的脸，她把头低的更下去，“妹妹上了贼船还想下去？”

    温浪抬起头，嘴角上扬勾勒出一抹诡异的微笑，呵了一声，喊了一声他的名字：“魏——凛！”

    啊这！

    吓得魏凛犹如抱着一个烫手的山芋，头皮都发麻了，因为这声音厚重感不是妹妹那只小萝莉的风格，而是姐姐温情。

    她是温情！

    她在扮演妹妹套路我！

    魏凛理直气壮的说：“你假扮你妹妹骗我干嘛？你们这样我分不清谁是谁会乱套的。”

    魏凛就是想分不出谁是谁，这样才有趣。

    温浪双手抱在胸前呵了一声，“我怎么假扮她了，她跟我长得一模一样，是你认错人了。”

    一步一步的逼近，“魏凛我原本以为你是个正人君子，没想到你还惦记着我妹妹，她可是我的妹妹，你是人吗？”

    又逼近一步，霸气的一把将魏凛推到墙脚，“魏先森你太过分了，我们认识那么久了，只要不带同心结和耳坠，你还是认不出我们，你一点都没把我们放在心上，你真讨厌！”

    三连问，直接把魏凛问得尴尬，双手搂着姐姐的腰，“天太黑了，这没分清楚，待会我好好看看你们找不同。”

    温情嘁了一声，“OK！待会你要是再混淆我和妹妹，有你好受的。”

    魏凛打趣道：“其实混淆了也挺好的。”

    “找打！”

    温情一听这话就知道魏凛乱七八糟的思想上来了，“嚯！魏先生你龌龊。”温情鄙视一眼，又想到魏凛说的‘混淆’就觉得他很不是人，混淆了好玩？把姐姐认成妹妹有乐趣，还是把妹妹认成姐姐更刺激？

    细思极恐。

    “不许有那种乱七八糟的想法知道吗？”

    “OK！”

    “真乖，mua～奖励你的。”

    拳头最终是放在了魏凛的肩上，魏凛尝出来了是樱桃味，很甜很丝滑。

    魏凛觉得来魔都最大的运气就是合租认识了这对小可爱。

    魏凛肚子咕咕咕的叫了，姐姐笑了笑，“走吧，去看妹妹弄好没有。”

    “做的什么好吃的？”

    “排骨。”

    “解剖室带出来的？”

    “……你是不是不想让我吃饭？”

    “哈哈，开个玩笑。”

    一边聊着下楼，时而亲一下时而打一下，这种海上无忧的日子令人向往。

    以前口口声声扬言‘不会爱上同一个男人，如果爱上了就会礼让’，但flag终究是拿来崩塌的，魏凛有钱又帅又有才华，说话又好听，两姐妹在日常的生活中一点点的改变了择偶观选择了魏凛，不是因为他多有钱有公司有游艇，而是他很懂女孩子，很体贴很浪漫，仅此而已，与金钱无关。

    年轻人都是冲动的，至于父母问起交往没有，两姐妹还没想那么长远，日后再说吧。

    梦幻号很大，犹如海上移动城堡，孤帆远航行驶在夜色之下的大海上，孤寂又充满欢乐，每一次欢声笑语，每行驶一海里都是满满的人民币的味道。

    魏凛坐在餐桌前，看着姐姐和妹妹光着脚系着围裙，在西厨导台前忙着点缀精致的美食，这种美好的场景魏凛很喜欢。

    折腾了很久才开饭，魏凛竖起大拇指表扬妹妹的厨艺进步了不少，妹妹笑着说：“主要是你船上的调料齐全，出租屋就只有鸡精味精简单的调料。”

    魏凛正儿八经的说：“出租屋太LOW了，这样吧…APP上有个loft套一公寓，我们住那儿吧，要是没有异议，我们就这样愉快的决定了。”

    两姐妹互看一眼，随即笑了笑，妹妹说：“套一的房子是不是只有一间卧室，那我的麻醉工具是放卧室吗？”

    姐姐说：“我的解剖用具，那些刀啊、镊子、斧子、切割机也是放卧室吗？”

    威胁！赤露露的威胁！

    魏凛扶额委屈，一麻醉一解剖开到公海扔到海里喂鱼去，瑟瑟发抖。

    魏凛：“那些东西放在医院就行了，带回家干嘛。”

    两姐妹异口同声：“以备不时之需！所以你要老实知道吗？”

    魏凛：“都相处这么久了，我都没对你们两姐妹做什么，我还不老实。”

    姐姐：“对，你很老实，全天下就你魏先森最老实了，老实得有点过分。”

    魏凛正气凛然的说：“放心！我们在船上就单纯的玩耍，什么都不做。”

    姐姐摸摸魏凛的脸，“好的，继续表现。”

    其实都心知肚明的事，不戳破更有意思。

    温情想到了什么，“对了，周院长说死的那个人的儿子要找你报仇，你到底怎么惹到他的？”

    “没事。”魏凛不想提王小波潮少了兴趣。

    对于王小波的事，魏凛压根就没去想了，交给罗成彬他们去找他就行，毕竟罗成彬他们比魏凛还着急，因为这对于他们来说是个上位的机会，一个个争先恐后在想方设法成为找到王小波的第一人。

    “你说嘛～”温情摇着魏凛的手撒娇，最受不了嘤嘤嘤的软妹子撒娇了，而且是温情这种走出冷冰冰的解剖室，私底下撒娇最无敌了，反差感。

    妹妹护着盘子，“你不说今晚不给你肉吃。”

    嗯……为了吃肉，魏凛不得不说。

    “其实那货之前偷拍我，被我给发现了，他爸带他来道歉他还死鸭子嘴硬，结果莫名其妙的死了，唉……之前他们公司就欠了太多钱还不上，刚好遇到我这档子事，相当于压死大象的最后一根稻草，莫名其妙的拉上了仇恨，我也挺无辜的。”

    温情托着下巴想了想，“偷怕你？你……”

    “商业机密！”魏凛严肃的说：“偷拍到我和公司高层在商量入股的事。”

    “入股，哦……那的确是他不对。”

    “对啊，就怎么小的事情结果搞这么大，现在好了都以为是我逼死他父亲的，想起来就挺心烦的。”魏凛拿捏出一副嫉妒伤心的样子，展开双臂把两姐妹拉到身边，“好烦，心累，需要安慰。”

    两姐妹瞄了一眼放在肩上的‘咸猪手’，呵了一声，“魏先森你演过了，就没看出来你伤心！”起身推开魏凛，牵着手笃笃笃的走到楼梯口，温情回头问，“问你一个问题，你老实回答就允许你上楼……你以后还惹事不？”

    魏凛手一摊：“人家不惹我，我就不惹人家，当然我魏凛也不是好惹的。”

    温情点点头没说话，拉着妹妹笃笃笃的跑到游艇顶部的泳池，纵身一跃，两道倩影扎入水中，两姐妹在香江那段时间每天苦练游泳，算是小有所成了。

    “干！”

    魏凛一饮而尽杯中酒，端着水果拼盘上楼，心情自然是好得不得了，两位‘魏太太’已经默许他上楼了。

    成为神豪以后，魏凛只想在自己的世界和自己的女孩子一起打闹，仅此而已。

    double快乐的夜晚即将开始……

