    一夜好梦。

    后半夜又下雨了，在天亮前停歇。

    早上起来，屋檐上还挂着水珠，院子里也湿漉漉的。

    陈放看了眼两个大石缸，里面养的鱼都还活着，但大鱼在冒头，将嘴巴露出水面，应该是缺氧了。

    放鱼塘抓鱼，陈放留了些大鱼自己吃，有7条十几斤重的花鲢，十几条大鲤鱼。昨晚下雨，气压低，造成了水缸里缺氧。

    陈放观察了一会儿，过去拿了墙角挂的柴刀和卷尺，先测量一下石缸的内径尺寸，进去空间，出现在网箱旁边，就顺便看了看里面的鱼卵。

    1号网箱里的鱼卵，估计最多三天，鱼苗就能出膜。

    挨个网箱检查了一边，一切正常，然后拿着柴刀割了两块长方形草甸，刚好覆盖长方体水缸表面的一半。

    陈放想验证空间水域里的草甸根部是不是能产生氧气，如果真能产生氧气，今后可以割一些草甸到鱼塘里面。

    如果能产生氧气，将水缸一半的水面覆盖草甸，那么水缸缺氧状态肯定就能缓解。

    给水缸装好草甸，陈放来到外面看了看水沟里养的爬鮡，那是流动的水沟，虽然不深，但不会因为太阳暴晒导致水温急速升高。水沟里的水，永远都冰冰凉凉。

    爬鮡在水沟的网箱里还很有活力，里面有23条爬鮡了。昨天在水塘里抓了一些……

    陈放捞了十条出来，带回家养在两个石缸里面，准备后续的观察。

    “喂，爸。”忙完了事情，陈放来到厨房，拨通了老爸的电话。

    “啊？”还不到七点，陈爸刚起来没一会儿。

    “您过来的时候帮忙买些菜，土豆、洋葱多买一些。再帮我买只鸭，活鸭……别杀了。”

    “嗯，我今天要迟一些过去。”

    “记得帮我买只鸭子，活的。”

    “知道了。”

    买只鸭子过来，陈放可不是想吃鸭，而是为了验证最重要的环节。

    空间里有些国内常见的野果子，味道和普通野果子差不多，能吃。空间里还有蜂蜜，也能吃。

    那空间里的鱼？

    虽然都是些常见的鱼类，可毕竟是空间里的鱼。

    小白那家伙吃素的，这么久了，没见过它抓鱼吃。

    按理说，貂类应该是肉食动物。小白它表现的太奇怪了，竟然吃素。

    或许它本来就不是貂。

    又或许，空间里的鱼不能吃。

    毕竟是空间里的产出，陈放觉得还是有必要小心谨慎一些。

    早饭做了个西红柿蛋汤，正准备开吃，张晨骑着车过来了，在外面喊道：“陈放哥。”

    “唉。”陈放应道，出去开了门：“吃饭了没有。”

    “没有，过来蹭饭。”张晨笑道。

    “快进来吃饭。”陈放给张晨盛了饭，拿出一罐豆腐乳打开：“你不说提前打个电话给我，都没准备菜。”

    “家里的米吃光了，今早没饭吃。”张晨夹了块豆腐乳，接着道：“我爸妈去给你家的茶园施肥，就顺便去镇上吃了。我没地方吃饭，只好来你这里。”

    “你女朋友呢？”

    “我们还没同居，她每天都回去睡的。”

    “要加油哦。”陈放呵呵笑道。

    “你相亲的那位，成了？”

    陈放挑了挑眉：“那肯定的，不看看我，多帅哦。”

    “脸皮厚。听干爹说，我未来大嫂还在读书？”

    “读什么书，大四，出来实习了。”

    “还没升大四吧。”

    “九月份不就大四了。”

    闲聊着吃了早饭，张晨道：“我去打米了，待会儿过来帮忙。”

    “现在的谷子多少钱1斤？”

    “一块多吧，肯定不到两块。”

    “你家谷子还有多的不？卖一袋谷子给我。”

    “别说卖不卖了，你车子钥匙给我，我给你打一袋回来。我家里也就两袋谷子，给你一袋。”

    陈放拍了拍张晨肩膀：“不枉费哥哥我疼你一场。”

    张晨一脸的囧样儿，拿过陈放的车钥匙：“我打谷子去了。”

    “开车慢点儿。”

    云垄山那边有打谷房，可以打米。

    陈放家已经不种稻谷了，但也不在外面买米吃，而是每年秋收后去农家户买晒干的谷子，吃多少，打多少。

    云山这边的大米好吃，毕竟海拔千米左右高度产出的大米，比外面买的大米更香糯。

    张晨他们种植稻谷很少，每年种一些也就够他们家吃。陈放拿了他们家一袋大米，他们家多半都吃不到九月份。

    目送着张晨开车离开，陈放想着要不要还那袋大米，想想还是算了。一袋谷子不值什么钱，自己再成他一个人情。

    张晨走后，陈放拿了水桶和黄鳝钩来到鱼塘。

    昨晚的鱼，将鱼塘上半部分冲洗干净了，露出发黑的红砂岩石板。

    水塘边缘是大鹅卵石砌起来的，有许多缝隙。缝隙里有黄鳝，大黄鳝，数量还不少。

    那些黄鳝用手去抓麻烦，用钩子将它钩出来。

    给黄鳝钩套好蚯蚓，找到黄鳝的藏身之处，就把钩子深了进去。

    可能是早上，黄鳝对送来的诱饵没什么兴趣，都送到嘴边，快碰到了，黄鳝才咬了一口……黄鳝刚咬到，陈放就往外一拉，让钩子勾住黄鳝，慢慢的，将黄鳝拖拽出来。

    野生黄鳝力气不小，一条大概三两的黄鳝，也得费些力气。

    “小陈总。”李师傅带人过来了。

    “唉，李师傅……二叔，小叔。”陈放喊道。后面还有三人，陈放叫不出名字。

    今天是正式干活了，继续清理鱼塘里的淤泥……

    将淤泥清理干净，明天就正式动工。

    “在做什么呢？”二叔跳了下来，笑着问道。

    “钩黄鳝。昨天发现堡坎洞穴里有黄鳝，今天试着将它们钩出来，不然等水泥封了堡坎，那些黄鳝要死在里面。”

    二叔呵呵笑着：“我们今天就算正式开工了。”

    “嗯。”陈放看向李师傅：“李师傅，砂石水泥联系好了没有？”

    “联系好了，待会儿就送过来。”陈放先放下手上的‘活儿’，再和王师傅讨论了一下鱼塘的建设方案。

    王师傅那边拿了软皮尺，还有画架，绘画纸……

    两人测量起鱼塘面积，将最终方案落实到纸上。

    引小竹沟的水过来，建两个流动的鱼塘。这两个鱼塘依旧是之前确定的方位，曲尺形状，宽度是6.2米，长度有130米左右。

    小竹沟的水流大，将小竹沟的水全部引过来建成活水鱼塘，那么只有6.2米宽度的鱼塘，里面就会有比较明显的流水。

    仿生态养殖，完全模拟河沟。那么建成的两个鱼塘就有深水区、浅水区。而且要让水流动起来，出水口的位置一定要比进水口低。

    两个翻转倒立‘L’形状的鱼塘，中间还要设计一条排水渠，这条排水渠的主要用途是为了方便今后清洗两个鱼池。其次的作用是饲养亲鱼。

    排水渠宽度1米。

    之后建两个育苗池，育苗池建在大鱼塘区域。

    最后进水口的布局，出水口如何规划。主要的流水从小竹沟那边过来，也就是大鱼塘现在的排水口那边……

    在进水口建一个深水池，深水池要高出两个鱼池。将溪水引入深水池，再从深水池将水流引入鱼池，形成一定冲压。

    深水池建在鱼塘的外面，山坡上。

    水进入鱼池，让鱼池成为拟生态的小河流。

    因为是常年流动的水，经过鱼池，里面的水还是很干净的，就直接引入大水塘。

    至于两个鱼苗池，就用房沿旁边的小溪水。房沿旁边的小溪水流不多，正好可以用来养鱼苗。而且鱼苗池子里的水，最后也注入大鱼塘。

    如此规划，虽然说简单了一下，但整个工程量，却大了不少。主要涉及到填高的问题……

    两个爬鮡池和鱼苗池，为了水流，都必须提高一些。

    爬鮡池专门养青石爬鮡，两个爬鮡池中间的水沟，那就是条死水沟，对外可以说那是亲鱼池。所有水流注入大水塘，大鱼塘就可以高密度混养经济鱼类……比如黄骨鱼之类的。

    可以养一个批次的经济鱼类，为期一年。一切顺利的话，一年的青石爬鮡也养大了，可以将养大一些的青石爬鮡分流到大塘里面继续饲养。

