
如果说长夜是因为看到小村子里的百姓无辜被杀而想起了自己当年在乌丸的时候匈奴人进攻乌丸时候的烧杀惨烈而悲从心来，那也是因为心生怨恨而产生的悲愤。这种悲伤还不至于让长夜崩溃。

可是张晓是生在这个小村子里、长在这个小村子里，如今这个小村子里被毁了，从小养大他、照顾他的父亲和管家等人也被这些匈奴人杀了，还有村子里那惨不忍睹的血迹和尸体，这些都已经让这位七尺男儿处在了几乎崩溃的边缘了。

他是幽州骑兵，身为燕王身边的铁骑，自然不是那种见了血就会晕过去的人，他们的手里都是沾染过人命的，那都是站起来能够顶天立地的人物。他们心中的责任让他们一次有一次地抵御了外族的进攻。

如今家人被杀，村子被毁。这种气愤，这种愧疚还有方才这些匈奴人的冷血的嘲笑和张狂的嘲弄，这些刺激使得这位幽州铁骑真的是忘记了什么是危险，也忘记了什么是自身的安危了。

他已经无法在控制住自己的情绪了。如今的他就像是一头被惹怒了的雄狮，急于要发泄，需要疯狂的发泄。

“你们一个也别想逃走！一个也别想逃走！你们都得死！”

怒吼声当中，几乎已经丧失了所有的理智的张晓有如离弦之矢，飞一般地冲了过去。他手中的那柄短枪，就像是在水中穿梭的鱼一样，在他的手里灵活非常，刚劲非常，划过一个又一个匈奴人的喉咙，他的左手紧握的拳头，自下而上迅猛地出击，狠狠地直击冲杀上来的匈奴人的额骨。

短枪划过之处飘出了一阵又一阵的猩红色的温热荤腥的血雨，而砰然的拳击声之下的是咔嚓咔嚓的额骨的破碎之声。此刻那十来个冲杀上来的匈奴士兵们，甚至连刀都来不及拔出来，就已经被这位气急败坏的幽州骑兵给刺倒在地，或者是被拳头打飞出去了。

总之，那十来个人全部都死在了这位盛怒之下的幽州骑兵的手里了。

看着栽倒下来的同伴不是脖颈飚着鲜血倒地，就是身子飞出后额骨破裂倒在地上脑浆溅在旁边的墙上，一个个都死于非命。这突如其来了的变故让在场每一个匈奴兵都大吃一惊，他们许多人都目定口呆。这是汉人吗？

汉人们不都是绵羊吗？他们匈奴人不的是饿狼吗？绵羊见了饿狼，不都是乖乖地逃走，或者是束手就擒的吗？

有这么凶悍的绵羊吗？这分明就是一只老虎，而且还是一只非常凶悍的老虎！

就在匈奴兵们在发呆的时候，那位盛怒之下的幽州铁骑张晓，丝毫没有浪费时间，因为此刻的他心中的怒火还是没有因为十来个匈奴士兵的死而变得熄灭了，反而是更加的旺盛了。

此刻的他变得像是地狱里的罗刹了，身上都沾满了血，包括他的脸上也都是血迹，此刻的他眼睛也是猩红色的，脑子里除了杀人就是杀人。

“都去死吧！”杀完十来个冲杀上来的匈奴人之后，张晓的人马上一个错步上前，就给离他最近的另外一个匈奴兵一记短枪，短枪划破了那个匈奴兵的气管之后，他的左手一圈砸在了那个匈奴兵的胸口之上，“咔嚓”地一声那个匈奴兵瞬间胸口响起了骨裂的声音，整个人飞了出去。

紧接着，张晓又对旁边另外一个人实行了同样的杀戮。那些人见状又立刻涌了上来，想要以多欺寡，可惜的是，这些人无论是一个涌上来也好，还是两个涌上来也好，都是被张晓快速的短枪划破喉管，或者是被张晓的左拳给砸破额骨，一个个都在痛苦当中向后仰倒了，一个又一个地倒在了地上。

此刻的张晓就像是从地狱里睡醒的罗刹一般，他的短枪在杀完一个什长之后，整个人的力量放在了左手的拳头上，一拳砸在了这个什长的头颅的顶部，瞬间，这个可怜的匈奴人什长的头颅裂开了，就像是遇到了千斤铁锤的重击一般破裂，脑浆迸裂。

有一个不怕死的匈奴人什长从旁边冲杀了上来，他想一用自己手中的大刀砍倒张晓，可是他的长刀朝着张晓的后背砍去的时候，张晓一个转身就用手中的短枪，硬生生地接住了对方砍下来的大刀。

这个张晓硬生生地接住了对方砍过来的大刀之后，一脚踹了过去，这个脚的狠劲踹在了这个匈奴人的什长的胸口，那个什长就像是断了线的风筝一般飞了出去，而那些闻声赶过来的匈奴士兵也被这个什长强大的冲击力给砸倒在了地上。

而张晓自然也不会放过这次杀戮的绝佳的机会，冲杀了上去，猛然地给这个匈奴人的什长来了这么一下，瞬间匈奴人的什长的胸口一道血柱喷溅而出，就像是温泉的泉眼一样喷溅射了出来。

“都去死吧！！死，死，死！！！！！！”

一枪又一枪，一枪又一枪……快、狠、绝，丝毫不留余地下手，一个又一个的被撞倒在地上的匈奴士兵死在了张晓的手里。

这个时候，终于有一些被这个杀神的愤怒、凌厉的杀人手段的震撼住的匈奴士兵回过神来了，惊声叫道：“鬼，鬼……怪物，汉人里的怪物，快跑了，快跑啊……这个人是怪物，我们是打不过这个怪物的，快跑！快跑！”

这一声惊呼马上等到了其他的匈奴兵的一致响应，要知道伍长、什长、百夫长这些人虽然在匈奴人当中算不得什么太大的武官，可是在这支只有五百人的匈奴，五百人有几个百夫长有几个什长，这些人物虽然不算是什么样的较色，但是绝对在这里围观的百余号匈奴骑兵的领头。这些人物竟然被这个杀神一样的人物，一招就解决了，而且这个杀神此刻真一脸是血，眼睛猩红地看着众人，这样恐怖的人物早就让这些号称是草原上饿狼的匈奴人吓破了胆了。

人一旦产生了害怕的心思，产生了恐惧，尤其是对杀神一样人物的恐惧，那可是只有逃跑的心，没有抗争去战斗的心思的。

众多匈奴兵们看到杀神正看着他们，他们只恨爹娘少生两条腿，抢来的包袱、粮食、钱物统统地扔在了地上，而那些来不及逃跑的匈奴兵也因为被自家兄弟赶着逃命而践踏在了地上，丝毫没有人去管他们的死活。

看到匈奴兵这副做兽散的样子，张晓哼了一声，然后说道：“我绝对不放过你的！你们都要死，都要死！”

张晓说完冷冷地扫了一眼被践踏倒在了地上的匈奴士兵，他将自己手中的短枪插入腰间之后，就伸手捡起了方才匈奴什长砍杀自己的大钢刀，咬牙切齿地从牙缝当中蹦出了一句话说道：“我要让你们血债血偿，为我爹，为我张家坳的众乡亲偿命！”

紧握手中的钢刀，脚步如疾风迅动，张晓的钢刀连续朝着那些被踩到在地上的可怜的匈奴士兵的头上砍劈过去，就像是劈西瓜一样，一劈一个准。

一个，两个，三个，四个……那些可怜的被踩到在地上的士兵完完全全给杀光了。

那些逃走的匈奴，听到身后的兄弟传来惨叫，那可是害怕得不能够再害怕了。他们为了跑得更快，将手中的刀也仍了，枪也仍了，铠甲也脱了，只希望赶紧跑掉。

可是他们再怎么跑，也跑不过那个陷入狂暴状态的张晓的，张晓几个跃身飞奔，就追上来了，追进了之后，钢刀起处戴起来一蓬又一蓬的血雨，这个原来很平静的山村又想起来了一声又一声的惨叫。

张晓杀人的时候，不知道自己的残暴的杀戮引来了匈奴将军的将军鬼鹰的注意了。当然，除了引起鬼鹰的注意还引起了林冰云和长夜的注意。

一个，又一个的奔逃的匈奴兵被张晓的钢刀毙命之后，而这位杀人杀得眼红了的幽州骑兵张晓丝毫没有停手的意思，仍然全力追杀！

直到那些围观的匈奴骑兵一个也不剩地被他劈死在倒下之后，他才仰天大笑，用手擦干净脸上的血迹，最后笑出了眼泪。

他说道：“爹，管家，我为你们报仇了，我为你们报仇了！”

他说完这话，先生一阵沉默，突然间眼泪不由留了下来，接下来，又是一阵冲天放声狂笑。

而在远处，骑在高头大马之上的鬼鹰，看着这个仰头大笑的幽州骑兵，不由哼笑了一声，就对他身后的手下伸手，他的手下了解自己这位将军，马上将一把劲弓递了上去，接下来又将一只铁箭矢给递了上去。

鬼鹰拿到了劲弓之后，搭起了铁箭矢，拉满了弓，瞄准了冲天而笑的幽州铁骑。

他的嘴角露出了微笑说道：“汉人……再厉害，也不过是匹夫之勇！”

他说完就将手中的弓弦放开，“嗖”地一声，那支铁箭矢飞奔而出，直直地朝着张晓胸脯飞去。

他放出来这支箭之后，轻笑了一声，说道：“走！”

他对自己这支箭准头和强劲，那是十分有自信的，他不相信在自己的箭矢之下还会有人能够逃过死神的召唤。

可是就在他要招呼自己的人离开的时候，却从他的耳后传来了“当”地一声作响，他转身过去，但见自己射出来的箭矢插入了旁边的墙上，而出手挡住自己箭矢的竟然是另外一支箭矢，是鹰羽箭。

他抬头看过去，放出这支鹰羽箭的是十来岁的孩子，而这个孩子身边跟着一个一脸冷笑的青年人。

这个孩子的鹰羽箭竟然能够将自己的箭矢给挡了下来，看来他的箭术不比自己差，而且年纪还这么小，长大了还得了？

“该死的，这个孩子绝对留不得！”鬼鹰忍不住说道，“来人啊！冲上去，将这三个人都杀了。”

听到这话，鬼鹰身后的百来名铁骑就冲杀上去了。

“杀！”

看到冲杀上来的骑兵，长夜连连放出了十来支箭矢，每一支箭矢都带着风射出来的，她相信自己的一支箭矢绝对能够带走一个敌人的性命。

看到长夜竟然射出了箭矢，鬼鹰也拉满了弓，放出了箭矢，朝着长夜的飞羽射了过去。每一支箭矢都朝长夜射出的箭矢。

两个人的箭矢飞身碰在了一起，对箭，瞬间都落在了地上。每一支箭矢都碰落在了地上。

长夜看到自己的箭矢竟然被人用箭矢射落在了地上。

她马上看了过去，看到鬼鹰竟然对自己露出了藐视的笑容。她马上说道：“该死，这个家伙的箭术竟然比我的还要厉害吗？”

看着冲杀上来的匈奴骑兵，林冰云又岂能让敌人在自己面前逞凶杀人呢？他当下跃身跳起，当下就将前面跑在前面的骑兵摔在了地上，摔在了地上的骑兵被人洞穿了心肺，而杀人的人不是别人，正是张晓。

张晓回过了神智，他双目猩红地抬起头来望着对方。

“杀！”张晓对自己说道，“我要杀了你们这些凶手！”

他说着就将腰间的短枪掏了出来，跃起身来，将冲杀上来的匈奴骑兵的胸口洞穿，然后一拳将对方打在了胸口。夺了对方的马匹，勒住了马头和敌人拼杀起来。

林冰云看到张晓如此不顾性命地拼杀，他忍不住点头想到：“不愧是燕王手底下的幽州铁骑，看来这个幽州铁骑真的不是一般的厉害，怪不得燕王能够在幽州这些年来不让敌人进犯幽州秋毫。”

“长夜，你自己注意安全！”林冰云当下对长夜叫道。

长夜说道：“我知道。大哥，你放心好了，我会注意安全的。”

长夜说完又搭上了箭矢，朝着对方的敌将射了过去。

对方的敌将鬼鹰看到长夜竟然搭起箭矢朝着自己胸口射过来，他马上就搭上了箭矢拉满了弓瞄准长夜射过去。

“嗖嗖嗖”三支箭矢朝着长夜射过去。

“嗖嗖嗖”三支箭矢朝着鬼鹰的胸口射过来。

两个人的箭矢几乎是同时射出来的。

鬼鹰看到了对方毕竟的箭矢，冷冷一笑，就从腰间拔出了长刀，“当当当”快速地就将长夜射出来的三支箭矢给扫落在了地上，那三支箭矢插入了地面上，几乎可以说是入土三分的。

“好厉害的箭劲，这个孩子的手臂的臂力真的很厉害。”鬼鹰忍不住笑着说道，“可惜，他还是一个孩子，若是长大了，我未必能够接得住。”

他笑着看向了长夜，因为他知道自己的三支箭矢，就算对方能够避开其中两支，可是却未必能够同时避开三支。

长夜确实避开了其中的两支箭，可是却真的避不开第三支箭。当时她就吓傻了。呆呆地望着那支射向自己的箭矢，一时间不知道该做什么是好了。好在林冰云虽然杀敌人。可是心里却因为牵挂这长夜，所以他看到有一只箭矢逼近了长夜，马上跃身跳了起来，用手中的长剑，挥了过去，当下就将那支快要射到了长夜的箭矢给扫落在了地上。

“长夜！”扫落了箭矢之后，林冰云一把将长夜从马背上抱了下来，然后说道：“去将我们的人找过来！”

长夜这才缓过神来，他说道：“大哥，去哪里找人？”

“涿郡！”林冰云对长夜说道。

长夜听到这话马上说道：“我这就去！”他说完转身就逃离了这里。

看到长夜离开了之后，林冰云没有了后顾之忧，他当下说道：“好久没有大开杀戒了，今日既然遇到了匈奴人，我自然快要放开了顾虑！”

他说着就将身上的宽松的大袖子用剑割掉了一半，整个人的装饰瞬间变得紧身，他跃身跳起，用剑横扫过去，又将两个匈奴士兵放倒在了马下。

看到长夜逃走了之后，鬼鹰本想追的，可是看到林冰云出招如此狠毒，下手如此毒辣，他马上改变了主意。

“这个人，比刚才那个小鬼更有挑战性！”鬼鹰笑着说道。他说完又将手中的劲弓拿了起来，搭起了三支箭矢，拉满了弓，就放了过去。

“嗖嗖嗖”三声，那三支箭矢朝着林冰云的喉咙、胸口和左肩三个不同地方射了过去。速度非常的快。

而当时林冰云的手中的长剑，刚好结束两个匈奴士兵的性命，听到又箭矢的声音，他马上用手中的长剑拍在了一个匈奴士兵的马背上，凭借着长剑的反弹作用力，整个人弹了起来。

他顺利地避过了那三支箭，那三支箭嗖嗖嗖地射进了在林冰云身后的匈奴士兵的胸口，瞬间，匈奴士兵倒在了地上，气绝身亡了。

看在倒在地上气绝身亡的士兵的那张黑色的脸，林冰云忍不住说道：“好是厉害的毒，看来这个家伙的箭矢是有毒的。”亏自己方才没有用手去解对方的箭矢，否则被蹭破一点皮的话，也会中毒身亡。

林冰云回头看向那个鬼鹰，露出了得意的笑容，故意说道：“多谢了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952408"  chaptername="第二百五十三章：平定幽州（四）">加入书签</a>
</div>
