

    不过苏青转念再一想。

    省省吧。

    今天某人的情绪并不好，自己也不要真的将某人逗急了。

    到时候苦的还是自己。

    卫生间的门，是玻璃的，那种花纹玻璃。

    虽然什么也看不清楚，但是如果有人站在外面，却还是能看到一道影子的。

    而萧季冰在整个儿的洗澡过程中，可是一直都在盯着门的方向。

    还别说，他竟然看到苏青真的走到了卫生间的门口。

    他的心立刻就是一紧。

    刚想要开口，便听到外面的门响了，很明显苏青这是出去了。

    萧季冰抹了一把脸上的水。

    完全不知道苏青现在出去，是要去哪里？

    莫不是其他房间有人退房了？

    萧季冰想着。

    不过苏青回来得也很快。

    时间不大，她人便已经回来了。

    那道身影，萧季冰看到，并没有在卫生间门口做什么停留，便走了进去。

    萧季冰暗暗松了一口气。

    然后又觉得有些好笑。

    自己这是到底有多信不过苏青的人品啊。

    萧季冰很快便洗好，走了出来。

    一推门出来，便闻到了一股泡面的味道。

    然后就看到苏青盘腿坐在床上，向自己招手。

    “他们这里只有泡面和火腿肠，泡面还只有红烧牛肉的，所以先对付吃一口吧。”

    说着，苏青已经打开了自己的那碗泡面，用叉子挑起来吹了吹，然后吃了一大口。

    “季冰快点吃吧，刚刚好，再泡一会儿就不好吃了。”

    苏青说着，又咬了一口火腿肠。

    萧季冰有些明白了。

    “所以，你刚才出去，就是去买方便面了？”

    “是啊！”苏青点头。

    “这个地方有点坑，只有他这一家店，周围连个小吃铺，小卖店也没有的。”

    “本来我是想要问问他这里能不能给咱们炒个菜，哪怕只是一盘土豆丝也行啊，没有，只有泡面。”

    “所以萧大美人，先委屈一下吧，等回到龙城了，我再好好地请你和大家吃一顿。”

    萧季冰微微一笑，点了点头：“好，那我等着了。”

    说着，他将擦头的毛巾搭在一边的椅子上，也学着苏青的样子盘腿往床上一坐，然后端起方便面，吃了起来。

    “怎么样？”看着萧季冰吃了一口，苏青忙问道。

    萧季冰点赞：“不错。”

    苏青嘿嘿笑。

    “其实吧，我一直觉得我泡方便面的技术真的挺不错的。”

    但是做饭嘛……

    那就是一个大坑。

    ……

    苏青是吃完方便面才进去卫生间洗澡的。

    她洗得也很快。

    不过等到她洗完澡出来的时候，看到的男人已经侧身沉沉地睡去了。

    男人很委屈地将自己的身体只规规矩矩的占在了一个床边，充其量也就是四分之一的位置。

    被子也同样只盖了一小边。

    苏青的嘴角忍不住抽了抽。

    这人啊。

    她不紧不慢地将头发擦干。

    不期然看到男人的眼皮微微眨动了几下。

    苏青暗笑了。

    所以这个男人明显是因为一时之间有些不知道要怎么面对自己，所以在听到自己出来的声音时，就直接选择了装睡吧。

    装睡嘛。

    好，那么她倒是不介意将男人当成是真睡。

    很快的，床上的萧季冰便感觉到身后的床面就是向下一沉，他知道这是苏青躺了上来。

    明明心里有些紧张得要命，可是却还是要继续保持睡着的样子。

    淡淡的香气从身后袭来了。

    萧季冰被子下的手握紧了。

    这个女人，果然是想要……

    一个WEN落在了CHUN上。

    他能感觉到女人的CHUN很软，带着淡淡的温度。

    甚至还有一点点的甜意。

    他不禁紧紧地抿了下唇。

    却根本没有看到，在他这样下意识的举动中，苏青却是笑了笑。

    然后萧季冰便感觉到，女人离开了自己，不，她是在自己的身后躺了下来，然后居然和自己靠得很紧。

    接着他的腰上就是一紧。

    ……

    这一夜，那危险的梦境没有找上萧季冰。

    他不知道自己是什么时候睡着的。

    但是这一觉他却睡得很熟。

    等到他醒过来的时候，天色已经大亮了。

    而苏青正翘着二郎腿坐在一边的椅子上，点着手机看着什么。

    萧季冰的心里一惊，人便已经直接腾地坐了起来。

    苏青挑眉看了过来，脸上尽是柔柔的笑：“你醒了。”

    萧季冰有些不好意思。

    “对不起，是我起来晚了。”

    苏青不以为意地笑了笑。

    “没事儿，你先去洗脸吧。”

    “哦！”萧季冰忙答应了一声，便匆匆地进了卫生间。

    苏青发了几条消息出去，然后便将手机往兜里一揣。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票了！十一点见喽！