    “疯子炼金师的委托……”

    “我替你解决了，你现在不欠那家伙一分钱。”罗伊爽朗一笑，“贝连迦尔，委托内容挺有意思，你当初为什么要拒绝？”

    “你觉得有趣？”贝连迦尔坐在地上，脸色古怪，眼神有些空洞，似乎想到不好的往事，“小子，勇气可嘉，换成我，绝不会任由一个术士把自己变成那种长毛又聒噪的恶心玩意儿！不过你帮我处理掉这个大麻烦，我欠你一个人情，打造武器的辛苦费……”

    贝连迦尔汗湿的手掌将油腻的头发给梳理了一遍，“给你打个五折！”

    “一码归一码……这段时间你的付出我们都看在眼里，理应得到报酬。再说之前已经谈好了价码，雷索也不会同意。”罗伊故作豁达地将金票塞过去，又转过身，肉疼地咧了咧嘴，“还有四把剑，得劳你费心。”

    “那这笔钱算你们赞助我的酒钱。”贝连迦尔将金票收好，打了个呵欠，“还完债用不着跑路……我得回去舒服地睡上一觉。”

    “明天再继续！”

    贝连迦尔拍去手上的水渍，站起身，因为疲倦身形微微有些佝偻，他径直越过两名猎魔人，走入了深沉的夜色。

    “记住我跟你说过的话！”罗伊在后面大喊，“你现在要回去，路费完全够！”

    贝连迦尔身形一顿，脸上闪过一丝狠厉，“别跟我提什么凯尔·莫罕！”

    话音落地，他走的更疾。

    “小鬼，”大汉怀中紧紧搂着毒蛇双剑，目光注视贝连迦尔远去的背影，“为什么劝他回去？”

    罗伊伸了个懒腰，“狼学派只剩四人，若能帮他们接回一个老成员，绝对是最好的见面礼。”

    “得了吧，杰洛特那边还没消息，咱们不一定去的了凯尔·莫罕，”雷索摇头，“何况贝连迦尔离家这么多年，早已习惯独行，想让他改变心意，没那么简单。”

    “我能感到他已经有一丝触动，但这远远不够……”罗伊顿了顿，想到不久前发现的阴谋，“不过接下来，我准备见见湖中女神，你去吗？”

    ……

    明月高悬，维吉玛湖温柔地摆动腰肢，洒下粼粼波光。

    安静的湖面忽而泛起白浪，一只奇形怪状的生物冲上了湖岸黏糊糊的泥地。月光映照出它满身亮晶晶的鳞片，以及人形的四肢。

    它干瘪的胸膛上顶着个鱼头，两枚硕大鱼泡眼骨碌碌地转动，不知道是否年纪太大，唇边还生长着两根又长又白的肉须。

    一块破烂的布片缠在它脖子间，像个小巧的斗篷遮住后背，它的手指和脚趾间生长着鸭子一样的蹼。

    它冲到湖岸边一块长满贝壳的岩石前，叽里咕噜地大叫，在空气中发出嘶声。然后，两名猎魔人从岩石后跳了出来。

    “又见面了……”月光下，那位年轻的猎魔人走了过来，态度亲热地冲怪物伸出了手。这只奇形怪状的生物，正是从前带罗伊去见湖中女神的半鱼人智者，奇客。

    “叽里咕噜……哇咔咔……”奇客胡须兴奋地一阵乱颤，然后握了握猎魔人的手，在对方的手掌心留下一片黏糊糊的液体。

    “我明白，与好朋友重逢值得庆祝！我也很高兴！”猎魔人灿然一笑，由衷地说，半鱼人虽然顶着个鲶鱼脑袋、外貌滑稽，但很真诚。“最近过的怎么样？”

    （堕落者死光了，女神复苏，部落中诞生了第二十个成员，一个可爱的小家伙。）

    “那就好……奇客，我的朋友，我下午在湖边召唤女神没有得到回应，你知道怎么回事？”

    “库里！”奇客的目光转向了罗伊身后魁梧的光头大汉，带着警惕，“乌日河？”

    “别担心。他和我一起出生入死，同样尊敬女神，我想带他一起去觐见女神，可以吗？”

    奇客歪着脑袋陷入了沉默，似乎在和冥冥中的某个存在交流，半晌后，它眉眼舒展，点了点头向着湖面伸手一引。

    罗伊招呼了一声同伴，拔出了背后的阿隆戴特，月光下，长剑折光、亮如白昼，轻盈地挥舞间，来自湖中女神的恩赐笼罩住猎魔人的身体，他就这么平稳地站上了湖面，跟着半鱼人奇客，向着湖心走去。

    “小鬼，你让我游过去？”

    “夜泳最锻炼身体，你要不考虑考虑？”

    罗伊在激荡的杀意中转头跟奇客说了几句悄悄话，然后半鱼人胡萝卜粗短的手指冲大汉一指，一阵绿莹莹的光芒拂过他的光秃秃的头顶，无形的托力自脚下浮现，他就这么踏上了湖面。

    湿润的水汽从远处的湖面飘来，拂过脸颊，两人呼吸着微微带着水腥的空气，一低头，清澈而翠绿的湖水下，一簇簇裹藏在阴影中的的鱼群从他身下游过，偶尔有一两条灰黑色鳞片的鱼好奇地游过来啄食他的鞋底，随着他迈动脚步，又受惊地潜入湖底。

    继续走，一圈圈蛛网似的水波以他们脚掌为中心向四周蔓延。他们来到了这样一片区域，湖面平静地如同镜子，倒映出一钩巨大的、皎洁的月亮，他们走进投影，仿佛从月亮上漫步而过，美妙绝伦、不可思议。

    再往后，不远处出现了一抹梦幻的浅蓝色光芒。

    这并非来自湖对岸维吉玛城区中的灯火，也不是湖面反射的月光——来自湖中心的一座宫殿。

    坐落在湖面之上的方形的宫殿不算大，远远称不上恢弘，八根斑驳的悬柱拱卫在宫殿外侧，上面挂满了绿色的水藻和贝壳类动物，不停往下滴着水，仿佛刚从湖底冒出。

    两名猎魔人在宫殿前惊诧地止步，他们不记得维吉玛湖上有这样一座宫殿，白日里也不曾望到宫殿的影子。

    半鱼人奇客叽里咕噜解释了一番，这座宫殿从前沉没于维吉玛湖中，被达冈的暗沉之水所环绕。

    达冈被猎魔人除掉后，湖中女神薇薇安重新夺回了宫殿的所有权，每到夜晚便会召唤它浮到维吉玛湖面上。

    实际上湖水之下，还有个更宽阔宏伟的古老王国，那是半鱼人们世世代代居住的地方，湖中仙女平日也栖息于此。

    “水底遗迹？”猎魔人带着好奇跟随奇客踏上了一排水上石梯，石梯被腐蚀得不成样子，从湖面倾斜向下，逐渐深入到不可见的湖底。

    半鱼人奇客在进入宫殿前的石梯停下，昂首挺胸、端正面容、神态恭敬地侧身而立，仿佛一位贵族的仆从。

    两名猎魔人在它的示意下踏入了宫殿，视野正中央的位置出现了一张色彩烂漫的，纯粹由珊瑚组成的王座。王座之上一枚巨大的夜明珠悬空而立，绽放出梦幻的浅蓝色光芒，将宫殿内部照了个通透。

    王座之中，慵懒地躺着一个“女人”。

    她搭着王座一边扶手，身下巨大的鱼尾轻盈而调皮地摆动着，一粒粒鳞片在夜明珠的光芒下闪烁迷离的色彩，她上身靠在另一边，单手撑住下巴，海藻般浓密、翠绿的秀发遮住浮凸有致的身材以及半张脸，露出另一半精致的童颜，花瓣似的嘴唇，

    她宝石般漂亮的眸子冲着猎魔人眨了眨，“罗伊，维吉玛湖的骑士，终于舍得来看我？”

    清脆软糯的声音在宫殿中回荡，与她成熟妩媚的身姿截然不同，充满另一种童真的魅力。

    罗伊控制住脖子间剧烈颤抖的吊坠，强大的意志让他瞬间驱散脑海中绮丽的念头，同时冲旁边的大汉使了个眼神，让雷索收回好奇的目光。

    湖中女神相比于上次会面已经有了很大的变化，不止是她更加防不胜防的魅惑，还有她深不可测的实力——萦绕在她身边，无处不在，有若实质的魔力。

