    “山口，半月的销售数据出来了吗？”坂口博信向自己的秘书问道。

    “已经出来了！”秘书点点头，然后有些担忧和害怕的看了坂口博信一眼。

    “看来这一次的销量不咋样了！”坂口博信皱着眉头道。

    “其实还在我们的预料之中，目前的总销量为52，000张卡带！”秘书小声的说道。

    “半个月才卖52，000，如果不出意料的话，看来今年的总销量是很难突破10万了！”此时距离一年结束还有8个月的时间，坂口博信直接就断言总销量难以突破10万，似乎有些过于武断了。

    但这其实是业内所有人都非常熟悉的规律。

    如果是一款正常的游戏，那么半个月的销量确实无法决定什么。

    但是作为一款正作的改版游戏，那销量基本上在头一个月就可以定下来了。

    因为这样的改版游戏，只有游戏的死忠粉丝们才会有兴趣购买，其他玩家多半是没有兴趣购买的。

    所以游戏的销量也会集中在头一个月，之后想要再增加很多，那就千难万难，几乎不可能了。

    只不过这一次不到10万的销量也未免太低了一点。

    要知道，《最终幻想5》FC版本的总销量可是达到了320万份，那么按照以前的经验，大概会有5%左右的玩家愿意购买GB版的，也就是GB版的销量，其实应该在16万左右。

    可现在却连10万都很难了，这就让坂口博信有些难以接受了。

    “谁能给我一个解释？”坂口博信黑着一张脸问道，他问别人要解释，过不了多长时间，董事会就会问他要解释，坂口博信也很痛苦的。

    “大概是最近火热的轻小说的原因！”秘书立刻就找到甩锅的对象道“那些轻小说同样在5月1号发售的，最近热度相当高，市场部的人已经去做过了市场调查了，发现确实有一部分原本属意购买最终幻想5的玩家，因为要花钱购买轻小说而只能放弃了。”

    “八嘎！”坂口博信骂了一句，那也没有任何办法。

    这个坂口博信也听说过，事实上他家里面还有一本《刀剑神域》呢。

    其实现在几乎所有游戏业界人士的手中，都有一本《刀剑神域》。

    因为这本书在游戏上提出的创意实在是太宏大了，居然设计出了一款能够让人类潜入梦境中的游戏出来，这给了这些游戏业内的人士，几乎是一个重击，让他们发现，原来未来的游戏还可以玩到这种程度，真是想象都不敢想象呀！

    当然了，坂口博信也只是赞叹这些奇思妙想而已，然后就没有其他的想法。

    毕竟什么潜入梦境的游戏，实在是太科幻了一些，未来或许真的能有这样的发明，但现在肯定是不可能的，最少坂口博信觉得在自己死之前，都不可能会有这样的游戏诞生了。

    值得一提的是，原版的《刀剑神域》中，因为是在2009年才开始发售的，其中有很多超越了当前时代的游戏理念，还包括一些全新的游戏类型，这些都被贾老板给直接删除掉了，避免还真有人借此找到一丝的未来点子。

    言归正传，在坂口博信知道轻小说横空出世之后，就知道自己的游戏肯定会受到影响，所以最终是这样的结果，倒也在坂口博信可以接受的范围内，所以他没有憋不住的骂娘。

    而是在犹豫了一会之后问道“有一款名叫口袋妖怪的游戏，你知道他的销量吗？”

    “口袋妖怪？”秘书愣了一下，他明显从来没有听说过这个名字。于是他先给坂口博信鞠了个躬，说了声抱歉，然后就开始翻一块的翻阅文件查找，最后向坂口博信报告道“找到了，口袋妖怪两个星期以来总销量因为不足1000，所以没有具体统计，但肯定在1000以下。”

    “好！好！”坂口博信脸上终于露出了满意的笑容，他本来还有些担忧，毕竟是得到了任天堂编辑部89分评分的游戏，坂口博信在答应了和对方的比试之后还非常的后悔，万一对方真的走狗屎运，一年内卖了10万份以上，自己岂不是死定了！

    但是现在，坂口博信整个人就舒坦了。

    半个月才卖了不到1000份，那就算每个月都能卖1000份，一年下来也才12，000的销量，是绝不可能和最终幻想竞争的。

    而且，这个口袋妖怪的销量如此之差，那么按照任天堂的一贯尿性，凡是所有销量不合格的产品，都会用最快的速度抬下去，从此消失的无影无踪，免得丢了任天堂的人。

    所以坂口博信估摸着可能到了下个月，市面上就再也找不到一块口袋妖怪的游戏卡带了。

    “哈哈哈……”想到这里，坂口博信整个人的内心都开始狂笑了起来。

    “不行，我必须做点什么，不然憋着太难受了！”坂口博信虽然非常的开心，但这件事情却只有他和田尻智，还有田尻智的秘书知道。

    自己就算赢了，那也只有自己一个人而已，怎么行，必须要让很多人都知道，某个混蛋的无礼，还有自己的胜利来着。

    富贵不还乡，宛如锦衣夜行嘛！

    所以坂口博信琢磨了一下，就找人去找《Fami通》杂志的人，表示自己要透漏一些消息。

    《Fami通》一听，正愁没什么新闻的他们，立刻就派了记者过来。

    当然了，在见到了《Fami通》的记者之后，坂口博信也不可能直接就谈比赛的事情，那岂不是显得自己非常的小心眼嘛。

    反正现在最终幻想6已经进入了开发之中，现在正好可以放出一点小小的消息出来，做一些前期预热，让玩家们开始对最终幻想6抱有期待。

    这些都是本来要干的时候，坂口博信干脆就凑到一起，一开始先谈论一些有关《最终幻想6》的事情。

    这让《Fami通》如获至宝，双方谈了一小会，只得到了一点云山雾罩的消息，坂口博信就闭口不谈《最终幻想6》了。

    虽然这让杂志记者有些遗憾，不过这都是有所准备的事情。毕竟最终幻想6上市可能要等到明年甚至后年，你指望这个时候游戏的制作方就爆出太多的消息出来，显然是一件不可能的事情。

    坂口博信稍微透露一点口风就行，接下来的文章，就全靠记者自己来胡说八道的瞎猜了，反正猜错了又不犯法。

    在正当这位记者以为采访已经结束，自己可以走人的时候坂口博信忽然笑道“说到销量问题，我忽然想起了一个月前去参加《最终幻想5》GB版审核的时候发生了一件有趣的事情。当时有一个年轻的公司，脾气很大，冲劲也很足，口气更是狂的没边了……”

    在记者一脸挖到了宝的表情中，坂口博信将自己和贾亚鹏的比赛给说了出来。

    ————————————

    “田尻君，今天找你来，你应该知道……”面对田尻智，宫本茂内心深处隐藏着极大的不安，他甚至都不敢直视自己这位昔日的好朋友了。

    “知道呀，今天是来平台结账的，已经15号了嘛！”田尻智点点头道。

    每个月的15号，是任天堂和下面的官方游戏平台进行结算的日子。

    这一天，任天堂会把上一个月所有的游戏销售分成款转交给第三方公司，同时第三方公司也要支付相应的上个月的游戏卡带烧录的费用。

    而因为游戏是在5月1号上架的，所以5月15号自然不可能有什么分成款给田尻智，但田尻智需要将100万张卡带的烧录费用，总共10亿日元交给任天堂。

    这就是宫本茂不敢看田尻智的原因，谁都知道，口袋妖怪直到现在为止销量还没有突破1000张，到时候的分成也不可能超过150万日元。

    这10个亿的烧录费用，会彻底毁了田尻智的公司的。

    “那么，按照规定，只需要支付给我们……10……10亿日元的烧录费用！”宫本茂咬着牙齿说完了这句话。

    宫本茂知道自己一旦开始催账，那田尻智肯定是无法支付这笔巨额的费用的。

    接下来无法支付这笔巨额费用的田尻智，也肯定会想尽一切办法来央求少付，或者推迟支付。

    而这个时候宫本茂还会趁机宣布，因为销量太糟糕，所以口袋妖怪会全线下架，给田尻智最后一击。

    想到待会田尻智会面临的绝境，宫本茂很想给自己这位好朋友跪下来道歉。

    但不行，但是……

    “好呀！这里是10亿日元的支票，宫本君清点一下吧！”田尻智一脸轻松的说道。