
　　仙界之中。

　　此时此刻，仙界天道的的确确正在往张寒那边看着，当他看到张寒手持金色符文，往着三清和准提接引等人所在的地方冲去时，不由皱紧了眉头。

　　“这个张寒，在搞什么，无端端去招惹这些人干什么。”

　　仙界天道很是不解。

　　三清加上接引准提，就是他也不愿意去招惹的。

　　这个张寒无端端去找这帮人的麻烦干什么。

　　还有那个叶落他们五个楚缘的弟子也在场，刚刚好像在和准提发生战斗。

　　难不成张寒是去救人的？

　　这个张寒，到底是什么意思。

　　仙界天道心生怀疑。

　　难不成，这个张寒，已经被人策反了？

　　仙界抬头往着极荒那边看了过去，他的目光洞穿了虚空，直达张寒所在的那边。

　　在他的视线之中。

　　张寒这会儿正手持他给的金色符文，带着饕鬄四人，在和三清，接引准提等人对峙。

　　仙界天道对此已经非常不满，正当他想要传音给张寒说点什么时。

　　突然之间，异象突变。

　　忽然之间，张寒猛地出手了，将金色符文丢出。

　　金色符文顿时化作了一道滔天洪流，往着准提那边袭杀而去。

　　在攻击的同时，张寒更是出声说了起来。

　　“你等几人，与我仙界作对，尊上能容得了你等，我却容不下你们，今日你们全都要折损在这里！”

　　张寒的声音回荡在极荒之中。

　　他说这话的同时，周身三枚金色符文同时出现，一时之间，半步大道圣人的威压弥漫四面八方。

　　再看另一边，准提面对那一道恐怖的的金色符文，脸色大变，直接抛出一件件至宝，将之丢出，试图阻挡金色符文化作的攻击。

　　可半步大道圣人的一击，哪能被这些东西挡住。

　　一件件至宝在金色符文化作的攻击之下，都瞬间被摧毁掉了。

　　见此一幕。

　　准提整张脸都皱在一起了，那叫一个心痛。

　　可他没功夫多想什么，面对继续袭击而来的攻击，转身就逃，手里捏着一枚类似玉符的东西，几个闪身之间，消失在原地。

　　金色符文化作的攻击可不会放过准提，瞬间追击了上去。

　　原地张寒带着饕鬄四人，继续与三清叶落等人对峙。

　　双方的氛围异常凝固。

　　……

　　仙界之中。

　　仙界天道听到了这些话后，愣了愣神。

　　张寒这是在为了他着想？

　　因为他与三清等人有仇，所以张寒这才拿着这些金色符文，去找三清等人算账？

　　可是这样，会不会太过莽撞了？

　　仙界天道皱眉，沉默了一会儿。

　　可想着想着，他突然就想明白了。

　　他之所以忌惮三清和准提接引，完完全全是因为，他离开仙界之后，实力会大打折扣。

　　可是他的力量化作符文，交给张寒他们，却仍旧能发挥出半步大道圣人的威力。

　　有这些符文，张寒他们还真不需要惧怕三清等人。

　　甚至如果有机会的话，是可以重创三清或者接引准提之中的某个人的。

　　这么看来，张寒根本没有什么被策反的意思。

　　反而是心思敏捷，居然能够想到这一点。

　　“张寒，当真是我之臂膀也！”

　　“可比青天那家伙聪明多了，若是他这次真的能够立功，必然要再交给他一些东西。”

　　仙界天道已经在思索起来了。

　　他在揣测着，如果张寒回来，他有什么东西，可以再交给张寒。

　　“对了，倒是可以把力量凝聚起来，做成比符文更高级的东西，等到张寒回来，再交给他，更高级的话，应该能够让张寒短时间内拥有半步大道圣人的实力，这样若是张寒再遇到三清他们，还真说不准能将之留下。”

　　仙界天道一想到这里，不由激动了一下。

　　就是因为三清和接引准提那批存在待在极荒，他才会如此被动。

　　若是那批存在消失了。

　　那他的仙界将无敌于极荒之中。

　　到时候可以拿整个极荒来扩张仙界。

　　那仙界必然可以提升到更高层次。

　　仙界天道越想越激动。

　　一时之间，忘乎所有。

　　就在这时。

　　极荒那边突然又震动了一下。

　　只见一道气喘吁吁的身影在极荒深处站立。

　　这道身影正是准提。

　　此时此刻的准提，身上被金色血液沾染，气息略显混乱，明显他受了不轻的伤。

　　看到这一幕。

　　仙界天道又震惊了。

　　张寒真的伤了准提？？

　　这么顶？

　　张寒……

　　仙界天道这会儿对张寒的喜爱，极速飙升。

　　这个张寒是真的可以啊。

　　这种人才，他必须好好培养。

　　虽然境界不如楚缘的那些弟子，但是能力上，可是碾压所有人的。

　　“张寒伤了准提，恐怕接引那个人不会这么轻易放其离开，就是不知道张寒能不能走得到，要是走不掉，倒是需要出手接应一番。”

　　仙界天道抬头往着极荒那边，张寒所在看了过去。

　　在他的视线之中。

　　张寒手持三枚金色符文和三清等人对峙。

　　在对峙了一番之后，张寒就转身想要离开了。

　　出乎意料的，三清等人并没有要阻拦的意思，一个个待在原地，根本没有想要追击。

　　“三清这就放张寒离开了？是忌惮那三枚符文？这倒是有可能，要是这三枚符文全都加在一个人身上，谁都扛不住。”ŴŴŴ.23sk.com

　　仙界天道稍微想了一下，微微点了点头。

　　看到张寒真的彻底离开了，他也是长长松了一口气。

　　张寒的能力，他是看得到的。

　　无论怎么样，他也要保住张寒。

　　眼下张寒能够顺利离开，也算是一件好事。

　　“张寒这次做得很好，倒是那些楚缘的弟子，看起来好像和三清他们关系很不错？”

　　仙界天道冷哼一声，心里大概也有个底了。

　　这个楚缘，果然没安好心。

　　背地里和三清他们的关系居然这般要好了。

　　看来，他对楚缘的提防，还得再加深一些才行，免得真的阴沟里翻船，被楚缘给阴了，那就不好了。

　　仙界天道这般想着。

　　他在想了一会儿后，就放下了这个念头，开始动身，准备去仙界边缘，亲自接他的大功臣张寒回来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百一十一章 大功臣张寒免费阅读。https://www.23sk.com 