    秦苗苗和程皓的货运站弄得风生水起，不到两个月就有了很大的起色，在附近一带有了一定的名声。

    周晋南和闫季川也介绍了几个身手不错的退伍老兵过来，帮着看着店里生意，有时候需要运输时跟着，防止半路有人劫道。

    这两年，经济好了不少，跑运输的车很多，大多数都是自己跑，但很容易被人拦路抢了，有些地方，甚至一个村的人都干着拦路抢车的生意。

    秦苗苗和程皓一商量，就成立了车队，每次车队一起出发，这样就能互相照应，每个车上还有个身手不错的跟车员，能保证每个人的安全。

    车队里很多司机是带着车过来投奔，他们只需要给货运站交一定的钱，就能跟着车队一起出发，这样很好地保证了生命和货物的安全。

    秦苗苗干得很开心，她喜欢这样忙碌又有挑战的生活。

    还跟许卿商量着，要在两年内，把货运站干到全京市最大，线路也争取辐射到全国。

    许卿看着又晒黑一些秦苗苗，精神状态却十分的好，鼓励着：“我相信肯定可以，你们现在发展得已经很快了，不过也一定要多考虑考虑，把风险也要评估进去，还有就是跟程皓商量一下，他要是觉得不可行的，你就听他的。”

    毕竟程皓在黑道上的经验，还是十分丰富。

    秦苗苗点头：“恩恩，我肯定听他的，不过程皓这人还真是够大方，这么长时间，从来没问过我账面上的事情。”

    许卿笑了：“疑人不用，用人不疑，程皓这点儿肚量还是有的。还有货运站这点儿小钱，他也看不上。”

    一个港城有名望家族的家主，货运站这点小生意，还真不看在眼里。

    秦苗苗想想也是，又跟许卿聊了一会儿，才准备回去。

    许卿看看时间快中午：“我送你回去，正好一起吃个午饭。”

    最近太忙，每天早出晚归，早上走时，孩子们还没起床，晚上回去孩子们都睡下了，只有周晋南等着她。

    也好在周晋南最近不忙，家里的事情都是他和闫伯川在弄。

    就想着今天下午给自己放半天假，回去陪陪孩子和老公。

    秦苗苗也没客气：“正好，我过来时候坐公交过来的，还想着这会儿太热呢。”、

    两人出门就能感觉一股热浪袭来，京市七月，又闷又热，像闷在蒸笼里一样，密不透风的热。

    许卿发动汽车时，突然想到大宝今天早上去游泳馆游泳，要到中午才放学：“顺路去少年宫接一趟大宝，这个时间应该还没放学呢。”

    秦苗苗没意见，还感叹着：“我听我姐说，大宝开学就直接升高一，这也太厉害了，怎么会有这么聪明的孩子呢？你说大宝的小脑瓜是怎么长的？”

    说到大宝，许卿脸上笑意明显，满满的老母亲的骄傲：“是呢，大宝喜欢学习，还聪明，我都没想到。可能是因为小宝比较费心，所以大宝就让我们格外省心。”

    秦苗苗觉得小宝也很好：“我觉得小宝也很好，小嘴甜会哄人。”

    许卿乐了：“我们小宝就嘴甜。”

    她对小宝的要求也很低，成绩过得去就行，只要不被叫家长就好。

    而且她希望孩子是快乐无忧无虑的，好在现在孩子上学不会内卷，全凭在学校学的知识。

    两人聊着天去了少年宫，游泳班还没放学，在路边等了一会儿，才有一群孩子出来。

    孩子们都是三五一群，叽叽喳喳地结伴出来。

    只有大宝一个人，穿着蓝白条的短袖，卡其色短裤，背着书包，小脸稚嫩严肃地迈着稳稳的小步伐走在人群外。

    每次看见这个画面，许卿都会忍不住的心疼，虽然大宝喜欢一个人待着，可她还是觉得人应该是群居在一起，有伙伴才会开心。

    一个人总是会寂寞孤单的。

    大宝看见站在马路边的许卿，眼睛弯了弯，露出小小的笑容，冲着许卿跑了过去“妈妈，你怎么来了？”

    许卿亲昵地揉了揉儿子的发顶，感觉有半个月没见过孩子了，大宝又长大不少：“妈妈今天下午有时间，就过来接你，咱们跟苗苗姨奶吃饭，然后再回家好不好？”

    大宝没意见：“好。”

    秦苗苗看着大宝爬上后座，有忍不住感叹：“我们大宝突然就变成大孩子了，不过跟周晋南越来越像了，都喜欢绷着脸不说话。”

    许卿笑了：“周晋南绷着脸不说话，多少有点儿家庭原因让他早熟，我们大宝是天生的不喜欢说话，其实心底善良又温柔。”

    大宝被妈妈夸得不好意思，害羞地扭脸看着窗外。

    简单吃了午饭，许卿送秦苗苗去了货运站，就在京市火车北站后面，基本来京市的货都在这里，有些是火车运输过来，然后汽车转运出去。

    所以就算大中午，也是人来人往的非常热闹。

    到了地方，秦苗苗还热情地邀请许卿和大宝下去看看：“大宝还没来过我办公室呢，你们过来看看？”

    说是办公室，就是三间平房其中一间改成办公室，还有一间是宿舍和员工办公室，剩下最大一间，是小件货物暂时的中转站。

    而平房后面，还有个几百平米的库房，是大件货物中转运输的地方。

    秦苗苗拉着大宝，给大宝介绍着，完全没拿他当个小孩子。

    许卿就笑吟吟地跟在两人后面，等从库房出来，再到前面办公室时，就见办公室门前围了很多人，闹闹穰穰声音带着气愤！

