    简易牢房内，十余名行商皆瞪大眼，呆若木鸡似的，定定不动。

    一个个彻底懵了。

    导致大家伙被劫持，拢共涉及近百万银子、乃至还有生命危险的这等大事，竟……只因一个包？

    只要有包，就一路放行？

    这他宁的……玩笑也不敢这么开啊！

    一众人头皮发麻，心底泛起惊涛骇浪。

    很滑稽，就好像做梦似的，不，哪怕到得此刻，也还在梦中一般。

    然而潮湿的空气侵袭身体，阴气刺的人背脊发凉的触感却是清晰的告诉所有人，这，不是梦！

    是铁铮铮的事实！

    要命的事实！

    “那……那宁远的一个包，便有这么大的威力？”有人喃喃出声，万分的不敢置信。

    威力，并不在于包。

    那牛皮包，只是一个人的信物。

    真正有威力的，是宁远的声明啊！

    宁远，大明繁昌侯、当朝驸马、未来的国公，这一个人的身份，震数百近千里外的贼人听闻都要退避？

    这是何等威势？

    许多人心惊。

    要知道，这里属于奴儿干都司一带，是大明的地盘。

    那诸多贼人如此狂放，显然是没将朝廷放在眼中。

    连朝廷都不怕，却惧怕那繁昌侯的威名……嘶……不可想象啊！

    “那繁昌侯怕不是与北边这诸多贼人有交情吧？”

    “这话可不能乱说。”

    “哎，别想了，事已至此，只期望这伙贼人能守信吧，难不成还指望朝廷出兵救我们？”

    一想到现状，许多人又灰心丧志，颓废下去。

    是啊，人在贼窝，正索要赎金呢，能怎么办？

    人为刀俎我为鱼肉，没办法的！

    听天由命吧！

    也是这时，不远处的大帐中，帖木儿淡淡笑着，喝了口羊汤，跟着问道：“消息传出去了吧？”

    “已派人前往京城联络这些行商的家人，至于这些行商，想来也知道了真相。”有左右回应。

    “好！”

    帖木儿深深沉了口气。

    真相，自然是他故意将消息泄露出去的，好处多多。

    据说大明朝廷那边近来不大太平啊，这可是天赐良机，谁叫那宁远风头太盛呢，既如此，便再添上一把火。

    帖木儿望向了远处，心下叹息，自语一般道：“而今大明强盛，唯有其内部纷争不断，才能给与我等些许苟延残喘的机会啊。”

    另外一边，京城。

    诸多行商走南闯北，自是容易打探联系的。

    于是，就在当日，一则消息爆出，惊住了无数人。

    尤其是一些个正筹备着、准备出发的行商，直接傻眼了。

    北边，果然有贼人，而且手段相当可怕，可轻易将三万余人的商队冲散，且抓了行商头子，正索要赎金呢。

    这……这是拿脑袋挣钱啊！

    “快，去通知老张，他刚出发，叫他回来！”

    “对，还有老李，也出发一日了，快马加鞭，一定要追上。”

    京城大动，许多人忙络起来。

    而出现如此大事，自瞒不住朝廷耳目。

    内阁。

    本因北方大热，且有逐渐安稳趋势，这几日来，朝堂是相对轻松一些。

    结果，北边起了贼。

    劫持了十余名行善，同时还杀伤了近百百姓。

    跟着，内阁的气氛又变得压抑了几分。

    这事不大不小。

    今大明四方已相当稳定，相比于先前贼人少了许多，却也不是没有。

    如当下，多以少股流寇为主，偶尔抢掠，烧杀，倒也正常。

    因为这是不可避免的！

    纵观历史，又有那个朝代没有贼人出现呢？

    可也正因如此，才将此番贼人的势头凸现出来。

    北边的这伙贼人，就是而今大明最大的结症所在。

    “三位师傅以为，是否应出兵平叛？”弘治皇帝问。

    “这……”

    三位阁老相视一眼，有些犯难。

    按理来说，奴儿干都司乃是大明地盘，出了这等贼人，理当平叛的。

    可问题在于北边地广人稀，如那三万卫处，还有一些山脉，无疑给平叛增加了难度。

    “臣以为，或应将具体情况调查清楚，包括这伙贼人源自哪里、叛贼数量等等，之后再做决定。”谢迁说道。

    这也是最稳妥的办法。

    对敌人的情况一无所知，怎么平叛？

    弘治皇帝点了点头。

    事实上，贼人的来源，不出意外的话，只有三种情况。

    其一是朵颜三卫，这伙人最不老实，前两年还侵扰了蓟州，最终被宁合雍端了老窝，这才消停。

    跟着是三万卫，本是朝廷的卫所，随着朝廷物流体系的健全，自各卫所中抽调了许多人，只留下部分作为防范所用。

    最后是女直各部，表面向大明称臣，且设立了卫所，暗地里却不大老实。

    一共有三方势力，贼人也只可能在这三方中出现。

    “是朵颜三卫又不老实了吗？”弘治皇帝自语一般。

    三位阁老没有接话。

    这就有待调查了。

    但不可否认的是，朵颜三卫的嫌疑最大。

    这朵颜三卫乃是前元分裂出去的，后来归降大明，乍开始还算安稳，后来却逐渐南下，占领了大明部分地盘，在明面上虽仍旧向大明称臣，却在大明、瓦剌、鞑靼之间二三不定。

    先前，朝廷这边碍于制衡瓦剌、鞑靼两方势力也就容忍了。

    现在大明强盛了，大败瓦剌，鞑靼主动通商，稳固北方大片土地，朵颜三卫又成了眼中刺、肉中钉。

    按理说，朵颜三卫是大明的臣子、臣民，因礼制的关系，不能轻易兴兵攻打，再退一步而言，就算再度将朵颜三卫打败了又如何？

    学先帝宪宗那般大杀特杀？

    肯定是不行的，于礼制而言，也不能那么做。

    再者，打败了又如何？斥责一番？有什么用？

    总体而言，朵颜三卫是明面上一套，背地里一套，犯了错，朝廷这边责怪下来，口头上老老实实答应，实际上还是该怎样还怎样。

    犯了再改、改了再犯。

    这也是令朝廷头疼的地方。

    所以方才谢迁才建议先去调查，调查之后再说。

    不多时，外面有小太监来报：“陛下，贾大人求见。”

    贾斌？

    鸿胪寺还是礼部出事了？

    “叫他进来吧。”弘治皇帝随口道。

    很快，贾斌入内阁，噗通跪地：“禀陛下，朵颜三卫的阿儿乞蛮有急事请贡，今已入住鸿胪寺。”

    嗯？

    弘治皇帝侧目。

    来了！

    朵颜三卫的地盘刚闹了贼，这阿儿乞蛮便来朝贡，而且还特意加上“急事”二字，明显是做贼心虚啊！

    想了想，弘治皇帝沉声道：“今日已晚，且非早朝，此刻召见不合礼制，明日早朝再说吧。”

    贾斌却仍旧跪在地上：“陛下，那阿儿乞蛮说事关朵颜三卫生死存亡，望请陛下开恩召见。”

    这是不打自招了！

    弘治皇帝一阵厌烦。

    那阿儿乞蛮的来意很明显，表面是朝贡，实际是要向他这个君王解释闹贼一事，不出意外，应该就是我朵颜三卫闹了贼，无力对抗，恳请朝廷出动兵马剿之尔耳的。

    贼喊抓贼！

    忒也恶心！

