    大步向前，越是靠近那石碑，苏浩的血脉动弹的越发的剧烈，甚至已经有些沸腾的征兆。

    苏浩可以百分之百的肯定，那中央的东西，绝对可以让他的血脉，再进一层。

    血脉强大，天赋暴增，苏浩的修为也随之暴涨，对他诅咒的压制，都会有着巨大的好处。

    这事对他也有巨大好处。

    何况，那执法者答应，还有重谢。

    何乐不为？

    “陈天，好久不见啊。”

    随着苏浩等人靠近，那金炎城的几人，立刻含笑望来，但那笑容，充斥着不屑与玩味。

    尤其是，此时开口的那位老者，那股子高高在上，如在场任何人，在他眼中皆是不值一提。

    更在望向陈天后，他露出嗤笑，道：“上次一别，我们已经有三个月没有切磋了，来，来，你我赌一把。”

    陈天目中恼火，但心中忌惮更多，在这附近几万里，他的鉴宝造诣，绝对位列前茅。

    能与相比的，稀少至极。

    不过，他为数不多的五次失误，其中三次，便是败在了眼前这位金衣老者手中。

    如果说，陈天位列前五，那此人在附近，绝对可以排在前三，甚至是争夺那第一鉴宝师。

    在他面前，陈天真的没有什么底气。

    “看你的脸色，似乎有些不愿见到我，该不会是知道自己必输，没胆子和我切磋吧？”

    那老者明知故问，也是一种取笑，使得陈天的脸色，越发的难看，天河城的众人，牙齿摩擦出咔嚓声。

    这就是故意给他们难堪。

    而这还不是结束，那金衣老者身边的一名年轻人站出，道：“爷爷，你忘记了，三个月前那次对赌，您可是抽了陈大师三个大嘴巴的，他怎么可能愿意见到您呢？”

    骂人不揭短，打人不打脸，而这年轻人，近乎是全做了，而且还将陈天的伤疤撕开，在其中加了一把盐。

    可以看到，陈天的脸色，涨红充血，那目中的恼火，达到了旺盛燃烧的地步。

    不过，再大的怒火，也只能在他心中燃烧，无处发泄，无法发泄，人家说的……不差！“好了，金大师，我想你们此次来，也不是为了叙旧，对赌现在开始吧。”

    执法者沉声道。

    “当然了，我们来，可是为了带走我们的河神至宝的，我看啊，这对赌就算了，毕竟，你天河城最可怕的鉴宝师，就是这位陈天陈大师，看到我爷爷，连抬头的胆子都没有，还有比的资格吗？”

    那年轻人笑呵呵道，目光扫过天河城众人，嚣张十足。

    他们最大的对手，便是这天河城，解决了他们，其余几处势力，对他们来说，不值一提。

    而天河城，这陈天最可怕，却多次败在他爷爷手下，赢的机率微乎其微。

    因此，在他心中，那至宝，已经是他金炎城的囊中之物了。

    “金武说的对，我金南在此地近乎横扫，我看你们也别自取其辱了，让我带走此物，大家面子都好看。”

    “不然的话，在这天河城，你们的主场，我要你们下不来台，日后传出去，我看尔等也是无地自容。”

    老者再次道，额头昂起，背负双手，透露出无比的高高在上。

    天河城众人磨牙，太霸道了。

    根本不把他们放在眼中。

    但想到那陈天的确多次失败，他们心中又是无奈，人家的话，虽然有些嚣张，却也是不可否认事实。

    “按照规矩，三局两胜，陈天你先退下，苏浩，看你的了。”

    执法者深吸口气，压下心头的恼火，再度开口。

    让他们就此放弃，那是绝对不可能。

    此物至关重要，不尽全力，不可能罢休的。

    他看向苏浩，带着期盼，但也紧张，毕竟苏浩赢了陈大师，只是一次，是否真的超越，他心中也并无把握。

    乃至，即便真的超越陈天，能否与这金南相比，也是一个未知数。

    而对于在场众人，在那执法者声音落下，便是齐齐看向苏浩，一眼之下，顿时愣住，第二眼，不可思议，第三眼上下扫视苏浩后，他们的笑声刺耳而已。

    天河城，竟然未曾派出最可怕的陈天，而是要一个毛头小子出战。

    这是自暴自弃了吗？

    就是天河城那些人，在未曾看到苏浩可怕下，也是露出浓浓的不解，这不是去送死吗？

    苏浩看上去实在陌生，现场众人闻所未闻，绝对不是什么鉴宝大师。

    且，他实在是太年轻了，这般年龄，也难以让人将其与大师两个字联系在一起。

    “哈哈哈，可笑死我了，你们就派这么一个黄毛小子出战？

    爷爷，那我们也无需你出战了，我来足以秒杀他！”

    金武嘴角一扯，踏步而出，对着苏浩勾了勾手指，道：“来，我教教你，什么是鉴宝。”

    “你这个孙子辈的，还不是我的对手，让你爷爷来。”

    而对于对方的讥讽，苏浩也是半分都不惯着，简单的一句话，让得金武的脸色立刻难看下去，好像是吃了死苍蝇一般。

    那目中的狰狞，刹那间达到澎湃。

    他怒火万丈，呵斥道：“放肆，你什么身份，有资格和我爷爷比？”

    似乎这样还不解气，他一步踏出，站到苏浩面前，以一种俯视的姿态瞪着他，伸出手指，点着苏浩的鼻子道:“别不知好歹，我能和你比，那都是高看你了！”

    “若不是在这里，别说和我对赌了，你连站在我面前的资格都没有！”

    金南也冷了苏浩一眼，道：“我孙儿虽然年轻，但得我三分真传，同代之中足以横扫。”

    这话也不是虚的，在附近，金武的鉴宝造诣，在他有心培养下，同代之中，真的没几个是对手。

    甚至，一些老辈鉴宝师，在他面前，都不敢说稳胜。

    一个不知道从哪里冒出来的野小子，更不被他放在眼中。

    “那就比。”

    苏浩懒得废话，直接上前，对于那金南，金武不曾多看一眼。

    这让得金武的脸色，更加难看，冷声道：“等等！”

    “看你的样子，似乎是把握十足，既然如此，不如我们再加些赌注如何？”

    “什么？”

    “双眼！”

    金武目光眯起，伸出两根手指，对着苏浩弯曲下去，狞声道：“输的人，给我挖掉两颗眼珠子！”

    

