    <!--go-->    关于投资具体的项目，两个人没有多聊，主要这是花钱的东西，谁也不敢给别人瞎参谋。

    王峥本身知道的项目很多，可是他没有办法说出来，不合理。

    ……

    “最后再问一遍，确定不拍咱们的电影了。”

    大美圆要撤了，临走还问道，得到了王峥肯定的答复，失望而去。

    她知道，王峥不参加绝对会影响票房的。

    实际上，王峥不参加也对，这电影内核是翻牌的国外电影，跟电视剧没有一丁点关系，上映绝对会被骂的，当然，赔本应该是不大可能的。

    关于果然和杨桃的故事，在电视剧里就已经完结了。

    再拍就是婚后的家长里短，感情危机那些狗血的事了，没必要没新意。

    大美圆的到来如她所想，除了上了几个梦回《咱们结婚吧》之类的热搜，也让一些谣言不攻自破。

    她的到来如同一阵微风，波澜不惊的就过去了，王峥继续自己的工作。

    ……

    这天，王峥和团队刚刚回到酒店，就看到了意外到来的一个人，天仙。

    大家挺有眼色的，一个个告辞离去了。

    “你怎么来了，不是说好明天才来的吗？”这个真的是惊喜，王峥不知道的。

    “哼，臭小峥，说好去给人家探班的，一直没去，只有人家提前来找你了，我前段时间让导演集中拍摄了一下我的任务，多出一天假期。”

    “我的错，我的错。”王峥知道的，现在不管天仙说什么，把责任揽自己身上就完了。

    女生要的不是你讲道理，要的是你的偏爱，就是这么不公平。

    “就你一个人？”王峥道。

    “哪里，阿梅她们在屋里。”天仙道。

    王峥放心了，天仙说的阿梅是保镖，专业的那种。

    “吃东西了没有？”回到屋里，王峥对着挂在自己背后的天仙问道。

    “没有，飞机餐没有胃口。”天仙道。

    “行吧，我叫他们送点吃的。”

    天仙一切皆可，只要有王峥在身边就行。

    ……

    “阿姨他们什么时候到啊？”天仙切了一口牛排说道。

    “后天一清早。”王峥看着天仙递到嘴边的牛排咬了一口。

    “嗯，你爷爷奶奶也在吗？”

    “对，他们主要是趁这个时间段送我爷爷奶奶回村里，这天也不是热了吗，我爷爷奶奶想回村呆一段时间。”

    “哦。”天仙不说话。

    “你要见我爷爷奶奶？”天仙看天仙的样子问道。

    “行啊，你既然说了，我肯定答应你。”天仙回复的很快，王峥都没有反应过来。

    王峥想拍自己一巴掌，你嘴碎什么。

    天仙心里欢快，只要见了王峥的爷爷奶奶，关系这不是又进一步了吗。

    “你是不是不愿意让我见你的家人，那我可以在酒店里乖乖等你的。”天仙忽然转变口气说道。

    咳，行了，别装绿茶了，我又没说不愿意。”

    天仙和思思有一定的相似性的，比如装绿茶，让你一眼就能分辨出来，王峥知道，她们这个是故意的。

    “拍戏拍的怎么样？”王峥问起了天仙的工作，虽然每天视频没有断，可是跟现实见面聊天的内容还是不一样的。

    “啊。”天仙示意王峥张嘴，她要投喂，这一块牛排，一大半都得进王峥肚子里。

    “工作还可以啊，就是正常拍摄，不过我倒是相信你那句话了？”

    “哪句？”

    “就那个鹿憨抗票房啊，他粉丝有好多，经常给我们剧组送吃的喝的，真铁。”

    天仙也是第一次和流量合作，开了眼了。

    以前不是没有粉丝探班，但是哪有这种情况，最多给你带个小礼物什么的，人家鹿憨的粉丝直接就守住剧组了，有组织的那种。

    当然，这个也少不了有人推波助澜，虽然还没有正式公开，可是归国的这些明星可不是一拍脑袋就决定的，是经过长期思考的。

    推波助澜的是某个将来签约鹿憨的公司，杨无邪出手了。

    当然，也有夏彤公司的出手，要不然他们早就把粉丝弄跑了，最多剩点赶不走的私生。

    夏彤这么做也正常，鹿憨其中一部分约还在她公司手里的，得利益最大化。

    “哈哈，也别太神话了，也是有极限的，不过说实话，他们这几年的热度应该能保证一下下线。

    现在还好，片酬和收益是值得的，要是到后面片酬大涨，他们还是现在的号召力，竞争力就不行了。”

    流量就是有个这好处，票房过亿是最基本的，适合没有自信的项目邀请。

    可是等流量站稳脚跟，摸清楚自己的这个特点后，片酬肯定要疯涨的，这是商业现象。

    可是片酬高到一定地步，票房还是那个样子，制片方也会冷静的。

    流量高有好处，倒是对一部好的电影其实是利大于弊。

    他们的商业运作就是无休止的刷屏洗脑，制造虚假繁荣，这种情况下，天然惹路人讨厌。

    可是那些爆炸的票房电影从来都是因为路人的支持才能上去的，粉丝体量太小。

    后世为什么流量不太好使了，不就是这样吗。

    当然，也是因为票房进入二十亿三十亿阶段，流量在电影届才没那么吃香，要是十亿以下的，流量还是很有用的。

    可是谁能知道一部电影最终能有多大体量，票房高各种因素太多了。

    因此后世对于使用流量也是挺慎重的。

    “是吗，对了，他的粉丝没有你多，就是现在在楼下的都比他的围着剧组的粉丝多好几倍。”天仙没放在心上，反而说起了王峥。

    “你说我干嘛，我跟他不是一条路子，我可没有你们的什么后援会。

    再说了，我混了十年了，再给人家比粉丝多少，这不是白混了吗。”王峥很无语。

    归国那几个流量确实高，可是跟他比那就是以卵击石了。

    就不说王峥最多的路人粉和歌迷了，就是因为《来自星星的你》吸收的脑残粉也不比他们少啊。

    可是在王峥的粉丝构成中，脑残粉是属于数量最少的。

    就像王峥说的，他现在再跟流量比没有意义。

    真以为他一直出的爆款是白白出的啊。

    “人家就是不想你被人比下去吗。”

    <!--over-->

