    这一场比赛。

    上官婉儿输给夏洛特，所有人都意料到了。

    以上官婉儿的境界，实力。

    想要打败夏洛特，根本就是不可能的事情。

    但是云缨不一样。

    云缨虽然看似娇柔，却总能爆发出巨大的能量。

    打爆夏洛特，有很大的希望。

    看着上官婉儿憔悴的面孔，云缨确定的说：

    “婉儿姐姐，你应该知道，在六尺之内我可是无敌的。”

    “无论是夏洛特，还是钟无艳，他们的攻击范围，都没有超过六尺。”

    “而且还有苏晨的两件祖传装备加持，她们两个是不可能打败我的。”

    “相信我。”

    云缨是认真的。

    无论是为了打破夏洛特的阴谋，还是为了长安城的荣耀。

    亦或者延续自己的无敌。

    云缨都要战胜夏洛特。

    当受伤的上官婉儿，在众人的搀扶下，离开演武大赛的擂台之后。

    在演武大赛的擂台上。

    云缨并没有离开，而是在等待着裁判的宣读。

    等待着自己上场。

    果然！！

    下一刻，大理寺的裁判拿着一张纸，宣读下一场比斗的两位参赛者。

    “现在正是宣布……下一轮比斗的两位参赛者，分别是来自于大理寺的云缨，和来自于稷下学院的钟无艳。”

    “两位中的优胜者，将和夏洛特一起，角逐最后的第一名。”

    “请两位参赛者上场。”

    本来！！

    在裁判宣读之前，云缨就没有下场。

    所以……在裁判宣读之后。

    云缨就在擂台上等待着，她的对手的出场。

    当钟无艳登上擂台的一瞬间。

    所有的观众，都开始大叫起来：

    “云缨小姐姐……加油，干碎钟无艳，干碎夏洛特，为上官婉儿报仇。”

    “好一个夏洛特，竟然被敢把婉儿小姐姐打得这么惨。”

    “一定要让她付出代价。”

    “啊……一切都是夏洛特的错，为什么要干爆钟无艳？？”

    “****打败钟无艳，才能去和夏洛特打呀。”

    ……

    不仅是擂台下的观众。

    还有观赛席的武则天，狄仁杰，司空震等大臣，也是目不转睛的看着擂台之上的两个人。

    这虽然只是半决赛。

    但是对于河洛，对于稷下学院而言，这就是两个势力的决赛。

    谁赢了这一场战斗，谁就赢得了王者大陆的话语权。

    成为王者大陆最为强大的霸主。

    武则天目光凝重的说：

    “狄仁杰，我知道你很擅长推理。”

    “按照你的推理来说，云缨胜利的可能性，有几成？？”

    对于武则天来说，这场比赛十分的重要。

    关乎河洛帝国的未来。

    狄仁杰听到这番话，眉头紧皱，不知道该说些什么。

    他擅长推理，是断案推理。

    又不是预测。

    怎么可能知道云缨赢，还是夏洛特赢。

    与其是问他，还不如去问那个裴擒虎呢……

    不知道现在，公孙离又押了谁赢……

    狄仁杰虽然有些懵逼，但是在武则天面前，还是得老老实实的回答：

    “陛下……您就放心吧。”

    “云缨是司空震大人最为得力的属下，在三件传说级武器的加持下，一定能打败钟无艳。”

    “最终打败夏洛特，获得演武大赛的第一名。”

    狄仁杰笑着说。

    打败钟无艳，确实有很大的可能。

    但是……能不能打败夏洛特，就得看运气了。

    武则天：“朕相信她。”

    ……

    不光是武则天。

    同样慌得一批的，还有稷下学院的几个人。

    东方曜，卤蛋大师，小卤蛋七号，西施……再加上一个钟无艳，以及带队的老夫子。

    他们一共派出了五个人参加演武大赛，剑指第一。

    但是……

    万万没有想到，这才到半决赛，就剩下钟无艳一个独苗了。

    还遇到云缨这个一身传说级武器的挂壁。

    就算是赢了，也一定十分的惨烈。

    “老夫子贤者……钟无艳学姐，还有几成胜利的希望？？”

    “我们这一趟，会不会白来了。”

    到了这个时候。

    就算是自信满满的稷下学院学子，也忍不住怀疑。

    他们稷下学院，真的还比河洛强吗？？

    在剑神尚未出手的情况下，就已经如此的艰难。

    如果剑神出手。

    恐怕不用打了，稷下学院直接惨败。

    老夫子面色如常。

    既没有慌乱，也没有紧张：

    “东方曜，你也太急了。”

    “现在……你看看钟无艳师姐身上穿着的那件盔甲。”

    “是不是有些眼熟。”

    老夫子笑着说。

    似乎对这场战斗，不是很担心的样子。

    东方曜闻言，急忙转头。

    在钟无艳身上，看到了一个奇怪的护甲，竟然散发着淡金色的光芒。

    隐隐有强大的力量散发而出。

    “老夫子贤者……这，这不是咱们稷下学院的镇院之宝，极寒风暴吗？？”

    “您竟然把它也带来了？？”

    “好……这件这件传说级武器，既增加护甲，又增加冷缩，还增加大量有一个强大的被动，简直就是一个BUG级别的存在。”

    “如何再增加一些血量，就真的无敌了。”

    东方曜十分的震惊。

    稷下学院所珍藏万年的传说级武器，竟然会出现在钟无艳的身上。

    这一刻。

    稷下学院的所有人，都再次恢复信心。

    稷下学院必胜！！

    ……

    此刻！！

    在演武大赛擂台之下，另一侧。

    刚刚赌赢一局的公孙离，拿着一大把银票，在裴擒虎面前晃悠。

    “有了这笔钱，以后我们在长安城，就不用瞅了。”

    “到时候……把半条朱雀街都买下来，每天收租……躺着数银子。”

    “裴擒虎，你说对吧。”

    公孙离高兴地说。

    曾经，在选入教坊司，加入尧天组织之前，公孙离也是穷苦人家的孩子。

    没有大的志向。

    能富足的过完一辈子，就已经满足了。

    但是……裴擒虎却不这么想。

    他已经知道苏烈可能还活着，也已经决定了。

    等到这一次演武大赛结束之后，他就要去云中漠地，寻找苏烈大人的踪迹。

    这一次。

    他相信身体内的血脉。

    所以，他赌自己找不到苏烈大人，赌一两银子。

    希望身体之内的赔钱血脉，能发挥应有的作用。

    让他找到苏烈大人。

    公孙离看到裴擒虎不吭声，继续说：

    “我看呀……这个钟无艳身上的盔甲，好像有些怪异。”

    “恐怕也是一件强大的武器。”

    “老虎，如果是你……你赌谁能赢？？”

    【作者题外话】：作者不得不双开了新书,大佬们赏脸去看看呀……

    《爸,我上国服了,你作业写完了?》

    是一本精心准备的书,有兴趣去看看,绝对不会让你失望

