    杀人？

    别说，她还真想！

    她可不就是地狱里爬出来复仇的魔鬼吗？

    魔鬼不杀人？难道渡人？

    风云霆见风云汐没有收回气场的打算，他脸色极冷的把刘玉瑶放到身后，出手攻击风云汐。

    风云汐没有和他打，身上气场一收，抱着白团子小兽，轻松的闪开，躲过了风云霆的攻击。

    王妈妈张大嘴巴，不停的喘气，有种劫后重生的感觉。

    刘玉瑶恨透了风云汐，突然大声的喊道：“有刺客，有刺客，快来人啊！这个刺客想要杀人，大家快杀了她，本夫人必有重赏。”

    风云汐的亲生父母也住在府中，但是刘玉瑶现在不怕，自从风云汐“死了”以后，大嫂每天以泪洗面，后来每个月都会去“天合寺”烧香拜佛。

    今天恰好是大嫂去“天合寺”的日子，所以大哥和大嫂都不在府中，他们最快也要明天才会回来。

    现在是除掉风云汐的最佳时期。

    侍卫闻声而来，把风云汐包围。

    风云霆退到一边，他没有帮风云汐说一句话，心中甚至在想，虽然风云汐释放了威压，但是他明显感到风云汐的威压，比起六年前差了一大截。

    而且，刚才他动手想要试探风云汐的修为，风云汐没敢正面交手，难道风云汐的元气现在已经大不如从前了吗？

    风云霆嘴角轻蔑的扯了扯，如果是这样，那么风云汐即使回来，也是废了。

    然而。

    风云霆不知道的是……风云汐释放的威压，只用了一层的功力，如果提到二层，刘玉瑶和王妈妈在顷刻间就会爆体身亡。

    没跟风云霆动手，风云汐有自己的打算。

    风云汐冷眼看着包围她的人，表情冷艳清绝：“不想死的滚……如果想死……我不介意送你们一程。”

    侍卫：“……”

    侍卫：“……”

    “杀了她，本夫人重赏十万两。”刘玉瑶眼神恶毒的盯着风云汐。

    重赏之下，必有勇夫。

    侍卫们浑身都仿佛打了鸡血，十万两……天啊！一辈子都赚不到。

    风云汐看着利益熏心的侍卫，眼神暗了暗，真是不太想在风云府大开杀戒，这是她的家，为什么要逼她呢？

    “什么刺客？”一道清亮的声音传来。

    风云汐浑身一颤，这人是……。

    白团子小兽明显感觉到娘亲的异常，它抬起头，看到娘亲眼中闪着亮晶晶，好像泪花的东西，它又伸头，朝说话的人看去。

    啊！啊！啊！

    这个男人，睿儿认识。

    娘亲在谷底的时候，画过他的画像。

    大舅舅！大舅舅！

    睿儿在心中大喊。

    风云泽从外面走进来，由于风云汐被侍卫包围，他没看到她的容颜，隐约看到一个女子的身影，皱眉道：“我怎么感觉她不像刺客？你们倒像极了欺负弱女子的霸徒？还不都给本少爷滚开。”

    风云霆和刘玉瑶看到风云泽回来，脸色就特别难看了。

    刘玉瑶心中暗骂：这小王八蛋早不回来，晚不回来，怎么偏偏选择这个时候回来？

    气死了！

    侍卫面面相觑，一边是大公子，一边是二老爷，二夫人。

    “本公子的话，你们听不见是吗？”

    风云泽声音散发出危险。

    噗嗤！

    风云汐笑了，她的哥哥，永远都是那么的善良，喜欢路见不平，拔刀相助。

    “云泽，你不要多管闲事，你根本不知道刚才发生了什么事？这个刺客刚才想要杀我，还想杀你二叔，我们都差点死在她的手上。”刘玉瑶害怕风云泽看到风云汐。

    她走过去，挡住了风云泽的视线，想要赶他离开。

    “是吗？”风云泽听到女子轻柔的笑声，他有点好奇，双脚跟长了钉子似的，钉在原地不走：“但是我看她站在那儿动也不动，现在的刺客，都这么傻的吗？”

    噗~

    睿儿发出低低的笑声，大舅舅就是大舅舅，说话都这么犀利，睿儿好喜欢大舅舅，好想相认哦！

    风云泽耳力极好，他又听到一个笑声，跟刚才女子的笑声不同，他再次好奇了！

    什么宝贝在笑？

    刘玉瑶急的满头大汗，推风云泽也推不动：“风云泽，我是你的长辈，你就存心跟长辈作对是吗？还是希望我和你二叔死在刺客手中？”

    风云泽扶额：“二婶，你别给我扣这么大一顶帽子啊！二叔的修为那么差吗？连个弱女子都对付不了？你也不怕说出去丢人啊？”

    刘玉瑶要气晕了！

    这个风云泽，嘴皮子厉害的，她想用剪刀剪掉。

    “泽哥哥。”女子柔美动听的声线传来。

    刘玉瑶脸色巨变。

    风云泽仿佛被人点了穴道，定在原地，转瞬之间，风云泽回过神，猛的推开刘玉瑶，力道之大，把她推的人仰马翻，以丑陋的姿势摔倒在地。

    “滚开。”

    风云泽对围住风云汐的侍卫怒吼，他人跟一阵风似的过来，侍卫闪躲慢半步的，全部被他挥洒的双臂震飞。

    哇~

    大舅舅好帅哦！

    睿儿在风云汐的怀中，眼睛发亮的看着风云泽。

    风云泽到风云汐的面前，看着眼前活生生的绝色女子，他瞬间红了眼睛：“汐儿……”

