    其实这个时候，离开长安城还是有些太早了。

    因为即便范阳军能够顺利拿下潼关，想要打进长安城，怎么也还要三四个月的时间才行，不过真等到叛军兵临城下的时候，长安城之中肯定会一片大乱，那个时候不管是离开长安，还是逃到安全的地方去，都会很困难。

    就连转移资产，也会面临很多未知的危险。

    因此为了安全，郑通提前三个月，就开始做离开长安的准备。

    听到他这句话，林简脸色微变，他起身亲自把郑通送出门去。

    两个人一边走一边说话。

    林简低声道：“前些日子，三郎也给我写信了，他说现在已经有范阳军开往青州，准备攻打青州城。”

    “看三郎的语气，他有把握应对这些范阳军，只是……”

    说到这里，林元达长叹了口气：“只是就算他能够挡住这些范阳军，恐怕也没有什么用处，如今范阳军攻下了河南府，虽然损失惨重，但是几个月的时间，就能恢复到二十万兵力，即便三郎真的统领了十州的团结兵，怕也用处不大。”

    “短时间内自然没有办法与范阳军正面对抗。”

    郑通回头看向林简，笑着说道：“但是林相的这个侄子，颇有些奇妙之处，在他去青州之前，谁能想到只大半年时间，他就能把青州经营成这个模样，还成了都团练使？”

    “给他些时间，未来总有他说话的时候。”

    郑通颇为笃定的说道：“范阳军一路西进，弄得沿途百姓民不聊生，即便给康家兄弟占了长安洛阳，也不可能长久。”

    “熬个几年，这些范阳军就会烟消云散。”

    林元达摇头苦笑：“但愿如此罢。”

    “贼军来势如此凶猛，此时长安城虽然明面上没有乱，但是暗处早已经乱了，如今洛阳已经陷落，要是长安再失陷，即便将来能够收复两京，想要再造乾坤，也不知要什么时候了。”

    他摇头苦笑：“这天底下，可没有第二个郑相了。”

    当初灵皇帝一朝，也是弄得天下民不聊生，社稷千疮百孔，宰相郑温与先帝一起，用了十几年时间，励精图治，终于中兴大周，当时便有人称赞郑温，是再造乾坤之人。

    听到林简提起自己的父亲，郑通面无表情，闷哼了一声：“若不是李家父子相疑，哪里能有今日之祸？”

    他声音里带了一些冷意。

    “李沅埋下了祸根，才有今日范阳造反，以致我父几十年心血，毁于一旦。”

    听到郑通直呼先帝名讳，林简先是大皱眉头，不过他随即想起了郑温一家的惨事，便叹了口气，没有说话。

    两个人说话间，已经走到了林家的门口，互相拱手作别。

    郑通低头道：“既然林家认我们家这个亲戚，林家的事情便是我们家的事情，即便之后我离开长安，长安城里也会留一些人手，林相如果有什么我帮得上忙的地方，郑家一定不会袖手旁观。”

    “郑兄客气。”

    林简也拱手行礼：“我家三郎，多蒙郑兄照顾，等这一次劫难过去，林某一定好生谢过郑兄。”

    说到这里，林简幽幽的叹了口气：“只是不知道，我能不能撑过这场劫难。”

    他决心留在长安城，并不准备离开，一旦叛军打进长安，他本来就是康东平的政敌，到时候估计性命难保。

    “这个林相倒不用担心。”

    郑通微微一笑，开口道：“我观当今天子，不是什么刚烈之人，一旦长安城破，他多半不会留在长安等死，估计会带着文武百官出逃。”

    “皇帝都离开长安了，林相总不能继续留下来拔？”

    听到他这句话，林简微微一愣，随即苦笑了一声，没有说话。

    郑通说得不错，当今天子李洵，不像是那种与长安共存亡的性子，一旦长安城有了危险，他应该会离开长安避难。

    话说到这里，两个人便没有继续说下去了。

    临别之前，林简对着郑通再一次低头行礼：“郑兄，我家中二子…应该会有一个，随你们一起离京。”

    郑通点头。

    “林相放心，在下一定护令郎周全。”

    …………

    乌飞兔走，时间又过去了七八天时间。

    长安城一片愁云惨雾的时候，数封来自青州的急报，送进了太极宫里。

    此时，很是“勤政”的皇帝陛下，正在与几个禁军将军，还有兵部的两个侍郎以及两三个宰辅一起议事，商量着潼关的兵力布置，以及朔方那边的战事。

    建议被否决了好几次的林简，此时已经不怎么说话，只是静静的坐在一旁旁听。

    如今，他这个帝师在政事堂的地位，已经大不如前。

    一部分原因是因为他不擅长武事，对于前线的兵事没有什么太好的建议，而更重要的原因是，他的弟子李煦，在前线吃了败仗，丢了洛阳以及整个河南府。

    如今李煦罢职，连带着他这个老师的地位，也受了一些影响。

    听到是青州军的奏报，坐在帝座上的皇帝陛下先是微微皱眉，然后有气无力的挥了挥手：“呈上来罢。”

    老实说，他现在一心只想着潼关与朔方的战事，对于青州那边的事情，并没有太大兴趣。

    因为……无关大局。

    就如今的局势而言，不管青州那边翻出再大的浪花，也没有办法影响整个局势，因此皇帝对于这份从青州送来的战报，兴趣并不是特别大。

    不过既然送来了，该看还是要看的。

    很快，奏书被司宫台的太监，送到了皇帝陛下手中。

    一共是两份奏书，一份是青州刺史林昭送来的，而另一份，则是兵部郎中周德以及他带去青州那些官员们，一起联名上奏的。

    皇帝陛下先拆开林昭的奏书，简单扫了一眼之后就，这位年纪轻轻却两鬓斑白的皇帝陛下，脸上也露出了惊愕的表情。

    他随即把林昭的奏书放在一边，又拆开了周德送回来的奏书。

    两封奏书，内容有所出入，但是出入不大。

    林昭奏报在青州一战大胜，杀敌三千余人，俘虏敌军八百余人。

    而周德的奏书里，写了杀敌两千六百余人，俘虏敌军近八百人。

    皇帝陛下整个人都呆住了。

    他反复确认了两封奏书之上的内容，两只手都微微有些颤抖了。

    最终他缓缓抬起头，看向下首的几个重臣。

    尤其是，正在翘首以盼的林简。

    关于青州的战事，长安城里，自然数林简最为关心。

    皇帝陛下深呼吸了一口气，努力平复了自己激动的心情。

    “诸卿…”

    他缓缓开口，声音里还带着一丝难掩的激动。

    “青州大胜…”

    “青州大胜啊……”

