    周宏的二段攻击已经进行了无数次了，从一开始的断裂肋骨到现在的勉强能够闪避，凤源已经是拼尽了全力。

    对于凤源来说，肋骨开裂只是小伤，他身体在带着些许伤势的时候，依旧好像毫无伤势的训练着。

    每次迅疾如风的重拳，都让凤源不得不集中精神, 动用全身的力量进行闪避。

    视线已经有些模糊，身体好像灌铅般的沉重，四肢无力的和没有了一般，凤源无力的站立着，瞳孔都有些扩散开来。

    “凤源，站起来。”

    大喝之中伴随着死亡气息的逼近，即使是再如何疲倦, 凤源依旧努力的挪动着身体。

    而等他行动的时候, 拳头却也已经印在了他的胸膛。

    糅合了巧劲的打击让凤源如同抛飞出的石子, 在完成一个优美的抛物线后重重的落地。

    痛楚与体力的缺失，在凤源努力站起失败数次自后，他沙哑的嘶喊出声。

    “咳咳，前辈！我已经到极限了，我已经一点力气都没有。”

    “那么就在这里超越极限！”

    嘹亮的声音不断的逼近，沉重的脚步声炸弹般爆裂开。

    呼啸的大气中死亡迅速逼近，本能的恐惧感让一股无形的力量顿时从身体之中涌出。

    凤源一个急速打滚，侧开了身子。

    下一秒，一声沉闷的轰鸣声骤然响起，飞溅而出的碎石子打在背部，格外的生疼。

    凤源回转过头，视线之中，地面以周宏手臂为中心，撕裂开无数的裂痕，粗壮的手臂深深陷入到地面之下。

    手臂从地面之中轻松的拔出，轻易的让凤源感觉就好像把手插进豆腐里面那么轻松拔出。

    周宏轻笑着, “如何, 这不是已经超越极限了嘛。”

    在死亡和超越极限之间, 凤源觉得自己的身体还是能够做出正确选择的。

    “恢复一下体力，然后继续。”

    “二段攻击，你已经能够勉强避开了，下一步就是快速的展开攻击。”

    “在闪避开后，一击漂亮的解决敌人。”

    凤源一屁股坐在地上，大口的喘息着，然而还没等着他多喘两口气，通讯手表就又响了起来。

    “宇宙人再次重新出现在......”

    凤源猛的抬起头，看向了周宏。

    他想要从周宏这里得到想要的答案，如果自己不能够打败祖鲁克星人，就算现在前去也只是让队员们增加伤亡罢了。

    周宏双手抱胸，“虽然你在闪避开我攻击的时候，显的很狼狈，但是就如同我与你之间的差距，那个祖鲁克星人与我也有天地的差距。”

    “要是你连他都解决不了，我就把你头扭了。”

    凤源顿时露出了笑容。

    虽然听到有人说把你头扭了，你还很开心是有点奇怪。

    但是问题不大！

    如果这一次战败在祖鲁克星人手上, 估计自己是逃离不了的, 那个时候都不用周宏把他头扭了。

    凤源刚刚起身就要离开，但是一只大手却是拉在了凤源的后领，把他一下子就抓住。

    “前辈？”凤源奇怪的转过头。

    “不要让仇恨蒙蔽了双眼，以你现在这个透支的状态，过去也不一定能够打败祖鲁克星人。”

    谷鮝

    凤源的情绪顿时激动了起来，“可是我们就仍由祖鲁克星人破坏城市吗？”

    “不是还有MAC队吗？他们无法打败宇宙人，但是拖延一段时间还是没有问题的。”

    “但是...”凤源刚刚张开嘴，就被周宏止住了。

    “凤源，你知道脆弱的人类在面对那些恐怖的宇宙人们时，他们的心里是怎么想的吗？”

    “欸？”凤源从来没有想过这个问题。

    “他们早就做好了为守护地球捐躯的觉悟，凤源。”

    “无论敌人有多么强大，他们唯一能做的，只有迎击。”

    周宏的声音无比的平淡，但是却是让凤源默默的站在了原地。

    在胜利队，在GUTS中，包括后勤的所有人都早就做好了这样的觉悟，时常混迹在各个部门的周宏十分了解他们的心情。

    为了守护这颗星球，为了守护自己的家人们。

    那份精神正在烁烁发光。

    “悲伤是无用的，我们所做的只有为他们的所作所为自豪骄傲。”周宏的声音越发宏伟嘹亮。

    “不要让他们的白白牺牲。”

    上一次祖鲁克星人战斗后的伤势还未彻底恢复，在与周宏的特训之中，又受了伤，而且体力的消耗比起瀑布的训练还要更多。

    如果就以这样的状态前去战斗，难免的可能会有失败的状况。

    凤源沉默着，缓缓的坐在了略显湿漉漉的地面，快速的恢复着自己的体力。

    再休息了一会后，凤源睁开了双眼，朝着周宏微微的点头。

    “去吧，去得到胜利吧。”

    凤源猛的站起了身，双手快速的在摆动着，带在手指上的狮子之瞳逐渐的绽放璀璨

    光华。

    “雷欧！”

    祖鲁克星人的双刀无比锋锐，劈斩的攻击甚至能够轻易的就将高楼大厦劈开。

    快速挥舞的双手已经击落了一架战斗机。

    焦急之中的飞行速度格外迅速，雷欧从空中一跃而下，比之的站在了祖鲁克星人之前。

    手下败将又一次的出现，祖鲁克星人的双眼微眯，用着自己老套的攻击再一次的朝着雷欧斩去。

    雷欧的动作却是出乎他意料的迅疾。

    脚尖点地，上身击朝后倾斜倒去，避开了祖鲁克星人的上段二连斩击。

    比之长刀还要更加修长的腿部弹射着汇聚了全身的力量，一脚踢在祖鲁克星人的下巴上。

    这一击直接将祖鲁克星人的眼珠子都踢的痛爆，剧痛让他疯狂的挥舞起了双臂。

    劈开空气的双刀，在周宏特训的重拳下，显的是那么的缓慢。

    雷欧数个漂亮的后空翻，拉开了与祖鲁克星人的的距离。

    他仔细的观察了一圈祖鲁克星人战斗的诡异，猛的朝着祖鲁克星人冲去。

    半途双腿猛的一蹬地面，起身凌空飞起。

    赤足穿越了祖鲁克星人交织出的剑网，脚尖狠狠的点在了他的脑袋上。

    冲击与力量的混合，竟说一脚就把祖鲁克星人的脑袋踢的飞了出去。

