    这说出来也是很让人无法想象的，江小白这么优秀的艺人，竟然没有桃花。

    可实际上，别怀疑，她是真的没有。

    别的艺人的桃花一般都来自于同剧组拍戏的合作演员，或者是有钱富商，但是跟江小白在剧组拍戏的男演员对她都是敬重的很，像是陶熙和方嘉都对快认她当姐姐了，态度别提多恭敬，刘潮和韩昱安对她也是客客气气，关照有加，可……那都不是桃花啊。

    圈外富商什么的，大概是因为董冉一直把她保护的挺好，所以江小白从来没有参加过这种私下的聚会见面，那些富商根本见不到她，而后来她的家世曝光，所有人都知道她是很有钱的富二代，这种情况下那些秃头油面大肚的富商好像更没有资本去靠近江小白了——

    真在一起，还不知道是谁包养谁呢。

    而且可能对那些富商来说，他们只是想要娶一个漂亮的门面，娶个好掌控的女人，像江小白这种底气足姿态高的他们根本掌控不住，所以也就自然忘而却步了。

    “抱歉艾登，我不会喝酒。”江小白微笑说。

    “哦，我看你就是个乖巧的女孩，不过不会喝酒没关系，我们出去玩一玩，跳跳舞放松一下一样很不错。”

    艾登露出一个迷人的笑容，当他那双蓝眼睛望向你时，你会有一种被蔚蓝大海温柔包裹的感觉。

    “哈哈，艾登，我就说啦，白对你没有兴趣，你一向引以为傲的魅力这下不管用了哦。”

    一个红衣辣妹走过来，拍了一下艾登的肩，然后就抱住了江小白的一条胳膊，“你不跟艾登出去可以，但也跟大家一起出去嘛，早点回来就行了，这么久以来你都没有参加过集体活动呢，他们都好奇你在不工作时会是什么样子呢。”

    “是啊，一起嘛，你要不去，我们可就把你抱过去咯。”

    “你这么轻，我感觉我一个女人都能把你扛起来跑路。”

    “走嘛，白，我们玩游戏呀。”

    因为这部电影主要拍的是校园，所以演员们都是二十岁左右的年轻人，活力满满，精力十足。

    以前他们私下约的活动江小白都没有参与，因为江小白觉得跟这些人……有代沟。

    他们太阳光灿烂了，会显得她沉的像古井一般无波，这让江小白有一种格格不入的感觉。

    但以前可以拒绝，今天这么多人的情况下要是再说不去，那就是要落众人的面子了。

    “行，两个小时。”

    江小白看看手表。

    “哈哈，终于答应了，没问题，走咯！”

    “走走，嗨起来！”

    一群人足有12个，大家三五成群的上了车子，车子都是演员们私人的，而且大家前去没有带助理和经纪人。

    “小白姐……”

    明珠有点慌的拉住江小白的手。

    “没事，你们早些回酒店休息吧，有事我会给你们打电话的，再说……也不会有事。”

    江小白拍拍明珠的手，朝着一旁的玲珑也点点头，随后就跟着年轻人们上了车。

    不用说，他们说去嗨的地方肯定是酒吧了。

    才走到酒吧门口就已经听到了里面喧闹声，这对于江小白这个“老人家”来说真是有些不适应。

    算了，有时候人还是得合群一些，不然后续的工作可能不好开展，毕竟演员都是演对手戏的，总不可能独立完成全剧组的工作，所以跟这些人不用太接，但也不能太远。

    “你这种乖乖女不会没有进过酒吧吧？没事，我带你，这地儿我熟！”

    红衣辣妹拉住了江小白，很是自来熟的拍了拍她自己的胸脯。

    一阵荡漾。

    江小白不由往下看了一眼，这妹子穿了红色低胸的紧身连衣裙，超紧身，辣是真的辣，但，冷也是真的冷。

    这妹子叫伊蒂，饰演的是一个女配角，但她好像家境很好，行事非常高调，看似跟所有人都打成了一片。

    江小白挑挑眉。

    乖乖女，没进过酒吧？

    江小白没解释什么，只是说了声谢谢。

    到了酒吧，众人包了一个最大的沙发，然后就点了一堆酒。

    “来嘛，玩游戏，真心话大冒险，这个你们肯定都会，白你也会对不对？”一个高壮的男孩当先提议说。

    “哦哦，好好，就这个！又简单又刺激！”

    “我没意见，白你呢？”辣妹伊蒂问，“被点到的人必须二选一，如果不想做，那就接受喝酒惩罚。”

    “可以。”

    江小白点点头，“但规则上能不能加一条，就是如果有人既不想真心话又不想大冒险，那他可以有免罚的挑战机会？”

    大家不由一愣。

    “什么是免罚的挑战机会，挑战什么？”艾登好奇问。

    “当然是挑战热血的了，就打架吧，怎么样？”江小白身体往后一靠，靠在了椅背上，面带微笑，温柔如风，就像个乖巧的邻家女孩一样，“要是有人不想接受喝酒惩罚，那全场就派出一个武力值最高的人跟他打一场，如果他赢了，就免罚，如果他输了，全场剩下的11个人，每人都可以要求他做一件事。”

    “哇，真的吗？”

    “这样玩才嗨啊！要是真打架那不是更加刺激了吗！”

    “可以啊，我一直有健身呢，我觉得全场没有人能打得过我。”

    “好嗨！我喜欢！”

    “白，你的提议真好，你是不是觉得光喝酒没意思，想看我们打架啊？”

    年轻的孩子们都兴奋起来，甚至有人还吹起了口哨来助兴。

    没有人觉得江小白这个规则是给她自己制定的，大家只觉得她是想给游戏添把火，想要看别的人打架。

    “哈哈，全场论打架谁会是胡德的对手？这家伙可以一个打十个，我跟他是一个地方出来的，他从小就名声远扬呢。”

    有人指了指一个看似有些黑瘦的男孩道。

    男孩的个头还有体型在众人中都不起眼，但是现在大家去打量，才感觉到他衣服下的可能都是腱子肉。

    叫胡德的这个黑瘦男孩笑了笑，“希望你们不要让我出手，不然打毁容了拍不了戏别怪我。”

