
子修成为了金禅寺的新任方丈以后，乌岭镇又渐渐恢复到了往日的平静中，尽管法新方丈猝然离世的阴影依旧尚未消散。

方义逃到太仓湖邹家以后，为了掩人耳目，他被邹老爷子打扮成一个渔夫的模样，一出门就戴着一顶斗笠遮住半张脸。即便是出门，也只是在湖周边的范围内活动。

这样的日子倒是十分安稳惬意的。方义的身体很快就被邹老爷子的好厨艺给调养好了，又恢复了往日那张清秀俊朗的脸和大力士般的体力。

白天，邹老爷子和小清出去摆渡招揽生意，方义就在家照看石头房子外大柳树下的那一群白鹅，同时照看小宝和翔哥。到了晚上，方义就戴着斗笠和邹家爷孙俩一起泛舟湖上，捕捞一些小鱼、小虾和螃蟹等水产。

邹老爷子做的油炸螃蟹再一次让方义吃上了瘾，酥脆嫩爽，入口纯香，让人赞不绝口。伴着螃蟹喝点小酒，感觉非常棒。

一天晚上，在饭桌上时，邹老爷子一边吃饭一边对方义说：“现在你已经学会喝酒了，但是我不得不严格控制你的酒量，一是因为你的年龄尚小，二是因为喝酒千万不能只图自己一时痛快。”

方义点点头却又摇摇头，似懂非懂，“我在百家村的时候，经常看我父亲喝酒，他就是因为图一时痛快才喝的酒啊？喝酒不图痛快，那图什么呢？”

邹老爷子捋了捋花白的胡须说：“那我且问你，你父亲通快地喝完酒后是个什么样子？”

方义稍微回忆了一下，说：“不省人事的样子，有一次喝醉了躺在家门口睡觉，睡了整整一个晚上；还有一次从陈家庄喝醉酒后回来经过家乡的那条河时，失足落水了，差点儿没淹死……”

邹老爷子眯缝着眼睛忍不住笑了起来，“你看吧，可不都是喝多了酒闹出来的笑话或者事故？还有一句话，我说了你可别不高兴，你父亲如此嗜酒如命，其实也就说明，他不是一个完全对家庭负责任的男人！”

邹小清在一旁听了爷爷说起这话，忙一个劲地冲邹老爷子使眼色，意思是叫他别再继续往下说了。

邹老爷子明白了小清的意思，却并没有停止他的一番理论，“小清，你别给我使什么眼色，爷爷身体好着呢，酒量也控制得很好呢，我现在一点儿都没醉！”

方义连忙扭头看向一旁的小清，笑着说：“你别打断爷爷说话，他没醉，我正想听些老人家说的道理呢。”

邹老爷子很高兴，继续说：“方义啊，我为什么说你父亲是个没有责任心的男人？因为他喝酒不顾后果啊！家里有那么多的活儿要干，有那么多的孩子要照顾，你只图一时痛快狂喝酒，醉了之后，活儿也不干了，孩子也不照顾了，躺床上睡大觉，甚至还需要人在身边照顾。这些都还不算大事，要是真的跌进河里淹死了，可怎么办？这一家老小要靠谁来养活啊？靠女人么？靠孩子自己么？”

说到这儿，邹老爷子不自觉地端起酒杯，狠狠地灌了一口。

方义和邹小清坐在桌旁静静地听爷爷讲话，谁也没有插一句话。

过了一会儿，邹老爷子又说：“我也跟你们俩说句掏心窝子的话，小清的父母除非是在外面出事了，永远回不来了，否则要是有一天活着回来的话，我一定要好好教训他们一顿！都离开家十几年了，连个信儿都没有，家也不要了，孩子也不要了……唉！”

邹老爷子的情绪明显有些激动，正当方义想要开口说几句宽慰的话时，却忽然见小宝手里拿着一条毛巾缓缓地走到邹老爷子面前，站在凳子上，像是要帮邹老爷子擦眼泪。

这非常有趣的一幕一下子把三个人给逗乐了。邹老爷子摸了摸小宝的头，温和地笑了，“嗯，真不错，还是小宝懂事！不过，你别担心，爷爷快七十岁了，从来没掉过一滴眼泪，放心吧。”

小宝像是听懂了邹老爷子的话，于是知趣地拿毛巾盖在自己的眼睛上，假装一边哭一边擦眼泪。

“小宝，到底是谁教会你这些的？”方义又好气又好笑。

邹小清早就乐得咯咯笑了，“方义哥哥，我告诉你吧，小宝它太聪明了，只要看了一次就能学会。这是那次在船上从吵架的一对夫妻那儿学来的。”

太仓湖边的夜，格外静悄悄。月亮在湖面照镜子，星星在湖水中尽情地沐浴。

智通和尚畏罪自杀以及子修成为金禅寺新任方丈的消息也很快传到了太仓湖边，让方义一时间有些茫然。

虽然对于他来说，这是一件好事。然而，他从来没有想过智通会因为害怕而自杀身亡，更没有想到子修在法新方丈尸骨未寒的情况下居然“黄袍加身”。难道法新方丈就这样一夜之间从这个世界永恒消失了吗？

方义跟着邹老爷子和小清过日子，很快就学会了夜晚借助灯光捕捞鱼虾蟹，学会了打理菜园子，还学会了饲养大白鹅……

邹小清总是忍不住夸赞她的方义哥哥既聪明又能干，于是邹老爷子常常开玩笑说：“那就永远把你方义哥哥给留在家里好啦！”邹小清不觉红了脸，转身离开了……

这一天早饭后，邹老爷子划着乌篷船、邹小清撑着小竹排，一起离开了家。方义则是一身渔夫打扮，带着小宝去屋后打理菜园子。

然而，没过多久，邹老爷子又划着船回到了家门口。等船靠岸时，却忽然从船舱里走出来两个人——章尧和钟画。

邹老爷子带着章尧和钟画悄悄地去屋后的菜园里寻找方义。当方义见到章尧和钟画时，一下子就惊呆了！要是只有章尧，那倒也没什么，可是钟画怎么会突然来到湖上呢？

进屋以后，邹老爷子热情地端茶递水招呼章尧和钟画，然后又划着乌篷船出门了，让方义在家里款待这两位客人，尤其是钟家二小姐钟画这位贵客。

原来，章尧打算那天放学后来找邹小清时，忽然接到他父亲章胜在钟家茶园被蛇咬伤的消息，因此就取消了原来的计划。后来钟画突然告诉他，说方义已经越狱逃跑了。

章尧吃了一惊，不过同时又为方义的勇敢感到高兴。与其蒙受不白之冤待在牢房，还不如逃出来伺机寻找真凶。他很了解方义的脾气，如果方义一旦越狱，就一定是奔着这个目的去的。

得知方义越狱后，钟画焦急万分，时时刻刻担忧方义的安危。章尧一再劝说她：“你就放心好了，方义身手那么好，逃亡在外绝对不会受人欺负的。”

钟画却反驳说：“如果没有地方住，没有食物吃，他还能凭借非凡的身手活得很好吗？他在江南已经没有人可以投奔了，他只能逃到山林里去……”

也正是这话，让章尧也跟着担心起来。他左思右想，决定去几个熟悉的地方寻找方义的下落，第一个想到的地方就是邹家，第二个地方是银湖芦花岛。如果在邹家找不到方义，他就立刻赶往银湖芦花岛去穆野先生家。

然而，当章尧把自己的想法告诉钟画时，不料钟画死活都要跟他一起，“如果你这次不带我去的话，那我们之间的交情也就到此为止了！”

章尧最怕的就是看到钟画不高兴，更别说要和他断绝关系了。

无奈之下，章尧只好在星期天一大清早串通钟家司机黄天，一起瞒天过海将钟画带到了吉顺路口，然后黄天开车若无其事地回钟家大宅，而章尧则带着钟画一同来到了太仓湖。

可巧的是，章尧和钟画到了太仓湖以后，就遇见了邹老爷子的船。两人上船后，邹老爷子也没有隐瞒，将方义藏在家中的事告诉了他们。

章尧和钟画顿时兴奋极了，央求邹老爷子赶紧带他们去看望方义。邹老爷子欣然答应下来，将他们俩送到了自己的石头房子里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924447"  chaptername="第一百七十四章  酒后真言">加入书签</a>
</div>
