
　　许冰的话一说完，李云生不由自主的点了点头，这才想起自己的上面，还有军统局总部管着。

　　想到这里，李云生叹了口气，心中暗自想到，看来是一方诸侯当惯了，忘记了有些事情，自己必须要服从上面。

　　现在的李云生，突然明白了自己的处境，心中也有了几分烦躁之意。

　　因为许冰说的很对，华北区要是动作少了，也不搞出什么大动作，恐怕总部那边不会答应。

　　而华北区以前的日子，能过的如此轻松，也是因为大动作不断，局座也好，其他高层也罢，都说不出什么来。

　　可长时间没有动作的话，情况就不同了，即使是自己，都要受到严重的压力。

　　“区长，还有一点，就是现在的天津，汉奸们嚣张的厉害，尤其是黑衣社那些人，更是为祸剧烈。”

　　没有管李云生在想些什么，许冰继续开口，叙说着天津的情况，语气之中也有几分沉重。

　　“怎么了，这些黑衣社的汉奸，都干了什么天怒人怨的事？”

　　李云生立刻开口询问，只不过语气中，有着几分忧愁之意，心中更是有了一种不好的预感。

　　“黑衣社的汉奸们，很多都是本地人，他们熟悉天津的情况，更是知道一些人的态度。

　　所以一些爱国人士，就倒了霉了，他们被这些汉奸用各种手段迫害，有的人甚至已经家破人亡。”

　　许冰简单的介绍了情况，神情中带着几分悲痛之意，毕竟这些爱国人士，可以说是己方的同伴，至少也是志同道合的人。

　　听了许冰的话，李云生把眼一眯，冷冷的问道：“黑衣社的人，竟然这么猖獗？”

　　李云生的语气很冰冷，眼中也流露出危险的目光，好像要杀人一样。

　　“黑衣社的汉奸们，的确是非常猖獗，他们采取暗杀、绑票等各种手段，残害爱国人士。

　　迫于这些汉奸的压力，所有的爱国人士，已经不敢再租界内发表抗日言论了。”

　　这些情报，都是许冰刚刚收到的，所以面对着这种情况，颇有些无能为力之感，认为局势一下子就崩坏了。

　　“是谁主导了这些事，难道是那个叛徒吴宝忠？”

　　“不是吴宝忠，而是黑衣社的副社长王家河，此人是中统叛徒，在前一段时间，被黑衣社抓捕，然后投靠了日本人。”

　　“王家河！”

　　李云生自言自语的说了一句，语气中带着几分杀意，也带着一种恍然大悟的表情。

　　因为李云生和吴宝忠打过几次叫道，知道此人非常谨慎，一向以自身安全为重，不会干这种大出风头的事。

　　毕竟打击爱国人士，虽然可以得到日本人的器重，可这种事情做的多了，会成为抗日志士的眼中钉，还会面临无休无止的刺杀。

　　“就是这个王家河，带领着一帮汉奸，肆无忌惮的在租界乱来。

　　再加上他的手下中，有几个中统叛徒，这些人都是狡诈之辈，对付爱国人士也很有办法，造成了巨大的危害。”

　　再说这番话的时候，许冰的语气非常冰冷，脸上也流露出，恨不得把那些汉奸杀之而后快的表情。

　　“立刻调查这个王家河的情况，我们就拿他开刀。”

　　李云生立刻做出决定，想要杀鸡儆猴，毕竟一直让这个汉奸乱来下去，局势会很不妙。

　　“我这就派人去调查。”

　　许冰连忙做出了回应，她也认为应该除掉王家河，毕竟有这么一个人存在，起到了很不好的带头作用。

　　而其余的大小汉奸，看到王家河这么乱来都没事，恐怕也会动了心思，所以必须除掉此人，震慑一下大小汉奸。

　　在李云生和许冰商议的时候，日本宪兵队内，王家河正拿着一个盒子，来到了中川极影的办公室。

　　“中川君，这是送给您的，还望笑纳。”

　　一进办公室，王家河便笑呵呵的开口，语气非常的轻松，一看就知道两个人很熟。

　　在说话的同时，王家河也把盒子放在了办工桌上，随后拉了把椅子坐下。

　　中川极影快速的把盒子打开，里面漏出了十几根金条，让人一看就很心动。

　　“呦西，你的、非常好！”

　　中川极影笑呵呵的夸奖了一句，然后把盒子盖好，随手收到办工桌内的抽屉中。

　　“这是中川君应该得的，没有您的支持和照顾，我也坐不稳黑衣社副社长的位置。”

　　王家河笑呵呵的开口说道，语气中有着几分恭维的意思。

　　看着王家河如此乖巧懂事，中川极影的脸上，流露出十分满意的笑容，心中暗自想到，这个人倒是不错，比那个混蛋吴宝忠强多了。

　　自从王家河投靠了日本人以后，迅速的向中川极影靠拢，再加上有几个老部下跟着他，很快就在黑衣社站稳了脚跟。

　　等站稳了脚跟之后，王家河这个中统叛徒，就把目光放到了租界内的爱国人士身上，于是带领着手下的汉奸，进入租界之内活动。

　　王家河进入租界的时间，正好是欧洲局势越来越乱，而英国人迫于无奈，对日本人妥协的时候。

　　所以这些汉奸没有遇到什么麻烦，租界的警察们，对于他们的活动，也是睁一只眼闭一只眼。

　　王家河的运气不错，正好选着了一个有利的时机进入租界，而且这些中统特工，都有过得去的身手，再加上做事狠辣，没有任何顾忌，一时之间，到是取得不少成果，杀害了很多爱国人士。

　　非但如此，王家河还利用抢劫、绑架等手段，得到了大量了钱财，用来收买人心，并给中川极影行贿。

　　这样一来，王家河的影响力越来越大，再加上中川极影的支持，到是掌握了不少人马，甚至可以和吴宝忠拜拜手腕子。

　　日本人对王家河的做法，到是非常的满意，哪怕是田中未介这个宪兵队长，也对他另眼相看，还不止一次的召见这个叛徒，对他进行种种嘉奖。

　　因为日本对王家河另眼相看，他的地位自然越来越高，所以就动了一些心思，想要把吴宝忠拉下马，自己做这个黑衣社长。

　　可王家河也知道此事不那么容易，毕竟田中未介没有放弃吴宝忠，还对这个黑衣社长十分重视，就隐藏了这份小心思。

　　不过王家河也在积极活动着，更是努力的向中川极影靠拢，想要依靠这个日本鬼子，达到上位的目的。

　　而王家河今天过来，也是有一件事情，需要中川极影的帮助，这才送上了厚礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百七十九章 送上厚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 