    尽管白虎第一击便吃了闷亏，但是武魂融合技可是十分耗费魂力与精神力的，他并不觉得状态不佳的朱竹清能够坚持很久。

    刚刚输给了戴沐白，那么这一场在他心中是绝对不能够再输的，就算是赢的不光彩，那也要赢，立即沉声对着身旁的朱竹云说道：“稳住, 拖下去！他们坚持不下去的！”

    朱竹云自然明白他的意思，心念和戴维斯一样，控制着白虎开始拉扯了起来，如同第一场战斗一般。

    一旦施展了武魂融合技，两人都必须心念全神贯注在幽冥白虎之上，本身没有武魂的加持魂师, 越过去要是被他们的幽冥白虎找到机会来一下，恐怕就彻底失去了战斗力，拉扯的打也是无奈之举。

    此刻她竟然觉得若是没有武魂融合技该有多好, 他和戴维斯一人找一个单挑，等她再次把朱竹清踢出场，最终的胜利那不是手到擒来。

    于是在所有人的眼中，戴维斯两人在自己方的幽冥白虎保护之下后退，而他们的幽冥白虎也绝不选择硬拼，宁可捱点伤害，也不会轻易露出要害。

    再也没有了一开始战斗时的那股“血腥”！

    戴高乐眉头一皱，显然这不是他喜欢的作战方式，不过他也没有出声，任由场上双方战着。

    随着时间的流逝，戴维斯与朱竹云脸色都极其难看了起来，因为前方他们的幽冥白虎再次重重的捱了一下，他们体内的魂力也是再次打量流逝，更让他们难以接受的是, 那个一直摇摇欲坠的身影，却总是能够坚挺着继续站着。

    尽管场面占尽上风，但是戴沐白脸色却是丝毫没有喜悦之色，反而满是担心的看着身边的朱竹清, 他想要搀扶后者也是一直被拒绝，只能看着她脸上的血色渐渐褪去，身体不断晃晃悠悠，似乎随时都有可能倒下的模样。

    “最后一击，不行我们就认输！”戴沐白心中也是越发不忍了起来，低沉的声音对着朱竹清说道。

    后者难得的回应了他，强忍着头疼欲裂的感觉，轻声应道：“嗯！”

    “幽冥白虎破！”

    他们身前的幽冥白虎浑身如同全部燃烧起来了一般，双腾散发着恐怖的幽光，浑身迅速积攒出恐怖的魂力，整片天空都抹上了一层幽暗之色，狂风骤起掺杂着无比恐怖的魂力涌动。

    眼见戴沐白施展杀招了，戴维斯知道再避下去是不可能的了，索性心中也是一狠，对着身边的朱竹云说道：“战吧！”

    和他们一样的招式，和他们一样的汹涌，唯一差了对面的便是他们两人的魂力显然整体没有戴沐白两人高, 所以营造出来的声势倒是小了一些，不过一位魂帝一位魂王出来的武魂融合技杀招也是有着魂圣的水平。

    天空中狂风震动，也是几位魂斗罗无法隔绝的动静，

    部分魂力低弱的魂师都在风尘的影响下，竟无法睁眼视目，好在有着守卫擂台的魂师，他们死死抵御着风暴对于四周观赛人员的影响。

    “公子！”正专心看比赛觉得津津有味的唐天悄然听到一声委屈的叫喊，楞了一下，看向正苦着脸释放魂力抵御着狂风的叶初音。

    本来叶初音的实力倒不止于此，不过因为戴高乐这边的观赛位置过于靠近擂台，也因为戴高乐这边也没有魂斗罗级别的强者抵御，这也导致叶初音竟然无法抵御着这风暴的余波。

    “让你好好修炼吧，不然以后我战斗你连旁观的资格都没有岂不是很尴尬？”唐天一边偷偷乐一边吐槽着，脚下一股淡淡的魂力升起，瞬间将三人裹住，风尘被隔绝在外，倒是又能够重新看清楚场上的比赛了。

    叶泠泠自然能够靠自己抵御，不过有唐天的魂力保护，她也就收起了护身的魂力，心中也是颇为享受这种被喜欢的人默默守护的行为。

    反倒是一旁的戴高乐感受着唐天的魂力，眉头一挑，目光情不自禁的盯着唐天看了又看。

    唐天一脸疑惑的问道：“陛下，以你的实力就不用我来保护了吧！”

    “咳咳，自然！”戴高乐脸色微微一僵，压下心中的震惊，连忙否认，目光重新回到场上。

    双方显然都是准备使出最后的杀招，不过显然戴维斯这边声势要弱一些，只要他们的幽冥白虎一旦落败，另外一边很难再抵御住武魂融合技的威力，这让一些实力比较强的魂师瞬间断定，看来戴维斯这边要输了！

    戴维斯显然也是看出来了，不过他没有慌乱，反而是低声的对着身边的朱竹云说了几句话，倒没有其他的动静。

    谷鏊

    “吼——！”“吼——！”

    两只依然通体幽蓝色的白虎似乎也知道这是他们的决胜负的一击，也是一边怒吼一边奔驰朝着彼此冲去，天空之中两股蓝色朝着彼此接近着。

    都没有再用利齿攻击，而是挥出了带着一股森然气息的右爪。

    “轰隆隆——”

    蓝色的利爪狠狠的碰撞在一起，皆是瞬间释放出了一股恐怖的魂力波动，蓝色魂力如同电光一般在狂风之中爆发出了璀璨的光芒，如同响雷一般形成了巨大的轰鸣声，这种声势仿佛不亚于魂斗罗层次的对碰一般。

    果然不出大部分人的预料，戴维斯的掌控的幽冥白虎僵持了一会儿之后，便狠狠的被拍飞，在空中便开始消散了起来，就在大家以为戴沐白会乘胜追击，解决这场战斗的时候，戴沐白与朱竹清施展的幽冥白虎却是在所有人疑惑的目光之中同样悄然消散。

    带整个演武台上面的魂力光晕波动消散的时候，大家惊愕的发现，朱竹清竟然昏倒了，所以幽冥白虎也就自然消散了，而那边正准备分开逃窜的戴维斯两人身形也是一僵，苍白的脸色瞬间爆喜。

    这是所有人都没有预料到的情况。

    戴高乐身形一闪，在绝大多人都没有看清楚的情况之下，将昏迷的朱竹清救下了台，感受了一下她的身体状态之后，脸色极为沉重，语气中带着一股难以置信：“怎么会伤得这么重！”

    唐天看着脸色毫无血色魂力也是透支严重昏迷过去的朱竹清，心中还是叹了一口气说道：“陛下，这位是有着九心海棠武魂的魂师，把她交给她治疗吧！”

    叶泠泠脸色微笑，释放出了她的武魂，如同花蕊一般的武魂散发着温暖柔和的魂力。

    戴高乐楞了一下，作为皇帝的他自然听过九心海棠武魂，有些惊讶的看了看叶泠泠，随即果断的点了点头，若是轮辅助可能七宝琉璃宗还能和九心海棠争一下辅助系第一魂师，但是轮治疗，天下从未听过有什么武魂能够媲美九心海棠。

    叶泠泠接过朱竹清，也没有留下观赛的想法，用着魂力柔和的安抚着她身上的每一处伤口，跟着戴高乐安排的人离开了这一块地方。

    唐天见两人的身影从演武场消失，目光也是重新回到了演武台之上，此刻戴维斯和朱竹云丝毫没有为了公平选择一对一，戴维斯释放出白虎武魂首当其冲迎着戴沐白，而朱竹云隐匿在一旁，是不是给他一抓。

    只不过此刻众人都不在巅峰的状态，反倒是没有一开始那么激烈了。

    “看来这次又是你赢了！”戴高乐看着舞台之上不断挨揍的戴沐白，语气平淡，听不出悲喜。

    正当唐天准备谦虚一下的时候，场上忽然风云变幻。

    戴沐白不管不顾戴维斯朝着他胸口落下的虎爪，反而是终于抓住了一次机会，藏住积蓄了恐怖的魂力左臂，半转身的状态下，落在了准备后方给他一抓的朱竹云的肩膀之上。

    “轰——！”“嘭！”

    “竹云！”

    两道身影倒飞而出，一道自然是被戴维斯狠狠击飞的戴沐白，另外一个则是本就魂力消耗巨大，被戴沐白击中陷入昏迷的朱竹云。

    场面之上，似乎形成了戴沐白与朱竹云的一换一，最终站着的则是戴维斯。

    就在所有人都以为胜利的是戴维斯的时候，一旁躺在地上胸口染红的戴沐白从嘴里吐出一口鲜血，右臂一撑，整个人竟然再次爬了起来。

    戴沐白双瞳充血般扫视了一下全场，他从来都不是很看重太子之位，他选择战斗的原因只有一个，想赢一次让那些年一直看不起他的人，让他的哥哥知道，他不比任何人弱，当年因为惧怕压力颓废荒诞的戴沐白再也不存在了。

    所有人都愣愣的看着重新站起来的戴沐白，心中思绪纷飞。

    唐天也是讶然，没想到这家伙这么多年下来，最大的进步不是魂力，而是想自己一样，变得耐打了啊！

    目光又看了看场上竟因为戴沐白站起来之后有些胆怯了的戴维斯，唐天摇了摇头，看来最后一局要猜错了！

