    第199章 剑斗罗的秘闻

    在这一刻，院长意会了。

    他不由扫了一眼房间之中的小舞。萧云则是一脸羡慕，因为在他的眼里，能和杨威这种级别的贵族扯上关系。

    那是天大的幸事。

    因为只要杨威开开口，子爵不敢想。可是勋爵那是妥妥的，真的是一句话就能办到的事。即便是男爵，那也大有希望的。

    这可是贵族爵位啊！

    很多人梦寐以求的，有了贵族爵位，在帝国之中，就会拥有很多的特权。

    而拥有了特殊，权力、势力、财富，什么都会拥有的。

    可惜，他连结交资格都没有。他来，也只是有那么一点一点的期望。虽然他也知道，这个期望十分的渺茫。

    可是，他还是跟着校长来了。

    “走吧...”

    杨威转头离开了，同时他给吞天蛤使了一个眼神。吞天蛤会意，立马紧跟其后。

    至于幻姬那里，他是一点不担心。

    蛇矛斗罗自然会去知会一声。

    .....

    一个月之后，七宝琉璃宗之内。

    剑斗罗有一些坐立不安了，因为安时间来讲，杨威应该要到了。可是却到现在都不见人影...

    “剑爷爷...那个叫什么杨威的就那么好。”

    宁荣荣在一边委屈巴巴的看着剑斗罗。因为，自从得到消息说那个杨威要来之后，全宗的关注都在其上了。

    哪所平时最疼她的剑爷爷与骨爷爷也是一样。

    看看，以前剑爷爷，这副样子都是为了她。可是现在呢！

    哼哼，居然为了另一个人。

    太令她伤心了。呜呜呜...

    “荣儿...”宁致风不由低喝一声。

    宁荣荣不出声了，要说这个宗内，谁能制住她，也就只有她的父亲宁致风了。

    不过，那要在剑斗罗与骨斗罗不在场的情况下。

    现在嘛！

    果然，只听剑斗罗，十分不满的道：“你喝宁儿干什么？她才多大啊？”

    骨斗罗，也在一边投来了不满的眼神：“就是...”

    说完之后，立马一脸笑容的看着宁荣荣，轻声问道：“荣儿，怎么了？有什么不高兴的吗？”

    宁荣荣小嘴一撅：“剑爷爷骨爷爷，你们不疼荣荣了。哼...不理你们了！”

    说着，头一转，扭向了一边。

    一副我已经很生气了，你们快来哄哄我的样子。

    “呃？”

    剑斗罗与骨斗罗一愣，随即却是笑了起来。没办法，宁荣荣这副样子，真的是太可爱了。

    而且，他们也有一些明白了。

    这小妮子，这是吃醋了。

    “哈哈哈...”

    剑斗罗与骨斗罗都不由笑了起来，他们还真没有想到，宁荣荣竟然还吃起，都没有见过面的杨威的醋来。

    不过，仔细想想，这些日子，他们确实十分关注杨威的信息。

    到是有些忽视这小妮子。

    于是两人立马将头凑了过去，安抚起来。

    宁致风：“....”

    他真是无语了，每一次他要教育宁荣荣，这两位就跳出来阻止。关键这两位，不仅仅是七宝琉璃宗的两根擎天柱。

    更是他的长辈。

    他们说什么，他也不好反驳。也不能太强势...更不能摆宗主的架子。

    捂脸...他已经有预感了，再这么下去，他家荣荣只怕是要被宠成阔绰大小姐了。

    实力证明，他的预感，那是一点也没有错。

    以后的宁荣荣就是一个性格恶劣的大小姐。

    她要不是主角团中的一员，就他这个性格，说七宝琉璃宗，最后败在她手里。也一点不为过...

    没半点实力，还看不起这个，看不起那个。

    会得到宗内强者的支持吗？

    只怕剑斗罗、骨斗罗一去，宁致风再一倒。她立马就会被吞的连渣都不剩。

    而就在剑斗罗与骨斗罗两人，刚刚把宁荣荣安抚好。

    一个七宝琉璃宗的弟子，急速走了进来。

    一脸激动的道：“宗主，两位长老，大小姐...杨驸马来了，就在门口。”

    “刷....”

    瞬间，所有人都注意力都被吸引了过来。就是宁荣荣也是一样，虽然她对，杨威吸引了剑斗罗与骨斗罗的关注，有些不开心。

    可是心中对杨威也是充满了好奇的。

    毕竟，这段时间来。在七宝琉璃宗内，哪哪哪，都能听到关于杨威的事。

    那真是一个比一个讲的神奇！

    一个比一个讲的夸张！

    可是，一个个还振振有词，说这些都是真的。

    呵呵！

    蒙小孩呢？她才不相信呢！

    最激动的剑斗罗已经站了起来，对来人道：“那还不快请他进来？哪有让堂堂帝国驸马在门口等着的道理？”

    来人闻言，不由在心中翻了一个白眼。

    别说一个驸马了，就是天斗帝国的皇子来了。不还是要在门口等着，直到得到你们的同意才放其进来的吗？

    直接带进来，那可是天斗皇帝的待遇。

    就是上一次雪星亲王过来，不也是在门口等了一会吗？

    宁致风也是看不上去了，对来人道：“既然剑斗罗让他进来，你赶紧过去带人过来吧！”

    估计他再不出声，剑斗罗都要自己迎出去的。

    那可就有点坏规矩了。

    到时候，以前门口等的人。只怕心里会不爽...就像上一次来的雪星亲王。

    他可能会想，他堂堂亲王，雪夜大帝的胞弟。都在门口等了一下，他一个驸马，却是剑斗罗出来相迎？

    啧啧，你们这是看不起谁呢？

    所以，迎是不可能迎的。

    就是雪夜大帝来了，他们也不会到门口迎接。而是等在会客的大殿之中，迎接！

    出门迎接，那也只有二十年前。武魂殿的大供奉亲来时...才有的待遇。

    想到这里，他不由扫了一眼剑斗罗。

    那一次千道流过来，为的就是剑斗罗。那时候，他还年轻...处理这事的，是他的父亲。

    最后好像是达成了什么协议。

    剑斗罗，不得再立七杀宗。不得对无故对武魂殿出手，不得...有后。

    没错，武魂殿就是这么的霸道。

    否则剑斗罗怎么可能不娶妻生子？要知道，整个七杀宗，可只留他一人了。他要是无后，从此再无七杀剑了。

    就算他不喜欢女人，为了武魂传承，他也会逼自己娶妻生子。

    而且要多生几个。

    才能保证武魂得已传承。

    (本章完)

