    余子清一时不知这里究竟是虚幻的，还是真实的。

    若是真实的，他出现在这里，观看了真龙血脉降生出世全程，却没有一个人理他。

    可若是虚幻的，身旁的海妖，在真龙血脉出世完成之后, 却又第一时间发现了他。

    他一个人族，出现在这种场合，着实有点不太合适。

    若是闹起来，他肯定完蛋。

    只不过身旁的海妖被他唬住了，那海妖恐怕也觉得能出现在这里，有资格观礼真龙血脉出世，肯定就不是一般人, 而且是人族, 那弄不好就是龙族的某个大佬邀请来的。

    旁人都没意见, 就他意见多，乍一看，的确像是故意想闹事。

    刚刚冒头，有可能点燃炸药桶的小火星，被余子清掐灭了，后面就再也没有任何波澜。

    来到这里的海妖、龙族、妖族、海兽，种族繁多，不可能大家谁都认识谁。

    余子清这个人族，虽然看起来扎眼了点，却也再没有人问他。

    愿意在这里爱管闲事，还敢闹起来的蠢货，终归是少数。

    观礼结束，众人依次退走, 余子清混在人群的后面, 悄悄的跟着退走。

    他想弄明白, 这里到底是什么地方。

    到底是幻化出来的幻境，还是别的什么。

    他唯一确定的，是刚才看到的，一定不是现在存在的真实场景，肯定是那头恶龙出世时的景象。

    往前回溯万年，都没有第二头还有真龙血脉的龙出世了，那头恶龙是唯一一个。

    跟这人群走出，便见后方的山峦之后，是一望无际的大海，他现在身处的只是一座岛屿。

    来观礼的各個种族的成员，要么跃入海中游走，要么冲天而起飞走，很快就没有什么人了。

    再等片刻，龙族的成员，也依次从后方飞出，带着那头幼龙，跃入海中，消失不见。

    片刻之后，一个人形四臂，下半身是蛇尾的海妖，摇曳身姿，游走到余子清附近。

    “你不走么？”

    海妖上下打量着余子清, 目光里依然带着好奇。

    这个就是之前问余子清怎么来的那个海妖。

    也是现在唯一一个, 理过他的海妖。

    “我不知道走到哪去，胡乱闯，还不如先探寻一下脚下。”

    余子清像是回答了，又像是自言自语。

    海妖的表情有些奇怪。

    “你这个人真奇怪，你是那些龙族的朋友么？他们竟然会邀请一个人族来观礼。”

    “你错了，我只是看着像人族而已。”余子清面不改色，脸上的饿鬼之相一闪而逝。

    “哦，原来如此，难怪其他人都没觉得奇怪。”四臂海妖恍然大悟，他伸出四只手臂，打量了一下自己，有些难为情的道：“我只是六阶，也不擅长看人，刚才不好意思。”

    “没事，你不回家么？”

    “回啊……”四臂海妖很自然的回了一句，但下一局，他却忽然卡壳了：“回……回……我要回哪？诶？我家在哪？”

    四臂海妖愣在原地，表情变幻，慢慢的他的表情越来越扭曲，一丝戾气浮现出来，他四只手抱着自己的脑袋，疯狂的嘶吼，跟疯了一样不停的撞向海边的礁石。

    “我家在哪？在哪？我是谁，我是谁……”

    伴随着四臂海妖的撞击，他脑袋头破血流，脑壳都塌陷下去了一块，他却还跟疯了一样，不停的撞击。

    撞碎了一块礁石就换一块，一路横冲直撞下去，最后一头撞在一块钢石上，脑袋噗嗤一声裂开，半个脑壳都塌陷了下去。

    他躺在那，一动不动，眼神慢慢的暗淡了下去。

    下一刻，就见一丝黑气，从他身上飘了出来。

    那一丝黑气环绕了一圈，发现了最近的余子清，瞬间冲击到余子清身上。

    余子清站在那一动不动，任由那一缕黑气钻入他的体内。

    下一刻，便见闭着眼睛的阴神，手里出现了一丝黑气，被其当做辣条，闭着眼睛砸吧着嘴，一点一点的吞噬了下去。

    味道一般，营养一般。

    余子清走到四臂海妖身前，看着他的尸体，已经咽气了，一副死不瞑目的样子。

    余子清伸出双手，将他的双目闭合。

    想了想，又将他的尸体也收起。

    他转身走向海岛内部，继续来到了之前观礼的地方。

    一步一步的踏遍所有的角落，寻找可能有的线索。

    这里的一草一石，都真实无比，余子清甚至还能在这里吸纳到癸水之气修行。

    踏遍了陆地的部分，他又来到最中心的深潭，一跃而下，跳入其中。

    深潭的水仿若无物，轻灵无比，蕴含着庞大的生机，余子清张口喝了一口，便感觉到一股生机，游遍全身，一些细微的损伤，都在顷刻之间恢复。

    余子清想了想，又跳上岸，拿出几个大桶，将其催动之后，便见深潭之中的水化作数道水龙，不断的涌入到法宝之中。

    这也是备用的，用来收集东西的，这几个最适合用来收集水类的资源。

    其实最开始的时候，余子清是想用来收集点银湖之水的，可惜，法宝品阶太低，银湖之水太重，威能太强，根本没法采集。

    伴随着余子清拿出法宝，一个接一个的收集，那深潭的水位，开始慢慢的下降。

    一晃一天的时间过去，深潭之中所有蕴含庞大生机的水，都被他卷走之后，余子清才重新跳下去。

    察看深潭内的一切。

    除了一些银色的龙鳞，再也没有其他有价值的东西。

    例行收起，余子清转身走出，环绕着这座海岛，再转了一圈，没有什么东西之后，才开始学着之前那些海妖，跃入海中，向着远方游走。

    不过一个时辰，余子清抬头向前望了一眼，便见前方一座海岛出现。

    依然还是这座海岛，只不过是背面而已。

    余子清默不作声，转身向着相反的方向飞去，海岛被他抛在身后，然而过了没多久，那海岛又出现在他的前方。

    这要不是幻境，余子清敢把自己的头拧下来当球踢。

    再次踏足到海盗的海岸上，余子清沉吟了片刻，闭上眼睛，静静的感悟，静静的思索。

    这里肯定还在恶龙的陵寝里。

    自从见到了恶龙出世的画面，余子清便非常确定，那家伙绝对不是一个盛传的蠢货、废物、

    生来便有五阶，传承满鳞甲，自有龙纹化龙守护，这种家伙，躺在那呼呼大睡，完全躺平了，一天都不修行，成年之后，也一定比恶龙最终的实力更高。

    九阶巅峰只是下限。

    之后能不能再提升，那才开始需要看恶龙自身的努力和其他东西。

    只要他刚才看到的东西不是假的，那这里面肯定有什么大问题。

    那座人为复制过来的天然迷阵，威力不大，只需要闭着眼睛往中心冲，谁都能冲到最里面的位置。

    如今再看，这件事本身就不正常。

    哪有天然迷阵，是一个凡人闭着眼睛冲，都能走出去的？

    这事不对，那只是表象，真正的穿过迷阵的方法，就是像余子清这样，放着简单的方法不用，非要去费劲吧唧的跟随天然迷阵的韵律起舞，然后再踏着韵律的节奏，一步一步的走进来。

    这个时候，才算是真正的跨过了迷阵。

    这里才是真正的陵寝，直接莽进去的，绝对只是一个疑冢。

    事实上，余子清自己也不是想用这种方法进来，他只是觉得，能感受到韵律，他的七百二十个窍穴，都在随着韵律起伏，随之起舞，如此衍生出来的一门极为高端的步法，不学就亏了。

    他只是想学一下而已。

    此刻站在沙滩上，他闭上眼睛，阴神内留下的韵律，无声无息的在他的脑海中响起，那种只可意会不可言传的感觉，让他的肉身，都在此刻，随之起舞。

    把这里跟之前的石林对应，沙滩便是最初的起点，而中心的深潭，便是最中心的位置。

    如果没错的话，那离开这里的办法，跟之前也是一样的。

    他的身形转动、起舞，每一步迈出的幅度，都不太大，可是慢慢的，步伐越来越快，越来越远。

    他的身形便似闪烁，不断的在整个岛屿里浮现，绕着圈子，一点一点的向着最中心的深潭靠近。

    等到他走到深潭边缘的时候，余子清一步迈出，跨入深潭的瞬间。

    他将装有海妖的尸体的储物袋丢了出去。

    储物袋瞬间炸裂，四臂海妖的尸体，刚出现在半空中，便骤然睁开眼睛，对着余子清伸出四臂，一脸惊愕的喊了一句。

    “等等！”

    可惜余子清的身形，却已经迈入深潭的范围，瞬间消失在原地。

    黑暗与光明，再次转换，余子清的眼睛适应了之后，便发现自己在一片海底的宫殿群里。

    他环顾四周，收敛着气息，先静静的靠着被动感应，去感应了一下周围的一切。

    确认环境安全，余子清才开始了慢慢的移动。

    跟他推断的一样，又换了一个场景。

    之前便推断很多事都不正常，那个四臂海妖，当他是瓜皮吗？

    整个场景的所有人里，只有四臂海妖理他了，这么明显，余子清怎么可能发现不了异常。

    当他断定了那座幻境，其实才是真正进入陵寝的时候，余子清便自然而然的得出另外一个结论。

    那个唯一能在幻境里理他的四臂海妖，其实就是那头恶龙本龙。

    而幻境里看到的，出世的幼龙，也只是幻象，是曾经发生过的真实的事情，具象出来的幻象。

    认准了先撩者贱的真理，便能直达事情的本质。

    四臂海妖，就是葬在这里的恶龙。

    他知道自己在外的名声有多差，所有根本没用自己的本相。

    无论那幼龙出世的时候，灵性有多高，先天天赋有多高，也没法否认他还是那个恶龙。

    而外面进来的所有人，无论是谁，都会对恶龙保持天然的警惕性和厌恶。

    然而面对一个普通的憨憨四臂海妖，就未必了。

    自己只是试探了一下而已，他便忍不住暴露。

    宁愿暴露，也要让自己等等。

    他是想忽悠我？

    还是有求于我？

    余子清的念头疾转，再次想到那个摆明了没什么鸟用的复制天然迷阵。

    怎么看，那个天然迷阵，都像是在做筛选。

    老羊那种家伙，都没有察觉到问题，只有他稍稍感应了一下，就察觉到那一丝不和谐的地方。

    还有七百二十个窍穴的共鸣……

    余子清觉得，可能只有类似他这种，开辟了全部七百二十个窍穴的情况，才能去感应到那一丝不和谐，捕捉到韵律的变化。

    若是换做其他种族，那必然是修行圆满，如同那幼龙出世之后，每一个鳞片上都有一个传承符文，本质上其实差不多，只是强弱变化不同而已。

    而这就是在做筛选，符合条件的人，还能捕捉到变化的人，才能进入真正的陵寝。

    那筛选这种人干什么？

    除了再来一世这种事之外，余子清想不到还有什么别的可能了。

    尤其是看到恶龙出世时，那可怕的灵性和先天条件。

    余子清觉得，外界传言，可能不太能当真了。

    那恶龙的灵智若是如此之高，再加上他最终的结局，他怎么可能还觉得的，必须要以真龙血脉再来一世才能接受，其他的就不行？

    反正余子清是觉得，这恶龙没憋什么好屁。

    还是谨慎一点的好，而且，他此前为了防夺舍，叠的甲都消耗完了，后面也没再浪费时间叠太多，没事的时候叠点，现在才叠了两千多层。

    感觉不太安全，还是防一手吧。

    ……

    石林中心，老羊已经穿过了层层阻碍，来到了陵寝的最深处。

    余子清还没有敢来，老羊也没太担心。

    只要那个恶龙没回来，以余子清的实力，自行探索，历练一下，再加上一卷虚空大遁卷轴防身，起码是不会死。

    只要死不了，那问题都不大，有时候挨挨毒打，碰碰壁，也是好事。

    学来的知识再多，也没亲身经历的好。

    至于那个魔头，老羊的确不太相信，他甚至都不愿意在魔头面前，叫余子清的真名，这就是在告诉余子清他的态度。

    不信归不信，他却不觉得那个魔头是个蠢货。

    能抱上余子清的大腿，那魔头以后的路就走宽了，起码不会在哪天就被饿鬼吃掉了。

    那魔头肯定会拼死保护余子清。

    陵寝的最深处，是一处巨大的洞穴，绵延上万丈的范围，足够那恶龙化出原形，在这里沉睡。

    老羊四处奔腾，在地面留下一个个蹄印。

    等到他冲进洞穴之后，后方一个黑袍人出现。

    那黑袍人脚不沾地，离地三寸，踏空而行。

    就在他快走到巨大洞穴的入口时，便见他的四周，一个个羊蹄印亮起。

    脚印交错之后，勾勒出一枚枚符文，其内的力量骤然爆发，化作一座困阵，将其困在其中。

    谷菇

    黑袍人抬起头，便看到前方，一头黑山羊悬空而立，周身妖气森森，煞气蒸腾，长方形的双目，静静的盯着他。

    “锦衣卫什么时候，敢插手妖族的事了？是你们的指挥使趁着乾皇闭关，投靠太子或者那位皇子了，还是你们的指挥使自己有什么想法了？”

    老羊上下打量着黑袍人，自顾自的问了一句。

    “你认错人了，我可不是那些鹰犬走狗。”黑袍人断然否认。

    “呵，鹰犬走狗，在锦衣卫可是一个褒义词。”老羊摇了摇头，冷笑一声：“怎么？难不成你还是暗影司的人？暗影司的所有暗影使，除了新上任的苏离，我全部都认识，你说说你是哪个？你可别说伱是苏离，那家伙走了狗屎运，现在也就四五阶而已。”

    “……”黑袍人沉默了一下，想要说自己不是神朝的人。

    可是这会儿，他才明白，他第一句话就上套了。

    可是牵扯到指挥使，牵扯到太子、乾皇，他的本能反应，已经让他暴露。

    这个时候，他细细查看脚下的困阵，若他是暗影司的人，修成了暗影大遁，他现在已经可以轻松的逃出去了。

    这座困阵的布置，也是有针对性的。

    他辨无可辨了。

    “你不用挣扎了，你不到八阶，你也不可能留下我，甚至都伤不到我。

    无论你有任何手段，你都阻止不了我传出去消息。

    只要你走出这座困阵，今天，全天下都会知道，大乾神朝锦衣卫的人，出现在这里。

    乾皇背信弃义，违背契约，觊觎龙族的真龙血脉。

    三日之后，我亿万妖族，便会在龙族带领下，与你大乾开战。

    我妖族之事，容不得你大乾插手。”

    老羊语气森森，全身煞气蒸腾，双目都化作了漆黑色，说的掷地有声，不容半点怀疑。

    那黑袍人沉默了片刻，悄悄散去了准备的手段。

    “你到底是谁？”

    妖族什么时候，出现了这么一个妖怪？

    他们锦衣卫可从来没听说过。

    一个精通阵法，知道很多辛密的山羊妖，不应该一点消息都没有的。

    那只说明，这个山羊妖，根本不是陆地上的，此前也从来没去过陆地，一直都在海里。

    知道如此多的辛密，还认识暗影司的暗影使，那应该就是龙族的人。

    “你放开阵法，我现在就走。”

    “你就老实点在这待着，但凡你有一丝异动，龙皇便会知道乾皇背信弃义之事，到时候，乾皇不杀个指挥使，这事就交代不了。”

    老羊继续恐吓。

    黑袍人一动不动，甚至还坐了下来，表示你别冲动。

    因为他知道，老羊说的都是真话。

    这事不能暴露，因为当年妖族那边跟乾皇有过约定，除非那恶龙失去理智，攻上大乾的土地，否则无论发生什么事，大乾都不准窥觑，不准插手。

    否则，那便别怪妖族这边不讲道义了。

    一头蕴含真龙血脉的恶龙，哪怕是死了，若是冲上大乾的土地，能造成的破坏，也能让大乾死三分之一的人，而且那毒血和死气，若是化作血雨坠落，更是遗毒万世。

    所以双方当年约定了，就在恶龙陵寝这里，划出一片数万里的海域，就让时间慢慢的将其凋零。

    而龙族这边，也不会帮助恶龙再来一世。

    这就是最好的结果了。

    可若是锦衣卫出现在这里，那这件事，再怎么甩锅，也不可能说是这个锦衣卫探子个人的原因，跟锦衣卫和乾皇都没有任何关系。

    这话，大乾的人自己都不会信……

    锦衣卫里，有不怕死的，但是却没有不怕连累到自家指挥使也死的，也没有不怕连累到乾皇名声受污的。

    对于乾皇来说，说其暴虐，说其狠毒之类的，有时候都可以当做是褒奖，可若是说其背信弃义，那问题就大了。

    老羊几句话下去，锦衣卫的人便老老实实的坐在了困阵里，都不敢去着手破阵。

    哪怕这个困阵并不是太强，他不懂如何省力的破解，可若是暴力破开，也花费不了多久的时间。

    在被认出身份的那一刻起，他就赌不起了。

    老羊暗暗冷笑一声，张口一吐，拿出大堆准备好的材料。

    一块块布满了道纹、妖文、龙纹，形态不一的材料，悬在半空中，被老羊一蹄一蹄的踏入洞穴的闪避之中。

    黑袍人静静的看着，不知道老羊到底要干什么，他觉得自己好像发现了什么了不得的东西。

    等到他慢慢的发现，事情不太对劲的时候，已经晚了。

    老羊布阵的时候，已经悄无声息的在困阵外面，再次加了一层困阵。

    这一次用的便不是以蹄印留下的简单困阵，而是正儿八经用好材料堆出来的困阵。

    八阶之下，除非是觉醒了十方神通的体修，亦或者是千年磨一剑的剑修，否则，根本不可能一击破开困阵。

    而一击破不开，困阵便会吸纳其破阵的力量，越来越强，直到强到八阶也没办法一击破开为止。

    老羊继续布阵，看了一眼黑袍人，暗暗冷笑。

    锦衣卫里的七阶及其以上，擅长阵法的人，根本不可能独自一人前来，能独自前来的，必定是各方面实力都比较平衡，而且善于隐藏的探子。

    这种货色，怎么可能知道如何靠技术破开他的阵法。

    此前他就隐隐觉得，除了他们之外，似乎还有另外的人来了。

    只是试探了一下，还真发现了。

    跟他废话那么多，只是为了拖延点时间而已，从一开始，老羊就没打算留着这个家伙。

    现在，这个家伙除了一条命，已经没有其他传出消息的机会了，那还跟他客气什么。

    老羊不理会黑袍人，继续在巨大的洞穴内布阵。

    随着一块块材料，消失不见，绵延万丈的巨大洞穴里，上下左右前后，所有方向，都留下了阵基。

    简单的激活了一下，老羊继续布阵，一块块材料，消失在半空中，他要布置的是一个立体的组合大阵。

    等到他的阵法布置完成，老羊便悬在黑袍人所在的洞口，静静的看着对方，一言不发。

    等到隐隐有一丝死气涌动的时候，老羊咧着嘴一笑，黑袍人也重新安静了下来。

    老羊伸出一只蹄子，轻轻的触碰了一下困阵。

    霎时之间，一丝轻微的波动出现了。

    下一刻，便感觉到通道里汹涌的死气，如同找到了目标，向着这里冲击而来。

    老羊无声无息的退走，来到了穹顶之上，身形慢慢的融入到石壁之中，消失不见。

    黑袍人再傻也明白他现在的处境了，可惜，他怎么挣扎，一时半刻都脱困不了。

    只能眼睁睁的看着死气，如同浪头奔来，呼啸而过。

    他的身体被庞大的死气冲击，身上神光闪烁，越来越暗淡。

    然而，他越是挣扎，就越是引人注目。

    伴随着轰鸣声，通道后方的石壁接连崩碎，一头双目漆黑的狰狞恶龙，呼啸而来。

    那困阵连眨眼的时间都没有坚持到，便轰然破碎。

    被困在里面的黑袍人，直面死气和恶龙，身躯骤然崩解，化为齑粉，他所有的念头，所有的手段，在这种最纯粹的力量面前，根本毫无作用。

    所有的一切，都被淹没在死气之中，彻底消散。

    恶龙冲回了巨大的洞穴，眼中的疯狂慢慢的消退，意识也慢慢的陷入了沉寂。

    他盘成一个巨大的蛇阵，被死气托着，静静的悬浮在这座巨大的洞穴之中，缓缓的陷入了沉睡。

    躲在阵法之中的老羊，吞下了一块玉化墓的黑石，吸纳了些许死气，将其笼罩全身，悄悄的潜出，顺着恶龙来时的方向找去。

    他不信只有锦衣卫来人了，肯定还有更多的人来，只是没有锦衣卫的人激进而已。

    他要抓紧时间了，不过得先问问余子清怎么样了。

    恶龙回来的速度比预计的快很多。

    走出来没多久，便见楼槐走了过来。

    “羊伯，你没事就好，你见到我大哥了么？”楼槐率先发问，一脸担忧。

    “没见到。”老羊张口吐出一个储物袋，在里面挑选了一下，拿出一个玉简捏碎。

    几个呼吸之后，他有所感应，他按照余子清的方法，炼制的其中一枚玉简，也破碎了。

    那个编号，表达着“我很好”的意思。

    “他暂时没事，先不用管他，我们要抓紧时间了。”

    “一会儿，你让那个大家伙，保持沉睡，能做到么？”

    “什么大家伙？”楼槐一脸愕然。

    “就是刚才冲进去的那个大家伙。”

    “……”楼槐一脸惊悚，立刻摇了摇头：“羊伯，我觉得你太抬举我了，我只是一个普通的人魔而已啊。”

    “放心吧，他已经陷入沉睡了，我需要你去让他保持沉睡，他的意识已经模糊，对于你来说，应该不是很难。”

    楼槐想要逃，等到他散去了身形，化作无肉身无神魂的魔头状态，被老羊带到洞穴，看到那头巨大的恶龙时，他更想逃了。

    抛开他是魔头的事不谈，他其实也只是一个三阶的正道修士而已啊。

    火中取栗，虎口拔牙，也不是这么搞的吧。

    老羊给楼槐使了个眼色，便去瞧瞧的引动了大阵。

    道纹、妖纹、龙纹，开始无声无息的在石壁上浮现，将整个洞穴包裹住，化作一颗巨大的圆球。

    而那些纹路开始飞出石壁，勾连那些悬在半空中的基点时，那头刚刚陷入沉睡没多久的恶龙，便似感应到了什么，眼皮微微颤动。

    老羊瞪了一眼楼槐，楼槐一咬牙，他娘的，拼了。

    天魔能去祸害活着的九阶强者，他只是让一个已经死了，意识也模糊的九阶，保持沉睡而已，凭什么不能干。

    人魔天生就比他天魔差一筹不成吗？

    那是以前，现在有我楼槐了，那就不一定了。

    楼槐化作一团黑雾，顺着恶龙的鼻孔钻了进去。

    片刻之后，那眼皮微微颤动的恶龙，便再次恢复了安静，沉沉的睡去，没有呼吸，仿若真的已经彻底死去。

    老羊暗暗松了口气，将这里的阵法彻底激活。

    整个洞穴内，每一寸角落，都开始浮现出交错的道纹、妖纹、龙纹，彼此交错，和谐无比，一点一点的填满整个空间。

    眼看着阵法弥漫过来，老羊走到恶龙的身前，将其嘴巴揭开，直接钻了进去。

    下一刻，整个洞穴被彻底填满，恶龙被完全包裹在内。

    恶龙身上的死气，也开始慢慢的向着四面八方逸散，死气再反过来，将整个阵法包裹在里面。

    ……

    另一边，余子清接收到了老羊的传讯，确定老羊没事，他也更确定，他就是在一个真实的幻境里，而且依然还在恶龙陵寝内。

    跟外界若是完全隔绝，他都未必能感应到玉简破碎。

    而且，同样也能确定，老羊那边应该不敢分心，不然的话，他用七楼戒指联系更方便一点。

    余子清此刻也一样，不敢分心。

    他躲在一根巨大的石柱后面，收敛了气息，他看到了一头鲨鱼妖，游曳着向着前方冲去，它的身后，跟着一头头海中的妖族。

    这些都是在追捕他的。

    跟上一个场景，完全不一样。

    这里的生灵，都能看到他，而且都会觉得，他出现在这里不应该。

    因为这里是龙族的龙宫。

    等到追捕的海妖都走远了，余子清还没松口气呢，便见旁边的墙壁上，一副壁画动了。

    壁画上描绘着一个海族大妖，英勇交战的英姿。

    此刻，那大妖却小心翼翼的转过头，看向余子清，低声道。

    “向着右边走，看到第一个通道了左拐，那边安全。”

    余子清想说什么，那壁画里的大妖，连忙捂住嘴巴，做了个噤声的手势。

    “你别说话，相信我，那边会安全点，你再不走，他们一会儿就会发现你，也会发现我。”

    说完这句话，那壁画上的大妖立刻恢复了最初的样子，动也不动了。

    余子清沉默了一下，向着左边看了一眼，隐隐听着远处传来的声音，立刻向着右边潜行而去。

    以后要是有机会，看看能不能学到暗影司的暗影大遁。

    那遁法着实是有点好用。

    按照壁画上的大妖的指引，拐入另外一个通道之后没多久，就见一队搜捕的还要冲了过去，他们的确没有向着这边搜捕。

    顺着通道前行，没多久，天穹之上的壁画，又有一个游鱼活了过来。

    那游鱼顺着墙壁，从天穹之上游走下来，给余子清向着一个方向努了努嘴。

    “那边走，快走，他们一会儿就反应过来了。”

    余子清没有走，他看着如同一幅画，游走在墙壁上的游鱼。

    “你是不是我在上一层见到的那个家伙？”

    “不是。”游鱼立刻摇头，它看出了余子清的警惕和不信任，叹了口气：“放心吧，我不会对你不利的，也没有能力对你不利。”

