    下班的时间，易传宗在工厂大门等着，远远地看着易中海和傻柱迈着四方步走过来。

    对着傻柱点点头，易传宗问道：“大爷，您今个儿怎么下班晚了？”

    “今天的件要求精度比较高得做仔细些。”易中海解释了一句。

    易传宗点点头，然后从兜里将今天发的工资拿了出来，白吃白喝半个月，如今终于是能交点生活费了。

    平时他嘴上虽然说大爷能养自己，但是心里其实挺不自在的，毕竟这么大个人了，老是这么让人管吃管喝不是那么回事。

    “大爷，给您，今个儿发工资了。”

    易中海看着递过来的十来块钱，抬起头和易传宗对视，看着那纯净的笑容，认真的眼神，他顿时就明白了，这钱肯定是要收的。

    易传宗在工作方面很是努力，平时也和工友们都聊得不错，表现的自尊心是很强的，这些他都看在眼里。

    就是他怎么感觉眼里好像有点进沙子？

    虽然他们付出的远远比这十来块钱要多，但是易中海心中却是百感交集，这还是第一次有人给他交钱！还是自己家的孩子！

    这种场景他也就是年轻的时候幻想过，可惜后面两口子一直没有孩子。

    从充满希望的青春到流言蜚语的而立之年，中年时期日夜惶恐地又过了十年，他也算是想开了。

    越是临近五十岁，他已经接受了这种现实，或许这就是他的命运，也断了那些念想，如今这猛地来这么一下，心里感觉老堵得慌。

    使劲眨了眨眼，易中海扭头就朝着前面走去，他声音干涩地说道：“这钱给你大妈，现在她管账。”

    这种滋味怎么能不让老婆子体验一下？

    易传宗也眨了眨眼睛，随即凑上去嬉皮笑脸地说道：“大爷，您内，还真当这钱给您的？我就是让您过过手，然后转交给大妈。”

    易中海只是默默点点头，这次没有像往常一样呵斥他油腔滑调。

    他这心里头现在还复杂着呢，酸、甜、苦、辣、咸什么味儿都有，不是一时半会儿能调整过来的，也就是个大男人，又是在大街上面，这眼里还能憋得住。

    易传宗见此也没有再开玩笑，只是默默跟着大爷走着。

    傻柱也默默地跟着，之前他还傻笑来着，就是眼里的羡慕都要溢了出来，笑容也生硬了一些，带着一丝成年人的复杂。

    三人一直走到巷子口，街上的熟人多了起来。

    “一大爷，和侄子下班了？”一位长相富态的大妈招呼道。

    “对，厂里放假了，老刘的食品厂也放假了吧？”易中海习惯性地露出笑容，有人招呼着，心中那五味瓶倒是扶了起来。

    “嗐！他那个还不一定呢，轮休，就是不知道有没有他，下班回来才有信。”大妈有些不满地道。

    “去年老刘就没放假，这次应该轮到他了。”易中海笑着说道。

    大妈脸上也露出了笑容，“差不多，差不多吧。”

    “行，那我们回去了。”

    “好，您忙。”

    接连几个招呼，易中海的情绪好了很多，“明个儿咱家去皇城楼子转一转，那里有大集会和游行，到时候可热闹了，咱们跟着大部队走，回来的时候顺便去王府井逛逛。”

    “游行？”易传宗闻言眼前一亮，这种活动他还没参加过呢，也就是在电视上面看过，到时候可得好好感受感受其中的氛围和这个时候的精神风貌。

    “大爷，咱们几点去？”

    易中海还是第一次见他这副猴急的模样，“去年是从八点开始的，今年不一定。等会儿我先去趟街道办，看看上面有没有通知，等回来之后开个全院大会组织一下，合伙定个时间。”

    “好！那咱们走快点！”

    易传宗脚步轻快了很多，来了一个月，终于是碰到了好玩的，大集会，游行，热闹啊！

    是不是得有老些漂亮地小妞儿？

    三人加快了脚步，不一会儿就来到了四合院，此时秦淮茹正在中院里面漫步，听到脚步声就转过头来，笑道：“一大爷，你们三个一起下班可是少见。”

    傻柱乐呵呵地说道：“今个儿领导不在厂里吃，不用开小灶。”

    一大爷笑着点点头，“你这自己在院子里面的时候可注意点。”

    秦淮茹朝着自家看了一眼，“没事，我有经验，再说我婆婆在家呢，有感觉我会喊她的。”

    易中海拽了一下易传宗的胳膊，“怎么不叫人？你不是认识吗？”

    易传宗讪讪一笑，上次出了那事，他看见秦淮茹都是扭头就走的。

    不过随即他就感觉到不对，现在这么多人他还害怕什么？

    于是小清了一下嗓子，他朗声喊道：“嫂嫂！”

    “哎呦~”

    秦淮茹当即就是一声痛呼，俏脸扭曲成肉包子，她肚子里面的小槐花这会儿又闹腾起来了。

    之前看易传宗闪躲的那样她还感觉可爱，没想到这一出声就直接让她经不住了。

    秦淮茹双手耐心地抚着自己的圆肚皮，心里不断地安慰，“槐花，你还记得呢！不怕，妈妈在呢。”

    听到这熟悉的一声，易传宗顿时就是一个激灵，上次赖他的时候就是这样，他连忙转头看看自己大爷，然后又转头看看傻柱，大声喊道：“大爷、柱子哥、你们可都看到了，这孩子跟我没关系！”

    秦淮茹抬起头恨恨地看了他一眼，本来抚摸了那两下都要好了的，这人一出声小槐花又闹腾起来，并且动作比之前还要剧烈，她感觉自己隐隐已经到时候了，只得丢下一个幽怨的眼神，沉浸在即将分娩前夕的阵痛之中。

    一大爷听他这么一说，顿时翻了一个白眼，喝道：“说什么胡话呢，去把她婆婆喊出来，顺便拿上准备好的门板子，多拿几床被子，快，我在这看着呢，她这样应该是快生了！咱们得把她送医院里去。”

    易传宗讪讪笑了笑，刚才那只是下意识的反应，那天晚上可是憋得他不轻，连大口喘气都不敢，这次就想出口气，没想到竟是出现了意外。

    “叮，系统随机选择，恭喜您超级幸运！本次乃十倍暴击！根据您现在的催产行为，医术等级+10！”

    易传宗当即一愣，这系统有毛病吧，这是因为系统里面没有母的吗？

    他在工厂里面辛勤地劳作，夯吃夯吃地干活都没有触发系统选择，一回院子看见寡妇这系统就开始刷存在感了！

    “还愣着干什么？还不赶紧去！”易中海没好气地说道。

    “哦！哦！哦！”易传宗应了几声总算是反应过来，撒丫子就朝着东厢房跑。

    临走之前他看了一眼傻柱，这家伙现在也是慌得不行，整个人都懵了，还不如他呢，怪不得后面被拿捏。

