
　　或许是感受到了危险，一股化为尖刺的精神波动就狠狠朝着方小悦的脑海扎了下来。

　　可方小悦虽说只恢复到了百分之五十的实力，但他身为半神的特性已经开始显现，压根就不是那脑虫所能够对抗的。

　　尖刺状的精神波动刚一扎下，当即就被粉碎，丝毫没能对方小悦造成半点伤害。

　　而来自于方小悦脑海的精神反噬，却在第一时间对脑虫造成了伤害。

　　转瞬之间，那脑虫就再也无力朝方小悦发动精神攻击了。

　　虽说这脑虫转瞬就被方小悦给反噬了一波，但并不是说这脑虫的精神攻击就真的没用了。

　　如果站在这里的是一个普通人类，就算是戴了含有金属铅的防护头盔，在脑虫的精神攻击之下，恐怕瞬间就会变成了一个白痴，甚至于被脑虫精神控制，转化为虫族里的人形虫子。

　　实际上，这样的事情发生并不奇怪，在这之前人类与虫族之间的战斗里，已经发生过多次。

　　这些精神被控制的人类可是给第三探索舰队造成了不小的伤害。

　　当然，在熟悉了脑虫的精神控制能力之后，那些精神被控制的人类想要在舰队里搞破坏就比较难了。

　　撕开肉塔外壁，进入之后，方小悦就看到了一个直径超过三米，肥胖犹如气球的虫子。天籁小说网

　　这条脑虫身上有大半都被高温烤熟了，再加上攻击方小悦的精神反噬，此时已经是奄奄一息，趴在那里微微蠕动。

　　方小悦用虚空戒指试了试，结果虚空戒指出乎意料的将这条脑虫给装了进去。

　　不过想一想倒也不算太奇怪。

　　毕竟这条脑虫已经处于濒死状态，能够被虚空戒指装进去倒也不算出奇。

　　由于担心虫族的增援，方小悦也没有在这里耽误时间，将脑虫装入虚空戒指之后，又取了一些肉塔内部尚未完全熟透的组织，便径直离开了这个处于半毁状态的虫族基地。

　　到了这时，方小悦倒是有些后悔了。

　　早知道会遇上虫族这样的奇异种族，自己当初就应该将生物研究之类的技能给登记上去，现在的话，也能够将这脑虫研究一二了。

　　当然，如果能够回到人类舰队的话，方小悦也准备试试询问一下有没有这方面的知识储备。

　　想一想，这是有可能存在的。

　　毕竟第三探索舰队远离母星，无法及时获得母星上的科研成果，如果自己不进行相关知识传承，研究的话，那么时间一长，第三探索舰队的各方面都可能受到影响，或者退化。

　　让方小悦有些意外的是，在他离开这个虫族基地之后不久，他就遇上了一支逃散的人类连队。

　　第十四作战大队下面的一个连队。

　　在双方汇合之后，方小悦才知道，那红矮星投影砸下来的时候，地表上的人类士兵就开始了疯狂逃亡。

　　值得庆幸的是，由于有不少秃鹫车，机械装甲等等之类的载具代步，除了撞上大群虫子的，其余的士兵基本上应该是逃出了红矮星投影的绝对杀伤范围。

　　但也正因为这样的疯狂逃亡，使得大多数的连队逃散了。

　　并且由于红矮星撞击行星所造成的高温冲击波使得大气层内的电磁波紊乱，各连队之间基本上丧失了相互通讯的能力，甚至于暂时无法与外太空的舰队取得联系。

　　在取得了脑虫样本之后，方小悦暂时也没有继续寻找虫族基地的想法。

　　毕竟找王虫的难度肯定要比脑虫难多了。

　　如此一来，还不如与这支连队一起，等到电磁波紊乱平息之后，联系上舰队，等到返回舰队之后，就可以想办法学习一下生物知识，如果能够将生物相关技能登记的话，那么还可以研究一波脑虫。

　　如果能够将脑虫控制虫子的精神波用人工的方式复制出来，毫无疑问，这就将会是人类与虫族之间战争的转折点！

　　不过方小悦在加入这支连队之后，似乎运气变得不是太好。

　　大家刚乘坐秃鹫车没走多远，几辆秃鹫车的能量就耗干了。

　　这倒不是突发情况，而是秃鹫车在之前的战斗里使用太过，随着人类舰队暂时撤离，后勤补给不上造成的因果。

　　几辆秃鹫车这一停下，几百只螳螂虫就跑了出来，朝着他们就冲了过来。

　　这可算得上是屋破又遇冻天雨啊。

　　而在大家集火相互支援，将这群虫子打跑之后没多久，又一群飞龙虫赶了过来。

　　这支连队当即又是一阵疯狂开火之后，又疯狂逃跑。

　　如此数番之后，方小悦看到连队里损失不小，都想要出手相助了。

　　当然，他的出手相助并不是拿着高斯步枪横扫，而是用拳头让那些虫子知道人类的厉害。

　　可问题是，这样一来的话，他的秘密就暴露了。

　　一个天然人类，压根就不可能做到以一敌百，击杀数百虫子的壮举。

　　实际上，就算是全身机械化改造，以人类现在的技术也做不到这一点。

　　因而，他出手爽倒是爽了，但后面回到舰队里，岂不会被架上试验台，从头到尾的解剖一遍？

　　好吧，就算不会上解剖台，他也没办法自圆其说。

　　那样的话，很多事情就麻烦了。

　　而就在他们仓皇逃窜的时候，遇上了友军。

　　方小悦的本部，第十一作战大队的三个连队。

　　这双方一汇合之后，追杀他们的飞龙虫当即就遭受重创，被高斯步枪打得纷纷掉落下来。

　　在之后的时间里，人类残军纷纷汇合。

　　待到一艘登陆舰冒险降落时，方小悦这群残军的数量已经达到了一万多人。

　　不过这差不多也是这个行星上残存人类的五分之一了。

　　要知道，光是之前第一道保护墙，第二道保护墙的战斗，人类就损失不小。

　　之后在地堡战里又损失一批。

　　最后在躲避红矮星投影撞击，逃亡的时候，损失可谓是惨重。

　　一部分人是直接被高温冲击波干掉，另外一部分人则是逃亡时与虫子撞在了一起，相互厮杀时被高温冲击波干掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第756章、虫巢-脑虫免费阅读。https://xs.23sk.com 