    【叮，选择完成，奖励已经发放。】

    半个时辰后，正坐在神像上发呆的林穆，听到了系统的提示后。

    打开了自己的属性面板，想看看距离飞僵还有多远。

    宿主：林穆

    力量：9

    灵识：9

    体质：9

    众生念力：11250。

    身份：紫僵（金甲尸）。

    神位：望海山山神。

    道行：四百一十年。

    技能：灵识剑术（大成）；茅山僵尸拳（大成），御棺飞行（小成），水镜术，山神投影。

    血脉潜力：僵尸始祖。

    神通：血脉吞噬（小成）；大地汲取（小成）。

    物品：山神令，银边避雷甲。

    看到了属性面板的道行已经差不多快要达到五百年了。

    林穆把那一万点的信力，每五百点信力兑换一年道行，全部兑换成道行。

    随着二十年道行的入账。

    如今，他距离飞僵，就剩下八十年的道行了。

    而且道行达到四百年，金甲尸体内的一片骨头，开始朝着飞僵金骨转变。

    金骨是飞僵的最强存在。

    当林穆的等级达到飞僵后，只要金骨不灭，他就能向那莫如一样，能够吸血重生。

    而且，在紫僵的身体中能够蜕变成金骨，哪怕是一块，也能让实力提升好几倍。

    不过，林穆并不了解。

    此时，他看着破败不堪的山神庙，很想跟在九叔的身后，看能不能让触发系统的选择。

    这样就能快速的提高道行了。

    只要突破到飞僵，他的第一个目标就完成了。

    可以去别的地方刷存在感了。

    但他看着庙前的地上，那摊黑色的痕迹。

    突然感觉到心中一股淡淡的忧愁。

    一个五品地师，蛊师莫如，都能让他措手无策，就算突破到飞僵又能怎么样呢？

    他能打得过一个五品地师。

    但遇到两个，甚至三个地师，也只能狼狈而逃了。

    所以，林穆给自己定了下一个目标。

    突破飞僵之后，得看多点书。

    了解一下这个世界的真正实力，不会向这次一样，被小小的腐尸蛊给折磨的不轻。

    同时，也想知道这个属于僵尸的世界到底有多少名地师。

    还有多少名天师隐藏在世界的角落里。

    林穆已经见到这个世界上，最巅峰的旱魃了。

    他的身上也有了后卿的血脉，但剩下的两个僵尸大佬呢？

    赢勾和将臣。

    此时，林穆心里有个预感，只要他突破到飞僵，一定会见到后卿，并且还能得到对抗旱魃的力量。

    【叮，选择启动。】

    【叮，系统选择启动，宿主有两个选择。】

    【一、清理战场。奖励：二十年道行。】

    【二、入土苟着。奖励：十年道行。】

    没有意外，一向爱干净的林穆选择了二。

    让他去处理那摊黑色的痕迹，还不如洗洗睡吧，眼不见为净。

    随着遁地术的施展。

    林穆的身体和大地瞬间融合在一起。

    金甲尸首先转变是他的眉骨。

    当脑袋快要没入土里时，他能够感受到飞僵金骨有多么强大。

    “呵呵，动力不知道，但油耗却高的出奇。”

    林穆施展遁地术，让那块金色眉骨完全没入土里，所耗的阴气比整个身体沉入土里的还要多得多。

    想起有一次，系统的选择奖励是飞僵金骨。

    如果那时候获得了飞僵金骨，以他现在紫僵的阴气含量，想要驱动都难。

    最后只能成为移动路障了。

    等到九叔和茅山明都回到任家镇时，天已经灰蒙蒙的亮了。

    “九叔，你先忙你的吧，我自便就行！”茅山明进入了义庄后，并没有客气，直接在里面逛了一圈，在文才诧异的目光下。

    走到停尸房，打开后就准备住进去了。

    他的伤势在路上，九叔已经处理过了，需要好好的修养一段日子才可以。

    “道兄，你自便吧，有事就吩咐文才！”九叔怀里揣着鬼蘑菇，目前最重要的是炼制出破镜丹。

    只要他不继续添麻烦就可以了，现在也没心思去理会。

    而茅山明也是把九叔的话当成客套，他可不敢使唤文才。

    九叔那护犊子的性格，也早就领教过了，差点被砍死了几次。

    “师父，秋生他...”

    文才见到离开多日的九叔，非常开心，眼泪已经再眼眶里开始打转了。

    “等会再说！”

    九叔打发了所有人后，快速的进入自己的房间，然后关紧房门。

    从坑底中，拿出了一个贴满符篆的箱子。

    解开封印符后。

    看着眼前的破镜丹宝，还有千年元参。

    在将怀中的鬼蘑菇，放到一起。

    九叔不想在计划什么了，迟则生变。

    也不想择日，沐浴更衣后在炼制破镜丹。

    现在他没有心情了。

    直接把刚恢复不到三成的法力全部注入破镜丹宝中。

    在他的法力灌输下。

    破镜丹宝如同吸水膨胀那样，变得越来越大。

    最后填满了房间内的整个屋顶。

    九叔站在原地，淡然的看着破镜丹宝的变化。

    一道柔和的光线，从那张遮盖了天空的兽皮上发出。

    笼罩在千年元参和鬼蘑菇上。

    这两种炼制破镜丹的原料缓缓上升，飞入丹宝中。

    过了几秒。

    破镜丹宝迅速缩小，把两种原料包裹起来。

    并且还燃起一股淡白色的火焰，如同凭空出现的神火。

    火焰从篮球大小，不断的释放着强大的力量，开始慢慢的缩小。

    九叔距离悬浮在空中的那一缕火苗。

    脸上依旧挂着淡然的笑容，但心中早已经惊涛骇浪了。

    他知道一定能够炼制突破地师所需的破镜丹，可在这短短的几分钟内，却如同经历了一生。

    九叔想起上茅山学道的经历。

    如何从胎息，养光。

    到三品法师，四品明师境界。

    在那一缕火苗中，仿佛见到一尊红尘炼炉，把他的心境，完全淬炼了一般。

    随着火光的消亡，红尘炼炉的消失。

    一颗金色的丹丸，从空中缓缓落下。

    此时的九叔虽然禁闭双眼，但也感知到破镜丹已经炼制完成了。

    轻轻的伸出了手掌，接住那枚，能让天下道师都疯狂抢夺的破镜丹。

    那蛊师莫如，为了突破五品地师。

    不惜屠杀十数万生灵，祭养脑蛊。

    而现在，九叔的心境已经调整到最平和的状态，没有了刚才的焦急和慌乱。

