
川看太阳快要西斜。

庄子倒了引了运河水护住庄的东、北、南三面，对王斗来说，这个倒不是问题。看庄墙上几百个清兵战战挂兢的样子，那几十个披甲兵更是严阵以待。他们这个情况，王斗估计内中有披甲兵参与了先前的战事，又或是得到通知，知道了自己这只大军的凶悍。

他冷笑一声，传令：“调五门大佛狼机过来，将庄门轰开

天色快晚，今天是回不去了，这高丽庄周边也不是什么扎营的好地方。而庄子不错，攻破后，几千人在里面挤一挤，还是住得下的。

在王斗传令下，赵擅兴奋地调来了五门佛狼机火炮，门门都对准了庄子的南门。余下的军士，都在庄的东北两面列阵以待，两队的夜不收们，则是散了一队到庄的附近转动，随时汇报各方可能来临的敌情。

见庄下明军几门火炮都对准自己的庄门，那守庄的分得拨什库脸都白了，他曾参与先前的战事，自然知道这股明军的厉害。五门佛狼机火炮只是一轮轰击，庄门就被打塌，庄内的清兵一声呐喊，立时从庄的北门狂奔而走，随着码头与桥闸。逃往运河的北面。他们一路喊叫，不知往哪里去了。

李光衡在王斗身旁兴奋地道：“将军，要不要追击？”

王斗摇了摇头：“罢了，正事要紧

他传令，韩仲麾下遣一总的兵力进庄扫荡，看着有什么存余的清军残兵。

韩仲令把总钟显才领军进庄。钟显才领了几百个军士如狼似虎的进庄，一队队长枪兵，火镝兵，还有刀盾兵们，在庄的里面四处转动，又踹开一座座房门察看，里面却是空无一人，连原来的庄民都不见了。不是逃难而走，就是被清兵掳走。

妻斗一挥手：“进庄。”

几千大军浩浩荡荡进庄，将里面挤个水泄不通，王斗占了内中一咋。

众抬兵经过些天的作战与粮困，也明白了这个道理，只是看着白花花的银子不取，这观念的转变。太难太难了。方才众人拿银子的举动几乎是本能的，下意识的。

经过钟调阳的厉喝后，他们回醒过来。七手八脚地将一袋袋粮食，搬运到自己的马车或是独轮车上。

营部抬重队各队官也是在旁吼道：“动作麻利，快装粮上车，红白之物不要，只运粮草

仓房内一片忙碌，地上滚落的那些白花花的银子，再也无人理会。

钟调阳出了仓房，寒风瑟瑟。就见游击将军王斗对着西沉的夕阳，正站在不远处对着运河眺望。

运河的这一侧，沿着庄的北门出去，河边几十步内几乎都是以青石砌成，这一带曾是繁华的码头，码头边密密麻麻都是高大的仓房，也不知属于当地什么大商贾或是权贵所有。从各处仓房通进庄内北门，一条条的青石板路或是小石子路，非常好走，比起来时坑坑洼洼的官道，这路面真是一级道路。

眼下便宜了王斗军中的抬兵们，个个眉欢眼笑，从各个仓房出来，推着装满粮食的车辆，浩浩荡荡进入庄内。几百辆军车尽数装满后  至少这一个月中，军中便不愁粮米了。看王斗严肃的神情，他身旁众多军官护卫都是静静无声，默默肃立左右。正对着王斗的身前，有一个桥闸，直通往运河对面，那边同样是密密麻麻的仓房。此时王斗正是看着那些仓房沉思。

钟调阳上前对王斗施了一礼，王斗转过头去，看着钟调阳道：“方才仓房内是什么事？”

钟调阳说了，王斗微笑：“表兄是明白人，那些银子，确实元，用。”

随后他又开始沉思，王斗身旁的韩仲与温方亮裂了裂嘴，神情中颇为遗憾可惜()。

良久，王斗轻叹道：“还是搬一箱银子走吧，我们军中一些受伤的兄弟，近期内，恐怕难以随我们出征在外了。那些银子，可以将他们安排在京师之内，好好将养身子

钟调阳拱了拱手，对身旁一个队官吩咐几声，那队官大步去了。

钟调阳走近一步，时王斗道：“将军，我们搬运的粮草，足供我们大军一月之食。不过各库房还留很多轮子抢掠来的粮米，那些粮草抬重，如何处理？”

韩仲大笑道：“当然是一把火全烧了，难道留给教子，让他们吃饱喝足，好来攻掠我们的将士百姓？”

温方亮忽然道：“将军，末将有不同看法

他说道：“如果我们将这些库房烧了。数子缺乏粮草，定会向周边继续攻掠，各地的官军，可没有我们舜乡军的战力，定会有更多的城池百姓遭殃。如果不烧，他们暂时有粮，附近的百姓，或可保存。而且我们可当该地为我们的粮仓，以后缺粮了，我们随时来取，若是烧了，倒是可惜了。”

他犹豫了一下，道：“而且，这些库房都是京畿之地的豪强所有，教子都没烧，如果我们烧了，”

韩仲叫道：“老温啊，你以为救子有粮就不抢了吗？他们四处抢掠，除了供应他们大军自己的吃喝外，还将抢掠所得运回他们的教子窝，你为百姓着想，他们可不会象你一样

他更叫道：“豪强算个屁，他们面对教子畏患如虎，留下这些仓房资敌，我们就烧了又怎地？”

二人争论不休，最后看着王斗，听他处理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27378"  chaptername="第224章  无用之物">加入书签</a>
</div>
