    嘎吱！嘎吱！

    秦沐被蒙住了眼睛，推着碾子，这一推，就是三个时辰。

    对于修仙者，这些脏活累活不算什么，但这着实太丢人了。

    还好，每日只需要干半日的活儿，其余时间，可以在院中休息，晒晒太阳。

    闲暇之时，他向其他杂役打听了一番，印证了自己的猜测。

    这里果然是那魔族女子的方寸界，这魔族女子，乃是魔族三位魔主之一钧天魔主的女儿袁楚依。

    这女子天赋绝伦，被魔族寄予厚望，不过曾经的骆辛，才是当年魔族第一天才，袁楚依屡次与他争斗，都被轻易击败，骆辛不厌其烦，曾经出言讽刺，让她备受打击。

    她疯狂修炼，想要找骆辛报复，不想出关之日，却得到骆辛已然身死的消息，让她很是不爽，直到最近，她得到一件仙器‘天痕镜’，凭借这仙器，找到了骆辛转世的秦沐。

    原来如此，骆辛和袁楚依虽无深仇大恨，却羞辱过她，怪不得这袁楚依频频羞辱自己，原来是这样！

    若是所料不错，她不会要自己的性命，而是想要借着打压自己的机会，寻回当日的尊严。

    秦沐坐在木屋门口的台阶之上，思考着对策。

    袁楚依虽然没有将他禁足，却命令这些下人严格看管自己，他们不让自己四处走动。

    这里的魔族，全都是袁楚依的奴隶，对她言听计从，魔族等级制度森严，秦沐身为一个人族，又初入此地，自然成为了生活在最底层的蝼蚁。

    秦沐的脑海之中，开始构思逃跑计划！

    第一步，先要获取这些下人的认可，至少获得自由之身；第二步，搜索出口的位置；第三步，悄悄从出口溜走。

    麻烦的就是这袁楚依，她的修为应该是散仙三重，想要从她手中逃脱，怕不是那么容易。

    这方寸界由她本人随身携带，在外界看来，可能只是一粒不起眼的沙粒，若在袁楚依离开的时候逃离，正好会出现在她面前。

    因此必须在袁楚依的眼皮底下逃生，这又增加了难度。

    ……

    十日后，秦沐干完了工作，站在台阶之前画画。

    他的脸上还有些淤青，这里等级制度森严，或许这些魔族也得到了袁楚依的许可，没事儿就会来此挑事儿，将秦沐一顿殴打。

    秦沐却心态平和，打不还手骂不还口，他是个懂得隐忍之人，悄悄实施着自己的计划。

    他从一个好心的下人手中，要来了一些纸，自己用烧剩的木炭，做出了一个铅笔，又将门拆了做成一个画板，拿着笔开始作画。

    由于条件简陋，只能做一些素描。

    秦沐从前上学之时，接触过一些，虽算不上精通，也比同龄人强许多！后来穿越到此处，成为一个九岁孩童，被寒渊道人带上山修炼。

    起初的秦沐，对修炼根本没有兴趣，闲暇之时，不是打猎，就是作画，这本事也就锻炼出来了。

    尽管有二十几年没有动笔，这昔日的感觉却还在，画得有模有样。

    他拿着画笔，认真地画着，无需参照，只是凭借记忆，便能够画出一幅颇有意境的画作。

    一位微胖的魔族女子走了进来，她是这里的一个普通杂役，名叫淑兰，容貌虽不差，但在这些美艳的魔族女子之中，却显得极为平庸。

    这些杂役，一共分为五个等级，一等地位最高，负责直接服侍袁楚依；二等便是这些地方的主管；三等是一些小头目，管事之类；四等是淑兰这样的普通杂役；五等便是最下层干苦力的杂役，烧锅炉和劈柴挑水的下人；因秦沐是唯一的人族，他光荣成为了这里唯一的第六等下人，地位在隔壁院儿那头黑驴之下。

    但即便是普通杂役，身份也比秦沐高贵许多。

    “秦沐，饲料磨好了没有？驴都饿了！”一进门，她便扯着嗓子喊起来。

    “磨好了，就在碾子上，淑兰姑娘可自取！”秦沐撸着袖子，继续作画儿。

    淑兰眉头一皱，秦沐这个最下等奴隶，只配给驴子磨饲料的主儿，竟然这么大派头，她在杂役之中，还有有些身份，这也太不尊重自己了。

    她拿上了饲料，忽觉有些不对劲，刚刚进门之时，好像少了些什么，回头看了一眼，却发现这院门少了半扇。

    这小院儿只有秦沐一人居住，明显是秦沐干的，再看向秦沐，他面前的画板，正是这半扇院门。

    “秦沐，你好大胆子，竟然将门拆了！”淑兰立刻瞪圆了眼睛，秦沐这最低等下人竟然如此过分，破坏了这里物件，简直胆大包天。

    虽是一件不起眼的小事，但换做一般的五等下人，早就被拉去喂狗了，但秦沐比较特殊，袁楚依还要留着他虐待，虽没有性命之忧，这一顿毒打却是免不了的，淑兰准备先训斥秦沐一番，然后再去禀报管事！

    “呵呵！”秦沐露出一个笑容，没有回话。

    她迈步走到了秦沐面前，厉声道：“我跟你说话，你这是什么态度，皮痒了是么？”

    说罢，她抬手便要打！

    秦沐将手中的画纸拿下，一伸手，展示在淑兰面前，“淑兰姑娘，闲来无事，为姑娘画了一幅画像！姑娘貌美，在下手艺拙劣，请姑娘勿怪。”

    淑兰看着这画儿，瞬间愣住了，这画儿实在太美了！

    这画中场景是那么迷人，山坡之上，一棵大树之下，盈盈芳草，其中零星地开着小花，仿佛在随风摇曳，一位珠圆玉润的姑娘提着篮子，正伸手去摘树上的果实。

    这女子脸上洋溢着笑容，这笑容是多么纯真美好，仿佛能驱散这世间的黑暗，风卷起她的长发，在空中飘舞，就这么看上一瞬，仿佛眼睛都醉了。

    明明只是一幅黑白色的画儿，却胜过人间无数，淑兰从不知道，自己竟然这么美！

    不觉……流泪！

    这个修仙世界的人，根本不会有人钻研这些，秦沐这一幅画，直接将淑兰拿下。

    砰！

    手中的饲料落在地上，洒出了不少，她双手微颤，接过这画儿，情绪难以自制。

    果然，效果比想象之中还要好！

    “姑娘美貌，这画儿却显得粗陋了，条件有限，姑娘勿怪！”秦沐优雅地对着淑兰施礼。

    “不！不！不！”淑兰连连摆手，“你画的……太好了！”

    “姑娘牟赞了！”秦沐俯下身，去收地上的饲料。

    淑兰见状，赶紧制止秦沐，“我来我来，你歇一歇吧！”

    她将画儿轻轻放在一边，将地上的饲料连同土一起收了进去，反正是驴吃的，也无所谓。

    “门你不用管了，我会找人修补，先生好生休息，淑兰告辞！”淑兰竟然以先生称呼，她脸色微红，不敢直视秦沐的眼睛，小心地拿上画儿，转身便走，恐怕要去偷偷欣赏。

    秦沐嘴角勾起一丝笑容，自己一身本事，到哪里都不会混得太差！这淑兰恐怕不会再为难自己，还会对自己稍加照顾，有第一个，便有第二个，只要投其所好，必定能够在此风生水起。

    正在他得意之时，一个突兀的公鸭嗓门响起。

    “秦沐，跟我去见公主殿下！”

