    “大人小心，这极乐丹毒性霸道无比……”

    靳一川眼见赵御伸手拎起那壮汉，赶紧出声提醒道。

    赵御摆摆手，随即将那壮汉翻过来，用手中绣春刀将那家伙后脑勺上的头发挑起来。

    当头发被挑开之后，一个铜钱大小的印记出现在壮汉的后脖颈上。

    “这是？”

    靳一川上前一步，看向壮汉后脖颈上的印记一阵皱眉。

    一旁的季风也凑上前，看到这印记之后，也是一头的雾水。

    锦衣卫耳目遍布天下，江湖中什么样的诡异组织都有一定的备档，可这壮汉脖颈后的这个印记，却是根本没有见过。

    “怪不得……”

    不同于季风和靳一川的皱眉，赵御看向那个印记之后，倒是一眼就认出这人的来历。

    印记只有铜钱大小，形状也和铜钱相似。

    而让赵御知晓眼前这人身份的，是那个铜钱状的印记上，还刺有四个蝇头小字。

    役鬼通神！

    ……

    赵御直接将山寨搜索出来的银两赏给了监司本部的力士，当然，那两个领路的番役也没有落下。

    至于那两百石精米，赵御则命人直接就地分给了所有的灾民。

    剩下的这点东西，对于赈灾根本就起不到多大的作用，倒不如直接就地分了，能救一个是一个。

    至于银子，对于这些灾民而言，根本就成了无用之物。

    因为在整个北直隶，即便是有银子，在这样的天灾下，也根本买不到一粒粮米。

    那些奸商是不可能在这个时候出粮的，是个人都知道，越是囤的时间长，粮食越值钱！

    分发完粮米，犒赏完手下之后，赵御带着所有人直接打道回府。

    他也想一直追查下去，也想给卢剑星报仇。

    可权衡利弊之下，赵御觉得这个时候还是不要凑上去的比较好，毕竟那可是造反，稍微不甚就有可能翻船。

    再说了，东西被运进了太原府，他们这点人进去，恐怕连正主都见不到就要领盒饭！

    他赵御就发了一次善心，而他的目的就是尽可能多的在这一场雪灾当中多救一些人。

    至于争权夺势甚至于犯上作乱的事，他可不想沾染。

    一行人离开了回龙山，直奔京城而返。

    当天夜里，赵御等人在野外安营扎寨，所有监司本部的力士都在打坐修习混元真气，而赵御则当起了值守，盘腿坐在篝火旁边。

    子夜时分，已经有些睡意的赵御耳朵突然一动。

    与此同时，不远处有人影掠过，一柄冷光四溢的长剑直扑篝火旁的赵御而来，

    长剑之上，剑芒吞吐不定。

    入品高手！

    看似昏昏欲睡的赵御右手一动，一柄薄如蝉翼的弯刀出现在右手掌心，斜刺刺的一刀直奔剑芒而去。

    叮叮叮……

    眨眼间的功夫，长剑和弯刀相互交鸣数十次。

    依照赵御的内劲浑厚程度，再加上血刀经中刀法的诡异，那刺客居然可以和其交手数十招而不败。

    刷！

    就在两人交错分开身影的时候，四周行营当中，监司本部的力士们纷纷提刀跃出，将那此刻围了起来。

    “血刀刀法？看来传言不错，血刀老祖果然是死在你的手中！”

    被三十几号人围住的刺客，却一点都不紧张，甚至还有闲心品论赵御的刀法。

    “大人，打伤卢千户的人，就是他！！”

    跟着监司本部的力士冲出来的两名番役，看到眼前的刺客之后直接惊呼出声。

    “原来是金钱帮的人？”

    赵御缓缓的抬起弯刀，绕过头顶之后将弯刀落在肩头，冷冷的盯着那此刻问道。

    金钱帮？

    听到赵御这么说，靳一川和季风对视一眼之后，都从彼此的眼中看到了疑惑。

    他们在锦衣卫当差多年，虽然季风是最近才被赵御提拔起来的，但是他在提拔成百户之后，第一时间也翻阅过很多丁字号秘档。

    他这样的人自然知道，赵御能将他提升到百户这个位置，他就要用尽快的速度了解一个百户应该了解的所有事情。

    而靳一川更不用说，他本身跟着赵御的时间就比其他人长久，而之前因为某些缘故，他甚至和卢剑星一行去过乙字号档房。

    可在锦衣卫的江湖密闻当中，根本就没有金钱帮这一号。

    赵御是如何知晓的？他又是怎么知道眼前这人就是金钱帮派来的？

    “不错，你居然还知道金钱帮的存在！”刺客淡然一笑，言谈举止倒是洒脱的很。

    赵御挥挥手，示意手下力士收刀，然后对那刺客说道：“今天我放你一马，回去告诉上官金虹，不想死就别来撩拨我！”

    上官金虹？！！

    这一次，不但那刺客变脸了，连一旁的靳一川和季风，甚至监司本部的所有力士，都吃了一惊。

    金钱帮他们没听过，可这上官金虹却是如雷贯耳。

    江湖百晓生兵器谱排行榜上的高手，正儿八经的江湖巨擎，甚至于连例无虚发的小李飞刀，都排在他的后面。

    “我今天奉命而来，原本只为两件事，可现在却只剩下一件了……”

    刺客震惊过后，长剑微微一动，一尺剑芒瞬间刺破剑端，将地上的积雪搅散。

    “哦，我倒是很有兴趣知道，到底是哪两件事？”赵御也不急着动手，因为他已经隐隐约约猜出此人的来历了！

    刺客在赵御话落下之后，却摇了摇头，有些可惜的说道：“既然你已经知道金钱帮的存在，第一件事也就没必要再说了，至于剩下的一件事，就是摘掉你的头颅……”

    “就凭你？”

    赵御邪性一笑，随即眼睛盯着那刺客空荡荡的左手，冷笑着说道：“或者说，就凭你那从未出手过的左手刀？”

    原本以心如磐石著称的刺客，此刻却在赵御的面前一再心惊。

    这个之前名不见经传的北司镇抚使，不但知晓金钱帮的存在，而且连他隐藏极深的左手刀都清楚！

    要知道，他这一招即便是作主子的上官金虹都毫不知情，按道理，除了他自己之外，全天下没有第二个人知道他的这个秘密。

    “你今日……必死！”

    惊骇过后，那刺客看向赵御的眼光，冷的就像是在看一具尸体！

