    周轩走到楚人美面前，低头望着她笑着问道。

    “现在你认命了吗？”

    现在局势已经很清楚，楚人美已经翻不起什么风浪了。

    楚人美脸上露出阴沉表情，瞪大眼睛充满怨恨的望着周轩喊道。

    “你为什么老是要跟我过不去！”

    周轩听这话觉得好笑，蹲了下来跟楚人美面对面说道。

    “你还要问为什么？我是人，你是鬼。人鬼殊途，正邪不两立。而且你还害死了我一个朋友，缠上了我其他朋友。你说我要不要跟你过的去？”

    他现在也不怕“张队长”突然暴起伤人，对方实力堪称渣五。这样被鬼上身的人，来一百个他都不怕。他听着楚人美说的话，觉得还真是不可理喻啊。但楚人美是鬼，脑子不清楚也正常。

    他没有跟楚人美一般见识，但还是想多问一下鬼的事情。以后再遇到鬼物，那也多了几分了解。

    楚人美听到这些话，不禁陷入了沉默。她有点没有反应过来，鬼的思绪都比较僵硬。现场一度有点尴尬，随后她满脸诡异微笑的开口解释道。

    “根本不是我害死了他，只是因为他喝了有我怨气的水。我的怨恨令他产生了恐惧，是他自己的恐惧支配了自己。自己吓死了自己，根本不关我的事情！你的朋友们也只是喝了有怨气的水，所以产生恐惧！”

    她变相的解释，暗中显露了强烈的求生欲。如果能活下去她还是想活着的，哪怕是继续做鬼。

    周轩看着楚人美暗着急强行解释的样子，心里却觉得有些搞笑。但也觉得有些可怜，早知今日何必当初。他可没想过要放过楚人美，只是无奈叹息了一声又接着问道。

    “冤冤相报何时了，得饶人处且饶人。你的命确实苦，有些人也确实该死。但在报仇了之后，你为什么还要滥杀无辜呢。”

    楚人美突然发起疯来，瞪着周轩竭底斯里的说道。

    “因为他们都是帮凶，而且还包庇那个死鬼！统统都瞒着不告诉我事情真相，所以他们都该死！”

    说完就仰着头发出神经质般的笑声，好像已经不在意周轩了。

    “哈哈哈……”

    周轩看着又陷入了往日怨恨的楚人美，默默摇了摇头。知道再问下去也问不出什么，客气的轻声说道。

    “唉……好啦好啦。美姨，你该上路了。”

    说完就不等“张队长”有反应，强行将人按在地上。从背后的工具包里，掏出来一瓶童子尿。掰开“张队长”的嘴，强行灌进了一瓶童子尿。

    “张队长”只能瞪大眼睛，充满怨恨的周轩。嘴里只能发出一阵吞咽的声音，“咕咚”几声就将正瓶童子尿都喝了下去。脸上的惨白与黑眼圈迅速褪去，漆黑的长指甲也慢慢恢复原样。

    现在人暂时还没有醒过来，还处在昏迷中。

    楚人美也只能从张队长身上被逼了出来，身形已经变得很虚幻了。不像之前的全盛时期，看着就跟实体一样。她油尽灯枯，失去了所有资本。只能默默的看着，什么都做不了。

    周轩并没有在意旁边的楚人美，快步走到旁边的草丛。扯了几把枯草，再折了一堆干燥的树枝。堆成了个柴堆，把编织袋放在最上面。从工具包里拿出早就准备好的一小罐汽油，均匀的泼在了柴堆上。

    从裤兜里掏出个打火机，嘴里念叨着说道。

    “尘归尘，土归土。如果还有以后的话，希望你做个好鬼吧。哦，不对，应该是做个好人。”

    说完他就毫不犹豫的按下了开关，打火机“咔嚓”一声冒出来束小火苗。

    周轩将打火机丢进了柴堆，“轰”的一声就点着了。柴堆立刻就冒出阵阵黑烟，楚人美也随之发出了痛苦的哀嚎声。他听到这凄惨叫声，心生略微有些不忍。

    于是走到旁边，把还没有烧完的香烛纸钱丢进了柴堆。心里才好受一些，默默感叹道。

    “终于结束了。”

    熊熊燃烧的火光照映在他脸上，露出满满的唏嘘与沧桑。这次任务算是最惊险的一次，真的是受益良多。

    火堆少了一会后，周轩脑海里也终于传来了“黑珠”的信息。

    意思大概是“任务完成，24小时内自动返回现实世界，也可以立刻返回现实世界”

    周轩对这到是感觉很新颖，没想到“黑珠”大佬也开始与时俱进起来。以前可从来没承认过这是任务，没想到现在居然认可了“任务”的说法。

    由此可见，“黑珠”肯定也是有意识的。只不过意识达到了哪种程度不好说，或者是它不想跟周轩交流什么。反正它有在时刻专注着周轩的一切，默默在完善与周轩交流沟通环节。

    但现在也不是想这个时候，要想也是回去再好想。在“黑珠”说任务完成以后，他的心神才真正松懈了下来。疲惫感也立刻就冒了出来，他只想好好睡上一觉。

    周轩继续待在这里也没什么意思，所以就给黑珠发出了立刻回去的念头。

    “算了，回去吧。”

    这边的事情也没什么需要管的，剩下的那些鬼也不成了什么气候。他们在没有楚人美的控制之后，估计也会变成孤魂野鬼。对普通人没什么威胁，反而会害怕人多的地方。

    Annie、Biggie、大B他们，应该也彻底没事了。

    至于姐姐Cissy和Jack、发毛，他更加不想去理会，这就算是一笔糊涂账，没个明事理的。反正只要不死人，不管什么情况都能接受。其实最惨的就是Rubbish，全程唯一的牺牲人员。

    周轩从自己的床上醒了过来，缓缓睁眼看着熟悉的天花板。脸上露出一丝轻松笑意，爬起伸了个懒腰。

    “总算回来了。”

    听到客厅里传来的电视声音，知道是凯撒还在看电视。

    他笑着摇摇头没去管，接下来的事情可蛮多的。

    “黑珠”情报的推测与完善。要去调取摄像监控，查看穿越时是否有什么意外情况。最重要的是在《山村》世界执行任务的反思，收获心得与体会。这种严谨的学习态度，说不定什么时候就能救他一命。

    当然啦，还有他最喜欢的开奖环节。

    周轩笑眯眯的开始“摸奖”，感受到“黑珠”传递过来的奖励信息。他忍不住睁大眼睛，低头望着手背说道。

    “这是什么鬼……”

