    王城周围的房舍，衙门，渐渐的泛起了浓烟。

    蹭~

    火苗从房顶冒了出来。

    只在很短的时间内，整个盛京城都窜起了大火。

    “恶魔，唐学志这个恶魔，我，要和他们拼了。”齐尔哈朗看着王城四周的大火，面色煞白如纸，仿佛已经被抽干了所有的力气。

    他一手拿着刀，指着唐学志大军出城的方向，额头上的青筋暴涨，脸上横肉颤动，却又迟迟不敢让大军出城。

    噗！

    只感觉眼前一黑，差点昏死过去了。

    唐学志大军撤离时，在鞑-子官方一些衙门内，放了一把大火，整座城陷入了一片火海。

    齐尔哈朗的人不敢追，一直到明军全部撤出城时，他们才开始派人出来救火。

    只是此时，大风渐起，火势越烧越旺，开始朝着城内其他地方蔓延。

    五里外，唐学志坐在战马上，回头展望着那座古老的城池，浓烟滚滚，心中多少有一些愧疚。

    李大山和竹影二人，骑着马过来了，已经笑成了花。

    哈哈哈！

    竹影赶紧禀报：“将军，鞑-子府库中的金银，全部带出来了，一共三十多万两，就是可惜了那些粮草。”

    “那可都是从咱的地盘抢的，只怕黄台吉回来也要哭喽。”李大山脸上浮现浓浓恶毒的笑意。

    忽然，从东南方向，传来了一阵阵咆哮声。

    “我不走了，我不走，你们这些魔鬼，唐学志，你有种就杀了我，有种杀了我啊。”

    “杀了，你以为老子不敢吗？”来人，将这个侩子手拖下去，斩了。

    贺景明一双眸子，都快要喷出火来了。

    两名士兵满是恨意的冲了过来，架着阿济格就往路边上走。

    “怎么回事！！”

    唐学志策马过来了。

    “将军，这个狗贼，故意从马上掉下来，拖延时间。”贺景明冰冷的目光，戳了阿济格一眼。

    这等狗贼，换成他，早就一刀刮了。

    “唐学志，你竟敢放火烧盛京，汗王不会放过你的，你以为能跑的出去吗，这里可是盛京，汗王十万大军已经将你们包围了，没有人能活着离开这里，哈哈哈！！”

    阿济格怒极反笑，目光冰寒，脸上的表情凶残到了极点。

    唐学志脸上不由浮现出一抹冷笑：“你们的汗王，已经被我们耍的团团转却浑然不知，要不然怎连盛京都守不住呢，现在暂时留你一命，让你看看，我们到底是怎么杀出的。”

    “将他的嘴堵住。”

    然后转身，朝着贺景明道：“告诉弟兄们，从现在开始，马不停蹄，直接赶往渡口。”

    “是！”

    贺景明身子一挺，随后下达了命令。

    三千人马，加速离开盛京，一路南下，朝着渡口方向行军。

    行军路线和目标都很明确，倒是升了很多麻烦。

    一天后的傍晚，他们已经来到了赫图阿拉城下。

    负责守城的士兵，是贺景明麾下的一个千户，得知大军返回，很快就打开了城门迎接大军进城。

    只是，大军才刚刚进城，后面就有两名斥候快速追来。

    “报，将军，紧急军情。”

    “鞑-子五千人马已经越过建州，朝赫图阿拉快速赶来，恐怕明天上午就能赶到赫图阿拉城下了。”

    “再探！”

    唐学志微微皱起了眉头。“景明，看来鞑-子没有准备让我们在这里休整了，马上传令，放弃城池连夜南下。”

    贺景明有些苦恼，却也没有别的办法。

    鞑-子想必已经知道了盛京的城的情况，正朝这边扑来，一旦陷入重围，黄台吉主力赶来，恐怕就真的跑不出去了。

    大队人马，迅速出城，临走时，贺景明大军，将城内搜刮一空，能带走的就带走，带不走的毁掉。

    只是，等大军准备出城时，贺景明和马千户找到了唐学志。

    他们身后，还有两个年轻女人，都是汉人打扮。

    贺景明满脸的尴尬：“将军，有点麻烦事了，马千户他们，在城里解救了两百多人汉人女子，只怕行军路上也不方便，不好带走啊。”

    马千户很是为难：“将军，这些女人都是被鞑-子抢来的，卑职本来也不想带着她们，可是一旦我们走了，恐怕鞑-子回来，她们……!”

    其中一名年龄稍微长的女人哀求着：“将军，求求您，带我们走吧，我们都是被鞑-子抢来的，要是等他们回来，姐妹们肯定没命了。”

    扑通！

    年轻的女人，跪下哀求：“将军，求求您，救救我们吧。”

    唐学志也有些尴尬，先将两个女人扶起来：“你们快起来说话吧。”

    “所有的汉人，都是我们的兄弟和姐妹，这样，能骑马的给他们马，不能骑马的，让战士轮流带着走。”

    “谢，将军，您的大恩大德，下辈子民女愿做牛做马来报答。”两个女人连连道谢。

    鞑-子的地界上，最不缺的就是马。

    进攻建州和赫图阿拉时，也抢了不少的好马。

    一些马带不走的，甚至被他们当场给挑杀了。

    搞得贺景明和一些军士心疼的不行。

    只因为大军是机动作战，无法带着更多的战马行军，不然一人弄个三四匹马都没有问题。

    为了保持大军行军最佳状态，队伍又不过于臃肿。

    大军现在基本保持一个战士两匹马，带上两百多个女人，也没有问题。

    当最后一名士兵，撤出赫图阿拉后，唐学志下令，让大军朝着建州方向行军。

    贺景明接到唐学志的命令时，还以为自己听错了，连忙询问：“将军，您是说，让我们朝着建州方向走，那不是正好和鞑-子大军遭遇了吗。”

    唐学志胸有成竹，只是淡淡的点点头：“你听得没错，我们就是要朝建州方向走，不过，我们的目的并不是去建州，而上在赫图阿拉和建州之间的屯河堡附近。”

    “鞑-子一定以为我们从赫图阿拉赶往大江渡口，而我们却等他们过去后，在从前往大江中段渡口。”

    贺景明心头一亮，犹如打开了一扇天窗：“妙，这招太绝了，到时候鞑-子们一直往下游追去，等他们发现时，我们却已经度过了大江，进入朝鲜境内。”

    声东击西！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

