    枯荣的手掌放在李安的额头上，随着时间的流逝，李安身上冰霜开始渐渐的消失。

    大概有一盏茶的功夫，李安身上的冰霜已经彻底消失不见，而他的皮肤也变成了正常的状态。

    断臂处的伤口开始不停的流血，枯荣伸出手指在他伤口上面虚空点了几下，血顿时就止住了。

    “痛死我了！”

    解冻的李安痛呼一声，仰面就要倒下， 他的师妹赶紧伸手，一把抱住了他。

    这场景让在场的所有人都心里发冷，这还没进去那山谷呢，就有人差点挂了，那山谷里面究竟有什么玩意？

    “下面有什么东西？”枯荣开口对李安问道。

    “没看清，下面的雾气太重，不过那东西很强大，我根本就不是对手。”被自己师妹抱着的李安回答道。

    枯荣皱了一下眉头，没有再开口说话。

    “老天师，现在师兄断了一条胳膊，需要马上医治，这下面我们是没法下去了。”抱着自己师兄的苏郁望着枯荣说道。

    枯荣点了点头，说道：“你尽快带着他离开这地方。”

    苏郁对枯荣行了一礼，然后抱着自己的师兄御剑而去。

    还没到地方，自己的队伍里面就少了两个人，这让大家伙都有点别扭。

    毕竟那个李安是修行之人，而且本事也不算低，结果根本没看清下面有什么就差点被冻死。

    这一次枯荣老道士走在前面朝着山下山谷的入口处而去。

    走大下面，在山林里面又是一段距离的穿梭，才算是来到了山下。

    走到林子的尽头，前面赫然是个黑黝黝的洞口。

    那洞口很大，足足有一个篮球场一般大小，里面怪石嶙峋，再往里就黑黝黝的什么都看不清。

    不用问，这里应该就是那山谷的入口了。

    “这里就是那些古苗人的老巢了，大家要小心一点。”枯荣回头对我们说道。

    我点了点头，望着那个洞口，我可以清晰的感觉到一股久远苍凉的气息。

    那气息让我觉得有些压抑，而且心中不由自主的有些发慌。

    此时的小白往我身边靠拢了一下，很明显，她也感知到了里面的气息，她在害怕。

    小家伙望着洞口也是一脸的凝重，老道是个人精，知道不对劲，早就躲在了我的身后。

    只有端木清那家伙一脸的雀雀欲试，现在他刚刚掌握了刑天之力，正想着好好发挥一下呢。

    后面的两个和尚都没有说话，只是充满了戒备。

    “里面有人！”就在这时，我旁边的小家伙望着洞口皱了一下眉头。

    我抬头望去，果然看到洞口有一道人影闪动。

    只不过那道人影就像是一团飘忽不定的黑雾一样，忽闪忽闪的，根本就看不清他的面目。

    而且黑影来的速度很快，几乎是转眼之间，就已经停在了洞口一块怪石上面。

    站在怪石上的黑影迅速的凝聚慢慢的显出了一个人的相貌。

    那是一个身穿黑色长袍的老太太，全身都笼罩在黑色的袍子里面，头上的头发全都白了，一张脸上满是橘皮一样的皱纹。

    她的颧骨突出，下巴尖细，一双眉毛又细又长，眼睛里面露出阴冷的目光，脸上挂着一丝的冷笑。

    “你们是何人，居然敢擅闯我族禁地，还不赶快给我退下！”；老太婆望着我们，声音阴冷的说道。

    “我乃龙虎山枯荣，今天来此就是为了荡平你们这些作作恶多端的东西的！”

    此时的枯荣上前一步，冷冷的说道。

    老道士一身的道袍随风而动，望上去一身正气。

    “哈哈哈哈，就凭你们几个也敢来送死！”老太婆的眼神愈发的阴冷。

    这老太婆根本不是活人，我看到她的第一眼就知道了。

    不过她跟一般的阴魂似乎也有些区别，根本就没有一般阴魂的气息，更像是一种能量体 。

    此时的枯荣冷笑了一声，然后抬起手，一道白光在他袖口探出，朝着那老太婆射去。

    嗖的一声，白光转眼就到了那老太婆的跟前。

    老太婆明显的吓了一跳，身心一顿，瞬间又变成了一团黑雾，然后在另一块石头上面凝结。

    那道白光一击不中，迅速的转回，然后重新回到了枯荣的袖子里面。

    我看的清楚，那似乎像是一截白色的绳索，不过上面有着一道强大的气息，应该是枯荣的某种法宝。

    “捆妖索，有点道行....”

    老太婆望着枯荣，脸上的表情阴晴不定。

    “不过这里不是你想进来就能进来的，既然你自己找死，那就不要怪我了！”

    老太太的话音落下，我突然感到脚下的地面开始摇晃了起来。

    只不过片刻之后，脚下的地面出现了一道道的裂痕，最主要的是，那些裂开的地面里面如同潮水一般的涌出来一条条的虫子。

    那些虫子有毒蛇、蜈蚣、马陆、蜘蛛，反正都是各种毒虫，数量多的根本就数不过来， 如同潮水一样在地下涌出。

    “我草，哎呦卧槽！”

    看到脚下的那些虫子，老道吓得直接爆了粗口，在裤裆里面掏出两张符纸比划了一下。

    可是那些毒虫又不是什么邪物，所以老道的符纸根本就没有作用，只不过转眼间那些毒物就已经到了他的脚下。

    这一下老道是彻底的慌了，虽然自己就是钟馗，可是现在是肉身啊，要是被这些玩意给咬上一口就完犊子了。

    “兄弟，快帮帮老哥！”急了眼的老道转头对小家伙喊了一嗓子。

    小家伙毕竟是僵尸的老祖宗，就算那些毒物都有钢牙也破不了他的防。

    所以这些毒物在小家伙眼里除了恶心一点根本就造不成什么威胁。

    看到自己的老大哥呼救，小家伙赶紧跳了过去，把那些围攻老道的毒物一脚一脚的踩死。

    一边的端木清也骂了一声娘，赶紧躲在我身后。

    “主人，这些东西好恶心啊。”小白皱着眉头一把抓住了我的手臂。

    我有些无语，心说你可是个僵尸啊， 用得着害怕这些玩意吗？

    不过那些虫子虽然伤不到我，可是看上去确实比较恶心，如果被这玩意给爬的满身都是，估计我会浑身都痒的。

    我冷哼了一声，一道淡淡的尸气在我体内涌出。

    那些蜂拥而来的毒虫感受到我的气息，立马停了下来，然后四散而逃！

