    （感谢xiaoyaodage，千军，黑魔法大导师，魔欲纵横，我想我是海呀等同学的打赏与推荐！第一更送上。）

    随着黎叔缓缓的退后，大家才惊讶的现，不知什么时候，一支猎枪竟然指到了黎叔的脑门上。

    “打劫！”很快，三个穿着雨衣，带着卡通面罩的劫匪冲进了车厢，车厢内的乘客也顿时乱成了一团，不过在枪支的威慑下，众人很快又安静了下来，不过每个人的脸色此时都有些煞白，显然被突然出现的劫匪吓到了。

    在场的观众们也是纷纷捏着一把汗，开始为车上的王丽两人担心起来，不过事情有的时候总是出乎人们的意料，就在众人刚刚把心提起来的一霎那，劫匪中突然冲出一个人，拿着一把袖珍小斧子，比比划划的指向了众人。

    “打…打…打…打…打…”任谁也没猜到，如此风骚的出场，换来的确实一个大结巴的劫匪，‘打’了半天后面那个‘劫’字也没说出来，还是一旁的劫匪看不下去，帮他说了一句。

    另一头的黎叔虽然被枪指着脑袋，但脸色却依旧有些不满，望着门口的两个劫匪有些不屑的说道：“我最烦你丫这些打劫的，一点技术含量都没有……”

    “噗哈哈哈哈哈———！”

    “太有意思了，一点技术含量都没有，这句话说得太绝了。”观众们本来就被之前的磕巴劫匪逗得笑，此时黎叔的一句话更是让现场的笑声达到了顶点，不过所有人心下也确实赞同黎叔的想法，和他们那种神奇的盗术相比，打劫确实太没技术含量了。

    可惜黎叔话未说完，便被劫匪一狠狠砸了一枪托，他整个人也捂着肚子站不起来了。

    劫匪们开始抢劫起车上人们的财务，一些女士的项链，男人的手表都纷纷被他们强硬的抢到了手中，很快磕巴劫匪也慢慢接近了王丽与王薄所坐得位置，当他刚想要把目标对准两人的时候，整个人忽然愣住了。

    “大…大哥，稍等一会，我要劫个色。”劫匪缓缓的将头上的面罩摘下，刚刚露出下面一张猥琐的脸，影院内便想起了一片笑声。

    “这不是黄波么？原来是他客串来着。”

    “一看他的脸我就想笑……”

    在场不少的观众第一时间就认出了黄波，上一部夜店虽然已经时隔一年半的时间了，但是那爆笑的演出依旧让观众深深记住他的那张面孔。

    而黄波也没有让观众们失望，就见他所饰演的劫匪一脸淫荡的表情，瞅着王丽，迈着八字步，嘴里一边喊着口号，一边靠了过去。

    “Ic，Ip，IQ卡，通通告诉我密码…”

    “报告打劫的，没有IQ卡！”关键时刻，王薄挺身而出，拦下了劫匪。

    劫匪哪能放弃就要到手的美人和金钱，顿时和王薄因为‘IQ卡’的问题吵在了一起，两个人所答非所问的对话也让影院内跟着响起了一片的笑声，这场大劫带来的严肃气氛也在磕巴劫匪傻乎乎的表现中变得不知不觉可爱了起来。

    尤其是当第二个劫匪宁昊摘下面罩，掐着兰花指，娘声娘气大声喊着：“严肃点，严肃点，不许笑，我们这是打劫呐！”更是让在场所有的观众都再一次狂笑的捂住了肚子，这两个劫匪简直堪称今天电影中最闪亮的奇葩了。

    随着警察的出现，两个劫匪的打劫计划也正式宣告破产了，随着警察们的行动，黎叔的盗贼团伙也纷纷都被他们揪了出来，形式也在一霎那间来了个大反转，让观众看的是目不暇接，。

    接下来的事情就简单了，王薄与王丽最终也没有逃过警察的‘魔爪‘，黎叔也因为小叶的出卖而被捕，观众也终于明白了原来那六万块钱早早就被叶苏芒给调了包。不久就当观众觉得可惜的时候，王丽王薄与黎叔又在同一时间都想到了从火车通风口的地方逃跑，这也给了在场观众一个希望。

    在火车顶层内，黎叔再一次打起了傻根六万块钱的注意，这也让观众对这个贼王恨的咬牙切齿，好在王薄此时也倒了顶层内，恰巧看到了黎叔的所作所为，最终，王薄为了保护王丽与她肚内的孩子，让她先离开了，而王薄自己则返回了车顶独自面对黎叔，准备夺回黎叔手中本该属于傻根的六万块钱。

    一场惊艳到动人心魄的打斗，却揪住了在场所有观众的心，王薄与黎叔这一次的交锋，堪称影片中两个贼王的巅峰之战，刀片不断的碰撞，每一下都让观众们看的心惊胆战，尤其是当黎叔突然甩出手中的倒钩缠住了王薄的脖子时，影院内甚至有人禁不住出了一声低呼。

    “坚持住，坚持住！！！”陈楷歌此时早就没了之前的淡定，就见他脖子绷着青筋，眼睛一动不动的盯着屏幕，随着王薄的动作，他也不自觉的用拳头捶打着座椅的扶手。而如同他一般的观众还有很多，所有人此时为王薄的生命所牵挂。

    不过似乎导演没准备这么快便告诉大家答案，镜头一转，竟然变换到一家餐厅，而此时已经是五个月后，王丽的肚子也变得大了起来。

    叶苏芒又一次出现了，同时也为王丽带来了不幸的消息，当他说出了那一句‘别等了，他走了。’，镜头也又一次转换，就见傻根的背包缓缓的又落在了他的身边，同时伸出的还有一双沾满了鲜血的手，当一滴滴的血液落在傻根脸上的时候，一些比较感性的观众已经不自觉的流出了泪水。

    “那天的云是否都意料到，所以脚步才轻巧，以免打扰到，我们的时光，因为注定那么少，风~~吹着白云飘，你到哪里去了，想你的时候哦抬头微笑，知道不知道……”

    伴随着一《知道不知道》响起，王丽在哭，影院内的所有观众也同样在跟着哭，本来欢笑的海洋也一霎那都陷入了悲情当中，王薄死了，在场的人有的认为他死的很不值，有人又认为他死的很可惜，但他们只是一时间接受不了罢了。

    叶苏芒此刻也闭上了眼睛，沉浸在这种悲伤的气氛中。多了不知道多久，突然几声零落的掌声响起，就仿佛一个投掷到油库中的火星般，几乎一霎那间，影院内便跟着爆出雷霆般的掌声，几乎要掀翻屋顶。

    这一刻，叶苏芒再也忍不住笑容，因为他明白，他这一次又成功了！！！