    第415章开始

    “兰姨！兰姨不好了！”几个保安踉踉跄跄，满面惊恐地跑过来。

    “咱们会所的大门……让让……让人撞烂了！”

    “什么？”兰姨刚听到外头的巨大动静，还不知道是什么事，听到这声通报，当下气得脸都绿了。

    什么人竟敢撞龙月会所的大门？

    龙月会所背后可是二少爷的地盘，在整个省城根本没人敢得罪！

    竟然会有人胆大包天到敢撞会所的门？？

    哪个不要命的？

    兰姨眼神里透出一道寒芒，她冷着脸道：“让我看看是谁胆敢在老娘的地盘捣乱，真是不把咱二少爷放在眼里了！”

    说着，她朝着门口走去，还没走几步，就见一高大挺拔的身影，朝着她的方向走来。

    脚步声沉稳有序，一步一步踩在碎玻璃上，如一阵沉重的鼓点，听得人心头慌乱。

    兰姨回过神来，就见墨秦风如入无人之境般，大步走到她面前。

    他身后还跟着一个漂亮女人，还有一个一脸痞相的男人。

    “站住，你们是什么人？！”兰姨尖声道。

    墨秦风没有理会她，依旧往里走去。

    “就是你把龙月会所的门撞坏的？！”

    见墨秦风依旧不理她，兰姨怒气更甚，大喊道：“还愣着干什么，还不快拦住他？！”

    话落，那些保镖打手们纷纷围了上来。

    墨秦风沉着脸，冰冷的眼神在他们身上逡巡了一圈，随即落在了兰姨身上。

    “你是这里的头？”

    “你......你想干什么！”兰姨被他这么看了一眼，浑身止不住颤抖。

    此时的墨秦风气场冷漠渗人，一袭黑色风衣有如煞神降世，令人不敢轻易靠近。

    兰姨在省城的地下世界混了这么多年，还从来没见过有人能让她产生这种胆寒的感觉。

    那是一种从脚底心往脖子上窜去的寒意！

    “愣着干嘛，还不给我拿下！”兰姨怒道。

    那些保安们心里也发颤，但是听到兰姨的号令，又不得不上前去拦他。

    然而，墨秦风却连看都没看他们一眼，那些企图靠近他的打手，连墨秦风衣服都没沾到，就被他身后的女人给干得全部倒地，哀嚎不止。

    “顾影在哪里？”

    兰姨还没有从震惊中回过神来，就听一道冰冷至极的声音从头顶响起。

    她抬眼一看，只见墨秦风已经站在了她面前，眉眼森冷，戾气滔天。

    尽管兰姨现在很害怕，但她还是张嘴道：“放肆，你知道这里是谁的地盘......”

    话还未说完，墨秦风直接抬手扼住兰姨的脖子，轻易就将她提了起来。

    “说！”

    语气不带一丝情感，冷得像冰川冻土。

    兰姨的脸色顿时涨得通红，整个人都快要呼吸不过来了。

    兰姨被这么一震慑，吓得别说顾影在哪，就算是问她祖宗十八代的坟墓，她也能说出来。

    “在在在......”兰姨边说着，便抬起手指向走廊尽头的某个包厢。

    砰！

    墨秦风神色一凛，直接将兰姨给丢开。

    兰姨整个人被甩飞到一旁的吧台上，一墙昂贵的洋酒轰然倒塌，尽数砸落在兰姨身上。

    其他保镖看了这一幕，无不胆寒不已！

    墨秦风却连头也没回，直接往那个包厢走了过去。

    (本章完)

