
　　林羽嘴角微微上扬，看着眼前这一幕自然也是清楚的明白自己接下来将会以怎样的方式去度过接下来的麻烦身边的小魔女，虽然也担心之后可能会有敌人找不着麻烦来/.

　　但是现在他们既然已经来到这边了，肯定是要抢先一步，将这边所有的宝藏全都给带走了，否则这要是等到别人找上门来，他们可就没有这个机会了，想清楚这一点之后.

　　林羽脸上的表情自然也就变得更加轻松了，整个过程当中的确是会发生很多让自己感到意料之外的事情，但是以他现在的能力自然也是可以轻松化解这一切的，再大的麻烦对于此时的林羽来说都算不上是什么，他有足够的能力能够成功化解眼前所有的问题。

　　而在这接下来的一段时间当中，正如和林羽当初说的一样，所有的问题都是能够成功化解的，不管当下等待自己的将会是什么，只见他拿出自己手中的破神刀来强大的力量瞬间施展出来。

　　不过这一次他并不是直接攻击面前的地面，而是通过法则力量直接是在第1名底开辟出了一个洞穴，随后拉着身边的小魔女再度通过空间法则，成功的进入到了那个洞穴之中。，

　　此时他们距离那个地点的神秘物体已经非常近距离了，正是因为这个原因，所以林羽才不敢挥动自己手中的破神刀大肆破坏，否则一旦是将这个宝贝破坏掉了，到时候可就得不偿失了。

　　不过通过这样的手段，林羽也是得以保存了这里的完整，到时候即便是有人找到这里，恐怕也没有办法，知道在这边竟然还隐藏着一个这样的宝贝，或者说他们即便知道了也花费很长时间才能到达这里，并不是谁都有林羽这样的本事，能够轻而易举的跨界行动。

　　小魔女看着附近这一切的景象不禁感慨，这个男人还真是有些手段竟然能够帮助自己成功的从地面直接来到这个地下深处，不知多少的距离，而他在这里也能够清楚的感受到那个奇怪的东西正在散发着非常特殊的能量波动。

　　而这种波动让他感到非常不爽，就好像是天生克制着自己的能量一样，只是忍不住想后退几步，而站在身边的林羽似乎也察觉到了这一点，只不过小魔女没有说什么的，他在这个时候也就不会在这个时候多说什么了。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来的一段时间当中，林羽便挥动自己手中的破神刀，小小的感动着，轻而易举的就像面前的石壁瞬间划开，成功的找到了那个埋藏宝藏的地点，让他意料之外的是这个宝藏，竟然就是在这泥土之中混杂着。

　　而当林羽将宝藏成功拿出来的时候，却发现这些人只是一本书籍，不过这本书籍上散发的能量非常奇特，是他从未见到过的。

　　而且让人感觉一种非常不舒服的感觉，此时他触摸着面前这本书籍，随后让他感到意外的是，这本书籍上面竟然亮起了一阵光芒，最后四个大字出现在书籍上面

　　‘死灵之书’

　　想来这就是这个宝贝的名字了，这也让林羽感到非常意外，看了一眼身边的小魔女之前，他能够感受到小魔女的反抗能力远比自己更加强烈。

　　就是说这本死灵之书对他的影响是非常之大的，但是究竟怎样才能够做到这一步呢？

　　想来这根小墨女现在的身体状态是有一些影响的吧？要不然凭借现在的小魔女根本不会被死灵之术影响了。

　　这也许就能够解释清楚之前发生的种种到底是怎么回事了，先到这里的时候林羽看了你身边的小魔女，不过随后他就回复正常了。

　　不管身边的小魔女此刻到底是怎样一个状态，现在的自己根本没有办法改变其他的选择自己，在这个过程当中也只能是专心致志的寻找一个解决问题的最好办法了。

　　小魔女也是长久到了身边林羽的变化，不过在这时候并没有多说什么，他当然知道这个男人到底是在思考什么。

　　显然是对自己现在的身份有所怀疑，想来也是非常正常的，但凡是正常一点的人在这个时候都一样会有这样的情绪波动，而对于他来说也同样是正常无比的。

　　而林羽拿到这本死灵之书之后便缓缓打开，最后一股强大的力量瞬间笼罩了两个人，似乎想要钻入林羽的身体当中一样。

　　但是你林羽强大的精神力量当然不会就这样轻易被这个家伙给控制，所以双方进行了一段时间的距离拉扯谁也不知道接下来会发生怎样的事情。

　　哪怕是此时此刻的林羽同样也是如此看起来好像很简单的一些小问题，但实际上这个过程当中所发生的种种远比他们之前想象当中要更加凄惨，林羽根本不知道接下来这段时间当中自己是否能够成功化解这个谜题。

　　但是他自己非常愿意在这个时候竭尽全力的去解决眼下所发生的种种事情，他相信以自己这样坚持不懈的努力，或许真的能够成功的抽丝剥茧，将所有的谜团解开，再也无需担心。

　　而小魔女看到这个死灵之术，此时展现出如此怪异的能量的时候，便是想要上前绷住。

　　但是被林羽阻拦住了，他遮挡眼下小魔女的身体状态，根本不适合帮助自己，若是贸然潜入其中很有可能也会因为这个原因而受到波及。

　　所以在这个时候他就将自己的心思完全集中在这本死灵之书上面，他倒想要看看这本书到底有怎样的本事，竟然敢在这个时候挑衅他。

　　双方在这个时候进行了一段时间的拉扯，没有人知道接下来会发生怎样的情况。

　　包括是此时此刻的林羽对于这样的事情也同样是没有任何把握的，他在这样的状态之下便只能是做出这种选择来无论之后等待自己的将会是什么，总之是能够找到其中的一些解决方式。

　　那小魔女就是在旁边的地方，就随时可能发生了异变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百九十一章 压制免费阅读。https://xs.23sk.com 