    第304章 雷神族

    苏秀衣回到了大周皇都，再回来的路上，苏秀衣感知到，没有任何人窥伺自己，内心的担忧缓缓落下，毕竟若是有人胆敢窥伺自己，发现自己很快修为跌落，那么就麻烦了。

    很快，古神附体的效果消失，一阵虚弱感袭来，苏秀衣感觉自己此刻身体之中的所有力量，瞬间全部都抽空了。

    “还好，现在已经及时归来，否则后果不敢想象。”

    “那些圣族，一旦发现我的虚弱，怕是会争先恐后的来杀我。”

    “毕竟，谁愿意生活在别人威慑下。”

    “今日也幸运，覆灭雨族之后，竟然发现了一位龙族的老祖，造化境界的巅峰，用它来杀鸡儆猴，简直不要太完美。”

    “在短时间内，怕是万族也会非常的安静，至少明面上不敢招惹人族，至于暗地里，倒是不必在意，只要给我一些时间，镇压诸天万族，并不是问题。”

    “不过，不可不防，我能推演很多事情，想比圣族之中，万族至强者，也能推演一二，绝对不能让他们发现我的状态。”

    苏秀衣的念头落下，下一刻一个灵文出现了。

    这个灵文，正是劫字。

    这些年来，苏秀衣也感受到了劫字的能力，若是有人窥伺自己，并且对自己有危险，那么劫字一定会生出反应。

    所以此刻的苏秀衣，将灵文劫字催动了。

    劫字悬浮在苏秀衣的头顶，此刻的苏秀衣运转不死天经，同时取出了无数签到奖励的神物恢复。

    人境，一方小千世界内，天空之中随时都有雷霆之力闪过。

    世界内的兽类，几乎都是雷属性，那些灵草灵木，也多是雷属性。

    这里，正是人境之中的圣族，雷神族。

    雷神族，之所以叫做雷神族，那是因为在太古时代，诞生了一位雷神，这个小千世界，也是雷神开辟出来庇佑雷神族的。

    今日的雷神下，一道身影急速而上。

    在雷神山的峰巅，似被一剑削平的一般，有着连绵不断的宫殿群，这里也正是雷神族的圣地所在。

    圣地的核心之地，有着一座巨大无比的宫殿，雷神殿。

    雷神殿前，一道雷光落下，雷光消散，一道身影出现，此人，正是之前急速赶往雷神山的强者。

    在他的身上，有着雷光闪烁，但是很快就被他收敛。

    “拜见圣祖！”

    此人跪在了宫殿之前，一脸尊敬的道。

    雷山殿之中，此刻一道身影浑身被可怕至极的雷霆之力环绕，看起来极其的可怕，仿佛真的是一尊雷神一般，听见了外面的声音，这瞬间的他才缓缓的睁开眼睛，缠绕全身的雷光，在这瞬间也缓缓的收敛起来。

    淡淡的道：“何事？”

    脸上看不见一丝怒意，平静的可怕，不知道是喜是怒。

    外面的人，也是无比的紧张，急忙回应道：“圣祖，雨族被覆灭了！”

    跪着的人，神色凝重的道，到了此刻，想到雨族被覆灭的那一幕，他的神色也是无比的忌惮，苏秀衣的实力，实在是太恐怖了。

    “嗯？”

    “雨族被灭了吗？谁有这么大的胆子和实力！”

    “怪不得前来拜见，看来覆灭雨族的人，不简单啊，否则以雨族的强者，应该能支撑一些时间，寻求支援才正常。”

    老者的声音落下之后，淡淡的道：“进来吧！”

    决定见见外面的人，了解一下到底发生了何事，竟然导致雨族被灭，而且他也知道，此人可是雷神族的族长，今日前来，怕是也很是担忧，担忧雷神族也会被灭，所以老者没有拒绝见他。

    “是，老祖！”

    雷神族族长，听见了圣祖的话，果然深邃的眼眸之中，浮现一抹喜色，显然如果圣祖猜测的一般，眉心无比的担忧。

    雷神族长整理一下衣服，大步走入了雷神殿之中，到了老者的身前，神色无比的恭敬，“雷战，拜见老祖宗！”

    “坐吧！”

    “说说到底发生了何事？”

    老者的手一挥，他的身前，出现了一套桌椅，开始泡茶。

    雷神族族长听见此话，也不敢闲着，立即凝重的说道：“老祖宗，大时代来临，雨族本弱小，为了抢得一丝先机，先一步在人境之内，选择了一位使者，但是这位使者冒犯了现在人境的人皇，被斩杀。”

    “雨族强者带着雨神法旨前往，意图覆灭人皇一族，掌控人境，但是神灵法旨被毁，全部被杀，当代人皇，更是孤身入雨神古界，孤身一人，斩杀雨族圣祖，一指崩灭雨族，雨族成为了过去。”

    “人皇太强，怕是也会插手我们雷神族，我们雷神族，未来该如何，还请老祖宗指点。”

    雨神族的族长，此刻一脸担忧的看着老人。

    眼前的老人，可不简单，可是雷神族雷神的弟弟，血脉之力催动雷神法旨，雷神法旨的力量，会强大到一个恐怖的地步，老人活了十几万年，是雷神族的定海神针，此刻的雷神族，都在等着老人的决定。

    是战是和，都得老人说了算。

    老人不但实力强大，在卜算一道，也是极其的了得。

    所以此刻，雷神族的族长，想求老人卜算一卦。

    “孤身一人，覆灭了雨族，不可能！”

    然而，雷神族的族长声音落下，老人直接摇头，否定了这个结果。

    雷神族的族长正要开口解释，但是老人没有给雷神族族长机会，淡淡的道：“现在天地容忍的力量，还不可能出现如此人物，只有一种可能，那就是人皇掌控了一件极其可怕的至宝，能够借力，短暂的拥有着强大的力量。”

    听见老人的话，雷神族的族长，急忙点头，他也是这么猜测的。

    “还请，老祖宗卜算一卦人皇的实力，和我们雷神一族的命运。”雷神族族长，此刻一脸凝重的看着老人。

    “好！”

    “听见你的话，老夫也来了兴趣，倒要看看，这个新时代的人皇，到底有何过人之处，竟然能爆发出如此可怕的力量，这样的人，老夫都来兴趣了。”

    此刻的老者，嘴角泛起一抹笑容，自己也忍不住了，想要一探究竟，看看苏秀衣，到底有什么机缘，掌控什么至宝。

    (本章完)

