    她一时拿不定他的心思！

    视线在他的裤裆和双~腿~间，犹豫徘徊。

    越看，脑海中曾经跟他赤诚相见的画面越发的清晰，忽的她觉得浑身发热，呼吸艰难。

    该死的，怎么越想越污？！

    墨夜笙见她磨磨蹭蹭不坐下，眉心轻蹙。

    转头看她，就看到她的视线乱瞟，想到自己刚刚的话，漆黑的眸底闪过一丝戏谑。

    “看哪儿呢？”

    顾新妃浑身一颤，视线定格在某处。

    看到那微微鼓起的一团，顾新妃心惊。

    该死的，怎么好死不死的就盯着他的裤裆看了呢？！

    “没，没有！”她羞涩的捂脸，转过头。

    墨夜笙原本的怒火，因为她忽然羞涩的举动，消散了不少。

    可想到，她刚刚竟然跟顾澈抱在一起，还没有推开他，男人胸中的火气蹭蹭蹭的往上冒。

    好久没有这么生气，果然一遇到她的事，自己自持的冷静，都喂了狗！

    “坐下！”

    顾新妃犹豫，不知道如何下屁~股。

    这是要坐哪儿？

    要是坐错了多丢脸，要是没坐对，他又要发火。

    很难得见她手足无措的时候，男人嘴角勾起坏笑。

    伸手一扯，顾新妃被迫跌坐在他的双~腿上。

    顾新妃见此，庆幸的松口气，还好不是坐那儿！

    男人瞧着她的小心思，漆黑的双眸闪过狡黠，大掌强势的分开她的双~腿。

    她还没反应过来，身子一转，她就被迫，面对面的跨一坐在男人的双一腿上。

    两人靠的很近，男人独特的气息包裹着她，心神被撩~拨的极其不安。

    “墨夜笙我……”她感觉很别扭，刚要起来，男人的大掌抵住她的臀，把她按到他怀中。

    某处相贴，霎时让顾新妃羞红了脸，很不自然的挣扎：“墨夜笙，你别过分！”

    见她反抗，男人脸色沉了下去，冰冷的视线紧逼着她，质问道：“顾新妃，是不是我对你太好了？好到让你自以为能够光天化日跟其他男人搂搂抱抱？！”

    对上男人眼底的火气，顾新妃愣怔住，心底多了一丝羞愧。

    她跟顾澈搂搂抱抱，是不妥。

    可是，在外人眼底，他们是亲兄妹，这男人有必要发那么大的火，还把枪拿出来。

    要是走火了，伤到人怎么办？！

    “什么其他男人？！那是我二哥，我跟我二哥抱一下，又怎么了。用得着你发这么大的脾气吗？”她不爽的吼回去。

    墨夜笙听她这么说，嘴角勾起一丝冷笑，跟二哥抱一下，二哥……男人盯着她看的双眸眯起冷鸷的寒光！

    “我亲眼看到我的妻子被别的男人抱着，我为什么不能发脾气？顾新妃，是不是要等你跟顾澈躺到床一上去，我才来发脾气？”

    男人的声音很冷，仿佛能有着冰冻一切的魔力，可却隐着顾新妃没有察觉的酸涩。

    顾新妃被他这么一质问，无语凝噎，傻愣住。

    为什么此刻她会觉得这男人是在吃醋？

    还是说他的占有欲作祟？不允许妻子给他戴绿帽子！

    看着男人猩红的双眼，顾新妃心底的第一感觉，越发的强烈。

    她张了张口，试探性的问道：“墨夜笙你，你在吃醋吗？”