
　　说起来，网络作者自从吴东开始拍片以来，就成为了最近几年高速发展的风口焦点之一比不得房地产大，比不得互联网大，就是那些传统行业的大也比不得但是，收入水平增长之快，也就只有那些优质企业老总，能够压顶尖网络写手一义由星空集团主导的全版权开发，可不是说着玩的特别是影视游戏改编，让顶级网络写手的收入暴增无线阅读基地的出现，使得精品级别的作者，还有中层作者也有月入上万，甚至数万的机会零九年月入上万，那是什么概念，妥妥的都市精英白领啊还有动漫改编以及实体书出版，特别是漫画实体书出版，让网络小说作者的名气更上一层楼可以这么说，此时的网络小说写手的收入，已经达到了吴东记忆中的一五年以后的水准名气和影响力，同样也比吴东记忆中同期强太多了别的不说，中州省作协在星空集团的暗中推动下，有意将影响力巨大的网络小说作者吸纳进去指南此时，不管是影响力还是收入水平，传统作加上吴东刚开始，也是以网络小说作者起家家公开表示瞧不上网络小说写手的星空集团内部的财务统计部门推算过，一本的纯收入主要是星空集团方面，并没有网络写手羊能有多少分成收入，全都按照作者级别来定而作者级别，则是以往的收入水平区分，一在影视改编，以及游戏改编方面，都和小说刀另外，星空集团也通过其他的渠道，努力帮助旗下的网络小说开辟海外市场之前就在老美和欧洲开设了单独的小说网站，专门请当地留学生翻译网站挑选出来的精品小说当然，留学生或者当地华人，也可以根据自身喜好，选择不属于网站推荐的小说翻译，不过价钱以及后续的收入，就是另外一种计算模式了星空集团在舍得花钱的情况下，这两家没有任何联系，却是同一家管理机构管控中，发展得还算可以付费观看模式，在欧美这边没有引起丝毫波除了月票机制之外，其余订阅，打赏，还有推荐票比拼制度一应俱全最叫吴东，还有旗下网络小说平台高层惊喜的是，只是运行了差不多一年时间出头，欧美两家小说网站竟然已经达到了收支平衡，还小有盈余可就是如此，这两家专门翻译中文网络小说的网站，也引起了欧美当地投资机构的注意，试探着接触打算入股和小说网站差不多，同样手段操作的影视网站，也有当地势力想要参合一脚的意这叫星空集团高层为头疼！

　　毕竟小说网站和影视网站，都是在人家的地盘上创建，想要顺利发展下去，引入地方势力作为战略同盟很有必要只是，对于当地战略同盟的挑选，必须慎之又慎势力太强很可能就是引狼入室，最后网站的掌控权在谁手里，还说不一定可地方势力太弱的话，又起不到保护自身的作用毕竟，根据眼下的发展态势，不管是小说还是影视网站，再发展几年肯定会有相当可观的利润收入到时候，必然引人当然，眼下用不着太过着急，凭借星空集团的体量，以及在海外的影响力，暂时也用不着太过担忧这些欧美那边的小说网站发展得不错，东南亚的情况就有些不够看了倒不是当地网民不喜欢热血刺激的网络小说，而是经济因素以及社会环境原因让这些地方布局的小说网站，基本上没什么银子可赚倒是新加坡和马来亚等富裕地域，华人聚居区的情况要好一些，却也好得有限当地的华人势力有些意思，还想着染指网站的主导权，闹腾出了一些波折吴东真正看重的，自然是日那边的小说网站发只是，眼下依旧处于摸索适应阶段，暂时还指望不上能够做到收支平衡好在吴东并不着急，他有的是耐心慢慢等待网络小说平台，影视视平台，出版社还有星链以及星空微博，统称星空传集这部分，属于集团的软性资产，眼下全都处于上升期间，暂时的影响力还不是很大至于星空导演工作室，那就没必要多说了总之，零九年无论是出产量还是票房数据，全都是国内影视公司里的南波万，享无争议的那种一年的纯利润达到了十几个小目标，相当不错了到了明年，将开启电影，电视剧以及网剧的全面开花模式，绝对会震动整个内地影视圈倒不是没有影视相关高层，提议开启艺部门，吴东没有同意也没有拒绝他又不是征战华娱圈，用得着连艺也要拿下么？天籁小说网

　　爆火艺的收入确实不，可对干星空集团来说也就那样不过艺节目的影响力确实不小，他也得磨磨，有没有可能达到某些正能量推广的目的再然后，就是星空集团体育事务部的年度总结了国内征战中超的桂花校队就不用说了，不仅联了中超冠军，而且一干替补球员还拿到了足协杯冠军双冠王也就那样，在眼下国内足坛的大背景下，真的没什么好说道的关键还是比利时安特卫普那边，不仅成为了比甲半程冠军，而且也成功杀出欧联杯第二轮小组赛这样的表现，是相当惊人的关键的是，安特卫普还不是比甲的传统豪强，起码在欧洲的名气，比不得安德特以及标准烈日因为表现不错，自然吸引了德甲和法甲联赛球队的关注没办法，谁叫比利时和两国接壤呢不过，安特卫普球员不为所动，对他们的表现看好的五大联赛俱乐部，都是保级弱旅，还不如待在安特卫普有前途国家队方面，经过了一番折腾，也没继续刻意针对安特卫普的华夏球员了，这也是球队成绩保持稳定的主要因素总之，此时的安特卫普实力强劲，所有看过他们比赛的资深足坛人士，都一致认定安特卫普今年必出成绩吴东自然也没什么好说的，静等比利时那边传来好消息，他只要准备好丰厚奖金就成体育事务部真正重要的事务，则是堵城队明年的亚洲杯预选赛一事当初吴东一怒之下做出的决断，此时经过发已经没那么热闹了，不过大半桂花校队主力将以堵城队球员身份出战国际赛事已成定局，没得转机会了这事，当初引起然大波，同时也引起了国内足球管理机构的警觉，基本不太可能再让其他俱乐部钻空子了至于桂花校队这边，就只能捏着鼻子认了桂花校队的表现，一如既往的优秀在年前开打的足球邀请赛上，和葡萄牙，巴西以及香江队大打出手结果，却是一胜一平一负，表现相当出彩赢下的那场比赛，自然是实力最弱的香江队，差点没被打出两位数的比分差距至于战平的那一场，谁也没想到竟然是堂堂的五星巴西队此时由卡卡一力支撑的巴西队，战斗力只能说一般桂花校队丝毫都没有客气，反正是友谊赛，直接和巴西队打起熟悉的全攻全守，竟然和巴西队打得有来有往好不热闹最后二比二的比分，也如实反映了两队在比赛中的表现那一战，可是看得国内球迷大呼过至于输给葡萄牙的那一场，三比一的比分也算相当合理当然，C罗C总裁在比赛中爆发了一把，也算是让桂花校队球员，见识到了世界级球星的厉害总之，这次的友谊赛过后，堵城队的国际排名一路上扬，眼下已经进入了前一百若非国际赛事打得太少，就凭他们在友谊赛中的表现，用不着几年就能冲入世界排名前五十，一点都不夸张总之，各路体育体对堵城队的实力相当看好，觉得他们通过亚洲杯预选赛，挺进决赛圈没有任何问题球迷的心情就复杂多了，又是欣喜又是失望本来，桂花校队主力应该是国足一员的，可现在竟然成为了堵城队的主力若非高指导率领的国足，在热身赛上的表现也相当抢眼，怕是此时情况不会太妙星空集团体育事务部，此时的部分精力，都放在堵城队明年的亚洲杯预选赛上觉得以桂花校队主力球员表现出来的实力，杀进一一年的亚洲杯正赛有很大机到时候，只要在亚洲杯正赛上表现不错，对于星空集团体育事务部的帮助之大可想而知，绝对能好好风光一把……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天武命更新，第五百四十三章 遍地开花免费阅读。https://xs.23sk.com 