    “左千？驾驭觐天镜随意更改任务？竟然有这等人？”大家显然不如熊大岳消息灵通。

    “草他祖宗，怎么会有这种人？这不是作弊吗？”玄阿七刚才就醒了，此刻忍不住大骂。

    朱雀鼓励道：“不必灰心丧气，更改任务肯定要付出一些代价。如果这个名叫左千的家伙真正只手遮天，何必派出几百人追杀？这是追杀不成，一气之下搞出来的名堂。虽然不知道此次青云世界对决何时终结，却大体能判断出存在一个底线，否则他们四家联盟直接进入黄泉世界屠杀得了，何必脱裤子放屁？所以我们还有机会，肯定还有机会。”

    陈星河琢磨半天，这个时候整理好思路道：“现在的关键在于，天元尊主怎样看咱们，在他眼中我们还是不是炼血死侍？你们稍后，我去大殿试探一二。如果可行，两边任务一起进行。”

    沙真真担心道：“星河，你这样做太冒险了！”

    陈星河报以微笑：“初次接触占据先机，或许还能糊弄过去，真正危险在后面，还请沙道友护持先生。”

    “这个你不需要担心，有我沙真真，既有朱道友。”

    “多谢。”陈星河身形微晃，以极快速度接近宫殿。

    熊大岳暗道：“这小子这么有担当？不像啊！现在年轻人这么让人琢磨不透吗？”

    陈星河之所以要铤而走险，是抱着踩道心思去的。

    前方宫殿真正巨大，向上往山上延伸，向下往地下沉积，盖压方圆七八十里，至今所见建筑唯有黄泉世界夕阳大殿能够与之相比。

    不过这座大殿肯定比不上夕阳大殿，因为它太过粗犷，全靠巨大建材堆砌，精细处差之远矣。

    陈星河刚刚落到殿前，就有一股庞大神识射来。

    “什么人？”

    “炼血王麾下炼血死侍，护送血魔舍利途中遭遇敌人追杀，还请调派一队人马随我前去迎接舍利。”

    “哦？炼血王入灭了？”神识围绕陈星河不断扫动，冰冷说道：“这不奇怪，炼血王之前身负重伤就有入灭心意，呈上舍利是他份内之事。好，本王派出一队死侍，尽快迎接舍利归位。”

    “是！”

    陈星河心头凉凉，对方居然连大殿都不让他进，防备之心不是一般的强。好在站在殿前照样把地图刷进去，上中下三层结构清晰可见。

    最上层通往山腹，有一处大厅红光蒸腾，其危险程度绝对达到金丹后期甚至更高，星力触及这片区域自行扭曲，根本刷不动地图。

    宫殿中层有一大片浅红色区域，风险等级大概在金丹中期，只能刷出一些模糊轮廓，这已经相当给力了。

    宫殿地下部分有四处区域，三处浅红，一处深红，看得陈星河大为头疼，只觉得刷新了认知。

    之前他一直觉得，任务再困难总要满足试炼二字，不可能毫无底线让人送死。

    不过此次任务开始前便扣住消息不发，充斥着人为干扰痕迹。现在任务突然变更，也有人为因素在里面，如何应对？

    就在陈星河在一个又一个问题之间跳转时，大殿之中走来一队死侍，为首十二人以戒备眼神看向殿外。

    “黄泉修士？分配到这里？”

    这一刻，陈星河觉得真他奶奶的不公平，居然有黄泉修士分配到这处天魔老巢躲清闲，好生悠哉！这是运气还是内幕？

    不过这一发现值得欣喜，因为任务底线回来了。

    既然有黄泉修士混入这座宫殿，说明有机会获取更加详尽消息，从而为盗取昏红日晷铺路。

    “你就是护送舍利修士？”

    “正是，还请与我一起迎接血魔舍利归位。”陈星河打量这十二名黄泉修士的时候，这十二人也在打量他。

    “走！”对方倒也干脆，挥手之间带上六百死侍腾空而起，随着陈星河飞速赶往宫殿外围山区。

    等到队伍飞出去十里，十二人为首中年修士道：“小友当真了不起，居然干掉四家联盟过万修士。”

    陈星河笑道：“道友消息灵通，不过我们哪有那么大本事？是炼血王入灭前全力打杀，我们几个幸存者坐享其成罢了！”

    “呵，能坐享其成就是本事！”中年修士语气加重，不知道是在说陈星河几个，还是在说他们这两支小队。

    “前方就到，我们不知道此地有黄泉修士，出于谨慎这才派我试探。”陈星河表面放松，实则更加谨慎，有道是知人知面不知心，更何况黄泉修士身披画皮，连知面都做不到，所以想要活得久，除了将生死捆绑在一起的战友，此外不要相信任何人。

    “谨慎是对的，据我所知这些天魔发展出来的魔尊魔王没有一个省油的灯。”中年修士将目光放远，忽然哈哈大笑：“熊大哥，有几年没见了，昨个接到消息感叹大哥风采不减当年。”

    “哎呀！廖老弟，你怎么会在这里？”熊大岳欣喜若狂，如同见了亲人一样扑过来。

    “哈哈哈，此事说来话长，我们想办法接下一个送消息的活儿，侥幸逃脱战乱。不过天元殿紧锣密鼓，正在准备举行某种仪式，所以特别森严。”

    “管他呢！我们把东西送到，能熬到任务结束回去就行，这趟任务受四家算计，他们真卑鄙。”

    “大哥说得对，四家皆卑鄙之徒，咱们黄泉早晚要扳回局面。”这位廖老弟与熊大岳把臂言欢。

    既然两边有人认识，这个再好不过，陈星河自行归队。

    双方做了简单介绍，急忙护送月无缺飞向天元殿，因为外面并不安全，连日来本土四大宗门派了不少探子过来摸底。

    不过，除了月无缺一人特许进入大殿，其他人被安排到偏殿临时搭建的简陋窝棚，这份待遇令人心寒。

    陈星河暗自传音给朱雀，将刷地图看到的情形详细说了一遍，最后问道：“先生有办法推算咱们要找的东西在哪儿吗？”

    “本来不能，不过看到廖姓修士十二人，我偷偷帮他们卜了一卦，发现他们也在打昏红日晷的鬼主意。”

    “哦？这是怎么回事？”

    “叛徒呗！这些人早就倒向四家联盟了，很显然任务不能无中生有，那个什么左千是将咱们挂靠到附近难度较高任务上了，却不知道具体细节。”

    “原来如此！”陈星河恍然大悟，不过紧接着苦着脸说：“现在咱们不也是叛徒吗？”

