    这....

    看着苏沐上前就是把这巨虎给揍趴下了，一旁的负责人也愣住了。

    这还是人么？

    他还真就没有见到过什么人，能够这么凶猛的。

    况且着还是进化过后的巨虎。

    “这玩意要不要直接杀了。”

    苏沐转头问道。

    虎妖这东西，就这么出现在这里怎么看都有些不安全，苏沐觉得还是直接杀了会安全一些。

    毕竟苏沐又不可一直守在这里。

    虎妖躲在牢笼里，这是它的本能，觉得这个地方会安全一些。

    然而在听到苏沐这话后顿时吓了一跳，整个身躯都要缩成了一团，而后在里面开始不断的呜咽起来。

    看这个样子，似乎是听懂了苏沐的言语一般，直接被吓到了。

    “这家伙还通了人性？”

    见此一幕，负责人不由心头一跳，虽说一些动物的智慧很高，但像是这般懂人性的可是很少见。

    而且还是没有经过系统的教育下，更是有点吓人。

    “正常，毕竟都有点修为了。”

    苏沐闻言看了一眼，随后说了一句。

    他倒是没有把这还没有成气候的虎妖放在眼里，哪怕是这玩意真的成了气候，一道灵焰也足够将其烧死。

    “要不还是留着吧？毕竟之前的时候还投入了不少的精力物力，就这样弄死的话，损失有点大。”

    负责人小心翼翼的说道。

    他虽然还不知道苏沐的身份，但是看的出来，对方的身份还是很高的。

    一旁的周建华都是客气的很。

    另外对方的身份也应该是属于保密的才对。

    苏沐听到这话，轻轻点了点头。

    “既然这样的话，那就给你们留着吧。”

    苏沐话语落下，里面的巨虎在随后都是重重松了一口气一般。

    “不过为了防止意外，我还是上个保险吧。”

    苏沐说着走到了笼子边，这一下可是把里面的巨虎吓坏了。

    它也不知道苏沐要干什么，疯狂的巴拉着牢笼，想要从另外一边逃跑。

    从苏沐身上，它感觉到了浓浓的压迫感，这让它知道苏沐绝对不是好惹的。

    更何况刚刚的时候，还被对方狠狠收拾了一番，知道自己压根就不是苏沐的对手。

    对方要是想要弄死它的话，简直是太简单了。

    巨虎紧张之下，随后连牢笼都没有弄破。

    最后呜咽一声，直接躺了下来，把自己的肚皮露了出来。

    苏沐看到这一幕顿时哑然失笑，这家伙还装起来了。

    “放心吧，既然说了要留你，自然不会杀你，不过还是做一些禁锢的手段。”

    说着，苏沐手指上冒出一点灵光，冲着巨虎一点。

    灵光随后没入巨虎的巨大脑袋之中。

    这是苏沐给对方下的禁制，有这个禁制在。

    对方以后就只能够听从吩咐了。

    随后苏沐取出一块玉牌，在玉牌上下了阵法后，又叫来一旁的负责人。

    “把你的血滴在上面。”

    苏沐说道。

    “啊？”

    负责人听着愣了一下，一时间有些愣神。

    “把你的血滴在这上面，到时候这巨虎就不敢对你出手了，想要杀它的时候直接捏碎这玉牌就行。”

    苏沐重复了一句，随后告知了对方这东西的作用。

    给巨虎下的禁制里，是一种字母禁制。

    一方出了意外，另外一方的禁制也会随之崩坏。

    这种崩坏程度，足够杀死这巨虎了。

    不过要是巨虎意外死亡，顶多就是这玉牌损坏而已，算不得什么大事。

    负责人听着这解释，立刻明白了过来，随后将血滴了进去。

    这么一来，负责人要是死了，就会牵动这玉牌粉碎。

    巨虎是不敢攻击这负责人的。

    弄完这一切，苏沐拍了拍手。

    里面的巨虎也极为聪慧，知道自己今后都要受困于人后，懒洋洋的在里面趴了下来，像是不在畏惧苏沐了一般。

    苏沐见状摇了摇头。

    “这种实验以后要做的话，还是要小心一点，妖修和人修不一样，有时候实力会出现一个暴涨，到时候容易出现意外。”

    苏沐也没去问对方为什么做这种实验，只是叮嘱了一句。

    这种实验颇为的危险，还是要小心的。

    负责人听着连忙答应下来。

    “要是没有其他什么事的话，我就先走了。”

    “顺便带我一程吧。”

    周建华见状连忙说道。

    这是他的一点小心思，他还没有体验过这样飞上天过，想着能不能借此机会体验一下。

    “好。”

    苏沐也没有多想，应声下来后就朝着基地外走去。

    “对了，今天发生的事情要保密，在场的人员回去都签署一份保密协议。”

    “明白了！”负责人应了一声，目送着两人离开。

    此刻的他心头满是惊骇，刚刚被请来的家伙，着实是有些了不得。

    各种神奇的本事，像是一个仙人一般。

    这般人等，居然出现在了华夏，而且看起来和华夏的关系还不错的样子。

    负责人暗自想到这事，却也觉得是一件幸事。

    苏沐来到基地外，周建华跟上后，苏沐直接召唤出飞剑。

    率先踏上飞剑后，周建华也连忙跟了上去。

    此刻的他看着四周满是好奇，脚下的这飞剑正闪烁着点点灵光，看起来煞是好看的很。

    见着周建华上来，苏沐驾驭飞剑立刻朝着上空飞去。

    “你要回家么？”

    苏沐开口问道，在他周围已经升起了灵力护盾，倒不至于说话声都传不出去。

    “嗯，这边的事情解决了，要回家去。”

    周建华应了一声，而后满是好奇的看着周围。

    这就是御剑飞行么？果然是方便的很，而且看这个速度也太快了一些。

    周建华抬起头来，看着夜空，能够感觉到夜空更是澄净的很，像是一块黑色的夜幕，多了许多闪闪发光的砖石一般。

    华夏的空气是越来越好了，才能够有这样的夜色。

    周建华看着这一幕，不由的满心欢喜。

    苏沐顺着对方给的位置，花了半个多小时的时间，成功的将周建华送回了家。

    而后苏沐又隐匿了身形，化作遁光消失在了天际。

    周建华抬头看了一眼，轻叹了一口气，羡慕的话已经说的太多了。

