

　　    金达在心中暗道：“教训啊，这次事件处理完之后，一定要在全市开展一次作风整顿活动，不能让类似的事件再发生了。”
　　
　　    在路上，金达接到了市宣传部长的电话，说已经有人把云山县一名女干部被逼跳楼的时间发到了网上，短时间就有了几十万的跟帖，跟帖者情绪都很激动，纷纷大骂海川市和云山县的官员，要求严惩这一事件的凶手。金达一下子头就大了，他知道事件变得越来越复杂，越来越严重了。
　　
　　    随着社会财富的丰富已及民众意识的觉醒，最近几年民众和官员之间的矛盾日渐突出，已经逐渐呈现出一种对立的状态，民众不满官员们的一些以权谋私的行径，加上整个社会腐败呈一种蔓延的态势，多少一点官员的不轨行径被暴露出来，就会成为民众群起而攻之的靶标，从而酿成一个很大的群体事件。这是社会发展到一定阶段必然会出现的一种现象，也是为什么最近几年维持稳成为政府最主要的一项任务的原因之一。而网络往往会对这种群体事件起到一种推波助澜的作用，现在网络的影响无远弗届，网民们对这种敏感事件有着极大的兴趣，他们一定会追着事件不放，直至事件得到他们满意的处理。
　　
　　    金达是知道网络的厉害的，上一次的对二甲苯事件，海川市政府受到了网络很大的压力，而投资方更是迫于网络民意压力最后放弃了投资海川的决定。国内最近也出了一些被人从网络上揭发出来政治事件，最后的结果无一不是当事官员或辞职会被查办。
　　
　　    宣传部长说张林书记已经知道了网络上的帖子，让宣传部门先注意观察，不要急于做什么舆论引导，更不要做什么封杀，要等事件弄清楚了再来决定如何处理，避免引起网民们的更大愤怒。
　　
　　    金达是比较赞同张林的意见的，他是一个善于学习的人，对二甲苯事件已经给了他一个教训，那一次就是因为政府封杀网络民意，才激起了网络民意更大的反弹，最终导致了项目的失败。这让他知道了对于网络民意是要多疏导，而不能采用封堵的方式，现在已经是全民网络的时代，一个地方已经很难封堵住网络民意，而且封堵效果往往适得其反。
　　
　　    穆广也打来了电话，说他已经到了云山县，金达赶忙问，现在状况怎么样？
　　
　　    穆广说：“现场状况比预计的还要严重，事件发生的云山县宾馆已经被民众包围了起来，连周边的两条公路都是黑压压的民众。”
　　
　　    金达问：“群众的情绪怎么样？”
　　
　　    穆广说：“群众的情绪都很激动，常志和王敬的轿车都被掀翻了，云山县公安的警车也被围得一点动弹不得，县里全部的警察都在现场，却没有人敢动一点。”
　　
　　    金达说：“跳楼的那个女干部呢？她是一个什么情况？”
　　
　　    穆广说：“那个女干部已经死亡了，尸体就在云山县宾馆大楼前面，现场的群众不让收尸。这个女干部是新分到云山县政府工作的，据说她的家族在云山县还是有点影响力的，几个亲属都在云山县开了工厂，规模还不少，所以现场才会那么多人。”
　　
　　    金达说：“知不知道究竟是怎么发生的跳楼啊？”
　　
　　    穆广说：“据说死者的父母接到了死者的求救电话，说她被县长常志带到了云山县宾馆八楼的一个房间，常志想要对她意图不轨，她被迫躲在卫生间里，而常志在外面撞门，让她父母赶紧赶过去救她。她的父母就带着人匆忙赶去云山县宾馆，没想到正看到女儿出八楼跳了下来死掉了，她的父母当时就毛了，冲上八楼找到了常志，他们质问常志为什么逼死他们的女儿。而常志当时喝多了，酒还没醒，对死者的父母态度还很恶劣，说什么他就是想跟死者玩玩而已，谁知道死者这么不识相。还说什么死了就死了吧，他常志有的是钱，大不了赔点钱好了。死者的父母被气得简直就要发疯了，就让带去的人把常志往死里打。县委书记王敬知道情况之后，带人去解救常志，没想到死者父母早有准备，通知了他所有的亲属，把现场围了个水泄不通。”
　　
　　    金达越听越火，常志的行径跟一个恶霸有什么区别，忍不住骂道：“这个常志简直是一个混蛋，这样的家伙解救他个屁啊，让人打死他算了。”
　　
　　    穆广说：“金市长，常志的行径确实很恶劣，可是您这么说是不是不合适，您克制一下吧。”
　　
　　    金达意识到作为一个市长，他在这个时候说这种话是不合适的，深吸了一口气，平静了一下，这才说：“老穆啊，你既然到了现场，能不能想办法跟死者的家人交流一下，看他们想要怎么处理这件事情？”
　　
　　    穆广说：“不行啊，金市长，我尝试过跟对方交流的，可是对方情绪很激动，现场骂什么的都有，根本就不和你交流。我也不敢太过接近人群，否则的话我也是会被围住的。”
　　
　　    金达想了想也是，这个时候穆广进去可能就是羊入虎口，跟现场民众多了一个更重量级的人质而已，就说：“老穆啊，既然是这样子，你在现场就不要轻举妄动了，要多做一些安抚群众的动作，千万不要再激化矛盾了。我跟张林同志汇报一下情况，商量要如何处置。”
　　
　　    穆广说：“行，我不会轻举妄动的，我等您过来再说。”
　　
　　    金达就又拨了电话跟张林，把穆广从现场了解到的情况汇报给了张林，张林听完，也是什么的震惊，这个常志怎么敢这个样子做，他还是一个我们的干部吗？这种人怎么能混进我们的队伍当中来了呢？
　　
　　    金达说：“我听完也很气愤，不过张书记，眼前不是气愤的时候，现在必须要对常志采取必要的措施了，否则的话现场的民众的情绪很难安抚下来。”
　　
　　    张林说：“金达同志，你觉得我们应该怎么做？”
　　
　　    金达说：“非常时期必须采用非常手段，鉴于常志逼奸女干部导致女干部跳楼死亡，已经构成刑事犯罪，我建议市委立即免去常志的县委副书记、县长职务，并将常志立即逮捕交给公安机关刑事侦查。”
　　
　　    张林停顿了一下，说：“我同意。我也觉得现在应该对常志采取断然措施，先就这么做吧，需要什么手续我们后面再补。”
　　
　　    金达说：“那我就去现场宣布了？”
　　
　　    张林说：“好的，不过金达同志，你在现场要注意安全。”
　　
　　    金达说：“我知道，谢谢张书记的关心了。”
　　
　　    上午九点多，金达赶到了云山县，跟穆广会合，穆广跟他汇报了这段时间事情的进展状况，经过安抚，现场群众的情绪多少平静了些，只是还没有散去的意思。
　　
　　    金达听完汇报，就说：“让两名公安同志换成便衣带着手铐跟在我后面，我要进去跟死者家属见面。”
　　
　　    穆广看了看金达，说：“金市长，您进去太危险了，要不我进去吧？”
　　
　　    金达摇了摇头，说：“我是海川市市长，我进去死者家属可能更愿意跟我交流。”
　　
　　    金达就带了两名便衣警察往宾馆里面走，一边走，一边喊道：“我是海川市市长金达，我要进去跟家属交谈，看他们需要政府做什么，请你们让开。”
　　
　　    现场群众还是有些激动，有人就喊道：“市长怎么了，市长了不起啊？”
　　
　　    金达笑了，说：“我不是说我了不起，我是代表市委市政府来跟家属谈怎么解决问题的，你们不让我进去，我怎么跟他们谈啊？”
　　
　　    有人喊道：“还要怎么解决啊，把常志给枪毙了问题就解决了。”
　　
　　    金达说：“同志们，我对常志的行为也是感到十分的气愤，可是我不是法官，我没权利决定把他枪毙了。”
　　
　　    有人就喊道：“你市长没权利啊？你没权利进来干什么，换一个有权利的来。”
　　
　　    金达说：“我是说我没权利决定把常志枪毙了，可是我有权利决定如何来处置常志，这里我可以告诉大家，市委已经同意免去常志的一切职务，并将常志交给司法部门依法处理。我请大家相信，司法部门一定会依法处理这件事情，还大家一个公道。”
　　
　　    有人说：“你说的倒轻巧，谁能保证你说的就能做到啊？如果司法部门不能依法处理怎么办啊？”
　　
　　    金达说：“我金达用人格来向大家保证，今天当着云山县这么多同志的面，我金达向大家承诺，我一定会全面关注这一次事件的处理，确保能够还大家一个公道，大家可以监督我做没做到，如果我做不到，我金达将辞去海川市长这一职务。我说到做到。这下子大家可以让我进去了吧？”
　　
　　    人群这才让开了一条路，金达带着两个便衣走进了宾馆，在八楼的一个房间里，金达见到了双目已经变得血红的死者的父母，还有王敬和常志。金达注意到常志已经被打的瘫软在那里，了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

