    如此数天之后。

    方寒一直呆在仙山之巅，对于洪荒来说，十几天？那都不够睡一觉的，所以说时间对于方寒来说是不在乎的。

    毕竟现在地府没出现，因此，只要是洪荒生灵，除了人族之外，那寿命都是非常悠久的，更别提天仙以上的修士了。

    不过只要地府出现之后，那除了大罗金仙之外，只有那些圣人大教的弟子才可以不入轮回吧……

    到了巫妖之后，那就还要加上天庭的天官，才可以不入轮回吧。

    所以说，现在的洪荒生灵，那寿命都久的很，对于他们来说时间，就是垃圾。

    因此，十多天一直看着嬴政杀来杀去，让人臣服，亦或者去看看准备好了的献祭之品。

    就在这一天，在秦时明月，大秦章台宫前，那宛如足球场的区域内。

    “陛下，献祭大典已经准备完毕了！”

    章台宫内，此刻侍从恭敬的朝着前方帝座之上的嬴政拘礼，开口而道。

    侍从恨不得跪在地上，然后脑壳贴在地上，不敢看嬴政……毕竟有了前两天徐福和赵高之事，还有一系列事情发生，现如今的皇宫之内，无人不胆战心惊。

    “嗯，很好！”

    已经等待了良久的嬴政，听着自己的献祭大典终于是好了，不由大笑了起来。

    从帝座之上走下，走出章台宫，直接一路向着祭坛而去。

    在那咸阳皇宫，如图足球场一般大的区域中心，偌大的空地之上，一座庞大的九层祭坛静静的耸立着。

    九层祭坛四周，无数的金银玉器，珍惜药材，功法秘籍等等，尽数摆放整齐。

    嬴政到来，看着面前的一幕，很是满意。

    如此景象当前，嬴政想到了张之维，默默的打开了自己的聊天群。

    凡事不要慌，先发个朋友圈装个逼再说，虽然比不过那三位……毕竟人家世界强大嘛，但张之维嘛……

    哼哼哼哼，咱咋的比你还要NB！所以说啊，你祖龙始终是你祖龙！！

    随后，嬴政直接将眼前的景象截了下图，嬴政直接发在了聊天群内。

    大秦祖龙：“@龙虎山天师，老张，三位老祖，寡人的献祭，终于是准备好了！”

    一句话，一张图，尽显霸气之色。

    而张之维在看到嬴政发的图片之后，直接就愣住了。

    羡慕了，这献祭的东西，未免也太多了吧！

    他那激动的泪水已经从嘴角溢出了好嘛！！！

    而洪荒东海之滨的燧人氏三人此刻正没什么事，毕竟三道已经传下，就看族人修士们自己领悟了。

    当三人看着消息的时候一笑。

    “大兄，此人世界亦然羸弱，可其功法秘籍若是能够赠予吾等，说不定吾等能够从其中参悟更高的功法，从而赠予族人。”有巢氏手持自制木笔，看着投影内的图片喃喃。

    自上一次看见张之维的献祭视频，他们已经羡慕得很，特别是其中功法秘籍！

    如若他们能够得到，不说与无上前辈一般，但是也能够增强很多，让族人们修行，到时候人族自然百家争鸣！！

    “是极是极，可不知此人是否愿意，如若他愿意的话，拍成图片告知吾等即可，但……该如何回报？？”有巢氏点了点头问道。

    不得不说，虽然人族已经诞生数万年，不过现在的人族仍然很是单纯，还没有得到东西呢，都想着到时候该怎么回报！

    特别是三祖，他们深知洪荒险恶，但如若心存信念，只要有人相助于人族，那么他们便会回报。

    就好比太清圣人，太清圣人传下金丹大道，可也因此人资将其供奉为人族圣师，世世代代供奉！

    这就是现在的人族！！

    “嗯……或许到时候可以问一下群主前辈。”“燧人氏沉吟之后开口，其他二人点了点头。

    ……

    诸天系统聊天群内。

    龙虎山天师：“羡慕……不愧是祖龙千古一帝啊！咱龙虎山底蕴就只能比之一两阶的这些东西，而这里有九层！！！（满是羡慕）”

    燧人氏：“祖龙为何不@吾等三人？莫不是不把吾等当为亲人？？”

    大秦祖龙：“哪儿能啊！三祖，虽然吾等不为一个世界，但是吾亦然愿认三祖，只因三祖想方设法强大吾等人族，吾这怕打扰三祖，故此未曾@三祖。”

    龙虎山天师：“对啊，洪荒人族羸弱，但三祖亦是想方设法让人族强大，吾等如何不认？人族一家亲啊。”

    这些时日，燧人氏他们五个也了解对方了，因此有巢氏三人呢，有的时候也会抱怨一下其他族群多么多么强大，害了多少人族。

    因此在这些信息之下，嬴政与张之维都知道三祖日日夜夜在为人族强大而奔波呢，所以说被三祖这强大信念所感动。

    虽然嘴上没说，但心中早已认可他们就是人族三祖！也是自己三祖！！

    自己世界三祖虽然没有这般敌人，但同样是为人族而奔波，睹物思人，这个词可以很好理解。

    洪荒仙山。

    “嗯……诸天系统聊天群已经有基础样子，是时候让他升级，到时候可以发红包什么的，把聊天群该有的全给丫整上！”方寒喃喃一笑，随后心念一动。

    “叮--聊天群即将升级！”

    “叮--升级条件：所有群员献祭成功，可升级聊天群，届时可发送跨界之物与群员，也有开启群视频，群员相隔世界而见，群悟道，可使用系统点进行悟道，群定位，群文件，另，群商城也会开启，其中蕴含无数系统，可用系统点进行购买，还有诸多群功能等待诸位开发，请诸君献祭吧！”

    “叮--群升级条件：已完成--张之维。”

    五人看见这消息之后大惊，之前只有文字或者发图片以及视频，但开启视频是不可能的，而且还可以发红包，也就是物品给群员，还有群文件，群定位，群悟道……

    最恐怖的是群商城！！

    其中有无数系统等待他们购买啊！！

    不过想了想也是，这位无上前辈可是系统创造者，捏造他们所说的至高机缘不是很正常？？

