    户部部堂距离大明门不远，徐谦坐轿抵达，接着部堂里的属官纷纷出来相迎。

　　徐谦和大家纷纷见过礼，左侍郎周春是个胖子，脸上总是带笑，对徐谦最是殷勤，

　　不过徐谦此前就查过户部的人等，这位周大人别看逢人就是三分笑脸，不过却是铁杆的

　　旧党。此人深得杨廷和信任，这家伙调到户部来，就是来给徐谦下眼药的。

　　至于右侍郎吴谦，倒是名字和徐谦一样，只是这人一向谨慎，似乎有做墙头草的嫌

　　疑，虽然也摆出了几分殷勤，只是殷勤的背后，天知道打的是什么主意。

　　至于十四道的清吏司郎中们，有几个徐谦认得，曾经和徐谦打过交道，妥妥的王党

　　，其他的则不好说。除此之外，还有主事、给事中人等，足足上百号官员纷纷来给徐谦

　　见礼。

　　既然是第一天当值，自然不只是寒暄几句这么简单，尚书大人上任，肯定要先开一

　　个会议，而后定个调子，把以后部堂的方向先指出来。

　　于是大家一个个坐在大堂里头，看着徐谦，等候徐谦说话。

　　徐谦抚摸着案牍，先是沉吟不语，目光仿佛要在每个人身上停留一下，等差不多了

　　，他微微一笑：“先把户部的账簿拿来本官看看。”

　　紧接着，一沓沓的账簿递上来，户部的主要指责就是管帐，只是这个帐太大，每年

　　朝廷的税银、官粮还有征收的丝绸、茶叶无以数计，徐谦倒也不急，虽是一目十行。却

　　都是耐心的看过去。

　　看的差不多了，他叹了口气。道：“国事艰难啊，这部务更加艰难。”

　　周春笑嘻嘻的道：“大人说的不错。眼下确实是艰难，尤其是咱们户部，现如今每

　　年进账的税银三百五十万上下，可是今年的开支就已远超千万，就算明年不吃不喝，只

　　怕也熬不过去。”

　　周春发了言，所有人都看向徐谦，虽然都是一声不吭，却都想听一听徐谦的高见。

　　徐谦淡淡的道：“债务的事。本官看过，诸位有什么想法？”

　　众人哑口无言，毕竟谁也不清楚，这位新部堂的心思是什么，现在贸然开口，若是

　　不合徐谦的心意，未来的日子，只怕就不太好过了。

　　徐谦见无人说话，便道：“怎么。诸位都没有话说吗？”

　　周春道：“大人，下官以为，问题就出在前任头上，前任花钱如流水。下官说句不

　　该说的话，历来户部尚书，都懂得开源节流的道理。这是咱们户部的规矩，从没有见过

　　上任户部尚书大人拿般。如此糟蹋银子的，各省索要银子。要开什么工程，户部都予以

　　满足，那么将来，赈济要不要银子，修筑河堤要不要银子？还有官俸要不要开支，更不

　　必说现在养兵了。说到底，既不开源，又不节流，才导致了眼下的困局。”

　　周春痛斥梁藤，这是摆明着给徐谦一点难看，谁不知道梁藤和徐谦的关系，这京师

　　里的人，又有谁不晓得徐谦入京之后做的第一件事是什么。周春不可能不知道，他既然

　　知道，却非要摸这老虎屁股，目的无非就是一个，给这位新官一点难堪。

　　说到底，周春可不怕徐谦，他也是有后台的，身为杨廷和的门生，你徐谦算什么东

　　西，况且姓梁的也确实不是好东西，自己骂的一点都没有错，至少自己占着理，怕什么

　　？

　　诸位大人们立即闻到了一股子火药味，一个个更不敢吱声了，那右侍郎吴谦更是阖

　　目吃茶，权当是什么都没有听见。

　　这才第一天，户部的大档头就和二档头扛上，可是谁也不会认为，双方谁占了优势

　　，因为二人品级差不多，徐谦虽然是主官，可是周侍郎背后却是内阁，二人至多半斤八

　　两，更不必说，在许多人眼里，周春的话并没有错，梁藤确实太糟蹋银子了。

　　徐谦似乎也不气恼，道：“该花的银子总是要花嘛，这也利国利民的事，比如修筑

　　道路，难道这些银子不该花？依本官看，这不是坏事，诸位也知道，每年官粮的损耗这

　　么多，为何会有如此多的损耗？说到底，一方面是官吏贪婪，其二就是交通不便，交通

　　不便所以损耗巨大，户部花了银子，却减少了损耗，也不是坏事，周大人以为呢？”

　　周春在这上头，倒是没有和徐谦抬杠，道：“大人说的其实也颇有道理，只是不能

　　节流，就得开源了，可问题就在于，文直公糜费无度，却又不肯开源，户部说是钱袋子

　　，可是钱袋子却不能生钱，袋子上这么多窟窿，谁来弥补这个亏空？大人初来乍到，想

　　来是不晓得户部这边的难处，眼下国库几乎已经空了，而四川那边已经大灾，就等着朝

　　廷赈济，还有各省河堤松动的奏书也都报了上来，也都是要朝廷拨银修补，现在户部拿

　　着这么多的银子，做了这么多不相干的事，只是现在难处却是不小，一旦户部不能及时

　　拨银，只怕这户部就要闹翻天了。”

　　周春顿了一顿，正色道：“而且，想要再发债，只怕也不容易了，朝廷连续发了一

　　千万两银子，现在天下谁不晓得，户部负债累累，能不能把以前的债务弥平都还是未知

　　数，现在再要借钱，只怕不容易，朝廷此前总共举了三次债，第一次是六百万纹银，第

　　二字却是三百多万，第三次，则只有九十余万，大人，已经没有人肯再借银子了，毕竟

　　大家都有顾虑，怕户部这样无休止的借下去，只怕到时候还不起帐来。所以下官以为，

　　眼下举债是不成了，可是税银都已经花光，可是该拨的银子总要拨吧，否则朝廷要户部

　　做什么？”

　　他侃侃而谈，把户部的难处统统说出来，旋即冷笑道：“因此，现在的问题就是，

　　该如何继续维持户部的运转，大人方才提到了开源，下官恰好也有个开源的妙方，不知

　　大人以为如何。”

　　徐谦淡淡道：“你但说无妨。”

　　周春道：“课税！”

　　“大人，据闻江浙那边，许多工坊赚了许多银子，他们能挣银子，朝廷自然要课税

　　，所以必须更改税制，下官为了部里的事，近来忧心如焚，倒是有一个课税的章程，还

　　请大人过目。”

　　徐谦笑道：“难得你如此上心。”接过了章程，看过之后，他立即明白了周春的意

　　思。

　　周春的章程里头，详尽的提出了向商贾课税的事宜，不过嘛……这家伙显然就在竭

　　泽而渔，居然使用一刀切的办法，要求所有的工坊，缴纳三成的货物。

　　也即是说，你一个工坊今日制造了多少商品，其中三成不是你的，是朝廷的，至于

　　其他，才有你的份。

　　而朝廷呢，再将这三成的商品在市场兜售，获得所谓的商税。

　　这个方法，也不是不好，徐谦是支持改税制的，可是这周春未免也太狠了一些，这

　　哪里是课税，简直就是断了工坊的活路，因为一旦这个税制实施，首先就必然造成短缺

　　，会导致大量商贾破产。

　　除此之外，周春还要征收其他杂税，朝廷要收银子，地方上要修筑道路，开拓河堤

　　也要银子，若是如此穷凶极恶，往后哪个商贾还敢开办工坊？工坊一旦大量减少，后果

　　就是灾难性的，比如大量种桑种棉的地主，大量开矿和伐木的东家，这些人统统都要破

　　产。

　　他们一旦破产，那些涌入城市和工坊的佃户也必然受到波及。

　　周春显然是想在这上头做文章，直接扼杀新政。

　　周春微微一笑，道：“大人以为如何？”

　　徐谦颌首点头道：“有可取之处。”

　　这五个字很值得斟酌，就是说，徐谦在某些方面认同周春，至于其他的，自然就是

　　不可取了。

　　周春不依不饶，道：“那么大人以为，哪些可取，哪些不可取。”

　　徐谦正色道：“课税可取，至于其他，统统都是一派胡言！”

　　户部大堂里安静了，所有人都像是石雕一样，更不敢做声。

　　至于周春，顿时感受到了羞辱，道：“大人既说课税可取，那么为何其他又都是一

　　派胡言？”

　　徐谦淡淡道：“很简单，既要定规矩，就得订立一个双赢的规矩，比如朝廷要课税

　　，这是理所应当，户部要向商贾拿银子，那也是理所应当，只是这个税负太重，很不可

　　取，必须要权衡了利弊，权衡了利害，取一个双方都能接受的税制，方能实施。还有，

　　你的章程里只有朝廷课税，可是商贾既然缴税，可是朝廷的税赋就该取之于民用之于民

　　，章程里只谈索取，却不说一说朝廷如何付出，商贾们会心服口服吗？打个比方吧，朝

　　廷既然课了税，那么这每年修筑道路和河道的款项就不可能再让钱粮局来出，这肯定要

　　让户部拨发，还有……各府各县的巡捕厅，所需的费用，往后也得朝廷拨发，再有……

　　”（未完待续）