    ()    3-1战胜了米兰，帕尔马为这个魔鬼赛程开了一个好头。即使是媒体方面，也知道战胜米兰这样的队伍有多困难，在帕尔马获得了胜利之后，他们也得到了交口称赞。

    “现在的帕尔马，绝对是国际米兰最大的对手了。”

    国际米兰第一场比赛，倒是也轻松地拿到了胜利，但是他们的第二场比赛，就只拿到了平局。帕尔马的魔鬼赛程对帕尔马来说是个很巨大的压力，对国际米兰来说又何尝不是？如果帕尔马这边经历着魔鬼赛程，还能够在积分榜上超过国际米兰，那么，国际米兰的压力，也一样会是剧增的。帕尔马没多赢下来一场，压力就往国际米兰那边多转移了一分，不利的局面，有的时候是可以化为优势的。

    而三天之后，帕尔马也就迎来了面对佛罗伦萨的比赛。这个赛季，佛罗伦萨也被扣了分，并且扣分扣的比米兰还凶，他们一样也是处于负分状态，虽然他们有着出sè的前锋托尼，但是托尼的帮手却没有了。虽然说普兰德利是个好教练，但是再好的教练也经受不住手头无人的痛苦，他们现在的实力，也是大不如从前了。

    而这一场比赛，第于帕尔马来说，就是一个如何防守了托尼的问题。而对于最近状态大好的阿格来说，这显然不是一个很大的问题。而这一场比赛，李彬又把图拉姆换了下来，而换上了小卡纳瓦罗做他他的搭档，目的就是要彻底封锁托尼。

    托尼作为一个高中锋，身材高大，技术全面，而且，最为让人佩服的，是他的头球技术，在这一代人中就算不是第一，说是前三也是绝对没有任何争议的。李彬知道，以图拉姆的年纪，弹跳力大减，想要防守他是不太可能的了，但是，换上了小卡纳瓦罗之后，情况就大为不同了。

    这一场比赛，小卡纳瓦罗踢得也足够卖力气。上个赛季，他的信心被培养出来了，有了想要成为好球员的想法了，而这个赛季，他一直努力着和图拉姆学习，也就是想要成为最好的后卫之一。

    而这一场比赛，他负责盯防托尼，也把自己的技术特点，全都发挥出来了。

    比赛一开始，普兰德利就安排着人向着禁区里面传球了。托尼身材高大，而且非常懂得利用自己的身体，他在前场的时候，争抢第一点，压制对手的防线作用非常明显。他在前场，可以把支点作用发挥的淋漓尽致。但是，缠住了他，对于防守也是很有好处的。

    而防守这样的球员，身体素质是必不可少的。而这也是小卡纳瓦罗最不缺乏的。在整场比赛里面，他一直都在和托尼仅仅的贴着，互相做着纠缠搏斗。

    足球飞了过来，小卡纳瓦罗和托尼同时扑向了第一点，两个人一起起跳，在空中做着激烈的争夺。托尼很擅长使用他的身体优势，在起跳的时候，他的肩膀很好的挤住了小卡纳瓦罗，把小卡纳瓦罗压到了身下，自己比他跳起的高了一头，但是，小卡纳瓦罗却也毫不退缩的用力挤着他，让托尼虽然占据了高空优势，却用不上力道，他还是没有能够得到球。

    他的身后，阿格把球卸了下来，一脚向前踢了过去。

    “托尼这一场比赛被限制的很死。”

    在看着托尼又一次向前冲抢着头球，可是却被身边的小卡纳瓦罗争抢到了第一点的时候，解说员也忍不住无奈了，“小卡纳瓦罗在经历过了世界杯之后，能力和脾气都涨了不少。有人说冠军能够给人信心，让人成长，这话用在他身上，真是一点不错的。”

    世界杯夺冠，对于小卡纳瓦罗来说，实际上没有太大的关系。他甚至都没有获得什么出场机会，只是在小组赛的时候，上场踢了踢。但是，世界杯夺冠，对于小卡纳瓦罗的信心提升，却有着很重要的作用。以前的时候，他总是认为，自己怎么努力也不可能和哥哥相提并论，怎么努力也会被人瞧低了，但是世界杯到手了之后，他却建立起了足够的信心：后卫是个需要自信的位置，自信自己是一流的，自己才能是一流的。

    是的，现在的小卡纳瓦罗，已经可以说是意甲一流的后卫了。在米兰后防线一天天老化，尤文图斯降级以后，整个意大利，能够和他相提并论的后卫已经不多了。而更让人高兴的是，他现在还在不住的进步，他还能够如饥似渴的学习，这真的是不容易的了，虽然他不是什么天才少年，也没有成为世界第一流的潜力了，但是，他依然还是一步步走了出来，不弱于人了。

    现在的帕尔马，有着三个非常出sè的后卫，图拉姆老当益壮，阿格是中流砥柱，而小卡纳瓦罗则进步飞速，这样的后防实力，不出成绩怎么对得起自己？

    前场上，阿尔沙文已经带着球发起了反击，这一次，他选择了自己进行远shè。在禁区前沿，他的shè门直奔球门左下角而去，刁钻，jīng准，出sè的shè门，让全场立即一阵欢呼！

    “gooooal！！！！帕尔马获得了进球！他们在向我们证明，就算是魔鬼赛程，也一样是无法阻止帕尔马的获胜的！”

    ------------------------------------------

    对阵佛罗伦萨的比赛，帕尔马获得了一场1-0的胜利。赛季初开始一波三连胜开局，两阵都是对阵劲旅，也让帕尔马这个赛季争夺冠军的口号，没有成为笑谈。

    而他们的身后，国际米兰也在紧追不舍。这个赛季的国际米兰，终于是显现出来了一些霸主气象了。原本一直都是漏洞的两个边路，在得到了马克思维尔和麦孔之后，迅速成了强点。他们的前锋线上，则是有着阿德里亚诺，伊布拉希莫维奇作为主力，马丁斯，雷科巴，克鲁斯等人作为替补，可以说是人才济济，更让人惊讶的是，2006年世界杯过后，从世界杯上收获了信心，从而实力大幅度提升的球员，国际米兰也有一个：马特拉齐在世界杯上发挥出sè之后，回到了联赛中，也是迎来了自己的职业生涯第二chūn。这段rì子，他踢球越来越稳健，踢得越来越好，甚至挤掉了科尔多巴，和萨穆埃尔搭档成了主力，也让人颇为感到意外。

    这两支球队，从赛季一开始，就都体现出了远远超过了联赛其他球队的实力。三场比赛过后，他们一个第一，一个第二领跑积分榜，看起来整个联赛，也不像有人能够抗衡他们的样子。

    “以前的时候，联赛里面领跑的是神圣同盟，但是现在，是国际米兰和帕尔马。有人总说左派执政对罗马有好处，经历了电话门之后，对于罗马也没有什么好处，谁是受益者，一目了然。”

    在接受采访的时候，罗马教练斯帕莱蒂表示了他的不满：这个赛季，罗马引进了克鲁伊维特，虽然说这使得他们的前锋线有了一些优势，战术也更加灵活多变了，但是，却也让他们的战术急需挑战。三轮下来，虽然分数没有拉开，但是他们对敌时候的稳定xìng和场面远比帕尔马和国际米兰差远了，这个赛季，不出意外的话罗马是无力和两强抗争的，这自然也让斯帕莱蒂抱怨不绝于口。

    “我们的球队很强，是因为我们自己想办法不断地在变强，我们没有把希望寄托在电话门这样的偶发事件上，而是一直的持续增强自己的队伍，这才是我们胜利的根本原因。罗马在想着指责我们的时候，最好先看看他们自己的实力如何，他们的实力不够出sè，总不能怪我。”

    对斯帕莱蒂，李彬也是回应了两句，但是，他却没有口气太过嚣张的挑衅斯帕莱蒂。

    斯帕莱蒂是个不错的教练，他的战术很好，可以说是给了别人很多借鉴的地方，但是，他偏好进攻，不想着防守的大问题，再加上罗马本身缺钱缺人的麻烦，使得他的球队不是夺冠的敌人。说的不客气一些，曼奇尼被李彬不断地挑衅嘲讽，是因为他有那个资格，国际米兰有能力和李彬争夺冠军，李彬不得不给他们增加麻烦，但是斯帕莱蒂连被挑衅的资格都不具备，作为强者，没有必要和弱者对着骂街，对他的牢sāo话，不妨大度一些，这样也显得自己有风度。

    前世的时候，李彬也见过一些教练们行事处世的作风，他也知道，对于强敌说三道四，很少会有舆论会给予指责，但是，如果是对于弱者还是嘲讽不休，那就有些让人反感了。穆里尼奥当初在英超和其他三家吵嘴，到了皇马和瓜迪奥拉打嘴皮子官司，都不算特别招人讨厌，但是，他自己无事生非，嘲讽佩莱格里尼执教的不是豪门，输了球下课在即的时候弄小纸条一口气嘲讽皇马十七个前任教练，这根本就是自己拉仇恨了。李彬知道自己一个亚洲人在欧洲立足艰辛，本来他这样的人就算是凡事多做对了都很难容易招惹是非，因此，也不愿意去和别人多做无谓的口舌之争。

    但是，口舌之争可以不争，踢球的时候，总不能够不争。接下来的比赛就是帕尔马对阵罗马的比赛，这一场比赛，帕尔马总不能就此认输了。

    这一战，是魔鬼赛程的第三战，而过掉了罗马之后，后面就是简单得多的桑普多利亚和乌迪内斯了，因此，这一战无论如何，也是不容有失的。

    而帕尔马也没有辜负李彬的希望，开场不到十分钟，帕尔马就攻入了他们的第一个入球！

    “gooooal！！阿尔沙文！干的漂亮！帕尔马快攻得手，他们在比赛开始阶段，就拿到了1-0的领先！”