    “不可能，你怎么可能是赵程的对手？”赵隆瀚眼睛圆瞪，一脸的难以置信。

    他一直在关注着叶天，叶天虽强，但最多也就能与灵体六重的人争一争长短。

    赵程虽是他的贴身随从，但是从小跟着他耳濡目染，又在他的精心教导之下，已然成为了灵体七重的强者，赵家三大高手般的存在。

    叶天怎么可能杀得了他？

    “你对本座，真是一无所知。谁给你的勇气，倾巢而出来找本座报仇？”叶天讥讽道。

    赵隆瀚脸皮一阵狂抖，牙齿都差点咬碎。

    “小贼，休得猖狂！”

    赵家一个灵体六重的高手，暴跳如雷的冲出，怒吼声席卷八方。

    吼！

    他的怒吼声还没落下，便是被一道恐怖的咆哮之声轻松冲散。

    叶天手中的螭龙长鞭，化出一头螭龙虚影，咆哮着扑杀而出。

    轰隆！

    一个照面。

    赵家灵体六重的高手，便是惨叫一声，倒飞而去，在山中砸出一个巨大的深坑，嘴中暴吐鲜血。

    嘶……

    无论是观战者还是赵家的人，都不禁倒吸一口凉气。

    灵体六重的强者，在叶天面前都不堪一击。

    赵家又有几个灵体六重的高手？

    “难道，今日我要见证一个奇迹？一个不可能发生的奇迹？”

    所有人都暴睁双眼，生怕错过些什么。

    “不可能，这绝对不可能发生！赵家还有一位灵体八重和一位灵体九重的高手。叶天再强，也不可能掀翻赵家！”

    不少理智的人，急忙压抑住自己疯狂的想法。

    “其他人退后，让老夫来擒杀此贼！”

    灵体八重、赵家第二高手赵博远一步迈出，进入战场，一拳把螭龙虚影轰碎。

    双目圆瞪，长发如飞，发出狮子吼。

    其身后，突然化出一头狂狮，与之融合。

    本就魁梧高大的赵博远，和狂狮融合之后，更是散发着恐怖无比的压迫力。

    狂暴恐怖的气息席卷而开，让不少围观者瞬间犹如泰山压顶，感到窒息。

    “赵家镇族之宝，四阶上品，南部最恐怖的近身搏杀型武技——狂怒天狮！”

    “他这是要用叶天最擅长的方式，来击杀叶天！”

    吼！

    天狮怒吼，踩踏虚空，朝着叶天俯冲而来。

    明明只是一种武技，却是有种妖兽大军出动的恐怖气势。

    无匹气概，让众人为之变色。

    哪怕一直以来风轻云淡的叶天，都难得的露出了一抹慎重之色。

    这怒吼天狮和龙虎搏杀术第三式虎之怒，有异曲同工之妙，并且其等级高出太多，威力已经非虎之怒可以与之相提并论的。

    叶天挥动螭龙鞭，猛抽而下。

    柔软的长鞭，拉成了一条直线，比之刀刃还要锋利。

    天狮不躲不避，抬起右前爪，一爪便抓住了鞭子，而后猛地一拉，恐怖的力量顺着长鞭席卷而来，叶天撒手，螭龙鞭脱手而飞。

    天狮随意把螭龙鞭扔开，继续凶神恶煞的朝着叶天扑杀而来。

    轰隆！

    双方凶猛的撞击在一起，叶天被撞得倒飞而去，让无数人惊呼。

    特别是秦嫣然，吓得俏脸一白，心脏噗噗直跳，坐立不安。

    秦继云瞥了一眼自己的姐姐，莫名的有种幸灾乐祸和小得意。

    “不愧是赵家第二高手，不愧是最强的近身搏杀型武技，竟是连叶天强大的近身作战能力，都无法与之抗衡！”

    “叶天的优势就是变态的肉身，而变态的肉身只能近战。面对同样近战无敌的狂怒天狮，他的优势便荡然无存！”

    “叶天危矣！”

    正所谓窥一斑而知全豹，从刚才那一次碰撞，几乎所有人都看得出，叶天的肉身虽强，但也有极限。

    而这极限，绝对抵挡不住狂怒天狮。

    “杨长老，请您出手救叶天一命！”秦嫣然放下姿态，请求杨素玉。

    现如今，她只有把所有的希望放在杨素玉的身上。

    “大小姐，这件事，于情于理我们都不应该插手，甚至于还应该帮助赵家，毕竟赵家是我们云霄宫的附属家族。我若出手，回去不好向宫主和大长老交代，所以，还请大小姐见谅。”杨素玉直接拒绝。

    “然然，这件事你管不了！”赵宇航脸色铁青的道。

    “姐姐，你管太多了！”秦继云也出言。

    “你们都给我闭嘴！”秦嫣然怒火冲顶的呵斥。

    赵宇航脸皮狂抖，双拳紧紧的握起，不过最终什么话都没说，只是心中的恨，又平添了几分。

    秦继云撇了撇嘴，心中反而是雀跃不已。看到姐姐这么着急，好开心哦！

    “叶天小贼，我赵家威严，岂容你践踏？”赵博远霸气的声音响彻八方。

    秦嫣然心头狂跳，急忙投目看去，只见赵博远再次扑杀向立足未稳的叶天，根本不给叶天丝毫喘息的机会。

    秦嫣然一双玉拳紧紧的握起，脸色变幻莫测，不知道在想些什么。

    叶天飞出数百丈才卸去可怕的冲击之力，停了下来。

    赵博远已经急速逼近，恐怖的气息形成狂风率先席卷而来，吹得叶天长发乱飞，衣袍猎猎作响。

    方圆数百丈空间，直接变成了修罗炼狱。

    一般人，光是那肆虐的风刀都挡不住。

    刺啦……

    一阵阵衣服撕破的声音响起。

    叶天的长袍之上，多处被狂风撕裂。

    叶天却是半分不惧，脸上反而浮上了一抹兴奋，看着势如千军万马一般的狂怒天狮，冷笑一声道：“践踏？本座今日何止是要践踏你们赵家的威严，本座是要踩碎！”

    傲气冲霄的声音，响彻长空。

    无数人为之愕然，都已经这个时候了，叶天居然还敢口出狂言。

    难道，他还有依仗？

    轰！

    轰！

    轰！

    大家还来不及多想，叶天的身体之中，便是好像某种封印被突然解开一般。

    胜似万古火山喷发，宛若囚困的洪荒猛兽脱困觉醒。

    他的气息……

    从灵体二重，瞬间飙升到了灵体三重。

    从灵体三重，快速飙升到了灵体四重。

    从灵体四重，猛然喷发到灵体五重。

    灵体五重？

    众人顿时好像被一双无形的大手死死的抓住脖子，全都瞠目结舌，快要窒息。

