    虚空无垠，无边无际，一片浩大的星河镶嵌在其中，宛若尘埃一般渺小。

    星辰就更算不上什么了，连尘埃都算不上。

    炽苍和柳神穿行在这条浩瀚的古道之上，速度快到了极致，穿越一片宇宙也不过是一步的事。

    沿途所过，尽是重重叠叠的废弃世界，荒无人烟，枯寂，荒凉，一眼便能望见诸般废墟，冰冷的大地，满是灰尘的残垣断壁，诉说着一个又一个文明曾经的璀璨和辉煌。

    这些文明当中，有仙道文明、神魔文明，有科技文明，也有它们相结合的文明，多种多样，不一而足。

    行走在这些废弃的宇宙之间，能深刻的体会到什么叫做时光无情，再伟大的文明也有衰败、落幕的一天。

    不成仙，终究有朽灭的时候，就算成了仙，也会身不由己，因为各种原因而消亡，唯有成为至强者，不朽、不落、不灭，才能真正主宰自身的命运。

    二人一路同行，相互为伴，共通钻研红尘为仙的道路，为将来的破境做准备，除此之外，其他时候他们就是在沿途寻找所需的末法世界。

    不过，想要寻到相对完整，并且，处在末法时代的大界，就如大海捞针一般困难，几乎全都是废弃世界，炽苍和柳神走了很久，遇见有生灵的世界都没几个。

    这条路，是引诸天万界天骄冲向界海的路。

    自古至今，也不知有多少逆天之辈踏上征程，有的人成功走到了这条路的尽头，义无反顾的踏入界海当中，有的人在争锋中失败，黯然回归，也有人在失败过后选择就地留下来，默默蛰伏，以期将来东山再起。

    先前炽苍他们在幕后真仙脑海中得知的所谓的垂钓者，有相当一部分都是失败的生灵，不甘心就这般落幕，留在这条路上，积蓄力量。

    另外一部分则是有特殊目的的存在，钓来鱼儿，用以血祭、修炼、吞噬等等。

    再加上，这一路上的诸多古界还有原住民。

    如此复杂的情况，自然不是那般平静，界生界灭之事，时常都在发生。

    所以，废弃的古界连绵成片，哪怕以炽苍和柳神的速度，也接连好几个月见不到丝毫生机。

    “呼！”

    炽苍轻吐出一口气，距离他们灭杀那株仙道魔树，已经过去了三个月之久，这期间，他和柳神在这条浩瀚的古道之上不断的穿行，也不知走了多远。

    此刻的炽苍，已然用折仙咒磨砺了自己的天神道果，在一个月前，折仙咒完全奈何不了他的天神道果了，斩无可斩，于是，炽苍不再压制，尽情释放，突破天神进阶虚道的同时，还在虚道境界一步登天。

    虚道之境，要与一枚完整的种子融合，以这枚种子为媒介，全面接触天地大道，感悟天地之中的大道至理。

    对炽苍来说，先天而生的雷池就是最完美的种子，本来，他的雷池还有所限制，和其他大界中的雷池相像，只对应一界的天罚法则。

    但是，经历过界海的那一次蜕变之后，炽苍的雷池完全不一样了，独一无二，超出常理。

    如果说仙古纪元的炽苍是一个大界中最顶尖的一列天骄，那么现在的他，已经上升到了诸天万界。

    有契合自身的完美种子，以及对大道的深刻感悟，使得炽苍在虚道境根本没有瓶颈，一路扶摇直上。

    同样的，炽苍也在压制虚道境道行的增长，用折仙咒来磨炼之，欲图铸就最强道基。

    此刻，二人停下了脚步，目光惊讶的遥望前方。

    破碎的宇宙，废弃的古地，在这一路上几乎成了一种常态，可是现在，他们竟然遇见了一个完整的古界，就坐落在古道的必经之路上。

    虽然相隔很远，但是，他们能清晰的看见界壁的存在。

    很完整，不似那些废弃古界一般，对外界事物毫无阻拦，随意就能进入。

    并且，这个大界，生机勃勃，祥瑞之气弥漫，远远眺望时，能看到冲霄的紫光与神圣的瑞霞，这些异象，无一不在说明此界的繁荣昌盛。

    最重要的是，界壁中隐隐透出一股莫名的可怕气机，摄人心魄，恍惚间，似有一位无上强者，君临天下，俯瞰着人间。

    这意味着此界有极度强大的生灵坐镇，让人心惊。

    炽苍望着界壁，眼中充斥着凝重之色，从那股气机当中，他感受到了一种大威严，这绝不是一般的真仙所能拥有的。

    “这一界中，有能够威胁到我们的存在。”他十分肯定的说道。

    旁边的柳神点了点头，她同样能感受到这一界中有恐怖强者。

    不过，她看向此地的目光有些奇怪，不像是第一次来的样子。

    炽苍敏锐的察觉到了这一点，但是，他没有惊讶，因为柳神给他说过自己曾经的经历。

    彼时，柳神自仙域求援而归，被敖晟、太始等仙域仙王阻拦，没能赶上仙古纪元终末之战。

    等她回来之时，原始九天已经破碎的不成样子，很大一部分漂流向了未知的混沌区域，消失不见，只剩十九片碎块，也就是后来的九天十地。

    柳神心中悲愤，同时，心中自责不已，背负重任，去往仙域寻求援兵，结果却因仇人阻挠，晚了一步。

    她悲啸九天，为顾全大局，没有找那三个仙域仙王的麻烦，而是将所有的恨意都对准了异域。

    于是，柳神绝代无双，在异域杀了个九进九出，击杀了不止一尊不朽之王，白衣染血，提头归来。

    然而，就在她遭受重创的虚弱时刻，仙域三大绝顶仙王露出了獠牙，不顾当时的局面，合力围杀柳神。

    其他仙王心有顾忌，全都保持沉默，没有去阻止，导致柳神孤身奋战，最终不敌，被逼掉落雷渊。

    幸好有中途攀上一口雷池，随之冲上雷渊，否则，柳神绝无存活的可能。

    爬上鹅卵石的柳神，濒临垂死，用最后的力量挣扎着蜕下一具遗蜕，而后化作种子，冲向雷电深渊前的一条古路。

    那条古路，正是炽苍和柳神而今穿行的这一条。

    柳神，在这条古路之上，辗转了不知多久，于太古时代回归九天，她的三千神国，有一部分便是这段时间内所经历的。

    所以，她看到这个古界，露出追忆的神色，并不奇怪。

    “柳神，你怎么了？这片古界，你曾经来过？”炽苍出声问道。

    仙雾之中的柳神点了点头。

    “那是很久之前的事了，我辗转诸界，涅槃多次，守护一方又一方神国，这一界中，就有我守护过的神国，是我三千神国中的一个，传承至今，依然鼎盛。”

    炽苍明悟。

    “原来如此。”

    他知道，炽苍的祭灵之路和信仰力有一定的关系，能够依靠她背后的仙焰轮盘，知晓那些神国的现状。

    比如说，上界至尊阴阳道人，觉得柳神的一方神国很碍眼，便出手将之覆灭，远在下界的柳神，就是通过三千仙焰，感应到了这一情况。

    “正好，那里应该有你的遗蜕。”炽苍开口道。

    他们踏入原始之门后的道路，一方面是为了寻找处在末法时代的完整大界，尝试红尘为仙，也是为了寻觅柳神的遗蜕，那其中，蕴藏着无法想象的涅槃之力，合在一处，拥有无上伟力，可以让柳神冲击更高的境界，有大用。

    柳神轻轻颔首，时隔数十上百万年，重新回到这一界，当年的旧忆全都涌上心头。

    那些曾经得到过她帮助的生灵，而今怎么样了？是否还在？神国无恙，依然矗立，想来，他们应该都已经成了顶天立地的强者，可以独当一面了。

    要不然，以这片古界的残酷，没有了柳神的守护，神国必然会被周边的势力蚕食，毁灭殆尽。

    “走吧，这一次，或许能见到一些故人。”柳神轻轻说道，在她活过的漫长岁月中，守护的古国很多，经历过的事数之不清，似漫天繁星。

    但是，每一个神国都是一段难忘的记忆，她从来不曾忘记。

    话音落下，炽苍和柳神开始接近界壁。

    随着他们的靠近，那股气机更加的宏伟、浩大了，真仙在这股气机面前都显得渺小，宛若微尘。

    “这是仙王的气息，这一界走出了一位仙王？”炽苍惊疑不定，他确信，这种气息不是准仙王能够比拟的。

    柳神思索着，她当年在此界守护一方神国之时，此界的确是有几尊准仙王，上百万年过去，或许真的有人成功，突破了这层天堑。

    “应该是那几人之中的一个，破开了桎梏，就此成王作祖。”柳神回答。

    随后，她又说道：“虽然有仙王走出，但是，他们不是那种毫无顾忌的垂钓者，都是有大气魄的人。”

    炽苍闻言，放下心来，仙王级生灵，能对他们造成巨大威胁，足以危及生命，要是针对他们的话，炽苍肯定应付不了。

    仅仅是被动激发的仙王躯，根本不可能和仙王争锋。

    如此一来，柳神就必须放弃未来，提前爆发，恢复巅峰。

    这样的话，即便击杀了对方，也葬送了将来，成准仙帝无望。

    炽苍不想看见这样的情况，所以，涉及到仙王，他都很谨慎，不到万不得已，不会招惹，必要的时候，他们还需暂避锋芒。

    柳神出手，几根璀璨的枝条如坚不可摧的长矛，一下子破开了坚固的界壁，开辟出一条足够大的通道。

    二人不再停留，顺着通道进入到这一浩瀚的古界之中。

    浓郁的精气扑面而来，可以感应到，这片古界的修行环境很好，比之九天十地好的太多。

    甚至，虚空中，大道规则自显，有时可以捕捉到一缕霞光，蕴含最本源的秩序之力。

    这绝不是古界正常的状态。

    炽苍和柳神第一时间察觉到了异常，全都意识到了什么。

    “果然，这位仙王有大气魄，成王作祖之后，在反哺这一界。”炽苍叹息，能做到这一点的仙王，屈指可数。

    因为境界越高，经历过的事越多，越能看透事物的本质，这是一个弱肉强食的世界，唯有自身强大，才能存活下去。

    反哺一界，会对仙王自身有所影响，将来，说不定会因此受到限制，除非完全跳脱出去，不受天地大道的钳制，要不然，反哺育养自己的母界，就像是给自己套了一层枷锁。

    能做到这一步，说明这个仙王有情有义，非是那种无情冷漠的强者。

    柳神点头，在她的印象中，这一界是这条古道上为数不多让人感到舒服的大界，至强者们并没有无序的扩张，有大心胸，就算有人成为仙王，也没有排除异己，统治天下。

    “咦？不对，极致的繁盛之中，为何有败落、枯竭的气象？”柳神突然这般说道。

    她修枯荣之道，对这两种状态很敏感。

    此时的古界，繁荣到无需悟道就能触摸最本源的大道规则这种程度，很罕见，可是，极度绚烂过后，是寂灭，是枯竭。

    柳神有所感应，提前预感到了。

    炽苍闻言，又重新体悟这片天地中的大道，良久之后，他也有了柳神所说的那种感觉。

    “帝星陨落，大道哀鸣，有至强者身陨。

    那个反哺此界的仙王，不出意外的话，应该是折损了，临死前，执念回归母界，做最后一次反哺，如此，才造就而今这一盛况。”

    他猜测到了大致的情况，仙王身陨，最后时刻还想回归母界，让人叹惋。

    柳神发出了长长的叹息声。

    成就仙王，足可以纵横这条古路，为何会身死道消？

    不用说，一定是奔向界海，追寻更高的道路，最后身陨。

    “界海……界海，一个又一个无上生灵义无反顾的踏进去，无惧生死，奔向前方，到头来，等待他们的却是一个黑暗而绝望的答案。”柳神摇了摇头，真的很惋惜。

    能反哺母界的仙王，不多，基本都是可交之人，可惜，他们来晚了一步，那个生灵倒在了征程路上。

    忽然，宁静的大界中，泛起了波澜，就像在平静的湖水中丢入了一颗石子，涟漪扩散，打破了沉寂。

    炽苍睁开眼眸，凝望一个方向，惊变是从那边传来的，似乎和此界仙王的陨落有关。

    PS:兄弟们除夕快乐，过个热闹年。

