
晴阳峰东南方向，百里外。

一白衣剑袍青年修士，腾空往晴阳峰方向快速飞去。

飞至距离晴阳峰不足十里的半空中。

正在闭目修炼的五邑道人，顿时发现了这位白衣剑袍青年修士的到来。

他立刻睁开双眼，站起身来，朝李星阳道了句：“晴阳子，东南方向，有一身穿白衣剑袍的青年修士，腾空朝我们这里飞来了。”

闻听有白衣剑袍的修士到来，李星阳立刻睁开了双眼，站起身来朝五邑道人道了句：“好，我知道了。”

随后迅速将蕴神蒲团收进了储物戒指之中，施展风遁化成一阵清风，往晴阳峰东南方向快速飞去。

飞至距离白衣剑袍青年修士不足两里的半空中，李星阳神情严肃的看着这位身穿白衣剑袍的青年修士，道：“这位道友，你来我晴阳峰，有何贵干？”

白衣剑袍青年修士饶有兴趣的看着李星阳，缓缓道了句：“听说你有一面镜子仙宝，所以过来看看！”

闻言，李星阳没好气的回了句：“你是天凌剑宗的？”

“不错，本君正是天凌剑宗有史以来最年轻的合道初期修士，道号南炎，家师凌枫道君。”

“你既然知道我们天凌剑宗，就应该知道我们天凌剑宗与北方的北溟仙宗，并列修仙界第一等大宗门！

实力之强不是你一个小小的元神初期修士可以得罪的。”

白衣剑袍青年男子微笑着，有些自豪与自得的道。

李星阳神情悠然，不以为然的道了句：“很不巧，家师是仙界地位尊贵的仙人，一个小小的天凌剑宗与北溟仙宗，还没有必要放在眼里。”

“只要家师心情不好，随便打个喷嚏，就能把你们天凌剑宗给吹散了。”

白衣剑袍青年男子一愣，随即神情不悦的道：“哼，口气倒是不小！不过，这没什么用！

你还是乖乖把你的镜子仙宝交出来吧，否则，你会知道得罪我们天凌剑宗的下场！”

李星阳神情渐渐严肃，冷言道了句：“你们天凌剑宗想被灭宗，你就尽管动手。”

南炎道君不悦，有些气愤的道：“哼，狂妄！就凭你……也敢妄言覆灭我天凌剑宗？”

李星阳有些诧异的看着白衣剑袍青年男子：“令师没教过你怎么做人吗？”

“哼！不知死活！看剑！”

南炎道君微怒，迅速祭出他的道阶飞剑，引出剑阵，朝李星阳迅猛无比的攻去。

李星阳见对方使的不是攻击元神的法宝，而是飞剑法宝，微笑着朝南炎道君道了句：“天凌剑宗，最年轻的合道初期修士，也不过如此！”

南炎道君冷笑一声，催动剑阵与道阶飞剑，迅猛无比的攻击在了李星阳的身上。

可令他不敢相信的是…上百柄气剑竟然连对方的黑色外衣都没有攻破！

他的道阶飞剑攻到李星阳的身上，也宛如停止了攻击一般，未能对李星阳造成丝毫的伤害！

南炎道君有些不敢相信，为何他的全力一击，竟然不能给对方遭受丝毫的伤害？

是他太弱了，还是对方的防御法宝防御能力太强？

李星阳调侃着朝南炎道君道了句：“这就是合道初期的手段？连衣服都攻不破的？”

“你若是只能做到这样，就赶紧回去吧，别在这里丢人现眼了。”

“贫道站着不动让你攻，你都没本事攻破。贫道若是躲你飞剑，那你岂不是连贫道的衣服都碰不到？”

南炎道君故作镇定：“哼！本君刚才只是热身，并没有出全力！”

李星阳神情悠然，道了句：“贫道刚才连躲都没躲，以你的实力，想碰到贫道的衣服都难，更别提伤到贫道的衣服了。”

南炎道君气急败坏怒吼了一声：“哼！休要猖狂！看剑！”

话音未落，他再次御动道阶飞剑，朝李星阳迅猛的攻去。

李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，及时躲避飞剑法宝的攻击。

随后瞬间出现在一处半空中，神情悠闲的朝南炎道君道了句：“回去吧，你这点实力，就不要再这里丢人现眼了。”

“你的实力弱的可怜，完全提不起贫道杀你的兴趣。”

南炎道君恼羞成怒，立刻御动飞剑猛攻李星阳，可李星阳却不给他释放情绪的机会，从容的施展风遁，躲避他的飞剑攻击。

南炎道君一连攻击了李星阳半个多小时，却连李星阳的衣服都没有碰到一下后，李星阳有些不耐烦的朝南炎道君道了句：“你不觉得，你这样很掉道君修士的身份吗？”

“贫道都陪你玩了半个多小时了，实在没心情陪你继续玩下去了！”

“你就不能自觉一点，要点脸皮，主动离开这里吗？”

“贫道真没心情杀你！”

南炎道君一脸不服，打肿脸充胖子的道：“哼！想杀本君，你根本没这个实力！”

李星阳有些感慨，道了句：“也罢，就让你这蝼蚁，见识一下贫道的手段！”

“杀你，不过是一件非常简单的事情，你不要把自己看的太重，不然，你怎么死的都不知道。”

言罢，李星阳取出阴阳镜，拿于右手，快速晃动阴阳镜白色一面，朝南炎道君迅速照去。

南炎道君见李星阳取出阴阳镜，拿于右手，脸上刚露出疑惑之色，就被李星阳晃动的阴阳镜瞬间照中。

直照的他两眼一黑，瞬间失去意识，尸身往地面上快速坠落下去。

李星阳看着南炎道君尸身坠落的方向，看了一小会，立刻晃动阴阳镜红色一面，朝南炎道君的尸身上，快速照去。

正在飞速下落的南炎道君，忽然睁开了双眼，有些错愕的看到自己的肉身正在往地面上快速坠落。

刚才究竟发生了什么事？

他只记得自己被那面镜子发出的白光照了一下，眼前一黑，就失去了意识。

等醒来时，就发现自己的身体正在往地面上快速坠落。

在被白光照中，到他醒来的这段时间内，他完全没有印象。

难道说…他刚才只是被那面镜子仙宝照的失去了一小会意识，其间什么事也没有发生？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68110926"  chaptername="第184章  最年轻的合道初期修士">加入书签</a>
</div>
