    二天后，陈风走出云雾缭绕的云霞谷，身心才略放松下来。说实在，长时间集中精力的境界状态，即使是游戏世界，也让人受不了。

    回到丛林地带，陈风有点亲切的感觉，欣喜之余，陈风还时不时在树梢之间跳跃了几次，还顺路追逐了一只通体纯白的幼小麋鹿一个小时时间。可这种突然间的打岔，让陈风发现了一个奇异的景观。那只白鹿被陈风追逐四五里后，跳进一个发出黄色光芒的溶洞。

    望着洞内闪闪发光的洞窟，陈风刹住了脚步。不管前面是好事还是坏事，陈风都不想被卷入。好事的话，自己这个初入门的修炼者未必付得起代价，坏事的话，就麻烦大了。

    可就在陈风收住脚步回身离开时，洞里传来一阵猿啼声和浑厚的“嘤呦”清明的鹿鸣声。听闻到声音，陈风顿时闪身暴退到远处。等到退后三百后，陈风回头观望，只见一群铁臂猿从洞穴里跳出，其身后追着一只体型小巧玲珑的麝鹿状妖兽。此兽体型高不足三尺，身长不足六尺；白色的身体两侧长着一些天然的黄色斑纹；小巧的头颅上长着一对黄色的小角。

    双方前后奔出洞穴后，那麝鹿状妖兽鸣叫一声，两道黄色的光线从其一对兽角上射出，瞬间击穿前面逃窜的两只猿猴。紧接着，这只妖兽的四足轻盈一蹬，向铁臂猿中的一只个头明显较大的领头者撞去。

    “噗呲”，两只被黄光击沉胸口的铁臂猿落到地上，抽搐几下就死去。“碰”的一声，那只颈部后面长着一撮银色毫毛的铁臂猿，用双臂交叉顶着麝鹿的双角撞击。只是，撞击后，麝鹿安然无恙的平稳落地，而铁臂猿头领却在地上滚动一丈远，才狼狈的爬起来。

    陈风这才发现，铁臂猿头领的右手掌抓着一方闪闪发光的玉石。此玉石通体明黄色，其内部如同心脏跳动一般，发出一阵阵光芒，想必原先洞穴里的发光异象也是此宝物造成的。

    麝鹿妖兽死死地盯着铁臂猿手里的那方玉石，见自己凌厉一击还未能击杀敌人，便再次发出“嘤呦”清明叫声。麝鹿虽然处于暴怒状态，但叫鸣声却非常悦耳，其发怒的样子依旧灵巧可爱。银背铁臂猿纠集剩余六只铁臂猿站立一起，众猿猴发出一阵怒吼声，并不时地用长臂拍击地面，准备上前合力灭杀麝鹿。

    可没等它们发力上前，麝鹿的身体两侧黄色斑纹发出明亮光芒，黄斑发亮的顷刻间，麝鹿的白色身体也迅速变黄。“嘤呦”，众猿猴站立地面一阵晃动，一片密密麻麻的黄色突刺突然出地底冒起，将猿群刺穿了个通透。“吼”，一阵惨叫声从猿群里响起。

    陈风暗道不好！两份妖兽为了宝物争斗，这搏斗的动静太大，必然会引起其他妖兽和冒险者的注意。到时，此地必然会有混战！

    刚有此念头，南边的空中出现了五道遁光，五个冒险者出现了。麻烦的是，陈风刚才为了便于观看战况，站立在显眼的树梢上。这会儿，他的踪影也显露在别人面前。

    “土麝兽！还有土元晶！”，刚才的修炼者见到底下情形，情不自禁的惊呼起来。

    陈风打量着来者，这五人里有三个是兽人和两个人族。兽人分别是身穿兽皮背负黑棍的虎族兽人；身穿灰色长衫的狼族兽人，其腰间系着一只骨椎和蒙着兽皮的粗犷圆鼓；手里擒拿着白骨布幡的狐族兽人。其中，狐族兽人站立在众人最前方，其他人以他唯首是瞻。

    剩下的两个人族。一个是身穿黑衫的吊眉大汉，此人边打量着战况，边收起刚才飞行的银白色法器飞剑；另外一人却是一身天奇山外门弟子模样的青年男子，此人手持在刚才飞行的蓝色飞刀。青年男子没有关注下方的妖兽争斗，却把目光盯着陈风的服饰上的丹鼎标记。

    这五个人里，带着圆鼓的狼人和擒拿白骨幡的狐人身上气息比较怪异，陈风看不出他们的深浅。只是，那位虎人显然是炼体路线的体修，吊眉大汉是练气六层的境界，手持蓝色飞刀的天奇山外门弟子是练气五层的境界。

    陈风顿时懊悔自己有点粗心大意。自己神识受制于修为，只能估计周身二百米的动静，却忘却对空中的警惕。连云山是天奇山的势力范围，是天奇山弟子试炼的自留地，这些人擅自闯入明显是违禁的。而这位盯着陈风青年男子，明显就是一个吃里扒外的家伙，看他样子，对自己这个同门，是明显向杀了灭口。

    陈风这个判断是有依据的，他现在已经不是那个初入宗门的新人，宗门的规制律令在叙述门规的同时，对天奇山的势力范围也阐述的非常清楚。天奇山这样做，就是为了宗门弟子弄清楚自己可以行事的地域和各宗派之间忌讳。

    那只麝鹿居然就是土麝兽！还有，那方玉石灵物竟然是大名鼎鼎的土元晶！如果不是从这些人口中听闻，陈风一时半会儿还想不到这点。

    土麝兽的宝贵，在于它毛皮和他的那对妖角，这两种稀有的材料，再用上一些辅材，可以请炼器师炼制成“苍影披风”。有了这种披风，修炼者不需要土系天赋和土系功法，就可以使用土遁术。而土遁是斗法不利情况下，最好的逃命手段

    想比土麝兽，土元晶就更宝贵了，它可以提高土系功法修炼者的修炼速度。按典籍记载，此宝可以增加炼气期土系灵修五到七成的修炼速度，可以增加筑基期图秀灵修修炼者二到三成的修炼速度。而且，此宝还是制作金丹期修炼者法宝的主材料。

    陈风已经清楚每个修炼者，连同玩家在内，都有骨龄寿命限制。换句话说，这个世界的修炼者都是过着与时间竞赛，与天挣命的生活。修炼速度的加快，意味着有更多的时间，很多的竞争优势。

    而此时，土麝兽放出一个大招后，身体有点萎靡不振，只是静静在洞穴口盯着这些不速之客，它的视线在银背铁臂猿和五个修炼者之间来回徘徊。在此同时，那群猿群在刚才的地刺攻击中，被杀死四只，重伤两只，唯有那只头领银背铁臂猿只受了皮肉伤，没有被重创。