    第310章 达拉然法师军团赶到   

    果然，罗晋刚这么想完，战场中的局势便急转直下。

    

    战场之中，基尔加丹和阿克蒙德突然一声咆哮，身材瞬间迎风高涨，化为了和玛诺洛斯一样高大的巨人，面目也变得狰狞起来。

    

    这才是艾瑞达人的本体。

    

    作为阿古斯三大领袖其中的两位，他们是艾瑞达最强悍的人。

    

    加入燃烧军团之后，他们又从萨格拉斯手上获得了强大的力量。

    

    如果不是因为降临艾泽拉斯大陆被这片大陆的规则削弱了他们的力量，他们的实力甚至已经达到了帝级强者的水平。

    

    不过即使是实力被削弱过后，他们依旧有着皇级强者的战力，此刻显出本体，实力得以全部发挥。

    

    只见阿克蒙德大手一挥，一道黑雾从他的手下冒出，朝着玛法里奥催生出来的树木藤蔓们汹涌而去。

    

    当那些黑雾接触到那些绿色的树木藤蔓时，一阵阵滋滋滋的声音从其中冒出，仿佛是热油碰到了凉水一般。

    

    以极快的速度枯萎，直至腐烂成灰。

    

    “这黑雾好诡异！”

    

    此刻伊利丹已经退回到了玛法里奥的身边，目光惊诧的开口说道。

    

    “确实诡异，我用自然之力催生出来的植物，居然扛不住这些黑雾的腐蚀，甚至连片刻时间都抵挡不住。

    

    而且我能从那些植物的身上感到无比的绝望和痛苦的气息，看来那些黑雾一定是邪恶至极。”

    

    很快，拦在玛法里奥和阿克蒙德等人之间的绿色植物，就被那片诡异的黑雾腐蚀干净。

    

    待到那些植物完全消失之后，基尔加丹、阿克蒙德、玛诺洛斯三人的身影再次出现在眼前。

    

    三人此刻如同三尊小山一般，瞪着狰狞的眼睛看向玛法里奥和伊利丹两人。

    

    两人同时感受到来自对面三人的强大压迫感。

    

    就连一向勇猛的伊利丹此刻也小声开口对玛法里奥说道：   

    “怎么办，他们动真格的了，我们好像抵挡不住了啊。

    

    要是继续在这里死守，说不定真的会重伤甚至死亡的。

    

    要是我们两个出事了，那这场战争就真的完了。”

    

    听到伊利丹的话，小屋前的玛法里奥一时间也是没有开口，似乎真的在考虑起伊利丹的话了。

    

    屋里，罗晋对于伊利丹的想法一点都不觉得失落。

    

    他明白，如果玛法里奥和伊利丹真想逃走的话，两人早就有机会逃走的。

    

    而且，阿克蒙德他们的目标，本来就是罗晋。

    

    玛法里奥和伊利丹只要放弃守护罗晋，随时都能离开。

    

    但他们两人还是留在这里和阿克蒙德他们拼杀了这么久。

    

    其实做到这种程度，罗晋觉得已完全足够了，没有必要进行无谓的牺牲。

    

    所以罗晋看到玛法里奥的犹豫，也开口说道：   

    “师兄，就这样吧，你们的好意我心领了，但是没有必要为了我再牺牲你们二位。

    

    你们二人此刻的作用，比我要大得多。

    

    放心，他们就算抓到我，没找到潘恩宝珠，一时间也不会杀了我的。

    

    你们快走吧！”

    

    听到罗晋的话，玛法里奥却并没有出声，最后仿佛终于下定决心一般，开口说道：   

    “弟弟，你走吧，这里我留下来守，你出去之后，去找宦生他们，让他们带军队过来救援。

    

    我虽然打不过他们三个，但是死守一段时间还是没问题的。”

    

    伊利丹看到玛法里奥最后还是决定不走，也是有些无奈。

    

    不过最后却是苦笑一声，开口道：   

    “行了，那我也不走了，就留在这里，陪你守护这个小家伙吧。”

    

    “你”   

    伊利丹摆摆手，笑道：   

    “行了，哥哥，多少年都没听你叫过我弟弟了。

    

    你一个人都能坚守，身为你的弟弟，我又怎么能临阵脱逃了。

    

    而且，有我帮你，我们一定能坚持到援兵赶来！”

    

    玛法里奥和伊利丹两人，这对上千年的兄弟，因为追求不同，势力归属不同的缘故，不知已经多少年没有喊过对方哥哥弟弟了。

    

    想不到今天在罗晋这里，反倒是让两人放下了其他的问题，兄弟两的亲情再次修复。

    

    再面对起阿克蒙德三人，伊利丹都觉得似乎好像也没那么凶险了。

    

    对面的阿克蒙德看到玛法里奥和伊利丹不愿离去，狞笑着开口道：   

    “不想走？

    那就永远的留在这里吧！”

    

    说着，包括阿克蒙德在内的三人，再次向着玛法里奥和伊利丹发起攻击。

    

    就在两拨人就要再次战到一起之时。

    

    一道清晰可见的响声出现。

    

    喀嚓！   

    众人的动作纷纷停下。

    

    只见几人外围的空气仿佛就像一面镜子一般，出现数道裂痕，随后崩散而开。

    

    无数道穿着法师袍子的身影出现在外围。

    

    阿克蒙德的幻术结界被破了！   

    望着外边出现的人影，结界内的几人全都愣住了。

    

    伊利丹首先开口说道：   

    “这这是我们的人还是他们的人，咱们黑石山上好像没有这些人吧？”

    

    阿克蒙德三人听到伊利丹的话，也是感到有些奇怪。

    

    这些人，伊利丹他们不认识？

    

    难不成是艾萨拉女王找来的军队？

    

    然而这时，屋子里的罗晋突然开口道：   

    “师兄、伊利丹大人，这是咱们的援军，你们看领头的不正是时空穿越者的罗宁大人吗。

    

    看来是他终于带着达拉然的法师军队赶到了。”

    

    玛法里奥和伊利丹这才注意到了众多法师中一声长袍的罗宁。

    

    罗宁此刻也是重重呼了一口气，开口道：   

    “终于赶上了，你们没事吧？”

    

    其实罗宁等人早在两日前就已经通过永恒之井带着达拉然的法师们返回到如今这个时空里。

    

    并且还通过娜迦国轮回小队，和宦生取得了联系。

    

    不过，得知了消息的宦生，并没有让他们立即通过罗宁的传送门赶来黑石山，反倒是让他们暂时留在永恒之井处，等待时机。

    

    直到今天，燃烧军团那边突然发动大规模的进攻，并且罗晋后院那边的监视人员失去了消息，宦生立刻就知道，这是燃烧军团的阳谋。

    

    阿克蒙德就是大大方方的告诉你们，我们潜入了你们黑石山，来绑架罗晋了。

    

    但如今大军压境，你们难道赶分散兵力去救援罗晋吗？

    

    一旦你们兵力分散，佯攻随时就可能变成真正的攻城，到时候，罗晋救下来了，黑石山的城池却丢了，那他们联盟军抵抗燃烧军团入侵艾泽拉斯大陆的防线照样没有了。

    

    就算没能夺回潘恩宝珠，他们的任务照样是完成了。

    

    只要能打进艾泽拉斯大陆深处，找到暗夜精灵们的永恒之井，他们照样能通过永恒之井，搭建起沟通艾泽拉斯大陆和虚空的传送门，甚至还能让萨格拉斯大人亲临大陆。

    

    如果不调集兵力去解救罗晋，阿克蒙德他们肯定准备了足够的高端战力，肯定能突破伊利丹和玛法里奥的保护，掳走罗晋。

    

    所以，就算联盟军的人看穿了他们的计划，因为联盟军高端战力的劣势，他们照样拿他们没有任何办法。

    

    只是他们不知道的是，联盟军居然还隐藏了这么一支实力强大的军队，而且军队的主帅，就是失踪多时的另外一名领袖，实力强大的人类法师，罗宁。

    

    

    

