    我有钱：【你好,我们能不能聊一聊？】

    我有钱：【我也是一名S级机甲师，可以交流一下吗】

    我有钱：【我对你之前的那架完整机甲内的几个结构数据很感兴趣。】

    我有钱：【……聊一次，你要钱或者我能给的材料都可以。】

    我有钱：【在吗？希望我们能互相交流。】

    ……

    卫三被老师们训练的精疲力尽,不完全是体力上的，还有脑力上。她对机械这类东西脑子还算灵光,但战术这种东西听得头都大了。

    好不容易拖着沉重的脚步，回到寝室，卫三躺在下铺,随手登进魔方论坛设计版块，想看看那架只有头和手臂的S级机甲,结果收到这么多条来自‘我有钱’的消息。

    卫三目光落在他说自己是S级机甲和聊天给钱给材料的消息上,突然坐起身来。

    居然还有这种好事？！

    那她能和他聊到天荒地老！

    穷逼没钱做机甲：【聊,你有什么材料先说来听听？是不是S级材料？】

    穷逼没钱做机甲：【还在不在？】

    卫三发完消息等候,疲惫的脑子终于清醒过来，对方问的是完整机甲,不是那个S级机甲。

    那架完整的机甲有什么好聊的？

    聊为什么长得那么磕碜？

    应成河在实验工作室收到特别提醒，立刻打开光脑登上去。

    我有钱：【一台S级引擎,一面S级反光盾，还有S级腿关节，三样你可以任选一样。】

    半年前的应成河会一开始便放出最高价码,而不是三样普通的S级材料，还要对方三选一。

    但是卫三和金珂身体力行教会了他一件事,做人不能一开始就大方,否则会被人讹上。

    饶是这样，没见过世面的卫三被镇住了，聊聊天就送S级材料？

    穷逼没钱做机甲：【您怎么称呼？想知道什么结构，我都可以聊,比心！】

    穷逼没钱做机甲：【我要引擎，谢谢。】

    我有钱：【好，可以给一个地址，我把引擎寄过去。】

    卫三当场甩出黑厂地下一层店主的地址。

    我有钱：【我分析过你那架机甲，材料数据不是很好，但有些地方很有意思。比如你怎么做到把机甲的防守性能提升那么多？里面有几个数据，能不能麻烦你解释一下？】

    应成河发出这一条信息后，心中有种奇怪的感觉，按理说S级机甲师在哪都混得好，随便去哪个星，都有公司和世家招揽。

    为什么仅仅一个S级引擎，对方的文字中便透着激动。

    等对方噼里啪啦发过来一堆解释后，应成河心中的怪异感更强了，一台机甲引擎便可以套出机甲师最在乎的数据结构？

    我有钱：【你就这么直接将数据给我？】

    穷逼没钱做机甲：【……你反悔，不想寄引擎了？】

    她刚刚才切出去联系店主，让他注意收货。

    我有钱：【机甲师这么重要的数据，你似乎给的太轻易。】

    穷逼没钱做机甲：【看看我ID，孩子饿了。】

    应成河皱眉看着对方发来的这一条消息：【你……很穷？】

    他顿时脑补一个中年人身上没钱买引擎，身边还带着嗷嗷待哺的孩子。

    原来世界上还有这么多穷困潦倒的机甲师吗？

    穷逼没钱做机甲：【穷，孩子很长时间没有见过好东西，唉，缺材料。】

    我有钱：【如果你愿意，我可以推荐你去一家机甲研发机构中心，那里很多机甲师，不用担心生活问题，只要你自己实力够强。】

    这种中心一般都以研发大众机甲为目的，以扩大生产量而建立的，但顶尖机甲目前为止，只能由机甲师单独做。

    穷逼没钱做机甲：【不了，暂时脱不开身，谢谢你的好意，如果你能再送点材料就更好了。】

    我有钱：【……那再送你一面反光盾。】

    穷逼没钱做机甲：【谢谢您，还有吗？】

    应成河：“……”

    他只当没看见这条消息，继续问：【那机甲背后的那块东西有什么作用？我测试了很多遍，一直都觉得那一块很多余。】

    穷逼没钱做机甲：【这个本来就没用，我看着材料库多了这块，剩下它一个有点孤单，不用上怪可怜的。】

    应成河：……难怪他查遍了资料，也没找到任何有关的信息，机器也一直显示这块壳无用。

    穷逼没钱做机甲：【不过，如果你有好的防御性材料，放在背后就有用了。别人一攻击，立刻转身。】

    卫三随口一说，自己都未放在心上，这种防御并不靠谱。

    应成河看着这条消息，却心神一动，之前卫三说不如干脆将防御性做到极致，他考虑过。便是这种在机甲背部加盾壳，必要时，机甲可以变形成龟壳拟态，只要材料配置好。

    不过，也没有对方现在说的这么简单。

    我有钱：【好，那两样材料应该能很快到你手中。】

    应成河看着对方详细地址并没有惊讶，那个地址是沙都星的黑厂，他知道。

    全联邦大星上都有黑厂，流入进去的物品材料，很难再次查到，应成河只当对方谨慎，找了黑厂托运。

    ……

    中午训练完，卫三久违见到金珂和应成河一起出现在食堂。

    “今天成河请客。”金珂一进来便道，“多吃点。”

    “发生了什么好事？”卫三抬头问。

    “机甲快改完了。”应成河一扫前段时间的颓废，精神奕奕，连干枯的长发都柔顺了一点点。

    “恭喜。”卫三说完，立刻端着盘子和金珂一起往窗口走，重新打饭菜。

    当然，刷的是应成河的卡。

    “不过，还没取名字。”应成河在后面道，“快要到报备时间了。”

    一报备完，五大军校便都知道其他军校参赛者都是哪些人，用什么机甲。

    三个人重新找了一张靠窗的桌子。

    “这是我们的机甲。”应成河把模型图放出来给卫三看。

    现快报备了，机甲也不用再保密。

    卫三盯着机甲半晌道：“背后是龟壳？”

    应成河点头：“对，龟壳用了无机质物质材料，能大大提供防御力。”

    卫三凑上前仔细看了看：“你这个……是能缩起来？”

    机甲膝盖关节，还有正面几个部位都有类似的材质，她在脑海中根据这几个部位模拟机甲缩起来的方向，感觉可以变成一颗……球？

    “能，如果遇到危险，整台机甲会收缩起来，失去所有攻击力，只能防御，但除非碰上姬初雨那种级别的人，否则没人能破开。”

    失去攻击力，意味着不管他们进入这架机甲，按下拟态后，无论队伍发生什么，任何忙都帮不上。

    不过校方见过机甲改造方案后，都一致同意。这一届情况比以往更复杂，能有手段保住3S指挥和3S机甲师，全校都乐见其成。

    “不死龟。”卫三突然道。

    金珂和应成河都看过去：“不死龟？”

    卫三‘嗯’了一声：“这个名字如何？”

    应成河低头念了几遍，随后道：“就这个名字，下午我去报备。”

    “你总兵当得怎么样？黎泽上校已经听说过你的牛逼事件。”金珂幸灾乐祸道。

    “知道就知道”卫三已经破罐子破摔，“总兵能怎么样，无外乎和其他军校总兵打架。”

    金珂纠正：“还是我们主指挥第六个打击对象。”

    卫三低头挑了挑饭菜，忽然道：“你们主成员事真的多。”

    “报备完，再过几周，我们所有人便要动身赶往第一赛场。”应成河神色复杂，“这届第一赛场抽到的是帝都星。”

    卫三和金珂对视一眼，齐齐盯着他。

    “我还没去过首都，那边有什么好吃的？”卫三诚挚发问，一副想要过去旅游的样子。

    “成河，到时候带上我们出去逛。”金珂认真道。

    应成河：“……”

    正常人第一反应都是帝都星是帝国军校的主场，其他军校过去会吃亏，卫三为什么会往吃喝玩乐上想？

    金珂也是，明明之前在开会的时候知道第一赛场是帝都星时，还装模作样分析好坏，一和卫三碰头，就开始往歪路上走。

    “去了还有封闭训练。”应成河提醒。

    “十五天训练，封闭只有十天，而且我们会提前去，有时间。”金珂对这些信息了如指掌。

    “行。”应成河还没有升起的复杂情绪，被这两个人彻底打断。

    ……

    没剩多久要去帝都星，卫三想着不如多打几场擂台赛，和起岸西他们一商量，都同意多打几场。

    “低头，过段时间我们要去帝都星，你一个人在这里可能要慢慢打了。”干干拍了拍卫三肩膀，“不知道以后还能不能见面。”

    卫三心想自己也要去，口中却问，“你们要去看大赛？”

    黑厂有很多机甲单兵每年会跟去看赫菲斯托斯大赛，其实跟过去也就是买门票看直播，但依旧乐此不疲。

    因为直播现场有军区的人，还有解说，有时候能见到大佬出来，运气好还可以见到自己喜欢的偶像。

    跟赛的这些人基本都是非军校生，不加入军队，他们一边看比赛，一边在当地找到黑厂分据地，打擂台赛。

    卫三以为这起岸西和干干也是这种。

    “对。”干干重复一遍，“我们去看比赛。”

    “我也去看比赛。”卫三张口就来。

    旁边起岸西道：“有空，我们还可以一起组队。”

    “你喜欢哪个选手？”干干饶有兴趣问卫三。

    “应星决。”卫三下意识说出一个名字。

    “……为什么喜欢他？”干干状似漫不经心问，但仔细一听分明有一丝咬牙切齿。

    “头发亮。”

    干干：“？”

    “最近的人都有毛病吧。”干干低声嘀咕，“都盯上别人头发。”

    卫三没听到，因为有人过来找她和起岸西。

    “几位，这是我们地下四层的请柬，只要你们再赢下十四场比赛，进了团队积分榜最后一名。”一个戴帽子，衣着鲜亮的男人，双手捧着三张请柬，走过来道，“请柬便是你们的。”

    卫三伸手过去拿，对方躲开了。

    卫三：“？”

    “要先进入积分榜，这三张请柬才能给你们。”

    干干挤过来：“那你现在带着请柬过来说什么？不能等我们进积分榜后再来？专门来吊胃口？”

    帽子男：“这……”

    干干嗤了一声：“最烦装逼的人，要给就现在给，不然爷还不要。”

    卫三扭头去看干干，不得不说，他有时候比自己会气人多了。

    帽子男：“提前给不合规矩。”

    “所以你提前过来合规矩？”干干双手抱臂，带了点居高临下的傲慢，“走了，我们没空收请柬。”

    只想过来装一装逼的帽子男：“……您先等等。”

