    【荣耀排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得荣耀宝箱x4，生存币x6000。】

    【奴仆西崎美香，获得荣耀宝箱x1，生存币x2400。】

    【钻石排行榜】

    【01.墨哆卡尔，获得钻石宝箱x4，生存币x4000。】

    【02.苏熊国奥威其，获得钻石宝箱x4，生存币x3900。】

    【03.秘苏国可娜儿，获得钻石宝箱x4，生存币x3800。】

    【04.栖似留国曼·妮可，钻石宝箱x3，生存币3700。】

    【05.影虎国查尔斯，获得钻石宝箱x2，生存币x3600。】

    【铂金排行榜】

    【01.阿斯科·可安，获得铂金宝箱x3，生存币x3100】

    【02.白头鹰国陆斯恩,获得铂金宝箱x3，生存币x3300】

    【……】

    【014.埃法国爱米尔，获得铂金宝箱x1，黄金宝箱x2，生存币x1700。】

    【玩家存活，但未完成尸潮，宝箱奖励大幅度缩减。】

    【……】

    联盟排行榜也已经公布。

    【1.炎盟，盟主获得联盟币5000，盟主额外获得3000生存币，其余联盟成员获得1200生存币。】

    【2.爱盟，由于盟主未完成尸潮，奖励取消。】

    【3.暗杀者联盟，盟主获得联盟币3000，盟主额外获得1200生存币，其余联盟成员获得400生存币。】

    看到查尔斯的排名，差点把牙膏泡沫喷出来。

    好家伙。

    爱米尔没完成尸潮，爱盟还是第二名，虽然没奖励，但排名至少好看。

    查尔斯这家伙硬是跌到了第三名。

    联盟大厅里。

    众玩家正讨论的热烈。

    【所以暗杀者刚刚有点起飞的苗头，直接就炸了呗，昨天暗杀者联盟成员游戏失败，感觉和炎盟脱不了干系啊……】

    【看这样，这次炎盟和暗杀者之间的博弈，还是叶浪赢了啊，实在太强了，没办比啊……】

    【对手换了一个又一个，叶浪还是那个叶浪……】

    【……】

    叶浪看着众人的聊天，嘴角微微上扬，决定给查尔斯再来个迎头痛击。

    【叶浪：(?｀?Д?′)!! 你们误会了啊，昨天的事情，怎么能怪我呢？这锅我可不背。】

    众玩家：

    【什么？不是浪神？所以是咱们中间的人？】

    【咱们中出了一个叛徒？偷偷发育到能和暗杀者对砍的阶段了？离谱了吧？】

    【炎盟盟主你开玩笑的吧？】

    【叶浪：哎呀，你们自己看截图嘛，这锅我能背吗？】

    【截图：昨天他和查尔斯的聊天记录，双方口吐芬芳也在里面……】

    【众玩家：……】

    好家伙，和着不背锅的意思是‘暗杀者出事，纯粹是因为查尔斯太蠢呗’。

    瞬间，没人敢接话了。

    怕被查尔斯报复。

    【叶浪：查尔斯这家伙脑子里装的翔，屎壳郎从他旁边过，眼前一亮。】

    【所以，这能怪我吗？要怪去怪屎壳郎，它把粪球推进去的。】

    【众玩家：……】

    虽然叶浪说的查尔斯，但大伙总觉得叶浪在骂他们，查尔斯再不济也是从游戏开始生存到现在的前排玩家。

    他脑子里还有翔，那自己算什么？

    屎壳郎都不要的粪球吗？淦(－＂－怒)！

    查尔斯此时站在庭院里，看着聊天大厅里叶浪的‘骚话’，双拳猛捶墙壁，对着天空嘶吼。

    “叶浪！你给我等着！”

    叶浪自己爽完，就直接关了聊天大厅，至于查尔斯现在什么感觉，他不知道，反正自己爽了。

    吃完饭，叶浪坐在躺椅上，看起动漫。

    今天是特殊模式，所以还是等系统发布消息后，再决定今天的规划如何偏向吧。

    转眼。

    上午九点，系统音响起。

    【今日将开启特殊模式‘摇滚对抗赛’，玩家可选择翻唱或者自己编曲，尸潮降临后，玩家将通过‘摇滚’和僵尸摇滚乐队pk。】

    【胜者可获得buff，且有可能触发特殊效果。】

    听到这个消息，叶浪开心了。

    《怒放的生命》这首歌，都在心了憋了半天了，一直等着今天呢！

    不过今天的难度，应该也会相当大。

    摇滚音乐会使僵尸移动速度变为原来的2倍。

    同时出现重金属巨人僵尸，能远程发射音波杀死其所在行的第一个非防御类植物的植物。

    这玩意在游戏里不可怕，但自己现在荣耀段位，估计一次性要出来好多，这种远程攻击，必然导致植物大军的损伤。

    叶浪翻身起来，今天还有另外一件值得期待的事情。

    【打开荣耀宝箱x4。】

    【获得特殊道具：（金色）塔罗愚者·0号序列卡牌碎片x1、特殊道具·鸿蒙之界空间碎片x1、领域卡·音乐情绪增幅器、特殊道具·音频同步扩散道具。】

    【领域卡·音乐情绪增幅器：使用后，增加玩家音乐的感染性，系统将收集游戏内外情绪波动，为玩家提供buff加成。】

    【特殊道具·音频同步扩散道具：使用后，玩家的音乐将可选择同步于另外两位玩家的庭院，系统将判定为了百分之70的增幅效果。】

    叶浪点开仓库，选择‘(金色）塔罗愚者·0号序列卡牌碎片x3’，点击合成。

    卡牌合成完毕。

    系统音响起。

    【是否使用卡牌‘塔罗愚者·0号序列卡牌’，使用后，玩家将无法更改净化序列，请玩家慎重。】

    叶浪毫不犹豫地选择‘确定’。

    0号序列·愚者。

    进化途径：占卜家、小丑、魔术师、无面人、秘偶大师、诡法师、古代学者、奇迹师、诡秘侍者、愚者。

    虽然尚且不知地升级所用的魔药如何获得，但是就第一个途径‘占卜家’就是非常有利的能力！

    何况后面的每一个途径，都将是不同的技能，而相比于其它玩家，他同样知晓如何能让进化途径更加适配自己，天然的优势，可玩性可太大了！

    【卡牌使用成功，恭喜玩家获得0号序列进化资格。】

    【玩家当前序列：‘占卜家’。】

    【技能：占卜。】

    【占卜：每周可有两次占卜机会，占卜需要收集占卜目标的血液、毛发、或者相关物品，两次占卜机会使用完后，玩家可消耗5000生存币进行占卜，次数无上限。】

    看到最后，叶浪差点掀桌子(╯‵□′)╯︵┻━┻。

    好不容易收集齐了卡牌，怎么一周只有两次啊？后面5000生存币一次，你来抢劫的吧？

    最特喵要命的是，自己要适配职业，必须进行多次占卜，一周两次这得适配到啥时候去啊？

    叶浪心在滴血。

