    “嗯？”温酒想着心事，倒是没注意到四爷现下的样子。

    四爷喉结微动，伸手撩起她的一缕发丝在手上反复，声音低沉道：“院子外头不远的池塘不错，到时候扩建，把那小池塘圈进你的院子来。你若想吃鱼，可放池子里头养着。”

    温酒听了忍不住点头：“谢谢爷，等天暖和了，咱们就在池塘边上架个凉亭，放上桌子，吃鱼肉锅子或是烤鱼都好…”

    温酒是比较爱吃鱼的，确切的说，虾蟹水产都是她的最爱。之前同四爷说过一句，没想到四爷倒是记住了。

    “谢谢爷....唔...”温酒一句话还没说完，便是被四爷堵住了嘴。

    温酒一时回不过神来，这是怎么了？好好的正说烤鱼呢，干嘛忽然占她便宜？

    四爷其实压根没听清温酒在说什么，他的眼睛一直落在那上下开合的红唇上。自然也随心的尝了一口。

    察觉那小手又是推拒，四爷十分不满的禁锢住。

    这丫头，就没一日是让他好生亲近些的。

    “汪！汪汪！”

    四爷听了声音，捏着温酒盘扣的手忽然顿住：“旺财，一边玩去。”

    “汪汪汪！”门外的旺财听到了四爷的声音，叫的更开怀了。

    “嗷嗷嗷！”

    “嘤嘤嘤~”

    四爷：“......”那几个畜生都跑来了？

    正是磨牙的时候，又听外头不知是那个畜生开始扒门。

    叫唤声不绝于耳，一时间，清凉阁里头热闹非凡。

    旺财极其聪明，清凉阁它熟悉的很，如今等的不耐烦，直接便是去到边上近些的位置去扒窗户。

    温酒听着声音，寻了个空便从四爷的怀里溜了出来：“爷，那个，今天还没喂它们呢，估计是饿了，我去看看？”

    每日晨起温酒都会给几个小家伙桃子，它们已经吃出习惯来了，到时间就找自己。温酒没想到的是，旺财竟然精明的带着两个小家伙找过来。要知道，除了旺财，其他两个小的可是一次都没来过。

    外头守着的几个丫头也急了，山楂即刻上前道：“嘘，旺财，你别叫了。”

    旺财就跟没听见似的，很是兴奋的跑着转了一圈，回来继续扒门，嘴上汪汪汪的嚷嚷个不停。

    大勺倒是不意外，这旺财每日都要找姑娘的，反正叫的时间长了，贝勒爷也就会放进去了。

    流苏则是脸色怪异的很，总觉得温酒这人处处透着古怪，就是养的东西都跟别人不一样。

    那个一直嘤嘤嘤叫唤的，她一开始还以为是个小白狗。现在才知道，昨儿个苏公公提醒的竟然是真的，那东西真的是狐狸！

    若它是狐狸的话，那这只自己脚边的小奶狗，该不会真的是狼吧？

    这般想着，她吓得后退了好几步。忽然有些后悔，早知道她干脆装病不来了，一想到以后可能跟狼待在一个院子里头，流苏整个脸色都白了。

    “放进来！”

    好一会儿之后，众人听到了四爷森寒的声音。吓的一个哆嗦。

    贝勒爷这是生气了？

    一时间，三个丫头谁也没敢动。

    面面相觑了会儿，还是大勺过去娴熟的开了门，将三个放进去，又把门给关上了。

    旺财进了屋子一瞧见温酒，顿时撒开了欢，一个劲儿的往温酒身上扑。

    四爷瞧着它便生气，奈何这是自个儿的爱犬，又舍不得打，只在它扑过来的时候推开。

    旺财还以为四爷同它玩游戏，便一个劲儿的往身上扑。直气的四爷脸色越来越黑。

    大头则是一路走，一路嘤嘤嘤，到温酒腿边儿蹭了两下，拿小爪子扒温酒的腿。显然这是要吃的呢。

    温酒笑的不行：“把你精明的呀。等一等，再晚一点儿就给你们吃。”

    小狼却是和温酒保持着几步距离，它整个坐的很端正，像是没有看温酒一样。可它的尾巴此时却有一下没一下地摇晃，耳朵也朝着温酒的方向，显然注意力一直在这边。

    四爷瞧了一眼这几个糟心的玩意儿。又看了一眼不知什么时候跑的离他老远的温酒，终是气急败坏地转头躺床上。

    因为大力，床被他压得吱嘎一声。

    温酒看着四爷这模样，便忍不住笑，四爷平日里总是沉稳可靠的样子，说来这还是温酒第一次瞧见他耍脾气。

    好大个人了，耍起脾气来，像是个没糖吃的小朋友似的。

    温酒瞧着他这模样实在好笑。却没有即刻去哄他，反而是转头给旺财大头小狼头上都摸了摸，悄悄从空间有一人给了它们一个桃子，让它们去边上慢慢啃。

    这才又走到了四爷的床边，伸手摸了摸四爷的头发，试探的叫了一声：“爷？”

    四爷皱眉：“放肆，爷的头那是轻易可碰的？”

    收回了手，瞧四爷还是一副生人勿近的模样，温酒挑了挑眉头，踢了鞋子便上床来。把脸凑近他，细细的瞧。

    四爷依旧抿着唇不说话。

    温酒推了推他的胳膊：“…别生气了吧？”

    四爷也不否认，还是闭着眼睛不理人。

    怎能不气？这叫什么事儿啊？

    他是是主子，难道不应该一切以自己为重吗？

    自己想同她亲近呢，她可倒好，满脑子想的都是那几个畜生！

    现下又不想同自己亲近了？忘了她前两日老是黏着他的时候了！

    平日里也就罢了，偏生是这个时候。

    这般下去，啥时候才能弄个孩子出来？

    怀里的册子时刻提醒四爷要给温酒治病，可这病到现在也没治成。指不定这样下去，过两天自己该憋病了。

    温酒笑得眯起了眼睛，闭着眼睛在他脸颊上亲了一口：“爷，别生气了吧，等酒儿这一胎坐稳了，再…再…行不行？”

    四爷喉结微动，面上确一点表情都没有。心里却是更糟心了，觉得给小丫头治病刻不容缓。

    温酒又亲了一口：“爷，你说话吧。”

    四爷脸上还是没个表情。

    【叮~收获四爷升级爱心1颗。】

    温酒听了系统的播报，忍不住向着四爷瞧去，却见四爷眉头紧紧的拧着，一动不动。

    强行忍住笑意，温酒幽幽地叹了一口气道：“爷既然不想要瞧见酒儿，那酒儿走了？”

