    岛国，大阪府。

    京阪最近一段时间超凡事件着实不少，巨佛、百鬼夜行、沙漠、黑天使袭击，久经考验下作为普通人的芸芸众生倒也觉得无所谓起来，反正倒霉丧生在超凡事件里的几率，大概也就比高速开车出车祸丧生的概率高那么一点点，大家的生活该是如何还是如何。

    总不能超凡来了，就不工作，不上班，要是没有收入的话连房贷都还不起。

    街角的餐馆内，一场高中同窗会如期举行，大家都是二十年没见的高中同学，若是熟识的好朋友，彼此有许多话要说，不过要是混的不好，多半也不会在这里出现。

    “我真的没有和你们吹嘘，我真的和守部武雄是同事，就是那种……邻座同事，一起交谈程序，下班后小酌几杯的那种交情，你们懂吗。”

    酒桌上本来有人吹嘘着自己开了家不大不小的公司，勉强也能称得上是一名社长，但场内的风头此刻全都被另一人抢了过去。

    大阪超级英雄的同事，一起工作了数年，这才是真正的新鲜事，全大阪不知多少个小社长，可有幸接触守部部长的没有几个。

    “那你快说说守部部长当时的情况。”

    “当时的情况？”

    “就是有没有什么异常，在平常的工作中是不是表现出了超人的一面。”

    “嗯，这个嘛，其实我早就发现守部武雄的不平凡了，只是我一直没朝那个方面想……”兴许是喝了点酒，他开始漫无边际的吹嘘起来，仿佛自己就是那《三国演义》中慧眼识英雄的曹操。

    “他刚入职的时候什么都不懂，还是我来教导他如何工作上手，现在想一想守部的工作还是很出色的。”

    “嘛，性格这方面，他也的的确确和电视上说的差不多，不过我这里有一些小道消息，关于守部和妻子的，我告诉你们后你们可千万不能告诉别人。”

    酒桌上的十几人全都点了点头，发誓自己不会把接下来的内容告诉别人。

    “其实……”

    烂俗的桥段和小道消息总是最得众人的喜欢，就像是另类的偷窥，从背面的小窟窿中得到特殊的喜悦，听着他的讲述纷纷有种感同身受的参与感。

    “欸，要是一切如常的话，守部武雄现在说不定已经被派遣到湿毒的分公司了。”

    “湿毒啊，那种地方啧啧啧……”不管官方之间的关系怎样，在对湿毒的看法上，岛国人和对岸的华国人大体一样，就连吐槽的点都惊人相似。

    “……看你这表情，欸，我下周也要被派遣到湿毒出差。”

    “那可真是辛苦了。”

    聊到了工作上，众人谈论的话题瞬间从云端跌落到了充满无奈和妥协的现实生活。

    生活百态如店内摆设的酒瓶子，品牌不同、种类不同、瓶身不同，映照在窗边玻璃上也是五彩缤纷，好似公路上如织车流。

    “嗤。”

    一辆黑色高级轿车稳稳当当的停在红绿灯前，即使不看那代表官方身份的车牌等标志物，仅是车身就显露出内里乘坐者的身份不凡。

    但实际上坐在车辆后排的只是个小孩子，看样貌也不过是幼稚园的年龄。

    “映子姐姐，什么时候才能见到爸爸。”

    平乃映子脸上的笑容很勉强，她再迟钝也发现了事情不对劲，况且她本就是生性聪明机灵的人。

    守部那个笨笨的家伙已经好几天没有打过电话，他就算被工作缠身也不会忘记每天的电话问好，但着急也没用，她们的生活现在虽好，但又何尝不是被官府绑架了起来。

    “快了，快了，爸爸最近在忙着打击坏人，等到坏人都被送进监狱的时候，爸爸就会回家了。”

    要是长时间不露面的话，对民心都会有一定的影响，到时候网络、民间说不定会有什么流言蜚语传出。

    开车的司机权当没有听见这令人不安的对话，忠心耿耿的完成自己作为司机的职责。

    ………………

    东京都，千代田区。

    “您醒了。”

    躺在床上的守部武雄缓缓睁开了双眼，他现在抬起眼皮都深觉废力。

    短暂的适应了光环境后，守部的大脑开始处理周围的信息。

    醒了，又醒了，自己又昏迷过去了？

    总感觉十分熟悉，怎么最近自己总是和病床这么有缘分，但出现在医院里的话，就代表没有太大的问题。

    “我……这里是……我昏迷了多长时间？”守部组织了一下语言，决定先问一下现在是什么时间。

    “您已经昏迷了十六天。”

    “两周啊。”守部的眼睛已经能彻底看清周围，这次还真是昏迷了有足够长的时间……

    但自己昏迷前经历了什么，游行示威的人群，大光头，和尚，佛陀，还有那一番话。

    他的双眼眯了起来，这痛苦的表情深入到了骨髓中，就连两道眉骨都要因为痛苦而咯吱咯吱蹦碎黏连在一起。

    昏迷前的记忆从深处苏醒，一股脑的冲向全身四肢百骸，他彻底记忆起了自己在当时做出了怎样的抉择。

    “呼。”

    空气温度随着守部情绪的变化慢慢升高，距离最近的纸张甚至开始卷曲发黄即将被点燃。

    房间内的人员快速退出，守候在外的专家们不慌不忙。

    守部清醒后的过激反应，也在一众专业人士的计算之中，这名超级英雄的性格被他们拿捏的死死的，心理学从建立到发展到而今现在虽然时间短暂，但也是一门显学，哪怕为了建立一个小小的论据，又何止是调查研究了几万人。

    每个人都是独特的一份子，但每个人又都是七十亿分母中微不足道的一个小数字。

    “呼，吸，呼，吸。”

    守部胸腔剧烈起伏，他好似胸口压了块大石头导致呼吸困难，不得不用左手手掌抓着胸口上衣。

    一团火焰在他的体内涌流，越是奔涌越是灼热。

    “房间内的器物烧起来了。”

    “真是可怕的力量，普通人发火不过无能狂怒，守部部长的发火是真正的火啊。”

    “能够掌握在政府的手中实在是幸事。”

    “第一次背叛信仰底线的人都这样，以后就好了。”