    “神医谷？真的是神医谷！！”

    众人小声的交流着，话里话外，都离不开神医谷三个字。

    “顾惜时？”

    邵烨熠知道自己觉得对方的眼睛似曾相识是怎么一回事了。

    顾时，顾惜时，一字之差，可是性别不同。

    这两人是有什么关联的地方吗？

    邵烨熠心里有一个大胆的猜测，只不过--

    现在不是多问的时候。

    “姑娘自称来自神医谷，可据我所知，神医谷早就在几百年前就不曾出现过，江湖上虽然关于神医谷的传闻居多。”

    “可实际上，真正见到神医谷的人极少，那些自称去过神医谷的人，都找不到进神医谷的路，是真是假，无人能够证明。”

    虽然觉得眼前的人很熟悉，但是邵烨熠是谨慎的。

    不会因为那一点点熟悉的感觉，就轻易相信了眼前的人。

    “姑娘如何证明自己？”

    “你们，不就是我最好的证明吗？”

    顾惜时浅浅一笑，声音中多了几分愉悦。

    “姑娘是什么意思？”

    “各位提气试试看，看看各位的内力，还在不在？”

    顾惜时声音浅浅，说出来的话，却让众人忽然间毛骨悚然。

    邵烨熠下意识的运转内功心法，却发现自己的内力居然感受不到了。

    “怎么会这样？”

    “我的内力呢？”

    人群中满是惊慌的声音，他们似乎没有想到，自己修炼了几十年的内力，居然在这么一瞬间里，完全消失得无影无踪。

    “不知道，这是否可以证明了我的身份？”

    面对人们的惊慌，顾惜时显得格外的淡定。

    “在下相信姑娘的身份了，不知道，我们该如何恢复原状？”

    比起其他人的惊慌失措，不可置信，邵烨熠显得冷静多了。

    他不仅仅很冷静，心里还多了几分开心。

    眼前的姑娘，或许真的是神医谷的人。

    既然她来自神医谷的话，顾时说过，只有神医谷的人能够救他。

    说不定，眼前的人可以救他。

    “自然。”

    顾惜时微微颔首，从袖子里掏出了一个瓷瓶，打开之后，恰好有一阵风吹来。

    众人好像闻到了花的香味，细细一闻，好像什么都没有。

    “各位再试试看。”

    顾惜时将药瓶收起来，这一次，众人发现自己的内力恢复了。

    “神医，她一定是神医谷的人！！”

    这么奇幻的一幕，就发生在这短短不到一刻钟的时间里。

    众人现在完全可以相信，眼前这个人，绝对就是神医不会有错的。

    “在下有眼不识泰山，刚刚多有得罪，还望谷主见谅。”

    邵烨熠大大方方的为自己刚刚的怀疑道歉，承认错误。

    “无妨，就像你说的，神医谷多年不出世，盟主不信任我的身份，也是正常。”

    “谷主可是来参加武林大会的？”

    邵烨熠记得，顾惜时身边的侍女，似乎是喊她谷主。

    “听闻武林大会，乃是江湖盛事，所以我有些好奇。”

    顾惜时点头承认了自己来武林山庄的目的。

    “谷主请--”

    明白了顾惜时的目的之后，邵烨熠就邀请顾惜时一起进去。

    本来今天的武林大比也该将近尾声了。

    毕竟都比了挺长的一段时间了，这个时候，大伙的精神状态应该是很疲惫的。

    但是今天一反常态，所有人表现得十分的振奋。

    可能是因为神医谷的出现，将所有人的情绪都调动起来了。

    各门派的掌门人虽然没有年轻人表现的那么的外漏，但是他们看着顾惜时的眼神，仿佛能放光亮一般。

    也难为顾惜时，在所有人仿佛能够迸射出光芒的眼神之中，还能稳稳地坐在自己的位置上，一副云淡风轻的样子。

    顾惜时身边的侍女就没有顾惜时的定力了。

    面对众人那仿佛看什么宝贝一样露骨的眼神，她们觉得浑身不自在。

    “谷主可有落脚的地方？没有的话，武林山庄可以给你们安排一下。”

    邵烨熠看了一眼顾惜时，而后开口问道。

    “如此最好，我还在为今晚应该何去何从发愁呢。”

    顾惜时浅笑着答应了邵烨熠的好意，邵烨熠立马就吩咐其他人去安排。

    其他人见状，偷偷在心里腹诽邵烨熠下手太快了！！

    他们怎么没有想到这一点呢？

    难得有能够和神医谷的人同住一个屋檐下的机会，他们就这么错过了！！

    某位不死心的掌门试探性的询问道。

    “不知道盟主的山庄可还有空屋子？”

    不能把人邀请到他们的地盘，他们住下来不就可以了？

    四舍五入，也算是共住一个屋檐下了。

    “实在是抱歉，武林山庄已经安置了不少人，现在没有什么地方。”

    邵烨熠怎么可能没有看出对方的心思呢？

    只不过邵烨熠浅笑着婉拒了对方的要求。

    “这样啊，那就算了。”

    看邵烨熠说没有房间了，其他人也只能无奈的放弃了自己心里的想法。

    等今天的武林大比落幕之后，顾惜时就去了邵烨熠给她安排的院子。

    挺巧的，就是她之前住下的院子？

    “谷主可有哪里不习惯的？”

    在顾惜时站在门口处没有动弹的时候，邵烨熠来了。

    一进门，就是十分客套的询问顾惜时有没有哪里不习惯？

    “房间很大，很好，没有什么不习惯的。”

    住在别人的家里，哪来那么多的要求？

    “最近山庄的事情有点多，下人有些不小心，居然没有给你铺被子，我这就叫人进来。”

    “多谢，我自己来就好，我知道被褥在哪。”

    顾惜时开口谢邵烨熠的好意。

    “哦？”

    邵烨熠眉毛一挑，抬头看着顾惜时，笑得特别的温和友善。

    “我记得我过来的时候，谷主你就站在门口处，我们是一起进来的。”

    “没想到谷主只需要站着，就能够知道被褥在何处。”

    “连我都不知道被褥在何处呢？”

    顾惜时看着邵烨熠浅笑着的样子，心里冒出了无数个想法。

    最后这些想法只汇成了一句话：草率了！！

    她没想到，自己掉马会这么快，而且还是自己一不小心暴露的。

