
　　“二小姐，家里来了客人，家主请你们过去。”

　　彼时，唐果和夜舟正在饮茶，对弈，自从取消了婚约，夜舟每日都悄悄的来找唐果，带的礼物也是不重样的，像是要将十几年的愧疚都补上来。

　　有人送东西，唐果当然不会拒绝，再说，她还有其他目的呢！

　　系统：【宿主，你有啥目的？】

　　唐果粉色的唇角一掀，荡漾出一抹绝美的笑容，如盛开的海棠。

　　“当然是，让夜舟爱上我啊。追了他十几年，说取消婚约就取消，送几样东西就原谅他，哪有那么便宜的事？”

　　系统不可思议，【这么说，你要延续原身的感情，和他来一段了？】天籁小说网

　　“果真是愚蠢至极，不想你这种弱智解释。”

　　系统：他弱智，他蠢，他全世界最弱智，最蠢。

　　【宿主，我也会升级的，总有一天能够帮助你。】

　　“早已经不期待，你也不是没作用，无聊的时候，倒是可以聊天，疏解心中烦闷。”

　　系统：委屈！

　　按照宿主的性子，他总觉得夜舟将来的日子不好过，他可怜的看了眼夜舟，默默点蜡。

　　“今天过来，只是不放心欢儿，知道她伤势痊愈，我也就放心了。”

　　七皇子，也就是夜焱说道，眼睛却盯在一边的唐欢身上，眼底闪过的深情，在场的人都看得清清楚楚。

　　唐浩辉心情很好，嫡女和夜舟解除婚约，他很郁闷。但见当今七皇子对唐欢喜爱，他又高兴起来。

　　果然欢儿才是他的好女儿，那夜舟虽好，可一心只有修炼，性子桀骜不驯，换句话说，就是个野孩子，哪里有眼前的七皇子好。

　　几人寒暄着，宾客愉悦，唐果和夜舟姗姗来迟。

　　唐浩辉刚要训两句，猛地瞧见她身旁的夜舟，赶紧闭嘴。心里诧异，这两人怎么比从前要好了。

　　自唐果进来后，大厅就出现静谧。

　　夜焱只看了唐果一眼，就挪开视线，眼底的厌恶一点都不掩盖。

　　见到夜舟之后，倒是站起来，规规矩矩的行了一礼，道，“小皇叔。”

　　要说唐果和夜舟解除婚约，其中最高兴的就是夜焱了，他可不想叫唐果一声皇婶。这个嚣张跋扈的大小姐，他一向厌恶得很，世家的毛病，在她的身上尽显，优点倒是被她摒弃了。

　　夜舟淡淡的嗯了一声，又对着唐浩辉称呼一声唐家主，自顾自的找个座位，先请唐果坐下，自己则挨着她的边上落座。

　　这么个动作，让在场的人面面相觑。

　　“方才和表妹正对弈呢，唐家主着急寻人，有什么事？”

　　这话的潜在意思是，老头，你打搅我了。

　　唐浩辉脸颊抽搐，现在对解除婚约是一点都不在意了。这么个混账的玩意儿，解除了正好。

　　场面有几分尴尬，唐欢站出来了，她如沐春风的笑容，化解了大厅的冰冻。

　　“之前还在担心二妹的安危，见二妹无事，我也就放心了。”

　　要是从前，原身定会顶上去，说几句狠话，落唐欢颜面，这是唐欢乐意见的。

　　然唐果不是原身，就算说狠话，也得说让自己舒坦的话。

　　“回来才知道大姐重伤昏迷，难怪这三个月没有人来找我。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第154章 重生的庶女（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 