    吃完早餐，叶青就和蒋心影前往马场，董子杰和蒋小蕊倒是挺想跟着去的，不过现在蒋志国需要人照顾，而蒋家别的人不值得信任，所以两人也只能留守在蒋家了。

    来到马场的时候，王忠勇他们早已经在康全东的专属包箱着等着叶青了。

    叶青刚一进门，游强就站了起来，看着叶青急声说道：“小叶哥，还真如你判断的一样，康全东那家伙放开了下注限额，但是对我们两位骑手的投注还是限定的。”

    “意料中的事情。”叶青笑了笑，说道：“你用得着这么着急吗？”

    “这样一来，我们就得寻找别的骑手来下注了，我觉得麻烦。”游强撇着嘴说道。

    “觉得麻烦就别下注了！”叶青随意的应了一声后，拉着蒋心影在沙发前坐了下来。

    “这怎么行呢？”游强愣了愣，疑惑的问道：“你不是想在经济方面打压康家吗？”

    “比赛又不是今天就结束了。”叶青随意的应了一声，说道：“我决定今天让康全东大赢一次，明天再让他输个精光。”

    “明天？”游强眉头皱了皱，说道：“可是在明天的话，我们两个骑手是要拿冠军的啊，他们的赔率如果上不去，而且还是被限额下注的话，我们要想达成两千亿的目标，那就是天方夜谭了，如果我们将注押在别的骑手身上，那我们的骑手就拿不了冠军，那匹小马驹就搞不回来。”

    “你傻了呀？”游强的话才落下，一旁的王忠勇就翻起了白眼，说道：“那匹小马驹最多就值十个亿，能给老罗带来的收益最多也就二三十亿，而且还是长达十多年，和两千亿比起来，那简单是差太多了，所以我们哪怕是放弃那匹小马驹，那也是超级值得的啊。”

    “呃！”游强愣了愣，随即挠着着皮说道：“我只想着我们的骑手赢得冠军，却没有想到，和两千亿相比，那匹汗血宝马还真不算什么。”

    “是的！”王忠勇点了点头，说道：“所以我们只需要在明天决赛的时候，押赔率最高的那骑手，然后将他推到冠军的位置上就可以了，至于那匹汗血宝马，如果老罗真的想要的话，我们反正赢了那么多钱，大不了花大价钱从冠军那里买过来就是，十亿不行，那就二十亿，用钱来砸也能将小马驹砸到手的。”

    听到王忠勇的话，蒋心影不由的摇了头，为了一匹市值十亿的小马驹付出二十亿，这些纨绔的思路还真是异于常人啊！

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“老王，你还好意思说游强傻，我看你也是一个大傻冒啊！”

    “呃，什么意思？”王忠勇疑惑的问道。

    “押注又不只是押冠军，我看了马场开的盘，押注的方式可是五花八门呀！”叶青应了一声，说道：“除了押冠军外，还可以押第二名，第三名，甚至是押参加每场比赛的骑手的整体排名，押整体排名的话，赔率是很高的，我看了一眼，好像是一赔五十，而且这个盘是不限注的。”

    王忠勇愣了愣，疑惑的问道：“押十二个人的排名顺序，这比买彩票还要不靠谱啊，小叶哥，你不会是想打这个的注意吧？”

    “为什么不呢？”叶青扬着眉头不答反问。

    “你的意思是你能控制所有骑手的排名？”王忠勇沉吟着问道。

    “当然！”叶青笑了笑，说道：“无非是对参加决赛的马匹都施一次针，只不过施针的方法不一样而已。”

    这时，一旁的蒋心影沉吟着说道：“如果真能这样的话，外界就会对这场比赛持怀疑态度啊，毕竟你的方法会让某些马匹出现明显的异常呀，而因为外界质疑的声音大了的话，康家就有了以调查为借口，从而取消决赛的成绩的可能，这样一来，赌局自然不算了。”

    “康家说不算就不算的吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“如果康家说不算，正是我求之不得的，我可以全力以赴的对付康家，即便是秦家也没有借口救援。”

    顿了顿，叶青又笑着说道：“至于说外界有质疑的声音，对我来说，无所谓了，如果康家取消赌局，我**娘的，如果康家不取消赌局，而是老实的赔我们赢的钱，拿到钱后，那我就将那天晚上康全生请我们吃饭的照片流传出去，让外界误会我们和康家狼狈为奸，那康家的声望就会遭受打击，一落千丈。”

    “难怪你那天非要让我多拍几张那个饭局的照片，原来那时候你就开始准备阴康家了呀！”蒋心影恍然大悟的说道。

    “怎么？是不是觉得我挺无耻的？”叶青笑着问道。

    “这倒不至于。”蒋心影摇了摇头，说道：“对待敌人，这不能说是无耻，只能说是一种计谋。”

    顿了顿，蒋心影笑着说道：“虽然说康全东和你的年纪差不多，但和你比拼计谋的话，他真的被你甩得太远了。”

    “嫂子！”伍锦岩笑着说道：“不要说康全东这样的纨绔了，就算是他们家老爷子来和我小叶哥比智力，那绝对也会大败的。”

    “是啊！”王忠勇也应声说道：“就连秦老头和熊老头这样的老狐狸都在这家伙的面前栽了大跟头，就别说康家了。”

    “小叶哥武力又强，智力还高，嫂子啊，你男人啊，他就是一个超级的大变态！”游强笑着说道。

    对于游强的玩笑话，叶青并没有理会，而是扫了一眼王忠勇他们三个，说道：“将康家抹出津城，这是必须要做的事情，一旦达成，津城就会空出一大块蛋糕来，你们也得和家里商量一下，早作打算了。”

    听到叶青的话，三人均是一愣，王忠勇瞥了一眼坐在叶青身边的蒋心影，沉吟着说道：“我们就不来津城插上一脚了吧？这些利益还是让给蒋家吧！”

    “蒋家吃不下津城这块蛋糕的。”叶青摇了摇头，说道：“蛋糕太大，蒋家一家吃的话，会撑破肚皮的。”

