    傅俞将带过来的礼品随手放在桌子上，微微朝现场的其他人致意了一下，最后看向了这位老人。

    “桑原前辈，您身体怎么样……”

    “嗐，就是小毛病！棋院的小田也是……老朽原本下午就要重新回到棋院继续上午的比赛，但棋院方面非让老朽多休息，来日再进行比赛……”

    桑原将手中的书放到床头柜上，轻轻笑道。

    “只要桑原前辈身体没有任何问题，那便是最好的！”

    “谢谢你来看我……”

    这位老前辈有些揶揄地看了一眼边上的奈濑，“年轻真好啊，不过傅俞五段还是要注意休息，明天的比赛，老朽可不会手下留情了……”

    “呵呵……”

    傅俞笑而不语，貌似您老也没留情啊……

    病房中也就上午认识的那位大久保九段还有和傅俞、奈濑说几句话，其他人都对他虎视眈眈，尽管不至于将老师身体不适住院检查的罪过，归结到傅俞身上，但对他并没有什么好感，更别谈有什么好态度了。

    “既然您老没事，那晚辈也就告退了……明天见！”

    闲聊了几句在，这位少年没有打算继续逗留下去，毕竟这位老前辈门人众多，待会要是一不小心起冲突了……

    那医药费他可赔不起！

    ……

    翌日，幽玄之室。

    傅俞再次踏入其中，来到自己的座位上，坐了下来。

    棋盘上，已经重新摆上之前也就下了二十来手的棋局，而对面的圆座上却还空空荡荡的，桑原本因坊还没来。

    此时，现场的裁判以及记录员都已经就位。

    “怎么还没到……”

    同样也是职业六段的中年人裁判皱着眉头，忍不住看了一下自己的手表，还有两分钟比赛就正式开始了，可头衔拥有者桑原仁却还没出现……

    他连忙起来，走出房间却见外面本村八段正有些焦急地在打电话，“啊，桑原前辈，您过来了吗？额……好的，好的好的！劳烦您快一点……”

    “怎么回事？！”

    裁判皱着眉头，上前问了一句。

    却见本村苦笑着摇头道：“桑原前辈说已经快到了……”

    十分钟前，休息室中还不见桑原本因坊的身影，本村就觉得不对劲了，连忙打电话过去……结果无人接听，他只好又打电话给大久保九段！

    老师生病了，他这两天又没什么比赛，肯定有陪在身边……

    电话一通，双方一沟通，大久保果然在桑原的身边，说他们已经在路上了，马上就到。

    结果，比赛这都已经开始了，桑原还没到……

    “算了，迟到就迟到吧……我这边比赛按照规定的时间开始，不等人……”

    这位裁判淡淡地说了一句，转身回到了幽玄之室中，淡定地照旧宣读了比赛规则，宣布比赛正式开始。

    傅俞眉头微微一皱，桑原前辈这是……

    迟到了？

    不论如何，桌子上的计时器已经开始走动，他可不会浪费自己的时间，捻起一颗白子放到棋盘上，按了一下计时器。

    傅俞静静地看着棋盘。

    这位老前辈棋局两天制比赛第一天的思考用时，就只剩不到两个小时了……

    时间一点一点地流淌，一晃又是二十多分钟过去，门口外面才终于传来了脚步声和说话声，幽玄之室内的傅俞以及大家，转头看去，却见大久保九段搀着桑原本因坊从外面进来。

    “不好意思，老朽来迟了……还请见谅！”

    “还请桑原选手入座！”

    裁判十分客气地冲这位老前辈点点头，示意他赶紧就坐，“比赛已经开始，请赶紧落子！”

    桑原不紧不慢地坐下，眉眼低垂地开始审视起傅俞下出的第一手棋，而大久保九段冲在场之人点头打了招呼，便退出了幽玄之室！

    “唔……”

    明明自己的思考时间仅剩不到两个小时了，换做一般人肯定会十分急切，但这位老前辈又审视了好几分钟，这才慢吞吞他下出了今天的第一手棋。

    嚓啦！

    傅俞放入棋盒中的手指捻起一颗白子，轻轻地朝棋盘上落下！

    夹击！

    边上的裁判也是个职业棋士，看到这一手白棋忍不住微微一前倾，脸上神色一肃——

    傅俞五段，还在序盘阶段居然就要对这里的黑棋发动进攻？！

    可从这里的黑阵的厚势来看，白棋这十分冒然的进攻，怕是不大行！

    首先一点，黑棋在这里的阵势很完善，没有什么破绽！

    再者，白棋在这里的布置相当薄弱，如果黑棋反向一冲，这几颗白棋反倒有生死之虞！

    傅俞五段这是……

    因为桑原老师的迟到，没有耐心了吗？！

    研讨室中。

    乃木九段摇了摇头，“不愧是桑原前辈，这一套组合战术……已经彻底消耗掉了傅俞五段的耐心，从这一手夹就能看出来这一点……”

    “没错，白棋自身并不安定！”

    “傅俞五段……终归还是太年轻啦！”

    今天来到现场的矶部秀树九段摇了摇头，姜还是老的辣啊，从昨天桑原前辈突然身体不适，中途暂停比赛，再到今天早上的迟姗姗来迟……

    一系列的操作，都是为了让傅俞五段失去耐心！

    “不，傅俞君一定有他的打算！”

    今天来到现场的进藤光忽然开口了，“凭我对傅俞君的了解，他这一手夹……一定没那么简单！”

    “哦？”

    年近六旬的矶部十段瞅了这小家伙一眼，轻笑道：“小家伙，那你倒是说说，傅俞五段这一手夹后面还有什么手段……”

    “我……”

    进藤光张了张嘴，却什么都没能说出来，别说他了，就是同在现场的藤原佐为也没能看出傅俞这一手夹后面的打算！

    前面的伊角与和谷连忙过来，拉了拉进藤光，“算了小光，别说了……”

    “呵呵呵……快看，桑原果然没有放过黑棋的这个破绽，直接挤了一手……这几颗白棋气紧了……”

    接下来，黑白棋在右下角你争我夺，分别将对方冲断成了好几块，在这里，桑原的黑棋处理的相当漂亮，下得简明扼要，让这个局部的战斗并不复杂，总体上，傅俞的白棋吃了亏……

