
　　原本还担心充电器的插头会对不上，没想到居然正好合适，很好，易小川，这是天要收你啊，我看你这回死不死！

　　看着接上了太阳能充电器的手机，高要嘴角扬起，露出开心的笑容，然后连忙走到有阳光的地方，让阳光照射在充电器上，很快，手机就亮了起来。

　　“陛下，充上电了，臣斗胆，请陛下移驾，来这有阳光的地方观看证据。陛下，臣所言句句属实，蒙毅和丽妃当真做了勾结之事啊！”高要对始皇帝恭声道。

　　说完，急忙在群里回复了恶魔小龙一句，告诉他这个充电器能用，自己万分感谢，以后如果有自己能效劳的地方，赴汤蹈火，在所不辞。

　　当然，后面那两个词使用了夸张的修辞手法，但力所能及的事情，自己还是愿意为这位恶魔大佬做的，毕竟恶魔和神仙在他这样的凡人看来，除了存在善恶之分，还有什么区别么？

　　没有。

　　况且神仙也不都是好的，恶魔……这个应该都是坏的。

　　总之，自己想要往上爬，这位恶魔大佬的大腿，可以抱一抱。

　　高要在心里想到。

　　附属世界，刚给古薰儿喂下了他请药尘特意制作的大补汤，这会儿正在第N次抽她的血，用来与可以作为宠物的生物融合，经过试验，恶魔小龙发现古薰儿体内的血脉非常神奇，似人又不似人，就像发生了蜕变一样。

　　这种血脉里蕴含着极为强大的能量，一旦觉醒，立刻就能变成比现在的自己还要厉害的存在。

　　“难怪群主会把她送到小龙这来，这女人简直就是一个宝藏，值得小龙细细挖掘！”抽满了一试管的血液，看着嗑药后脸色红润了一些，这会儿又开始发白的古薰儿，恶魔小龙有些陶醉的望着她，轻声说道。

　　这时，脑海中的聊天屏幕上突然弹出了新人感谢自己的消息，见此，恶魔小龙淡淡一笑，无所谓的摇了摇头，继续做着自己的宠物培育工作，随意的回复了他一句：“不用谢，群主大人说了，进群后大家应该互相帮助的。

　　对了，如果你有兴趣养宠物的话，可以来附属世界京西路的诸天宠物店，小龙是这里的店长，专门出售各种宠物，有些宠物甚至已经可以化形成人了，修为很高，无论是充当坐骑还是打手，又或者在夜深人静，你感到孤单的时候，陪你聊天甚至做些别的事情，它们都可以帮你办到。

　　好处多多，看在你是新人的份上，这一周内，小龙可以让你享受九折优惠，机会难得，别错过啊！”

　　高要：“……”

　　可以化形成人的宠物，那还是宠物么？

　　等等，也没规定说人不能作为宠物吧，就像这秦朝，人都可以作为奴隶，没道理就不能作为宠物。

　　只是……大佬，你看我像买得起你口中那些宠物的人么？

　　高要有些无奈又有些心酸，他是大秦的中车府令，宦官之首，现在所拥有的权势和财富在这个世界已经算很高的了，但想购买可以化形成人，八成是妖兽神兽或者精灵这样的宠物，他很有自知之明，自己买不起的。

　　想着，高要在心里重重地叹了口气，在群里对恶魔小龙说道：“一定一定，有机会的小子一定去您那捧场。”

　　恶魔小龙：“嗯，小龙还有事，就不和你聊了。各位，再见。”

　　高要：“恭送大佬。”

　　黑大帅：“咳咳，新人啊。”

　　高要：“这位大佬有何指教？”

　　黑大帅：“哦，没什么，只是想听你叫本大佬一声大佬罢了，对了，大家要记住啊，老板的称号已经过去了，今天的我——是大佬！”

　　高要：“……”

　　其他人：“……”

　　夜时秋：“@黑大帅，再说一句砍断你叽吧.jpg。”

　　喜羊羊与灰太狼之古古怪界大作战世界。

　　刚被新人尊称了一声大佬，黑大帅正一边喝着奶，一边美滋滋的看着从黑手帮那买来的咸蛋超人动画片，突然，群主在群里给他发来了一张表情图，上面是一个巨人手握五十米的大刀对另一个人做出‘我实在受不了你了’的样子，同时，下面还有着一行字：再说一句砍断你叽吧。

　　黑大帅：“……”

　　群主也这么接地气啊，还发这种图，不过，为什么本大佬没办法发图呢？

　　黑大帅有些疑惑，而就在这时，突然，一声炸响，他的眼前出现了一位顶天立地的巨人，他双脚踩在大地之上，头顶苍穹之巅，手中握着一把不知道有多长的大砍刀，瞬间就将刀尖对准了自己的下……额，全身。

　　然后，开口发出整个古古怪界都能听到的声音：“黑大帅，再说一句砍断你叽吧。”

　　黑大帅：“！！！”

　　………………

　　另一边，神话世界。

　　尽管觉得高要的话太过匪夷所思，有可能在戏耍自己，但见他这么认真，始皇帝还是决定再相信他一次，在易小川和丽妃无比紧张的目光下，起身朝沐浴在阳光之下的高要走去。

　　很快，来到了高要面前的始皇帝对他问道：“赵高，证据呢？”

　　“陛下，您请看。”恶魔小龙发来的太阳能充电器是成龙历险记世界的高科技产品，充电速度非一般的快，就这几秒，手机就有了百分之五的电，而且还在继续充能，所以高要顺利地开了机，点开了易小川和丽妃分手加告白的视频，将它递到始皇帝的眼前，对他躬身说道。

　　接过手机和与它插在了一起的充电器，始皇帝低头一看，然后，脸色顿时一变。

　　看到皇帝的表情变化，高要对易小川得意的笑了笑，让你不够朋友，让你出卖我，让我一直和我作对，现在，就是你付出代价的时候了！

　　“赵高，朕念在你一直以来还算忠心，办事也比较得力的份上，是一而再再而三的给你机会，可是，你真把朕的耐心当成没有限度了么？这哪里是什么证据，这和刚才一样，什么都没有嘛！”始皇帝暴怒的声音传入高要的耳中，让他脸上的得意表情猛地一僵，赶紧转过头来，将目光从易小川的身上转移到了始皇帝手中的手机屏幕上。

　　这一看，他整个人顿时就感觉不好了。

　　咋又黑屏了呢，刚才明明还是好好的啊？

　　“赵高，你数次欺君，还诬蔑蒙大将军和丽妃，实在是罪无可赦，来人啊，把这个狗奴才给朕——”

　　“等等，陛下！臣还有话要说。”不等始皇帝把话说完，一脸见鬼了模样的高要抬起手来，大声喊道。

　　“你还有什么话要说？”

　　“对啊，赵大人，您还有什么要说的，您诬蔑在下和丽妃娘娘，在下可以不计较，但丽妃娘娘乃是皇妃，这可是大罪，至于欺骗陛下，这更是罪大恶极，依我看，您还是……”

　　“你闭嘴！”高要对松了口气的易小川喊道，然后深吸了口气，后退了两步，对面前的始皇帝说道：“陛下，臣要说的是——群主，救命啊！！！！”

　　始皇帝：“……”

　　易小川：“……”

　　收到高要发在群里求救消息的夜时秋：“……”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百五十九章 群主，救命啊！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 