
　　萧清莲疑惑，准备再暗示一下，流苏先开口了：

　　“萧二小姐这种话往后可别再说了，哪有在未婚妻面前说未婚夫和别的女子交好的，这不是白惹得别人闲话吗？不知道的还以为是萧二小姐在挑拨离间呢。”

　　流苏半点都没有客气，直接把萧清莲的意图说了出来。

　　萧清莲被拆穿，一下脸就白了。

　　整个人愣住，好一会才回过神来，心虚连忙解释：

　　“没有没有，我绝对没有那个意思，只是听到了那样的话，又跟湛王殿下有关系，所以便直接说了。

　　“若我说错了，江大小姐千万别生气，我跟江大小就道歉。”

　　萧清莲心中怨怪一个丫头居然跑出来出头，但是此时却半句反驳的话都不敢说，天籁小说网

　　她看向江大小姐，生怕江大小姐生气。

　　却见江大小姐冷冷的看了她一眼：

　　“你走吧，不必再跟着了，老夫人的院子我自己会去。”

　　夜湛说完，直接就走了。

　　流苏也面色不善的看了她一眼，然后跟上自家小姐。

　　萧清莲急了，江大小姐完全不给她反应的时间。

　　她想跟上去，却又不敢，在原地顿住，急得直跺脚。

　　这件事给她办砸了，这可怎么办才好。

　　身后丫鬟见状，赶忙上前安慰：

　　“小姐别急，小姐没说错什么，而且言语间也说得很是隐晦，本来三小姐就有这样的意思，江大小姐一会就知道了。

　　“到那时江大小姐就知道小姐没有乱说，而是事实就是如此。没准还会感谢小姐提醒呢。”

　　萧清莲听着这话，面色稍显安慰。

　　只是想到刚才那丫鬟说的话，还是感觉到有些委屈，

　　“一个小小的丫鬟，这番话也说得太狠了些。”

　　身后丫鬟道：“这就说明江大小姐也不是软柿子。如此才好呢，不会让三房讨得好去。”

　　萧清莲转念一想，觉得她说的十分有道理，心中的阴霾一扫而空，反而升起一股幸灾乐祸的期待。

　　三房最得老夫人喜爱，萧青妍作为三房嫡女，又最会讨老夫人欢心，惯会做些姿态，那样的人，可不就该这般厉害的丫鬟来治。

　　萧清莲想着想着，脸上幸灾乐祸的笑容越深，她招呼着丫鬟：

　　“找个机灵的丫头，跟上去看看。”

　　丫鬟：“是，小姐。”

　　萧清莲倒是想自己去，但是一想到刚刚江大小姐说的话，她觉得自己还是不要去凑热闹的好，免得惹江大小姐不喜。

　　眼下虽然自己受了点委屈，但目的算是达成了。

　　无论如何，江大小姐对萧青妍的印象肯定是不好了。

　　萧清莲看着江大小姐离开的方向，在路口时准确无误的从另外一个路口穿过去，心中诧异。

　　江大小姐没来过萧府，怎么会知道老夫人的院子怎么走？

　　她疑惑归疑惑，但是却没有上前。

　　心中猜测，可能是知道要来，事先打听过吧。

　　另外一边。

　　夜湛带着流苏往老夫人的广寿堂而去。

　　等到无人处，夜湛看向流苏，流苏脸上还带着几分气愤。

　　“小姐，刚刚奴婢逾矩了。”

　　夜湛：“可是殿下让你如此的？”

　　流苏挺聪明，也十分忠心，他不让她做的事情，她绝对不做。

　　之前在府里，和江雨薇几人周旋，流苏心中再不悦，也不会说出来，

　　现在却直接开了口，替他出头。

　　那定然是阿宁交代了什么，知道这种事情他不擅长，出面也不合适，便直接让流苏来。

　　流苏点点头：“是的小姐。”

　　说着她把湛王殿下交代的话，都对自家小姐都说了一遍。

　　夜湛听完，嘴角露出笑容，随即又无奈的叹息一声。

　　流苏赶忙解释道：“小姐可千万别怪湛王殿下，湛王殿下是怕小姐受委屈，又怕小姐碍于身份不好说话，才如此嘱咐奴婢。”

　　夜湛嗯了一声：

　　“没有，我怎么会生她的气。

　　“罢了，你不懂，走吧。”

　　流苏点点头，跟着夜湛一块往前走。

　　夜湛想到刚刚流苏说的那些话，问流苏：

　　“她刚刚说的那些话，你听着是不是很不对？”

　　说到这个，流苏一脸的气愤：

　　“当然啦，小姐是皇上金口玉言下御旨赐婚的湛王妃，她一个未出阁的小姐，却在小姐面前说有人跟殿下关系好，这不是挑拨离间是什么？

　　“不过，也还有一种可能，就是其实她也想嫁湛王殿下，但是另外那个人可能性更高一些，她见不得那个人好，或者是想要借小姐的手，直接把那个人除掉。

　　“无论如何，说出这种话就是不安好心的，不是蠢就是坏，反正都不是什么好人。”

　　夜湛听着这话，眉头松了又皱，皱了又松。

　　他记得刚刚萧清莲说的是三房的嫡女。

　　他是皇子，萧家作为他的外家，想要送人去湛王府，确实有这样的先例。

　　等今日回去，他要跟阿宁说一下，让她直接跟萧家的人说明白，也免得这些人多想。

　　流苏见自家小姐沉思，想了想开口道：

　　“小姐不用担忧，殿下应该不会让小姐受委屈的，哪怕纳妾有侧妃，应该也会等好几年之后，起码得等到小姐生下嫡子之后，小姐别怕，奴婢会一直都陪着小姐的……”

　　流苏这话，说到后面，声音越来越小。

　　没有女子会希望自己的夫君纳妾，更何况自家小姐现在还没有嫁过去，周围就已经一堆人虎视眈眈。

　　夜湛开口，语气坚定：

　　“湛王府只有一妻，绝不纳妾。”

　　流苏听得这话噎住。

　　脸上并不是高兴，而是担忧。

　　哪有男子不纳妾的呢？

　　自家小姐对湛王殿下如此情深意切，若万一真有那一日，小姐该多难过呀。

　　夜湛想着这件事，心情微沉。

　　要不是自己的身份不允许，他一定自己解决好，免得这些小事还要让阿宁操心。

　　夜湛心里有点忐忑，想着今夜回去要怎么跟阿宁交代。

　　他看着不远处的广寿堂，让自己放松下来。

　　走一步算一步了，先把今日过了再说。

　　其他的事情，具体如何做，等夜里和阿宁见了面之后，再商讨。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第251章 只此一妻，绝不纳妾免费阅读。https://www.23sk.net 