    “圣剑领域”内，五位神通境巅峰高手追杀着邓逸飞，而邓逸飞则杀向那些黑狼军团的其他人神通境将领。

    黑狼军团拥有十多位神通境巅峰强者，自然拥有上百名其他神通境实力的将领！

    这里是徐国前线大本营，为了入侵蔡国的战争，徐国几个月前，就开始将国内精锐兵力和军方能调动的高级将领，调集往静东城。

    而那些实力稍底的神通境将领，刚刚被卷入“圣剑领域”的时候，表现比刚才那十位巅峰高手更家不堪！

    面对邓逸飞的突然偷袭，他们更加防范不住。

    静东城外，那些看热闹的高手们看着那团将所有黑狼军团笼罩进去的白光，全都傻了眼。

    “那是什么？”

    “邓逸飞的神通？波及范围怎么会那么大？”

    的确是大到了夸张的地步，二十万排列成阵型的黑狼军团全部被白色光团罩了进去。

    “可我觉得，那不像是神通，更像是领域！”

    “这种心悸的感觉，没错，绝对是领域！我曾经见过领域，就是这种感觉，超级可怕！”

    “邓逸飞突破到领域境了？该不会吧？他才突破神通境没多久啊！难道是用了什么禁招？”

    “什么禁招这么可怕？”

    “……”

    除此以外，柳泉君与霍宁，也在远处关注着那片战场。

    当十位神通境巅峰强者攻向邓逸飞的时候，她们的心都揪起来了，可当那团白光将战场上所有人都卷入进去后，她们的心依然没有落下来。

    柳泉君抚摸着平平的小腹低声说道：“逸飞，你可不要死啊，我可不想我们的孩子，一出生，就没有父亲！”

    “圣剑领域”还在蔓延，它不仅仅将二十万黑狼军团笼罩进去，它还有将整个静东城全部卷入的趋势。

    陈浩注意到这种情况后，用神识扫了一遍静东城的情况，发现城内只有十万平民，以及一些实力低下的士兵，还有几位神通境初期武者，瞬间就没有了兴趣。

    他回头看了一眼白光的奋力搏杀的邓逸飞，稍微迟疑了一下，就将圣剑领域朝静东城蔓延的趋势延缓下来。

    静东城内小猫小狗两三只，远远没有邓逸飞的价值来得高。

    如果邓逸飞知道，他无意之中，造成了十万平民的死亡，他说不定会心境不稳，所以陈浩出自善心，帮他一把！

    一边控制着圣剑领域朝另一个方向蔓延，陈浩觉得，可能是扮演“圣剑”久了，他都有些“圣母”起来了。

    “我果然更适合还圣剑剑灵呀！”

    圣剑领域内，徐天福连续斩杀了数百名走火入魔，自相残杀的黑狼军团士兵，心急如焚！

    这些黑狼军团士兵，都是他徐国的根基呀！

    每死一位，都是徐国的损失！

    他知道，这一切的罪魁祸首，都是邓逸飞，他望着白色的天空，努力搜寻邓逸飞的身影，发现邓逸飞正在不断收割那些破天境、神通境将领的性命，气得暴跳如雷。

    他知道，只有邓逸飞才能让这个白色世界消失，可他却偏偏拿邓逸飞毫无办法。

    他跟其他神通境巅峰将领一样，追不上邓逸飞！

    无奈之下，他大声吼道：“邓逸飞，快停下来，以后我们黑狼军团不屠城了！”

    这是一种无奈的妥协。

    在徐天福看来，先保住黑狼军团才是当务之急！

    只要能保住黑狼军团，就算与邓逸飞妥协，那又如何？

    就算皇帝陛下知道了，也肯定不会怪罪他的。

    可邓逸飞这时候，已经听不到徐天福的话了。

    就算听到，他估计也不会相信。

    邓逸飞虽然为人单纯了一点，但他不是蠢货，他知道还有“言而无信”一词。

    六层的圣剑领域，给了邓逸飞极大的心里压力。

    他心中有一种极强的紧迫感，这场战斗，如果他不能在坚持到极限之前，将黑狼军团全部覆灭在此，最后死的，很可能就是他。

    邓逸飞想死吗？

    当然不想。

    没有人想死。

    尤其是，邓逸飞心里还念着柳泉君，念着柳泉君肚子里的孩子。

    对于他来说，这同样是一种责任。

    这种责任，现在还没有诛杀恶徒那么强大，但它却在邓逸飞心里牢牢占据了一个位置。

    圣剑领域内，血红色饱含煞气的灵气注入邓逸飞的体内。

    邓逸飞双眼逐渐化为赤红。

    在“圣剑领域”内突破，到底还是有副作用的。

    不过有什么办法呢？

    陈浩提醒过邓逸飞的。

    这都是他自找的。

    而在他丹田膨胀到极限时，原本圆满境的杀戮奥义也跟着产生了突破。

    在白色“圣剑领域”内疯狂杀戮的他，完全被血茧包裹，显得那么突兀显眼，就像一团跳动的血团。

    而就在这时候，邓逸飞的突破，却开始停止了。

    陈浩知道，这是暂时遇到瓶颈了。

    然而因为赤血魔剑的强大，陈浩相信，就算遇到瓶颈，邓逸飞也能横躺过去。

    要么杀戮神通，要么极光神通！

    就在杀戮奥义突破到领域的同时，邓逸飞体内的极光神通也在迅速增强！

    当发现邓逸飞体内的极光神通很可能在杀戮神通之前突破时，陈浩稍微松了一口气。

    起码，这是最好的结果。

    至少能帮邓逸飞减少一点的风险。

    但仅仅是减少一点而已。

    疯狂的意志在入侵邓逸飞的神智，邓逸飞的大脑也变得浑浑噩噩起来，脑海中，好像有人在大声呼喊：“杀下去，继续杀下去，一直杀下去！”

    而伴随着他的杀戮，那股声音越来越大，好像在之间支配他的灵魂！

    邓逸飞脸上胀红，他知道，他已经快到极限了。

    不仅仅邓逸飞快到极限，圣剑领域内，其他神通境巅峰高手们，同样也抵抗到了极限。

    刚开始，那些神通境高手，还有时间追杀邓逸飞，可逐渐的，伴随着越来越多的黑狼军团高级将领陷入了疯狂，那些神通境将领也被他们曾经的同袍缠住了。

    刚开始，他们还顾念旧情，出手还有点分寸，没想伤害那些陷入疯狂的战友……可后来他们发现，他们顾念旧情，那些疯子可没这么想，火气越打越盛，再被圣剑领域一影响，那些清醒的神通境高手们也很快陷入了疯狂。

    这是一种恶性循环！

