    第334章护犊子的时慕言

    她的话出口，姜璃的眉头猛的就是一挑，随后道：“好吧，那学姐你快一点。”

    “我还赶着去考试。”

    那名女子应着，顿时急忙朝着外面追了出去。

    而在她离开的时候，姜璃的眸光，朝着桌子上的那些东西淡淡的转了一圈，随后，眼中饶有深意的笑了起来。

    “有意思。”

    那上面，是一整套的试卷答案，不知道为什么，那张试卷的答案，似乎是人刚做出来的，旁边还放着笔。

    姜璃的眸光微挑了一下，看了一眼那上面的答案。

    基本上都是对的。

    但是最后一题的答案，却和姜璃所想象的不一样。

    或者说，限制于现在的蓝星的科学技术，对方所答的，已经是非常的接近这个世界上的标准答案。

    但是姜璃却还知道另外一个更具有准确性和颠覆性的答案。

    姜璃漫不经心的扫过那些答案，也不着急离开。

    那些人既然想要让她看，她就看个够好了。

    免得浪费了对方的一番苦心。

    不过谁会在这么一个小小的期中考试整她啊？

    脑子有坑了吗？

    连这么一个小小的期中考试都不放过？

    而且这么对付她，到底是有什么好处啊？

    姜璃的心中都有些无奈了。

    要不是陆清颜并不在学校之中，她都要以为对方又想出了什么奇怪的招式。

    但是哪怕是陆清颜，也没蠢到，在这么一个期中考试中，对付她吧？

    之前的那次作弊事件，输得还不够惨吗？

    姜璃一直在那个凉亭中等到考试快开始才离开。

    因为那个女子说了要她帮忙看一下东西。

    不过依她看来，对方应该是不会回来了。

    姜璃的眸光微眯着，扫过了假山不远处的地方。

    那里，那个之前说要去追自己同学的少女，一直都在那站着。

    她身边的那两个人，正是之前向姜璃问路的人。

    “东西，已经放在对方的身上了吗？”女子问道。

    “嗯，确定已经放在她的包里了。”

    “那里面装着特制的粉末，肯定能够把她的包给染上痕迹。”

    “到时，就算是她摧毁也来不及了。”

    “到时，就算是她没有抄试卷上的答案，也能够让她背上偷考题的名声。”

    那两个人回道。

    “好。”

    那女子点了点头，道：“那就回去和小姐说吧！”

    “她大概是等急了。”

    一行人回了娄欣然等人所在教学楼。

    而在这时，另一边的姜璃，也已经来到了考试的位置。

    大概等了半个小时之后，就看见了发放下来的卷子。

    当看见卷子上的考题之后，她的眉头，微微的挑了一下。

    “果然啊。”

    她的心中想道：“这些人还真的是处心积虑。”

    “怎么，这年头，就连偷看考题也要强制性的，还要设立陷阱的吗？”

    姜璃的心中想到这里，随后眉头微微的就是一挑，随后微笑着按照之前看到的那些答案，开始答题。

    事实上，就算是没有看见那些答案，姜璃也是准备这样答题的。

    只是这会，恰好如了对方的愿罢了。

    就是不知道，接下来，会有一出怎么样的好戏。

    姜璃这边在这答题着。

    另一边的卫奕阳正通过高清望远镜，偷看着这边的场景。

    当看见姜璃开始答题的时候，他的心中，一阵的郁闷。

    “我去，啊喂，这个姜璃搞什么鬼，对方明摆着针对她啊！”

    “这个时候，她还要答题？”

    “还要按照对方给的答案走？”

    他的话出口，旁边的时慕言的面色淡淡。

    “她是自己答的。”

    只是答案一样罢了。

    怎么？一套试卷还能够出两套答案？

    他一脸看智障的看着卫奕阳。

    而后者挠着头，随后道：“可是也不能够让那些人得逞啊。”

    “明摆着就是有人引她去看那些答案。”

    “而且，之前向她问路的那两个人，也有猫腻。”

    对方离开时候，明显和姜璃撞了一下，肯定使了什么手脚。

    卫奕阳一直都努力观察着这校园中的场景。

    对他来说，看这些大戏比考试可有趣多了。

    反正他们也不用考试。

    考了也当做没考。

    而在他的声音响起的时候，另一边的时慕言的眸光淡淡，瞥了他一眼，“用你的脑子想想，就为了对方的计谋，自己考个差分？”

    “凭什么？”

    他的目光，紧盯着姜璃的教室窗户。

    姜璃这段时间的行事态度，发生了极大的改变。

    虽然不知道为什么，但是对方很显然不愿意隐忍了。

    所以，这次的事情，她肯定不会退让。

    姜璃不会因为这几个人的设计，就这么忍气吞声的考低分。

    而且，凭什么他们退让？

    没错！

    只要姜璃愿意硬刚，时慕言永远会站在她这边。

    他的姜璃，也不是没有靠山的人。

    无需忍让。

    时慕言的面色淡淡的时候，另一边的卫奕阳和司马钰两个人相顾无言。

    这么明显的护犊子气势，他们不在的这段时间，姜璃和自家老大，到底发生了什么事啊？

    卫奕阳的心中抓心挠肺的，却是不敢问出来。

    而在这时，另一边的姜璃在写完那些答案之后，最后一题的时候，她的眸光微眯了一下，在里面添加了一些东西。

    而在这时，另一边的娄欣然和吴老打了一声招呼之后，就从会议室中走了出来，和那些等在角落处的人一起走到了一个偏僻的死角地带，随后道：“事情都办妥了吗？”

    她的话出口，那几个之前和姜璃在校园里打过照面的人，顿时便点头道：“办妥了。”

    “小姐。”

    那名和姜璃在凉亭里见面的少女道：“小姐，姜璃已经看过那篇试卷的答案了。”

    “这会应该在誊写了。”

    “我们的人去她所在的教室转了一圈，确定她已经在抄小姐您的答案了。”

    娄欣然的面色轻蔑着：“这么容易就经不起诱惑了？”

    “也对，突然转换了试卷，偏偏又恰巧得到了她答案，让她不抄，的确是太过难为她了。”

    娄欣然得到过姜璃的资料，对方处心积虑的回到了陆家之中，得到陆夫人的信任和爱护之后，就踢开了陆家，攀上了龙家。

    这会可谓是春风得意。

    (本章完)

