    

    莫倾城虽然没有踏入仙武界，但自从秦问天步入其中后，她的心就一直紧绷着，淡漠的脸上没有任何的表情，但从她的眉宇间却也能见到淡淡的忧容，但是此时看到秦问天的名字出现在古碑之上，她紧握的拳头都微微放松了些，掌心之处，竟有汗水。

    药皇谷的诸强者也看到了秦问天的名字，她们的眸子中都闪过一丝异彩，心中对秦问天又高看了几分，看来圣女的心上人确实不错，能够名列古碑排行榜上，只是不知最终能否踏入前三十席位。

    她们看了一眼莫倾城，看到那光环笼罩着的圣洁女子脸上的灿烂，心头竟忍不住颤动了下，这样的笑容，纯净无暇，美到让女人嫉妒，她们心中暗叹，圣女对那青年用情太深了，也不知是好事还是坏事。

    莫倾城身为药皇谷圣女，容颜又惊为天人，自然有很多人关注他，尤其是许多青年男子，目光偶尔会偷偷的看向她那边，此时见到莫倾城的笑容，不由得有些呆滞，随后他们的目光又看向石碑之上，圣女莫倾城，她是看到了哪个名字，才会露出这样的笑容呢？

    想到这，他们的心中有着淡淡的嫉妒之意，若是药皇谷圣女能为他们如此一笑，即便让他们付出一切恐怕都无怨无悔吧。

    仙武界里面的人却不知外面的情形，秦问天他们将自己的名字刻在同一古碑之上后，便走上了群碑之前，这些古碑中弥漫出一缕缕奇妙的气息，他们皆可选择一面古碑，与古碑之念相融。

    秦问天他走向了第一排的其中一面古碑，这古碑之上有着绚丽金光，透着无比强盛的狂野和桀骜之气，这股气质吸引了他，因此他选择了这一面古碑。

    意识融入古碑当中，刹那间，金光漫天，秦问天的意念彻底与古碑融合到了一起，他仿佛进入了另一片空间，古碑空间。

    在这片浩瀚的空间中，天穹之上金光闪耀，一道道金色的符光闪烁着璀璨的光彩，金色符光汇聚成一个个撼天古字，悬浮于空，绽放璀璨光华。

    秦问天抬头望向虚空，看着那金色符文，那璀璨古字，这些符光之上，传出一声长啸，惊天动地，只见那里出现了一身披金色光华，仿佛由璀璨纯金铸就的大鹏鸟，吐出一道道璀璨符光，朝着秦问天笼罩而去。

    这些符光直接落在了秦问天的身上，刹那间他浑身化作金色，仿佛也由纯金铸就，嘴中发出一道厉啸之声，秦问天双手一颤，竟有狂风嘶吼，他发现自己竟生出了双翼，化作了一只金身大鹏。

    古碑之念，融入他的身躯，这一刻的他，仿佛是一只最为纯粹的金翅鹏鸟，他的双手锐利，凝视虚空古字，那些古字仿佛烙印到他的脑海里面，化作一幅幅画面，那是金翅大鹏修行的画面，秦问天也开始了修行，以金翅大鹏之躯修行，他身上的金色光芒越来越璀璨，他的羽翼不断延伸变长，更加锋利。

    “轰隆隆！”一道震撼之声传来，随即秦问天的画面之中出现了一尊青龙，这头青龙极为恐怖，瞳孔巨大，盯着秦问天。

    “是神龙堡的天骄，黑湮。”浮桥之上的强者看到两面石碑竟然交汇在了一起，虚空中出现了两幅相连的图案，正是由两面石碑投影而出。

    “黑湮是第一个入侵其他强者石碑的人，他第一个找到的人是秦问天，仗剑宗弟子，当众将李族的李寒幽一巴掌抽飞的秦问天。”

    “黑湮乃是神龙堡的天骄人物，他对妖龙的控制应该很强吧，秦问天的路怕是要走到尽头了。”人群心中想着，那头妖龙硕大的眸子凝视着秦问天所化的金翅大鹏，带着几分冷冽的笑，第一次发起进攻找到自然要寻找不怎么样耀眼的人物，于是他选择了秦问天，直接攻伐。

    妖龙辗压虚空而过，朝着秦问天所化的金翅大鹏而去，他那粗壮有力的巨爪直接扣杀而下，轰向了大鹏。

    秦问天冷冽的眸子凝视对方，金光闪耀，他的利爪同样轰向对方，青龙和大鹏鸟碰撞，力量上无疑是青龙占据上风，直接将大鹏震退来。

    秦问天神色不变，他的眼眸依旧凝视虚空，看着那法诀，心中暗骂这头青龙蠢货。

    黑湮见秦问天无视于他，硕大的眸子中不由得闪过狰狞之色，怒喝道：“第一战，就是你的末日，还是滚出去吧，这里不属于你。”

    说着，他化身妖龙的身躯再度朝着秦问天辗压而去，秦问天双翼闪烁，化作一道金光朝着上空飞去，没有和对方硬碰，眼眸依旧望着虚空，想要多领悟一些符光，大鹏鸟身上的金光越来越亮了，那巨大的羽翼宛若金色的刀锋般，充斥着锋锐的气息。

    “吼！”妖龙长啸一声，黑湮自然也明白不能让秦问天安心领悟，他必须用最短的时间将秦问天抹杀掉来，用最快的时间进行攻伐侵略，这样才能走到他人的前面。

    于是，那片光幕中出现了一片追逐战，金翅大鹏鸟好几次被击中震伤，站在石碑面前的秦问天都忍不住发出了闷哼一声，又一次重击之下，秦问天甚至吐出了一口鲜血。

    然而古碑空间中金翅大鹏的眼眸却越发的璀璨了，身上金光耀天，这让黑湮眼眸中闪过一抹异色，似乎隐隐有着几分焦急之意，但如果他现在放弃攻伐回去领悟的话，无疑已经弱后于秦问天了，只能继续以强大攻击不停的进攻。

    这时候可不仅仅是黑湮和秦问天在战斗，虚空中出现了许多古碑相连的情形，画面悬浮于空，这让浮桥上的人明白，这场征伐是两两对决。

    秦问天战斗的画面关注的人并不多，八大镇压时代的天骄战斗画面吸引了绝大多数的目光，譬如顾流风，他选择的那面古碑让他身上披上了银白色的铠甲，手中出现射日箭矢，玉树临风，潇洒不羁。

    顾流风的对手是皇极圣域九大派之一青华山的天骄人物，这次的攻伐当然是顾流风主动选择的，对方哪里敢选择他为对手。

    光芒闪耀，顾流风弓箭在手，符光闪耀，箭矢仿佛出现残影，一声嗡鸣，弓弦颤，嗡鸣不休，他的箭，宛若流星。

    “噗嗤……”一声轻响，画卷中青华山的天骄人物眉心被直接洞穿了，身前的古碑直接黯淡无光，站在古碑前的青华山天骄双眸睁开，抬头朝着顾流风所在的方向望了一眼，露出深深的落寞之意，随即只听哇的一声，连续吐出几口鲜血，随即他返身离去。

    顾流风同样睁开了眼睛，只见他抬起脚步，继续往前方行走，又来到了一片古碑前，随即他的感知弥漫而出，再一次选择了一面古碑，开始修行。

    “我明白规则了。”浮桥之上，凡乐低语一声：“念融于古碑，修行古碑中的力量，在里面，他们只能修行古碑里面的力量，而不是用自己本身的力量去战斗，这样所有人的起点完全相同。”

    “没错，击败了一名对手，才能走向下一面古碑，顾流风他应该将第一面古碑中的力量领悟了，击败一人，走向第二面古碑，开始领悟第二面古碑中的力量，这无疑会让他取得先机。”欧阳狂生眼中露出锋芒，如若顾流风将第二面古碑中的力量也领悟了，再攻击后来到的人，恐怕又是轻而易举，差距会越拉越大。

    “越强的人，能够走得更远，直到将所有人甩在身后，成为唯一。”叶凌霜美眸中闪过异彩，有些紧张的看着秦问天那边。

    黑湮还在不依不饶的对秦问天攻击，但如今已经威胁不到秦问天了，那尊金身大鹏成长得越来越强。

    “他要反击了。”秦政吐出一道声音，随后人群只见秦问天所化的金翅大鹏鸟划过天宇，俯冲而下，金光漫天，金色的羽翼弥漫着璀璨的符光，他的羽翼切割而过，如一阵风般，身体出现在了黑湮下面，随即那画面中，黑湮所化的妖龙直接一分为二，被生生的斩断。

    “噗！”黑湮本尊吐出一口鲜血在石碑上，石碑暗淡无光，他睁开眼眸盯着秦问天所在的方向，脸色极为难看。

    秦问天的双眸依旧紧闭着，依旧停留在对古碑的领悟当中，有不少和他一样的人，颇为谨慎，始终领悟而不战斗，但随着时间的推移，陆续有胜出者走向前方的古碑。

    转眼间，时间已过三日，古碑前的身影，从最初的七十余人，到如今只剩下了三十六人了。

    “顾流风已经连续击败了三人，走向了第四排的古碑了，第四排古碑前只有他一人。”诸人露出震惊的神色，这顾流风太厉害了，每当他领悟差不多了，就会选择和一人战斗，然后将对方轰出去。

    而且人群发现，走到前面的人是可以选择攻击弱后于他们的强者的，如同顾流风这样一骑绝尘的人物，不可能停下来等待他人。

    所有的天骄都是在同一时间走到古碑前，对他们而言都是公平的，没有他人走得快从而被击败，又能怪谁呢！

    三天后，人群还发现一诡异的现象，秦问天他竟然还在第一排古碑前，这不由得让许多人露出了怪异的神色，如今他秦问天的名字，真的是无人不知了。

    顾流风一骑绝尘，秦问天落在最后！        

