    然而，贾司迁却将眼睛一闭，头一抬。

    呼！

    冰冷的剑锋，落在贾司迁的脖子上……

    嘶！

    皮开肉裂，鲜血流淌！

    然而，贾司迁根本没有为之动容，一点畏惧都没有。

    李世戎一怔。

    “你……不怕死？”

    李世戎厉声问。

    “回殿下，在六多年前，贾司迁已经死过一次了……不过，这次能死在二殿下剑下，贾司迁也是死得其所！”

    贾司迁毫无畏惧。

    “呼！”

    李世戎撤回宝剑，眼神中满是不解之色。

    “贾司迁，把你知道的都说出来，要是有半句胡言乱语，本殿下今夜就砍掉你的脑袋！”

    “回二殿下，三年前，下官夜观东宫天象，却发现东宫之上，血煞之气涌动，似乎有不祥之兆！”

    贾司迁沉吟道，

    “本以为天象错了，然而，下官这些年来，一阵暗中观测东宫天象，那血煞之气，丝毫没有减少的迹象，反而越发浓郁……”

    “那……这说明什么？”

    李世戎心中一窒。

    太子李世胤向来如儒雅随和，而且自幼就修炼天赋不佳，至今也不过是气境修士而已。

    怎么会有血煞之气？！

    “这说明，东宫内藏妖人！”

    贾司迁正色道，直视李世戎，十分谨慎道，

    “二殿下，不要被太子表面给迷惑了！”

    “贾司迁，你……真的不怕死？你要知道，这番话，要是传了出去，你就算一万颗脑袋，也不够砍掉！”

    李世戎冷声道，

    “说！为什么你要在本殿下面前挑拨本殿下与太子关系！”

    “因为下官此生再也无能为家中十三口人命复仇，只有寄托于二殿下之手了！下官，不愿意看到二殿下，被太子假象给迷惑了！太子如果真的是气境修为，断然不会有如此浓郁血煞之气天象出现！”

    “贾司迁，如果你错了呢？”

    李世戎手握宝剑，震动作龙吟响。

    “二殿下，随时来取我这条性命！”

    “你到底是谁？你家中十三口人命，是太子所杀？”

    李世戎心中惊叹，他从来没有听说过，这位小小的钦天监司正，居然与当朝太子有如此深仇大恨。

    “二殿下，生在宫中，哪里知晓我等卑微！六年前，京都文官程凤元一家本是书香门第。

    “却因为程凤元著书立说，其中有一句话被太子认定有谋反的意图。

    “最终以密谋造反之罪，将十三口人命压入死牢！这件事，轰动了当时大梁朝野，二殿下可曾风闻？”

    李世戎陷入了沉思。

    六年前，也正是李世胤被封为太子。

    这件事，他记忆犹新。

    不过，李世胤原本平平无奇，就是因为率先在京都开启了文字狱，抓了一批所谓的谋反之心的文人。

    最终，导致整个大梁，有数以万计的谋反之人，被擒被杀！

    李世胤也最终以文字狱的功劳，被父皇封为太子！

    这件事，李世戎怎么会忘记！

    当时，李世戎生为皇子，也层建议过父皇，不要滥杀无辜。

    但是父皇昭兴皇帝，也有净化一下当时文人墨客的正气之风。

    于是，李世胤就获得了父皇的认可！

    “你是程家什么人？”

    李世戎收回了宝剑，咔的一声，入了鞘。

    “无亲无故，程家家主程凤元却有恩与我，当年我年幼重病，家中无粮无钱，全靠程家救济，我才侥幸活了过来。”

    贾司迁此刻饱含泪水，

    “没想到三年后，我赢得了科举功名，成了钦天监司正……如今，贾司迁这条性命，就拿捏在二殿下手里，二殿下随时可以来取！”

    “太子难道隐藏了其修为，莫非对这次西芒山脉龙族重要，也是志在必得？”

    李世戎心中疑虑，随即一甩袖袍，匆忙出了钦天监，没入了夜色之中。

    李世戎走后。

    贾司迁泪流满面，来到星空之下，向东方原本程家方向，重重扣头。

    李世戎回到了他“忻王府”中，两位身材凹凸有致的，都是一身劲装的黑衣妙龄少女，见到李世戎，当即跪拜。

    “二殿下。”

    “梅兰、墨兰，你们务必将这份信，送到京都郊外万安寺，方正大师手里，不得有误，否则，别想活着回来！”

    “是，二殿下。”

    随即，梅兰、墨兰两人飞身离去。

    望着梅兰、墨兰两人消失的夜色中，李世戎锐利的眼神犀利无比，冷笑喃喃自语道：

    “太子，你要是真的出现在西芒，就别怪老二我，心狠手辣了！”

    “龙族重宝，非我李世戎莫属，任何人只要生出觊觎之心，杀无赦！”

    “就算你是太子，也不例外！”

    ……………………

    潇湘馆。

    虽然深夜，但依然灯火通明。

    太子李世胤斜躺在裘皮大椅之上，眼前尽是潇湘七绝，有人弹琴、有人跳舞、有人吹箫……

    潇湘七绝，七位美女，身材窈窕、曼妙，无论是舞蹈，还是曲悦，都是让人赏心悦目，心情大好。

    李世胤面前都是精致的酒菜，李世胤小口品酌，情调甚好。

    酒过三巡，菜过五味。

    李世胤并没有睡意，整个人都是精神抖擞。

    随即，在潇湘七绝的相伴下，来到后院，来以夜色作词作赋，附庸风雅，不亦乐乎。

    在潇湘七绝的一声声诗词歌赋当中，李世胤来到了潇湘馆一处地下密室中。

    打开了机关。

    轰咔！

    一声闷响，走进了一个通道。

    通道很长，不过，没路过一处，那灯火就会自动点亮。

    李世胤走了不到两百步，就听到一声声惨叫声，从通道中传来。

    惨叫声，凄厉无比，令人毛骨悚然。

    而且，随着他越发走进，里面传出的血腥味，越发浓郁。

    不过，李世胤气定神闲，步伐矫健。

    咔咔咔咔！

    不多时，走到一片空旷的地点，里面有很多被困住的男男女女，手脚都被困住，同时一些赤果上身的壮汉，手持兵器，在巡视。

    不过，见到李世胤走来，都仿佛没看到一样。

    只有从鼻息中发出凄厉的哀求呼喊声，近处一听，更是悲惨。

    有些男男女女，精瘦无比，不成人形。

    不多时。

    李世胤到了一处密室，一道血红色掌印发出。

    密室机关打开。

    里面，却是一位披头散发的红袍女子。

    “好徒儿，你怎么现在才来，这一批人血液中的血灵之力，似乎不够，为师这半个月来，都没有炼制出上品的血灵丹了？

    “如此耗下去，为师炼化血魔血脉之力，也将遥遥无期了……至于好徒儿，你心心念念的龙族重宝，估计为师也无能为力了！”

    那红袍女子声音未落。

    “师父，请放心，只要本太子一声令下，以文字谋反的罪名，任何人都可以抓来，供给师父享用！徒儿最擅长就是搞文字狱，一来父皇喜欢，二来神不知鬼不觉！

    “只要师父能替徒儿夺来那龙族重宝！”

