    担任裁判的一个中年犯人站在凌靖和刀疤脸中间：“规矩很简单，就是没有规矩，谁被打趴下动不了就算输。还有就是不能打脸，后天有位太平绅士要过来参观我们的监狱，如果让他和陪同的长官看到有伤，那就麻烦了。两位，都明白了吧？”

    刀疤脸并没有回答对方，只是死死地盯着凌靖。至于凌靖，他的表情一直很冷淡，就好像周遭发生的事情与他无关一样。

    中年男人也不生气，只是缓缓后退：“3、2、1，Ready，Go！”

    伴随着中年男人的一声“Go”，周围立刻响起了喧闹的呼喝声。

    “刀疤，上，快上，干掉凌靖！”

    “姓凌的，这场比赛老子押了5根烟在你身上。如果你输了，老子要你好看。”

    “弄死凌靖这个混蛋，老子已经在他身上输了20根烟！”

    “……”

    “呀、呀、呀……”伴随着周围人的喊叫声，刀疤脸大叫着朝凌靖冲了过去。

    然后，刀疤脸抬脚，狠狠地踹向凌靖。

    凌靖迅速向右侧迈步，同时左手握拳砸向刀疤脸的腹部。

    刀疤脸的反应很快，右手拍向凌靖挥来的拳头。与此同时，刀疤脸踹空的右脚顺势踩在地上，抬起左脚，左膝狠狠撞向凌靖的下身。

    不仅如此，刀疤脸左膝顶过去的同时，顺着抬起的左脚，左手握拳狠狠砸向凌靖的胸膛。

    “怎么回事，不是说这个凌靖很能打吗，怎么看起来他的速度有些慢？”明明是凌靖先挥出拳头，结果刀疤脸的左拳反而更快接近凌靖的胸膛，这不禁让洪继鹏皱起了眉头。

    听了洪继鹏的疑问，一直盯着场中战斗的叶滔咧嘴笑道：“你如果三天两头接受别人的挑战，再加上监狱里面的食物也保证不了营养。时间一长，你再能打，身体也受不了。如果不是这个原因，你觉得大家会傻地赌他输。我们现在就想知道，这个凌靖到底还能撑几轮。”

    “原来如此。”洪继鹏若有所思地点了点头。

    两人交谈间，面对刀疤脸的凌厉攻势，凌靖原本砸向刀疤脸腹部的拳头迅速上抬，同时转身，伸出左手抓住刀疤脸挥来的拳头，借助对方前冲的势头，用力先前一个背摔。

    “嘭！”

    “啊！”

    坚硬的水泥地板上传来一声巨响和刀疤脸的惨呼，同时溅起一阵灰尘。

    紧接着，凌靖弯腰，双拳轮番砸下刀疤脸。

    感受着后背伟来的剧痛，刀疤脸咬紧牙关，双臂合拢，抵挡凌靖打向他脑袋的拳头。

    这个时候，谁还会理会中年犯人之前说的不许打脸的规矩。

    “啪、啪、啪……”

    看着凌靖不断向下挥舞的拳头，听着凌靖与刀疤脸手臂的一连串密集碰撞声，周围犯人纷纷握拳喊道。

    “打他、打他，打死他！”

    “挡住，你他妈的给我挡住！”

    “踩他，快踩死这个混蛋！”

    “……”

    不知道是不是听到了周围人的呐喊，又或许是本来就打算怎么做。凌靖收拳，迅速迈起右脚，狠狠踩向刀疤脸的胸膛。

    刀疤脸连忙向左翻滚，避开凌靖的脚掌，同时双手撑地，迅速起身。

    不过，刀疤脸刚弯腰站起，凌靖便迅速抬起左脚，如鞭子一样抽向刀疤脸的腰部。

    “啪！”

    身子本来就没有站稳的刀疤脸挨了这一记重腿，不受控制的向侧前方倒去。

    凌靖见状，快速迈步冲到刀疤脸面前站定。然后抓住对方的衣服，拎起对方的身体，同时转身，狠狠砸向前方的铁栅栏。

    “滋、滋……”

    铁栅栏很结实，刀疤脸撞到铁栅栏身上，很快被弹向地面。

    凌靖上前，挥出右腿，狠狠踢向躺倒在地上的刀疤脸。

    “砰、砰、砰……”

    “啊、啊、啊……”伴随着凌靖毫不停歇地踢腿，刀疤脸再也无法忍受身体上的疼痛，发出一阵惨叫：“别打了，啊，我认输，啊、啊……”

    刀疤脸的惨叫声很大，很快压过了场间的喧嚣。

    看着刀疤脸喷洒在地上的鲜血，听着对方凄厉的叫喊，周围的犯人并没有停止叫喊，反而喊地更大声。

    “还手啊，操，快还手啊！”

    “打死他，打死这个废物！”

    “他妈的，老子又输了，让这个废物去死！”

    “……”

    听着周围人的呐喊声，凌靖神色不变，收脚，走向人群中的裁判：“我赢了，我的烟呢。”

    “给。”这名裁判递给了凌靖10根香烟：“干的漂亮，幸好我押你赢。”

    接过香烟，看了对方一眼，凌靖转身便准备离开这片喧闹的区域。

    只是在临走前，凌靖转头看了眼不远处靠着铁栅栏的叶滔，冷冷地盯着对方看了几秒才离开。

    “呸，真他妈的是个废物，害老子又输了。”朝地上表情痛苦的刀疤脸吐了一口吐沫，叶滔却也不生气，看向凌靖背影的目光越来越亮：“不过，继鹏你说地对。这样能打的家伙，我必须把位拉拢过来。”

    说到这里，叶滔顿了顿：“只是，你也看出来了，那个家伙肯定不会答理我。所以，说服他的事情，还得拜托你。

    洪继鹏也注意到了凌靖之前看向叶滔的冰冷眼神：“这家伙，难道就没找过你麻烦？”

    听了这话，叶滔无奈地耸了耸肩：“怎么可能没有，这家伙进来后发现跟我在同一个监区，便找过我一次，还教训了我一顿。不过，之后他就没再来找我的麻烦了。”

    说到这里，叶滔嘴角挂起一抹嘲笑：“毕竟我是贼，他是兵，天生的不对付。相比起我，他更痛恨的还是方克明还有他原来的一干伙计。”

    听了这话，想到一年前被他视为自己人的卧底章在山，洪继鹏点了点头：“没错，这些出卖兄弟的东西都该死！”

    看着咬牙切齿的洪继鹏，知道这位老朋友又想起了之前的事情，叶滔拍了拍他的胳膊：“好了，先别想这些了。等我们出去了，自然有的是办法对付你的那些仇人。耽误之急，还是要想办法把这个叶滔拉拢过去。我可是知道的，这家伙再过几天就要出狱了。我们必须在他出狱前，说服他加入我们。”

    听了叶滔的话后，洪继鹏先是有些诧异，然后似乎发现了什么，开始上上下下认真地打量着对方，直把叶滔看的有些毛骨悚然：“喂，你不是吧，难道多年不见，你好上了这一口。”

    不理会叶滔话中的调侃，洪继鹏左右张望，发现没人注意这边，这才低声说道：“刚开始我还没有注意到，但是现在我反应过来了。你这家伙不对劲，你很不对劲。你说，你是不是有办法离开监狱。”

    “呵呵，我就知道瞒不过你。”叶滔轻笑着点了点头：“你说的对，我的确有办法逃出这个该死的地方。不过，亲兄弟明算帐，”

    似乎知道洪继鹏想说什么，叶滔指了指孤零零站在另外一片场地区域中的凌靖：“只要你能说服凌靖出去后帮我干一笔买卖，当然还有你也得加入进来，我就带你离开这里。当然了，我也不会让你白干，事后会给你一笔好处费。反正你原本就看上了这家伙，怎么样？”

    知道这位老朋友是个不见兔子不撒鹰的主，洪继鹏点了点头：“当然没问题，有钱拿，我为什么要拒绝，你就等我的好消息吧。”

    说完，洪继鹏便向另一片区域走了过去。

    看着洪继鹏的背影，叶滔转头，向另一边正和几人说笑的阿基招了招手：“我上次跟你说的事情准备的怎么样了？”

    阿基看了看左右，然后低声说道：“没问题，后天那位太平绅士会坐直升机过来作秀。我到时候会帮你制造骚乱，你只需要趁乱坐上直升机，然后就可以离开这里了。”

    说着，阿基还指了指铁栅栏后面空旷的场地。

    “谢了，”盯着那处后天会被暂时用来升降直升机的停机坪，叶滔满意地点了点头：“钱，我的手下会在外面给你的人。”

    “可以，不过我先声明，里面的事情我能帮你安排搞定。不过等你出去以后，就要靠你自己了。如果你刚逃出去又被警察抓回来，就不管我的事情了，我可不会退款。”阿基强调道。

    叶滔笑着拍了拍胸脯：“放心吧，我懂的。像我们这样的人，做什么都要靠自己。你可别忘了，我那群手下可不是吃白饭的。”

    就在叶滔和阿基低声交谈着越狱的各种细节安排时，洪继鹏来到了独自站立的凌靖身边。

    “你好，凌Sir，我叫洪继鹏。”

    “我已经不再是警察了，”冷冷地看了洪继鹏一样，凌靖收回目光，盯着手中的香烟：“还有，你刚才是和叶滔站在一起的吧。那家伙难道没有告诉你，我和他之间的事情，所以你最好离我远点。”

    洪继鹏笑了笑，并没有接这个话题，而是看着凌靖说道：“叶滔已经把你的事情都跟我说了，你当时注意到了他有去拉手榴弹撞针的动作，然后立刻开枪。可惜那个人质乱动，结果被打死，然后你因为误杀被送进来了。”

    看着凌靖微微抽动的脸蛋，洪继鹏笑道：“我只是想知道，你现在是怎么想的？”

    从香烟中收回目光，凌靖冷冷地看着洪继鹏：“有什么好想的，我早就接受了，这就是现实。”

    “现实，呵呵，”洪继鹏不屑地摇了摇头：“什么是现实，你去执行公务，却没有一个人站出来替你辩护，没人肯帮你，这难道就是你所接受的现实。我能问你一个问题吗，你有没有后悔过开那一枪？”

    看着洪继鹏，凌靖想到了当时的情况：“我当时是一名执行公务的警察，为了解决危机，我有必要开那一枪。如果不开那枪，恐怕后果会更加严重。”

    “没错，”洪继鹏拍了拍巴掌：“你说地对，叶滔已经告诉我了，他当时的确是准备引爆手榴弹。因为你的突然开枪，才阻止了他的动作。不过呢，结果又怎么样。你救了那么多人质，却因为误杀了一个人质，然后被送进监狱。

    从始至终，你的那些伙计，就没有一个人肯站出来替你说话。你应该清楚，只要有一个人肯站出来替你说话，你最多就因为有钱人的投诉而停职。时间一长，你迟早还是能复职的，或者大不了换个部门就是。可是现在，你却在监狱里。”

    说到这里，洪继鹏仿佛突然想到什么似地拍了拍额头：“哦，对了，叶滔还告诉我，他曾经接受过你们飞虎队中一个叫方克明的家伙的审讯。那家伙似乎还暗示过叶滔，他并没有挑起撞针。我想，这些你应该都知道的吧？”

    “你什么意思？”再一次听到方克明这个名字，想到那些不肯帮自己说一句好话的同僚，凌靖的胸膛不住起伏，冷漠的脸上第一出出现了愤怒的情况，他手中香烟早已经被他捏地稀碎。

    “我的意思很简单，你难道就不想报仇，就不想替自己讨回一个公道，就不想报复那些该死的差佬吗？”看着凌靖这个模样，洪继鹏继续蛊惑道：“只要你肯答应跟我合作，我就可以帮你报复差佬，帮你解决你的那些仇人，比如那个方克明。”

    “你为什么要这么做？”凌靖才不相信对方会这么好心。

    “很简单，因为我也被人出卖了，出卖我的人也是差佬。而且，我的弟弟还被差佬给杀了。所以，我要报复这些该死的差佬。”想到章在山的出卖，想到弟弟的死，想到那个杀千刀的陈永仁，洪继鹏眼中射出一道凶光。

    “我凭什么相信你，你现在也在监狱里，有什么资格跟我合作。”

    “我很快就能离开监狱，而且，不仅是我跟你合作，还有叶滔。”

    “叶滔，你让我跟那家伙合作？”凌靖有些怀疑自己是不是听错了。

    洪继鹏摆了摆手，不以为然道：“有什么问题嘛，相比起叶滔，我想你应该更恨原来的伙计，更恨方克明才对吧。”

    看着洪继鹏淡定的表情，想到那些该死的混蛋，凌靖张了张嘴，一时间沉默了下来。

