    “十二天？”

    陆青稍微思考了一下说道：“哦，我好像想起来了。”

    “青衫道人好像说过，碧炎书院哪些人要在十二天后搞事情，让我们赶紧去解救奉天府。”

    “现在想一想，应该还有七八天的时间吧。”陆青掐着时间，大致算了一下。

    “老大，我觉得事情没有这么简单。”

    第二化身摇了摇头，将心中的想法说了出来：“刚才那个男人在离开的时候，还特意提起了这一件事情，而且，真正的时间就只剩下六天半了。”

    第二化身抿着嘴，继续说着心中的想法：“我猜测，一定是有更加严重的事情会发生，要不然，他们两个人也不会都来提醒本体。”

    “这样？”陆青皱了一下眉头，听到这种解释，他也觉得其中很是蹊跷。

    毕竟，青衫道人与黑袍战将都是超级强者，他们不会为了这么点小事来亲自提醒的。

    “你这么一说，我也感觉是有些不对劲。”

    陆青抿着嘴唇思考着：“难道是他们所说的，不是奉天府有人叛变，而是另有所指？”

    “老大，我们得抓紧时间了，等本体苏醒之后，我们必须把这件事情告诉本体。”

    第二化身认真的说道，同时，他也忽然想起了另一件事情。

    第二化身转过身子，无比严肃的看向了陆青：“老大，还有另一件事情我要和你说。”

    看着第二化身转变语气，陆青也意识到第二化身要说的事情，可能对于他们是更加的严重。

    第二化身轻咳了一声，又长呼了一口气。

    这才开口说道：“刚才在黑炎罩子中，那个男人说老三解救本体之后，思想就会立刻消散。”

    “什么！！”

    听到第二化身的话语，陆青一个气息不稳，周遭的防护结界都差点崩坏。

    陆青连忙稳住防护结界，冲着第二化身认真的说道：“老二，这种事情你可不要开玩笑啊。”

    “是真的。”

    第二化身认真的点了点头，几秒之后，他的话语又突然一转。

    “不过，那男人离开的时候还说了一句，他说老三重新觉醒之后，一定要重新换一个名字，他说这个名字实在是太难听了。”

    “嗯？”

    陆青这下子迷糊了：“刚才不是说思想会消散嘛，现在怎么突然又要重新觉醒，还要让老三重新换一个名字，这又是什么意思？”

    “唉呀……”

    第二化身也说不清楚是什么原因，当下也只急的直跺脚：“其实我也没有弄明白，但是可以肯定的是，老三将本体救醒之后，一定还会发生一些什么事情。”

    “呼……，既然如此，那我们时刻观察着老三的状态，如果有任何的异动就立刻喊出来。”

    陆青暂时也没有更好的办法，于是，便只能说出了一个较为这种的处理方式。

    说完之后，陆青与第二化身都是同时点头，他们也都认可了这一种方式。

    两人持续的盯着藤蔓球体。

    一段时间过去后，那巨大的藤蔓球体，也已经被黑白色的光芒包裹了。

    陆青二人也是盘坐子球体之下，静静等待着陆沉的苏醒。

    时间又过了很久，距离白泽所预测的时间已经很接近了。

    可是，陆沉依旧是没有苏醒的迹象，那些黑白球体光芒，也已经占据了十分之一的脑海。

    陆青与第二化身，在这个过程中，也在不断的向着外侧移动。

    “老大，时间已经很接近了，可是本体现在根本就没有苏醒的迹象啊。”

    第二化身有些烦躁，他看着那庞大的黑白球体，忍不住怀疑起了白泽预测的准确性。

    陆青将手按在了第二化身的肩膀上，示意第二化身放松心态：“再等等，虽说时间已经很接近了，可是差一秒都不算是到时间了。”

    “唉……”

    第二化身有些无奈，但也是没有任何的办法，只能是长叹一口气盘坐了下来：“那好吧，只是到时候老大没有苏醒，那我们可该怎么办呀。”

    “我相信本体一定会苏醒过来，我们此刻要做的，就只是守护在这里静静等待着本体苏醒。”

    陆青回应了一句，便直接将身体释放出去，开始观察脑海空间中的每一处细微变化。

    看着陆青不在说话，第二化身也只能摇了摇头，将先天八卦图持续拓展，静静维持着青衫道袍的防御。

    时间过得过得越来越快。

    距离白泽所预测的时间，只剩下短短的一刻钟，可是，那中心的黑白光芒还在继续扩大着。

    陆青二人也已经站起身来，静静的看着陆沉的方向。

    “老大……。”

    第二化身呼唤了一声陆青：“脑海空间中没有光线变化，但是外界现世中，还有一刻钟的时间，太阳就会完全消失，光明隐退，黑夜将行。”

    “明白，老二随时准备好了。”

    陆青轻喝一声，混元巨剑出现在他的右手，一瞬间，双鱼牌进入剑格之中，帮助陆青细致的控制着周围的灵气。

    最后的这一刻钟，陆青二人感觉过得极为漫长。

    他们死死的盯着黑白球体，时间每流转一分钟，他们的内心也就会的焦虑十倍。

    终于，距离外界的日落时间，也就只剩下了最后的一分钟。

    可是，那黑白光芒，不仅没有收缩的迹象，反而更加疯狂的膨胀了起来。

    脑海中，所有的灵气法则，陆沉天池中所有的灵气法则，全部都开始冲着黑白光芒中流淌。

    巨大的风暴，让陆青二人不得不展开防御，死死支撑着不会让自己风暴吹跑。

    “这到底是怎么回事啊！”

    陆青一边抵挡着冲来的风暴，一边看着黑白光芒迅速的扩散。

    随着时间流失，两人已经被风暴逼到了脑海孤岛最边缘，他们背后就是猛烈翻腾的神识之海。

    就在这时，脑海上空突然传来了一声钟鸣。

    “这是……”

    陆青二人抬起头，他们迅速锁定钟鸣的根源。

    那里就是脑海神室的最上端，也是陆沉与陆魔，所在位置的纵向维度最上端。

    “钟鸣，难道是本体苏醒了？”

    陆青二人才刚刚锁定钟鸣之声，就突然感受到脑海的最中心发生了爆炸。

    一圈巨大的震荡光波袭来，直接就将二人击飞出了孤岛范围，并且那股巨大的震荡余威，更是将两人向着脑海之外的虚无弹去。

    巨大的震荡光波，一圈接着一圈。

    两人也像是一个皮球一样，一圈接着一圈的向外翻滚。

    可是，还没有等两人反应过来，那巨大的震荡光波，又瞬间消失。

    紧接着，已经占据整个脑海空间的黑白光芒，在巨大的轰鸣声中，开始迅速的坍塌收缩。

    仅仅三息时间。

    这通过一天时间，才凝聚出来，才占据了整个脑海孤岛的黑白光芒，便已经全部坍塌消失。

    此时，陆青二人，也才堪堪稳住身形，他们重新看向脑海孤岛的方向。

    “刚才那个究竟是怎么回事？”

    陆青皱着没有说了一句：“黑白之芒，怎么突然之间就坍塌了？”

    在一旁的第二化身，却像是发现了什么一样，指着脑海孤岛开口了：“我觉得是本体那里引发的变故，刚才钟鸣出现的时候，正好就是日夜交替的时候。”

    “太阳完全消失，光明隐退，黑夜将行。”

    第二化身的语气越来越严肃，就在他话语落下的时候，一股极其磅礴的灵气在他的身上升起。

    他的脚下，更是升起了巨大的先天八卦图。

    “老二，你的气势！！”

    陆青皱着眉头，喊了一句。

    可是，当他看到第二化身的双眸时，却发现第二化身的双眸，正有着微刻般的先天八卦图在迅速转动。

    第二化身没有理会陆青，陆青就更加不解起来。

    他看着第二化身的双眸，轻轻重复起了变故发生前，第二化身所说的最后一句话。

    “太阳完全消失，光明隐退，黑夜将行。”

    这一句话，刚刚从陆青的口中说出，他便感觉一股特殊的力量出现在了体内。

    那一句话就好像是特殊口诀一般，只要有人在此刻念动，就能将一股特殊的力量引入体内。

    “死亡国度的大门已经打开了。”

    脑海上空，金色念体轻声沉吟了一句：“可是，此间已经没有了轮回道，从这里通向轮回道的大门也不会真正开启。”

    “无妨，我只是想让他们先了解这个咒决而已，以后肯定是能够用得上的。”

    黑袍战将轻声说了一句，同时，也是好奇的看向了第二化身。

    “不过，老二的真身突然领悟这一咒决，确实是我没有想到的。”

    “他好像还猜出了很多事情，这一段时间，也都再进行着各种印证，或许老二的真身，在几日之后会是一个特殊的奇点吧。”

    黑袍战将抿着嘴说了一句，随后便看向了，脑海中心升起的巨大光柱上。

    在哪里，原本由藤蔓编制而成的球体，此刻，就像是一朵莲花般层层绽放开来。

    “链接死亡国度的桥梁已经出现了，本体应该很快就会回来。”

    “虽然只是借助我的能量演化，在死亡国度大门口停留了一段时间，但这段时间，也足够他去感悟控制死亡能量了。”

    “接下里的两个空间，就拜托两位道友暗中照看一下了。”

    “那一天很快就会来，我也是时候准备一下了。”

    说罢，黑袍战将直接敲击一旁的空间，开辟传送通道就离开了。

    

