    　　一夜无话。

    　　清晨。

    　　天刚刚亮起，东边已然泛起了鱼肚白，比佰轩深情地看着靠在他怀中的熟睡的艾洋雨，那长长的睫毛时不时地眨动着，就像一个天使，比佰轩温柔在她的唇上轻轻的吻了一下。

    　　“小雨，醒醒，我们该上路了！”比佰轩摇了摇怀中的艾洋雨。

    　　“嗯！”艾洋雨梦呓了一声，睁开了紧闭的双眼，坐了起来；抬起纤细的手拍了拍嘴，迷茫说道：“啊…什么时候了啊？”

    　　比佰轩看着艾洋雨睡眼朦胧的样子，煞是可爱，趁她不注意，迅速地在她的小嘴上，吻了一口，惹的艾洋雨大发娇嗔。

    　　两人闹了一会儿，两人继续向目的地赶去。

    　　“小轩，你真确定这里有什么东西召唤着你吗？”艾洋雨看着周围一边无际远方，疑惑的问道。

    　　“嗯，我感觉的出来，这里就是我感受到召唤的地方，而且现在这种感觉很是强烈，应该没有错！”比佰轩表情严肃的点头说道。

    　　比佰轩席地而坐，感受着那仿佛来自脑海深处的召唤，“啊哈哈！来吧！到我这里来！我等你好久了！哈哈！”

    　　比佰轩猛的睁开双眼，断然的说道：“小雨，就在这个位置，不过，是在雷云下面！可是，怎么过去呢？”

    　　艾洋雨看着比佰轩焦急的样子，出声安慰道：“小轩，既然他召唤的你，那么就说明，你就有下去的办法，不要着急，办法一定会有的！”

    　　比佰轩知道艾洋雨在安慰他，但是她的话也不是没有道理，比佰轩笑了笑说道：“呵呵，谢谢你小雨，有你在身边真好！”

    　　“你还要对我说谢谢吗？”艾洋雨幽怨地说道。

    　　“啊…哈哈！是我不对！嘿嘿，老婆，你真聪明！”比佰轩嘿嘿地贱笑道。

    　　“去！谁是你老婆！”艾洋雨脸上升起两朵红云，娇嗔道。

    　　比佰轩双手上前环抱着艾洋雨，嘿嘿的笑道：“嘿嘿！你就是我老婆啊！你是跑不掉了！”说完，比佰轩的大嘴往艾洋雨的小嘴上狠狠的吻上了一口。

    　　“呜…”艾洋雨的小嘴被比佰轩瞬间堵上了，脸上布满了红晕，就像一颗熟透的红苹果一般。

    　　两人吻了良久；唇分，一道银线，从两人的嘴唇上断开。

    　　“嘿嘿！宝贝舒服吗!”比佰轩笑着问道。

    　　艾洋雨被吻地浑身酥软，靠在比佰轩的怀里，手上的粉拳轻轻地捶了一下他的胸膛，娇嗔道：“办正事，你都使坏！不理你了！”

    　　艾洋雨说是这么说，但是她还是靠在比佰轩的怀里，享受着比佰轩带给她的温暖。

    　　过了一会儿，艾洋雨从羞涩中走了出来，脱离了比佰轩怀抱，两人才开始寻找通往的路。

    　　四个时辰之后。

    　　太阳已经落山了，黑暗降临到沙漠，比佰轩和艾洋雨找了一天都没有找到通往雷云的路

    　　比佰轩现在有点丧气，什么办法都用过了，就连自己的第六魂技，都释放了一遍，但是还是没有成功。

    　　艾洋雨看着比佰轩的丧气的样子，她恨自己这么没用，根本帮不上自己爱人的一点忙。

    　　艾洋雨走到比佰轩身边，安慰道：“小轩，别这样，会有办法的，会有的！”

    　　比佰轩看着艾洋雨的样子，怎么会不知道她在想什么，于是，比佰轩把她紧紧的抱在怀中，笑着说道：“小雨，记住；只要有你在我身边，比什么都重要！因为；我爱你！”

    　　艾洋雨流着眼泪感动的哽咽地说道：“嗯！小雨也是，小雨爱你！”

    　　“好了，不哭了！再哭，我的小雨就成小花猫了！”比佰轩拍了拍艾洋雨的腰肢笑着说道。

    　　“噗嗤…”艾洋雨被比佰轩逗的笑了起来。

    　　比佰轩看着艾洋雨终于笑了起来，松了一口气，说道：“宝贝，天这么晚了，我也该休息了！明天再找一天，如果，还没找到的话，我们就回去！”

    　　“嗯！小雨听你的！”

    　　于是，两人在路上找了个安全，没有人的地方，躺了下去。

    　　就在艾洋雨刚要躺下的时候，感觉身下有个很坚硬的东西在自己的身下，于是，翻身起来看了看，艾洋雨惊讶看到身下有一块圆起的石头，接着就是一阵惊喜。

    　　“小轩，快起来看，快起来！”艾洋雨很兴奋。

    　　“怎么了，宝贝！看什么？”比佰轩疑惑的问道。

    　　“快看这里！有一块圆起的石头，不知道，是不是通往雷云的机关？”艾洋雨指着石头说道。

    　　比佰轩赶忙起来，看着这个石头，和艾洋雨对视一眼，两人的眼里，都充满了兴奋之色。

    　　皇天不负有心人，终于还是被他们找到了。

    　　比佰轩看着这个石头，只是露出了一点儿头出来，于是，比佰轩释放出自己的五行圣刀武魂，一点一点挖掘。

    　　他可不敢用魂技，谁知道这石头用啥做的，万一给轰没了，他不白忙了嘛。

    　　比佰轩和艾洋雨挖掘了一个时辰左右，这个东西终于露出了全貌，这个东西竟然是个石碑！

    　　两人很是惊愕地看着眼前这个石碑，因为石碑上第一行写着，吾乃雷神；陈文玉！（九天应元雷声普化天尊，什么么可写的了，就写这个了）

