    谈判专家是一个中年男人，看上去大腹便便，头发更是已经秃了，远远的看过去就能看到一个被阳光照的发亮的头顶。

    当他注意到走出来的司空星时。

    连忙摆摆手，大声说道：“这位先生，我们是来谈判的，还请不要动手，我们并无恶意。”

    “谈判？”

    司空星不屑道：“有什么好谈的，要不想死就赶快滚回去，不然别怪老子手下无情。”

    现在叶辰并没有打算，让司空星冲出去，所以他现在也没有动手的意思。

    只是吓唬吓唬罢了。

    谈判专家连忙回道：“这位先生，咱们一直在这里对峙就算是再多几天也没有任何的意义，还不如让我和进去，和叶先生谈谈，若是能够让两位或者是我们都满意的话，这场争斗岂不是就可以提前结束了吗？”

    司空星依旧没有给他什么好脸色。

    谈有什么用，要不是老师现在还不想走，他早就冲出去杀出一条血路了。

    哪还会在这里和这群人扯什么乱七八糟的事情。

    “让他们进来！”

    叶辰在这个时候拦住了司空星。

    司空星这边先是一愣，随后只能答应下来。

    谈判专家这边脸上顿时浮现出喜色，随后快步向着酒店的大厅内走去，目光在大厅里扫过，很快就把目光落在了叶辰的身上。

    “叶先生！”

    叶辰依旧是在慢慢的品着自己的茶，只是淡淡的看了一眼谈判专家。

    “说吧，目的是什么？”

    谈判专家迅速回应：“叶先生，您和您的人实力的确是很强，可是在这酒店的外面，可不止是一个兵团的兵力，现在得到了韩将军的指示，不少的士兵都在源源不断的增援，所以您最好是想清楚，是否继续在这里负隅顽抗。”

    叶辰手里的茶杯缓缓的放了下来。

    随后嘴角扬起几分冷意。

    “你别说你们过来就是要劝我投降的，若是这样的话，你们可以走了。”

    谈判专家眉头微微一皱，他感觉叶辰显然是没有看清楚局势，外面可是有着漫山遍野的士兵啊。

    而他这里只有两个人而已。

    实力就算是再强，那也不可能和这么多的士兵交手，更加不可能从这团团包围之中突破出去，因为这本身就是一件不可思议的事情。

    可叶辰的样子，显然并没有太多的顾忌和担心。

    这让谈判专家都觉得难办起来。

    无奈之下，只能缓缓说道：“叶先生，您误会了，我不是来劝说您投降的，而是想要让您能为大棒国的军方效力，只要您答应帮助军方研制淬体液，至于做教官的事情那都是看您自己是否愿意，我们绝对不强求，而且您杀了副指挥还有乐风集团人的事情，也将一笔勾销。”

    “不管是从哪个方面来看，这都是一笔绝对划算的买卖，还希望叶先生您考虑考虑。”

    叶辰把茶杯的水一口喝下，然后掌心中武道之力爆发。

    整个茶杯在这武道之力的作用下，瞬间化为粉末。

    这突然露出的一手，直接把谈判专家和那些士兵给震慑到了。

    这还是人能达到的力量吗？

    他们都没有看到叶辰怎么动，手里的茶杯就变成粉末了？

    这是魔术吗？

    不等他们从震惊中走出，就听叶辰继续说道：“你们的人再多又能如何，有本事冲进来再说。”

    “至于帮助你们大棒国研制淬体液，这件事想都不要想。”

    叶辰的态度极为坚决。

    身上更是有着一股强横的气息爆发，在这气息之下谈判专家等人的脸色皆是大变，身上都有一种喘不过来气的感觉。

    仿佛在他们面前站着的不是一个人，而是一只凶猛的巨兽。

    “行了，滚吧！”

    叶辰摆摆手，把手里的茶杯粉扔到了一旁。

    谈判专家张了张嘴，可这是他第一次不知道该怎么去反驳。

    无奈之下，只能丢出一句狠话。

    “叶先生希望你不会为你的决定后悔，我们大棒国不比你们大夏，但也绝对不是任人欺负的存在，今日叶先生既然不答应我们的条件，那最后的结果还希望叶先生能够承受得起！”

    “另外，我们还希望叶先生能够放过这酒店里的无辜人，他们只是大棒国的普通公民，并不在这件事之内，我也相信叶先生不是那种滥杀无辜的人。”

    这么大一顶帽子扣在了叶辰的脑袋上。

    为的就是保证那些普通人的安全。

    叶辰笑了：“放心，你们死了他们都不会死！”

    听到这话，谈判专家猛然松开了一口气。

    也算是放心下来。

    只要那些人不出事，那么他们军方的口碑就不会倒，不然这事肯定会引起众多民众的不满，到时候军方也很难办。

    “还希望叶先生说到做到。”

    说着，便是准备转身离开。

    “等等！”

    可正当他们要离开的时候叶辰叫住了他们。

    谈判专家等人停下了脚步，心里却是猛然一动，他还有几分欣喜，认为叶辰肯定是承受不住这次的压力，要妥协了。

    可是接下来叶辰的话，却是让他们都傻眼了。

    “你可以回去，但是他们不行。”

    “带枪进来，又是军方的士兵，既然来了，我自然不会让他们出去。”

    谈判专家的脸色变了许多。

    在他身后的士兵更是纷纷举起了手里的枪。

    “叶先生，你可是想好了，古来征战，不斩来使这可是你们大夏的规矩，难不成叶先生要违背祖训不成？”

    叶辰轻声笑道：“没想到你对我们大夏这么了解，可是你有没有听说过另外一句话，进殿不配武器，这是你们谈判的最基本条件。”

    “很显然他们违背了。”

    那些士兵一个个当即怒了，手指皆是放在了扳机的位置：“今天就让我们杀了叶辰，正好省的陈长官麻烦，也算是立功了。”

    谈判专家还想说些什么。

    可是已经晚了。

    那些士兵全部扣动了手里枪械的扳机。

    金色的子弹呼啸着向着叶辰奔袭而去。

    叶辰的表情却是极为平静，对于那些子弹仿若未见，手中却是重新拿出了一个茶杯，为自己又倒上了一杯茶水。

    与此同时，那些子弹也来到了叶辰的面前。

