 眼看就要被烈火完全吞噬的维克托，再也没了刚才那种傲然的态度，满脸惊恐的呼喊了起来，“快出手，我要死了。”

在维克托惊恐的呼声中，两道残影，从城堡两侧，一左一右的飞袭而出，快速朝陈飞冲击而来。

这二人，正是之前在城堡中和维克托交谈的瘦削男子和矮胖女子。

左侧的矮胖女子玛莎，此刻速度奇快，整个人好似变成一块坚硬无比的石头，凶悍的朝陈飞冲击而来。

而右侧的那名瘦高男子米纳，此刻整个身体好似变成了一杆尖锐无比的长枪，气势变得凌厉无比，突破眼前的一切，要将所有阻拦物全都刺穿。

正要给维克托最后一击的陈飞，感受到了这两道攻击的气息，眼神微微一撇，注意力收了回来。

“一万五千五百道，和一万六千道。”

很快，陈飞探查出了二人感悟的武意数量，眼睛微眯，嘴角轻扬。

正在攻击的二人，听到陈飞的话语，不由得眼神一凛，表情变得严肃了起来。

“这小子，一眼看出了我们的实力。

难道他，已经超越了神级境界？”

矮胖女子玛莎脸上露出惊讶之色，出声道。

另一边，瘦高男子米纳冷哼一声，提醒道：“不要想那么多，或许他是提前查阅了资料而已。”

“应该是这样的。”

玛莎点头道。

然后，她面色一沉，咬牙道：“我还不信，这家伙能抗住两名一万五千道神级高手的攻击。”

说话间，二人攻势更盛，气息完全爆发开来，呼呼的真元气息，好似狂风一般，在城堡中肆虐冲击。

玛莎整个人，好似化为一团坚硬的石头，轰隆隆滚动而来。

带着一往无前的气势，要将陈飞完全碾碎。

米纳则是一杆尖锐无比的长枪，刺破空气，刺穿一切，只是看一眼，那凌厉的气息，就好似要将眼膜刺穿一般。

如此攻势，震天动地。

数公里开外，那些隐藏躲避观看的观众，此刻更是心惊肉跳，震撼无比。

“还有两名神级高手，光明会，这次下了血本啊！”

“三名神级高手，光明会还真看得起那陈飞啊！”

“若不是那二人出手，维克托已经落败了。

光明会这样安排，也是正常。”

“现在这局势，那陈飞难道还能反转？”

“不可能了，一名神级高手，或许还有希望。

但现在多了两名，那不可能了。

而且，这二人可不是一般的神级高手，都是知名高手啊！”

“玛莎，一万五千五百道武意，来自我们米国中部沙漠区，传闻小的时候，误入荒漠地带，父母寻找了半个月，没有一点线索，最终选择了放弃。

但就在此时，玛莎完好无损的回来了。

经人检查，她在沙漠中，感悟了十分罕见的烈阳石武意，适应了沙漠的环境，最终安然而归。

而烈阳石，表面看起来只是普通的石头，但其中蕴含着沙漠太阳的恐怖热量，攻击力不俗。”

“米纳，一万六千道武意，出生于海岛渔民家族。

从小就跟着家族人员出海打渔，在一次次风浪之中，看着海中的剑鱼，感悟了剑鱼武意。

不仅熟悉水性，还具有突刺攻击的锐利之意。

而且，这还不是最关键的。

米纳的剑鱼武意，平常在陆地上战斗的时候，表面看起来只是尖锐突刺，和长枪、长剑武意差不多。

但其实，其中还蕴含着剑鱼的毒素，一旦对手不小心被击中，到时候毒素发作，对手恐怕都不知道自己是怎么败的。”

听熟悉的人这么一介绍，不少人不由得感慨了起来。

“原来是玛莎和米纳，他们二人联手，那陈飞输定了。”

“维克托还在，你们可别忘了。”

“这次，那小子完了。”

“不过，能逼出光明会三名神级高手，那小子已经创造历史了。”

“要碰撞了，看吧！”

众人的注意力，转移到了城堡战场之上。

此刻的陈飞，面对玛莎的巨石和米纳的长枪，面色如常，没有一点恐惧之色，双手接连舞动，一道道气劲冲击而出，飞向二人的攻势，轰隆碰撞在了一起。

“轰！”

陈飞卷起一团灼热的赤色火焰，和玛莎的巨石碰撞在了一起。

巨石带着恐怖的气势，轰隆隆冲击而来，竟然将陈飞的赤色烈焰，都直接冲散了一部分，呼啸而来。

“这——”陈飞微微有些惊讶。

而玛莎则嘴角含笑，心中自得，“我的烈阳石，蕴含着沙漠太阳的热量。

你以为你的火意能阻挡我的石头吗？

不，那反而只会加强我的攻击力。”

“华夏小子，给我去死吧！”

玛莎狂笑了起来，攻势更猛。

石头越来越大，变得好似一座大山，碾压而来。

此刻的陈飞，微微有些惊讶，不过很快，他放开气息探查了一下，马上明白是怎么回事了。

“石头中，蕴含着灼热的火意，原来是这样。”

“不过，也仅此而已了。

火意奈何不了你，那冰意如何？”

陈飞嘴角扬了起来。

同时，他手中气息一变，一道幽蓝色的冰意冲击而出。

瞬间卷起无数寒冰，冲向了玛莎的石头。

“滋，滋，咔，咔！”

寒冰与灼热的石头碰撞在一起，瞬间发出一阵阵滋滋的声响。

而后，冷热的急速交织，让石头发出几声咔咔的声响，一道道裂纹，出现在石头表面。

“呃——”马上开始还愣了一下，但随即面色大变，“怎么会，我的烈阳石坚硬无比，怎么可能开裂，你——”陈飞冷笑一声，手中的冰意再次加强，卷起冰雪，和灼热的石头碰撞在一起。

“冷热的强烈变化，会导致石头碎裂。

这么简单的物理知识，你都不知道吗？”

在陈飞带着嘲讽的冷笑声中，玛莎的烈阳石发出咔嚓咔嚓的声响，越来越多的裂纹开始出现，最后砰的一下，硕大而坚硬的烈阳石，直接碎裂开来，化为一地散落的石块，然后渐渐消散。

而玛莎自身，受到反噬，矮胖的身体砰的一下倒飞出去，狠狠的砸落在地，喷出一口鲜血，直接倒地晕了过去。

 