    “咣！”

    安东倒飞了出去，把周一来办公室的壁画都给砸成了碎片。

    巨尸扛着特大号的铁锤一脸冷笑地朝着安东走了过去，狰狞的疤脸在这种氛围下显得更加邪恶。

    “不堪一击的废物，听鬼长老说你是X射线小队的二把手，今天一见也不过如此嘛！”巨尸用手抚摸着手中的锤子一脸不屑道。

    安东随后从地上站了起来，擦了擦嘴角吐了一口血水，冲巨尸比划了一个国际通用手势道：“再来！”

    巨尸嘿嘿怪笑一声，轮着铁锤就朝着安东再次冲了过去，安东顺手抄起一旁的电脑显示器，朝着巨尸的脑袋就扔了过去。

    “咔嚓！”

    电脑显示器在空中就被巨尸砸成好几块，四散飞落在地面，而就在对方挥舞铁锤的同时，安东一个侧滑闪到了巨尸的身后，抬腿一脚踹在巨尸的右边下肋骨处。

    巨尸被这一脚踹了一个趔趄，双目赤红地大吼一声，轮着大锤劈头盖脸就朝着安东一顿猛砸。

    安东身高也有一米八几，但是和巨尸比起来却显得娇小许多，面对那足有好几十公斤的铁锤，他不得不躲闪，稍有不慎就会被眼前这个疯狂的怪物砸成肉泥。

    “我看你能躲到哪里去！”

    巨尸恼羞成怒，双眼赤红不断朝着安东猛砸，周一来的办公室所有设施瞬间变得支离破碎，最后安东被逼到了落地窗边上，再也没有退路了。

    “你的小把戏该结束了，乖乖受死吧！”见安东已经没有地方可躲了，巨尸显得格外的兴奋，咧着大嘴就朝着安东的脑袋抡起大锤。

    “呀！”

    与此同时，安东嘴里发出了一声野兽般的嘶吼，整个人竟然朝着巨尸挥舞过来的铁锤扑了上去。

    “嘭！”

    一声闷响过后，安东觉得自己的身体如同被卡车碾过一样，五脏六腑仿佛都要碎了。

    他牢牢地抱着巨尸手中的铁锤，被挑在半空中，任凭巨尸怎么甩也没有办法把他甩下去。

    正当巨尸想要再次抡起铁锤将安东这个不自量力的小子砸成肉泥的时候，安东突然一跃而起，扑到了巨尸身上。

    “你这个小混蛋给我松手！”

    巨尸被安东用胳膊牢牢勒住脖子，就像个被毒蛇缠住的狗熊一般不断扭动着身体，可是任凭他如何挣扎，安东就是死死抓着他不放。

    “见鬼去吧，你这个怪胎！”

    安东怒骂一声，身体就那么一用力，两个人直接向着窗口方向撞过去。

    吴迪刚刚跑到之前周一来的办公室，就看到安东带着巨尸撞破落地窗从楼上摔了下去，玻璃碎了一大片伴随两个人一起落下。

    “哗啦！”

    “安东！”

    在坠落的过程中，安东死死揪住巨尸的脖子，两个人直接从三楼落在水泥地面，发出一声闷响。

    “砰！”

    巨尸在下面，而安东正骑在他庞大的身体上，在地面砸起来一片尘土，好在有这个垫背的，不过安东也感觉自己的魂魄都要被摔出来了。

    “呃……呃”

    令人震惊的是，即便从这么高的地方摔下来，巨尸仍然没有直接死去，他拼命地想要站起身来。

    安东眼疾手快，抓起地上一大块碎玻璃，也不顾手指被割出一道道伤口，吼叫着冲着巨尸丑陋的脑袋就是一阵猛刺。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    不知道刺了多少下，直到巨尸完全不动弹了他也没有停手的意向。

    “死吧！”

    安东大吼一声，使出浑身的力气，将玻璃直接贯穿了对方的脑袋，最后瘫倒在一旁大口大口地喘着粗气，而眼前已经是漆黑一片，不由自主地向一边倒下。

    “安东你给我醒醒，我命令你不许死！你给我挺住啦，操！”

    耳边传来吴迪撕心裂肺的呼唤，安东的意识这才渐渐恢复过来。

    “妈的，老子赢了！”

    看了看一旁已经面目全非的敌人，安东的脸上泛起了一阵惨笑，被吴迪一把抗在肩膀上，塞进了汽车朝着医院的方向狂奔。

    十几分钟后，安东被送到了附近的医院，所有兄弟都赶到了，他们都为安东的生命安全而担忧。

    又过了一会，医生走了出来，吴迪连忙询问自己兄弟的情况。

    “没有生命危险，他只是过度劳累昏过去了，我从医这么多年还有一次见过身体素质如此强悍的人，你们可以去探望他了。”

    说完医生就离开了，一边走一边嘟囔着：“那家伙简直就是个非人类，从三楼掉下来连骨头都没断一根，真是稀奇了。”

    吴迪他们谢过医生，一股脑地冲向病房，就见安东在里面没事人似的靠在病床床头打开电视跳台。

    “你干嘛呢？”吴迪见安东行为如此怪异以为这小子是不是摔坏了脑子。

    安东目不转睛地换着台道：“我看看咱们俩上没上新闻，闹出这么大的动静一定造成了不小轰动吧。”

    吴迪听完又好气又好笑，坐在安东旁边说：“别费劲了，白局接到报警后第一时间就赶到现场，愣是一个记者都没有放进来。”

    见吴迪这么说，安东这才放下心，毕竟在海城搞出人命可不是一件小事。

    看安东没事以后，几个兄弟也放心了，尤其是耗子，幸灾乐祸地看着全身上下缠得如同木乃伊似的副队长一个劲偷笑。

    “你特么再笑，信不信老子把你丢下水道里喂你祖宗！”

    “那你也得能抓住我才行！”说完，耗子一溜烟跑了，其他队友见状都忍不住哈哈大笑。

    安东看着吴迪脸上露出了惭愧之色，他低着头对吴迪说：“队长，对不起，我又搞砸了。”

    吴迪拍了拍他的肩膀安慰道：“不怪你，谁能想到英灵殿在这个时候出现，也怪我大意了。”

    虽然吴迪嘴上这么说，心里仍然不好受，因为好不容易刚刚查到的线索这次真的又没了，这能不让他恼火嘛。

    就在这时，门口出现两道倩影，温馨和莫妮卡听说安东受伤后也急忙赶来。

    莫妮卡见到病床上浑身是伤的安东，美丽的大眼睛里闪现着泪花。

    吴迪见状，赶紧招呼自己的这群兄弟，顺便把温馨也给叫出去了，病房里只留下了安东和莫妮卡两个人。

