    贾岩终于完全装备好外骨骼！

    总体来，对这套外骨骼的易穿和效果，他还是比较满意的！

    完全将构件装备的情况下，重量达到二五公斤左右。⊙頂頂點說，..这跟他所期望的三公斤以下不谋而合。

    构件各部位的灵活性也还算可以，至少没有太影响动作。

    问题肯定会有，而且一定有很多，可是总体而言，这样一具攻防兼备的金属外骨骼，肯定会让贾岩的战斗力，得到非常大的提升！

    “好了，这里人再少，但毕竟也是马路边，还是赶紧离开吧！也正好试试外骨骼对我的一系列影响！”

    想到这里，贾岩直接扔下那些拆得乱七八糟的箱子不管，前足勾起崭新的笔记本包和几样外设！

    包括自身和外骨骼，整体合计起来，他现在将要承重的重量，达到十公斤！

    “飞！”

    贾岩振动翅膀！

    t字形的后背插销，被飞行的空气对流剧烈刮动，顿时震颤无比！

    “影响不，让飞行不太稳了！”

    贾岩身躯终于还是从地面上升！

    平时翅膀只需要拍动一百多每秒的频率就能飞起，这次足足达到将近三百，六只长足才堪堪飞离地面！

    嗡嗡嗡！

    噪音极大。

    不过贾岩觉得自己还能飞。

    “虽然拍翅膀更费力，可是沉重的身躯却更好的保持稳定性，翅膀被t字金属板挡住的影响也因为沉重变得了一！”

    蚊子向着远方飞行而去。

    这次飞行持续了好一段时间，贾岩正穿戴着金属外骨骼，飞向一个自己前段时间训练飞行的时候，发现的一个型山洞。

    距离凉水镇七八公里的地方。

    一个呈现数十米落差的山崖出现在夜幕中。

    这里如刀削一般从山呈90度倾角，看起来十分险恶，鬼斧神工的展现出大自然的魅力。

    不过这种险恶对于能够飞行的生物而言，根本就不是个事儿。

    贾岩身躯带着一定的噪音，从高空飞来。

    飞行了七八公里，耐久性一直都比较好的他，终于有了一累的感觉。

    毕竟翅膀要带着十公斤的重量飞行，几乎都不能滑翔了，一滑翔肯定得摔地上去！

    所以贾岩这一路都在振动翅膀。

    哪怕他是变异过后的大蚊子，此时也感到吃不消！

    好在就在前方了。

    没错，他要去的就是这悬崖，目的地是悬崖一半儿左右的地方，那里有一个一米多高的型洞窟！

    洞窟处于十几米的高度上，此时那里有些滕曼环绕。

    前段时间的日子，贾岩白天都是在此休息的。

    那黑森森的洞窟就在眼前，贾岩倒也没有直接飞进去。

    他先是在洞窟外，用红外成像的眼睛看了看内部，没有发现生物的影子，这才飞行进入！

    现在有了外骨骼的保护，加上他本身防护就极强，贾岩内心的安全感都提高了。

    进入干燥的洞窟内。

    这是一个深度仅有三米多的洞窟，形成已经非常久远的样子，以前或许是某些生物挖的洞穴，不过早就废弃。

    贾岩将笔记本等设备心的放到地面上。

    “外骨骼对飞行确实有影响，可是对我而言并不是不能接受。而且刚才是提着东西，没有那些累赘的话，飞起来应该不至于那么的困难。”

    贾岩先是两只前**替着卸下尖端刀片，露出前足本身的模样。

    然后用露出的前足，打开笔记本电脑包装。

    这是一台国产品牌的1寸本，看来两个杀手果然是有些不耐烦了，所以并没有安排送货人购买比较好的。

    可是这款笔记本也算国产品牌的良心之作，贾岩心翼翼将其抱出来。

    按下开机键！

    然后检查那些外设设备。

    鼠标垫打开，鼠标插上。

    无线网卡外加一张某通的流量卡。

    这些东西都心翼翼的垫在熟料带包装上，毕竟山洞不干净，贾岩可不想自己崭新的电脑设备，刚到手就脏兮兮的。

    关于上网这一，他之前就知道，自己所在的山崖附近，有一个村庄。

    这个村庄有着一些手机信号的基站，想来距离较近的山崖这里，也是可能有信号的。

    将设备一一插好，经过调试，贾岩心中默念神佛保佑！

    网络软件提示音响起！

    已连接网络？！

    不错！这里果然有信号，能上网！

    至此测试成功！

    重生为蚊子后，贾岩再次获得了一台代表人类文明的设备！

    从此他就能跟外界沟通，生活也不会那么枯燥寂寞了。

    贾岩心中的欣喜，并不比获得外骨骼来的！

    “还有预装挺多软件的。打开qq。”

    折腾了一番系统，首先是优化一下开机软件什么的，顺带看看有没有可疑进程，是不是被对方动了什么手脚。

    不过想来两个杀手前面的事情都做了，不至于在这上还搞什么花样吧。

    但是安全起见，这系统还是得换一个。

    当然可以等几天再，现在贾岩也没有存什么重要文件在电脑里。

    贾岩击开了qq。

    果然又有两名杀手的留言出现。

    “送货人已将物品送达。”

    贾岩想了想，郑重的打下一排回复。

    “货已收到。东西都很满意，万分感谢了！你们以后若有什么事情，尽管留言，我会尽我所能帮助你们！”

    这不是假的，这两名杀手帮助贾岩太多了，或者从最开始对余家报仇的互相利用开始，他就一直是得到对方的帮助，再接着获取东北野虎工厂地址信息，现在又得到对方的外骨骼和电脑等物资。

    如果没有他们的话，贾岩真的走不到这一步。

    “前辈满意便好，既然前辈愿意以后有机会帮助我们，我们一定不会跟您客气的，还请到时候不要拒绝啊，哈哈！”对方很快回复过来。

    “好的，我随时恭候你们的请求。”

    贾岩回复了消息，然后退出qq。

    保持一定的神秘感还是很重要的，贾岩感觉自己在对方面前露出太多马脚了，这样下去，总有一天会被他们猜到自己底细！

    贾岩又打开网页，稍微浏览了一下最近的新闻。

    虽然早有预料，自己在图门市的表现一定会被大肆宣扬，可是网上的热度，还是超出贾岩的预料！

    事件已经过去一个星期，但那些门户网站的专题页面，依旧有非常多的文章发布出来，留言的网友也很多！

    “最新猜测！前段时间有一篇引起热潮的网文，其中就提到在图门市深山中，出现了一只大型蚊子，这二者会不会有什么关联？”

    贾岩看到这则消息，顿时有些奇怪，上网搜索了一下后，才发现叶桐语写的那篇文章！

    “原来不知不觉间，我都成网络明星了！”贾岩随意浏览了一些跟自己相关的文章后，把网页关闭。

    网上炒热他，但是毕竟还属于网上的热度，他刚才顺便搜了一下正规电视台等新闻媒体，发现并没有对自己进行很大范围的炒作。

    只要自己的信息还没有得到官方的正视，那就没有必要担心，毕竟一些民间团体的话，贾岩相信想要抓捕自己不是那么简单。

    甚至官方的话，除非出动一些独特的设备或者方案，不然他都能从千军万马中逃脱！

    毕竟他是一只拥有智慧的蚊子，而且还有飞行能力，一般的捕捉方案都不太可能抓到自己。

    好在现在看来，官方还是没有太注意。

    贾岩不知道的是，并不是官方不注意他。而是华夏国许多的高官们，大致已经知道了东北野虎这个工厂的所在！

    甚至有些人已经通过关系，得到东北野虎工厂的一些‘副产品’，也就是那些大型生物，把它们当做宠物来养！

    而又是图门市这边出现一只大蚊子，虽然这只蚊子诡异的强大，但也不过是一只变异生物而已！

    他们本来就想要压下消息，决定完东北野虎工厂的利益分配再其他，所以贾岩造成的影响，变得只在网络上走红。

    这也正符合贾岩不想被官方注意的想法，可以延缓了贾岩这只独特而又强大的蚊子，被人类真正注意的时间……

    当然，如果贾岩持续变强下去，总会有被注意到的一天！

    因为他实在跟一般的变异生物，有着太多的不同之处。

    但是贾岩现在可不管这么多了，载重飞行那么长时间，他现在只想好好休息一下。

    于是这只独特的巨蚊，就那么不脱外骨骼装甲的，在洞窟中匍匐下身子，静悄悄沉睡过去……

    今夜，或许会有个安全而又充满光明未来的美梦。

    未完待续。

    今天继续没有收到下星期推荐的站短，果然是被编辑使劲虐的节奏啊！这造成的结果，就是步跃这章真的快要憋不出来了，烦躁的很，感觉被歧视对待。

    我下午没收到站短的时候，干脆跟编辑申请了上架，等了好几个时，对方干巴巴几个字回复我，到5万字再申请。行，反正也0万字了，5万字就5万字！

    估计我只能这样上架了，没有强推，甚至可能连下一个推荐都不给我！成绩的话，可以想象……

    步跃不是什么圣人，也不是无欲无求的高人。上架以后，能够依靠的只有大家！步跃要的真不多，平均订阅能有00，也就是每个天能赚两包烟的钱，这本就写到天荒地老，一直完美完本！但是连00都没有的话……真的，步跃只能写个草草的结尾，结束这本，然后寻找下一个写书的契机……

    还请大家到时候正版订阅一下，本书需要大家的支持才能走下去！！

    感谢‘ssrv’‘油士’‘已注册吗’几位书友的打赏！谢谢！！