
　　在秦明的注视当中，这片紫竹林的上空悬浮着数十道削瘦身影。

　　虽然不知道这些人的身份，但看他们的模样显然都是来者不善，甚至为首身穿紫色衣衫的人，此刻嘴角已经浮现冰冷的笑容。

　　“你们是什么人，我可并没有允许你们过来吧？”秦明皱眉问道。

　　虽然秦明也知道自己现在是被关押在此地，但他的性格也比较狂傲，自然不愿意莫名其妙就被眼前这些人给搞一波。

　　“你没允许让我们过来？”这些人都冷笑不已。

　　此时将秦明给关押在此地的那名老者也飞速急射而来，悬浮在此地的上空，用阴沉的眼神看着秦明。

　　“小子，你是被我们给关押在这里，哪里还有你给我们讨价还价的资格！”老者冷冷的说道他之前将秦明给关押在这里，目的就是为了等待这些人到来，而秦明在他的眼中，甚至连讨价还价的余地都没有听到老者的话，秦明的心神难免是显得有些难看，用冰冷的目光看着老者。

　　他被关押在这里，实际上已经感到非常憋屈，但这老者看起来还对自己显得不满，更让秦明感到非常愤懑。

　　“我知道你现在感觉我或许是被你给关押在这里，但我现在也能给你说一句实话。”秦明的脸色显得嘲讽。

　　听到他的话，老者的眉头微皱，毕竟现在他的身边可还有这几名老者，秦明对他显得如此强硬，反而是让他感到非常不爽。

　　“给我说说实话？你准备给我说什么实话？”老者嘲讽的说道。

　　秦明的嘴角浮现冷笑，用不屑的目光看着眼前老者和周围的身影。

　　“你们这些人可还不值得我将你们放在心中。”秦明冷冷的说道。

　　听到他说的这句话，老者的眼神顿时显得冰冷，就连身边其他人也都皱眉。

　　“小子，你这句话是什么意思，难道是非要给我们彻底撕破脸皮？”老者开口说道。

　　对于老者的话，秦明刚准备说话，但旁边的老者却突然皱眉，用阴森的目光看着秦明。

　　虽然秦明站在他的面前，总给他一种非常诡异的压迫感，这可是很长时间都没有的感觉。

　　他的嘴角浮现冷笑，将目光放在秦明的身上，倒想要看看秦明都有什么手段。

　　“既然你现在都已经开口询问，那接下来我也就没有什么需要隐瞒的。”

　　秦明顿了顿，体内顿时爆发出恐怖的力量，对着周围便疯狂席卷开来。

　　感受到从秦明体内爆发的力量，老者的脸色顿时显得凝重，显然也发现秦明体内气势的不弱。

　　就连老者身边的其他人也都皱眉，而后用责备的目光看着老者。

　　“这给你之前介绍的可有些不同吧，你之前分明说这家伙是异族，但异族可不会拥有如此强横的实力。”

　　那人的话让老者顿时皱眉，但脸色也显得恭敬无比。

　　“我知道现在给你说这些话，你或许都感到有些不敢置信，但这的确是事实。”老者叹息着说道。

　　“雷宗主，当初你们宗门可是有所约定，不管是谁先找到异族之人，都必然是有所奖励，你看？”

　　对于老者的这幅模样，旁边为首的粗壮中年人顿时点头，不过他的眼神显得有些疑惑。

　　“我当初的确是说出过这种话，但这小家伙的身份可让我有些质疑。”雷宗主皱眉说道。

　　说完，他将目光放在秦明的身上，嘴角还浮现冷笑。

　　“据我所知，异族之人可都拥有非常强横的实力，这小子的确是拥有这个条件，但除此之外可还有其他的条件。”

　　对于中年人的自问自答，不仅老者，就连旁边的秦明都显得疑惑。

　　虽然他并不认识这些人，但从他们的目光中，秦明还能感到一股来者不善的意味。

　　也正是因为这样，秦明在看到中年人疑惑的模样，嘴角浮现冰冷笑容。

　　他知道眼前的中年人就是背后的正主，如今来到这里，或许就是为对自己有所不利。

　　在看向中年人的时候，秦明还看着其他的人。

　　在场的这些身影都长相奇形各异，但此刻都正用火热的目光看着自己。

　　他们的目光都让秦明显得无奈，但也显得有几分警惕。

　　“虽然不知道你们的实力，但既然都出现在这里肯定是来者不善。”秦明直接挑破双方的关系。

　　面对秦明狂妄的模样，雷宗主也不再多问，只是用冰冷的目光看着他。

　　“没想到异族在我们上层修仙界内转动如此长的时间，最后却被你们风雨宗给发现踪迹，这倒让我万万没想到。”

　　听到他们的解释，秦明显得无奈，虽然他不知道到底什么是异族之人，但如今很明显的是自己被他们当做垫背的了。

　　“你说的到底是什么意思，我可丝毫不明白这句话的意思，难道还是我哪里得罪过你们不成？”

　　秦明并不想要给这些人撕破脸面，不过这些人都皱眉，用戏谑的目光看着秦明。

　　“不是你哪里得罪我们，而是你们异族给我们天生便是死敌，这件事情可是做不了假的。”

　　秦明的脸色显得不满，毕己已经是好声好气的给他们说话，但这些人却根本就不分青红皂白。

　　既然这样，秦明也就没必要继续对他们客气，哪怕他们的实力比较强横，但秦明的心底依旧没有任何的畏惧。

　　他缓缓抬起头来，用阴沉的目光看着眼前的这些人，体内的气势顿时再度增长。

　　“既然你们都不愿意认错，那接下来也就没必要继续对你们客气，我倒也想要请教请各位的实力！”

　　听到秦明的话，这些人的眼神都显得异常冰冷，用阴沉和戏谑的目光看着他。

　　“想要请教请教我们的实力？只是以你的手段可还不配让我施展实力对付你，如果识相就将你背后的异族藏身之地告诉我们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雷宗主也被秦明的话给气的怒极反笑，用阴沉的目光看着他。

　　对于雷宗主的这幅模样，秦明并未说话，但他也看出双方之间已经不再有任何回旋的余地。

　　他的嘴角浮现冷笑，而略微思索后，身躯主动往后到退一步。

　　面对秦明的这幅姿态，雷宗主的嘴角微微抽搐起来。

　　“小子，我知道你是异族之人，对自己的实力有着足够的自信，但我们这些老家伙可也都不弱。”

　　雷宗主对着周围的其他人使出眼色，显然是已经准备对秦明动手。

　　虽然雷宗主的眼神非常隐蔽，但依旧是被秦明给发现，当即就露出冷笑。

　　“看你的模样，可并没没有打算给我就此放下恩怨，那我倒也好奇你们都拥有什么本事！”

　　说完后，秦明的体内顿时爆发出恐怖的力量，对着周围疯狂席卷过去。

　　在这股力量席卷开来的时候，这片紫竹林都翻起剧烈的风浪。

　　秦明的身躯悬浮在半空，眼神凌厉无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1420章 现身免费阅读。https://xs.23sk.com 