    早在商戢出征国战大陆之前，平州军就开始大量制作囤积次品军粮。之前说过，军粮分为五品，即下品军粮、中品军粮、上品军粮、超品军粮和不算正式品级的次品军粮！

    次品军粮造价非常低，原材料来源非常广泛。麦麸、鱼粉、鲸鱼油、动物内脏、某些植物的根茎和少量的面粉、大米。后来商戢从国战大陆归来，带回了农禾研究出的高产马铃薯与玉米两种高产作物，马铃薯与玉米也成了主要原材料。

    这些东西做出的军粮味道自然一言难尽，反正如果给军队吃这玩意，用不了多久就得哗变暴动。

    从商戢出征开始，平州制作军粮的步伐就没停止过。因为造价低廉，几乎不占用正常粮食，五种军粮中次品军粮的囤积数量是最多的，甚至要远远超出其它四种军粮的总和。

    制作出的次品军粮乃是长方形，长约半尺，宽约三寸，厚一寸半，重量大概在五斤左右。

    外表看上去呈灰白色，硬度非常高，抓起砸脑袋上，脑袋破的概率要高于军粮破。

    虽然看起来不咋地，吃起来更不咋地，但关键时刻确实可以救命。一份这样的军粮，砸碎之后加水煮开，完全够一户人家（五口计算）一天食用。

    在历史上关于汉末的史书记载中，赤地千里、易子相食、白骨露于野这种字眼不止一次出现，商戢自然不可能不做防范。

    这种军粮平州各地已经囤积了一百多亿份，且目前还在继续制造！

    戏志才他们早就料到朴银可能会使用这种同归于尽的狠辣手段，随同军资而来的还有大量的次品军粮。

    军粮耐潮湿、耐腐蚀同时还防虫蛀，运输非常方便。在加上有水师可以协助运输，一趟运送上亿份军粮也不是问题。

    俗话说的好，手中有粮心中不慌，虽然次品军粮难吃的要命，可再怎么难吃也是粮食，救济灾民绝对够了！

    大批的粮食分发到饥民手中，本来有些不稳的局面立即安定了下来。如果不是被逼的实在没办法，很少有百姓愿意提着脑袋造反。

    邓言派遣了大量的民政官员随军行动，就是为了处理这种局面。数量充足、素质高超的民政官入驻各大城市，一手大棒一手胡萝卜，很快就稳定了局面。

    在朴银撤退的时候，城中的权贵阶级全部随军撤退了，留下来的都是普通百姓，城中可谓是白纸一张，任由平州方面的官员们施展手脚。

    愿意迁徙的就迁往华夏城，华夏城中目前只有三千万人，这对一座王城来说是非常不合格的。不愿意迁徙的就继续在原地居住，平州方面一边继续发放救济粮维系生活，另一方面则组织他们播种速生水稻，尽快恢复自食其力的能力。

    随着时间的流逝，朴银甩给商戢的包袱非但没有达到限制平州脚步的作用，反而进一步增强了平州的实力。

    商戢甚至在新占领的各大城市中招募辅兵，协助防守城市保障后勤，这些新招募出来的军队在战斗力上自然差远了，但平均忠诚度竟然还相当可观。

    有些这些新招募的辅兵协助，平州军兵力不足的短板也随之补齐，朴银这次可算是搬起石头砸自己的脚。

    商戢当然也没客气，整顿好内部之后，大军杀了上去，这次的剑锋直指咸宁城！

    咸宁城中，一身戎装的朴银正亲自视察防务，而他身后则跟了一大串的将军。

    “伟大领袖，咸宁城全军上下共七百三十万守军，城中储备的粮食可供全军食用一年。各类大型守城器械六万多具，储备的滚石、檑木、箭矢、火油等防守物资不计其数。

    城墙也早已经过多重加固，防御力不比王城差多少，另有三十万工匠可随时对城墙进行紧急修补，可谓是固若金汤。阖城上下对伟大领袖忠心耿耿，在伟大领袖的英明指挥下一定能将敌军挡在咸宁城以西！”

    将军声音洪亮，身姿挺拔，语气中满是对伟大领袖的无限敬意和对咸宁城的坚定自信。

    “好好好，有金将军你镇守咸宁城，我很放心！”

    朴银脸上露出一丝温和的笑意，轻轻拍了拍金荣善的肩膀。身材高大的金荣善立即弯腰低头，以便于伟大领袖更方便的拍到自己的肩膀。

    “报告领袖，属下一定不负领袖和人民的期望，坚决守住咸宁城，粉碎敌人的阴谋！”

    金荣善啪的行了一个标准军礼，坚声说道。

    “好好好，有金将军这样勇于担当的名将在，实乃祖国和人民之福！”

    朴银再度夸赞了金荣善一顿，然后才在金荣善感激涕零中结束了视察。

    在众多将军恭送中离开了即将沦为前线的咸宁城，朴银的脸色立即变得有些难看起来。

    咸宁城有七百多万大军，这是事实，但朴银更清楚这七百万军队的底细。

    其中大概有一百二十万左右的玩家军队，剩余的都是原住民军队。玩家军队忠诚度自然没有问题，但他们在国战期间损失太过惨重，到现在也未能恢复，除了悍不畏死，其它发方面还不如普通的五阶士卒，综合战力相当有限。

    原住民军队稍微好些，但士气低落军心混乱，如果不是有大量的朝鲜玩家作为监军，恐怕早就发生大规模哗变了！

    总的来说，依靠他们守住咸宁城，成功率很低！

    然而，这已经是朴银能调动的所有力量了，除了平壤等几座主要城市的基本守护力量，其它能抽调的军队已经全部抽掉了，为此甚至不惜将朝韩边境的大批军队回调。

    本来朴银预计最少能凑出一千万军队，然而因为内部的动乱，最终只拼凑出了七百多万军队，防御力量再度暴降。

    事实上，就算商戢什么都不做，就这样继续对峙，按照当前朝鲜内部的情况来看，不出三个月很有可能就直接将朴银拖垮了！

    当然，商戢不会这么做的。他最主要的目的是吸纳朝鲜的人口和地盘，而不是打垮朴银。拖下去固然能拖垮朴银，但同时也会让后方的各个反对派势力军阀化，同时也会极大的消耗宝贵的人力资源。

    一旦真的军阀化了，就是商戢想要收拾他们也得费一番手脚，这不符合他的利益。

    当今之计就是以雷霆万钧之力快速击垮朴银，然后携大胜之威压服各方势力，避免陷入战争的泥潭。

    两天之后，平州主力大军抵达咸宁城。

    没有太多的废话，随着战鼓擂响，对咸宁城的进攻正式开始！

