    

    “请问，哪位是平大夫？”中年人走到灶台旁边插着的幡前向陆子愚抱歉三人问道

    陆子愚听到没反应过来，平大夫是谁，没见过。抱剑的秦放看一眼没反应的陆子愚，又转头看向中年人向陆子愚指了指。

    陆子愚正背着身子当飘散过来的尘土，当然没心思理过来的中年人，也没看到秦放的手指。王五也在陆子愚身边帮档尘土，陆子愚没动他就是看到也不会理的。

    中年人看到背向他的陆子愚和王五，走上前去又抱歉道：“平大夫，能不能帮我家小姐瞧瞧病？”

    这次陆子愚听到了，转过身去看到中年人在向王五行礼。陆子愚轻轻笑了笑用端锅的手肘碰了碰王五低声道：“喂，王老，人家叫你去治病呢。”

    “公子说笑了，老奴哪会治病”王五听到陆子愚的玩笑苦着脸说道，说完看向中年人道：“你搞错了，老朽不会瞧病，瞧病的是我家公子”。

    中年人听见王五说是这位少年大夫，心都凉了一截。这时后边一老一少抱着少女过来，问中年人；“啊武，怎么样了，那位只大夫？”他们后来停下也看到那幡了。

    中年人冷着脸看了一眼陆子愚转过身道：“长老，没有大夫，我们赶紧走吧，晚了小姐撑不住了。”

    “我抱着巧儿先跑一段，你们在后边追来，让马休息会”老者听到啊武的话也是脸一寒道

    看着三人要走了，陆子愚叹口气，提声道：“我看你们还是别走了，在这里挖个坑等会把她埋了吧，这里风水不错，省得你们找地方了。”

    刚要走的三人转身看着陆子愚寒气大放，中年人寒声道：“小子，你什么意思，别以为你小我就不会教训你了。”

    后边那青年更是眼睛盯着陆子愚，手都放在剑柄上了，倒是那个老者虽然生气但没有两人的表情，只是盯着陆子愚。

    “没什么意思，那位姐姐看起来中毒加受伤，再经过你们路上的颠簸，我看也就剩一炷香的时间了吧，嗯，应该比一炷香多点，但也多不了多少。”陆子愚没理会那两人的话，只是看着那抱少女的老者肯定的道。

    听到陆子愚的话，中年人和老者没说话，只是眼睛有惊喜闪过，这少年能看到巧儿的病因，应该能治巧儿，可是那个少年好像没听懂，一把抽出长剑，厉声道：“小子，我杀了你。”说完准备上前

    “雄儿住手”一声爆喝，加一脚拦住了少年，而那少年飞了出去，爆喝的是老者，出脚的是中年人。

    “还请小兄弟救救我家小姐，刚才无礼在这给您赔不是了”中年人抱拳躬身道

    那抱少女的老者也是一脸希冀的看着陆子愚，刚才飞出去的少年还一脸懵逼的在远处躺着。

    陆子愚端着锅看了看眼前三人，又看了看老者怀中的少女，也就十六七岁，满脸苍白，眉宇间藏着黑气，嘴角还有血流出。暗叹了声，这么一个漂亮的小姐姐要是不救马上就死了，可是我的饭不吃就凉了，好难选择啊，先看看吧。

    “过来吧，我先看看再说。”陆子愚道

    老者大喜，迅速上前两步把少女慢慢放在地下，让她靠在老者怀里。陆子愚蹲下伸出食指搭在少女的手腕上，半响后皱了皱眉头，又搭上中指，又过了会才离开少女的手腕，想了下又扳开少女的眼睛看了下，最后叹了口气。

    老者听见陆子愚叹气吓了一跳道：“小兄弟，巧儿怎么样了？”

    “和我想的一样，先受伤，已经去了一小半命，后中毒，又去了一小半命，最后被你们一颠，又去了一大半命，现在就剩一点点命了，”陆子愚摇头叹息道

    老者和中年人听见大半命是自己等人的原因，已经说话有点颤抖了。老者呆了一下又急忙问道：“小兄弟，巧儿还有得救吗？”

    “救是能救，就是有点麻烦。”陆子愚一脸郁闷的道

    老者和中年人一听能救，立马齐声道：“还请小兄弟施以援手，以后肯定报答小兄弟的大恩。”

    陆子愚一脸郁闷的将手中的锅递给秦放道：“秦老，你吃吧，我看来是吃不到了，白忙碌了半天”。

    秦放一脸抽搐的接过锅，只有他知道，刚才陆子愚麻烦和郁闷是因为吃不上饭了，不是治病麻烦，突然感觉这锅饭特别的香。

    “你们先找个地方把她放平，我先封住她身体内的毒”说完去拿他的药箱，辛亏早上从纳物袋中拿出了药箱，不然从纳物袋中取会暴露修为的。

    老者已经找了个毯子铺地上，把少女放上面了。

    陆子愚走过去看了下对老者道：“我要施针，要出去她身上的衣服，你们谁来？”

    老者和中年人一听呆住了，还要托衣服，这就难办了，这里都是男的。老者看了下陆子愚小声道：“一定要脱吗？”

    “我要给她身上的穴道扎针，衣服不托扎错了怎么办？”陆子愚眼睛瞪了老者一看

    老者和中年人相互看了看，中年人道：“平大夫看起来年纪还小，就让平大夫脱吧”。

    老者想了想只有这样了，看这大夫年纪不大，咬牙道：“好吧”。

    老者刚答应，旁边从地上起来道青年一下大叫道：“不能让他脱衣服，一个男人怎么能脱小姐道衣服。”

    说完还狠狠道瞪着陆子愚。

    陆子愚耸耸肩道：“那看你们了，再等会你们就准备挖坑吧。”

    ‘碰’青年又飞了，看的陆子愚嘴抽了下，那很疼吧……

    中年人收回脚，抱拳道：“平大夫，你来动手吧”。

    “好了，只是脱个外衣，你们好像我要强暴她似的”陆子愚摆摆手道

    两人一听只脱外衣，马上高兴起来，老者走过去动起手来，将少女的外衣脱掉。

    陆子愚蹲在少女身边，从药箱中拿出金针消毒。消毒是用高浓度的酒，想弄出酒精，但没本事，只能用高浓度的酒了。

    在几个穴位上扎下去金针，少女的脸上黑气少了很多，然后陆子愚又取出一药瓶，倒出一粒给少女服下，这才起身站了起来。长出一口气，陆子愚拿起药箱给老者说道：“好了，身上的针过会再拔，你先给她盖点东西，别受凉了，然后我们先商量下诊金的问题。”说完不理老者，向秦放走去，这么长时间了，秦放应该把饭吃完了。        

