    李煜口中的外婆，不正是倪家的老太君么。

    他爸，显然是倪清之后的男人。

    他是个什么样的人物？

    倪家的本事不小，能让他们瞧得上眼的人，肯定不会简单……

    还有倪家居然让我背黑锅，要我偿命？！

    我心头恶寒了不少。

    婆婆忽然问了句：“你爸叫什么名字？”李煜的声音忽然安静了。

    下一刻，电话便嘟嘟嘟的传来挂断声音。

    邓九刀手指头在桌子上敲击，他语气很沉，说让我们不用怕，三河口也算是他的地界，这地方倪家敢乱来，他也不是吃素的。婆婆脸色稍微好看一些。

    她就说让我去睡觉了，这两天暂时别管其他事情。

    我压下关于倪家的思绪。

    又问了婆婆一句黄家会不会再死人？

    婆婆还没回答我，又传来了敲门声，还有王金水喊话的声音，问说姜敛婆回来了没。

    邓九刀起身去开了门，王金水赔笑的走进来，低声说了几句，就朝着堂屋走来。

    到了近前，王金水就赶紧和我道歉，摸出来了一个红包。

    他满脸苦笑，说他这事儿办的不地道，黄家做人也不行，太尖酸刻薄了，他磨破了嘴皮子，才要出来五千块钱，好歹聊胜于无了。

    婆婆眼皮都没抬一下，说了句：“这钱妮子不收，黄家要倒霉的，看在你和老邓关系还好的份上，我提醒你，最好也不要他们的钱。”王金水脸色微变，他不安的说道：“真要出事吗……可火葬场的烧尸炉，不是有符吗……”

    “那也得他们能进得去，路上别出点什么事儿。”邓九刀淡淡的说了句。

    王金水的额头上冒汗了，他犹豫了一下说：“那不是也有姜敛婆的铜钱……”

    “送客吧，该说的说完了，姜琳困了，我也累了。”婆婆站起身来，她又喊我上楼去睡觉。

    邓九刀和王金水摇摇头。

    王金水低头看着红包，又摸了摸自己胸口的位置，那里鼓鼓囊囊的，显然还放着钱……

    我的确不想多管这件事儿了。

    尤其是黄家人的态度，出尔反尔，更是没有点儿人情味可讲。

    出了什么事情，也完全是他们自己惹出来的麻烦。

    婆婆又开始催促我，我转身上了楼。

    回到房间里之后，我才觉得身上好几处地方疼，不光是肩膀，还有摔倒的地方。

    我在床上坐了一会儿，就去洗漱了身体。

    再回到床上躺下之后，我拿起来了天乙贵牌。

    看着第一个孔洞，殷红如血……

    下方那个河字，又让我想到申河……

    迟疑了一下，我弄破了食指，小心翼翼的滴了一滴血进去。

    血珠就像是滴到了纸上，瞬间就别吸收了进去。

    不知道为什么，我感觉自己身体好像变空了似的。

    就那么一刹那，我就觉得好累，好疲惫，仰头就倒了下去。

    碰到枕头的时候，我还想挣扎着起来，却好似有个影子推了一下我的肩膀。

    我就像是被压着睡着了一样……

    那种感觉很熟悉，就像是申河压着我……

    明明我不需要害怕，但也很怕。

    这好像是鬼压床？！

    这一晚上我都再没做梦，就感觉自己其实一直清醒着。

    等到第二天，我真的醒来的时候，感觉浑身都是酸痛的，好像被抽干了似的。

    我挣扎的坐起身，天乙贵牌还在我手中握着。

    摊开手，松开了天乙贵牌。

    我低头看了看手掌，上面竟然多出来好几道细小的伤口。

    昨天晚上……这天乙贵牌还吸了我的血？

    我略有不安。

    心里其实还有几分低落和茫然。

    低落的是，我是想见见申河，茫然的是……昨晚鬼压床我的，该不会真的是他吧？

    楼下传来声音，是邓九刀喊我下去吃饭。

    我匆匆起床，简单洗漱了就下楼。

    堂屋里不只是婆婆和邓九刀，还有邓韫。

    桌上摆着不少吃食，邓韫笑的很阳光，他说看我脸色苍白，是不是昨晚没休息好？

    我回了一个友善的笑容，说了句没事儿。

    喝了一些热粥，整个人精神头都好了不少。

    邓韫也在和邓九刀说话，我听了几句，顿时心跳都加快不少。

    我差不多听明白了。

    邓九刀说的给义庄送货，其实是镇上挨家挨户，有人去做，这一次居然轮到邓韫了。

    邓韫的意思，就是想请邓九刀一起跟着，他有点儿怕出事儿。

    婆婆自然没听太明白，不过她也不好奇，问的态度和眼神都没有。

    我低着头夹菜喝粥，不想让婆婆看到我异样的脸色。

    因为我好奇和紧张啊，我就想去看看，要是能弄到那个凶尸的一滴血就好了。

    很快，邓九刀就放下碗筷，说了个行字。

    邓韫明显高兴不少，说等会儿就开车过来。

    一餐饭吃罢，邓韫起身离开。

    婆婆好似不愿意在堂屋待着，她又回了自己房间。

    邓九刀则是在院里头去抽烟。

    我很快收拾好了碗筷，就跑到邓九刀跟前，小声的问他，说我想跟去看看行不行。

    邓九刀疑惑的问我要跟去那种地方干嘛？不是应该要躲着么？

    还没等我回答，邓九刀就低声继续道，不管是什么原因，肯定不能带我去。

    这事儿千万别被我婆婆听到了，不然肯定让她不高兴。

    邓九刀表情很认真，显然这事儿是没商量……

    我犹豫不决啊，铁相关又不让我说原因给婆婆和邓九刀。

    我也找不到理由说服他……

    刚好这时，院门被推开，邓韫又来了。

    我也瞄到了外头停了车，那是一辆厢式的小货车。

    邓韫招呼邓九刀，说可以走了。

    结果邓九刀捂着肚子，低声说了句让邓韫等等，就匆匆走向厕所。

    这期间，我本能的走到院门口，瞅了一眼外面的厢式小货车。

    后边的货箱封闭的严严实实，这么一车东西，看来贡品不少……

    扭头，看了一眼邓韫，我冒出来一个想法，心跳顿时都加速了很多。

    邓韫刚好转过头来，和我对视了。

    他脸上还是那副阳光的笑容，问道：“怎么了姜琳，有事儿吗？”

    我谨慎的和他招了招手，示意他到我身边来。

