    熔岩队干部白夜并没有因为王皓几句嘲讽的话而提起丝毫的精神，依旧是一副还没睡醒的样子，一边打着哈欠一边对王皓说到：“你居然知道我的名字，还知道我是新进的干部，这些信息不可能是楼下那些家伙主动透露给你的吧！看来，你也有一些手段啊！”。

    虽然白夜一直在营造一种慵懒、迷糊和睡不醒的感觉，但他能一针见血的抓住了王皓话语中的重点，并从中对王皓进行了正确的判断。这些就足以证明他并不是外表上看到的那样，绝对是典型的“扮猪吃老虎”。

    “楼下的家伙虽然并不怎么强，但他们之中可是有我们熔岩队老牌干部，三头火之一的火影，他居然也没能拦下你。仔细想来你的实力怕也不弱，你究竟是哪方阵营的人？海洋队？大地阵营？神座阵营？还是丰缘联盟的？”

    “我是哪方阵营的人应该不重要吧？反正不管是哪方阵营的人发现你们正在执行的计划，怕是都会毫不犹豫的选择阻止行动吧！毕竟如果被你们成功唤醒了固拉多的话，对其他阵营的人来说将是一场灾难。唤醒固拉多之后，你们肯定会借助固拉多的力量来消灭其他阵营的人，然后再引发宝可梦世界的火山创造新的陆地。”

    熔岩队的目标和接下来会做的事情，王皓大致已经有所了解。其实不光是熔岩队，海洋队的目标应该也是差不多的，只不过他们对应的是海洋而已。至于神代所带领的大地阵营和一直没有出现过的神座阵营，王皓则暂时不清楚他们的具体想法。

    “确实！不管是哪方阵营的人都不愿看到我们熔岩队优先唤醒固拉多，这就跟我们不愿看到其他阵营的人唤醒其主神一样。看来，我们之间也就只能用实力来说话了。让我看看你究竟有多厉害吧！”

    白夜的话刚说完，王皓就透过波导敏锐的察觉到自己身体周围被一股不知名的力量给包裹了起来。这股力量正一点一点的将王皓抬向空中，使得王皓彻底的悬浮起来。这是意念移物，利用超能力使对手悬浮移动的招式。这应该是一些超能属性或者幽灵属性宝可梦才会施展的招式，可在王皓的波导探查中并没有发现者周围存在其他宝可梦的情况？这究竟是怎么一回事呢？

    “这是你自己的能力吗？仅依靠自己的力量就可以施展意念移物这么强悍的招式？你是一名超能使者吧？又或者是能使用超能之力的人？”

    “咦！你居然知道超能使者这个说法？难不成你也是？又或者说你之前也遇到过类似我这样的人？面对我的意念移物，你不但没有丝毫的慌张，甚至还能这么淡定的询问我，看来我还是小看你了！”

    果然，白夜是一个超能使者，而且看样子十分擅长施展意念移物这一类的招式。难怪之前王皓踏入第八层的瞬间他就能立即从熟睡中苏醒过来，怕是早就利用超能力监控着整个第八层的情况了吧！

    “之前我在关都地区就遇到过娜姿，她也是一名超能使者！对超能力的使用可以说是炉火纯青。虽然她没有对我施展过意念移物这一类的招式，但我想她应该也是能够施展的吧！这一招用来限制对手确实不错，出其不意，还难以挣脱！”

    “关都地区金黄道馆馆主娜姿？看来你是属于联盟阵营的人咯！既然你已经有过跟超能使者对决的经验，那么你也该知道我们每一个超能使者都不是那么容易对付的！再加上现在你已经被我的意念移物控制住，想要逃出我的手掌心怕是并不容易吧！怎么样？现在投降，我可以让你输的体面一些！”

    “确实，每一个能使用超能之力的训练家都是十分难缠的！你也确实利用意念移物的能力将我控制住了，但只是这样就想让我投降似乎有些不够看啊！要知道，我可是一个人单枪匹马就从这座东塔的一层杀到这里的，没点本事又怎么做得到呢？”

    此刻的王皓并不是在嘴硬，面对白夜的意念移物控制他能想到的突破方法自然是潜藏在自己影子中的耿鬼。只不过，他并不想这么快就暴露出耿鬼的存在，打算借助语言的攻势让白夜先派出宝可梦，再出其不意的给予还击。

    虽然白夜感觉王皓的话中有那么几分逞强和嘴硬的成分，但为了尽快解决掉王皓，他还是掏出了精灵球并从中释放出了一块刻着神秘图案的碶石。碶石狠狠的砸落地面并发出了一阵轰鸣声，然后转瞬间就从碶石的裂缝中冒出一团紫色气体状的神秘物质。在这些神秘物质上有着类似嘴巴、眼睛的部位，四周还包围着一些或大或小的绿色圆圈。

    这是一只花岩怪。据说那团紫色气体状的神秘物质是由108个魂魄聚集在一起而形成的，因为一直为非作歹所以被封锁在碶石的裂缝之中，经由时间的变化才形成现在的样子。看到这一只宝可梦的时候，王皓多少都是有些诧异的。要知道熔岩队的成员一般使用的宝可梦都是以火属性和地面属性的为主，像白夜这样使用幽灵属性的超能使者还真是不多见。难怪是新进的干部，果然跟以往的熔岩队风格不同。

    花岩怪那紫色气体状神秘物质上的眼睛从出场之后就一直盯着被白夜控制悬浮在空中的王皓，似乎锁定上了王皓一样。面对这只诡异的宝可梦，王皓依旧十分的淡定，没有表现出丝毫的慌张。而白夜却对王皓此时的反应感到奇怪，以往他光是释放出花岩怪来就足以让别人感到压力，可这种现在在王皓身上完全没有看出来。

    这反常的一幕让白夜对王皓有了一些的忌惮，于是他连忙指挥花岩怪对王皓发动攻势，施展起催眠术。然而，就在花岩怪准备施展催眠术的时候，一双混沌之拳从花岩怪的影子中窜出，并将花岩怪轰向白夜所在的位置。耿鬼的暗影拳彻底命中了花岩怪，对其造成伤害的同时还打断了白夜锁定在王皓身上的超能之力，让王皓彻底的从意念移物的控制中脱离出来。

    这是一次一箭双雕的攻势，也是王皓筹划了很久的行动。当王皓发现第八层没有明显的守备时，他就已经做好了防止偷袭的准备。耿鬼的潜影能力在很大程度上起到了随时应变的效果，这一击暗影拳就是最好的见证。

    白夜为什么会撤掉王皓身上的意念移物呢？因为朝着他飞去的花岩怪可是足足有一百公斤的重量，若是不用意念移物去控制花岩怪的冲击，怕是他自己也会被撞飞吧！稳住了花岩怪之后，白夜也通过余光看到了王皓轻松落地的画面。他现在感到十分的郁闷，这暗影拳的攻击到底是从哪里来的？他就没看到王皓释放过宝可梦！

    “这记暗影拳是怎么回事？不可能是你发出的，我就没听说过有谁的能力是可以施展暗影拳的！难道还有幽灵使者这一称号吗？我怎么没听说过？NPC有这种能力是不是太变态了一些啊？”

    “NPC？你还是个玩家啊？可是这年头谁还不是个玩家呢？熔岩队的玩家我还是第一次遇到，没想到还是个拥有超能使者称号的玩家！既然大家都是玩家，那么就不用说那么多了，谁的实力强一些谁说了算呗！”

    王皓没想到白夜居然是熔岩队阵营的玩家，这还是他第一次遇到丰缘地区其他阵营的玩家，而且还是个具有称号的玩家。都是玩家，那么也就可以撇开什么阵营说辞，直接以实力说话了。毕竟，谁也没办法真的说服对方，在当初选择阵营的时候就决定了彼此在这个游戏中应该坚持的路线了。

    白夜也完全没想到出现在这里的王皓居然是个联盟阵营的玩家，他还一直以为是自己这次阵营任务的NPC。当花岩怪被轰飞的瞬间，他还在纳闷为什么王皓的种种行为和之前的NPC很不一样呢？现在总算搞清楚了一切之后，他还是有存在着一个问题：“你先说一下刚刚的暗影拳是怎么一回事？难不成真的有幽灵使者这个称号？”。

    “幽灵使者这个称号存不存在我就不知道了！刚刚那记暗影拳我倒是可以跟你解释一下，那是我的耿鬼发出的！而我的耿鬼现在就在你那只花岩怪的影子中哦！”

    没错，耿鬼在发出暗影球之后就利用潜灵奇袭从王皓的影子中转移到了花岩怪的影子中。而王皓之所以在这一刻才揭露耿鬼的行踪，那是因为耿鬼已经从影子中对花岩怪发起了黑夜魔影的攻击。恐怖的幻影不断的冲击着花岩怪那紫色气体状神秘物质，一种要将那108个魂魄都拍散的气势爆发开来，给花岩怪造成了巨大的伤害。

