 方志强一边安慰着李潇潇，一边思索着等会儿这个视频会议该怎么开，时间一分一秒的流逝着，很快就来到了开会时间。

方志强看着已经入睡的李潇潇，轻轻地站起身子，来到医院的走廊里，四周看了看，最后无奈的选择在卫生间开这个视频会议。

没办法，毕竟医院这种地方，空的病房是很少的，走廊里人又太多，最好的地方自然就是卫生间了。

而另一边，明达的那群老股东虽然嘴里满嘴的不情愿，但这种事情毕竟不是小事，他们不可能真的不来参加这个视频会议。

方志强打开自己的手机，跟毕罗春连线之后，会议正式开始。

小小的手机屏幕上，出现了明达偌大的会议室，以及一个个一脸不情愿的老股东，包括毕罗春。

明达会议室里，当方志强手机里的画面在大屏幕上出现的时候，一众人先是一脸诧异，之后就转变成了不可思议。

看着那大屏幕上的卫生间背景，一个个脸色极为精彩。

就连毕罗春也是瞠目结舌的看着方志强背后的卫生间背景，一时间说不出话来。

方志强自己也是有些不好意思的瞥了一眼手机里的背景，随即转换了一下角度，挑了一个相对看起来正常一点的地方，再度对着手机说道：“首先，非常感谢大家能来参加我这个视频会议。”

方志强刚开口说话，一众老股东也都反应了过来，一个个面面相觑，随后开始对着大屏幕指手画脚。

“这什么情况？

堂堂明达集团董事长，居然在卫生间里开会？

这要是传出来，咱们明达的脸面还往哪里放？”

“是啊！明达这么多年来，从未有过如此荒唐之事！我活了五十多年，今天也算是长见识了！”

一众老股东的声音此起彼伏，一旁的毕罗春此时也终于反应过来，脸色一变，对着那群股东沉声说道：“你们还知道自己是明达的人？

看到董事长在卫生间里开会，你们想到的只有自己的脸面是吗？

没有想过，明达究竟已经到了什么样的时候了吗？”

“你这是什么话？

我们……”“各位，这段时间没能在集团里陪着大家一起渡过难关，是我的不对，但既然现在我是明达的董事长，还是有几句话想要跟大家说，如果我说完之后，还有人不愿意留在明达，我方志强绝不强留。”

方志强看着那群股东准备开口反驳毕罗春，随即也直接切入正题，毕竟自己可没那么多时间去听他们发牢骚。

方志强这段话说完之后，一群人终于略微安静了下来，其中几个再度没好气的白了一眼毕罗春之后也就此作罢。

“明达，是你们一手拉扯大的孩子，这一点毋庸置疑，换句话说，没有你们，就没有明达的今天。”

“但是，我们做企业的，终究要学会与时俱进，何况我们本身就是科技领域，更要不断革新自我。

现在，王总身体不适，暂时无法带领明达，难道就因为这个，明达就运营不下去了吗？

我不相信，一个屹立在明珠市商圈里这么多年的企业，我不相信它连这点抗挫折的能力都没有，我也不相信，你们这群前辈连这点能力都没有！”

“可话说回来，王总的离开，的确让明达遭受了巨大的打击，可现在领鑫的张总已经同意跟我们合作，这就意味着我们的企业必须要面临一次革新，迎来一次本质上的变革，这包括原有的经营理念或许需要改变，也包括技术人员需要一次比较大的更迭，这是浅显易懂的道理，相信在过去的几十年里，各位也都亲眼见证过明达一步步走过这样的老路。”

“我知道，各位前辈都不是临阵脱逃的人，但是不排除有的人家里有特殊情况，我今天在这里也表个态，如果有人因为家庭原因要退出明达的，我会立即办理相关手续，该有的股金我也一分都不会少，但可能需要给我一点时间流转。”

方志强说完之后，突然停了下来，看着那一个个一脸不知道是什么表情的老股东，方志强没有再继续说话，而是静静的等待着他们的答复。

毕罗春此刻也没有说话，不知为何，他突然感觉到，其实方志强所表达的意思，他自己心里一清二楚，而且曾经也都告知过这群股东，可或许是因为语气和词句的不同，所达到的效果却是截然不同的。

这个时候的毕罗春意识到，有些事，换一个人去做，真的能达到完全不同的效果，可能原本的初衷和目的都是一样的，但最终的结果却是大相径庭。

“你说的没错！我们的确都不是临阵脱逃的人，但也不能眼睁睁看着明达陷入危难之中！我不知道你跟王总到底是怎样的关系，也不知道亚美的前任总裁夫人为什么会挑选你来做明达的新任董事长，我只知道，一个这么大的企业，并不是过家家，不是随便一个人都能担得起这个担子的！”

“没错！与其眼睁睁看着明达败落在你们的手里，我们还不如趁早退出，至少还能给自己留一份养老的钱！”

有了第一道声音，接下来的声音就越来越多了，他们所表达的意思几乎一致，全部都不看好方志强和毕罗春两个人的领导力。

“你们有完没完？

我承认我在科技方面的经验不足，但我们谁不希望明达能迈过这道坎儿？

怎么从你们嘴里说出来，我们好像就成了故意拖明达后腿的人了呢？”

一旁的毕罗春实在是听不下去了，这群老股东此刻的话甚至比之前跟毕罗春所说的还要更加严重。

“给我三个月时间，我以佳家公司做担保，如果三个月内，明达的新订单达不到之前的一倍，佳家是你们的了！”

方志强却相对更加冷静许多，听着那群老股东的话，方志强知道他们担心的是什么，随即微微低头，似乎是做了一番思想斗争一般，说出了这句话。

毕罗春一听到这句话，两个眼睛立刻就瞪得圆溜溜的，不可思议的看着大屏幕里的方志强。

 