    重重迷雾笼罩下，魏完仿佛时光长河一般的刀光顿时被隔绝于外。

    紫晓真人暴烈的紫霄金章神雷，悍然劈入迷雾中。

    丝丝云雾散开，但又很快重聚，不给狂暴雷电继续深入的机会。

    魏完注视玉清道人的视线，已经被这重重云雾阻隔。

    但对方先前取出的那张古琴，叫他印象深刻。

    “那就是太乙门相元道人也抵敌不过的法宝吗？”魏完眉头紧皱。

    身为大宋太尉，平日里各方情报收集，他亦会过问。

    相元真人和佛门高手，曾经在一位太清先生手下吃亏的事情，魏完也有耳闻。

    关于那位太清先生和玉清道人的纠葛，他甚至都听说过。

    应该说，玉清道人突然亮出原本是太清先生持有的法宝，并不完全超出魏完预料之外。

    那是李书楼的正道法宝。

    太清先生固然是李书楼，玉清道人同样也是。

    但只有亲身经历见识过，魏完才真正明白这件法宝还有元始庆云的厉害之处。

    “九霄环佩……”

    就像先前目睹元始庆云变化一样，同为道门高手，紫晓真人见了那古琴，心中震撼更大。

    另外一边，宋大将军田恭手中枪杆，已经震得他自己双手虎口出血。

    眼见玉清道人亮出九霄环佩这等法宝，一时间叫魏完和紫晓真人都攻不进去，田恭自然也就不再强行与元始庆云对抗。

    他身形闪动，连忙避让。

    元始庆云则重新由一点展开，化作仿佛莲花盛放一般的祥云，重新挡住紫晓真人。

    包围玉清道人的重重迷雾这时散去，露出玉清道人抚琴的身影。

    “重得法宝不久，尚有些生疏。”玉清道人向一旁李古群微微点头。

    说话同时，琴音不绝于耳。

    看似消散的重重迷雾，再次凝聚，竟然在半空里化作一杆长幡。

    这长幡凌空一挥，仿佛大斧砍落，瞬间反守为攻，将魏完如时光长河般的刀光劈开。

    魏完面沉如水，目光坚毅。

    茫茫刀光这一刻也被他凝聚，同对方琴音所化似斧非斧、似幡非幡的神通针锋相对。

    双方交击，宇宙虚空似乎都为之一静。

    短暂的相持后，长幡招展，竟然生生劈断魏完的刀光。

    魏完神色微变，不得不就此退让。

    而玉清道人以法力凝结而成的玄黄紫如意，这次却已经等在对方后路上。

    魏完一时间仿佛自投罗网，前无去路，后有追兵。

    多亏田恭稳住自身气息后，及时出枪一挑，荡开玄黄紫如意，魏完才得以脱身。

    “多谢。”

    平日里虽然多有不睦，但魏完这时也必须承田恭的情，更与对方联手配合。

    可惜不等他们当真连成一线，玉清道人的元始庆云已经横亘中间，逼迫二人各自为战。

    总算紫晓真人这时得了空当，再引紫金狂雷轰击，才使得玉清道人以九霄环佩琴音护体，没有紧追魏完、田恭二人不放。

    一时间，玉清道人头顶元始庆云，掌握九霄环佩，同大宋神朝三大高手如走马灯一般战个不休。

    同时面对三位第十六境的强者，玉清道人却半点不落下风。

    莫说原本随魏完来此的大宋神朝其他人，便是身处同一阵营的李古群这时在旁看了，也觉神驰目眩。

    “他当下还只是第十五境，已经如此厉害，偏偏如果他能到第十六境，这庆云和法宝仍有潜力可以进一步发挥，那时该是怎生强大？”

    李古群正想到这里，忽然心中又是微微一动。

    他隐约心有所感，眼前的玉清道人，距离道家第十六境天尊的境界，怕是已经不远。

    李古群能感觉到，魏完、田恭、紫晓真人三大第十六境高手感受更加清晰。

    尤其是同为道家修行的紫晓真人几乎可以断定，对方如有突破，或许正是应在眼下一战。

    但是，他们三个便要就此退缩不成？

    大宋神朝自宋皇赵匡明以下，第十六境高手便是四位。

    修行武道的魏完、田恭。

    修行道家的紫晓真人。

    修行儒家的太师许济诚。

    如今四大高手已经有三人在此，假使他们退让，那除非宋皇赵匡明亲自出马，否则面对长安城的攻势，大宋神朝局面将一泻千里。

    这还是长安城主本人始终没有露面的情况下。

    “敕！”紫晓真人低喝一声，双手法诀变化。

    重重紫云，开始密布虚空，显化一方无边仙境。

    仙境之中紫气升腾，繁花似锦。

    魏完、田恭二人同紫晓真人也算是老交情了，一见这状况便知对方心中所想。

    他们二人略微沉吟后，招法当即也都随之一变。

    魏完刀光重新变得轻柔，仿佛化作流水，围绕紫晓真人道法所化的仙境。

    田恭的枪锋则凝而不发，变得不动如山，同样屹立在紫气缭绕的仙境内。

    这仙境缥缈无边，却仿佛独立于宇宙虚空之外。

    于玉清道人而言，一时间也生出轻飘飘不受力之感。

    九霄环佩琴音所化长幡，在半空中一横，顿时就将那仙境斩作两半。

    不过紫气未散，很快重新凝聚为一方仙境。

    玉清道人见了，面上不见异色，反倒点点头：“常言紫云宫不及太乙门，但今日所见，仍有独到之处。”

    紫晓真人此刻施法，既似法术神通，又像是布下一座大阵。

    紫气飘荡间，似是将云国界周围这一片虚空与人世隔绝。

    玉清道人伸手一指，元始庆云顿时重新塌缩为一点，然后落入那方仙境内。

    紧接着，那一点开始扩张舒展，重现庆云模样。

    元始庆云的膨胀，顿时开始挤压仙境，使得仙境不稳。

    玉清道人这时再拨动九霄环佩琴弦，琴音响起，化作重重迷雾，也一起冲入仙境中。

    模糊不清的迷蒙幻雾，开始取代仙境内的一道道紫气。

    不过，仙境虽然动摇，但在刀枪所化的山水支持下，始终不倒，同玉清道人展开一场别开生面的斗法。

    看似不带烟火气，其中凶险却叫紫晓真人打醒十二万分的精神。

    “八妹到了，你自去接应她即可。”玉清道人则神情平和，对一旁李古群说道。

    在九霄环佩和元始庆云动摇下，那隔绝虚空内外的茫茫紫气已经不得不收敛。

    玉清道人再以玄黄紫如意凌空一划，顿时将隔绝虚空的界障切开。

    李古群顾不得心头震撼，向玉清道人一礼后，便即从中跃出。

    外间，大宋神朝其他人原本已经针对云国界风阳山要有所行动。

    但现在，他们却反过来一派兵败如山倒的景象。

    李古群一眼便瞅见一个身材高挑的白衣女子，手中持刀，横扫千军。

    “辰皇”楚摇光……李古群心中闪过人名，感叹炎黄界当真连续涌现了不得之人物。

    十二阎罗者，当真出人意表。

    李书楼同“楚摇光”先后赶到，无疑昭示着长安城针对大宋神朝的战事，全面升级。

    李古群上前跟白衣女子见礼。

    白衣女子颔首之后，则遥望虚空。

    茫茫漆黑宇宙中，隐约可见曼妙迷雾和滔滔紫气不断交织的景象。

    “紫云宫紫晓天尊吗？他不想白送四哥成就第十六境……”白衣女子喃喃自语。

    紫晓真人不欲跟玉清道人决战，致使对方凭此战升华，迈过最后一步。

    但大宋神朝同长安城一战至此，也没有紫晓真人退后的余地。

    他唯有借自己道法，暂时拖延玉清道人，同玉清道人慢慢磨。

    既是进退不得，那索性不进亦不退。

    有魏完、田恭两大强者从旁相助，紫晓真人倒也暂时成事了。

    可是如此一来，他们三个却也无暇他顾。

    白衣女子并没有插手打扰玉清道人这一战。

    此战对玉清道人来说，对手与其说是紫晓真人三位，倒不如说是他自己。

    超越太清先生、超越上清道人，超越从前的李书楼。

    “继续阁下先前的脚步吧。”白衣女子对李古群说道。

    李古群沉着点头。

    他在大宋神朝第十五境高手中乃是最顶尖的存在。

    没了魏完等第十六境强者的压制，李古群顿时可以重新放开手脚。

    就算对手人多势众，以多取胜，长安城这边却有实力更在李古群之上的宗天璇。

    这位外人眼中的“楚摇光”，当即大开杀戒。

    大宋神朝一方缺了魏完等人带领，唯有节节败退。

    长安城炎黄界大明宫内，张东云通过眼前光影画面，默默看着这一切。

    宋皇赵匡明，同样一直没有现身。

    如此一来，大宋神朝便没有可以匹敌玉清道人的高手。

    这还是因为玉清道人孤身之力有限，无法同时承担九霄环佩、元始庆云和四象诛仙阵的情况下。

    但是仅凭九霄环佩和元始庆云两大杀器，他就已经打得对面进退两难。

    唯一的问题只在于，这会否直接将第十七境的人皇赵匡明逼出来？

    大宋神朝疆域上，一时间烽烟四起，急报连连。

    不过，大宋神朝皇都当下却让人一片太平景象，感受不到边关的艰险。

    如果说这里和往日比有什么不同，那也仅限于少数知情者，了解到今天皇都迎来一位特殊的稀客。

    东方苍天第一大妖，雷霆谷谷主，夔牛太霆。

