    

    对于王怀仁所言，江雪自然是不信。

    过了二十多年，王怀仁才给她解释，这叫她如何相信？

    无论换做是谁？恐怕都不会相信。

    目光冷漠的看着王怀仁，江雪咬着牙齿道：“王怀仁，我当年真是瞎了眼，竟然会喜欢上你！”

    “你的态度要是足够坚决，我就不相信你们王家的密室能关住你？”

    其实这些年来，王怀仁最后悔的事情，就是他当年他的态度不够坚决。

    如果他表现的坚决一点，为了江雪拿命去拼的话，他爸肯定不会把他关在密室之中。

    这样一来，江雪身上的悲剧就不会发生。

    所以当江雪说出这话之后，王怀仁无言以对。

    但这样一来，江雪对王怀仁就更加不信任了。

    只见江雪冷冷的道：“王怀仁，你们这些豪门世家，从来都不会把我们普通人放在眼里。”

    “对你爸而言，我爸只是一个小人物而已，害死一个小人物，那里需要他亲自出手？”

    江雪此言一出，王怀仁急忙解释着道：“小雪，你爸的死真的和我们王家没有关系！”

    “我专门调查过这件事，后来还抓住了那个害死你爸的司机，他的证词能证明你爸的死和我们王家无关。”

    对于王怀仁的解释，江雪还是不相信，眼眸中流露出了刻骨铭心的仇恨。

    这时灰衣使者显的很不耐烦，阴沉着脸道：“九面妖，我再问你一次，你愿不愿意加入修罗门？”

    “只要你点点头，我就帮你复仇，助你化形！”

    “王家父子，就交给我了！”

    灰衣使者此言一出，江雪毫不犹豫的点了点头。

    “只要你能帮我复仇，我愿意加入修罗门！”

    江雪说出了这话，让王怀仁很是无奈的摇了摇头。

    不过王怀仁却有点儿不明白，灰衣使者那里来的自信？好像他已经掌控了局面一般。

    只见王怀仁问着灰衣使者道：“在我们王家的地盘，夸下这样的海口，真不知道是谁给你的勇气？”

    灰衣使者虽然实力不凡，但王家家主的实力并不弱于他，甚至在他之上。

    所以灰衣使者的话，确实有点儿装逼的嫌疑。

    但灰衣使者显然是有备而来的，面对着王怀仁这个王家家主，他的气焰很是嚣张。

    “王怀仁，我再重复一遍刚才我说过的话。”

    “在这个世界上，就没有修罗门做不到的事情。”

    “闽省王家，今天晚上必然会成为天道门最大的笑话！”

    随着灰衣使者话音一落，一名穿着黄色西服的中年男子从外面走了进来。

    一名穿着白色西服的中年男子，紧随在这人之后。

    还有一名穿着红色夹克衫的年轻小伙子，最后一个走了进来。

    这三个人的出现，让姜林和叶佳宁忍不住的倒吸了一口冷气。

    穿着灰色西服的是修罗门灰衣使者，那这三个，应该就是修罗门十三使者中的黄衣使者，白衣使者和红衣使者。

    为了除掉姜林，修罗门竟然出动了十三使者中的四名。

    看来修罗门是志在必得。

    不过面对着修罗门的四名使者，王怀仁却表现的很是镇静。

    目光中流露出了一抹佩服之色，王怀仁看着姜林道：“小姜先生，这次真是多亏你了！”

    “如果不是你提醒了我，让我做好万全准备的话。”

    “我们王家，今天晚上还真有可能会成为天道门最大的笑话！”

    王怀仁此言一出，姜林面色凝重的道：“王叔，从到了厦市的第二天开始，我就发现有人在暗中盯着我。”

    “迄今为止，我连父母的面都还没有见过，我可不想就这么被人给干掉！”

    “所以做任何事情，我都会做万全的打算！”

    姜林的话音刚落，一名穿着红色唐装的老者，身后跟着两名身穿黑色长衫的老者，从外面大踏步的走了进来。

    看到这名老者，王德宁露出了一脸的喜色。

    “爷爷，您来了！”

    这老者是王家的上一任家主王尚义，正是王怀仁的父亲，自从把家主之位让给了王怀仁之后，王尚义就自动成了王家的族老。

    整个王家实力最强的，是王尚义和他身后跟着的两名族老。

    “父亲，二叔，三叔。”

    王怀仁很是恭敬的向王尚义和他身后的两名族老打起了招呼。

    进入房间之后，王家的两名族老分别站在了王德宁和叶佳宁的身边，护住了他们两个。

    王尚义站在了姜林的身边，但他的目光却一直都注视在江雪的身上。

    江雪虽然没有见过王尚义，但从王德宁的话里，她却不难猜出王尚义的身份。

    所以在江雪看来，王尚义就是害死她父亲的凶手。

    如果不是王尚义的门户之见，她和王怀仁就不会发展到现在这一步。

    为了报复王怀仁，报复他娶了另外一个女人，她吞噬元阳精气的第十六个目标，才选择了王怀仁的妻弟黄世海。

    先害了他的弟弟，再害了他的儿子和丈夫，嫁给王怀仁的那个女人，就能够体会到她当年有多绝望？

    “只要你们能帮我复仇，我就加入修罗门！”

    目光中带着刻骨铭心的仇恨，江雪又一次强调着道。

    但修罗门的这四名使者，此刻却没有之前那么足的底气了。

    他们双方一旦动起手来，胜负很难预料，甚至，他们输的层面还要更大一点。

    而就在两方对峙着之时，王尚义一脸正色的道：“江雪，我们王家是天道门的一份子，而天道门的责任，是守护人族安危，我怎么可能会做出伤害普通人的事情？”

    “不管你信与不信，我都要告诉你，你父亲的死，和我们王家无关。”

    “我们王家的人，是绝对不会害普通人的！”

    王尚义此言一出，让江雪有些将信将疑，难道当年她父亲的死，真的只是意外？

    而就在这时，一道由罡气凝聚，无比耀眼的光芒，突然从窗外向江雪疾射而来。

    王怀仁见状，一把推开了江雪，想用他的身体挡住这道罡气。

    王尚义急忙疾步上前，用右手推开了王怀仁，左手挡住了那道罡气。

    这道罡气无坚不摧，王尚义的手掌瞬间被罡气所击穿。

    “仁哥！”

    见王怀仁毫不犹豫的一把推开了她，江雪大为感动，对着王怀仁深情的喊道。

    但王怀仁却顾不上江雪，一把抓住了王尚义那只血肉模糊的手掌。

    “爸，你不应该管我的！”

    “你为什么要替我挡这一下？”

    王怀仁一脸心痛，自责不已的道。

    而王尚义却摇了摇头道：“仁儿，这不怪你！”

    “看来那位当年果然没有算错，我们王家的这一劫是躲不过的。”

    “刚才是那位高人出手？还请现身出来！”        

