    第2048章  集体求情   

    “母后，他对朕有二心，朕心意已决，你无须再说。

    现在就是任何人替他求情，朕都不会心软。”

    弘元帝冷声道。

    

    看到他如此冷酷，满眼嗜杀，太后缓缓的站起身，叹了一口气。

    

    她心中满是悲凉，她害怕的这一天，终于到来了。

    

    她点头道：“好，皇帝越发的厉害，哀家这个做母亲的，也在你面前说不上几句话。

    你好好保重身体，来人，摆驾，回宫。”

    

    太后说着，一脸失望的走了出去。

    

    以前她劝弘元帝时，都劝得动，如今却越来越劝不动了。

    

    。

    

    很快，楚玄辰被弘元帝关押的事情，便传遍了大江南北。

    

    他之前打仗和治水积累了很多民心和声望，如今百姓们一知道他被关，纷纷群情激愤，上街游行，更想联名写万言书替他求情。

    

    风轻扬知道此事后，赶紧给江宁等人写信，要大家阻止百姓们写万言书。

    

    皇上最忌有人功高震主，忌惮有人在民间声望超过他，如果这时候百姓们还为王爷写万言书，岂不是坐实王爷比他还得民心一事？

    

    一旦激怒皇帝，皇帝更有理由杀人，他会加速处置王爷，王爷到时候会陷入万劫不复之地。

    

    江宁等官员一收到风轻扬的信，赶紧派人去阻止那些想写万言书的百姓。

    

    同时，江宁也派了很多亲信，纷纷给皇帝上书，要替楚玄辰辩解和求情。

    

    楚玄辰在军中是护国大将军，自然很受爱戴，深得军心。

    

    所以此事一出，很多军中的高级将领也纷纷给皇帝上书，要皇帝查清此事，还楚玄辰一个公道。

    

    大家都相信他是无辜的。

    

    同时，苏明一党也在继续上书抹黑楚玄辰。

    

    还有中立派上书请求皇上找证据，一切以证据行事，朝中顿时形成了几股势力互相较量着。

    

    。

    

    当云若月知道文武百官们纷纷上书替楚玄辰求情时，她真的很感动。

    

    那些奏疏像雪花一般飞向皇宫，证明楚玄辰也有很多人帮助，有很多人担心他。

    

    这天，她正在和风轻扬他们议事时，城南军营和城北军营的几位将军和副将来到璃王府找她。

    

    一进门，他们就向她自报家门，道：“参见王妃，末将是定远将军董长风。”

    

    “末将神威将军陈平。”

    

    “末将忠武将军林岳。”

    

    “下官銮仪使沈成山，见过王妃。”

    

    看着这些将军，云若月是一脸的惊讶，“几位可是为王爷而来？”

    

    这里面除了被她接过手臂的沈成山之外，其他人她都不认识。

    

    沈成山道：“王妃，咱们借一步说话。”

    

    “好，请。”

    云若月抬手，指向星辰阁的内殿。

    

    众人一走进去，纷纷是一脸的愤怒，其中神威将军陈平道：“王妃，王爷的事我们已经知晓，我们已经向皇上上书，为王爷求情，请皇上放了王爷，你不要担心。”

    

    忠武将军林岳道：“皇上此次根本就是刻意打压王爷，什么反诗和功德碑，分明就是有人恶意栽赃陷害，这些罪名全是恶意罗织，凭空捏造！”

    

    

