    想到这里，任长老也没把楚涵放在眼里，更何况楚涵实在太年轻，哪怕珈蓝国天赋最好的莫千伊也不过是高级武者中战力最低的存在，而莫千伊的战力在任长老面前根本不够看。

    还能有比莫千伊天赋更好的人？

    首先任长老认为这种人根本不存在，哪怕有，也不可能打得过他。

    这是任长老的自信，也是坐在教主位置上的底气，能将李成旭逼死的人，怎么可能没点能力和手腕？

    于是气氛一下子冷凝，任长老的傲世态度自然不可能给楚涵好脸色，而楚涵出发点不一样，当场就黑了脸。

    这老家伙竟然坐他的教主位置？

    大殿上的其他人则是目光一眨不眨的看着楚涵，这绝对是个陌生面孔，新入的教徒来势汹汹啊！

    就在现场一片气氛诡异的时候，任长老旁边的一名执事身份者冷笑一声，呵斥道：“方执事！你好大胆子！”

    方执事身躯一抖，心中暗自叫苦，果然这种事他首当其冲。

    “张执事此话何意？”方执事硬着头皮道。

    张执事眼珠子一瞪：“你与外教人勾结，企图让东鸿教分裂，当街闹事不说，还大胆的劫持第七皇军统帅，你是想与珈蓝国的未来储君为敌，从而造反吗？！”

    这高帽子一扣下来，方执事当场傻眼，造反？

    他怎么好好端端的，就变成造反了？

    楚涵无语的看了方执事一眼，这种偷换概念的说法也就对方执事这种五大三粗的人有效，更何况什么叫未来储君？

    当今太子还在位，七皇子只是一个皇子，哪怕战力再强也不是太子。

    到底是谁想造反？

    在做的其他长老听到这话，也全部皱起眉，他们东鸿教一向支持太子，正是因为李成旭教主是太子的老师，可如今教主失踪，任长老就这么迫不及待要支持七皇子吗？

    楚涵没管在场人的神色各异，直接带着黑豹往前走。

    “站住！”张执事大惊，呵斥道：“你给我站住你听见没有！”

    楚涵充耳不闻，区区一个放狠话的执事他没有必要在意，他只是目光盯着前方，甚至都没有看任长老，而是看着任长老身下坐着的那张椅子。

    任长老眉头一皱，终于开口：“小子，我劝你立即放了付将军，一会儿到七皇子府以死谢罪，否则……”

    他的话还没说完，楚涵就已经忽然速度暴涨，而后在所有人都没反应过来之际。

    抬脚，踹！

    嘭！

    一声巨响，任长老整个人从椅子上飞了出去，重重的撞在了殿门上。

    大殿建造的挺不错，竟然没有被撞碎。

    这任长老也底子挺好，竟然没像付博伟一样晕过去。

    但这只是一脚踹出后的楚涵想法，在场的其他人则是目瞪口呆。

    什么情况？

    这小子一上来就踹了任长老，还把人从椅子上踹飞了出去？

    而且看那力量和速度，任长老完全没有反应过来啊！

    在一片呆滞中，一旁的张执事震惊的好似在做梦，东鸿教第一高手怎么，怎么被踹飞了？

    而然还不等他反应过来，楚涵就已经踹出了第二脚。

    嘭！

    张执事也飞了出去，他可没任长老那么好的体制，当场被踹的飞出大殿，整个人摔在了殿外的空地上，口吐鲜血当场昏迷！

    四周还有大量闻声而来的教徒，见到平日嚣张的张执事以这种样子摔出来，全体傻了眼。

    现场一片死寂，只有任长老从地上爬起来的淅淅索索声。

    此时的任长老哪有之前的风度和气场，整个人站起来后就跟个傻·子一样，但同样内心也有着怒火无法压制。

    方执事整个过程中都在颤抖，从头抖到尾，他知道楚涵脾气不好，可没想到会不好到这种程度。

    一言不合就直接把长老踹下来了？

    教……教主威武！

    在场的其他长老也坐不住了，再怎么说任长老也是他们心中的下一任教主当选人，万一李成旭有不测，能担得起教主的只有任长老，可现如今任长老被这个新来的小子一脚踹翻，这不是在打他们整个东鸿教的脸吗？

    于是瞬间，不少长老都起身，一个个散发着恐怖气场压向楚涵。

    楚涵不为所动，在这些可怕的气场中不见一点被压制的气象，反而当着所有人的面，‘啪’的一屁·股坐在了教主之位上！

    咔！

    现场气氛顿时一滞，这比踹飞了任长老更让人无法接受！

    而然下一刻，楚涵却气势猛然攀登，当初当着狼牙战团几万大军面的那种气场忽然出现，像是君王降临一般的让人不可忽视。

    同时那些长老们也纷纷倒退好几步，在这种强大气场中竟然无法稳住身形。

    这时候，楚涵拿出教主令，一双犀利的双目扫视四周：“自我介绍一下，本人楚涵，这是教主令，李成旭教主死前让我收下的。”

    说是李成旭给他，其实无异于求，楚涵当初并不想当这教主，若非与回炉碎片有关，楚涵也不愿意管这档子事。

    只是教主令一出，原本剑拔弩张的气氛瞬间改变，所有人都震惊当场，任长老还没想好如何发作就傻了眼。

    怎么回事，李成旭怎么会把教主令给他一个外人？

    方执事则是扬眉吐气，很享受现场这些长老们震惊的神色。

    “请问。”一名长老颤抖着声音，睁着浑浊的双目问道：“您，您是否继承了教主之位？”

    “是。”楚涵直接了当：“李成旭教主亲自定下，有吉祥村的十名村名为证。”

    “你说是就是？”任长老实在忍不住，大怒的咆哮道：“先不说这教主令是真是假，你一个外来人凭什么当教主？李成旭给你的教主令？哈哈！李成旭一个死人说的话能算吗？！”

    任长老本就等着李成旭一死，就立即当上教主，一统东鸿教支持七皇子继位。

    可如今凭空冒出来一个楚涵，直接夺走了他倒手的教主，让他怎么忍？

    更别说这个新教主一上来就新官上任三把火，毫不客气的将他一脚踹了下来！

    将教主令在手中把·玩，楚涵面无表情的抬眼，直直的射向任长老：“任长老是吧，你刚才坐本教主的椅子，这在教内是什么罪？大逆不道？还是忤逆法度？”

    