    听着隐秘中那鼠妖悉悉索索磨牙，声音真切，按那鼠妖刚才的话语，应该也是能看见自己三个，可是寻不见踪迹，好高超的隐藏手段，斑苍心中暗赞一声。

    没等几息时间, 鼠妖便没好气道：“罢了，好心当作驴肝肺，你们这些小妖见识就是低，给你们说实话，你们山场中有个大妖探查的本事厉害，小爷出手，若是不慎被发现了，那玩意不是就打水漂了？但若是你们出手，便是闹出些动静, 也能掩饰过去。”

    鼠妖解释一番，斑苍却丝毫不信，那玉蝉一不能动二不能跑的，若是真像刚才鼠妖说的，除了幻术外，没多大本事，早就自己取了，那用得上自己三个小妖这般小心，纵横东南山岭的贼偷，贼胆可没这么小。

    斑苍面色不变，心中寻思起来。

    这鼠妖听了隐秘，不独自取了那玉蝉，定然有所牵绊，但若是那玉蝉太过厉害，鼠妖收拾不掉，寻求帮手，也不应当寻自己这三个小妖, 其中必然还有些关窍。

    嘿嘿笑道：“你既然要和我们三个联手，不知道一会怎么收拾那玉蝉？”

    “收拾？收拾自然简单，那玩意的幻术影响不了你，进去之后，敲敲打打，问那玩意话，那玩意既然以前本事大，必然藏着些宝贝。”

    “然后呢？”

    “然后？然后自然是得了宝贝长本事喽。“

    斑苍听的牙痒痒，立马就明白了这鼠妖寻思，哪里有什么法子处理玉蝉，完全是把自己三个当炮灰去试试，若是无风险，有好处，自己三个出来估计就被这鼠妖夺了。

    “你们想想，那玩意定然有着不少的好东西，什么长生不老的灵药，法宝，神通术法，到时候咱们得了，小爷不贪心, 三七分账, 你七我三，怎么样？”

    “你们想想啊，你们如今只是没化形的小妖，本事低，见识也低，不知道外边世界广阔，若是能得了这些宝贝，哪里还用憋屈在这小小的山场里面，以后自己当妖王占山场，多么风光自在。”

    “嘿嘿嘿嘿，到时候得了那些宝贝，想要多大的山场，就有多大的山场，想要多少美姬，就有多少美姬。”

    “你们不要怕有什么危险的，我已经探查过了，那玩意就真没多大本事，再说了，这不还有小爷兜着底嘛。”

    “这等天大的机遇，该拼时就得拼，我看你们三个都是心有大志的，才想着和你们三个联手，可不能畏畏缩缩，不然机遇跑了，岂不是肚子里只能泛酸水，没胆子的妖怪，便是天大的机遇在眼前，那也是白搭，天上掉馅饼，也得伸脖子去接不是。”

    说着鼠妖叹口气，惋惜道：“若不是小爷仁义，念你们是半个同行的份上，我自个肯定就取了那玩意。”

    鼠妖说的天花乱坠，斑苍心中却只是冷笑，这鼠妖在妖怪中不搞传销可惜了，还在寻思和这鼠妖若是谈不拢，会不会被直接灭口，身侧却有异动传来。

    “大哥？要不咱们回去看看？”

    听见是赤嘴声音，斑苍心中一阵无语。

    还不等斑苍回答，那鼠妖又不知在何处念叨：“我老早就觉得这鸦兄弟是个有志气的，俗话说的好，撑死胆大的，饿死胆小的，这天掉的机遇，可万万不能错过。”

    斑苍低声又问：“老狗？”

    “若是这鼠妖说的是真的，或许可以去看看。”

    “对嘛！”

    神出鬼没的鼠妖接口：“小爷说的自然是真的，若是假的，那玩意早就把你这豹妖控制了，哪里还能等你发现。”

    “好！”

    斑苍点头回应一声，似是也下了决心：“既然如此，咱们现在就去我的洞府。”

    “好好好好好，你们三个果然都是有志气的。”

    待出了赤嘴洞府，走到一处平坦缓坡，斑苍四周环视一圈，仍然寻不见那鼠妖踪迹，低声问道：“那鼠兄弟，可跟出来了？言谈半天，还不知道怎么称呼？”

    谷荃

    尖细的声音从周围荡过来：“嘿嘿嘿，小爷叫做丹玉，你们三个小子也可以直接叫我八爷。”

    依旧寻不见那鼠妖，斑苍回头朝赤嘴道：“兄弟，你先去，把你手下的小校全召集到双牙山那边去。”

    “好嘞”

    自家大哥吩咐，不需要去想为什么，赤嘴应一声，展翅腾空飞去。

    “老狗，麻烦一趟，我那手下的小校有的还在巡山，远的很，你帮我也全部叫到双牙山那边去。”拍拍老狗肩膀，嘴唇翕动道。

    “啊？好。”

    麻虎稍一愣，点点头，转身朝着山下跑去。

    “唔，丹玉兄弟，请吧！”

    “你这小子，叫两校的小妖过去作甚？”

    挠挠头，斑苍笑道：“哎呀呀，这不是刚刚你给我说的嘛？”

    “咦？”鼠妖诧异道：“小爷什么时候说了？”

    “我们三个小妖本事低，若是一不小心闹出动静岂不是不好收拾，刚刚兄弟你说要掩饰过去，这不召集小妖，一会也好做个样子嘛。”

    之前闹出动静掩饰过去，鼠妖确实说过，斑苍说完，鼠妖果然再不说话。

    斑苍踱着步悠悠的朝着双牙山走去，路上有一搭没一搭的和鼠妖聊着。

    那鼠妖的声音明显就在自己的身边，可是无论如何也寻不见，让斑苍百思不得其解，若是有什么隐身的手段，走起来，也会有风息飘动，可是自己却完全察觉不到。

    那鼠妖谨慎，斑苍多问几句再不言语，一路默默的行到双牙山洞府周围。

    “大哥，都准备好了！”

    赤嘴兴冲冲的跑过来，低声说道，着甲提戟，完全是要大干一场的模样。

    斑苍笑笑，打眼瞧瞧，麻虎还没回来，便道：“叫弟兄们按着平时训练，在周围布置下陷阱。”

    等赤嘴去吩咐，斑苍也开始往自己身上添置东西。

    身上穿上护体的风狸软件，脸上挂上从镇魔司那小子手里得来的面具，也有护体的功效。

    若不是后来发现那镇魔司令牌除了防护作用，还有传递信息，标明位置的作用，丢给老铁直接消化了，此时身上还能再多一层防护。

    身上披好皂袍，除了遮掩软甲之外，同样遮掩住腰间别着的一个铜锣，来自于大战时，那少女的同伴，名字叫做‘惊魂锣’，铜锣旁边还盘着一根长鞭，是疆梁送的‘打魂鞭’。

    那玉蝉施展幻术，自然是用的元神施展，这两样针对元神的法器或许能起作用。

    左提大盾，右扛狼牙棒，两个法器之前在大战时受的损坏，一年多时间孕养祭炼，已经修复的差不多了。

    一切准备妥当，周围的小妖也布置完毕，遥遥望见麻虎带着斑苍校的几个小校从山下奔了上来。

    暗中呲呲牙，斑苍低声道：“丹玉兄弟，你隐藏本事厉害，不如你进去再看看，那玩意可有异动，一会我们三个也好动手。”

