    千鹤桐木宁愿自己冲过去，挡在那锋利如剑的藤蔓之前。

    可他的距离实在太远，又有伤势在身，根本上。

    如同利剑的藤蔓，几乎刺破严湘云的眉心。

    千鹤桐木的心，都提到了嗓子眼儿。

    他无论如何，都不希望严湘云出事，严家已经没了，她是唯一的严家血脉，也只千鹤桐木的青梅竹马，她一定要活着。

    “湘云！”

    千鹤桐木大喊一声。

    而就在这千钧一发之时。

    千鹤桐木的脑海之中，传来一个人的声音。

    “小心你后边，我来救她！”

    千鹤桐木愣了一下，但他听了出来，那是王霸的声音。当然，千鹤桐木并不知道王霸的真名，他只知道这位跟着墨公子的高手，叫锤哥。

    一道身影，从另外一方极速掠过。

    王霸冲过去，徒手一把抓住了那条藤蔓。

    藤蔓之上的力量非常强大。

    但王霸向来以力量著称，他硬是徒手，将那藤蔓停了下来。

    同时，王霸提醒严湘云。

    “快躲开！”

    严湘云刚才以为自己必死无疑，却没想到，墨公子身边的这个人，居然也有这样强大的实力，能够徒手抓住青木圣的藤蔓。她不敢耽搁，快速的避开。

    避开之后，本来严湘云以为，王霸要松开那条藤蔓。

    可谁知道。

    王霸一把将那如同利剑的藤蔓抓在手里。

    三下五除二，就将其撕碎了。

    藤蔓之上的气息散尽，王霸将其丢弃。

    他拍了拍手。

    跟严湘云说。

    “严姑娘，你到千鹤坛上去，帮我盯着千鹤钟，若我们墨公子有消息，第一时间通知我。”

    王霸如此交代，严湘云点头。

    因为她知道，面对青木圣这种级别的战斗，不是严湘云能够参与的。她只是半圣境而已，真实战斗力也与青木圣差的太远了，青木圣的出手若想杀严湘云，就是随手一招而已。

    刚才的那条藤蔓，如同利剑，就是随手一招，严湘云就无法挡住。

    若非王霸的出手相救，严湘云真的已经被杀了。

    另外一边。

    那半空中。

    千鹤桐木再次爆发周身的气息，血红色的气场，环身而起。

    他的实力，似乎再进了一步。

    后边的青木圣冲着千鹤桐木再次祭出数道锋利如剑的藤蔓，同时，那藤蔓上散发着诡异的气息，冲着千鹤桐木这边就缠绕了过来。千鹤桐木凌空跃起，以手中的百陌刀，冲那藤蔓斩杀而去。

    数道刀影掠去，斩断一些藤蔓。

    但千鹤桐木也感觉到，那些诡异的气息有毒。

    他已经有了轻微的中毒迹象。

    见此。

    他立即拉开，与那青木圣之间的距离。

    青木圣阴冷一笑，他快速的追击千鹤桐木。青木圣身上的毒，以前千鹤桐木也听说过，虽然不会把人毒死，但却会让人丧失行动能力。

    一旦彻底让青木圣的毒入体，就很难与那青木圣相抗衡。

    “千鹤家主，怎么，不敢跟我打了吗？”

    他故意这么问。

    而青木圣甚至还朝着千鹤坛那边而去。

    千鹤坛上有千鹤淳，千鹤家族的其他长老，严湘云，还有没从千鹤钟里出来的墨公子。

    千鹤桐木知道，绝对不能让青木圣靠近那边，他不能再继续退。

    他在半空中稳住身形。

    渐渐地。

    他发现，在他进入那种类似于魔化状态之下的时候，就算他不呼吸，也一样不会影响他的战斗力。所以，他直接封住了他自己的鼻息，那是一种毒气，不摄入，就不会有事。

    封住之后。

    千鹤桐木再冲向青木圣。

    青木圣的周身，一道道藤蔓，若利剑一样，冲千鹤桐木刺过去。

    这次。

    那些藤蔓之力，似乎变得更加强大。

    千鹤桐木周身的血红色气场，被青木圣给震退，而青木圣一个翻身，极速的逼近千鹤桐木，他甩开双手，一瞬间，漫天之上，尽是那青黑色的藤蔓。

    千鹤桐木冲着那一方，斩过去。

    而一大部分的藤蔓，却是冲着下方千鹤家族的平民去的。

    千鹤桐木能够护住自己，但却挡不住每一条藤蔓。

    他咬牙，冲向青木圣。

    除非伤了那青木圣，才能够让他，无法对千鹤家族的普通平民出手。

    而青木圣看到千鹤桐木准备近战，他的嘴角，则是露出了阴冷一笑，随着千鹤桐木的不断靠近，青木圣四周的藤蔓之中出现了一把青金色的剑。

    那剑上，锋芒毕现。

    它藏在暗处，千鹤桐木根本就没有察觉。

    在千鹤桐木距离青木圣只有几米远的时候，青木圣直接掌控自己周围的藤蔓，而挡住了千鹤桐木的退路。

    他手一动，青金色的利剑出现，他准备偷袭千鹤桐木。

    却不料，在这一瞬间，他感觉他自己好像被什么东西给撞了一下，无法形容这东西有多么凶猛，总之，青木圣一下子就失去了平衡，这碰撞带来的冲击力，让青木圣的躯体扭曲，他手中的那把剑，都被震的几乎脱手。

    他冲着远处的高空中，连连后退了百米，才停了下来。

    这边。

    王霸稳在半空中。

    他手上一动，一把巨锤出现。

    那锤子之上，一道道电流缠绕着，电流直接，直接接引天地。

    一个翻身，王霸掌控那电流，冲着百米之外的青木圣就劈了过去。

    天地之间，都被那一道雷柱给连接起来。青木圣本来想要避开这一招，但是，千鹤桐木从另外一边，连续斩出了数道百陌刀的巨刃虚影。

    百陌刀血红色的巨刃虚影，杀伤力青木圣是见识过的。

    所以，他想要避开这巨刃虚影的同时，又需要去避开王霸的雷法。

    他陷入了死角。

    这两招，他注定是要挨一招的。

    一个凌空跃起，避开百陌刀血色巨刃虚影的同时，一道强悍的雷柱，劈在了青木圣的身上，青木圣周身的气场腾起，他觉得，他躲不开，但他能够扛下这一道雷法。

    可让他没有想到的是。

    在他扛下这雷法的同时，王霸以极快的速度靠近，抡起那巨锤就捶在了他的肚子上。

    这一锤，凝聚天地雷法之力。

    还有王霸本身的圣体之力。

    青木圣整个人直接被砸飞出去，在半空中时，他的口中便已经吐出了青色和红色交织的鲜血，他的身躯极度的扭曲，几乎被王霸的这一锤子给砸断。

    千鹤桐木疑惑。

    “这，就是锤哥？”

