    我都要吓得晕死过去了，林清风双手抓住我的手腕，一直劝我冷静。

    “咱妈还在那边呢，你要是晕了也完了，你可要挺住。”

    最后还是没有用到我妈的血，这一晚上我们都不知道怎么过来的。

    我让妈回去，她也没反应，一直呆呆的看着手术室的门。

    我轻声道：“妈，你先回去休息吧，我们在这里。”

    “不，瑶瑶在里面，她会害怕的，要找妈妈。”她哭了起来。

    我也很难过，我想到，第一次见到瑶瑶的时候，她瘦得跟个土豆一样，怯生生的叫我姐姐。她被刘强和王花卖到村里当童养媳，吓得哇哇哭，尿湿了棉裤。

    我那个时候就想着，一辈子要好好保护她，不让她受欺负，后来她是被娇宠养大的，所有人都疼惜她，可是要做母亲的时候，竟然出了这样的事！

    现在她在里面受苦，我们却是无能为力的。

    只能攥紧了拳头，在外面祈祷。

    一直到了天要亮的时候，大夫终于出来了。一脸的疲惫，我们全都跑过去了。妈的脚步踉跄，被林清风给扶着，勉强站稳了。

    “病人没事了，可是……以后不能再生育了。”

    王长龙长出了口气。也差点坐在地上：“大人没事那就好了，那就好。”

    妈颤巍巍的说道：“生的是男孩是女孩？”

    “是个女孩。现在送到保温箱去了。病人需要留院查看，你们办理住院手续吧。”

    知道母女平安，我妈就这样晕过去了。

    我们赶紧叫人，大夫把她又一次的送进了急诊。

    王长龙也浑身瘫软坐在了椅子上面，双手捂住脸。半晌没说话。

    我们都松了口气，真是太好了。虽然不能生了，可还是留下了一条命不是？

    林清风和我一起去准备她住院用的东西，他说道：“幸好是在京城的医院。要是在家乡，估计就活不成了。”

    我点点头：“这是生命无常，也是她的幸运，谁知道本来健健康康的，就会出事。”

    “所以我们得好好活着。”他走了一会看着我说：“你二胎不要生了。”

    我笑了笑：“不见得会出事。这概率很低。”

    “要是出事了，就是百分百的不幸。就这么定了，我会找时间做手术，咱们就要一个孩子吧。也足够了。我们疼爱浩浩，让他长大成人，也挺不错。”

    他之前是一心想要生二胎的，可是现在看到瑶瑶这么危险，又改主意了。我心里很感动，林清风真是个好男人。

    瑶瑶转进了很好的病房，是林清风花了高价弄进去的，医护人员也是最好的。

    她一直沉睡着，醒过来的时候也不多。王长龙请了假陪在她身边。没日没夜的在这边等着，孩子在保温箱，也很虚弱。

    我们都很累，尤其是王长龙，不过几天就胡子拉碴，人也憔悴了很多。

    但是在第四天的时候，单位说是有急事，所以他还是走了，临走前千叮咛万嘱咐的让我们照顾好她。

    我笑道：“你放心。她是我妹妹。”

    “对不起。”王长龙低着头很后悔：“要是早知道这样，我根本不会让她生的。”

    我拍拍他的肩膀：“谁也不想出意外的，赶紧上班去吧，回来的时候高高兴兴的啊，别让我们家瑶瑶还得为了你操心。你可都当爹了，一家子都靠你呢，你要坚强起来才行的。”

    王长龙勉强笑了笑，转身走了。

    我们就轮流去陪着她。也是很忙乱的。

    王瑶是一周后彻底好转的，她还是有点虚弱，但是脸上带着笑，见到我进来，就招手。

    她笑道：“姐，你看你这几天瘦的，倒是减肥了，该感谢我吧。”

    我走过来坐在她的身边叹道：“你这个死丫头，都要吓死我们了你知道不？下次再这样，姐不和你好了。”

    “知道了。”她吐了吐舌头，还是那么调皮。

    妈给她喂了人参鸡汤，她一直很安静的坐在女儿身边，看着她吃饭，然后一言不发。

    我抱住妈的胳膊：“你笑一笑啊，如今我们都嫁出去了，也有了孩子，你咋不高兴。”

    妈突然哽咽道：“我能笑出来吗？你们就让我多活两年吧。啥时候我才能不操心啊！”

    王瑶也要哭了：“妈，对不起，我一直不争气。”

    “你啥时候能让我闭上眼睛啊，这么大人了，还让妈担惊受怕的。”

    “妈妈！”

    我急忙打断了她们的话：“行了，不是都好好的吗，孩子都生下来了，人也活着，这是多好的事情啊。好好养养就没事了。”

    王瑶还是有遗憾的，没办法再生孩子了。不能生和不想生是两回事啊，虽然知道军人一胎，可还是觉得很难过：“我听说了，我这样的情况会衰老得很快。”

    “谁说的？”我看了看她一眼：“好好的补着，姐有的是钱，人参鹿茸，阿胶燕窝还有什么补药什么的，想要吃啥随便吃，你就不会老的。”

    王瑶嗯了一声，然后叹了口气：“想不到我还会有这样的生死劫呢。”

    “这叫做大难不死必有后福。你闺女以后一定是个好命的。”我劝道。

    王瑶点点头，现在还在保温箱，她也见不到，心里有点着急。可也是没办法的事，太弱了。能保住命就不容易了。

    妈又拿起了汤给她喝着。还是不怎么说话。

    王瑶为了让她安心，把汤全都喝了。但是背着她就说：“太难喝了，姐姐。”

    “你忍着吧，里面的人参味道是不咋地。可是对你好处的。这次你可是把妈吓着了。”

    “嗯，我知道了的。”王瑶点点头。妈做的那些药膳补汤，不爱喝也得喝，她喝了几天就红光满面的了。

    王长龙忙完了急匆匆的过来了，一直陪着瑶瑶，看到他来了，我们就撤了。让俩人一起说话。

    又过一个星期之后，大夫把孩子抱来了，很小，也不太健康，可还是比刚刚见到的时候强多了，那个时候孩子整个脸都是青的，一看就是很吓人的，说不上什么时候就倒不过气来了，我们都不敢让瑶瑶看。

    瑶瑶看了一眼就发愁：“这孩子长这么黑，以后嫁不出去咋办？”

    我笑道：“小时候长的黑长大了就白了。”

    “你不用哄我，你儿子那个时候白着呢。”

    王长龙笑盈盈的，一点也没觉得女儿哪里不好了：“黑点好，健康！将来进部队吧，好好的教育她，将来就当个特种兵！不然就让她开坦克，多好！”

    我们的脸上几道黑线画过，不是吧，这样能行吗？

    王长龙却认真的很：“女孩子还是要坚强一点好的，看看王玥，从小跟个疯婆子一样，长大了才能幸福呢。”

    我踹了他一脚，谁是疯婆子了？

    瑶瑶则是撇嘴道：“你夸我姐，那我呢？我就是个笨蛋了？”

    “别生气啊老婆，我也没说啥啊。”王长龙笑道：“主要是有我啊，我会保护你疼爱你，别人可就没这么好的命了，所以自身要坚强，孩子的未来才能幸福。就是找不到好男人，也一样。”

    瑶瑶还是很担心：“孩子爹你要好好的发展事业，将来咱们看上谁家孩子了，就仗势欺人，把女儿硬塞给他，他不敢不要。”

    王长龙笑道：“行，没问题，我就看看谁敢不要我闺女。就是丑女又如何？我只要本事大，就可以逼迫他的。”

    我心道，这俩人胡说八道什么呢。难不成还要欺男霸女吗？

    “将来这孩子可不见得会成为丑女。”我说。

    “不管了，好看难看，就这一个。我好好对她。”王长龙完全不在意长相。

    这俩人对孩子是相当好的，起名字的时候也是大费周章，王长龙准备叫她凤凰。

    我一听就头大：“不行，哪有叫做王凤凰的，太难听了。”

    “可是我姑娘就是要当凤凰，不然叫做王孔雀？”王长龙认真的思考。

    我看向了瑶瑶，这名字真的能下得去手吗？

    偏偏瑶瑶也笑道：“叫啥你说了算吧，我是没意见的。”

    后来还是林清风建议的：“叫做雨桐吧。梧桐树可不就是招来凤凰的？她出生的时候外面下着小雨呢。将来一定很有出息。”

    俩人就答应了，但是小名还是凤凰。

    我看了一眼小凤凰，她一直睡着呢，心道，不然我就给我们家儿子起个小名，叫做大龙？

    回家的路上就对林清风说了，林清风哈哈大笑：“什么小名啊！不行，我可不要什么龙，凤的，我希望他好好的健康长大了记性了，就叫做浩浩吧。”

    我哦了一声，靠在了他身边：“我要是能生个闺女就好了，一定比凤凰好看。最起码咱俩长得白，孩子不会黑的。”哪根王长龙似的，皮肤黑黑的。

    “女孩子容貌是很重要，可还是要看内心和性格。”

    “也是。那你不要做那个手术了，我们接着生？”

    林清风摇头：“不行，不能生，我受不了那个刺激，从你怀上到你生下来之前，我都得提心吊胆的，我不希望这样。”

