    曹操在衮州，可以吸引中原“群狼”的火力。〈 八一中文  Ｗ>Ｗ>Ｗ>．〕８}１〕Ｚ］Ｗ}．）Ｃ〕ＯＭ那么秦峰就可以没有后顾之忧中，完成一统黄河以北的战略。

    统一黄河以北，对秦峰来说太重要了，关系到他争霸天下的成败。所以曹操被中原诸侯围攻的时候，秦峰来到了衮州救援他。

    但若是在衮州损失太多的兵力，是秦峰不愿看到的，因此在面对袁术的时候，他希望以谈判的形式，和平解决。

    此刻的曹老板十分担心袁术不来谈判。

    秦峰说道：“孟德，袁公路这个人出了名的爱面子惜名声，他一定会来的。”

    曹老板点了点头，但他还是担心，毕竟就算袁术来了，不答应退兵怎么办？

    秦总看出曹老板的担忧，语重心长的说道：“不要担心，如果袁公路来，我就有办法迫其就范……。”

    曹操忽然嗅到了阴谋的气息。

    话说到了第二天，秦峰召集麾下文武开会。

    秦峰就问他的军师们，“对于未来针对袁本初的战略，你们有何新的看法？”

    众所周知，秦峰这次到来衮州，救援曹操的同时，更为重要的另一个战略意图，就是针对目前在青州作战的袁绍。时至今日，袁绍对刘备的攻略十分顺利，已经控制了过一半的青州地域。

    当初来到衮州前，秦峰和他的军师们就有了一个初步计划。既然袁绍的主力全部在青州与刘备作战，若是秦峰能够占领渡口阻挡袁绍返回冀州，那么秦军就能够以压倒性的优势，夺取袁绍控制的冀州地区。

    不过这个战略需要在衮州取得决定性的胜利，这样一来，秦军才能够从衮州突然袭击位于青州济南北部的高唐渡口。也就是袁绍控制的平原郡黄河对岸的渡口，这里是袁绍返回冀州的重要通道。

    田丰和沮授虽然没有过多参与衮州的战事，但一直在思考针对袁绍的战略。目前看来，时间越来越是紧迫。若是袁绍对刘备取得决定性的胜利，秦军想要在高唐渡口拦截袁军就无法实现了。

    田丰和沮授原本就打算提这件事情，既然秦峰问了，他们正好说了出来。

    沮授不无担忧道：“主公，我军能否突袭高唐渡口，取决于衮州战事的结果。现在看来，时间有些紧了。”

    秦峰微微点头，“所以要做好两手准备，我另有一计，阻敌与黄河之上。”

    田丰和沮授破费心思，一直想不出更好的办法，听到秦峰另有一计，赶忙询问。

    “组建水军。”秦峰说道。

    文武互视一眼，甘宁面露喜色，还撞了身边太史慈一下。

    如今天下，南部的诸侯十分重视水军的建设，这来自于南方水道纵横，水军用处极大。而北方的诸侯，目前还没有听说有人组建水军的。出现这样的情况，一方面是北方的水域不及南方通达。另一方面，就是6上的战事还顾及不过来，的确没有时间和精力去展水军。

    尤其是黄河两岸的地盘争夺的异常厉害，比如黄河南岸的衮州和青州，各路诸侯汇聚在这里，打的不可开交。

    并且组建水军可不是说句话就能办成的，后世里，曹操控制着整个长江以北。在玄武池训练水军将近一年，可是带到江南后，依旧无法和江南水军相比，几乎排不上用场。

    后世控制七州之地的曹操一时间都无法组建起水军，秦峰能行吗？

    田丰和沮授一开始感觉有些不靠谱，但他们看到甘宁和太史慈的时候忽然领悟。这两员秦峰新收的大将，在水战方面展现出了然的能力，是可以委以重任的。

    田丰急忙道：“主公，您打算以丹阳兵为基础，组建水军？”

    “不错。”秦峰拍案而起，完全是作出重大决定的模样，道：“太史慈、甘宁听令。”

    二将立刻出班上前。

    秦峰郑重道：“即日起，太史慈为我秦军水军都督，甘宁为副都督，本侯将四千丹阳兵交给你们，你们马上领兵返回冀州，主持组建我军水军的工作。袁绍的控制范围现在横跨黄河两岸，未来黄河水域的制水权，是十分重要的。”

    他更加严肃道：“不单单是现在的袁绍，将来，黄河就是我们南部的防线，我军未来能否控制黄河，就靠你们二个人了。”

    太史慈和甘宁被委以重任，又是专业对口，激昂拜道：“绝不辱命！”

    随后，秦峰对于水军的建设，作出了一个跨时代的指导，他提出了水军6战队的感念，“兴霸，你的那些水鬼，能水战能6战。未来我水军在黄河抵挡敌人可能的进攻，或是登6黄河南岸作战。又或是通过水域进兵，出其不意攻击敌人，又或是抢滩登6建设登6场的重任，就需要水鬼这样的战士。”

    “不过以后就不要叫什么水鬼了，就叫水军6战队。”

    众人闻言，不禁喜悦，“水军6战队，这名字好，霸气！就要比水鬼强的太多。”

    太史慈和甘宁高兴坏了，尤其是甘宁。

    丹阳兵皆出身长江边，是组建水军的最好部队。秦峰笑道：“以前陶谦只是用来6战，大材小用。丹阳兵，完全可以组建成为天下第一支两栖作战部队。兴霸，你就用训练水鬼的方法，训练他们。”

    就此，秦峰作出了一个对未来影响重大的决定，他开始组建水军，并同时组建水军6战队。秦军水军6战队，在后来，成为了一支威震天下的精锐力量，但凡船只能够到达的地方，皆有他们的赫赫威名。

    下午，秦峰送走了甘宁和太史慈。

    曹老板急冲冲来了，“子进，贤弟！你怎么撤兵了？”

    秦峰往大帐边走边到：“没有，只是送走了丹阳兵。”

    曹老板脸黑中追着道：“贤弟，丹阳兵已经降服于你，正是运用的时候，怎么就撤了呢？”

    “我有另外的打算，孟德你就不必操心了。”秦峰淡然道。

    二人入帐，对桌而坐，曹老板忧心忡忡，“子进，袁公路那边还是没有消息，若是他不来谈判……。”

    若是袁术不来谈判，拥有十万大军的袁术可不是轻易能够消灭的，秦峰和曹操面临的压力就太大了。

    正在这时，夏侯惇疾步而来，“主公，侯爷，袁公路的使者到了。”

    曹操大喜过望，但他马上又是担心，道：“子进，你昨天说有办法迫其就范，不知是何妙计？”

    秦峰笑道：“到时候你就知道了。”

    曹老板见到秦总坑人的专属笑容，面庞一抖，心说一定不是什么好招，千万不要出事情才好。(未完待续。)