    “谁稀罕呀？”舒默雪撇嘴，眼中抑制不住的笑意。

    萧弋宸圈着她一个转身，就将人抵在了墙上慢慢欺上去，灼热的热气铺洒下来。

    “真不稀罕？”

    毫无预兆地两只大手抓向舒默雪软腰，一股电流流窜全身又痒又麻。

    舒默雪顿时不受控制地笑起来，也挣扎的欢快。

    夫妻俩笑闹了一会儿，舒默雪将在洗手间听到的事对萧弋宸说了。

    本以为萧弋宸会生气，结果他一副不在意的样子，这让舒默雪特别没有成就感。

    亏她还以为自己发现了不得了的事情，还以为自己能帮到萧弋宸什么忙。

    晚上所有人都比平常休息的早，只为了明天有足够的精神。

    翌日天还没亮，盛世庄园就已经灯火通明，热闹不止了。

    萧玉凤起得最早，拍房门把萧弋宸和舒默雪喊起来，等两人洗漱之后，一整排化妆师，造型师已经在门口恭敬等候，排场甚是强大。

    整整三个多小时，舒默雪任由这群人摆弄她，一个新娘妆，专业化妆师就画了两个半小时，说是精细到什么地步吧。

    梳头，选发饰，选耳环，穿上那件价值不菲的洁白婚纱，踩上一双绑带式嵌钻水晶高跟鞋。

    舒默雪站在镜子前，都没敢认出里面的女人是自己。

    窈窕女子，丽影如画，冰清玉洁，绝代风华。

    这真的是她吗，好美啊。

    这几天舒默雪心里也一直幻想着，那么华丽的婚纱穿在她身上会是什么效果，可做梦也没有想到会是这样的。

    从前她就觉得自己是只丑小鸭，不管床上再奢靡华贵的衣服，也和天鹅搭不上边。

    然而看到此时的自己，她真真切切感觉到自己就是白天鹅，一只高贵又美丽的白天鹅。

    原来最美妙的衣服不在于它本身有多华丽，而是在于它能把穿着它的人衬托的优雅绝伦。

    现在的舒默雪一点儿都感觉不到自卑了。

    她甚至可以想象自己就是高高在上的女王，可以雍容地俯瞰天下。

    萧弋宸早已经穿好新郎礼服，最顶尖的面料裁剪精准合适，一分不多，一分不少。

    明明很简单普通的款式，在萧弋宸的身上就穿出了天神贵胄的感觉。

    所以当萧弋宸到房间来看看舒默雪准备好了没有，两个人都被彼此惊艳了一下。

    女子巧笑倩兮，美目盼兮，一袭雍容洁白的婚纱将她精致的脸蛋托的宛若雪莲花一般绝色。

    萧弋宸看到的不只是惊艳，还有震撼。

    而舒默雪眼中的萧弋宸神采英拔，器宇轩昂，似踏涟漪而来，光华耀人。

    化妆师们也都惊呆了，看着自家爷和夫人艳羡不已，又尊敬万分。

    萧弋宸上前，轻柔地执起舒默雪的手，眉眼温柔，深情绵绵。

    “我的女人，真美。”

    舒默雪娇柔一笑，明眸皓齿惹人倾怜。

    “我的男人，真帅。”

    执子之手，萧弋宸拉着她出门，仿佛从这一刻开始，他们的每一分钟都变得神圣起来。

    天空万里无云，一轮骄阳普下金色光芒，将整个世界都照射的清澈明媚。

    几十辆喜车如蛟龙般行驰在街道上，路过行人皆被这阵仗震惊的瞠目结舌。

    半小时后，车辆齐刷刷停在一个新建的庄园门口。

    门口雕花匾额，烫金四个大字——梦幻庄园。

    风度翩翩的小四上前，恭敬地打开车门，萧弋宸率先下车。

    顺着他伸出的大掌，一只腻白的小手搭在他的掌心，随后一只闪着碎光的水晶高跟鞋踏在光滑的大理石地面上。

    舒默雪下车，抬眼一愣，映入眼帘的是一方类似仙人寨的那种门型。

    大门上雕花匾额，梦幻庄园四个字遒劲有力。

    放眼入内，隐约可见古色古香的亭台楼阁，还有红灯笼。

    舒默雪鼻子倏然就酸了，眼睛也热乎乎的，她难以置信地看向萧弋宸。

    眼前却是那日坐在屋顶上的景象。

    “宸，我很喜欢这里，没有京城那么繁华，但是比京城更漂亮。”

    “那回去我也给你建一座这样的小城，好不好？”

    他竟然真的给她建了一座城，难怪他一直不告诉她婚礼在哪儿举行。

    他是想给她一个惊喜。

    “怎么了？不喜欢？”

    舒默雪不说话，脸上除了不置信看不到别的。

    萧弋宸有点儿紧张，以为她不喜欢。

    舒默雪扭过头，控制不住地瘪了下嘴，负气道：

    “你一定是故意的，想让我哭，把妆哭花了变成最丑的新娘子，我才不上你当呢。”

    萧弋宸霍然松了一口气，笑了。

    “说得对，不能哭，我老婆可是世界上最漂亮的新娘子。”

    萧弋宸朝舒默雪弯起手臂，舒默雪抿着笑，将手放在他的臂弯里。

    洛正宇和萧玉凤，萧羽情等人早已提前到婚礼现场招待宾客。

    在新郎新娘来之前，吸引所有人目光的是他们的婚照海报，和超大广告屏播放的婚照幻灯片。

    好多人都在说婚照太美了，太有灵气了，将来结婚也要照这样的。

    就像萧弋宸当初说的，他们的婚照引领了新的婚照潮流，之后更成了时尚典范。

    “新郎新娘来了，快看快看啊。”

    不知道是谁喊了一声，所有人都朝着梦幻庄园的大门口望去。

    那是从画里面走出来的两个人，潋滟的阳光洒在他们身上，仿佛镀上一层纯洁的光辉，霎时间惊艳了全场，

    新娘子挽着新郎的手臂，雪白的婚纱逶迤在红毯上，拖出一地柔美。

    婚礼还没开始，那一刻竟然那般激动人心。

    “哇，天哪，新娘子也太美了。”

    “萧爷好帅啊。”

    “他们在一起就好像神仙眷侣一样。”

    很多年轻的男女都看痴了，怎么可以美好成这样，还有没有天理了。

    现在是更多的人都恨不得要变成他们，穿着那样美的婚纱礼服走在那条红毯上。

    玫瑰百合充斥各个角落，宾客们衣香鬓影珠光闪耀，把这个复古风格的庄园妆点得如梦似幻。

    看着这如梦一般的一切，舒默雪想到了外面门口的四个字——梦幻庄园。

    确实呢，宜情宜景，名副其实。

    梦幻的庄园，梦幻的婚礼，萧弋宸竟在她不知情的情况下做了这么多。

    舒默雪感激，感动。

