    凤凰神枪横击而出。

    斩人台剧烈的颤动之后，就好像承受了莫大的冲击。

    紧接着。

    斩人台最前方巨大的门庭开始生出裂缝。

    裂缝进而蔓延到了斩人台的每一寸。

    不论是槐裳、亡劫龙、风主，还是雾渊星君以及凛臻天女……

    他们的眼神都变得极为……惊异。

    尤其是雾渊星君以及凛臻天女。

    他们的面色都有了好几种变化。

    从最初的惊疑不定，变为了震怒，然后变为了忌惮之色。

    而九凤这一枪，蕴含了太多的大道波动。

    哪怕是同为上宇境，也让他们感知到了空前的威胁。

    一击之下击碎斩人台……

    这需要何等恐怖的伟力？

    因为斩人台乃是上宇道器，并非是寻常的上宇器。

    斩人台本身就坚硬无比，而且其中不知有多少人族强者陨落，带来的血腥气息已经让斩人台更上一层楼。

    孕育了难以想象的凶戮大道。

    然而……

    便是这么一件上宇道器，却被帝纪麾下这位陌生的神女一击而碎。

    让这些上宇境强者有些不知所措。

    “就算以我的力量，即便斩人台没有真正的上宇道境神灵掌控，也根本无法击碎斩人台……”

    亡劫龙位居于上宇境巅峰。

    他的力量毋庸置疑。

    可是他也深刻的知道，自己距离击碎斩人台，还有着巨大的差距。

    即便是三个他一起出手。

    恐怕都无法达到九凤这一枪的威力！

    由此可见。

    九凤所拥有的力量，究竟何其强大。

    而当九凤击碎斩人台。

    曾承受了莫大压力的雎哀神将，也终于得以脱困。

    原本跪在斩人台上的伟岸身体。

    开始急速的恢复神元，身后一重重道则力量，开始修复他的躯体。

    让他缓缓的站起身来。

    雎哀神将的目光仍然落在九凤身上。

    然后又看向纪夏。

    纪夏端坐在星辰之上，朝着他柔和一笑。

    雎哀神将深深地吸了一口气。

    躯体之内身上的剧痛，让他无法掉以轻心。

    不过……他却仍然一步一步走向九凤。

    九凤朝着雎哀神将轻轻一指。

    立刻就有一只凤凰燃烧神火，化为一座火焰神船，朝着雎哀神将飞去。

    雎哀神将缓慢前行，然后又走入火焰神船中。

    九凤以及火焰神船也就会在同时消失。

    下一刻。

    他们已经出现在了那一刻死寂的星辰之上。

    纪夏朝着九凤点了点头。

    九凤的神色有些苍白，也朝着纪夏行礼。

    “神女……可以休息了。”

    纪夏微微拂袖，九凤和那火焰神船立刻消失不见。

    九凤成就上宇境，实力强大无端。

    比起上宇境巅峰存在，也许还要强横许多。

    但是……

    她仍然是上宇境，战力未曾登临上宇道境。

    在这样的情况下，九凤能够一枪洞灭上宇道器斩人台，所耗费的力量已经毋庸置疑。

    几乎榨干了自己身体所有的力量。

    即便还有再战之力，但是面对天目神朝雾渊星君以及凛臻天女恐怕还并不足够。

    于是，纪夏索性让九凤神女先行进入阗邺星辰内部，暂且歇息。

    毕竟如今雎哀神将已经进入神船。

    纪夏也有了许多把握。

    看到这一幕。

    雾渊星君和凛臻天女对视了一眼。

    不过仅仅刹那。

    几乎没有任何废话，雾渊星君之后再度雾气弥漫。

    大道波动神圣而又惊人。

    雾气凝聚而成的符文，化作了弥漫天地的云雾，完完全全遮掩了这一方天地。

    与此同时，凛臻天玉眼神中突然间变为一片血光。

    当血光照耀而出。

    第三只天目也开始映照光芒。

    种种光芒交织在一起，化为了数之不尽的恐怖凶兽。

    这些恐怖凶兽，仿佛天生便来自于凶戮之中。

    带来了无尽的杀戮气魄。

    铺天盖地的凶兽，每一只都能够吞没界外天。

    他们或拍动巨大的羽翼，或自己恐怖的獠牙，或数十个头颅一同颤动……

    就如此朝着纪夏和阗邺星辰而来。

    “那位神女确实强大，上宇境竟然能够击碎斩人台，这几乎是无难以想象的事情。

    可是帝纪……方才你与那位神秘的眼神交流，已经暴露了一切。

    那位神女，击碎斩人台之后，已经没有再战之力。”

    雾渊星君心中自语。

    而无限弥漫的迷雾。

    已然再度变成了一片片星河，想要彻底碾压纪夏。

    而那些星河中。

    不知有多少大神通在轰鸣作响。

    让天地都为之震颤。

    凛臻天女驱策无数的凶兽疾驰而去。

    她也朝前探手，也从虚空中抽出一把玉色的长剑。

    这是一把神剑。

    当神剑出现在天空中，虚空已经开始扭曲，天空中无限的神通光芒都变得暗淡不堪……

    从中可以看出这一柄神剑的品秩不凡。

    凛臻天女一步踏出。

    瞬间跨越了无数的距离，朝着那星辰就此斩出。

    剑气如虹，可以碎裂苍穹！

    恐怖的压力就此袭来，让天地皆动。

    雾渊星君神识流转：“太苍可以击碎斩人台，但是……却不可以将雎哀神将带走。

    帝纪，你今日也要留在这一方碎灭的天地中。”

    “哪怕斩人台已经碎去，天目也可以斩落你与雎哀神将的头颅。”

    清晰可知的杀戮，就如此传入纪夏的耳朵里。

    然后……雾渊星君另一道神识转动。

    朝着九黎天流转而去。

    下一瞬间。

    那一座横跨天地的神桥上。

    又有一位长着两颗头颅，身体通体黑色，赤裸着上身的巨人，一步一步沿着神桥走来。

    他来到这一方天空。

    就如此站在天空中，凝视着九黎天。

    眼中的神光锁定九黎天，也锁定了这一方空间……

    “想必这一方神秘天穹，已经与太苍达成了某种约定。

    毕竟……他们的目标也许是相同的。”

    “所以天目的意图非常明显，便是想要借此机会，彻彻底底地镇压神秘天穹，斩杀太苍帝纪！”

    槐裳一眼便看出了这一方天地的局面。

    她没有任何犹豫，立刻驱动自身的道场，朝着后方退去。

    留下足够的空间。

    亡劫龙也同样如此，他对旁边的风主说道：“太苍和这神秘天穹，既然胆敢前来。

    那么必然有所依仗，不会毫无抵抗的就此结束。”

    风主也明悟过来，他那道场化作一缕狂风，就此消失不见。

    仅仅只是瞬间。

    那一道剑光已经朝着星辰斩落。

    又有无数星河大神通，将要就此磨灭纪夏的存在。

    可是纪夏却仍然端坐在殿宇中。

    甚至神色都没有任何变化。

    当他感知到雾渊星君的神识，脸上甚至浮现出一抹笑容。

    紧接着他探出一根手指。

    朝着天空中斩落的剑光轻轻一点。

    轰隆隆……

    虚空刹那间开始轰鸣。

    纪夏的头顶有一道金光闪耀。

    金光之中隐约可以见到两尊古老的强者，正散发出璀璨的光辉。

    这两位强者驾着金光而来。

    然后瞬间走出金光。

    身上的气魄透露出尊贵，透露出澎湃。

    当这两位强者走出金光的刹那。

    虚空中的一切，都开始颤动不已。

    种种奇异的法相，不断的飞舞而来。

    “灭界！”

    其中一位强者挥动身后的上万翅膀，一瞬间飞出数百万里。

    他的指尖有神光闪露，正面与那一道剑光碰撞。

    而另外一位强者，眉心有一颗巨大的恒星在灼灼燃烧。

    他手捏法咒，那一颗巨大的恒星，竟然喷涌出一条条火蛇。

    覆盖了无比广阔的天空。

    拦住了雾渊星君的一切神通！

    雾渊星君和凛臻天女再度色变。

    在漫长的岁月中，他们不知经历了多少怪异的事情，经历了多少令人震撼的事情。

    他们的心性早已经千锤百炼，不会轻易惊惧，也不会轻易感到震撼。

    但是今天。

    太苍缔造的一切，都让他们感到震撼。

    他们看到上宇境的存在，便能击碎斩人台。

    而此时……他们甚至有些不知所措。

    因为他们看到……

    眼前从纪夏头顶金光中走出的两位强者，正是来自于天目神朝。

    “暗穹巨神、空古冽……他们的大道纹路已经彻底的碎去，无垠蛮荒没有存在能够救得了他们。

    但是他们如今……为何能够复苏而来，为何能够再度凝聚真身？”

    凛臻天女眼中的凶光，都已经有些暗淡。

    明显因为眼前的景象，而感到迷茫和不解。

    暗穹巨神和空古冽这两位上宇境强者面无表情。

    洇灭了凛臻天女的剑光，以及雾渊星君的无数星河大神通。

    他们站在纪夏所在星辰的前方。

    眼神并不僵硬，也并不麻木，但却充满了冷漠。

    时隔一百年时间。

    暗穹巨神和空古冽的真灵裂缝，已然被修补了许多。

    他们的力量也已经恢复了七八成。

    足以踏入上宇境的范围。

    在这种情况下，他们身上的气魄强悍无比，身后因为封神榜而再度凝聚的大道纹路，也开始闪耀璀璨的光芒！

    “你们为何能够复苏？难道是某种古老的宙不朽生命神器？”

    自始至终从来未曾开口的凛臻天女神识流转。

    但是暗穹巨神和空古冽，却未曾回答与她。

    暗穹巨神身后上万只翅膀不断的拍动。

    将虚空拍出无数深渊。

    这些深渊中有狂暴无比的风暴飞出，将这一方天地再度绞碎。

    空古冽身上，也有难以想象的力量涌出。

    他头顶那一颗恒星，也变得炽热无比。

    一阵阵热浪，凝聚着无数铭文，化为火焰巨人，拦在了那无数凶戮凶兽之前！

    就在暗穹巨神和空古冽走出金光，震撼在场一切上宇境强者的瞬间。

    纪夏脚下的那一颗巨大星辰，却已经消失不见。

    不过须臾间。

    星辰再度出现。

    但却是出现在了那一座天地神桥上。

    从星辰上，有更为可怕的符文爆发出来……

    无数的符文凝聚成为一座不朽杀阵。

    无数的符文燃烧，令这一方天地如同烟花绽放，如同星河垂落。

    当烟花绽放在神桥上，当星河瀑布流落在了天地神桥。

    不朽杀阵轰然鸣响，天空变得沸腾，光雨开始弥漫。

    珍贵的天地神桥，竟然开始就此瓦解。

    雾渊星君和凛臻天女眼神震怒。

    “太苍……想要震碎天地神桥！”

    方才走出天地神桥的那位古老双头存在，身后大道纹路不断闪耀。

    想要阻止阗邺。

    但是，从开始到现在，一直以来都没有任何动作的九黎天，猛然间出手。

    只见笼罩在九黎天上的种种迷雾，就此悄然消散。

    八十一尊魔神再度显化而来。

    他们转瞬之间就构筑出了一座大阵，彻底的封锁了这一方天地。

    让这一方天地的一切，与外界的天穹分裂开来。

    就仅仅只有天地神桥作为联通。

    而刑天和夸父两位强者，已经走出九黎天。

    刑天刚刚出现在这一方天空，身上得凶戮气魄已经汹涌无比。

    让凛臻天女都为之侧目。

    因为她感知到刑天身上的凶戮气魄，竟然比她更加浓郁，更加的澎湃。

    就连亡劫龙以及槐裳、风主都不用喃喃自语。

    “不知有多少强者……死在这尊无头神灵巨斧之下。”

    而身躯足足有数十万里高大的夸父，气息宏伟无比，就好像是一尊天神，浩大而又浩瀚！

    刑天与夸父一同出手。

    无数法印横飞而出，刚猛无比。

    熊熊的黄金之火，在夸父的身上燃烧，席卷了天上地下，甚至将远处的星河都卷动了下来，焚烧成了无数的岩浆。

    夸父巨斧劈落，就此落在了那双头神灵的头顶。

    一片凶戮气魄横扫出去，令空间塌陷，足以毁灭万物。

    刑天和夸父一出手，便立刻让想要阻止阗邺的双头神灵不得不停下脚步。

    抗衡来自于他们的无上大神通！

    而阗邺那不朽杀阵，却已经完全笼罩了天地神桥。

    可怕万分的力量镇压而下。

    天地神桥，就如此碎裂。

    纪夏看到眼前这一幕，脸上的笑容越发灿烂。

    他抬头看了一眼三大神皇，心中自语说道：“一切根基都已经打下……

    如今，天目神朝恐怕还要损失三位上宇境强者……”

    便如同纪夏所想。

    八十一尊魔神已经封锁了空间，天地神桥已经被打碎。

    即便有强大存在想要降临，也需要几个瞬间。

    而上宇境级别的强者大战……倘若有明显差距。

    几个瞬间已经足够分出胜负！

    太苍此刻并不仅仅只是想要营救雎哀神将。

    既然出手，那自然要让天目痛彻心扉。

