    这事一出，举世皆惊。

    继而又有人爆出，本届主考官中，有人泄题，徇私舞弊！

    不少考生都因涉及其中被抓！

    而费子晋，却也因着他住在帝师府上，被有心人构陷。为了避免诸多麻烦，也是暂时躲开这旋风中心，欧老爷子直接让费子晋先去外地访友，过些日子，等事情尘埃落定，放榜了再回来。

    一时间京城各种流言甚嚣尘上。

    几位顾命大臣偏偏这时候态度暧昧，对此不发一言。

    朝中颇有些风雨欲来之势。

    偏偏这种时候，最为坚定的保皇派之首，永国公陆霁青，被调出了京城剿匪。

    京城中各势力波云诡谲。

    康王府那边派人悄悄递了话，让庄云黛这些日子尽量不要去参加宴会什么的。

    康王府传来话的第二日，京城里就又传出一件事来，说是一位千金小姐，在赴宴的时候，竟被流民在路上截走了！

    偏偏那位小姐，是某位顾命大臣族中的千金！

    偏偏，她即将与另外一位顾命大臣的次子联姻！

    虽说侍卫们很快将人寻了回来，但这位千金小姐在众目睽睽下被截走，待寻回来后，衣衫却是略有不整，名节算是彻底毁了。

    没过两日，另一位顾命大臣家中却又爆出某位夫人跟下人私通的消息！

    京城堪称是乱成了一锅粥。

    安北侯作为武官，向来懒得管这些派系辗轧。

    但他也谨慎的很，但凡家里女眷出门，都要派足一支卫队。

    在这样的氛围里，庄世农不声不响的与赵静萱合了婚书，拜了天地，成了一家子。

    他们的亲事低调的很，只是两家人坐在一起吃了个饭，走了遍仪式，便成了礼。

    而这消息传出来后，虽说让不少人惊掉了下巴，但眼下京城到底是太乱，众人也顾不上为了一桩二婚太费心神。

    倒是相好的人家纷纷补送了贺礼过来。

    其中康王妃是最激动的。

    她的激动在信上溢于言表，好像这门亲事是她促成的一样，说好了等京城的事过一阶段后，要庄云黛请她喝酒。

    庄云黛笑着回了信，自是一口应了。

    这几日，欧老爷子也闭门不出，给庄云期庄云彤直接放了大假。

    不过，虽说放了假，功课却是不能落下。每日都由小厮从帝师府中送出，再从庄云期庄云彤这接过前一日的功课，送回欧老爷子那。

    庄云黛这几日也没往酒居那边去，在家里陪陪弟弟妹妹，偶尔酿酿酒，做些吃食，过的是惬意无比。

    ……

    这近些日子，日头是越发晒了，赵静萱给家里头五个孩子，都亲手做了夏衣。

    庄云期还有些不大好意思，跟她有些客气，接过夏衣的时候还有些不好意思。

    但庄云黛跟庄云彤，却是欢欢喜喜的接了过来，道了一声“谢谢娘”。

    赵静萱笑容温柔如水。

    她跟庄世农自打成亲后，倒也不腻腻歪歪的，但偏偏两人在一起相处，看着便和谐无比。

    庄世农脸上的笑是一天比一天灿烂。

    京城里乱成了一团，但在庄府，却是一片温馨。

    ……

    “娘，京城里怎么样了？”

    庄云黛这几日没出去，但赵静萱却是经常听庄世农提几句，自然是知道的比庄云黛要多些。

    凉亭中，赵静萱摇了摇团扇，替庄云黛驱了驱蚊虫，听得庄云黛这般问，顿了顿，看了一眼在外头疯跑的另外三个女儿，这才压低了声音，同庄云黛提了起来：“不太好。有些人在趁乱排除异己……反正你爹也说了，这些日子咱们还是得在家待几天。”

    庄云黛点了点头，若有所思。

    她已经好些时日没有陆霁青那边的消息了。

    上次得到陆霁青那边的消息，是收到了他的书信。

    大概是怕这封信在路上被劫持，陆霁青并没有提到他那边的战况，只是同庄云黛聊了几句日常琐碎，让她知道他还算安好。

    眼下算算日子，也有十来日没有消息了。

    不过庄云黛转念一想，其实陆霁青外出剿匪，焉知不算一件好事。

    不说别的，最起码正好躲开这京城中的纷纷扰扰，省的沾一身灰。

    若说先前的诸多纷扰，是文官那一派在争权夺利，趁机辗轧，排除异己，但某一日，赵静萱匆匆回来，脸上神色不同往日，带了几分忧虑，庄云黛心下便咯噔一声，知道事情不妙了。

    果不其然，赵静萱屏退众人，甚至连自己的亲女儿都没有留下，只留下了庄云黛。

    赵静萱脸上带着几分焦虑，压低了声音：“……大概是那些人嫌水还不够浑，竟是开始对咱们武官一系下手了。”

    庄云黛其实并不意外。

    按照先前那局势的发展，这确实是迟早的事。

    “……彦姐儿，昨儿去她外祖家，被人劫了马车。”赵静萱薄唇轻启，带了一个大消息来。

    庄云黛其实还挺喜欢岑红彦的，她一听，几乎是立即坐直了身子：“岑姐姐没事吧？”

    赵静萱摇了摇头，脸上是难掩的忧虑：“你岑姐姐是有功夫在身上的。再加上她出门也带了卫队，倒是没什么大碍，只是被人砍伤了胳膊……你外祖父跟大师伯都气疯了。”

    庄云黛沉沉的点头。

    这事，明摆着是要把安北侯跟岑可衡都给拉下水。

    两人想来也清楚，但，岑红彦遇到袭击这事，就是一招最狠的棋，让你哪怕知道对方是这个目的，却也不得不恨恨的跳下这个棋局。

    这已经不是一人，或者一方势力所为。

    整个京城，都成了朝堂的一个博弈场所，都是一盘又一盘混乱无比的棋局。

    在这盘棋局上，你或者是白棋，但在另一盘棋局上，又成了旁人的黑子。

    乱成了一锅粥。

    赵静萱伸手轻轻的拂过庄云黛的发顶，她眼中焦虑哪怕是努力遮掩，却也是掩不住的：“……黛姐儿，这些日子，你若是一定要出门，记得千万要带上卫队。”

    赵静萱再三叮嘱。

    庄云黛沉沉的点了点头。

    大概是庄云黛谨慎的关系，她倒没出什么意外，但，一日消息传来，说是在外剿匪的陆霁青，失踪了。

