    如果是这样的话，还不如杀了他们的好，单伟心里非常的担心，不过秦风却依旧是摇摇头道：“不会的，虽然恶魔谷的人在我身边，但是我也不会做出这样的事情，这不是正人君子所为，我要将你们变成我的人，你愿意跟随我吗？”

    秦风的话让那单伟更是好奇道：“你是什么意思？让我们跟随你，做你的手下？”

    “不错，如果你不愿意的话我也不勉强，你们可以离开，但是我要废了你们的修为，毕竟你们抢夺了这里的资源，就要付出代价，我可不想下一次你们再来。”

    单伟摇摇头苦笑道：“我单伟也算是一条好汉，可是你秦风的大名是如雷贯日，如今我单家已经是兵败如山倒，还靠着我们回去，现在看来真是痴心妄想了，算了，我单伟愿意跟随你秦风，只要你不废了我的修为，我可以做你的小弟，不过我还有一个条件。”

    “你说吧什么条件。”秦风说道：

    旁边的恶魔却不爽道：“老家伙，我们老大饶你是看得起你，你居然敢跟我老大谈条件，你觉得你现在有这个资格吗？”

    单伟苦笑道：“我也是没办法，如果不答应的话，。你可以现在就杀了我。”

    秦风对恶魔挥挥手说道：“你不要说话，让我跟他说。”

    他又对单伟说道：“说吧，什么条件，只要我秦风能够做到的，我会考虑。”

    “那好，我希望能够成为你的手下之后，你不要攻打我们单家。”单伟说道。

    秦风呵呵一笑了起来，他怀疑为单伟会提出什么过分的要求，就笑道：“原来是为了这个，我可不傻那种人，还要让你这个单家大长老去攻打自己的家族，放心了，只要你成了我的人，以后我不但不攻打单家，如果单家有难的话我还可以帮助他们。”

    听了这个话，那单伟激动万分的说道：“秦风你说的是真的吗？”

    秦风笑道：“我秦风的话什么时候是假的了，难道我现在的名气就这么不值钱吗？”

    单伟也是呵呵一笑道：“秦风先生严重了，我只是没想到秦风先生如此的大度，老夫佩服，以后老夫这条命就是你的了，你要我做什么都可以，我愿意为你卖命。”

    秦风摇摇头道：“我可不想让你卖命，我要你保住自己的性命，因为那样的话，你才能一直跟在我身边为我做事，记住了，跟在我身边，不要为了我而丢命，我不希望这样，就算是恶魔谷的人，也是如此，你们都听到了吗？”

    恶魔谷的人也都点点头，他们心里对秦风都是非常的敬佩，都是愿意为秦风卖命的，特别是秦风这样说的时候。

    “秦风现在威武，老夫佩服，哥几个，我看你们也跟我秦风先生吧，跟在他身边不会吃亏的，而且秦风先生也答应了，只要单家有危险，我们还是可以去帮忙的，这也不算是背叛了单家。”

    单家大长老又对身边的两个长老说道，。那两个长老心里非常的明白，跟秦风是对了，他们马上就跪下磕头说道：“我们愿意跟随秦风先生。”

    秦风忙将他们拉起来说道：“你们年纪比我大很多，以后可不要这样，我可承受不起的，对了，我还不知道你们的名字，你们说说吧。”

    大长老赶忙站出来说道：“秦风先生，我叫单伟，这两位员工叫单东，员工叫单新，都是我们单家的三大长老，可以说单家除了族长没有来，三位最强的长老都到了。”

    “好，我看你们的实力也很强，以后跟了我，我不会亏待你们的，不过现在你们要帮我整理一下这个灵脉，我看其他的家成员还在，我需要你们管理他们。”

    单伟当即说道：“老大放下新，现在这兰湖和胡家的高手都死了，剩下的人交给我，我马上就可以让他们归顺与我。”

    秦风点点头道：“好，我就交给你了，如果需要的话我随时可以出手的。”

    单伟呵呵一下道：“老大交给我的第一个任务我能让老大亲自出手吗？看我的。”

    单伟当即对身边的两个长老说道：“现在外面有二十几名地尊高手，外面出去先不要动手，劝降他们，如果有人反抗的话，就动手。”

    两个长老都纷纷点头，单伟就带着他们来到了灵脉的矿区，秦风也紧随其后，他们想看看这单伟如何从招募这些地尊高手。、

    就见到单伟带着两个长老来到了众多高手的面前，这些高手一看道单伟出现了，也都是有些惊讶，就在此时，单伟大声的说道：“你们都过来，我有话要跟你们说。”

    单家的手下都纷纷的过去了，因为是他们的老大发话，自然是过去。，不过胡家的人和兰家的人不愿意了，他们可都是高手，更不会听一个单家的人的话。

    “单伟，你是什么意思，我们可不傻你单家的人，我们只听老大的，你算什么，敢在这里吆五喝六的，等我们族长来了，看他怎么收拾你。”兰家的一个长老喝道。

    单伟却是不慌不忙的笑道：“你们还呀等你们的族长，你大概不知道，你们的族长已经被杀了。”

    兰家的人大吃一惊，他们都不知道这是为什么，更不相信兰湖被杀，兰湖可是这里实力最强的，只有他杀别人，别人怎么可能杀了他，再说了兰家的高手最多，这里他们才是老大。

    “你胡说八道什么，我们族长怎么可能被杀，你不要在这里放屁，等我们族长来了，我一定要禀告族长，让他杀了你。”一位地尊长老怒道。

    “既然不相信，你可回去看看，就在你们族长的住处，他就在那里。”单伟笑道。

    兰家的人还是不相信，可是他们也是有些担心，因为他们不知道这个单伟到想做什么，如果他要出手的话，还真只有让兰湖出手才行了。

    “我现在就去禀告族长，你们在这里看住这个老家伙，如果他动手的话，马上就出手，等族长来了再说。”一位长老说道。

    其他人纷纷点头，这个长老急忙前去禀告兰湖，而此时胡家的地尊高手也是有些安耐不住了，他们也担心这个单伟，更担心兰湖。

