    “……啊，救命啊，快救我下来，我要掉下去了……”

    离地七米多高，整个腰部以下身子悬空，吊在树干上，像荡秋千般，一晃一荡的，把郑氏吓得魂飞魄散，鼻涕横飞。

    雍容华贵的夫人，瞬间狼狈不堪。

    “何婆子，快救我下去。”

    呜呜，她好害怕啊。

    都怪那小贱人，竟然还敢对她动手，看她下去后，不打死她去。

    “快，快拿梯子来，快救夫人下来。”何婆子焦急道。

    “不行啊，梯子才三米高，夫人离地七八米高呢。”春柳也急的满头大汗，夫人要是有个什么事，她们也不用活了。

    “哎哟喂，夫人，夫人，这可怎么办哟……这么高的树，谁上的去哟。”

    “何婆子，还是赶紧去找二少爷回来吧。”二少爷有武功，能飞檐登壁，一定能救夫人下来。

    “对对对……找二少爷来，快，春柳，夏荷，你们两个都去找二少爷回来。”

    真是倒霉哟，原本夫人是趁二少爷不在家，想在表姑娘身上找找存在感，没想到……十棍子打不出一个屁来的表姑娘，竟然懂得反抗了。

    这下可好，夫人吃苦头了。

    “二少爷在郑家，你们去郑家找人。”郑氏也听到了下面人说话，她用力喊道。

    许是用力过度，她身体往下滑了大半尺，吓得她嗷嗷叫，好在她胸|大，胸口卡在树杈上，没掉下来。

    只是……

    滴答滴答……

    一股黄色液体流了下来，正好落在了站在桂花树底下的何婆子脸上。

    何婆子闻到了一股尿骚味，脸色那叫一个青紫黄红蓝。

    这时，闻到风声的秦老夫人，在二夫人的搀扶下急急走来，“老大媳妇，到底发生了什么事情，大白天吵吵闹闹的，也不怕被人听见了笑话。”

    “老夫人……”

    何婆子顶着一脸尿，刚要走过去。

    二夫人捏住鼻子，呵斥道，“离远点儿，什么味儿，这么难闻？”

    “二夫人，老奴这是……”

    “娘……娘啊……”

    突然，头顶上传来一阵哭声，打断了何婆子的话。

    秦老夫人几人抬头一看，嗬……个个吓的变了脸色。

    “老……老大家的……你怎么还爬树上了？”秦老夫人先是愕然，然后板着脸，恶语恶言的训斥道，“都多大的年纪，还学爬树，吊树杈上了，也不怕摔死你。”

    “大嫂厉害，这么高的树也能爬上去。”二夫人丁三桃笑的一脸幸灾乐祸，然后捂着嘴，满眼惊诧，“哎呀，大嫂，你裙子怎么湿了呀，哎哟，你这是吓尿了吧。”

    这会儿，郑氏已经顾不得丢脸了，她哭嚎道，“娘啊，快让人救我下去吧，我这是被如意那小贱人给扔上来的……娘，你让人先抓了那小贱人，等我下去，看我不打死那小贱人去。”

    秦老夫人一听，这还得了，这小贱人是要翻天了。

    她立马吩咐冬梅和苗婆子，拿绳子去绑了年如意。

    年如意眨巴眨巴眼睛，见势不妙，撒腿就跑。

