    若说老三，老五和老六想要跟老四争一争这太子之位，可老二，明明知道自己不可能成为太子的继承人，为什么他还要对老四出手？

    这是皇帝最想不明白的一件事。

    皇帝自认自己因为老二腿上有疾后，对他很是宽容。

    有些什么好东西，都会赏赐给老二。

    在他心里, 是对老二有亏欠的。

    所以，才会在物质上，对老二进行弥补。

    并且也打算好，就算太子以后登基，在太子登基前，他也会先安顿好老二的未来, 让他做个逍遥王爷，富贵一生。

    他这个当父亲的, 已经把老二的后路安排的妥妥当当，为何老二要这么做？

    对留王的所作所为，皇帝内心感觉无比的愤怒。

    比当初得知老三弄死老四的消息，还让他愤怒。

    留王被传圣旨，来的很快。

    当留王刚刚踏进崇明殿时，还没来得及跪下，就眼前一黑，一个黑影朝他的脑袋上砸了过来。

    呯的一声，皇帝丢出去的笔洗结结实实的砸了在留王的额头上。

    然后就看到留王额头上的血，如同墨汁一样流了下来。

    留王只是愣了一愣，随即就明白过来了，任由那鲜血在自己的脸上横流。

    “孽子，说，你为何这么做？”

    皇帝看到留王居然躲也不躲，脸上的血蔓延开来，让他感到甚是刺眼, 心中更是恼怒不已。

    一挥衣袖，站在龙椅前，指着留王恨声责问道。

    听到皇帝指责的话, 留王微微抬手，拭去眼皮上的血迹，然后挺直了身子，抬头朝皇帝瞧去。

    皇帝能明显的感觉到，眼前这个儿子，跟以往呈现的他完全的不同。

    没有他之前那般时时刻刻的弯着腰背，仿佛腰板永远挺不直一样。

    现在的他，挺直了腰，脸上一直挂着的讨好的表情也完全收了起来，半点找不到当初和蔼可亲，一副老好人的模样。

    “父皇居然问我为何这么做？”

    皇帝听到他这般无礼的模样，用力把案桌上的奏章全都扫落在地。

    “难道朕对你还不够好吗？还有皇后，从小辛苦把你养在身边，把你当亲生儿子一般照顾，你就是这般对她的？”

    原本以留王的出身，给他一个妃嫔养着，都已经算是抬举他了。

    只是, 当初留王生母血崩而亡，是皇后看着留王小小年纪没了母亲, 才动了恻隐之心，将他留在身边。

    却没想到，皇后把他当亲生儿子一般对待，却养出了一条毒蛇，害死了老四。

    听到皇帝的话，留王疯狂的仰天笑了起来，一直笑的上气不接下去，看着皇帝犹如看着疯子一般看着自己的眼神，留王猛地收起了笑，然后指着自己的跛脚。

    “父皇所说的照顾，是指她派人将我骗到石山上，然后从石山上把我推下来，害我这辈子都成了一个瘸子么？还是在我生母的补汤里下药，害得她血崩而亡？对于这个杀母害我一辈子的仇人，我为何不能这般对她？我就是要让这毒妇尝尝失去亲人的滋味，是如何的肝肠寸断！当初，她因为我从小聪慧，怕我妨碍了太子的风临祁的前程，所以才对我下毒手。太子如今昏迷不醒，老四又没了，她不是最在乎太子和老四么，现在这样，我看她还有什么可依仗？”

    留王说到这里，想到皇后得知老四死的消息晕死过去两回的事，浑身舒畅的哈哈大笑起来。

    皇帝听着留王所说的这番话，整个人往后踉跄的退了好几步，然后一手撑在那案桌上。

    回想当年皇后那一脸怜惜抱着留王襁褓的模样，完全跟留王口中所说的毒妇对不上号来。

    只是，再想到当年自己确实对聪明伶俐的老二很是喜爱，每次下课后，都会抱着老二在御书房里待上一阵子。

    为此，皇后还曾笑着嗔他太过偏心。

    当时自己是怎么回答的？

    自己说，都是朕的儿子，哪有什么偏心不偏心的！

    所以，皇后听了这句话后放在了心上，才会对小小年纪的留王下毒手？

    是因为怕留王妨碍了老大登上太子之位的路？

    皇帝越想越害怕，后背一片湿冷。

    抬眼盯着还在痛快笑着的留王，皇帝的眼中满是痛苦之色。

    “……就算皇后对不起你，可老四又有何错之有？”

    皇帝仿佛老了十岁一般，整个人萎靡下去，嘶哑着嗓音问道。

    “呵呵呵呵……老四何错之有？父皇这话问的可真是太可笑了！那我又有何错之有？只因我不是那毒妇亲生的？那老四错就错在他是那毒妇亲生的！他生下来便是错，你说他何错之有？”

    留王呵呵笑着，脸上的表情显得异常的狰狞。

    听到留王这话，皇帝疲惫的闭上眼睛。

    知道自己再说什么，也没什么用处。

    这个儿子，不光是恨毒了皇后，恐怕最怨恨的人，更是自己这个做父皇的才是。

    挥了挥手，喊了人进来，带留王下去，先关着再说。

    留王一动不动的任人拉了下去，没有一句求饶的话。

    皇帝看着留王远去的背影，心中一片疼痛。

    其实小的时候，他确实对老二生出一点想法过，觉得他聪慧，老师教的举一反三，让他很是喜爱。

    可是，后来想到老二的母族到底还是不够支撑他做太子，所以，就把那个想法给按了下去。

    这也为什么，后来得知老二出了事后，自己对老二这般愧疚的原因。

    在留王被带出崇明殿后，皇帝在殿内呆呆的坐了一整宿。

    皇帝的贴身太监心中焦急，却不敢进殿去触霉头。

    毕竟，昨日除了留王之外，皇上还把五皇子和六皇子一起关了起来。

    五皇子和六皇子一直在喊着要见皇上，可他却不敢现在进殿里禀告。

    正在犹豫不决之间，只见远处一个穿着凤袍的人从远而近的走来。

    太监见状，还没等皇后靠近，便噗通一声跪了下来。

    “皇后娘娘，陛下有事，不见任何人。”

    他的头贴在地上，虽然颤着声音，但是还是把皇帝的旨意说了出来。

    皇后听了，冷笑一声。

    直接上前，一脚将跪在地上的太监给踢了开去，然后用力一推崇明殿的大门，抬着下巴，腰身笔直的走了进去。

