    窦太妃？秦云皱眉，上次不是跟她说了别操心这些事吗？

    “不用了，朕对姓王的女人毫无好感！”

    他摆摆手，坐下道：“近期就不要替选妃一事了，礼部给朕着手立后一事。”

    众臣脸色一惊。

    立后可是天大的事，关系到无数人的利益和安危。

    “朕要立萧淑妃为文德皇后，怎么，各位有意见？”秦云淡淡看向这些人。

    大臣们面面相觑，没有说话。

    萧家现在如日中天，谁敢明着反对？

    “既然大家都不反对，那这件事就这么定了吧。”秦云意思很坚决。

    萧翦有救驾之功，统领着大批军队，萧淑妃立后，这样做无可厚非，一些大臣稍微犹豫之后，并没有反对。

    但此时！

    御书房，一位不速之客来了！

    “不可！陛下，哀家不同意！”

    声音不大，但却有一丝丝威严。

    紧接着喜公公大喊：“皇太妃到！”

    秦云微微皱眉，但缓缓起身带着一众大臣出御书房，去迎接窦姬。

    毕竟礼法森严，这窦太妃辈分在皇宫很高！

    “朕，见过太妃。”

    “微臣，参见太妃。”

    除了秦云，其余大臣全部跪下。

    只见太妃窦姬，身穿一袭紫色的宫裙，雍容华贵，步履间彰显了皇家仪态和丰腴身段，她四十岁的鹅蛋脸不比任何一个后宫嫔妃差。

    尤其那种熟女感，让人陶醉。

    一行人又走进御书房。秦云让人给她赐座，就在自己右手边。

    “陛下，请见谅哀家的唐突，只是立萧淑妃立后这件事，的确不妥。”窦姬脸色严肃，紧紧看着秦云。

    秦云微微有些不悦，淡淡问道：“太妃，为何不妥？”

    窦太妃缓缓道：“自古母凭子贵，萧淑妃虽然温婉过人，但入宫数年，尚且未给陛下生下一儿半女，这事，本就说不过去！”

    “哀家以为，谁先为陛下诞下龙子，才可立后！”

    闻言，好些大臣的目光看向秦云，似乎是同意窦姬的话。

    淑妃几年不生一个龙子，他们都怀疑萧淑妃是否有生育能力了。

    秦云有些头疼的捏了捏眉心，生孩子这事谁能控制？萧淑妃他是一定要立的，但偏偏窦姬反对的理由合情合理。

    做皇帝，这种时候就会很不自由。

    “太妃，若是不立后，后宫就无主。不如先立后，再诞龙子？朕会努力努力的。”秦云笑呵呵的，不想跟这位长辈关系搞僵。

    窦太妃叹一口气，有几分忧愁的感概道：“陛下您膝下无子，朝堂就不稳，天下就会乱。”

    “这件事说到底，哀家有解不开的责任。”

    “哀家，愧对列祖列宗啊！”

    “罢了，陛下就由你吧。”

    她的眼里溢出泪水，以袖捂脸，很是自责和伤心。

    众大臣一凛，纷纷低头。

    草……秦云彻底无语了，好一手以退为进。

    直接将军！

    无奈皱眉道：“你们全部退下吧，朕要单独跟太妃聊聊，立后一事容后再议。”

    “是！”众臣立刻退出了御书房。

    四周安静，只剩下他二人。

    秦云看着仍旧在抽泣的窦太妃，本想帮她擦泪，但身份不合适。

    只好道：“太妃，别哭了，朕可以暂时不立皇后。”

    “但有些话朕要说清楚，暂时不立皇后，不代表永远不立！既然您和大臣们都觉得淑妃未能生下一儿半女。”

    “那么，朕就等她诞下龙子再说。”

    “到时候，如果太妃还要反对的话……就别怪朕不高兴了。”

    窦太妃泪花打湿的玉脸，微微一滞。

    “陛下，这是嫌哀家话太多了吗？那好，哀家即刻回千福宫，没有陛下允许，永世不出。”她眼眶红红的，起身要走。

    秦云无语，自己若真这么做了，明天朝堂大臣就要骂他不孝顺，虐待长辈。

    “太妃，朕没有那个意思，只是先说后不乱而已。”秦云微微弯腰，以示诚意。

    他虽有些猜疑窦姬，但都是猜测。

    没有证据之前，他必须得尊敬对待这个长辈，否则皇室宗亲会说三道四。

    “唉！”她叹气，用衣袖擦了擦眼泪。

    又开口道：“陛下，哀家只是为了大夏的国福绵延着想而已，陛下无子，这是后宫所有女人的无德啊！”

    秦云抬了抬嘴皮，没有说话，也无话可说。

    古代就这样，女子新婚一年不怀孕，就等着被人骂吧。

    窦太妃水汪汪的眸子看向秦云，充满了慈爱：“陛下，您真的不愿意再纳妃吗？”

    秦云皱眉，淡淡道：“太妃，朕知道你在忙活此事，但太原王氏的女人朕不可能要！王敏之痛尚且历历在目，朕怎么会去重蹈覆辙？”

    “好吧，既然陛下不喜欢，那就算了。”

    说完窦太妃话锋一转，试探道：“陛下，那是否除了太原王氏的女子，其他女子都可以？”

    秦云深深看了她两眼，心中将利弊权衡了一下。

    然后点头道：“其他女子可以，但太妃总不至于逼着朕跟谁同房吧？”

    窦太妃终于露出笑容，皱纹中带着岁月沉淀的美感，极为好看！

    “那是陛下自己的事，哀家不予干涉，但陛下只要同意纳妃就好。”

    秦云点点头，心想你送进来，朕不碰总可以吧？

    直到湘儿立后，朕才碰其他女人，反正这个皇后必须是她的。

    窦太妃得到自己想要的答案，便微微欠身：“陛下，那哀家就走了，不打扰你处理公务，你也注意身体。”

    秦云点点头，目送她离开。

    她步履从容，笑容间很慈祥，让人难以生出恶感，或许她就只是想帮自己母家在后宫占据一席之地吧。

    “很有风韵，真是岁月从不败美人啊！”

    忽然，他想起了什么。

    喊道：“太妃！”

    窦姬回头，长长的睫毛扑闪，疑惑道：“陛下，还有事吗？”

