    死者生界中。

    界，有大有小，大者横跨亿万里之域，小者只有千里之地。

    万山境所在之界，名为真灵界，是死者生界中十分普通的一界。既然算不上大，亦不能说小……

    生存着数千上万种族，九州人族便是其中之一。

    在真灵界之北，是一个十分庞大的世界，处处弥漫着浓郁的冥气，天地充满了生机。

    按理来说。

    如此庞大的世界，以及有如此浓郁的冥气，起码生存着不少种族才对。但是，自封青岩通过愿路来到此界后，发现此界竟然没有生灵的存在。

    虽然天地充满生机，但犹如死地般。

    这让他十分疑惑。

    此刻他悬立在空中高处，蹙着眉头眺望天地四周，的确没有发现任何生灵。片刻后，他走出数千里，还是没有发现生灵的踪迹，让他更加诧异了。

    “难道此界还没有生灵发现？”

    封青岩诧异想着。

    但是。

    据他所知，阳间生灵死后降生死者生界，降生之地乃是随机，甚至有可能降生十大绝地。

    而如此庞大的一界，不可能没有一个生灵。

    既然没有生灵，那么其中必定有蹊跷，甚至隐藏着可怕的未知危险。

    这让他立即警惕起来，并把谢必安从云彩中唤出。

    “府主，到万山境了？”

    谢必安有些惊喜道。

    当他看到眼前的世界，弥漫着如此浓郁的冥气，以及天地充满了生机，心里不由大喜。

    这，就是我人族的生存之地？

    似乎还不错啊。

    “府主，这就是我人族的生存之地？”谢必安高兴看着四周，还深深吸了一口气，忍不住惊叹道：“这天地的生机实在太过磅礴了，十分适合我人族休养生息。”

    “还没有到? 这应该是万山境的前一界。”

    封青岩的眉头依旧蹙着? 并没有感受到什么危机，难道是自己想多了？

    但是。

    生机如此磅礴的天地? 为何没有生灵？

    这让他无法不起疑心。

    “必安? 你细细感受一下，这方天地可是有生灵的存在？”封青岩沉吟一下道? “我总觉得这方天地有古怪，似乎没有任何生灵的存在? 按理来说不应该……”

    “没有生灵存在？”

    谢必安心里一惊? 立即警惕起来。

    片刻后，他眉头大皱，有些想不明道：“府主，这方天地? 似乎的确没有生灵的踪迹……这? 真有些古怪啊。”

    “冥气如此浓郁，生机如此磅礴，怎么会没有生灵？”

    谢必安蹙着眉头自语。

    “这看似美好的天地，恐怕隐藏着可怕的危险。”

    封青岩边走边道，尽管他并没有感应到任何危险? 但还是觉得最好离开此地，“先不管它? 还是尽快回到万山境，以免在此界发生意外了。”

    “府主? 这方天地有可能会吞噬魂体。”

    谢必安的眉头紧紧皱起来，心里微微有些担忧? 道：“这有可能是天地吞噬了魂体? 才会让天地充满了冥气和生机。”

    封青岩点点头? 就往南方飞掠而去。

    眨眼间，已经数天过去，两人已经走出数万里之遥，但是依旧没有遇上任何生灵。

    天地寂静得可怕，犹如一片死地。

    “府主，或许并不是天地吞噬了魂体，而是有可能在天地间，隐藏着可怕的凶族。”谢必安观察数天再道，“不过，它应该是在沉睡之中……”

    “凶族？”

    封青岩有些意外，道：“不是说，凶族都笼罩着诡异的云雾？但在此界中，似乎没有什么可疑的云雾。”

    “府主，并不是所有的凶族，都笼罩着诡异的云雾，只能说是绝大部分吧。有传言，没有笼罩诡异云雾的凶族，更加可怕。但臣并没有亲眼见过，不知传言真假……”

    谢必安沉吟片刻道。

    “若是此界隐藏着凶族，我人族岂不是有危险？”

    封青岩皱着眉头停下来观察四周，毕竟万山境距离此界太近了。或许对于无数的生灵来说，无比遥远，但是对于凶族来说，不过是几天的时间而已。

    此刻，他仰头看了看头顶的云彩，若是脚下的天地真隐藏着可怕的凶族，头顶的云彩是否可以对抗？

    若是不能对抗，岂不是说又要迁徙？

    他干脆闭上眼睛，细细地感受天地间的气息，还是没有发现什么可疑之处。

    或许是境界太低了。

    但是。

    谢必安同样没有发现什么端倪。

    这只能说明，此方天地隐藏着的危险，比圣境更加可怕。

    “府主，此方天地与万山境相邻？”

    谢必安十分担忧道。

    “若是我没有记错，的确与万山境相邻。”

    封青岩道。

    谢必安紧皱着眉头，半晌才道：“看来需要弄清楚才行，要不然……”

    封青岩点点头，道：“先将族人送到万山境再说。”

    此刻两人没有再多言，迅速往南方飞掠而去，但此方天地庞大无比，将近飞掠了两个月，还是没有飞出此界。

    而且。

    此方天地的冥气以及生机，让谢必安眼红不已。

    他心里还盘算着，要不要冒险一把，除掉此方天地的危险，将族人安置在此界……

    这方天地实在太适合九州人族了。

    还是无主之界。

    眨眼间。

    谢必安带着封青岩，疯狂飞掠了半年了，终于飞到此方天地的边缘。

    在天地的边缘，有明显的界壁存在，倒是让他们一愣。

    “有界壁？”谢必安皱着眉头，就道：“府主，会不会是界壁阻挡了生灵的进入？”

    当他说完，就立即发现不对，就摇了一下头，道：“不对。此界壁，只能阻挡界外生灵进入，但是在界内，应该会有生灵降生。即使生灵想到厮杀，亦不可能杀绝……”

    “此界还是有问题。”

    “而且，此界壁，根本无法阻挡圣境。”

    这时两人的速度放慢，边飞边观察着犹如瀑布般的界壁。

    在死者生界里，界与界之间的界壁，有些十分明显，就如同眼前这般，有界壁阻拦。但是，有些界与界之间，根本就没有区别，犹如同一块大地般，让人难以觉察出来。

    “奇怪了，既然此方天地有凶族吞噬魂体，应该除去界壁，引来更多生灵才对……”

    谢必安有些想不明白道。

    此刻封青岩回头看了一眼天地，就道：“走吧。”

    若是本尊在此，应该一眼便能够看到此界的问题吧？虽然他并没有使用过“破虚见微”神通，但知道此神通的厉害之处。

    基本上没有什么东西，能够逃出此神通。

    谢必安点头，道：“府主，小心些，此界壁或许不简单。”说完，他就先行走去，准备为府主探路，以免出什么意外了。

    不过幸好。

    似乎只是普通的界壁。

    “府主，此界壁没有问题。”

    此刻谢必安站在界壁中，仔细观察一阵界壁后就道。

    封青岩闻言就飞掠而去，借着头顶的云彩瞬间破开界壁，快速在界壁在行走。

    不过片刻间，两人就走出界壁，出现在真灵界。

    “就是此界。”

    封青岩仔细感受一下道。

    “此界亦不错，虽然冥气和生机比不刚才的天地，但亦算不错。”谢发案好奇打量着天地。

    封青岩微笑点了一下头，就继续往南方飞掠而去。

    而他的出现，一下子吸引真灵中不少生灵的注意，因为他头顶的绚丽云彩，远远便能够看到……

    “那是什么云彩？”

    “这朵云彩，似乎有些古怪啊。”

    在真灵界的四周，不少冥王、冥侯眺望远方的绚丽云彩道，还有不少冥侯、冥王往绚丽云彩追来，准备探查一下云彩。

    而真灵界的最南端。

    一头巨大的魔猿则皱起眉头，疑惑审视着破空而来的绚丽云彩。

    此刻，真灵界的冥侯、冥王，并没有发现云彩的恐怖之处，只是觉得它太过绚丽，显得有些古怪而已。但是，身为真灵界唯一的圣境，自然能够一眼看出，云彩的恐怖之处。

    魔猿族和泰坦族一样，都是身体巨大的种族。

    不过，他们的本体比起泰坦族，还稍微要小上一些，一般都为十数丈而已。

    而圣境的魔猿，本体亦不过是五十余丈。

    “这朵云，怎么看有些熟悉？”

    魔猿族圣境大皱眉头，心中在忌惮的同时，还有些疑惑起来。这朵绚丽的云彩，自己好像在哪里看见，亦有可能是从哪里听说过……

    “哪来如此美丽的云彩？”

    有冥王境魔猿诧异道，越看就越喜欢的样子，“要不要抓来玩玩？这朵云彩，应该不是普通的云彩，有可能是什么宝贝。”

    “抓来做出一顶帽子如何？”

    还有冥王境魔猿道。

    “好啊，快去抓来，免得被别人抢走了。”一头冥侯境的魔猿道，似乎被云彩的绚丽惊艳到了，“你快去将那朵云彩抓来，给我做成一顶帽子。”

    “这朵云彩有古怪。”

    有魔猿皱着眉头道。

    “能有什么古怪？”

    还有魔猿并不在意，根本不将云彩放在眼里，道：“即使有古怪，又能如何？将它做成一顶帽子后，还能有什么古怪？”

    而在此时。

    真有魔猿往北方大步流星而去，欲要将云彩抓回来。

    “哈哈，这朵云彩是我了。”

    “谁抓到就是谁的，它可是无主之物，怎能说是你的？”

    “好！”

    “看谁跑得快。”

    “跑得快有何用？云彩岂是容易抓住？”

    当有魔猿往北方奔去后，就引去更多的魔猿，都想将绚丽云彩抓回来。

    至于是不是做帽子，就不一定了。

    魔猿并不是傻子。

    如此绚丽云彩降世，或许隐藏着什么宝贝呢。

    而圣境的魔猿，依旧蹙着眉头审视绚丽云彩，总觉得它越来越熟悉了。

    它破空而来，似乎散发着种种淡淡的气息。

    似有无数气息交杂在一起，让他一时之间无法分辨出什么气息……

    “嗯？”

    片刻后，圣境魔猿猛然发现，绚丽的云彩似乎是由无数绚丽的气泡组成。

    气泡？

    当他再次定神一看时，发现哪有什么气泡。

    似乎只是气泡的影子而已。

    绚丽泡影？

    他觉得更加熟悉了，好像自己真的见过一样，或许有人对他提起过？

    他无法记得清楚了。

    他老了。

    寿元已不多。

    但是，当越来越多族人往北方奔去，欲要抓住绚丽云彩时，他心里猛然生出强烈的危险感。

    此云彩有危险！

    从它破空而来，犹如粉碎无数时空般，便早已经知道它不简单。

    “此朵云彩是什么？为何我无法想起来了？”

    老魔猿心里隐隐有些焦急。

    他总觉得此朵云彩，似乎关系着什么，或许是关系着魔猿一族的生死存亡。

    “回来！”

    虽然他还没有想起，但还是赶紧喝住跑去的族人。但是，奔去的魔猿并没有停下来，继续往绚丽云彩奔去，似乎在比赛一样。

    他们觉得在真灵界，并不会有什么危险。

    这是魔猿族的世界。

    至于圣人，为何没有将真灵界内的种族，全部灭族，他们就有些想不明白。他们曾经数次提议，要将真灵界内的种族全部灭掉，或者是奴役，但是都遭到老魔猿的反对。

    正因有老魔猿的反对，真灵界里才会生存着数千上万的种族。

    要不然……

    “回来！”

    老魔猿愣了一下，便勃然大怒起来。

    看来平时自己太过温和，导致一些族人竟然不听他之令。

    而在此时，终于有一些魔猿愕然停下来，回头疑惑看向老魔猿，似乎有些不解的样子。

    “那朵云彩有危险！”

    老魔猿解释一句。

    正因他这一句解释，让魔猿再次不放在心上，还道：“大公不必担心，一朵小小的云彩而已，能有什么危险？再说，即使云彩有危险，不是有大公在吗？”

    “对，有大公在，我们不怕。”

    “大公怕那朵云彩？不是吧？我都不怕，大公怎么可能会怕？”

    不少魔猿道，继续往云彩奔去。

    这一幕，让老魔猿的怒火猛然烧起来，但心里同样有些迟疑，难道是我多虑了？

    我真的老了？

    但不管是老了，还是多虑了。

    他们竟然敢不听我的话了？这让老魔猿大怒，再次发现大喝，让魔猿不再造次，只能乖乖停下来。

    “大公，这朵云彩能有什么危险啊？”

    有魔猿指着绚丽云彩有些气恼道，认为大公太过小心翼翼了，一点不像其他圣境那样霸气。

    还有他们魔猿族，同样不像是有圣境坐镇的强族。

    其他有圣境坐镇得种族，哪一族不是独占一界？界内哪有那么多乱七八糟的种族？

    即使有，都是奴隶！

    唯独他们不是。

    ……

    ……

