    江小鱼在阿里巴巴的商家网上，直接购买了200件的波司登冲锋衣。

    冲锋衣轻便，里面包裹的是一层的羽绒，羽绒的保暖效果，远甚于普通的棉花。

    这一件冲锋衣就算是批发价，都要600块钱。

    银行卡里面一下子就不见了12w。

    江小鱼觉得这钱花得值，独立团现在士气低迷，这些冲锋衣能加强他们在战场上的活动能力。

    当李云龙回到自己住处的时候，一开门，就看到十几个大包裹。

    拆开一看，李云龙顿时傻了眼，这衣服这么那么单薄啊。

    要知道，这大冬天的，这么单薄的棉衣，很容易得感冒。

    江小鱼给老李解释道：“这是我们现代的冲锋衣，里面都一层很厚实的羽绒，既保暖，又轻便。”

    李云龙不信，脱下自己身上的笨重的棉衣，穿上冲锋衣。

    穿好之后，李云龙动了动身子，原地起跳了几次。

    的确比棉衣要暖和，而且这冲锋衣的重量很轻盈，穿上去之后，活动起来很轻便。

    之前的棉衣套在身上，简单的转个身都不方便。

    “这衣服不错，又保暖，又轻便。”李云龙穿着冲锋衣，顿时觉得地上的棉衣非常的垃圾了。

    “这是我算给独立团的小小心意。”

    “江老弟辛苦了，我代表独立团全体士兵，谢谢你！”

    李云龙站直了身子，给江小鱼敬了一个礼。

    “这都是我应该做的，来为了庆祝老李你官复原职，今天我们不醉不归。”说着话，江小鱼让开了身子，露出自己身后一桌子的好菜。

    没想到，李云龙一开口的拒绝了。

    李云龙不好意思得挠了挠头皮：“多谢江老弟的好意，咱现在是独立团的团长了，要起到先锋带头作用，这酒先留着，等老子把独立团办起来，给那些死去的兄弟报了仇，咱到时候再放开心得喝。”

    其实，老李也是怕，自己现在还没正式上任呢，如果喝的一身酒气，被旅长发现了，那自己这还没捂热的团长的头衔，肯定又会被撤。

    要知道，部队有明文规定，军官一律不准酗酒。

    所以，李云龙忍住了。

    “那好，等你凯旋，我们在摆个庆功宴，到时候，我请独立团所有的兄弟，吃个饱，喝个痛快！”江小鱼也不作强求，反正以后有的机会和老李喝酒。

    李云龙笑呵呵的点了点头，然后开口问江小鱼那些战马准备的怎么样了。

    江小鱼直接就回答道：“再给我一点时间。”

    “其实，不是咱催你办事，只是我这新官上任三把火，需要这些战马给独立团的兄弟们涨点士气。”李云龙讪讪的说出了自己的想法。

    “我知道，你有你的苦衷，这样吧，明天中午，500匹战马绝对到货，到时候我再跟你联系。”

    说着，江小鱼就下线了。

    江小鱼想到项少龙之前给自己的承诺，如果这次能救出嬴政的话，乌堡主就答应给500匹战马给江小鱼。

    因为是江小鱼直接给出了嬴政的关押位置。

    就在巨鹿侯府的隐秘地道之内。

    其实，如果按照原剧情的话，项少龙这次去也是救不到人的。

    巨鹿侯这个人小心翼翼，早就找一群刺客在那里埋伏。

    就等着有人来救朱姬母子。

    但江小鱼打算颠覆这样的剧情，毕竟如果按照原剧情慢慢推的话，拯救嬴政花费的时间太久了。

    自己这边还要急着给李云龙500匹战马呢。

    于是，他直接建议项少龙，别去找什么嬴政，先去找嬴政的老妈朱姬。

    朱姬一定知道自己儿子被关在那里。

    项少龙觉得很有道理，于是和乌堡主连夜又制定了新的方案，先救朱姬，再救嬴政。

    思忖到这里，江小鱼开始转台播放寻秦记。

    画面中，蹴鞠大赛已经准备就绪。

    但见项少龙这边的乌家堡队，每个人都穿着皇马样式的队白色球服。

    不用说，这些球服也是江小鱼给项少龙准备的。

    不仅如此，球鞋也是。

    球服上面绣着项少龙准备的数字，通过这些数字号码，项少龙可以很轻松的指挥众人。

    乌家堡队的出现，让在座的各位赵国的达官贵人都哈哈大笑起来。

    就连赵王也觉得这样奇特的队服，自己还是头一次见到。

    而项少龙的徒弟赵盘，对自己的师傅充满信心，砸重金赌乌家堡对会赢。

    很快鼓声响起，比赛准备开始。

    项少龙这时候发现少了一个人。

    “2号去那了？”项少龙转身问后面的3号。

    “他说肚子疼去，上茅厕了。”

    “都什么时候还去拉屎？”项少龙只好吩咐3号去把后备叫上来。

    这时候乌廷芳穿着2号的球服准时上场。

    “有没有搞错，你真的能行？”

    “项少龙你别小看我，要知道本姑娘也是跟着球队训练过了的。”

    “算了，怕你，如果顶不住要出声。”

    “放心吧。”

    项少龙一脸的无奈，只好让这个任性的大小姐上场了。

    话说，今天的乌家堡大小姐有点奇怪，居然不骂项少龙y贼了。

    太阳打西边出来了？

    这时候鼓声响起，比赛正式开始。

    但见看台上赵王朝比赛场地，高高的扔起了竹藤球。

    项少龙看准时机，抢在连晋之前，一个头球把球传给2号。

    乌廷芳稳稳的接到球，灵活的闪过前面的防守队员。

    巨鹿队一看这个情况，马上三个人就包围了过来。

    乌廷芳看准时机，从前面一个人裤裆下把球传了出来。

    这时候，没人防守的3号，马上冲上来接到了球。

    连晋无奈，只好放弃防守项少龙，跑去防守3号。

    而无人防守的项少龙在接过3号的传球，一路带球来到球门，一个漂亮的抽射，把球射进球门。

    裁判员见状马上大喊道：“球进了，乌家堡先得一球！”

    坐在看台上的众人全都不淡定了。

    接下来的十分钟里面，项少龙带着乌家堡队，一次次撕开了巨鹿队的防线，拿下一分又一分。

    连晋也是傻了眼，项少龙的指挥思路，自己是真的琢磨不透。

    以为项少龙是主力，射门全靠他，只要防住他就行。

    可让连晋惊掉下巴的是，对面个个都是射门好手。

    不仅如此，乌家堡队的抢断也很厉害，就连连晋本人带球，也突破不了项少龙的防线。

    连晋是越来越急躁，打法也是越来越乱，慢慢的连防守都不会了。

    而乌家堡这边，是越战越猛，默契度直线上升。

    很快，上半场比赛结束了。

    比分是12：0，巨鹿队这边是一个球都不进。

    坐在看台上的巨鹿侯赵穆气的鼻子都歪了。

    他怎么也想不到今年的乌家堡队，会如此的勇猛。

    下半场很快就开始了。

    “我感觉对面要作弊了。”江小鱼小声的提醒项少龙。

    “就是要他作弊。”项少龙嘿嘿一笑道：“不作弊的话，我们没有借口离开赛场。”

    果然，连晋在腿上装了一块铁板，而且还是带刺的。

    只有自己用力一撞，项少龙的腿骨不残也废。

    一上场没几分钟，连晋就开始发难，直接一个蛮横的踢腿动作，把项少龙踢到在地。

    项少龙马上躺在地上，紧紧的捂着自己的右腿，哇哇的大叫起来。

    医生是自己人，走过来装模作样的检查了一下。

    很快医生就向众人宣布结果：“项少龙这腿断了，没有两三个月的休养，是断然恢复不了。”

    “我真的不能再踢了，你们把这个戴上。”项少龙这时候从自己的坏里面，拿出一堆的耳塞。

    项少龙一脸镇定的道：“我虽然不在现场，但是我可以千里传音给你们，指导你们怎么踢。”

    “这东西会如此神奇？”乌廷芳拿着一个耳塞仔细看了一下。

    项少龙点了点头：“当然啦，在我老家这东西还可以听歌呢。”

    “那你解释一下，这东西到底是什么做的，为何会如此的神奇？”乌廷芳觉得项少龙这个人，有时候真的让人难以理解。

    项少龙叹了口气，和这些古人说话，有时候真的费劲。

    “有很多事情你都没见过，我怎么跟你解释，咸蛋超人你见过没有啊？”

    “咸蛋超人？”乌廷芳愣了愣：“咸蛋超人是何物，可以的吃的吗？”

    毕竟咸蛋都是可以吃的。

    “反正你们戴上这个就行，别问这么多，海尔兄弟都没有你这么多问题。”

    项少龙让陶方扶着自己，一瘸一拐的走出了场地。

    江小鱼看到这里，心里面嘿嘿的一笑。

    这下终于轮到自己上场了。

    江小鱼的上帝视角下，可以毫无死角看到每个队员的走向。

    为了不引起乌家堡队的怀疑，江小鱼特地用电脑软件模拟了一下项少龙的声音。

    在江小鱼的蓝牙麦克风的指挥下，乌家堡队继续一路高歌。

    “2号注意你后面，对面打算包抄你！”

    “2号先回传给五号！”

    “五号注意踢给守门员！”

    “守门员大脚开出，2号和3号向前压！”

    江小鱼感觉自己就像是玩实况足球一样，乌家堡队在他的指挥下，指哪打哪。

    下半场结束的时候。

    比分是24：5。

    这时候，比赛的结束的鼓声响起。

    “比赛结束，乌家堡胜出！”

    坐在看台上的巨鹿侯，气的是差点晕倒在地。

