    克里斯已经忘记了自己究竟多久没有离开过爱兰希尔的首都塞里斯了。

    差不多有4年？差不多有3年？差不多昨天才离开过……他确实在昨天离开过塞里斯的市区，不过也仅仅是到了郊区的工厂视察了一下，就匆匆的回到了自己的宫殿。

    随着爱兰希尔帝国的疆域越来越大，克里斯这位皇帝陛下也就越来越像是一个图腾。

    他的臣民有一半以上都没有见过这位皇帝，哪怕是简单的图画或者照片，都没有见过。

    毕竟，在塞里斯，5G技术已经在普及了；在坠龙城，大家在互联网上当键盘侠也不是什么新鲜事了；可在多森纳尔，电视机还是主要的娱乐电器。

    再往南一些，或者再往西去，爱兰希尔的许多地方还只能通过收音机来收听一些国家大事，这些地方的平民，有一大半都不知道自己的皇帝陛下究竟是个什么样子。

    是时候去看看了，看看自己亲手打下的万里江山，去看看那些完全属于自己的世界。

    突然间，克里斯忽然理解了秦始皇巡视天下的心情，他的手指在自己的扶手上轻轻的敲打，透过舷窗看着外面看不见尽头的云海。

    这可能是世界上最安全的飞机了，属于皇室的这架新型客机差不多是世界上最大最豪华的私人飞机了，仅仅是维护它的费用，就高的吓人。

    可以用庞大来形容的飞机上有私人的健身房，有团队的会议室。可以为70人提供睡眠用的标准住宿，能够同时搭载300名随行人员起飞。

    更让人羡慕的是，这架飞机上有非常强悍的通信保障，它可以直接联系星环，授权使用天神之杖进行打击，也可以联络国防部与参谋部，下令核武器开火。

    属于皇帝自己休息的房间奢侈豪华，克里斯本来不想要如此奢华的享受的，可建造这架飞机的工程师们坚持在这架飞机上使用了最好的一切。

    整个装修设计简直就是艺术品。参考了精灵族的清新自然理念，融入了极简风格，主要使用昂贵的魔法橡木作为装饰材料，使舱室里充满了淡淡的清香。

    坐在松软的沙发上，克里斯甚至感觉不到自己正在一架飞机上。除了微不可查的气流颠簸之外，这里比许多人的家里还要舒适。

    “陛下，恶魔投降的事情，我认为还是需要前线的实验反馈来做决定才行。”

    “仇恨，是可以被收益填平的，对吗？”克里斯从舷窗外面的云海那里收回了自己的目光，看向了坐在他对面的两个年过半百的男人。

    他们一个是经济部门的大臣，一个是矿业部门的主管。之所以带着他们两个，是因为这一次对外访问，需要签署一系列的经济条约，这些东西需要他们两个出面负责。

    另一个原因，这个叫做克鲁茨的经济部副部长，还有这个叫做摩撒的矿业部副部长，都是古尔洛老爷子的弟子，他们两个也被视为下一任帝国经济大臣的有力竞争者。

    此类情景在爱兰希尔帝国是不多见的，毕竟这个帝国崛起的速度太快，它的重要人物现如今也太过年轻，很少有需要接替者的情况出现。

    无论是武将，还是文臣，克里斯麾下的旧臣基本上都是年轻人，填充进来的新血液才是沉稳的老人家。所以爱兰希尔帝国还远没有到新老交替的时候，所以唯一一个高龄大臣古尔洛的接班人，也就备受瞩目起来。

    至于说，皇帝陛下会选择比较激进的矿业新贵摩撒，还是选择比较保守的经济部门负责人克鲁茨，也在某种程度上代表了帝国未来的某些路线的选择。

    “陛下，死亡并不一定是最残酷的惩罚，有的时候，生不如死才是最恐怖的制裁。”摩撒副部长认真的阐述着自己的意见。

    他负责的东西都关系到民生问题，石油的产出还有消耗，某种意义上也就是帝国经济的晴雨表。

    除了燃料汽油这类产品之外，塑料还有其他的一些矿物衍生物，如今也已经是非常重要的生产资料，是不可或缺的重要物资，也代表着整个世界的经济发展。

    而帝国光鲜亮丽的外表下面，还有许多阴暗的地方，阳光根本照射不到。

    比如说矿产的开采，许多地方依旧是落后的人力，依旧要靠成千上万的矿工，手动生产。

    所以，摩撒副部长给皇帝陛下的建议是，如果实验魔族可以成为廉价的劳动力，那使用魔族开采矿山，将会大幅度的压缩成本。

    “反正我们也缺乏人口，让这些恶魔俘虏来从事低等的工作，把他们当成低级消耗品就可以了。”摩撒开口说道。

    “你认为呢？”克里斯看向了一旁的经济部门大臣克鲁茨，开口问了一句后者的意见。

    克鲁茨思考了一下，对克里斯说道：“陛下，臣觉得，想要经济活跃，最好的方法，就是扩大市场。如果魔界是一个新的市场的话，我们需要消费群体。”

    “你们一个人要消费人口，一个人要廉价劳动力……看来都是主张要留下这些恶魔？”克里斯的手指头依旧在扶手上不停的敲打，开口不急不缓的问道。

    两个人互相看了看对方，然后一起回答道：“陛下，确实如此……我们都……”

    “不过我的命令，是先不接受任何俘虏。”克里斯语气依旧不变，开口说道：“我在上飞机之前，就下达了命令，让前线部队，拒绝恶魔的投降。”

    听到这个回答，两个人明显一愣，然后他们都想要劝说面前的皇帝陛下，留下那些“有用的”恶魔。

    “你们也不用劝了。”克里斯阻止了他们的动作：“耻辱只能用鲜血来清洗！等我认为，人类的耻辱已经用鲜血洗刷之后，我才会接受恶魔的所谓……投降！”

    说完，克里斯又看向了舷窗外面的云海——等恶魔的鲜血染黑这些白云吧。

    ------------

    还有三更，大家明早观看吧