    

    
听说我和风望舒出去吃早餐，墨修只是目光闪了闪，复又去看那纹身了。

    
还不时换着方向戳着，搞得那截蛇身从不同的地方转动。

    
风家子弟却都紧张了起来，目光沉沉的看着我。

    
也不知道是担心呢，还是八卦。

    
何寿却好像根本没有多想，还朝我道：“帮我带点吃的。嗯，我想想啊……”

    
他居然还特意跑到阳台边看了一下：“哎，都想吃啊。你都给我打包一份吧，我反正都能吃得下。”

    
一边风家的人，原本还担心我和风望舒单独出去，会有什么事，听到何寿这话，立马都转眼震惊的看着何寿去了。

    
我也不由的抬了抬头，问天宗的脸啊，都被何寿丢光了。

    
可他是大师兄，我总不能再让他没面子，只得点了点头：“好。”

    
“我们好好吃早餐，你还听他支使什么。”风望舒瞪了何寿一眼。

    
随手对着一个风家子弟一指，语带娇嗔：“你！去楼下，将所有早餐全部给何寿道长买上一份。”

记住网址

    
那风家子弟立马放下手头的活，急急的跑了下去。

    
何寿撇了撇嘴，对着风望舒抛了个媚眼，就凑到墨修身边去了。

    
我出门的时候，墨修却又叫住了我，将那件羽绒服朝我一扔：“外面融雪，阴冷，穿好衣服。”

    
他虽然一丢就扭头去戳那个纹身了，可这动作，还是让风望舒眼角挑了挑，朝我意味不明的笑：“我明天就要结婚的未婚夫，对你还真是关心呢。”

    
外面确实有点冷，我拿着羽绒服直接裹上，朝风望舒偏了偏头，示意她出门。

    
下楼后，空气中各种香味扑面而来，食味煎炸的香味，各种酱料的味道，混杂着各种护肤品的香味。

    
风望舒已经换下了龙霞的那张脸，穿着她自己那身雪白的衣服，戴着个兔儿帽。

    
她身量矮小，又没有用术法，所以在人群中，也看不见里面是什么。

    
每到一个餐车都是蹦起来，跳着往里面看一眼人家是卖什么的。

    
长相可爱，穿着可爱，动作也可爱的女孩子，这样蹦蹦跳的，惹得很多围着的男生都看着她。

    
有些人，天生就是人群中瞩目的焦点。

    
风望舒看了好几个餐车，都不满意。

    
直接拉着我去了一家粉面店，这会正是早餐高峰，里面根本没有座。

    
风望舒凑到一桌看了一下，见人家碗的馄饨煮得皮透肉鲜，就在要这里吃。

    
我看了看，别说没单桌了，拼桌都不行。

    
正要和风望舒说等一下，却见她笑嘻嘻的看着一桌男生：“我和我姐姐想在这里坐着吃碗馄饨，你们可以让让我们吗？”

    
我不由的摸了摸自己的脸，明明我最小，结果呢？

    
柳龙霆、龙霞都叫我姐，现在风望舒都叫我姐了，也不知道是该高兴呢，还是自己太沧桑。

    
那一桌男生本来就看着风望舒，听她一说，哗哗的起身，端着碗，朝风望舒点头。

    
一个个嘴上的辣椒油都还没擦掉，却看着风望舒笑得又憨又愣。

    
我对上那样的笑，突然感觉有点熟悉。

    
过了一会，才想起来，那条魔蛇也是这样对阿娜笑的。

    
原来男性对上心仪的女性时，都会笑成这样。

    
风望舒朝这几个男生偏头乖巧的笑，那几个男生端着碗你推我搡的，互相取笑打趣的走到角落里端着吃，目光却不时的来看我和风望舒。

    
店里收碗的阿姨也不好再耽搁，麻利的收了碗，擦桌子。

    
风望舒坐下，拿了张纸擦着桌上残留的油。

    
纸是普通的纸，可她擦的时候，指尖透过薄光，轻轻一擦而过，桌子焕然一新。

    
她却一边擦一边扭头看着墙上的价目表：“何悦，你想吃什么？”

    
从清水镇出事后，我都没有这样在人群中吃过东西了，看着价目表，一时也不知道怎么选。

    
风望舒也一个个的扫过，最后干脆朝阿姨道：“上面的，全部都来两份。”

    
那阿姨都愣了一下：“你们吃不完吧，点两碗就行了，以后每天换一样吧。”

    
“吃得完。”风望舒撇着嘴，依旧朝阿姨笑：“我今天都想吃，不想以后再换。”

    
旁边的学生都诧异的看了过来，阿姨一脸的为难，只得求救般的看向我。

    
我正要劝风望舒，别太招摇。

    
她却将擦桌子的纸一丢：“何悦，随心所欲一次吧。”

    
说着，她直接一抬手，将一叠束带都没解的钱，朝那阿姨一递。

    
依旧是那样乖巧可爱的笑：“我真的好想吃，您就给我全部上吗。”

    
尾音已经带着撒娇的语气了，映上她那张脸，那样的笑，谁都生不出厌恶的心思。

    
那阿姨见到一叠钱，也愣了一下，还要推搡，立马有人出来拉了她一把，将她扯了进去。

    
跟着就有人将自助的凉菜送了上来，酸萝卜、豆角、海带丝摆了六个碟子。

    
风望舒拿筷子夹了一根酸萝卜，朝我悄声道：“你看，利之所驱。”

    
估计没吃过这么重口的东西，她入嘴就停了，张着嘴诧异的看着我。

    
跟着似乎强行梗着脖子吞了下去，还要装着若无其事的样子，拿筷子挑着这些凉菜：“你想找我谈什么？”

    
“蛇棺，我知道蛇棺在哪里，确定能找到蛇棺。但有个条件，你要交换吗？”我夹了一根酸萝卜在嘴里。

    
果然太酸了，估计腌得太久，还有点软，并不脆。

    
风望舒夹着的筷子，直接将一根酸萝卜给夹断了。

    
沉眼看着我，跟着直接一抬手，沉喝一声：“老板。”

    
那老板这会正拿着那一叠整万在乐呵的数，听到风望舒叫，忙笑着过来。

    
我沉眼看着风望舒，她直接从羽绒服外套里一掏，就又是四五叠束带扎好的钱。

    
朝那老板一递：“麻烦你清场子，这店里所有人，每人给个几张，反正我不想再看到别人。”

    
风望舒说话间，抬眼看着老板：“客人走了，你们煮做好早餐后，也走吧。这家店，我买了。”

    
老板还没反应过来，却听到风望舒沉声道：“价钱你定。”

    
我见那个老板完全处于失神的状态，不由的佩服风望舒这钞能力。

    
不过还没等那老板回过神，外面就进来一队穿着制服，胸前配着青虹标记的人，直接安排着店里的员工和食客撤离。

    
“其实没必要。”我看着风家子弟一个个的发钱，又用极好的语气将人请出去。

    
朝风望舒轻笑道：“我们也不急在这时谈，吃完了再换个地方谈也可以的。”

    
“说好你请我吃早餐的啊，就该边吃边谈！”风望舒依旧挑着凉菜。

    
转眼看了看这小早餐店：“万一你提的条件，是不让我和墨修成婚呢？你们直接撕起来，还让他们看笑话？或者我们动手打起来，误伤无辜呢？”

    
她这不知道是担心呢，还是用钱用势来压我。

    
不过，这会一碗碗的汤面送上来，我们这一张桌子根本摆不下。

    
几个风家子弟立马挪了桌子过来，并排接成长桌。

    
我不得不佩服风家的排面，向来都没有丢过。

    
风望舒率先用勺子尝了一个馄饨：“你先说说你的条件吧。”

    
“你就不怕我不知道蛇棺在哪？”我挑着一碗牛肉粉，慢慢拌着。

    
风望舒咬着热馄饨，卷着舌头吹着气。

    
含糊不清的道：“除了你，没有谁能找到蛇棺。”

    
她眼角弯了弯，瞥过我手腕：“连墨修都不行，你自己没感觉吗？”

    
我手腕上的蛇镯很久都没动静了，可玄门中人，都知道我手腕上有这个蛇镯。

    
“不过，我和墨修大婚已经定下来了。我虽然嫁不嫁墨修无所谓，但那个孩子得生。明天的婚礼玄门中人全部会参加，突然不举行了，我们风家下不来台。”风望舒吞着馄饨。

    
沉眼看着我：“所以就算是你用蛇棺来换，这婚礼也得举行。你明白吗？”

    
她要嫁墨修，风家已经将势造起来了。

    
清水镇那边风家也有志在必得的样子。

    
如果婚礼突然取消，确实对风家伤害很大。

    
我挑了一筷子粉，咬了一口：“你放心，你这婚礼墨修邀请我去观礼了，不会让你们取消的。”

    
风望舒勺着馄饨，好像愣了一下。

    
跟着嗤笑道：“墨修真可怜，你拿出蛇棺这个最大的筹码，却不是想换回他。我们风家，能有什么比墨修更重要？”

