    通过传送门，叶辰一行，来到宁天城郊外的葬龙谷。

    站在葬龙谷的虚空之上，遥看不远处的宁天城，叶辰不禁感慨：“时过三万六千多年，地球发生巨大变化，这宁天城非但没有大变化，反而变小了，这是何故呢？”

    叶慕寒回答：“爷爷反攻紫微星那次，据说紫微星打了百年的内战，人口消耗很多，之后爷爷率领北冥教大军，攻入宇宙中央星河世界时，又使宇宙中央星河世界的人口锐减。”

    “三万多年后，我爹攻入紫微星，七帝为了抵御，那一战也死了很多人。”

    “大战打完，我爹大规模肃清七教余孽，屠杀了一大批余孽。”

    “没过多久，人族打进来，为了抵御人族，紫微星又死了很多很多人。”

    “而宁天城，正是我爹定都的地方，在我爹被杀之后，人族攻入宁天城，烧杀抢掠，使宁天城化作废墟。”

    “时过几百年，这宁天城才建成了现在这个规模。”

    叶辰点点头。

    “原来如此。”

    这时，秀儿道：“太公，您能不能帮秀儿找找看，秀儿的爹爹在不在紫微星？”

    叶慕寒忙道：“爷爷，自从我爹战死之后，我丈夫就一直跟着我，以杀人族为己任，舍身忘死，只为多杀一些人族，告慰我爹在天之灵。”

    “五年前，我们在紫微星的一次行动中失散，然后就再也没有碰过面了，我至今也不知道我丈夫是死是活。”

    “您要是能找到的话，就帮我找找看，我丈夫还有没有活着吧。”

    叶辰点头说好。

    抽出一滴秀儿的血，用她的血进行血脉搜寻。

    通过血脉搜寻。

    只搜到叶慕寒、朵朵，这两条与秀儿血脉有关联的血脉，搜不到第三根。

    “有找到吗太公？”

    秀儿问道。

    叶辰摇摇头：“没有找到秀儿爹爹的血脉。”

    听闻这话，叶慕寒顿时掩嘴哭泣。

    秀儿更是哇哇哭了起来。

    “太公，我爹爹是不是被坏人杀了？”

    叶辰没有说话。

    朵朵连忙安慰：“秀儿不哭，或许你爹爹离开紫微星，去其他星球了呢？那样你太公就搜不到他的血脉。”

    说到这，她对叶辰道：“父皇，要不叫土地出来，问问土地，秀儿的爹还在不在？”

    叶辰点点头。

    虽然说，一年后时空逆转，一切都会重置回去，秀儿她爹是死是活，完全可以不用管，到时候死也得返回去，活也得返回去，死活都是一样。

    同样的道理，人族杀与不杀，其实也都一样，杀了返回去他们还在，不杀返回去他们也都还在。

    但叶辰之所以还要做这些看似无意义的事，实际上并非无意义。

    正所谓知己知彼百战不殆。

    他可以利用现在的时间，去了解一下人族，等时空扭转回去，到时候还会有人族出现，好心有有应付之策。

    时光倒退回去，天道法则不在，人族的人同样会跑到宇宙中央星河世界来。

    所以熟悉熟悉人族的实力之类的，对于日后对付人族，也是有好处的。

    还有就是，时光倒退回去，秀儿、叶慕寒，都将不在。

    而叶慕寒和秀儿，都是好孩子，他得做好今后让他们出现的准备不是？

    比如，叶慕寒是皇甫思辰和谁生的，秀儿又是叶慕寒和谁生的，这些人住在哪里，多少岁，这些都得记下来，以后好给他们牵线。

    否则重来一次，一切都会变，皇甫思辰未必会娶到叶慕寒的亲生母亲，叶慕寒也未必能嫁给现在的丈夫。

    那样一来，就不会有叶慕寒和秀儿了。

    所以，他才要让混元老祖晚一天倒转时空。

    否则他又怎会知道，自己的儿子思辰，是一个外冷内热的好儿子？

    又怎会知道，有人族杀宇宙中央星河世界？

    什么都不知道，什么都不了解，就这么倒转时空回去，到时干掉七帝，一家子其乐融融，人族杀过来，给人族杀个措手不及咋整？

    所以说，叶辰现在做的，并非无意义的事，都是为倒转时光回去做准备。

    “土地，速速出来见朕。”

    叶辰喊了一声。

    然后就听轰的一声巨响，一个穿着华丽的老头，顺着烟雾腾起，出现在叶辰面前。

    “紫微星土地，拜见太上皇，拜见长公主！”

    “平身。”

    “谢太上皇！”

    土地站了起来，嘿嘿笑道：“太上皇召小神，是有何事要交代小神办理？”

    叶辰指向叶慕寒，道：“五年前，朕的孙女和她丈夫，在杀人族的时候分散，她丈夫现在是否还活着？”

    “太上皇稍等，小神这就查查看。”

    土地说着，手一伸，一本厚厚的本子出现在他手上。

    土地就是情报官，管哪个星球，哪个星球的大小事务，他都会记下来，就算没有记下来，土地还发展了很多山神和小土地，也是可以问他们的。

    那些山神和小土地，则不是天庭安排，反正天庭就往每个有人口的星辰，安排一个土地，这些土地为了偷懒，也为了舒服一点，会召一些秉性好的山精鬼怪，让他们当山神和小土地，帮忙分担一些事物。

    所以说，地界很多地方，都有拜山神和土地。

    “查到了。”

    土地道：“太上皇孙女的丈夫并没有死，而是在数天之前，被人族所抓，现关于人王宫大牢内，正在受刑，人族要撬开他的嘴，让他说出北冥教余孽的藏身之处。”

    “噢！”

    叶辰诧异道：“既然没死，那朕怎么搜不到他的血脉？”

    “难道...”

    叶辰看向叶慕寒。

    叶慕寒知道叶辰的想法，连忙道：“爷爷，秀儿是我和李沐宸生的，我心里最清楚。”

    土地笑笑，道：“太上皇，是人皇宫为了防止北冥教余孽轰炸，设置了法阵包围，所以您才通过血脉搜寻，搜不到那条处在法阵包围之中的血脉。”

    “原来如此。”

    在法阵中，隔离了炁场连接，确实搜不到。

    于是，叶辰便道：“带朕去人王宫所在地，然后你潜入大牢，将朕的孙女婿带出来。”

    “是，太上皇！”

    <!--over-->

