    第244章江妄X沈于抒番外（七）

    等进了浴室，沈于抒才发现，江妄早就在洗手池边准备好了新的洗漱用品，甚至还买了她常用的洗面奶。

    沈于抒尽量快速地洗漱完毕。

    本以为这十分钟过去，他应该早就出去了，但当她神清气爽地走出浴室时，却见江妄斜靠在门上，双手环抱在胸口，似乎在等她过去。

    沈于抒早已忘了刚才的事情，见状走到他面前，有些疑惑：“你怎么不先出去？”

    江妄皱眉，带着抱怨：“你怎么这样啊。”

    沈于抒：？

    “刚才自己点头了的，别打算赖啊。”他嗓音轻飘飘的，带着些许得瑟。

    沈于抒这才想起……刚才还没有亲完。

    她无奈地笑，踮起脚，双手圈住他的脖子，轻咬住他的唇：

    “你好记仇。”

    江妄轻笑了一声，心里仅有的那点担心彻底消失无踪。

    一个仰头，一个俯身，江妄嫌弃这种姿势不舒服。

    于是他便用双手捧住她的大腿，将她一把抱了起来，让她双腿勾住他的腰。

    转身将她压在门板上，江妄不再克制。

    “嗯……”

    沈于抒忍不住闷哼出声，过了会儿才意识到，江暖还在外面。

    在发现他的吻渐渐下移到脖颈处时，沈于抒紧紧咬住了下唇，深怕再发出不可控的声音。

    毕竟上次在休息室被虞初窈听到，她已经社死过一次了。

    偏偏在这时候，门外还真突然响起了敲门声。

    江暖活泼的声音在门外响起：“哥，抒抒姐，早餐好了，你们要出来吃吗？”

    沈于抒紧张地推了推他，用嘴形告诉他：“暖暖在外面。”

    江妄低低笑了一声。

    见沈于抒小脸紧绷，他丝毫不慌，反而又把唇落到了她的唇角。

    他几乎是在用气音低语：“那你可得小点声。”

    说着，又开始无止境地索取。

    门外的江暖见这么久没回应，似乎也意识到了什么，噗嗤笑了一声后，她了然地道：

    “哥，抒抒姐，你俩继续忙，好了就出来吃哈。”

    说完，脚步声渐渐远去。

    沈于抒的双颊已经红的不像话，像是要烧起来似的。

    可是江暖说的话，也不过就是左耳进，右耳出罢了。

    因为她发现，在江妄的吻中，她实在很难保持清醒。

    又过了大概十几分钟，俩人才牵着手走出房门。

    江暖正坐在餐桌旁，无聊地用右手撑着下巴，满脸好奇地盯着他们看。

    沈于抒抿了抿唇，几乎可以预料到，自己的双唇此刻肯定红艳异常。

    幸好江暖也没有天真到会问“姐姐你的嘴巴怎么这么红”的程度，她只是，视线在俩人之间游移了一下，最后落在俩人相牵的手上。

    而后惊喜地问：“抒抒姐！你和我哥复合了啊？”

    江妄闻言，也看向了她，似乎是在等她回答。

    沈于抒轻抿着唇，羞涩点头。

    “太好了！”江暖一下蹦了起来，跑过去挽着沈于抒的另一边手，不忘指挥江妄，“哥，早餐好了，你赶紧去帮抒抒姐盛啊，顺带帮我也盛一碗。”

    要是放平时，江妄肯定要怼她几句，但今天，他心情好，也就懒得计较了。

    见他走进厨房，江暖才偷偷凑到沈于抒耳边，压低了声音说：“抒抒姐，我哥这些年可想你了，这个东西，你一定要看看。”

    说着，把一样东西塞进了沈于抒的口袋。

    沈于抒摸了摸，感觉是个小本子。

    “这是什么？”

    “我哥的日记。”

    “他写日记？”

    沈于抒心底暗讶，她从来不知道，他居然有这习惯。

    “以前不写，你们分手之后才开始写的。”

    “可是他的日记，你这样给我，会不会不太好？”沈于抒有些纠结。

    “没事啦！你放心看，有事算我的。”江暖拍了拍胸口保证。

    沈于抒笑着点了点头，见江妄端着两碗粥从厨房出来了，便没有再多问。

    等吃完早餐，江暖去学校上课，江妄则进了厨房洗碗。

    沈于抒本来想帮忙的，却被江妄拦住，连厨房都不让她进。

    她无聊地坐在沙发上看电视，看着看着，突然想起口袋里的日记本。

    心里天人交战。

    一方面，她觉得偷看他的日记很不好，另一方面，她的好奇心已经完全被江暖勾起来了。

    偷偷从口袋里将本子取出。

    看到那淡蓝色、稍显泛黄的封面，沈于抒愣了一下，因为，这是高三的时候她送他的。

    当时她买了两本，一本蓝色，一本粉色，是情侣款。

    把蓝色的送给江妄的时候，江妄显得有点嫌弃，但他还是收下了。

    本来以为这估计早就被他扔到不知道什地方，却没想到，他居然保存了七年，而且保存得这么好。

    眼底泛起酸意，沈于抒吸了吸鼻子，最终还是没忍住，翻开到了第一页。

    日记的第一天，是他们分手的当天。

    他只写了一句话：对不起，甜甜。

    沈于抒出戏地想，他是不是为了把七年的内容都压缩在这本本子里，所以才这么简短。

    她继续往后翻。

    惊讶发现，原来他把这句话，重复写了七年。

    两千多个日夜，沈于抒很难想象，他是怎么一天不落地写完这些。

    而他每天写下这句话的时候，又是带着怎样的心情。

    “啪”的一声，泪滴在本子上的一个“甜”字上，慢慢晕开。

    沈于抒慌乱地想将它擦干，日记本却突然被人抽走。

    她抬起头，晕满泪水的双眸看不真切，但依稀可以看到江妄无奈又宠溺的神情。

    “江暖给你的？”

    沈于抒擦了擦泪，垂头：“对不起……”

    “道什么歉。”江妄坐下，将她搂进怀里，低头吻掉了她脸上的一滴泪。

    “又没说不可以给你看，就是……”江妄罕见面露尴尬，“多少有点不好意思。”

    沈于抒破涕为笑，把脸埋在他脖颈处。

    “不用不好意思，还挺感动的。”

    江妄闻言，却沉默了，感动这个词，又将他刚才在厨房洗碗时的一些胡思乱想勾起。

    他轻捏住她的下巴，目光沉沉地说：“甜甜，问你一个问题。”

    (本章完)

