    李孟羲见到了织机，同样见到了织机上一块书本宽，手臂长的一段麻布。

    李孟羲好奇的用手去摸了摸麻布，给李孟羲的感觉，很粗糙，而且很硬，李孟羲想起，这一小段灰黄颜色的麻布，跟前世见过的那些麻袋一样的颜色，不过纹理比麻袋稍密。

    粗麻布织出来是用来做携行具的背带用的，李孟羲想了一下，之前想好的技术指标是什么来着。

    好像是背带要做的宽一点，以此来降低对肩膀的压力，当时记下的背带宽度，应该是三指宽就足够了，细了话，不能很好的降低肩膀的压力，再宽了话，背重物时背带对肩膀的压力就又不够了，容易往两边滑。

    所以，三指宽的背带，正好。

    既然背带是三尺宽，李孟羲并起手指在织机上量了量，已织好的书本宽的麻布，宽度正好够裁五条背带。

    而一件携行具，背带需要多长，李孟羲一时并不清楚，只有麻布织好之后，开始往携行具上缝的时候，才能顺便试试多长的长度才算合适。

    不知织布的效率怎么样，李孟羲于是问柳氏，织机既然已经做好，一日可织出布匹多长？

    柳氏想了想，答到，“两日可织一匹。”

    这不就答非所问了，李孟羲问一日织布多长，柳氏说两日可织一匹。

    可能又涉及到李孟羲常识不及之处了，可能匹这个时代不仅是量，次，还代表着具体的数量，一匹布在一定的地域内，有约定俗成的大致长短。

    说一匹布，大致同时等同就是说多少长度的布。

    李孟羲有心再问下，一匹布是多长，但眼下，不便再多耽搁时间。

    说起织布效率，李孟羲想起初中抑或是高中学过的一篇课文，《孔雀东南飞》，里边有说到女主人公勤劳能干，说其“三日断五匹。”也就是，三日能织出五匹布来。

    虽然，可能有夸张修饰的成分，但大约也能反应出原始织机的织布效率，说三日断五匹，肯定是有现实根据的，不然，咋不说三日断十匹呢？三日断百匹呢？是吧。

    夸张修辞也得遵守基本法。

    所以，织机的织布效率，大致比三日断五匹低一些，但至于低上太多。

    所以，柳氏说两日可织一匹布，应该没有夸大。

    一匹布，怎么也得四五米的吧，李孟羲心想，又不是做生意和其他东西，做背带，一米长的背带就很长很长了。

    哪怕一个携行具需要四个背带呢。

    一匹麻布假设长五米，宽度可裁成三指宽的背带五根，将整匹布裁成一米长的绷带，那么，一匹布，共可裁得背带二十五段，按一个携行具需要需要四根背带算，也就是说，平均每一天，织出的粗麻布能够做好三件携行具。

    速度不快，可再怎么说，义军等于是在物资极其匮乏的条件下，有了生产军备的能力，还不是驻地生产，是更艰难的随军生产。

    就这一点，黄巾能做到吗？甚至官军能做到吗？

    不能的。

    织布进度不成问题，李孟羲关心的还有一个，不知织布用的麻线是否能供应的上。

    李孟羲一问麻线，柳氏就笑了，“够的，多着呢！”柳氏答复。

    麻线的来源，是之前路过那个无名村寨时刘备提议买的一车半生麻，用不到两贯钱。

    把生麻外皮撕开，用里边的细纤维绞成细麻线的过程很繁琐，且没有充足的给麻去皮的刀具之类的工具，可义军人多啊。

    一车生麻，哪怕一人拿一根呢，也把麻给拿完了。

    行军很枯燥，闲的无聊至极，有个小活儿干打发时间多好。不用任何激赏之法，晚上扎营之后，妇人们拿着麻，用手剥去生麻的外皮，一点一点抽出纤维，然后绞成线，干的别提多认真，麻线绞的非常好。

    所以，织布的麻线还多着呢，一车半生麻全已经被绞成了麻线，这巨量的麻线还在妇人们手中分散着，如果把麻线全部收集起来给纺成布，纺好的布怕不是一车都装不下。

    李孟羲想起还有其他的事，问了稍远站着的老木匠，“对了老叔，咱之前说好的，织机做好，赏粮五十斤。

    做织机的人都有谁，领过来，我认认。”

    老木匠嘿嘿一笑，指了左右，“就我三人。”老木匠指了指身旁一并前来的两个木匠。

    “好，等待黑儿，我给您们拿粮去。”李孟羲笑着说到。

    木匠们来此，就是为了此事，李孟羲主动说了赏粮的事，三个木匠喜笑颜开。

    李孟羲面上带笑，其实此时他脑海里在飞快的计算一笔账。

    从吩咐人做织机的那天开始，到今日，时间过去了八日。

    奖赏木匠们的粮食，是五十斤。

    而按照李孟羲早就想好的赏额标准，是按工时，每两日工时，赏一斤粮。

    也就是说，赏粮刚好每过两天，就能让人吃顿饱饭，份额很合适。

    木匠们做出织机，共计三个木匠，花了八天时间做成。

    即，一个木匠的两天的生产工时，赏粮一斤，八天就是四斤粮，三个人，也就是十二斤粮。

    织机的生产所需工时和工作量，赏额十二斤足够。

    可是，因为是第一次找人做织机，不知难度有多大，赏额一下定的很高。

    于是，这不就给多了，五十斤比十二斤，多出多少去了。

    经此一事，织机做好了，李孟羲也知晓了做织机大致需要的工时。

    第一次做织机，用了八天时间，这还包括老木匠拿不定主意，边试边做，因此速度还不是最快。

    有了成功的经验，再做织机，绝对更快，用不了八天时间就能做好。

    李孟羲暗自把织机的工钱定好了，一架织机做好，赏粮十二斤，由相关的木匠一起分十二斤粮。

    织机放在板车上，边行军边在车上织布，看来是可行的，虽然，因为路况不好，车晃的不行，穿梭引线的效率不及平地上效率的十分之一，可再慢，白天的时间也不利用上了不是。

    一张织机不太够，柳氏一个人织布速度太慢，如果多一些小的织机就好了，李孟羲想着。

