
龙山县西郊，万福义庄。

楚云眠打量了下义庄大门上的匾额，确定就是十里镇那块，也不知是徐真人念旧，还是因为破衣宗不留隔夜钱的规矩，使得徐真人跑路都要将块破匾一起带走。

当然，不留隔夜钱不能说就是穷，不留钱还是可以留别的东西的。储备柴米油盐酱醋茶足够日用，收藏金银器物、玉石古玩、房屋地契之类，急用时可以变现，只是手里不留钱而已。

“咚咚咚……”

楚云眠没在匾额上过多纠缠，举手敲门，便听里面张大胆中气十足地喊道：“稍等！”

很快，义庄大门便被张大胆打开，楚云眠打量了下对方，发现其精壮了不少，身上更散发出道士境才有的灵力波动。

“半年不到，便炼气有成，晋级道士……”

楚云眠心生感叹，破衣宗修行之法，确有独到之处，早期底子好的话，却是进步神速，要是没有绝嗣这一缺陷，绝对会成为修行界主流。

“是楚道友，快里面请！”

楚云眠形貌气质，却是令人印象深刻，张大胆一下认出，立即热情招呼道，至于跟在后面的本命僵尸及怒晴鸡，张大胆只扫了眼，并未过多留意。

“徐真人可在？”楚云眠一边问一边带着本命僵尸及怒晴鸡往里走。

“我师父和人下棋去了，要晚上才会回来。”张大胆道，说话间领路到了客厅外面。

楚云眠将本命僵尸及怒晴鸡留在院中，与张大胆进了客厅。

张大胆给楚云眠倒了杯茶，问道：“道友怎么有暇到此？吃过饭没？”

楚云眠喝了口茶，笑道：“饭我吃过了，此来是想在道友这借助几天，不知是否方便？”

“道友见外了，你想住多久便住多久。你先坐，我这便去给你收拾房间！”张大胆笑道，说完就起身准备忙活。

“一起去吧！”楚云眠作为客人，如何能安心坐享其成，立即起身帮忙。

安顿好后，楚云眠问张大胆道：“张兄知不知道县城哪里有卖大葫芦的？”

楚云眠买大葫芦，自然是为了盛烈酒以化蜈蚣精内丹。之所以用葫芦，却是因为陶瓷易碎、皮囊有味，金属的话，铜铁不做考虑，银器最佳但没有那么大的，有的话也太过惹眼，金器更不用说了。

张大胆皱眉道：“这年头，卖葫芦的都少见，更何况是大葫芦，我在这呆了半年，还真没见过。这样，我去帮你打听打听，有确切消息再和你说！”

“有劳张兄了。”楚云眠道谢道，又道：“也不急用，没有也无所谓。”

张大胆是个热心肠的人，帮楚云眠热好水，便是去帮忙打听葫芦的事去了。

楚云眠沐浴更衣一番，继续搬运周天，纯化法力，却是还差一点点，道士境才能圆满，不过差的不多，也就这一两天的事。

张大胆去了一个多小时后回来，带来一个消息：县城没有卖大葫芦的，不过城南十里有座山上，生着不少野葫芦，据说有大葫芦。

“那过两天去看看！”楚云眠道，之所以是过两天，却是要先将修为推至道士圆满，尝试过突破再说。

晚间，徐真人回来，楚云眠自是拜会一番，张大胆也做了桌好菜招待，此处便不一一细表。

次日楚云眠照常早起，做颂完早课经，祭炼过本命僵尸及众法器，便是带着怒晴鸡一起上了屋顶，准备采东来紫气。

怒晴鸡跟着楚云眠已有十日，早晚听其颂经，本就是异种神鸡，却是通了道性，学会了套简单的吐纳术，配合血脉，吞吐起紫气来，却是比楚云眠厉害，带其一起，却是能汇聚更多紫气。

又经过一天修行，楚云眠已能隐隐感知到紫府所在，此是道士境即将圆满的体现——确定紫府位置，便是道士境圆满，接下来只需打开紫府，便可修炼三魂，凝聚阴神，成就道长。

楚云眠离圆满已经很近了，他有预感，此次采完紫气后，道士境便可圆满。

“咯——”

红日方升，怒晴鸡一声啼鸣，牵引来大团凡人不可见的东来紫气。

“吸——呼—吸——呼——……”

吐纳术下，一缕缕温润气流涌入口鼻，楚云眠全身暖洋洋的，如置身温泉中一样，通体舒泰。

紫气采完后，楚云眠继续搬运周天，刚采入体的紫气，将法力染上淡淡紫光，随周天运转，融入法力中，又将一些阴渣剔除，法力是越来越精纯。

“呼……”楚云眠继续搬运周天时，炼化完紫气的徐真人及张大胆差不多同时收功。

“今天采到的紫气，比往常多好多！”张大胆略带疑惑地道。

“那是因为有只神鸡引来更多紫气！”徐真人道，很是羡慕地望着怒晴鸡。

张大胆看了下怒晴鸡，除了大些，漂亮些，也未看出什么特别的，兴趣不在鸡上，对徐真人道：“师父，我去做早餐了！”

“去吧！”

徐真人摆手道，目光转到楚云眠身上，昨晚他就看出楚云眠道士境即将圆满，现在明显是准备冲关，却是准备在边上看着。

“嗡……”

楚云眠运了不知多少次****力精纯到一个极限时，眉心突然发光，他同时感知到一处神秘所在。

楚云眠知道那便是紫府，立即小心调运法力冲击过去，一点点轻轻缓缓推动。

紫府乃神魂居所，于修道之人而言，极其重要，开辟紫府，却是不能急切，最好是水滴石穿，以免损伤。

楚云眠一点点加力，一次次冲撞，也不知冲撞了多少次，紫府门户终不堪重负，向他敞开。

“轰！”脑中似响起一道惊雷，楚云眠意识陷入一片紫雾蒙蒙的所在。

紫府，紫色洞府，洞府也即场所，并非府邸、宫殿。

蒙蒙紫雾中，有清、浊、红三色光团，楚云眠心念一动，意念便到三色光团附近，却是三个形体虚幻的“他”，不用说，清者是其天魂，浊者是其地魂，红色是其人魂。

楚云眠心念一动，三魂同时结同一印，魂体靠向一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70811498"  chaptername="第一百四十七章  洞开紫府，照见三魂">加入书签</a>
</div>
