    “而且她这一次离开只是去拿了一些药材，时间极其短暂，所以我们想要救人恐怕并不是那么简单。”

    “至少，我们得想一个办法让岳思情离开。”

    “岳思情在岳家的地位很高，只要是她一声令下，整个岳家都会有所动静，不论是岳家还是这岳天城，一旦我们被发现想要逃离也不是一件容易的事情。”

    “毕竟，当初以蓝云潇和慕菱冰的实力，都不曾躲过岳家的追捕。”

    墨云珏目光凝重，岳家的实力的确不可小觑，何况这里是岳家的地盘，他们想要行动就更加不容易了。

    正面交手，他们带来的人实在不多。

    听着墨云珏的话，实际情况就和百里红妆与帝北宸之前所预料到的情况一般无二。

    “这般情况我们也有所了解。”帝北宸缓缓出声道。

    “对此，我们已经想了一个办法。”

    听言，墨云珏眉梢微挑，诧异的看着帝北宸，没想到帝北宸他们已经想到了办法。

    “我们准备往岳家丢几个炸药，用炸药来吸引岳思情的注意力。

    只要她一离开，我们便趁机溜进去，迅速将他们救出来之后便毫不犹豫的离开岳天城。”

    “炸药？”

    墨云珏眉头微皱，以他的想法，同样是找一个方法吸引岳思情的注意力是最好的。

    只不过，这究竟是什么办法？

    他也想了很久，却一直都没有想到合适的办法。

    寻常的情况根本就不能吸引岳思情的注意力。

    而这炸药的威力同样也不大，按理来说，这种小事情岳思情根本就不会理会。

    “我们制作出了威力极为厉害的炸药，所以不用担心这效果。”帝北宸言简意赅的解释。

    墨云珏也是聪明之人，既然帝北宸和百里红妆都如此有信心，那么想必这炸药定然不会有问题。

    “既然你们对这炸药的威力如此有自信，那么这样的方法的确是可行的。”墨云珏肯定道。

    “我之后直接拿着钱去岳家寻求他们的治疗，如果可以，我们就请岳思情来帮忙。

    而在我们去的同时，你们也可以使用炸药，两手准备。

    如此一来，岳家四处都很忙，岳思情定会选择离开屋子。”

    墨云珏思量了片刻之后，迅速整理好了营救的方法。

    “帝北宸你去营救红妆的爹娘，需要什么帮助，我的手下都可以帮你。

    需要带几个人，也可以从我的手下之中挑选，他们都是足以信赖的人。”

    听言，百里红妆微微摇头。

    “营救之事，我和北宸去做便好。”

    墨云珏担心的看着百里红妆，“我知道你想要亲自去营救，不过这营救的过程中可是充满着危险，帝北宸前往会有着更多的把握。”

    墨云珏面色凝重，这种时候可不是意气用事的时候。

    稍一不慎，满盘皆输。

    帝北宸的实力十分强悍，即便他被发现了，想要逃出来的可能性也会大很多。

    何况，帝北宸是天罡宗的少宗主，光是这一层身份，即便岳家人抓住了他，也不敢轻易动他。

