    仙源城城主欧阳昊天从远处走了过来，看到自家儿子这副姿态，顿时气不打一处来……

    “逆子！”

    “今天又去哪了？”

    “不知道好好修炼，就知道出去瞎混！”

    “怎么？又和夏推官那个宝贝儿子搞到一起去了，准没好事……”

    “听说你们前些天在风月楼为了一个青楼女子还打起来了？”

    ……

    仙源城城主欧阳昊天素来看自己这个儿子就不爽。

    嗯……这也不是一天两天了。

    每个当父亲的，都望子成龙……

    但是却很难接受自己的孩子连自己都不如……

    “在你这么大岁数的时候，我早就破入天仙境了！”

    “你呢？一个天仙境破了多少年了？”

    “百年前，你就告诉我就快要突破了，搞到现在，啥也不是……”

    “为父这张老脸在外面都丢尽了……”

    欧阳昊天火气大得很，在外面受到的火气，就要一股脑地发泄到自己儿子身上。

    儿子要是不用来发泄的话，生下来还有啥用？

    要是在寻常时候，欧阳霸肯定都是一副虚心接受的姿态，在自己老爹面前，自然要悠着点。

    但是现在，面无表情。

    对于自己老爹的吐槽干脆就左耳朵进右耳朵出了，全当听不见就好了。

    至于其他的那些有的没的，就没必要跟着折腾了，啥也不是。

    嗯……听着自己老爹吐苦水哪有回忆《脚气大陆》的剧情来到畅快？

    欧阳霸不由得开始神游天外，慢慢地开始预测《脚气大陆》接下来的精彩剧情乃至于主角的非凡命运……

    一旦读书上瘾了，其他的那些感受也就不重要了。

    此中有足乐者，不足为外人道也，大概就是这么一个心态。

    仙源城城主欧阳昊天骂着骂着也累了，慢慢的，他的脸色也跟着变了……

    好像…不太一样了？

    这情况看着有点问题……

    自己这儿子今天怎么没啥反应？

    往日哪怕是装也会装成一副苦大精深的样子的啊……

    今天什么反应都没有，就好像是在对着空气说话一样。

    “行为呆滞……”

    “目光涣散……”

    “时不时地还在自言自语……”

    “这…这是傻了？”

    “莫非是我说的太过了，霸儿受不了了？”

    欧阳昊天作为老父亲的担忧心情瞬间涌聚，说话间忍不住跟着将双手搭了过去。

    “儿…儿啊……”

    “你…你怎么样？”

    “爹以后再也不说你了，你可得…可得好好的……”

    “别吓唬爹……”

    “你想当纨绔就当纨绔吧，有爹在，想娶几百个仙女都没问题！”

    “嗯！反正爹这辈子攒的身家你也挥霍不完了。”

    “爹的家产都是你的……”

    欧阳昊天随即伸出双手，在自家儿子欧阳霸肩膀上摇晃起来。

    正陷入《脚气大陆》关键臆想中的欧阳霸莫名地抬起头，随即就看到自家老爹一副快要哭了的样子……

    “爹，你咋了？”

    “你…没事吧？”

    “你刚才说了些啥？”

    “好像要让我继承家产？”

    欧阳霸骤然间眼前一亮，随即颇为兴奋地反问道。

    “你听错了！”

    欧阳昊天瞬间收回慈父脸，转而就是一张严肃面孔。

    “哦……”

    “那没事了。”

    “我先走了。”

    欧阳霸打了个哈欠，随即就准备离开，还是找个安静点的地方想剧情吧……

    或许…自己也可以根据《脚气大陆》的架空剧情写一本同人小说？

    名字就叫《我和熏儿的那些年》？

    欧阳霸突然有了一个文豪梦。

    “站住！”

    “你又去做什么？”

    “你看看你现在这样子！整天无所事事！昏昏沉沉的！像什么样子！”

    “你的修为都多少年不曾晋升了？”

    “你养的鸟都晋升天仙……嗯？”

    “你的修为……”

    “天仙初期境？”

    “吾儿，你晋升了？”

    欧阳昊天眼前一亮，随即满目都是欣喜和激动。

    鬼知道他盼这一天盼了多久……

    吾儿既已踏入天仙境，那就算是已经踏入到天才的行列中了啊！

    欣喜感还不曾焐热，转瞬间，欧阳昊天的脸色骤然变得难看起来。

    “最近这段时间，我从未见你闭关修炼过，你到底怎么晋升的？”

    “你莫非…修习了什么邪门歪道？”

    “你要是走上了歪路，我就打断你两只腿！省得你出去祸害人！”

    欧阳昊天咬着牙，脸上露出坚毅之色。

    “爹，我在你心里面就这么不堪么？”

    欧阳霸微微收回点思绪，随即没好气地撇撇嘴道。

    欧阳昊天沉吟一声，随即跟着默默点点头。

    欧阳霸：“……”

    你可真是我亲爹。

    “今天我去了城北一家店铺看了三小时小说，然后莫名其妙就晋升了。”

    “店主说看小说就能提升修为。”

    “嗯！我知道你肯定不信，因为一开始我都觉得这很扯犊子……”

    “但是不管你信不信，都是这么回事了。”

    欧阳霸耸耸肩，随即坦然道。

    “我相信！”

    “那家店铺……叫鸿蒙店铺？”

    “店铺店主叫秦羽……”

    欧阳昊天眼前一亮，随即深以为然点点头说道。

    这一次倒是轮到欧阳霸感到懵逼了。

    自家老爹这么古板的人，居然还能相信这么扯淡的事情？

    欧阳霸狐疑的目光在自家老爹身上扫视一圈，觉得有些不大对头。

    “你管叔能够拥有晋升真仙的契机，也和那个秦羽店主有关。”

    “果然是一位前辈高人……”

    “以后少去打搅那位前辈高人！能够得到那位前辈高人一次指导已是三生有幸，切不可去的过于频繁，惹得前辈高人心生不快！”

    欧阳昊天皱起眉头，随即一脸诚恳地接着说道。

    欧阳霸莫得感情地接连点头……

    你是我爹，你说啥是啥，但是听不听就是另一回事了。

    多么希望明天快点到来啊，他要在店主开店门的第一时间冲刺到店铺中……

    唔……不知道店主晚上十二点的时候会不会开门呢？过了十二点的话，不就是第二天了么？

    要不然晚上悄咪咪地溜到店铺里面去看小说？

    欧阳霸眨了眨眼，脑海中不由得浮现诸多画面……

    他似乎想到了店主牵着只狗出来瞪着他的样子，顺便贴上一张告示牌，附着上：内有恶犬，夜晚不得入内……

