
　　只不过凯看的并不是那些吸血鬼族长，他注意的是他们身后的石棺。

　　一股暴虐的气息开始蓬勃复苏，那感觉就好像一只饿疯了的狗熊从冬眠的洞穴中苏醒，现在真准备大吃一顿。

　　那些吸血鬼族长也注意到了，这也是他们会接近石棺的原因。

　　可惜他们忘了，饿疯了的狗熊什么都吃！

　　碰！

　　石棺炸开，一只干枯的利爪在碎石和烟尘中一把抓住了一名吸血鬼族长，将他拖进烟尘之中。

　　这名族长一直都讲注意力放在凯的身上，对于身后的危险没有一点点准备。想想也是，那是他们的祖宗，怎么会伤害他们这些好不容易将它唤醒的子孙后裔呢？

　　咔嚓咔嚓。

　　在那名吸血鬼族长的哀嚎和求饶当中，一阵咀嚼的声音非清晰的传了出来。

　　不用多想，这个吸血鬼族长的下场已经显而易见了。

　　其他族长立刻像是躲避瘟疫一样，飞快的四散飞逃。但可惜，这里对他们来说，已经是前有狼后有虎，他们无处可逃。

　　碰！

　　又是一连串的弹幕，让这些吸血鬼族长不得不停下逃跑的脚步，抵挡那些银弹的射击。

　　“啊！！！！”

　　也就在这个时候，复苏的血祖突然出现，一爪子抓住了一个族长，然后狠狠地咬在了他的脖子上。那个族长就像一只泄了气的皮球，飞快的干瘪收缩，最后变成了一具蜷缩变形的干尸。

　　他被吸干了。

　　维克多心中这个时候已经失去了冷静，他不断的使用自己的超能力——超声波，向自己的女儿发出求救，让她代领密党大军来救援自己。事实上在开出现在他们面前开始，维克多就已经发出了求救信号。

　　“分开跑！不然今天我们都得死！”

　　维克多为了给自己争取更大的生存几率，让所有人都分开。因为反正合在一起反正也对付不了两个危险，那干嘛不各奔天命？剩下的族长也照做了，因为分开来跑，对他们来说生存几率是平等的。就看谁的命好了。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　又一名吸血鬼族长被凯抓住，而这一次凯用的是自己的双剑。他所有的散弹枪都已经没有子弹了。这名吸血鬼族长被凯用双剑削掉了四肢，凯踩在他的头上，剑锋已经放在了他的脖子上，可却没有马上砍下去。

　　而是停下来，回头看向那名血祖。

　　这名血祖一开始只是一头全身干瘪，面容狰狞的怪物，双手利爪森然，嘴里獠牙匕现，批头散发，和深山里挖出来的老粽子一样。可现在在吸收了两个吸血鬼族长之后，他变得有点人样了，虽然看起来很消瘦很狼狈。

　　或许是之前的两名吸血鬼族长的血液让他稍稍恢复了点理性。

　　他终于将自己的目光看向凯。

　　看到他们的血祖停下了狩猎的脚步，维克多自然大喜，如果可以和血祖一起应敌，那么他们活下来的几率就会大大增加。敌人的目光会全部集中在血祖身上，而不是他们。

　　“以撒血祖！请拯救您的子嗣吧！”

　　维克多的声音让那个名叫以撒的血祖回过头看向了其他人。

　　“你们……”

　　以撒血祖似乎想说什么，可凯却提前动了。他变化出自己的第二形态，顺便一脚踩碎脚下的吸血鬼族长，这个倒霉蛋甚至连变身蝙蝠都做不到，在脑袋被踩碎的一瞬间，一股火焰就讲他吞没。在踩死那个吸血鬼族长之后，凯手中的双剑也变成了螺旋巨剑，接近以撒血祖，当头朝血祖砍了下去。

　　但这位以撒血祖并没有凯想象的那么虚弱，一片黑色的波纹在他的面前闪动一下，就将巨剑挡住。

　　面对凯这蛮不讲理的攻击，这位以撒血祖明显觉得自己受到了冒犯，对于敢于冒犯一位古老者的狂徒，血祖可从来没有任何耐性，就在挡住巨剑的一瞬间，左手快速的抓向凯的脖子。

　　他打算划开这个狂徒脖子，让他的血流干。

　　凯冷漠的一脚踢开血祖递过来的爪子，然后巨剑突然冒出熊熊的火焰，在火焰的力量下，血祖的防护力量瞬间被攻破。

　　以撒血祖显然对此没有心理准备，他只能狼狈的躲开巨剑。可这一躲给了凯机会，只见一把明细被改装过的古典手铳非常突兀的出现在凯的手中。

　　“轰！”

　　巨大轰鸣声几乎让人误以为那是火炮。

　　一颗12.7毫米的子弹狠狠地打在了以撒血祖的脑袋上，那就像一颗炮弹直接在血祖脸上炸开一样，巨大的威力，直接将血祖的整张脸给撕扯开来，只留下一堆烂肉连在暴露出来的面颊骨上。

　　这个古老的吸血鬼就是比一般的吸血鬼强，即便是那些吸血鬼族长要是被凯手中的手铳来一发，也会被炸成碎片。可这家伙居然仅仅是丢了一张脸。

　　不等以撒血祖从打击中恢复。凯巨剑就从天而降，刺入他的胸膛，将他钉在了地面。

　　而就在这个时候，一名吸血鬼族长已经飞扑了过来打算支援他们的血祖。

　　凯一把抓住了一个吸血鬼族长的脖子，手中雷点闪烁，在一秒钟之内，就讲他电成了焦炭。随手丢下了那名碍事的家伙，凯就开始给自己的手铳换子弹。

　　这把手铳是尼摩船长送给凯的，不过和尼摩船长自己用的不一样。尼摩船长的手铳是三发载弹量，而凯的手铳却只有一发。尼摩船长牺牲了手铳的载弹量，而加大了子弹威力。按照尼摩船长的想法，凯的臂力和身体素质绝地比他强，那干脆就牺牲载弹量，来增强威力。反正如果被这样一发子弹打中还能不死的存在，多两发估计也没什么效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个思路凯还挺认可的，走一击必杀路线。

　　可没想到第一次使用这把手铳，就遇到了一枪打不死的存在。

　　这个老吸血鬼别的先不谈，毕竟他才刚刚苏醒，甚至连意识都还不清醒，实力强不强都无从谈起。可他的身体强度是真的硬。

　　换好了子弹，凯才抬起头，打算把剩下的两名吸血鬼族长给解决掉。可哪来找得到人。

　　剩下的两名吸血鬼族长早跑没影了。

　　凯想了想，顺手抽出插在以撒血祖胸膛上的巨剑，然后砍下了以撒的头颅。

　　然后追了出去！他打算顺手将剩下的两名吸血鬼族长干掉，彻底毁灭这个吸血鬼组织！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百一十八章：屠杀免费阅读。https://xs.23sk.com 