    得姜辰提醒，众人这才惊觉，他们说了这么久的话，周围竟无一头天魔向姜辰等人发起攻击。

    心中诧异，众人连忙朝左右看去，就见不知何时，周围的天魔已经停下了攻击, 并远远的向后退去，包括那几头四品的天魔统帅。就好似此地有什么洪水猛兽一般，让这群天魔为之畏惧，不敢上前。

    “邪魔，天外邪魔！”

    “看我没有说错吧，你这头天外邪魔，终于忍不住暴露了吗？连天魔都对你避如蛇蝎, 可见你是有多么的邪恶。”

    见此情景，刘琪突然变得激动起来，指着姜辰兴奋的叫到。那模样，就好似他发现了什么大秘密一般。

    能让天魔畏惧的，只有更强的天魔，眼下周围天魔都的表现，已经很说明问题了，一时间，不止刘琪，就是其余弟子看向姜辰的目光，也都变得诡异起来。

    “天外邪魔？”

    “错了，他们怕我，不是因为我是天魔，而是因为，他们被我杀破了胆！”

    说话间, 姜辰转身，直面那群天魔，就那么凌空迈步，朝他们走了过去。

    然而，接下来，令众弟子震撼的一幕发生了。

    就看到，姜辰每向前迈出一步，那些天魔就向后退一步，始终拉开自己与姜辰的距离。似是真如姜辰所说的那般，对他畏惧到了骨子里，不敢靠近他分毫。

    一人成军，逼退数千天魔！

    这一幕震惊了此地所有的弟子，让他们集体陷入了失声状态。

    太震撼了！

    人真的能如此强大吗，让天魔都为之畏惧。

    众弟子不信，可事实摆在眼前，姜辰真的做到了，以一己之力，逼退上千头实力强大无比的天魔。

    “无趣！”

    姜辰突然有些意兴阑珊，觉得与这些刑堂弟子计较，实在有失他的身份。同时，他也觉得，可能是自己太过低调了，以至于一个小小的内门弟子，都敢算计他。

    要说实力，他有玄黄钟护体，实力等同于三品强者。要说后台，整个紫虚宫，再没有比他后台更硬的了。紫虚宫，仙道最强仙器，能不硬吗？

    他姜辰，要实力有实力，要后台有后台，可一个小小的内门弟子，为何敢算计他？因为他低调，因为他没名气，他是很强大，但没人知道又有什么用？

    富贵不还乡，如锦衣夜行，这句话很有道理，放在修炼上也一样，强大的人不把自己的强大表现出来，那就别怪外人以为你好欺负。

    在这弱肉强食的世界，适当的展现出部分实力，也是一种生存之道。

    “不能再低调了，现在都有人敢指着我的鼻子骂了。再低调的话，估计都有人敢骑在我头上拉屎了。”

    意识到自己的态度应该发生改变后，姜辰抬手，再次祭起金乌幡。

    只是，与之前不同的是，这次他催动金乌幡的力量，不是自己的法力，而是体内的天阳血脉之力。

    姜辰的体内，血脉在沸腾、在咆哮，丝丝缕缕的元阳之气涌现，顺着他的手臂，缓缓流入金乌幡。

    刷！

    金乌幡上，那道金乌印记猛然睁开双眼，照射出两道惊人的神光，没入虚空消失不见。旋即，璀璨的太阳真火从它身上迸发，化成千只火鸦腾空而起。

    与此同时，在距离天魔战场不知道多么遥远的星空之中，太阳星孤单单的悬挂在那里，散发出无尽的光与热，为整个玄黄界带来光明。骤然，两道神光浮现，径直没入太阳星。

    下一刻，太阳星突然动了，微不可查的颤动了一下，璀璨的太阳神光从它身上垂落，化成一道流光，朝着远方疾驰而去。

    浩瀚无垠的天外，正在交手的仙人与天魔王，突然同时停手，皱眉朝前方看去。但见一道流光从他们眼前划过，很快就消失不见。

    “那是太阳神光，看它前往的方向，好似是天魔战场所在的方向。不好，天魔战场有变，待想办法送人过去看看，究竟是谁在引动太阳星之力？”

    有天魔王皱眉，暗中施展手段，准备送一位三品的天魔君前往天魔战场，看看那里面到底发生了什么，竟然连太阳星都被惊动了。

    “这是太阳星本源之力，这等力量，不是紫虚宫弟子能够引动的，是了，是姜辰出手了，他在以天阳血脉之力接引太阳星光。”

    守正仙人看了一会，猜出是姜辰在出手，不由放出一缕神念朝天魔战场看去。同时，他祭起紫虚钟，朝着离他最近的天魔王轰去。

    大战，再次爆发！

    ……

    呱！呱！呱！呱……

    千只火鸦升空，在半空化为千个大火球，逐渐融为一体，形成一轮璀璨的烈日，喷涌出无尽的太阳真火，朝着下方的众天魔席卷而去。

    “该死！”

    “真的以为我们怕了你吗？”

    “天魔秘法，万魔合一，给我杀！”

    太阳真火涌来，下方众天魔已是避无可避，见状，他们的凶性反倒是被激发，不再畏惧姜辰，身影骤然合一，化为一高达千丈的白骨魔神，手持一杆巨大的乌金长枪，挺身朝姜辰刺去。

    此地天魔皆是出身于天魔大族，白骨魔神部，故而，此地天魔战斗时，往往喜欢幻化成白骨魔神之态。

    白骨魔神，这是天魔族的某尊末法主，有着媲美天仙的修为，化成他的模样，能够于冥冥之中借来他的力量。

    “杀！”

    长枪刺来，恐怖的寒意弥漫，将虚空凝结，生出片片寒霜，快速的朝姜辰蔓延而去。太阳真火涌来，竟然不敌寒意之威，被逼得生生倒退。

    刷……

    森白的神光骤然爆发，无声的掠过虚空，朝姜辰刷去。

    这是白骨神光，专破灵魂，被其刷中，先是阴神破灭，继而被化去全身血肉，成为一具白骨。

    轰！

    就在白骨神光爆发的瞬间，天穹之上，一道流光坠落，融入火鸦化成的烈日之中。

    刹那间，这轮烈日散发的光芒，足足炽盛了千百倍，好似真的化身成了太阳，璀璨的神光闪耀，照亮了整个天魔战场。

    白骨神光刷来，还未靠近姜辰，就被这突然爆发的光芒生生蒸发，化成一缕青烟消散。

    而不远处，那头千丈高的魔神，在这光辉的照耀下，身体突然燃烧起来，大量的黑烟从他身上升腾，快速的消散着。

    “这才金乌幡的正确用法啊！”

    眼前的场景令姜辰很是感叹，以天阳血脉之力催动金乌幡，又是一番不同的表现，直接引动了太阳星之力，使得它的威力暴涨了千百倍。

    阳光笼罩之下，所有的天魔都在自燃，连四品天魔也不例外，被生生净化。

    片刻之后，太阳星力消退，金乌幡的力量随之恢复正常，而那千丈白骨魔神的身影早已消失不见，只余大量的天魔结晶与数杆乌金长枪留下。

    这些乌金长枪都是四品的法宝，历经过雷霆的洗礼，颇为玄妙。姜辰伸手一挥，将它们收了起来。同时，金色的火焰席卷，将那些天魔结晶包裹，炼化起来。

    刷……

    金乌幡自发的从姜辰手中挣脱，化成一道金色流光，朝天上飞去。

    吞噬了这么多天魔结晶，金乌幡终于积累到了足够的力量，开始晋升了，向四品宝器蜕变。

    此刻，它往天上飞去，正是准备接引太阳之力淬炼自身，完成最后的蜕变。这是姜辰的天阳血脉赋予它的能力，让它得以提前与太阳星取得共鸣，从而借来太阳星的力量。

    炼魔塔下，一片沉寂，众人都被姜辰所表现出的威能震惊的说不出话来。

    真的是太强了，那可是三头四品天魔，上百头五品天魔，以及上千头六品天魔啊！

    这可是他们借助灵宝，方能勉强抗衡的力量，就这么轻易的被人全灭了，一道天火坠下，所有的天魔，全都被烧成了灰烬。

    众人的心绪在起伏，久久不能平静。

    就是这时，地上有脚步声传来，打破了沉默。众人抬头，就看到，不知何时，姜辰已经落到地面之上，正迈步朝这里走来。

    “我还是天魔吗？”

    走到金光面前，姜辰停下脚步，笑着朝里面的众人问道。

    “师兄说笑了！”

    众人面露讪讪之色，再无人敢言姜辰是天魔。数千头天魔说杀就杀，这样的人，绝不是天魔。

    要说姜辰这么做，是为了取信他们，这些弟子是第一个不信，无它，真要比起来，刚才死掉的天魔，价值比他们大的多了。

    取信他们，用不着付出这么大的代价，他们完全不值得。

    “刘琪是吧！”负起双手，姜辰语气淡漠的朝刘琪说道。

    “你要干什么？我可是刑堂弟子，你要是伤了我，刑堂是不会放过你的，太鹏师兄也不会放过你的。”

    被姜辰点名，本就心虚无比的刘琪被吓了一跳，差点跌到在地，忍不住惊恐的喊道，再不复先前嚣张的姿态。

    “这位师兄，刚才确实是刘师弟不对，但他也是为众人的安全着想，希望你大人有大量，不要与他一般计较。”见姜辰一直盯着刘琪看，有弟子大着胆子朝他说道。

    瞅了这人一眼，姜辰没有说话，只是抬起右手，伸出食指，朝刘琪点了过去。既然要立威，那就立得彻底一点，先杀个人再说。

    “大胆！”

    见姜辰全无顾忌，直接朝刘琪出手，众人纷纷大怒，九人合力，祭起手中的呼风幡，化成一道青色风刃，朝他斩了过去。

    “残害同门，纵使你不是天魔，也已入了魔道，今日，留你不得。”

    九人是真的动了杀心，知晓今日已经把姜辰得罪死了，若是不把他弄死，那等之后回了内门，只需姜辰去刑殿告上一状，绝对没他们的好果子吃。

    左右都要受罚，众人索性心一横，一不做二不休，借着姜辰向刘琪出手的由头，直接把他给斩了。

    这样一来，就算宗门日后问责，他们也能以姜辰先出手残害同门为由，逃脱追究，减轻刑罚。

    他们看的分明，姜辰之强，在于他手中的那件法宝。至于他本身，只是六品而已，与众人差不多。如今，那法宝不在他手中，正是斩杀他的最好机会。

    刷……

    眼见青色风刃袭来，姜辰竟是不闪不避，任由它斩来。只是，就在它斩在姜辰身上的瞬间，一缕玄黄色的光芒悄然绽放。

    铛～～

    悠扬的钟声响起，直接将这道青色风刃震碎。旋即，钟波不停，继续向前，先是将那金色的光幕震碎，继而从九人的身上拂过，生生将他们的阴神震成齑粉。

    什么叫偷鸡不成反蚀把米？这就是了。若非他们对姜辰起了杀心，全力催动灵宝袭杀姜辰，触动了玄黄钟，又岂会被自己的力量反震而死。

    杀他们的，不是姜辰，而是他们自己，玄黄钟做的，只是将他们用来斩杀姜辰的力量，加倍的反震回去罢了，是他们承受不住自己的力量，这才死了。

    “不知死活！”

    九人之死，全是咎由自取，姜辰没觉得有什么可惜的。

    就算玄黄钟没将他们震死，姜辰在杀了刘琪之后，也会动他们出手。

    敢对他下杀手，那这九人便留不得。

    姜辰右手不停，伸出食指，继续朝刘琪点去，缕缕紫色光华在他指尖绽放，不断的闪烁着，散发出一股至高无上的气息。顿时，周围众弟子同感体内灵力受制，难以调动分毫。

    这是天阳仙君的无上神通，天元一指，非但紫虚宫弟子被其所克，就是仙道其余两宫的弟子，也要被其所克。

    一指克尽三宫弟子！

    “住手！”

    远方，有人大吼出声，要姜辰停手。但是，已经完了。

    “不，不，不要啊……”

    在刘琪惊恐的喊声中，姜辰指尖的那缕紫光迸发，化成一道流光没入刘琪的识海，斩灭了他的阴神。

    瞬间，刘琪的双眼失去所有的神采，目光逐渐变得暗淡下来。

    “啊～～”

    “混账，我让你停手，你没有听到吗？”

    远方，那道吼声更为巨大了，蕴含着无边的怒火，裹挟着狂风，朝这里席卷而来。

    

