    第1691章 难以捉摸   

    偷偷往这个地方赶的大姐和夏侯两个， 并不知道，张龙早早的就已经防备他们了，为了能够让夏侯乖乖的听话，大姐自然是用了一些手段的。

    

    “也不知道从这里回去之后，那位将军大人，会对我怎么发落！”

    夏侯说话的时候，那双眼睛，放肆的在大姐身上留恋。

    

    懒懒的躺在那里的大姐，就好像没有看到一样，她丝毫也不在意这些，至于他说的那位将军，只要是伺候好了，应该是没什么问题的。

    

    “你有胆子爬上我的床，怎么就没有胆子面对将军了？”

    说完之后，自己孩咯咯咯的笑了起来，整个人都透露着一股子妩媚。

    

    夏侯看到了之后，顿时就觉得自己喉头一紧，这个女人，简直就像个妖精一样，她只能硬生生的别过头去。

    

    “我有什么好害怕的，如果不是想要得到那些东西的话，只要稍微动动手指，就能直接把他给灭掉了。”

    

    像是夏侯这样的，他就已经被外物给迷了眼睛了，所以一点点的，就把路给走偏了，这个时候再想要转过来，可就没有那么容易了。

    

    看到他这个样子，大姐忍不住翻了个白眼，她对这些男人，一直都是能利用就利用的，从来没有动过真感情的。

    

    “快别说这些了，你来跟我说说，咱们到了岛上之后，要怎么做才好？”

    虽然早就已经开始偷偷行动了，可是大姐，还是想着，夏侯能想想办法帮帮自己。

    

    她一个人的力量，始终是有限的，在那个将军的面前，就算再怎么得脸，但是这一次人家就只给了几个人手，她还得再想办法，发展自己的势力才行。

    

    “我们来这里的时候，不是早就已经说好了，我到时候直接听命令就是了，至于要怎么做，还不是得听你的。”

    

    夏侯可学聪明了，他在来之前就已经打定主意了，为了不让这个女人埋怨自己，有一些事情，还是让她自己做决定的好。

    

    没有想到，只不过是想让他帮忙出个主意罢了，就已经开始推三阻四的了，大姐表面上虽然没有变化，但是心里早就已经有一把火在烧了。

    

    “我只不过是问一问，你有没有什么好的建议，怎么这么快就把自己撇的这么干净了？”

    

    像是这样的人，大多数都是不好掌控的，但是大姐现在，真是没什么办法了，她一定要报复回去才行，否则的话，根本就没办法咽下这口气。

    

    自己的心思，被看穿了之后，夏侯也没觉得有什么不好意思的，他使劲挠了一下头，装作一副憨厚的样子。

    

    “你这么聪明，又这么厉害，哪里还需要我提什么建议，在咱们来这里之前，应该早就已经动手了吧！”

    

    对于这样的隐瞒，夏侯多少还是有点介意的，他觉得这个女人的心思太多了，很多事情一直都是隐瞒自己的，   

    没有想到，他竟然早上早就已经知道了，大姐听到了之后，好像并不是特别在意的样子。

    

    “只不过是一些小事罢了，我跟他们斗了那么长时间了，对那座岛还是有些了解的，所以才会想着提前布置一些东西的，之所以没有跟你说，只不过是觉得是一些小事罢了。”

    

    大姐开口说话的时候，尽量让自己看起来，衣服云淡风轻的样子，就好像是，她并没有把这些小事放在眼里。

    

    其实大脑飞速的运转，她想要知道夏侯，是从哪里得到消息的，竟然知道自己早就已经在那里有所布置了。

    

    “原来是这么回事，我就说你一下英明神武的，很多事情都能早早的预防了，接下来的一切，就全都听你的吩咐好了。”

    

    很显然的，一个个的全都是人精子，夏侯是不相信这样的解释的，只不过还是再次表明了自己的观点。

    

    大姐也是个知道分寸的，她现在要是再劝说的话，肯定会适得其反的，所以就只能闭上了，打算去讨论一下其他的事情。

    

    “嘭～嘭～嘭～”   

    接连三声，全都从相同的方向传来，大姐，原本还想和我说话的，直接就被吓了一大跳，她不由自主的，就朝着那个方向看了过去。

    

    “怎么回事，今天发生什么事情了？”

    突如其来，这么大的动静，真的是不得不让他们防备着的。

    

    夏侯的那双眼，其实一直在往那个方向开的，只可惜的是，好像什么都没有看到，他觉得还是应该过去看一眼的好。

    

    “我也不是很清楚，为了咱们两个的安全，我觉得还是应该过去看看的，那你到底是怎么回事。”

    

    夏侯说完之后，直接就站起身来，大姐也因为太过担心了，也赶紧跟着站了起来，她可不愿意自己一个人留在这里。

    

    这个地方，距离张龙他们住在那里，还有很大一段距离的，之所以会选择这里，主要还是因为，不容易被对方给发现。

    

    “我跟你一起去看看，咱们两个人，现在是一条绳上的蚂蚱，如果有任何一个出事的话，肯定会连累到另外一个的。”

    

    在夏侯拒绝之前，大姐立刻想办法堵住了他的嘴，这个时候争论这些是没有意义的。

    

    两个人去其实也挺好的，要真是遇到什么危险的话，说不定到时候互相还能帮一下忙，想通这一点之后，夏侯就再也没有阻止了。

    

    “该死，好像伤的更严重了，等我把身上的伤养好了之后，一定要把这里所有的人类，全都给杀死才行。”

    

    受到了那么大的威胁，再加上动用了禁忌之法，白霓身上的伤更加严重了起来，它甚至都有些没办法维持自己的形态了。

    

    他家抱怨中的它，还是非常警惕的，听到有脚步声的时候，根本就不敢在原地停留，立刻就变成了手臂粗，迅速的朝着山洞里面跑去。

    

    “刚刚听到声音的时候，明明就是在这附近的，怎么什么都没有看到呢？”

    找了好几圈之后，两个人没有任何的收获，大姐总觉得哪里有些不太对劲。

    

    躲起来的白霓，看到竟然是两个人类过来了，立刻就把自己躲得更深了起来。

    

    

