    公海舰队很生气，后果很严重！过去的几天绝对是埃森一生中最悲催的日子，即使在和华夏海军最后一次交战，俄国最后一支舰队折戟沉沙在华夏近海的时候埃森都没有像今天这般绝望过。因为第二次华俄战争的失败不过是俄国最终失去了踏足太平洋的机会。但是如果这一次自己失败的话，那么等待俄国的极有可能是首都不保！毕竟这一次德国海军目标就是里加湾！德国人终于厌倦了一线平推的战术，他们开始直捣黄龙，攻击俄国的心脏地带！自己退无可退了！

    按说被逼到墙角的人在绝望中爆发的反击是非常厉害的。兔子急了还咬人呢！但是兔子再急能把狮子怎么样？看到德国海军的阵容后，埃森在第一时间就放弃了交战的打算，直接扯乎！多达60艘的各种战舰组成的强大编队在波罗的海上展开，30多艘轻巡洋舰和驱逐舰组成的庞大护航编队如同众心捧月一般簇拥着10艘超无畏，浩浩荡荡无遮无掩的向着里加湾前进，空中还有6艘飞艇站岗放哨！一旦有潜艇的踪迹立即就会有一队驱逐舰出去攻击。至少30万吨的钢铁在海上飞驰。这种压迫感和力量让埃森彻底绝望。

    “最前面的4艘主力舰和国王级很像，但是我确定他们不是国王级，因为在它们身后还有4艘类似的战舰，这就可能是德国海军的终极武器，上一次我们打算摧毁的家伙。但是很可惜，我们失去了这个机会，永远的失去了机会。”埃森喃喃自语道。拿着望远镜手上不由的颤抖着。他已经感觉到了这次德国舰队出击绝对不可能善了。德国海军原本用来对付英国人的最为终极的武器第一次居然用在了俄国人身上。埃森真是悲催啊！

    而此时，舍尔也终于一扫往日的郁闷，连续两次战败给他带来了极大的压力，如果不是4艘俾斯麦级战列舰迅速服役，填补了沉没战舰的空白，舍尔还真没有信心来进行未来的战争。坐在新旗舰俾斯麦号的指挥塔中，看着战舰上10门粗大的15寸重炮。此时的舍尔充满了力量！德国海军终于又一次占据了技术优势！这将是他未来对抗英国人最值得依仗的王牌！

    萨马列岛把里加湾和波罗的海隔绝开来，这里是里加湾的门户，必须占领！而舍尔舰队的任务就是摧毁一切敢于阻拦自己的力量。随后掩护陆军撤退，那么现在俄国人就要面对一个艰难的选择了，是把主力舰队死守里加湾呢，还是撤回到芬兰湾中。撤回到芬兰湾中自然可以暂时保住舰队。但是整个里加的陷落就成为定局。而如果待在里加湾中的话，那么俄国舰队存在的时间恐怕就只能用小时来计算了！面对绝对优势的德国舰队，俄国人没有一丝的机会！

    “舰队放弃里加湾，我们回圣彼得堡！”在发出命令的这一刻，埃森好像被抽干净了所有的力气瘫坐在椅子上。他曾经对着马卡诺夫发誓他会保护波罗的海沿岸的安全的，但是这一刻，面对实力已经到碾压级别的德国舰队，埃森实在一点办法都没有了。

    “和波罗的海造船厂以及海军上将造船厂联系。我需要知道他们到底需要多长时间才可以完工！好吧，哪怕完工一艘主力舰也好！”埃森的语气中充满了焦急和绝望。

    “司令官阁下。您今天早上刚刚问过这件事情，而海军部的回话是在今年年底最多完成2艘，而第3艘因为材料和劳动力的不足而无法完工。您知道，随着德国陆军的逼迫，杜马把更多的资源倾斜到了陆军。”一旁的副官说道。

    “告诉海军部，让他们把给第三艘战舰准备的装甲和物资用在前两艘战舰上吧，我们可能永远等不到第三艘了。我希望在最后的决战时刻可以再加两艘超无畏，只有伊兹梅尔级战列舰才有可能对付德国人的俾斯麦级战列舰，就这样。”埃森命令道。“告诉高尔察克，一定要保住波罗的海造船厂，一定要保住俄国海军最后的希望，我代表所有的海军同仁感谢他！”

    1916年7月15日，德国舰队终于抵达了里加湾的外围萨马列岛。而此刻，俄国海军最后的一支可战之军已经撤回到了芬兰湾，面对萨马列岛上的12寸、8寸和6寸海防炮，舍尔心中非常的不肖，甚至连战斗的**都削弱了不少。一群土鸡瓦狗而已！摧毁它们！舍尔瞥了一眼萨马列岛后说道。

    冯罗森博格上校带领扫雷编队开始清理水雷，为后续的舰队提供了一条宽达2km的安全通道，随后在俾斯麦号战列舰的带领下，德国舰队浩浩荡荡的进入战位，并在驱逐舰的保护下开始低速巡航攻击岛上的要塞和目标。

    “主炮射击！”炮长们不断重复这开火命令，德国海军规模最大的一次对陆炮击行动正式展开，40门15寸l45重炮，56门14寸l45重炮的轰鸣声响彻整个里加湾，不断升腾而起的烟柱和烈焰甚至于在里加都能看到，所有人都被这惊天动地的力量所震撼，俄国平民惊恐着看着远处不断腾起的火光，仿佛感受到了大地的震动和炙热的空气。一股毁灭的气息和绝望的气氛在整个里加湾地区蔓延。即使普通人都知道萨马列岛的沦陷已经是必然。里加周边区域都将处于德国舰队的炮击范围之中！而在猛烈的炮火掩护下，大量的德国陆军必然会接踵而至。而俄国的精锐绝大部分还在几百公里外的前线！

    萨马列岛的俄国海军岸炮部队试图抵抗，位于采乐尔角的俄国炮兵连操作着4门12寸l52舰炮进行着还击，长长的火炮喷出了一个个橘黄色的火球向着德国舰队飞去，但是刚刚开火不到3分钟，这个炮兵连就遭到了俾斯麦级战列舰的2号舰巴伐利亚号的攻击，8门15寸炮在飞艇的帮助下很快找到了目标，随后以每分钟两发的射速向着远处的炮台开火。

    足以抵御最强陆军炮的俄国12寸炮塔面对德国最强舰炮是那么的不堪，仅仅一发炮弹就可以将整个12寸单装炮塔打成碎片。一个个巨大的烟柱腾空而起。剧烈的爆炸声此起彼伏，仅仅一刻钟的时间，这个俄国海军部署在萨马列岛上最为强大的防御支柱就被摧毁。最强的支援点都崩溃的这么快，那么其他的地方更是这样了。甚至于一些6寸炮阵地还没有遭到攻击就被惊慌的俄国官兵所抛弃，整个行动的炮击支援时间大大短于预期。仅仅1个半小时不到，强大的德国舰队就清理了岛上几乎所有的炮兵单位，随后在副炮的掩护下，德国陆军突击队登上了萨马列岛并且开始向纵深扩展。

    俄国海军不是没有作为，在主力舰打不过的情况下，埃森还是派遣了潜艇部队去偷袭对手。但是舍尔做的也够果断，在掩护陆军登陆后，当天晚上就撤往了哥得兰岛。舍尔料定埃森不敢晚上出去，毕竟埃森手中的家底少的可怜，一旦碰上那就惨了！于是乎，俄国潜艇扑了一空，但是又不甘心，只能继续在周围游弋。既然无法对舰队构成威胁，俄国人决定派遣更多的潜艇前去攻击德国人的运输船。但是奈何舍尔的防御工作做得滴水不漏，而且还有飞艇和水上飞机提供侦察，德国人甚至也学英国搞出一个航空母舰，把飞机扔上去搜索俄国潜艇。

    波罗的海狭窄适合潜艇作战，但是同样也适合反潜，毕竟现在的潜艇一般都是在水面上航行，要是在水底航行，没两个小时就动不了了，只要飞艇发现了潜艇，然后安心的在上面晃悠，等到对方潜艇电量耗尽，就只能上浮。根本就是不战而屈人之兵啊！而在波罗的海的狭小空间中，俄国本来规模就不大等到潜艇部队在驱逐舰、飞机和飞艇的多重夹击下损失惨重。船没打沉几艘，潜艇部队倒是损失了一半以上！弄的埃森连潜艇都不敢派遣。

    在德国海军的配合下，对里加湾展开攻击的德国陆军进展神速，2天时间攻占萨马列岛，随后展开了对里加的攻击，不得不说，俄国海军的表现还是要比陆军强一些的，至少炮手打得准，但是他们崩溃的时间也太快点了。绝对战斗力可以，但是相对于德国海军来说，他们之间的差距，比德俄陆军差距还要大！里加城的防御在大口径舰炮的碾压下瞬间崩溃，德国陆军先头部队登陆时发现与其说是打仗倒不如说游行。敢于反抗的和有能力反抗的都已经被舰炮砸成了飞灰。剩下的要么吓破胆要么就是没来得及转移的平民。整个里加地区的防御几乎崩溃，德国人终于在俄国纵深打入了一个楔子！

    与此同时，德国陆军也展开了总攻，面对强悍的德军的全面进攻，即使邓尼金的两个近卫军全部投入也变的杯水车薪，虽然能够获得战术上的胜利，但是在德国人持续不断的打击下，邓尼金也损失惨重，大量的人员和装备损失让近卫军的力量缩水了近一半，即使华夏再怎么提供装备，短时间内也无法恢复。邓尼金的部队被打的七零八落，而高尔察克的部队也将投入到这个绞肉机之中！

    感谢书友zhouyu1976、书友130330215558893的打赏，以及书友哈佛街、techie81的月票支持~~~~~。第二更奉上，希望大家喜欢，求订阅求支持~~~~~。(未完待续。。)