    不过这种讨伐跟刚才截然不同。

    刚才是几女约定好，一定要个说法，是认真的，连李道强也必须认真对待。

    现在则更多像是个人的撒娇。

    “岳母和姥姥实在是误会我了，以后我会向她们解释的。”李道强温柔笑道。

    王语嫣不信的皱皱琼鼻，可爱动人。

    随后，没有再多说, 几女各自散去。

    李道强轻松了口气，寨中的几女算是应对过去了。

    寨外的·····

    皱了下眉，其她还好说，就算是婠婠那里，毕竟还没有进门，可以讲道理。

    雪梅那里，却是麻烦。

    沉思片刻, 吩咐道：“让阿朱和商秀珣过来。”

    “是。”

    院外有人恭声应道。

    不多时，二女相继到来。

    李道强直接道：“给御剑山庄、贾家、汝阳王府、薛家、慕容家、曼陀山庄各自送去五百万两的重礼, 再加一部九阴真经。

    吕麟、狄云、公孙止三人，同样待遇。”

    二女一惊，忍不住看向李道强，好大的手笔！

    神功尚不说，毕竟虽然珍贵，但六家三人送同样的一部，这样算也就送了一部而已。

    不过各自五百万两银子的重礼，就是实打实的东西了。

    一共价值四千五百万两银子的重礼，在哪里、都能说是大手笔。

    随即，皆是冰雪聪明的二女便想到了即将举行的婚事。

    短短数月内又将是三次，三位夫人进门。

    黑龙寨的夫人们没几个是简单的，这份重礼应该是对各家的一个说法、态度，想想也是该有的。

    也怪不得自家如此贪财的大当家, 会出血。

    “是。”

    二女应了声。

    “这件事要尽快, 再宣扬一番，要让世人都知道, 我李道强的大方。”李道强又道。

    “是。”二女心里古怪，再次应道。

    挥手让二女去办事，李道强又思索了下，将细微之处都考虑到。

    之前他的确是有些忽略这么多老丈人家的感受了，虽然他内心深处其实并不在意。

    但他的老婆们肯定在意，这是哄老婆的最佳手段。

    同时，其它好处也很多，百利而无一害。

    既然他及时意识到了，就要改、要去做。

    想罢，起身向外走去。

    很快来到了薛宝钗这里，按照轮流的规矩，他离寨前就该薛宝钗了，回寨后自然要从她这里接上。

    这个规矩很重要，能够避免很多麻烦事。

    况且他一向喜新不厌旧，所以能很好的保持住。

    夜晚，守身如玉一个多月的李道强，情绪火力都颇为旺盛。

    体态丰腴的薛宝钗，正是一位颇为优秀的战斗者。

    夫妻之事，自然不能向外多说, 就此打住。

    第二天, 他就再次离寨, 先去看了赫青花, 五百万两银子的礼物同样不缺少。

    软硬一起上的哄说下，很快就平息了其大半怨气。

    随后是黄雪梅。

    不出意外，刚刚因为报仇之事，才好了些许的态度，恢复冰点。

    哄了一会，留下一些珍宝首饰，李道强返回黑龙寨。

    他的时间紧迫，现在不能再花太多时间哄黄雪梅了。

    婚礼加快，三天后，大婚进行中。

    客人云集，宗师众多。

    当然，绝世强者没有，毕竟李道强成亲次数太多了，那些绝世强者自然不会亲自赶来，顶多也就是送一份礼。

    熟练的流程中，李道强一身大红装，带着豪爽的笑容，跟一身凤冠霞帔、美的惊人的上官燕在聚义厅中拜堂。

    “一拜高堂！”

    李道强和上官燕向坐在最上方的丁雪莲下拜。

    “等一下。”

    陡然，一声沉喝从厅外的天空中炸响。

    顿时，聚义厅内外，许多人目光亮了。

    有人要捣乱！

    只是一想，许多人就感到激动起来，大多数黑龙寨人也不例外。

    因为立功的时候到了。

    看热闹的情绪当然也不少。

    至于危险，呵呵，李道强在此，危险是什么？

    精美的珠帘后面，冷艳无双的上官燕脸色一凝，担忧之色闪过，转身看向外面。

    李道强面不改色，笑容依旧的同样向外看去。

    只见两道身影从天而降，直接来到聚义厅外，黑龙寨众多人已经将其团团围住。

    只等一声令下，就立即动手擒下。

    谁知李道强却是目光一亮，迈步上前、命令道：“都让开。”

    随之大笑道：“师父师叔驾临，黑龙寨蓬荜生辉，事前没能通知到师父师叔，是我的错。

    你们能来，燕儿才会高兴、没有遗憾啊。”

    满厅人神色大惊。

    师父师叔！

    不过聪明人立马看向了上官燕。

    人群分开了一条道，两道身影脸色凝重地走了进来，一须发皆白、肚子滚圆，一灰色长袍、气息沉稳。

    正是古木天和边疆老人。

    “师父、师叔。”上官燕也上前几步，行礼道。

    眸中的忧色更浓了几分。

    古木天深深看向李道强，好似在压抑着什么，背负在身后的双手紧握了下，又看向上官燕，神色变得柔和心疼，轻声道：“燕儿。”

    上官燕鼻子一酸，目光下意识低垂。

    古木天深吸口气，冷眼看了眼周围，真元涌动、将周围包裹起来，声音传不出去。

    满厅人躁动了下，在李道强的眼神下又安静下来，不敢吭声，只颇为好奇激动的看着。

    “燕儿、你跟师父说，这是怎么回事？

    是不是有人逼你的？你老实跟师父说。”古木天急切的问道，说着还冷冷看了眼李道强。

    李道强好似没看到，仍旧笑着，好像那说的跟他完全没关系。

    上官燕抬眸，看眼古木天，沉默不语。

    古木天认真道：“燕儿、你不用怕，老实说，有师父在，绝不会让任何人伤害你和你母亲。”

    冷漠的目光又横向李道强，语气极为坚定：“你更不用担心师父，我们虽然不如人，但也绝不是好欺负的。

    不管是谁，都不能勉强我们。”

    “对，燕儿、你不用顾虑太多，你师父师叔还没死呢。

    我们虽然打不过某个人，但活了这么多年，保命的手段还是不少的。”边疆老人也戒备的看着李道强、底气十足道。

    “呵呵，师父师叔说笑了，有我在，谁敢勉强燕儿？”李道强像是没听出某个人就是指的他，亲近的笑道。

    （睡觉。）

    ·······

