    身为六阶巅峰炼器大师，耶律洪涛眼光何等毒辣，一眼就看出了黑奴所拿出来的宝兵，所使用的材料，仅仅是最基础的一阶材料黑玄铁。

    可是，这宝兵上的气息，却分明是二阶的宝兵。

    “不可思议，真是不可思议，难道用一阶的材料，真能炼制出二阶的宝兵来？冷火凝兵术，这才叫真正的炼器手法，可怕，太可怕了……”

    耶律洪涛浑身激动，颤抖不已。

    他不断打量手中的宝兵，眼神凝重，面色潮红。

    除了等阶的超越之外，耶律洪涛还在这把宝兵上，看出了诸多传说中的炼器手法。

    “黑玄铁，材质坚硬，但可塑性较差，可这宝兵上，却镌刻出了如此复杂的纹路，增强了这把宝兵的柔韧性，这分明是上古炼器手法中的百转淬炼术。”

    “还有这剑身、剑锋，一气呵成，没有二次加工的痕迹，难道是传说中的一体锻器之术？”

    “更惊人的是，这黑玄铁中的杂质，几乎被淬炼殆尽，整个剑体完美无瑕，用的又是什么淬炼手法？”

    轻轻摸摸着剑体，耶律洪涛激动的心脏都快要爆炸。

    急忙拱手对黑奴和许博行礼，脸上甚至带着虔诚，恭敬道：“两位的少主，不知身在何处？还请两位引荐，好让在下能亲自拜见大师，聆听教诲。”

    身为一名炼器师，耶律洪涛之所以能够走到这一步，成为大威王朝器殿的殿主，完全是因为他对炼器之术有着十分崇高的敬仰之心。

    因此在看到这把普通的二阶宝兵上，竟蕴含有如此之多甚至在传说中都已经失传的逆天炼器之术后，他的内心，激动的已经根本说不出话来了。

    甚至恨不得现在直接见到黑奴口中所说的少主，聆听对方的教诲。

    耶律洪涛很清楚，这些年，他一心想要突破七阶，成为一名王级炼器师，只是苦苦无法得到晋阶的法门。

    百朝之地实在太贫瘠了，他也没有什么大的背景，有强大的师尊教导。

    这些年，耶律洪涛一直在慢慢摸索，却进步缓慢。

    可如今，看到如此之多的逆天炼器之术，让他如何不激动？

    只要他能掌控这些炼器之术，别的不说，光是冷火凝兵术，就有可能令他在极短的时间内，炼制出七阶的王兵来，从此一举跨入七阶王级炼器师的行列。

    这是何等的荣耀？

    七阶王级炼器师，整个百朝之地，屈指可数，每一个都地位惊人。

    是各大王朝都追捧的逆天人物。

    如大威王朝的皇帝刘玄睿，为了替大威王朝请来一位王级炼器师，甚至三顾茅庐，亲自出马，不远万里去拜见在百朝之地赫赫有名的鬼才炼器师左安大师。

    只可惜，即便如此，左安大师对刘玄睿依旧不加言辞，客气请走，而大威王朝陛下甚至不敢生左安大师的气。

    这便是王级炼器师的可怕之处。

    一旦他能突破七阶王级，不仅仅能在大威王朝呼风唤雨，更是足以震动整个百朝之地，进军更高地域。

    黑奴见效果达到，叹道：“耶律殿主，实不相瞒，本来我们少主，是准备这两天亲自拜访阁下的。只是，就在不久前，出了点意外，所以，只能请耶律殿主多等一段时日了。”

    “什么意外？”耶律殿主听了这话，顿时慌了。

    “是这样的，我们少主初来大威王朝，却因为一些特殊原因，得罪了皇城的一些势力，现在这些人要找我们少主的麻烦，我们少主被对方陷害，根本抽不开身。”

    “到底是怎么回事？”耶律殿主急了：“老夫在皇城人脉不少，有什么难题，我器殿出面替你们少主解决。”

    “这不太好吧，而且我们少主得罪的势力可不小。”

    “不小又怎样，老夫在皇城，也算颇有薄面，到底是那个势力？”

    “是皇城三大豪门之一的冷家。”

    “冷家？”耶律洪涛眉头一皱，“你们少主怎么会得罪冷家的？”

    冷家在皇城可不是一个小势力，乃是三大家族之首，而且还是丹药世家，地位身份非同一般。

    “唉，说来话长，主要还是冷家麾下的冯家，仗势欺人，想动我们少主的女人，我们少主震怒之下，就将冯家给灭了，惹怒了冷家。其实这倒也罢了，我们少主占理，也根本不在乎冷家报复，可是这冷家，太过卑鄙，居然勾结城卫署，让城卫署派人将我们少主带走了。”

    说到这，黑奴郁闷道：“其实我们少主根本不在乎城卫署，可是少主他偏偏还是一名炼药大师，甚至连丹阁卓清风阁主都极为敬佩，为了不给丹阁惹麻烦，只能跟随城卫署的人回去，现在被押入了城卫署大牢。”

    “那城卫署的人，嚣张的很，仗着冷家，连丹阁的面子都不卖，我们现在正在想办法救少主出来呢。”

    “这么无法无天。”耶律洪涛本来听说冷家和城卫署，还有些疑虑，可听说秦尘是正当防卫，城卫署是滥用私刑后，顿时怒了：“这冷家好大的胆子，竟敢做出这样的事来，还有那城卫署，身为王朝官方机构，竟然助纣为虐，太放肆了。”

    耶律洪涛神色愤怒，“你们两个放心，老夫还真不信了，这里是大威王朝的江山，是皇城地盘，冷家在下面嚣张也就罢了，在天子脚下，他们还想只手遮天不成？这件事交给老夫了，老夫马上派人去城卫署，把你们少主接出来，反了天了都。”

    耶律洪涛，乃是器殿殿主，在皇城之中，也是数得上号的大人物。

    他派人去城卫署说情，那可不是一般的压迫。

    黑奴闻言松了一口气，微笑道：“有耶律殿主出面，那肯定就好办了，这宝兵就送给耶律殿主做个纪念，若我们少主真从城卫署出来，在下一定替耶律殿主好好美言，让我们少主第一时间来和耶律殿主交流。”

    “哪里，阁下太客气了，惩恶扬善，这本就是我辈该做之事。”

    耶律洪涛心下大喜，他要的，就是这个效果，心中只觉得黑奴懂事极了。

