
　　看着傅渊森他们离开的背影，纪桃桃扭头看向代丽敏道：“我是真没想到最先跟傅渊森他們一起讨论婚纱的人会是三哥。”

　　“看他这样我这心里总算得劲了些，感觉很久都没有这么高兴了。”

　　代丽敏忍不住笑了起来。

　　见她笑了，纪桃桃也高兴了。

　　“三哥不是说大哥和四哥也就这两年的事吗？您有得忙了，但我还是想问，如果我和三嫂她们同时有宝宝，您……”

　　“照顾你。”

　　纪桃桃话还没说完，代丽敏就给出了答案。

　　“我就知道干妈是最爱我的。”纪桃桃笑着将代丽敏搂在怀里。

　　两人正打闹着就看见纪夏茹噘着嘴一脸不高兴的走了进来。

　　纪桃桃和代丽敏互相对视了一眼。

　　代丽敏道：“小茹,你这是咋了，一脸不高兴？”

　　“小茹，你自己过来的？”纪桃桃问。

　　“桃桃姐！”

　　纪夏茹看到纪桃桃的刹那再也控制不住了。

　　她冲过去猛地抱住纪桃桃嚎啕大哭起来，弄得纪桃桃一脸懵。

　　见状，代丽敏对纪桃桃做了个先走的手势便先离开了。

　　她怕她留在这里，纪夏茹说话不方便。

　　突然起来的哭声惊动了屋里三个正在讨论结婚的男人。

　　他们默契地探出脑袋张望了下，确定桃桃没事又默默地将脑袋缩了回去。

　　纪桃桃抱着纪夏茹任由着她哭。

　　直到她哭够了，纪桃桃才将她领到书房问：“出什么事了？”

　　纪夏茹摇着脑袋不肯说。

　　见状，纪桃桃挑眉道：“和你爸妈吵架了？”

　　“不是。”纪夏茹否认。

　　“在学校受委屈了？”

　　纪夏茹点头又摇头。

　　“你来找我只是为了抱着我哭一顿？”纪桃桃猜了两下就不准备猜了。

　　纪夏茹一脸犹豫，她来找纪桃桃自然不是为了哭一顿发泄，只是真要她说，她又有些张不了口。

　　见状，纪桃桃也不催她，只是静静地望着她。

　　不过在此之前她给纪六婶他们打了个通话，告诉他们纪夏茹在她这边，以免他们担心。

　　不知道过了多久纪夏茹才红着脸结结巴巴道：“我喜欢了一个人。”

　　“然后呢？他拒绝你了？”

　　“嗯。”

　　想到被喜欢之人拒绝得痛，纪夏茹眼泪再次冒了出来。

　　“第一次喜欢人？”纪桃桃忍着笑问。

　　纪夏茹委屈的点头。

　　“对方是一个什么样的人？方便介绍我认识吗？”

　　“他都拒绝我了。”

　　“他拒绝你和你介绍我给他认识有关系吗？你不想让我了解下你喜欢的人是什么样的人吗？”

　　“你不觉得我这是早恋吗？我妈不让我早恋。”

　　“没事，我当初也是早恋。”

　　纪桃桃也是纪夏茹这个年纪过来的。

　　虽然她在此之前有很长一段时间空白期，但……她到底是幸运的。

　　“他是我偶然一次在音乐学校附近的餐馆认识的，那天正好下雨我没带伞，他便主动把他的伞介绍给了我，慢慢地我们就有了来往,之后我就喜欢上他了，其实我也知道我们不合适……”

　　“为什么不合适？”纪桃桃问。

　　“他比我大，而且，他家庭条件好像不是太好，平时都是靠打零工补贴家用，他好像把所有精力都用在了赚钱上面……可是不知道我一看到他就忍不住想笑想要亲近他想要让他陪我说话……”

　　“那他呢？”纪桃桃问。

　　纪夏茹抿了下唇道：“我不确定他是怎么想的，但他好像还挺乐意陪我说话的。”

　　“你们俩单独出去玩过吗？”纪桃桃问。

　　纪夏茹摇头道：“没有，他忙。”

　　“你约过他？”

　　“嗯。”

　　“他叫什么名字，你有他照片吗？”

　　“有！”纪夏茹小心翼翼地从包里拿出一张证件照。

　　“这是我偷偷从他学生证上撕下来的。”

　　“他不知道？”

　　“嗯。”

　　说完，纪夏茹就傻笑起来。

　　见她这样，纪桃桃知道她是真的动了真心。

　　她接过照片看到上面的男孩。

　　男孩穿着白色衬衣，长相干净清秀，只是……那双眼睛里藏了太多的情绪，看得出来这人出生太好，平日里生活得很压抑，太多的情绪积压在他的心里让他活得非常难。

　　“你怕是很难打动他，他的生活有太多比谈恋爱更重要的事，换句话来说即便他喜欢你,你对他而言也不是最重要的，你要想和他走在一起过程会非常艰难和虐心，我劝你及时止损。”

　　听到这话纪夏茹的脸瞬间就垮了下来。

　　“可我就喜欢他怎么办？”23sk.Com

　　“你还小，目前还有选择的余地，要不改天我让你姐夫介绍几个适合你的男孩？”

　　“我不要，我现在除了他谁都不想要。”纪夏茹拒绝得干脆。

　　“哪怕中间会吃很多苦你也不后悔？”

　　“不后悔。”

　　纪夏茹回答得非常坚定。

　　“可如果你为他做了很多事以后他依旧不接受你呢？”

　　“我……那我就认命。”

　　其实来之前纪夏茹已经做出决定了。

　　“你知不知道你这么做可能会对你的事业产生不利的影响，到那时你对得起你这么多年的奋斗吗？”

　　“可我努力奋斗不也是为了让自己幸福吗？”纪夏茹反问道。

　　“话是这么说没错，但你现在还有其他的选择！”

　　“他不是我命中注定的那个人吗？”

　　“这个我暂时还说不好。”

　　“你看不出来？”

　　“命运掌握在你自己手上。”

　　但看得出纪夏茹的情路很坎坷。

　　听到这话纪夏茹沉默许久后道：“我还是想再争取一下。”

　　“介意我明天去他打工的地方认识她一下吗？”纪桃桃问。

　　“我也很想见见我们小茹喜欢的人呢！”

　　“那你不能跟他说你是我姐姐，其实我有点担心他会喜欢上你诶。”

　　纪桃桃：“……”

　　见她一脸无语，纪夏茹扭捏道：“我说的是真的啦，你长得这么好看又这么优秀，万一他喜欢上你咋办？”

　　“喜欢上我，我就跟他说我结婚了，暂时没有出轨的打算，你这丫头……”纪桃桃伸手点了下纪夏茹的额头，“你也很优秀很漂亮，你要对自己有信心，如果他不喜欢你肯定不是因为你不够漂亮和优秀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第907章免费阅读。https://www.23sk.com 