    这样的对抗，不是一呼一吸之间就能分出结果的，帝易已经做好了长久拉锯战的准备。

    “嗡~”

    就在这时，那株奇怪的莲花猛然照耀了起来，化为了光源，涤荡出了圈圈光晕，向着四周, 向着帝易所在的方向扩散。

    随着光晕触及到了帝易之后，一瞬间他通体璀璨了起来，展现出了极其惊人的气息，参与进了对抗之中。

    有了新的力量的加入，黑血预感到了不妙，平衡被打破，对它不利。

    可是它没有办法, 劣势越来越大, 若是它能完整的从囚禁、镇压中跑出, 那还有逆转的可能，可现实是它只是稍大的一滴。

    见结局已经注定，黑血阴森森了起来，随后点燃了自己，也点燃了被它侵蚀而成的所有“黑血源头”。

    刹那间，火光腾腾，分明是在燃烧，温度却反而在骤降。

    如果说帝易的火是由外而内在焚烧的话，那么黑血点燃的火则是由内而外，是起火在根源处。

    “想动摇我的根基？”帝易察觉到了被黑血侵蚀的地方，那原本属于自己的力量在飞速流逝，那是规则，是秩序，是血肉与骨交泰而成的晶莹纹络。

    他想阻止, 可是根本无法阻止, 来不及了。

    “硴啦”、“硴啦”……

    如同水晶破裂一般，那些规则，那些秩序, 那血肉与骨交泰而成的晶莹纹络，在黑血点燃的火光中崩塌、消融。

    痛。

    剧痛。

    就像是精神被撕裂了一般，帝易的状态在急速下降，很是虚弱，充满了无力感。

    源自根本的枯竭！

    “嗡~”

    就在帝易即将衰败到最低点时，那株奇怪的莲花动了，似是贯穿了烂木箱中的空间，链接向了莫名之地，接引来了不知名的物质。

    那是浩瀚的花蕾粉末，是庞大的灵，如同婆娑世界在起伏、在共振，化成最为绚烂的光雨洒落向他。

    一时间，帝易不仅是精神在变好，连血肉与骨骼都是如此，这种不知名的物质进入到了他的周身，融入了进了血肉与骨交泰而成的晶莹纹络中。

    很快，源自根本的枯竭虽然没能恢复, 但终究是控制住了, 没有因连锁反应而迸发向全身。

    同一时间，在经历了不知名物质的行礼与容纳之后，可以看到帝易此刻的血液在发光，如同晶莹的河流般冲刷着因黑血燃烧而形成的“杂质”。

    且，有层层光膜出现，滋养血肉与骨骼，令它们透亮，减缓了那些规则、那些秩序、那血肉与骨交泰而成的晶莹纹络的全面崩塌速度。

    “明明已经堕入黑暗，原本就差一点，你的意志明明已陨落，为何还能拥有这样的伟力……为何会有这样的一株植物！”黑血终于不演了，因为它察觉到了大麻烦，那株奇怪的莲花似乎天克它，能汲取它的黑暗作为养分。

    平衡被那株奇怪的植物所打破。

    下一刻，黑血吟唱起了不知名的音律，作用在了冥冥的什么不可知的境地中。

    紧接着，被囚禁与镇压的黑血源就……自爆了，其庞大的黑暗通过不知名的音律牵引涌现全身。

    顷刻间，帝易的血肉与骨骼就分离了，被狂暴的爆炸冲击得支离破碎，如同马蜂窝一般，到处都是血洞，到处都是穿孔。

    同一时间，在黑血选择了自爆之后，他的身体僵硬了，无法动弹，原本在他看来都算痊愈的地方，此刻竟诡异地发生了形变。

    什么流血的眼瞳，什么腐烂的羽翼，什么黑暗勾勒的纹理……各种应有尽有，全身上下，血淋淋的怪事与物诡异与恐怖到了极点。

    此外，那些规则、那些秩序、那血肉与骨交泰而成的晶莹纹络，也出现了惊变，有黑斑浮出，刹那间被点燃、焚烧。

    这见到这一幕，帝易冷冷地注视着变化，他明白了很多。

    看似纯净的肉体，看似伤口愈合的部位，其实都是假象，是为了让他忽略痊愈的地方的隐患，好让黑血侵蚀可在无声无息间换个“身份”。

    而这“身份”，就是那些规则、那些秩序、那血肉与骨交泰而成的晶莹纹络，不仅可在关键时刻给予他致命一击，也能在必要时控制与主宰他的身体。

    若是一直无知无觉的话，到了最后，他会成为“养料”，化为某种东西的嫁衣。

    “身体有恙……不，这只是我的部分真身，还有其他的躯体不在这里。”帝易惊疑不定，因为在这一刻，他看到了自己身体的真实。

    头颅开始裂开，一直蔓延到腹部那里，他是不完全的，周身是腐烂的。

    就像是残魂再塑，又像是残躯拼合。

    “原来如此，怪不得我没有关于自我的记忆，曾经所受的伤竟然严重到如此，神与魂都不完整。”帝易在这一刻明白了很多，有不少朦胧的记忆因此而复苏部分。

    不过他现在没有心思去整理那杂乱的复苏的记忆，因为眼下的境地对他很不妙，像是又要从头来过一般，数次沉眠的努力将付之一炬。

    糟糕到了极点！

    也就在这时，在这关键时刻，那株奇怪的炼化又有了动静。

    只听得簌簌声响起，有瑞光蒸腾，随后一股如同洪荒江海般的光束，似宇宙星河倾泻般，直接将他淹没。

    那是岁月变迁，那是大势起伏，那是不断演绎的大世规则、秩序，也是苍茫浩瀚的道与理。

    如同繁华落尽，如果草长莺飞，那是最为原始的起始与终结的交替。

    那极速崩塌的规则、秩序、与血肉与骨交泰而成的晶莹纹络，似是一下子就被打回了原点，又仿佛被无限推演向未来。

    “万劫轮回……”帝易惊住了，这是怎样的一种力量，几乎天克黑血。

    万物的初生与没落，道与理的消长，诸天本质的演变，一切的一切都能在那株奇怪的莲花所波动的力量中“看”到。

    一时间，他的身体发光，像是在诸天外沉浮了千百世，最终在这里大梦，在这里驻足。

    同一时间，有花粉灵在汲取与开垦那溃散的规则、那绷断的秩序、那支离破碎的血肉与骨交泰而成的晶莹纹络，像是要演化出什么来，如同破茧成蝶一般，欲突破某种束缚。

    “根本的枯竭，在变好？”帝易惊喜，以现在的情况来看，黑血似乎……有了根除的可能。

    黑血自爆，导致了他一系列的崩坏，虽然在那株奇怪的莲花的帮助下，它未能尽全功，但他也因此没了后续的力量。

    其最终结果无疑是灾难性的。

    可现在不同了，那些花粉灵带给了他新的力量。

    他有了一个大胆的想法。

