    “不知火里是一个弱肉强食的地方……在不知火里，能力和地位是直接挂钩的……”

    阿町的脸上渐渐浮现出回忆之色。

    “能力越是出众的忍者，便能在不知火里拥有越高的地位、享受越多的权利。”

    “而相对的，能力弱小的忍者在不知火里可以说是寸步难行……”

    “在我们不知火里，共有4个阶级。实行着残酷至极的阶级升降制。”

    阿町伸出4根手指头。

    “这4个阶级由上到下分别是——上忍、中忍、下忍以及……垢。”

    “表现优越的人，有机会获得阶级的提升。下忍升为中忍，或是中忍升为上忍。”

    “而相对的，若是表现糟糕的人，便会遭到降级，从上忍降为中忍，或是中忍贬为下忍，亦或者是……被贬为垢……”

    “垢是不知火里最特殊的阶级啊……”

    一抹苦笑自阿町的脸上浮现。

    “被贬为垢的人，不论他日后再做出什么样巨大的贡献，都不可能再获得阶级上的提升。”

    “也就是说——一旦被贬为垢，一辈子都不能再翻身了，只能做一辈子的垢……”

    “被贬为垢的男忍者，不会再有什么任务分配到他们的头上去做，终其一生只能干些村子里的杂活、脏活、累活、苦活。”

    “而被贬为垢的女忍者……阿逸，你说过你以前有一名不知火里出身的同伴，他有跟你说过在不知火里被贬为‘垢’的女忍者会遭到什么样的对待吗？”

    “没……”绪方摇了摇头，“他没有说过。”

    “他没跟你说过吗……真是的……真不想亲口说出被贬为垢的女忍者会遭到什么样的待遇啊……”

    轻叹了口气后，阿町接着苦笑道：

    “被贬为垢的女忍者，有2种下场。”

    “一种是被送到‘花屋’去。”

    “‘花屋’这名字听上去好听，但其实就是一座免费的游廓……”

    “专门供上、中、下忍们享乐的免费游廓……”

    “被送去‘花屋’的女忍，便要在这座游廓内做一辈子的免费游女，直至死去为止……”

    “还有一种下场，就是被当做奖品，奖励给那些立下过大功的男忍者为妻。”

    “这种算是好一些了，最起码你只用面对一个男人，不用去到‘花屋’，每天招待不同的男人……”

    “只不过……被发配给有功的男忍者为妻后，终其一生也不得离开不知火里……”

    “阿逸……你猜猜看——我现在在不知火里是什么阶级？”

    “……下忍。”绪方轻声道，“我说的对吗？”

    “答对了。”阿町嫣然一笑，只不过她的这抹笑容中带着几分酸楚与苦涩，“准确点来说，是因能力、功绩不足，随时都有可能被贬为垢的废物下忍、下忍中的下忍……”

    “那个宗太郎和他哥哥青太郎本为我不知火里的中忍。”

    “因为犯了一些事、畏惧惩罚而于2年前叛逃了不知火里。”

    “自他们叛逃不知火里后，我就没有收到过任何关于他们俩的消息，没想到他们竟然也沦为了囚犯，被抓到了这座岛上……”

    “在他们两兄弟还没叛逃不知火里时，就非常喜欢找我们这些下忍以及垢的麻烦。”

    “一来二去之下，他们也渐渐认得了身为下忍中的万年半吊子的我……”

    “我……不想被贬成垢……”

    阿町缓缓收紧了双臂，将正环抱住的双腿抱得更紧了一些。

    “即使永远没法成为上忍、中忍，只能做一辈子的下忍也无所谓，只要能别变成垢就行……”

    “所以我很珍惜我此次的任务啊……”

    “阿逸，我应该也有跟你说过吧？我的这个‘调查食人鬼’的任务是怎么来的……”

    “这个任务的出现，纯粹只是我们首领一时兴起而已……”

    “因为得知蝶岛上有杀不死的食人鬼出没，对这感到好奇，所以就派我过来看看……”

    “纯粹是处于好奇心而诞生的任务……”

    “所以这任务对首领他来说、对整个不知火里来说，成功与否根本就无所谓……”

    “这种只是满足一下首领的好奇心的无关紧要的任务，最适合扔给我这种无关紧要的半吊子忍者去干。”

    “就像是让自己养的狗，去帮忙吃干净自己刚拉的大便一样……”

    “也正因如此，我的这个任务从头到尾都充满了随意感啊……一时兴起而决定让我过来蝶岛看看、没有提供任何帮手给我进行支援、也没有提供任何武器上的支援……什么都没有，就我一个人孤零零地过来执行这任务……”

    “不过……就算知道这任务是最低级的任务，我也得拼了命地去完成，去尽心尽力地去完成。”

    “因为……这说不定是能让我免于贬为垢、证明我还是有些用处的忍者的最后一个机会了……”

    “所以……我特别、特别珍惜这个机会，珍惜这个任务……在接下这个任务后，我就暗下决心，一定要将这个任务漂漂亮亮地完成。”

    “……阿逸，我这副模样是不是特别地难看……”

    “主人不过只是扔了坨恶臭的大便给你而已，你这条狗还不得不兴冲冲地去吃，得捏着鼻子将这坨大便吃干净，来换取主人的欢心……”

    尽管阿町的动作很细微，但绪方还是敏锐地注意到了——在说刚才这句话时，阿町悄悄地伸出了手指，擦了擦自己的眼角。

    抿着嘴唇，默默地凝视了阿町好一会后，绪方缓缓走到了阿町的身前并跪坐在地。

    “阿町。”绪方指了指自己的右方，“你朝这边看。”

    “干嘛……？”

    “少问这么多，快朝这边看。”

    心中虽然疑惑万分，但阿町最终还是选择乖乖按照绪方所说的去做，朝绪方手指所指的方向望去。

    因为朝绪方的右手边看去的缘故，阿町露出了自己的右脸。

    绪方盯着阿町的右脸好一会后，调转了下手指所指的方向，指向自己的左方。

    “阿町，接下来看这边。”

    “你到底要干什么啦……”

    阿町一边这般没好气地嘟囔着，一边继续遵照绪方的指示，朝绪方的左手边看去，露出自己的左侧脸。

