一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星辉月光下，沧澜界宁静祥和，叶辰在悟道，邪魔在疗伤，整个世界，静悄悄的。

    时光如水流逝，眨眼之间，三月悄然而过。

    树下，叶辰如磐石，一动不动，肩头染满了灰尘，心神沉湎，遁入了奇妙的意境。

    冥冥中，他似望见了一道光门，时而在眼前，触手可及，时而缥缈，比梦还遥远。

    那便是他，接下来要闯的关，跨过那道光门，便能进阶大圣，可他知道，踏出那一步，何等艰难，太多老辈修士，穷其一生，都未能逆天破关，更遑论他这修道不过几百年的小修士，圣王巅峰和大圣之间，隔着的，乃是一道可怕的天堑。

    静谧中，一缕香风轻拂，邪魔出了小竹林。

    三月闭关疗伤，她体内的孽缘，已尽被抹灭，元神上的伤痕，也完美愈合，再现邪神风姿，一场厄难，成了造化，修为又精进，但比起当年，还差了太远太远。

    万古前，在那个诸神并存的年代，她魑魅邪神，也是一尊货真价实的巅峰准帝级。

    奈何，帝道的征途，她比红莲少了一丝机缘，虽是经验无双，却至今都无缘帝位。

    如今的她，远不在巅峰状态，欲重拾昔年辉煌，还有很长的路，注定了漫漫征途。

    灵果树下，她轻轻驻足，静静的望着叶辰，她开了第三眸，以那仙眼，窥看叶辰。

    如此，她看了良久，都未曾言语，只俏眉微颦，以她的修为道行，竟寻不出半点端倪，正因没有端倪，这才更加的奇怪。

    她闭了眸，下一瞬，又豁然开阖，第三仙眼绽放神光，有玄奥道蕴流溢，再次窥看叶辰，拨开叶辰外相，直逼叶辰本源。

    只是，她望见的，乃一片混混沌沌，该是有一种，神秘的力量，遮掩了她的窥看。

    蓦然间，她的第三仙眼，有一缕鲜血溢出，绝美的脸颊，也在这一刻，变的苍白，似遭了冥冥的反噬，波及了她的道根。

    可饶是如此，她依旧不收眸，加持秘法在仙眼上，继续窥看，拨开一层又一层混沌，一副不找出根源，就不罢休的架势。

    妄自窥看，她又遭反噬，仙眼溢出的鲜血，顺着脸颊流淌而下，眸光暗淡到极点。

    朦胧间，她仿佛望见了一道背影，伫立在浩瀚星空，如若世间的主宰，俯瞰苍生。

    仅仅一瞬，她便吐血了，踉跄一下，险些栽倒，暗淡的美眸，满是难以置信的神色，“竟自成轮回，你究竟是何方神圣。”

    “怪胎。”邪魔擦拭了嘴角鲜血，看叶辰的眼神，有了一抹忌惮，此刻，纵脑子再不好使，也能猜出，叶辰身份不简单。

    而后，她也坐下了，本想窥看一番，谁曾想，还遭了反噬，旧伤刚好，便添新伤。

    新一日到来，和煦的阳光，洒满了沧澜界。

    叶辰醒了，都还未睁开眼，便已在狠狠伸着懒腰，吐着浑浊之气，可谓精神奕奕。

    然，等他睁眼时，看得见的，便是一只洁白的玉手，乃是朝着他的脸，打过来的。

    旋即，便是啪的一声，甚是清脆，甚是响亮。

    叶辰懵了，被这一巴掌，打的脑瓜嗡嗡的，不是吹，他那张脸，整个都被打歪了。

    待反应过来，叶辰的脸，瞬时黑了个透顶，俩眼冒火的看着邪魔，“没吃药吧！为嘛打我。”

    “不为啥，想打就打喽！”邪魔耸肩。

    “我....。”叶辰跳起，那是一口气没上来，差点被噎死，没过这般嚣张的娘们儿。

    “再让我打一巴掌，给你一样宝贝。”

    “你有病吧！”

    “哎，本想赏你一道真火，不想要，那就算了。”

    “那个，你是打左脸，还是右脸。”

    “见后辈如此，吾心甚慰。”邪魔意味深长道。

    “我不记仇。”叶辰搓着手，只顾嘿嘿笑，就盯着邪魔，更准确说，是盯着邪魔的手，她的掌心，悬着一朵火焰，颜色斑驳，看起来有点脏，虽是火焰，却给人一种阴冷的感觉，让人分不清，到底是热还是冷。

    没错，那是真火，还是一种极其诡异的真火，之所以说它诡异，是因它，先天滋生在极阴之地，世人称之为：阴冥业火。

    火乃至阳，却由极阴之地滋生，自是诡异。

    但，也正是这等诡异，才造就了阴冥业火的不凡，其级别，还隐隐高过三昧真火。

    很显然，邪魔掌心的阴冥业火，乃是得自先前的孽海星空，她不止得了阴冥花果，还无意撞见了阴冥业火，给带了出来。

    “三日后，吾回再出去。”邪魔终是把火焰给了叶辰，笑道，“你若能在三日间，融合这阴冥业火，本神便再带你出去，溜达溜达，三日，就三日，过期不候。”

    “三日足矣。”叶辰嘿笑，捧着阴冥业火跑开了，生怕邪魔反悔，再给他收回去。

    身后，邪魔是目送叶辰离开的，看叶辰这尿性，她都不敢相信，叶辰有神秘的来历。

    另一边，叶辰已找了个山旮旯，将阴冥业火送入了丹海。

    业火一入丹海，仙火便凑了上来，绕着业火转圈，有点好奇，好似在说：你没洗澡吧！

    的确，阴冥业火的颜色，斑斑驳驳，卖相真不咋地，这乍一看，就跟没洗澡似的。

    “别墨迹，劝它归顺。”叶辰迫不及待道。

    仙火倒也听话，一朵火苗，又化作了火海，如一层黑幕，遮了叶辰丹海，黑漆漆的。

    与紫莲妖火不同的是，这阴冥业火，不是一般的硬气，丝毫不为所动，就搁那飘着，反正就是，要打便打，就是不归顺。

    仙火倒也很实在，当场就淹没了阴冥业火，是不是给你脸了，连九幽仙炎都归顺了，咋地，你比它好看，还是比它牛叉。

    阴冥业火还是不怂，上蹿下跳，在仙火火海中剧烈挣扎，有那么几次还逃了出来。

    只是，它的级别，差仙火太远，前脚逃出去，后脚就又被吞，被压制的抬不起头。

    “既是不归顺，那便不融合了，直接给老子吞了。”叶辰下令，话语响彻了丹海，他得做助攻，威胁不行，那就吓唬你。

    别说，他这一句话，让阴冥业火瞬间怂了，也不再挣扎，乖乖悬在那，一动不动。

    “还是这招好使。”叶辰窃笑，正儿八经的坐下了，依旧不急着融合，得先跟阴冥业火，聊聊理想，唠唠家常，融合这等打事，得阴冥业火，彻底归顺了才行。

    三日，说快不快，说慢也不慢。

    第四日夜晚，叶辰才开始融合，过程有点不怎么顺利，第九次才成功，完美融合。

    又是一种真火融入，仙火的威力，更甚先前。

    而且，每逢有真火融入，叶辰都有不少益处，圣体本源被加持，连血脉也被洗练。

    “距离混沌火，又近一步。”叶辰欣慰的笑了。

    话落，他就离开了地面，并非主动离开的，而是被人拎起来的，那个人，自是邪魔。

    三日时限已到，邪魔要再出去，寻炼丹材料，叶辰也融合了阴冥业火，正好赶上。

    邪魔还是那般彪悍，堂堂大楚皇者，屠了大帝的狠人，如一只小鸡儿，被她两者。

    叶辰双手双脚耷拉着，脸色虽黑，却也习惯了。

    邪魔身法玄奥，仅一步，便出了沧澜界。

    只是，她并不知道，她走后没多久，一缕七彩的仙光，飞入了古星，竟无视沧澜界的禁制。

    若叶辰在此，必定认识那缕七彩仙光，它，并非仙光，而是一把剑...诛仙剑。