    李南仅仅待了两天时间，就送走了林素素跟龙翎儿。

    她们要回去跟屠龙家族的人汇合了。

    李南交待了一下洞府那边之后，就再次回到了店铺。

    他要等陈峰他们过来。

    本来他是真的不想参与到这种事里面来，对他来说，没什么盈利空间，不值得冒险。

    但是现在不行了，必须要进去，万一林素素遇到危险，自己还能出手帮忙。

    不过这件事，他没有跟林素素她们说，想要跟着陈峰他们先混进去，再慢慢找人。

    秘境是怎么形成的，他查阅了很多资料，最熟悉的就是那个天月秘境，是因为高手打破了那边的空间，导致崩塌，随后经过几百上千年的自动修复，脆弱的空间慢慢恢复了正常，不过不能承载太强的修士。

    哪怕龙申路过天月秘境，也不敢把自己的气息释放出来，否则必定会直接让整个天月秘境再次崩塌。

    另一种秘境，就是天生的。

    比如海蜃秘境，出现的时候，就如同是大海中的海市蜃楼一般，凭空在海面上浮现一个岛屿，仅仅持续一个月，岛屿直接就消失，完全找不到任何的踪迹。

    没人知道原理，只是总结出来了一些经验，大概就是五十年左右出现一次，偏差不会超过三年。

    不管什么样的秘境，都有一个特点，那就是属于一个独立空间。

    秘境也有大小分别，海蜃秘境面积虽然很大，但是里面很少有三阶以上的灵药，所以依旧属于小型秘境。

    也有一些面积虽然小，但是里面全部都是三阶四阶灵药的，属于中型秘境。

    至于那种生长很多五阶灵药的，就属于大型秘境了，龙申他们现在所处的仙来岛，大概就是这种类型。

    几天前，海蜃秘境的消息就传播出去了，所以临海城里面，到处都能看见讨论秘境的修士，甚至还有很多人源源不断从别的地方赶来。

    不乏相隔十万里开外的几个州。

    毕竟海蜃秘境地域广阔，里面的二阶灵药多不胜数，任何宗门都会选择派人过来，以此减轻自家宗门灵药园的压力。

    甚至那些宗门，会让紫府修士带队，快速朝着这边飞来。

    只不过依旧有一些势力，因为实在太远，紫府修士拼了命也没办法及时赶来。

    不过他们也会来临海城等待秘境里面的人出来，低价收购一些灵药带回去，总之绝对不会空跑一趟的。

    这是一场全体修士的狂欢！

    根据之前的记载，进入到海蜃秘境里面的修士，至少有二十万，打斗特别激烈，基本有一半人会永远留在里面。

    另外一半人，活着回来，能带来价值几千万灵玉的丹药。

    这么说吧，活着出来，就能挣几百灵玉，运气好的挣几千都有可能。

    一个蜕凡境的修士，全部身家也就几百灵玉，可想而知，这次对他们是多么大的诱惑。

    身价翻倍啊！

    谁都觉得自己是最幸运的那一个，万一碰到了几株三阶灵药呢？

    万一收获得比想象中更多呢？

    为什么能挣几千灵玉的不是自己？

    到时候自己可就是蜕凡境内最富有的那一批人了……

    虽然依旧不够去买筑基丹，但是……那么多灵玉，绝对可以很潇洒的生活。

    尤其是一些小家族，日积月累，就想凑够一颗筑基丹的钱，然后帮家族培养出来一个筑基修士，这种机会，更加不会错过，成群结队地往里面冲。

    当然，绝大部分还是不想冒险的，选择留在外面，等那些灵药被带回来，蹭点低价丹药。

    低阶修士的盛宴，即将展开……

    李南收集的信息越多，心里越不踏实。

    倒不是担心自己，凭借他现在的神识，蜕凡境修士，在他面前就跟切菜没什么区别。

    来再多，也不怕！

    主要就是林素素那边。

    二十万修士一块进去啊，虽然海蜃秘境占地面积十分的广阔，差不多有四分之一个临海州那么大，二十万人分布进去，并不会多么拥挤。

    可一旦遭遇战斗，就能快速吸引方圆十几里内的修士，恐怕一场火拼在所难免，林素素不一定能扛得住。

    还好，他在林素素身上留下了神识印记，进去之后，只要林素素在自己方圆百里内，都能感应到，想找到人并不难。

    ……

    店铺的生意越来越差了，很多人都已经在养精蓄锐，根本不会在这段时间修炼。

    哪怕是恢复法力的丹药，也早就备齐。

    李南也不是为了开店，单纯的就是想要等陈峰他们过来。

    结果等了十几天，陈峰他们也没过来，早就过了约定时间了。

    不过陈峰没有等到，反而等到了一个意外的人。

    李南不知道她的名字，只是听到天残道人喊她雨桐仙子。

    王雨桐进来之后，立马就开始打量起整个店铺来。

    然后……

    “你们这里有筑基丹卖的？”

    李南：“……”

    好家伙，上来就聊这么劲爆的话题？

    哪个店铺敢说自己有筑基丹？

    要不是之前是在眼馋血阳藕，加上想要故意坑一下百草门那一男一女，他可不会把筑基丹拿出来。

    “前辈说笑了，小店哪里有筑基丹这种宝物。”

    李南赶忙说道。

    他很纳闷，这个女人不是紫府修士吗？要筑基丹干什么？

    “我出五万灵玉！”

    王雨桐再次开口说道。

    这一下子，李南承认，他心动了。

    再过八百年，筑基丹也卖不出这个价钱啊。

    他对灵玉的要求就是，越多越好！

    前两天给了林素素她们两万，加上梦心妍她们在不停地消耗，自己手里的灵玉，再过两三个月，恐怕就只剩下十几万了。

    能卖一颗筑基丹回点血，对他来说不要太美好。

    但是……他总觉得这个女人开口就要筑基丹不靠谱。

    “前辈，小店真的没有筑基丹，我也不能凭空给您变出来啊。”

    李南最终还是忍住诱惑，拒绝了。

    “哦，那好吧！”

    王雨桐说完，失望地离开了。

    她就是仗着自己紫府境的修为，也是涉世未深，才会用这么简单粗暴的办法。

    否则只要她有点耐心，李南绝对不会拒绝得这么干脆。

    就差摆明了在脸上写着：我别有企图了！

    看着王雨桐离开，李南才松了一口气。

    面对那个女人，他确实有点怂。

    现在看来，当初她确实没看清自己的长相……

    万幸……这个女人可是要杀人的！

    ……

    走了很远的王雨桐，突然间停下了脚步。

    因为她发现了一个很大的问题。

    这些天，她可以说是把整个临海城里面的小店铺都逛遍了，发现那些小店铺都是一个样子，基本都是蜕凡境的修士在开。

    可刚刚那一家，店主的修为，她竟然看不透！

    跟绝大部分小店铺，形成了鲜明的反差。

    而且那个家伙，自己肯定是第一次见面，却隐隐有种熟悉的感觉。

    哪怕紫府修士拥有过目不忘的本领，见一次就能记得很清楚，可她始终都没从记忆中找到在哪见过李南了。

    一个没见过的人，却有那种熟悉感……

    猛然间，她就回头，再次朝着那家店铺走了过去。

    可刚走两步，突然间手里的传音符亮了起来。

    “师妹，赶紧回来，宗门这次派了五十个精英弟子过来，过几天你带队，领着他们去海蜃秘境面前，掌门特地交代了很多事，赶紧回来我跟你说一说！”

    师兄找她了。

    她也知道海蜃秘境对宗门的重要性。

    玉清道宗上万的蜕凡境修士，每年消耗的二阶丹药，是一个天文数字，五十年一次的海蜃秘境，他们绝对不会错过的。

    每年都是如此，派出五十个精英弟子，全部都是蜕凡后期巅峰，战斗力很强，每次都能给宗门带回大量二阶丹药，弥补灵药园产能的不足。

    为了保护那些精英弟子的安全，至少要一个紫府修士随行的。

    玉清道宗，蜕凡境的分为外门弟子，内门弟子，精英弟子，精英弟子都是有机会筑基的苗子。

    筑基修士跟紫府修士，则是分为执事弟子跟真传弟子。

    执事弟子，就是潜力一般，或者受了某种大伤，没机会再前进一步的，负责管理宗门的一些事物。真传弟子，是玉清道宗战斗力最强的一群人，也是宗门重点培养的，将来的金丹修士，就会从真传弟子里面产生，她就是其中之一。

    但不管是什么身份，掌门安排的任务，都必须要做到。

    这一次，恰好她在临海城，遇到还剩秘境开启这件事，只能让她去带队了。

    而李南，等了二十天之后，总算是等到了陈峰他们过来。

    “李道友考虑得如何了？”

    陈峰进来之后，直接开门见山地说道。

    “海蜃秘境还有多久出现？”

    “已经出现了，就在大海里面，距离开启，只有六天！这些天，我收集了一些信息，知道参与的人比之前要多，所以又多拉拢了几个道友，这才来晚了，还望李道友不要见怪！”

    “无妨，反正我也没什么事。”

    陈峰要是再不来，李南就准备自己一个人出去了。

    “那李道友的意思是……”

    “我跟你们一起去！”

