    第1103章 战神丹   

    天妖星，触龙圣境，妖神宫，赤龙宝殿！   

    宝殿之中，炎气弥漫，空间里一片赤色火海。

    火海之中，立着一个古老的八足炉鼎，高三十丈，长十八丈，在烈火的焚烧之下，鼎身冒着赤焰，释放着一阵一阵强烈的红光。

    

    红光冲出宝殿，整座宝殿都在放射异彩。

    

    宝殿中的炉鼎，正是赤龙妖帝的炼神盅。

    

    此刻，只见炼神盅上，还缠绕着一条庞大的赤色妖龙，那妖龙龙躯贴着炉鼎，脊背上张开九扇腥红的恐怖巨翅，紧紧包裹着炉鼎，神形恐怖，狰狞，暴厉恣睢。

    

    呼！呼——   

    九翼赤焰妖龙龙躯之上释放着一种超强的远古洪荒之火，不断的炼治着鼎炉中的神物……   

    炼神盅内，项羽，吕布，诸葛亮，白起，关羽，李白，妲己，哮天犬……，一尊一尊战神或昂然而立，或盘膝而坐，但表情都十分的凛重，严肃，双眉紧皱，脸色深沉，甚至带着苦楚。

    

    嗡！嗡——   

    战神们身上释放着神光，抵抗着那强大的炼造之力。

    

    在炼神盅的炼治下，他们身躯上的神光，正在逐渐减弱……   

    这时，盘绕在炼神盅上的九翼赤焰妖龙的声音响起：   

    “阿紫，夜璃，你两镇守在殿门外，不得让任何生灵进入赤龙宝殿。”

    

    “狗皇，你率领本帝的禁卫军，守在宫外，严防侵犯。”

    

    “速把鼠妖皇召回，让他布置严密防御，设好地罗地网。”

    

    “速把蛆妖皇也召回……”   

    “想要融掉这些战神的神躯、凝固他们的神魂成战神丹，需要24小时时间，天下妖族听令：天妖星海陆空所有妖族汇聚触龙圣境，围向妖神宫，在这24小时时间里，全部保护本帝。”

    

    “吟吟~，本帝需要整个天妖星的妖族来守护，把这妖神宫围一万层，这24小时时间里，绝不能让苏天接近本帝半尺……”   

    一道道阴冷、深寒、如牙剔骨的妖龙之声不断从殿中传出，在苏天手中吃过亏后，赤龙妖帝没有之前那么自大和自信了，而是变得极其谨慎和小心起来。

    

    因为此举成败，影响他整个一生。

    

    他要保证百分百不出意外。

    

    “吟吟~”   

    那种兴奋和激动的狰狞声音又从宝殿中传出：“一颗战神丹增加万年功力，24小时之后，等这一炉战神丹炼成之后，那三尊不灭不朽境的神像，本帝一掌就可震碎！区区天球，本帝挥袖抹平！小小苏天，本帝弹指毁灭！届时，本帝纵横诸天万界，何人还能阻挡？”

    

    “苏天尚且还在天球，或许还不知道他的战神们已全落入本帝手中，只剩短短24小时，本帝就不信他能冲破百亿妖族，来到赤龙宝殿之前，哈哈哈……”   

    ……   

    “叮！”

    

    “预警：你的所有战神陷入极度危险之境。”

    

    “预警：你的所有战神陷入极度危险之境。”

    

    “预警：你的所有战神陷入极度危险之境。”

    

    苏天在观看奉天祥龙窃取到的赤龙妖帝记忆时，忽然，系统提示声响起，并且是以一种红色预警的声音，连续报警了三次。

    

    苏天震惊而起。

    

    “什么情况？”

    

    心中连忙问：“系统，到底什么情况？”

    

    “你的所有战神陷入极度危险之境，即将被炼治成丹，请速前往解救，否则后患无穷。”

    

    “当前倒计时：24小时！”

    

    “炼治成丹！”

    苏天脸色一寒。

    

    战神们全在天妖星，此事，那毫无疑问，肯定是赤龙妖帝所为。

    

    “草！”

    

    苏天双拳一捏，骨节一阵噼啪炸响。

    

    这赤龙妖帝为了复制他的人生，不光是有理想，而且还早有预谋，有计划。

    

    苏天见识过赤龙妖帝的强大，他携带未来无敌自己（昊天大帝）的一缕血脉，修炼万年，泥蛇化妖龙，现在，至少是涅槃境修为。

    众战神因为‘神龙帝国勇士排行榜’散布天妖星各处，以战神们现在的段位、等级，赤龙妖帝要各个击破很容易，就算是一次性将其全部镇压，也不难办到……   

    细节不用去构想，总之，战神们已全落入赤龙妖帝掌控之中。

    

    连忙道：“定位战神们的具体位置。”

    

    “叮！”

    

    “众战神当前位置……”   

    系统对战神们的位置进行了定位，连精准的经纬度都清清楚楚。

    

    “那是赤龙妖帝的老巢，妖神宫。”

    

    苏天眉头一凛，脑子里飞速运转起来：他立马前往缥缈仙岛，开启传送阵进入天妖星飘渺城，再前往妖神宫，中途数百万里，别说24小时，就算给他三五天时间，也不够跑路。

    

    “不过这一点不用担心，有法可解。”

    

    但赤龙妖帝其强大堪称恐怖，他现在超神境3阶的修为，实力与其相差太远。

    

    还有，妖神宫是赤龙妖帝老窝，防御一定极其森严，现在，他除了一群爱妃之外，手下又再无强者。

    

    综合所述，想要救出众战神，可能性几乎为零……   

    但若让赤龙妖帝目地达成，那他苏天，就真的要被取代了！   

    “众战神随着本帝南征北伐，功勋盖天，以后，他们还会更强，还会创造更大的丰功伟绩，岂能终结于你一条小小泥虫之手！”

    很快，苏天脸上又浮起一抹狠色和狞色，还有无畏的冷意。

    他还有底牌，毫不犹豫，飞出养心殿外。

    

    “公子，你要去哪里？”

    

    守候在殿外的黄蝶舞，赵灵儿，火舞，花千骨，楚乔，五女齐声道。

    

    “天妖星，赤龙妖帝老巢。”

    苏天道。

    

    五女同时一惊。

    

    一场大战刚刚结束，毁灭了妖族两尊妖皇和三十亿大军，才喘得一口气来，苏天就又要去闯赤龙妖帝的老巢！那赤龙妖帝的实力她们可是见识过，强大到堪称恐怖。

    

    没有丝毫犹豫，五女表情坚定：“公子，不管是刀山火海，还是龙潭虎穴，我们都陪你，我们一起共赴。”

    

    “哈哈哈，滚刀子的事，本帝怎舍得让你们去。”

    

    苏天长笑一声，断然无比：“不。

    这次，我一人前往。”

    

    轰！   

    话刚毕，人已化作一道光芒，朝着缥缈仙岛飞去。

    

    以赤龙妖帝的强大，这一次，他的爱妃们帮不上忙。

    前往，等于自入险境，只能徒增危险。

    

    

