    卡金大帝说的很是郑重！

    秦风听的却是一阵不解：“嗯？M国，他们能有啥心思？”

    他真不太相信M国现在会有啥心思，毕竟M国的实力他早就了解清楚了，虽然还有一些高手，可只是一些普通高手，根本没有啥威胁性。

    更或者说他随手就可以灭掉。

    再者现在大秦帝国和M国虽然是联盟并不是一个国家，但大秦帝国的实力对M国是绝对碾压性的，对方怎么可能有什么心思？

    卡金大帝看秦风疑惑的样子，认真的道：“陛下，我说的是真话，M国其实一直贼心不死，他们曾是这大陆最大的国家，最近他们好像接到了一些特别的人，很厉害的样子。”

    秦风听的更不解了：“接到一些特别的人？啥人啊？”

    卡金大帝：“我也不知道那到底是一些什么人，不过那边的隐衣卫报告好像那些人不是大陆上的，而是天外来客。”

    秦风瞬间一惊：“什么？天外来客？”

    “是啊，陛下，所以我说不可不防，那M国好像很听那些人的话，还给他们提供了不少你的消息。”卡金大帝解释道。

    秦风听的更来兴趣了：“哦？那我倒要会会他们了，你带着隐衣卫秘密监视，他们有什么异动立刻向我汇报。”

    “是！”卡金大帝用力点头，然后赶紧下去了。

    秦风看着卡金大帝的背影，心里也越发的疑惑起来。

    卡金大帝带着S国并入了大秦帝国之后，秦风对他一直还是很倚重的，把他封为了主相，可以说是一人之下万人之上。

    除此之外，他还把监视各国的隐衣卫也交给了卡金大帝掌管。

    最重要的是卡金大帝的灵魂也是经过他改造了的，根本不可能背叛他，所以消息不可能有假。

    但M国现在还能有啥心思？还能再找到什么人呢？

    秦风心里万分不解，随后也轻唤了一声：“铁柱，你让隐衣卫准备一下，随时拿下M国的高层。”

    王铁柱一愣：“主子，你要对M国动手了吗？”

    秦风笑笑：“不是要对他们动手，而是要以防万一，这个帝国其实早就该拿下了，本来我想等着各国联盟成熟之后他们会主动并入大秦帝国，现在看来嘛，他们不安分啊，必须我们主动给拿下了。”

    王铁柱赶紧点头：“是！主上。”

    说完他就带着人下去了。

    再接下来的两天，秦风一直在等着消息，直到两天之后，卡金大帝回来找到了秦风；“主子，查清楚了，那M国的人想策划对你的刺杀。”

    “嗯？”秦风一愣：“刺杀？他们有那实力吗？”

    “主子，不是他们刺杀，而是他们那里来的几个神秘人要对主子你进行刺杀，还说这两天就请主子你过去。”卡金大帝道。

    “哦？那好啊，正好我也想拿下他们呢。”秦风挑眉道。

    卡金大帝听的一愣：‘主子，此事不好大意，那些人可是很厉害的，据那边安插的人说，他们都已经超过了仙级，而且听说了你以往的战斗力，他们也根本不在意，还自称他们是神。’

    秦风笑笑：“放心吧，我要杀的就是神。”

    卡金大帝还想再说什么，但就在这会，外面的下属来了消息：“陛下，M国的帝王普特想请你过去M国，说是要跟你商量并国的事情。”

    “哦？什么时候？”秦风道。

    “说明天过去就可以，他们想并入我们大秦帝国。”下面的人报道。

    “好，那我们就明天去。”秦风点了点头，让下面人回覆过后，这才看向了卡金在帝：“卡金，你明天跟我一起去吧。”

    卡金大帝用力点了点头：‘是！主子，要不要我再多叫点人。’

    “不用，就你和铁柱再叫十几个隐衣卫和普通随行人员过去就好。”秦风淡然的道。

    “是！主子。”卡金大帝郑重的道。

    秦风看看他的样子：“怎么了，你是不是有点怕了？”

    卡金大帝被问的一愣，接着脸直接红了起来：“呵呵，主子，说实话我真有点没底，总感觉这次的M国有着啥巨大的阴谋，找的那些人也不简单。”

    秦风笑笑：“这很正常，如果我猜不错的话，他们这次请的人可能真的是神。”

    卡金大帝：“啥？真的神？”

    秦风点点头：“不错，不过你不用担心，我现在要找的也是神，你只管放心好了，此役之后我会让你一样成神。”

    卡金大帝这下更惊了；‘啥？主子，你说让我也成神？这……这可能吗？’

    秦风：“可能，你介时会知道我的实力有多强的。”

    秦风说的自信无比，而卡金这下也彻底沉默了，不可置信的看着秦风，完全搞不明白秦风到底在想什么？

    两人说定，第二天一大早，秦风就带着几人出发了。

    到了M国的时候已经是快中午时分，而这会M国的帝王普特和一帮高层已经在那里等了，一见秦风到来，纷纷上前行礼：“参见秦风陛下。”

    秦风摆摆手：“呵呵，不用客气，我们进去说吧。”

    “是是，陛下赶紧进去坐，今天我们可是给你准备了最丰盛的美食，希望陛下你能喜欢。”普特连连点头，接着和一帮人迅速的让着秦风进了宫殿。

    再到里面的时候，那里已经布置好了各种美食。

    等让着秦风坐下之后，大家又寒喧了几句，直到一个手下过来在普特的耳边低声说了几句，那普特眼睛一亮，接着起身道：“陛下，我再去给你拿一瓶美酒过来，那可是我珍藏了三十年极品美酒。”

    说着他就要起身，但秦风此时却直接一脚把他踹倒在了地上：“不用了，你还是赶紧把你准备的人弄出来吧，想害我又想脱身，你们想的太美好了。”

    秦风一脚把普特踹倒在了地上，而旁边的王铁柱这会则是直接带人上前，然后打出了几张巨网把那些人全部给扣起来了。

    “啊？”普特一惊：“陛下，你……你这是干什么？”

    秦风不屑笑笑：‘你还想装下去吗？你不就是想利用那些天外来客杀我，然后你好重掌世界吗？我当然要把你先抓起来了。’

    说到这里，他也看了看那后面的门口：“好了，几位，你们刀剑都拿出来了，还想再等下去吗？”

    而随着秦风一句话说完，那房门也推了开来，接着一阵大笑声传进了大殿：“哈哈，秦风，果然是你啊，看来我们神主要找的重掌轮回之人就是你了。”?

