    而其他人也没闲着。

    任亮两天前从英国定制了一批古董家具，今天也正好到货，摆放完毕之后，大家都不由得吐舌。

    这哪里还像是一家公司了，分明就是一个家中世纪的博物馆。

    天色很快暗淡了下来，走廊中的灯忽然闪烁了一下。

    前后也就一秒钟的时间，便有一群人鱼贯而入。

    他们个个穿着黑衣，几乎与黑夜融为一体，如果你不仔细看的话，根本就不能发现他们的存在。

    “脚步放轻，谁也别掉队!”

    领头之人第一个穿过走廊，来到了门前，一边招呼同伴，一边警惕的打量四周。

    直到所有人到齐，他才一脚将门踹开。

    当见到屋中的一切后，他脸上的笑容也消失了。

    只见不大的玄关中，竟然站满了人，他收足不定，直接撞在了一个人的身上，顿时感觉到胸口一痛，就像撞到了钢铁一样。

    “糟糕，有埋伏！”

    他心念一转，便要招呼同便后退，可是还没等他说话，便听“咣当”一声，大门直接被反锁了。

    “你们……你们想干什么？”

    领头之人瞬间慌了，一时间有些不知所措。

    “真是可笑，你来我的地盘闹事，竟然还问我想干什么？”

    雷子分开人群，走了出来，脸上带着似笑非笑的表情。

    也直到这个时候，那领头之人才发现对方也不过六七人而已，高悬着的心一下子就放下了。

    “你们是楚氏集团的吧？”

    他冷哼一声，说道：“你们既然料到我们会来，不赶紧逃命，还敢留下来，真是不怕死啊！”

    “到底是谁死，还不一定呢。”

    雷子笑眯眯的说道：“报个名吧，将来也好给你们立个碑。”

    “死鸭子嘴硬。”

    领头人冷哼一声，说道：“我不管你们在龙夏是怎么办事的，但这里是海外，不懂收敛的人，是不会有好下场的，看来上次你们没有吸取教训，这次……”

    说到这里，他打了个响指，身后便有两人拎着两个铁桶走了过来，与此同时，一股浓重的汽油味弥漫当场。

    “怎么？要玉石俱焚吗？”

    雷子无奈的摇了摇头，道：“这房子这么下，你觉得烧死我们后，你来得及逃出去？”

    听了这话，那几个人的脸色顿时大变。

    是啊，一旦他们被对方缠住，双方扭打起来，难免会有人葬身火海，甚至一个都逃不出去。

    他们怎么可能给这些人陪葬？

    “这次算你走运，下次我就不会这么客气了。”

    领头人有些不甘心的挥了挥拳头，随即转身说道：“我们走！”

    然而，门口已经被龙五等几人给堵住了。

    “你们什么意思？”

    领头人的脸色沉了下来，“我给你们机会，你们还不知进退？”

    雷子也不说话，只是静静的注视着他。

    萧南天经常说，要以德服人，雷子也是这样做的，可是有些时候，不动点真格的，别人还以为你怕了。

    比如现在……

    你越人忍让，他们就越是蹬鼻子上脸，语气留下麻烦，倒不如一劳永逸。

    想到这里，雷子的目光中都迸发出了异样的神采。

    “你……”

    领头之人意识到了不对，本能的退后了一步，后背已经贴到了墙上。

    “既然知道这里是楚氏集团的地盘，你们就不该来。”

    雷子直视着他的眼睛，一字一顿的说道：“既然来了，不留下点什么，就别想离开了。”

    “你在唬我？”

    领头之人也怒了，几乎是吼着说道：“难道你以为我真的不敢点火？大不了咱们玉石俱焚。”

    说着，他已经把打火机拿了出来。

    几乎就在同时，雷子的拳头也到了。

    咔嚓!一声脆响，正中其鼻梁，整个鼻子都向一侧歪了过去，同时两颗门牙落了下来，手一松，打火机也甩了出来，却被雷子稳稳的接在手上。

    说时迟，那时快，其实所有的一切都发生在一瞬间而已。

    等那伙人回过神来的时候，他们的老大已经满脸鲜血了。

    几人交换了一个眼神，便想同时动手，然而龙五等人早就已经准备多时，一人一个，就如同老鹰捉小鸡一样，将他们稳稳的按在了地上。

    “放开我，放开老子，老子是华联的人，孙铭是我们老大，你敢动我一根……”

    他的话还没说完，就已经说不下去了，雷子左右开弓，直接将他满嘴牙齿都打落了。

    “废话真多！”

    龙五等人也没闲着，拳头如同雨点一般落在了那几个人的身上，简直把他们当成了沙包一样打。

    一时间，惨叫声，伴随着骨头的断裂声响彻整间屋子。

    片刻之后，那伙人已经没有一个能站得起来了。

    “就你们这点火候，就不要出来丢人现眼了，如果我是你的话，现在就乖乖回老家种地，说不定还能安度余生，否则的话，死都不知道怎么死的。”

    雷子语重心长的说道。

    他本是一片好心，可这话传到别人的耳朵里，却完全变了味道。

    “你少得意，我们……我们是华联……”

    他的嘴都已经肿成了香肠，说话也不清不楚，但依旧在喋喋不休。

    雷子也失去了耐心，直接掰开他的嘴巴，将半桶汽油倒了进去，而后点燃打火机，在他的眼前晃了晃。

    那领头之人顿时吓呆了，连忙屏住了呼吸，生怕一不小心汽油被点着。

    到时候被烧个内糊外酥，滋味可不好受。

    足足三分钟的时间，他连气都不敢喘一声，眼睛中已经布满了血丝，神情更是惊恐到了极点。

    “放心吧，我不会烧死你的，好不容易装修好的，你还不值得我们再浪费时间。”

    说着，雷子微微一笑，收起了打火机。

    直到这个时候，龙五才将屋门打开，立马有三四个人连滚带爬的跑了出去，却依旧有三人趴在地上，一动不动。

    雷子走过去一看，才发现这三个人已经吓瘫了，其中一个甚至尿了裤子。

    “没用的东西，滚你.妈的臭鸭蛋吧！”

    雷子怒骂一声，连踢带打，把这三人也赶了出去。

    “雷子哥，你什么时候也变得这么仁慈了？”

