    “你是说，有人想要向殿下行凶？”

    刚回来，林云就赶过来将腑破十脏准备向志叶丈瑠挑战的事情告诉他们。

    不过，因为身份的缘故，他无法说出那个人的名字，只能尽可能地形容着他的相貌。

    真剑者众人都对此感到不可思议，尤其是林云提到，他以肉身挡下天灾的攻击之后。

    然而一旁的日下部彦马却眉头禁皱，脸色不是很好看。

    “怎么了，老爷子？”

    志叶丈瑠第一个注意到了日下部彦马的异常。

    日下部彦马想了一下，张口说道。

    “如果真如贤人阁下说的那样，那他可能正是那个两百多年前坠入外道的男人——腑破十脏。”

    “坠入外道？”

    “腑破十脏？”

    “坠入外道也就是说，他以前是人类吗？”

    志叶丈瑠惊讶地问道，作为志叶家家主，他可从来没有听说过这种事。

    “的确，记录中他曾经是一位剑术高超的武士，为了获得更强的力量，屠杀了自己整个家族，堕入了外道，成为了一名半外道众。”

    日下部彦马的话让流之介他们很不能接受，他们根本想不到居然会有人屠杀自己的整个家族。

    “怎么会？”

    胆子小的花织琴叶不自觉地蜷缩起了身子。

    而志叶丈瑠听到这话后，面容严肃起来，严声问道。

    “老爷子，能知道那家伙的实力吗？”

    看到志叶丈瑠的反应，日下部彦马叹了一口气说道。

    “记载中，第十代殿下曾经在与腑破十脏的战斗中，受到致命重创，虽然重伤了腑破十脏，但自己也很快便去世了。”

    “杀死了……殿下！”

    如果说刚才对流之介他们是惊奇的话，那么现在就可以用震惊形容了。

    前十代殿下，可是拥有着许多强大的古代折神，即便那样也死在了那个人的手里，可见腑破十脏的实力有多强大。

    “殿下……”

    被腑破十脏盯上，众人不得为志叶丈瑠的安全感到担忧。

    “要不然，我们假装答应，然后约个地点，咱们六个人在那边埋伏他，他在强也不是我们五个人的对手。”

    不确定腑破十脏的实力，林云也不敢妄自尊大，另想到一个保稳的方法。

    “这个方法不错，到时候我们就一起上，让那家伙见识我们的厉害。”

    谷千明第一个跳起来表示赞同，围殴什么的，太符合他的心意了。

    “可是这样的话，是不是有些不太符合武士道精神，但是殿下，我不是想让你独自面对腑破十脏啊！”

    流之介古板和较真的性格对这个计划感觉到一些不适应。

    其实林云很想吐槽，以前你们五个人打一个谍之众的时候，也是不符合武士道精神的。

    除了流之介有些异议，真剑者内部大部分人都接受了这个计划，能够最安全地解决掉这个威胁当然是最好的。

    “不，我决定一个人去应对这场挑战。”

    一直在思索的志叶丈瑠突然出声，打断了众人的争论。

    听到志叶丈瑠的想法，林云直接就不说话了。他明白他的性格，他有自己的标准和原则，一但下定决心，就绝对不会轻易更改。

    但听到志叶丈瑠的决定，流之介又瞬间改变了想法。

    “怎么可以？殿下，敌人是凶狠的外道众，万万不能置身于陷境啊！”

    流之介的劝阻并没有让志叶丈瑠改变决定。

    “无需多言，碰到腑破十脏后，我会对付他的。”

    众人还想再说什么，但志叶丈瑠已经起身离开，走出了会议室。

    志叶丈瑠的离开让在场的众人都陷入了沉默，林云也不知道他在想什么？或许是因为自尊，或许是因为其他东西。

    坦白来说，林云也不知道他的选择是好是坏。

    按照原来的剧情，腑破十脏是将志叶丈瑠作为可以认真对待的敌人。

    发起战斗，可最终还是失败了。

    那个时候的志叶丈瑠已经特别强大了，本来在前期就机会出手，可就是拖到别人比自己厉害在打。

    明明都是互相想要对方命的主，却总是给林云一种惺惺相惜的感觉，有时候真是搞不懂他们的脑回路。

    ……

    距离上一次天灾出现已经过去了两天，除了有一些无名众出现，并没有发现外道众有什么大的动作。

    但所有人都知道，王剑和腑破十脏一定会出现，这只是风暴前的宁静罢了。

    十一点的明媚骄阳照在这位刚刚睡醒的林云身上，他多少都有些受不了。

    极为慵懒的走在大街上，突然一阵尖叫让林云从迷迷糊糊的状态中清醒了过来。

    “救命啊！”

    “救命啊！”

    “救命啊！”

    林云抬起双手揉搓双眼，定睛一看，是五六名无名众拉着黄包车在疯狂逃窜。

    而黄包车上，坐着一位穿着白色婚礼的……新娘。

    他们拉着新娘，在林云身边呼啸而过，连看都没看他一眼。

    “搞什么？无名众抢亲！”

    林云被这一幕雷的目瞪口呆，外道众要人类新娘做什么？

    不过不管什么原因，既然出现了，林云都必须阻止他们。

    林云一个翻身跳跃来到了他们面前。

    无名众们见着前面有个普通人拦着，先是楞了下，以为是自己眼花，一个普通人竟然都敢出现在他们的面前。

    不知道是自己不聪明还是眼前的这人有些傻。

    他们的车子没有停，挥舞手中的大刀，凶神恶煞的冲向林云。

    面对来势汹汹的无名众，林云直接拔出黄雷剑。

    在场的无名众最后只能看见那一抹黄色的光芒。

    解决完了所有无名众，他便不想在这里停留了，急忙准备向志叶丈瑠他们报备这次情况。

    可是被劫持的那位新娘，拦住林云不肯离去，说什么要道谢。

    林云连连摆手不用，救人本来就属于自己现在的职责。

    可是新娘就是不依不饶，最后新郎也赶了过来，见到新娘没事，激动的眼泪都掉下了来。

    随后在新郎，新娘二人极力的邀请下，林云顶替了神父，成为了这场婚礼的证婚人。

