    “啊——！”

    当这个声音响起之时，虚民的部队已经再一次地崩溃了。

    大量的虚民随着爆炸飞上了天空，就连在下面的四肢生物和变异怪物都惊讶地看着这一幕。

    那栋曾被虚民作为掩体的大楼已经粉碎，在楼上的虚民几乎全被炸飞，那些活下来的也像是发疯一样逃了出去。

    原来如此……

    一般来说，要在十个昼夜内想将那么多敌军全数消灭是很难的，就算不用战斗，光是找它们就要很久。

    因此，所有的敌军都会直接攻上来，它们可能也不会躲藏，而是不停地试着进攻……

    但这也导致了想要胜利是一种十分困难的事情。

    才过不久，似乎所有势力都出现了，绒球飞在高空，看到了第三个势力的模样。

    那是在远方的一处广场上，有着一个看上去像是机甲的物体。

    就是它发出的爆弹吧……不过，这个东西看上去有些眼熟的样子。

    这些东西好像是一大群的机甲，这些机甲的模样，在虚民的电影中都有见过，还有一些站立型的旧机甲。

    站立型机甲是早一段时间被造出来的，不过虚民们发现这种机甲很没用，所以后来都改成了趴下型的。

    但是如果是对抗步兵的话，那不管什么型的机甲都没问题吧。

    不管怎么样，它们的出现并不在琳的预料之外。

    这里的势力应该聚集齐全了，现在只需要看着就好了……

    接下来，就如琳所想的那样，这些势力虽然会互相战斗，但它们还是主要以虚民作为目标，那些小型的机甲正在不停地找出那些还活下来的虚民把它们杀掉。

    在没有指挥的状态下，它们很快就全灭了。

    而这些机甲部队还试图找出绒球，按照原本的设定来看，绒球应该是一个在地面上和它们一同行动的虚民指挥官，所以根本不能逃掉。

    但是绒球现在飞在空中，它们没有办法找到，而在没有办法抓到绒球的情况下，它们就转而攻击别的势力。

    就如琳想的那样，在虚民部队全灭后，它们总算打了起来。

    机甲所装备的，大部分都是爆炸型的武器，四肢生物和变异怪物在它们的轰炸之下很快就崩溃散落。

    这个时候，琳发现了一件奇怪的事情……

    那些变异怪物之中出现了一个特别大的怪物，好像是头领什么的，而那些四肢生物之中的指挥官也走了出来，然后和怪物开始交流了起来……

    它们怎么突然关系变得那么好了？之前明明都还在互相打。

    不过，琳觉得这是测试的设定之一，可能如果有两个势力同时遭受到打击的话，就会联合起来，至于联合原因理由什么的应该被简化了。

    指挥官只是和首领说了几句，它们便合作了起来，原本被怪物吓得要命的四肢生物开始和怪物并肩作战，它们一同攻向了机甲的势力。

    这是一场惨烈的战争……

    如果要描述这场战争的话，那就是‘砰砰砰！轰！咚！砰！’吧。

    估计只有因为绒球会飞，并且会隐藏，才能看到这种局面，如果绒球是一个虚民的话，肯定会先被杀掉，那测试也就失败了。

    但是因为它们无法抓到绒球，所以只好互相间先打起来了。

    ……就这样，五个昼夜过去了。

    在原本是废墟的城市上，又多了一大堆的残骸……

    碎裂的金属机甲，四肢生物和变异怪物的残骸布满了大地，巨大的变异生物首领尸体也躺在一个散发着焦烟的大洞中，在它的身边是十多架机甲的碎块。

    这个怪物犹如虚民传说中的英雄一般……它碾碎了无数的机甲，并且在身上被开了上百个弹孔的情况下还将对方的机甲指挥官给撕成了两半，它用血与肉的身躯战到了最后一刻。

    这让琳都有些想做个和它一样的兵种……同时这也让琳认为，原本的虚民部队是不可能战胜这种东西的，所以想要战胜它们必须让这些变种怪物和别的某个势力交战。

    ……总之，目前还是先处理眼前的问题吧。

    “啊……”在绒球的面前，有个惊恐无比的身影。

    那是四肢生物的指挥官，它身上穿的护甲已经布满裂痕，在它碎掉一半的头盔上露出了充满恐惧的脸庞。

    绒球拎着一把虚民的武器，对准了它护甲的碎裂部分……

    它，和一些四肢生物是这场战争之中的最后活下来的生物，在刚才，绒球就把它们给解决了，现在只剩下了这个指挥官。

    “呜……”这个指挥官抬着手，在它口中不停地说着些意思不明的话语，好像想告诉琳什么的样子。

    不过，琳没有什么兴趣。

    ‘砰！’

    这样，应该就已经结束了。

    在金属弹头穿过指挥官的身体的那一刻，这个世界所有的物体都瞬间停了下来，指挥官的尸体还没有倒地，它就这么停在了半空中，与此同时，周围响起了一个声音。

    “在场的所有敌军都已经死亡，确认参与者完成测试，现在正在统计……”

    “我方生还者数量：1，使用的时间：5昼夜，杀敌方式：敌方自己互斗，统计分数：59。”

    “恭喜，你已经完成了这次测试，获得了进入内地的资格，通行证已经激活，去吧，勇敢的民，拿上它去新的世界吧！”

    在说完这一番话之后，周围的景色就慢慢地恢复成了虚民地下室的场景。

    看来及格了呢，虚民的计分方式通常是一百分满，而半数也就是50分以上就算‘及格’了，也许让部队活多一些能更高分吧。

    但那恐怕是不可能的……

    不过，创造者似乎还没有出来的样子，在绒球旁边，那颗测试用的半圆形球还在那里。

    据它说有无数种测试，它可能有着不一样的测试……等等，似乎这里可以看的样子。

    琳发现在创造者的圆罩的前面有一个开口，而当绒球把绒毛伸进去时，可以看到里面的景象……

    原来创造者也是一样的测试么？而且，这里似乎不单止能看现在的战斗，还能选择看从一开始看起，看那些它经历过的事情。

    在里面，琳看到了和之前一样的废墟，还有那些虚民部队，以及在指挥它们的……触手。

    似乎，创造者使用的是‘正常’的打法呢。

    它没有像绒球那样使用躲起来的办法，虽然说触手不会飞，但躲藏的话也是十分容易的，但它却在那里指挥那些虚民……

    琳觉得，它指挥的很好。

    看着它的整场战斗，创造者先是处理了自己军队中可能会背叛的虚民，并且很快就确认了这些虚民的性格和身份，它重用里面的精锐，并且用那些弱的作为‘炮灰’。

    它先是找到一个地方隐蔽起来，并且动用侦察先发现了四肢生物，然后迅速地偷袭四肢生物击溃了它们的部队，在摧毁抵抗后，它把剩下的四肢生物给俘虏了。

    创造者将俘虏的生物给绑在了一起，并且在它们身上切开很多伤口，利用它们鲜血的气味吸引了变异怪物。

    这时，创造者受到了机甲部队的偷袭，但它巧妙地撤退，让变异怪物和机甲打了起来。

    之后，它再在恢复之后偷袭机甲部队……

    之中还有很多的细节，像是士气，和部队之间的问题处理都弄的很好，很好地利用了每一个虚民。

    不过，这些花费了它许多的时间，在快接近九个昼夜，差点到了结束的时候，它才解决了最后的敌军。

    但因为大部分的成员得以活下去，创造者得到了一个比较高的评价：90分。

    虽然很高，但是琳觉得创造者应该有能力做的更完美，但它有可能没有全力在指挥。

    它似乎想做什么事情，琳发现它经常在那里问虚民一些问题，似乎是想对这个测试有着更多的了解。

    “完成了。”

    在结束之后，圆罩打开了，创造者的触手再次出现在了琳的面前。

    “你很快，绒毛。”创造者看了一眼绒球道：“但不够完美，就如你能看到我，在结束时我也能看到你的分数……”

    “完美……”绒球说道：“会有特别的奖励吗？”

    “没有特别的意义。”创造者说道：“只是一个证明。”

    “我们都通过了测试。”绒球看向房间中心，那颗已经激活并开始发光的通行证道：“为什么只有一个通行证？”

    “到这为止，那些愚者的安稳生活就结束了。”创造者道：“在发现这是唯一之物时，它们看向同伴的眼神将会充满仇恨和怒火。”

    “它们将以获取这东西为目的，战到剩下最后一个，就连那些没有通过测试者，也想参与进来……”

    “但它们不知道，通行证只需要一个，全员就能进入内地。”

    “绒毛，你也可能会对此有所怀疑，有可能对此感到疑惑。”创造者的触手卷起那个通行证，将它递到绒球的面前道：“所以让你持有它……以此消除疑惑。”

