
    罗魂的身躯急速坠下地面，一路所过，血色雾气，笼罩长空。

    最后，轰的一声，和大地来了一个无亲密的拥抱，地面都生生被他“拥抱”出一个人形大坑。

    不仅如此，此时他屁股桃花朵朵开，鲜血淋漓，关键是，一股神秘力量在体内，刹那封印他的修为，使得他屁股的痛苦，根本无法抵御，让他疼的龇牙咧嘴。

    他怒火万丈，恨不得仰天大吼，堂堂一大神门天骄之子，竟然被人打烂了那个部位，简直是耻大辱。

    但他很快知道，其实，这根本不算什么，真正的大辱还在后面。

    在他坠下地面，且被苏浩封印了修为后，一身白衣，气质出尘的妙如烟冲前去，看去如仙子般淡雅的少女，疯狂起来却是之恶魔还要恶魔。

    拳打脚踢，如狂风暴雨。

    罗魂身不知道挨了多少下，他只知道，到了最后，自己全身下都是痛的，动一下都撕心裂肺。

    但，这只是开始，在妙如烟后，夏家姐妹也是到来，对她抿嘴一笑，笑容带着魔力，让人身心发寒。

    罗魂便是如此，艰难的咽了一口口水后，挤着笑颜哀求：“姑娘，手下留情，千万别打脸！”

    “嘭！”

    声音才落，夏雪的鞋底便是按了去，罗魂的五官立刻扭曲，成为歪瓜裂枣。

    三女同仇敌忾，砰砰的声音，如鞭炮般不断，而罗魂的惨嚎，凄厉如鬼哭，声音冲了云霄。

    “野蛮啊，野蛮。”最后，连苏浩都是有些看不下去了，这三个“淑女”，实在是让人刮目相看，罗魂已经完全没人样了，但那三人却是完全没有收手的意思。

    于心不忍下，苏浩祭出大黑葫芦，葫芦嘴朝下，口默念：收！

    刷的一下，一道乌光照射下去，罗魂的身躯立刻被收入大黑葫芦之。

    这一点，不是让得罗魂恼怒，竟然还对苏浩生出一丝感激，那三个女人实在是太野蛮了，继续下去，他要被打死。

    但，随着进入大黑葫芦，苏浩直接将他仍入了那阴气所在的区域，一股股刺骨的冰寒到来，让得罗魂脸色大变。

    修为被镇压，身的伤势恐怖，在这极其阴寒的气息笼罩下，罗魂清楚的知道了什么叫做生不如死。

    凄厉的惨嚎，从喉咙之沙哑的吐出，其夹杂着对苏浩的无声怒骂，那小子太损了。

    但外界的苏浩等人，完全听到了。

    “世界安静了。”苏浩摇了摇头。

    三个女子，坐在地，喘着粗气，她们的修为皆是不简单，打到气喘吁吁，香汗淋漓的地步，可想而知，之前的出手，何等的野蛮？

    而在喘息之，夏家姐妹看着苏浩，带着感激，一样是意外无，苏浩的战力，什么时候如此恐怖了？

    在大之，苏浩虽然不简单，但和现在起来，还是天地之差。

    难道他的修炼是用飞的吗？

    对此，苏浩也不做解释，简单的闲聊几句，便是以山林危险的借口，带着三女直接回去了神门。

    一路，苏浩和夏雪传音交谈，询问她姐姐的情况。

    夏雪也是道出了心的忧虑，姐姐继续这样下去，必然心劳成疾，她对姬皓月的执念太深了。

    “缺个男人。”苏浩言简意赅。

    “怎么说话呢？”夏雪却是暗横了他一眼，什么叫缺个男人？

    “我的意思是，你姐姐应该打开心扉，接受下一段感情，这样才会从以前的牢笼之走出。”苏浩费心解释一番，话音一转，道：“我峰弟子林鹏，当你姐夫咋样？”

    “他已经被我姐姐，无情的拒绝了，一丝机会都没给。”夏雪露出无奈的表情。

    “事在人为，有我在，这简单。”苏浩大包大揽。

    “那是，您什么人，情场老手啊，号称对男人不感兴趣的苍梧第一美女都是你的囊之物。”夏雪声音带着刻薄，眼神若有若无扫了一眼妙如烟。

    “唉，你不知道，其实我很苦恼，虽然我长得帅点，气质优秀一些，但真的不想惹桃花，奈何桃花不请自来。”苏浩摇头叹息，声音之透着无奈，为此大感苦恼。

    “滚！得了便宜卖乖，我还不知道你们这些臭男人的心思？”夏雪冷哼一声，转移话题道：“明日秘境开启，我姐姐代表荒石峰也会进入其，希望你能护她周全。”

    “秘境？”苏浩眼睛一亮：“好的，我会全力以赴，保证还你一个完好的姐姐，顺便搭一个姐夫。”

    “别胡说，我姐姐也不是什么人都能靠近的。”夏雪冷斥。

    苏浩不再多说，加快速度回到宗门，随后告别三女，直奔星天峰林鹏所在的宫殿而去。

    秘境之，也许是个机会，苏浩打算去运作一把。

    当然，前提是，他要保证林鹏可进入秘境之。

    按照夏雪所说，进入秘境的名额，三大神门具体多少不知道，但苍梧神门其九个名额落在九峰之，各峰各得其一。

    而星天峰的名额，肯定是苏浩，这代表着林鹏没有资格。

    摸着下巴思考一番，苏浩一闪，进入林鹏的宫殿。

    此时的林鹏，在宫殿之全神贯注的作画，在他脚下堆砌了不知道多少个纸团。

    那些显然是不满意的废品。

    眼下所画，正是一名女子，身着古装，容颜绝丽，眉目之带着忧郁，栩栩如生，正是那夏晴。

    林鹏持笔点睛，仔仔细细的看了七十遍，修修改改，方才是满意的点了点头。

    “栩栩如生，淋漓极致，不错。”苏浩无声无息的到来，直到走到近前，发出声音，方才是让得林鹏注意。

    林鹏显然是吓了一惊，见到苏浩后，慌张的将画收起，尴尬一笑道：“大师兄从未来过我的宫殿，今日怎么有闲情？”

    “窈窕淑女，君子好逑，修士也是人，自然也有七情六欲，没什么不好意思的。”苏浩一笑。

    林鹏点了点头，眉目带着忧愁，道：“只可惜，落花有意，流水无情。”

    “事在人为，只要有心，无事不成。”苏浩胸有成竹，道：“何况，还有我帮你。”

    “大师兄的确是厉害，连咱们苍梧的第一美女，都对你死心塌地，恨不得倒贴，但我可没你那么优秀，也没你手段高明。”林鹏羡慕道。

    “咳咳，那个，你不会我教你啊，跟我走。”苏浩干咳两声，有些无语，我是身不由己。

    “去哪里？”林鹏好。“泡妞！”
