    待一众观战之人悉数到场之后，主席台上的袁大头等，虽然暂时还没有开启这场交流大会的意思。

    但身为两方的参赛者，梁月等人却已是很自觉的开始做起了赛前的热身准备。

    尤其是，那些个从选拔赛中脱颖而出的散修人士，此刻表现的也是更加的积极，一个个的都开始摩拳擦掌，活动起了四肢与关节。

    当然，这其中并不包括梁月。

    此时的他，与那些来自华夏各地诸多名门大派的相关人士，基本都处在一个状态。

    那就是，垂目养神，端坐在专属于比赛者的席位上，静坐调息。

    其实，也别看袁大头在赛前搞了那么大的阵仗。

    又是接受各地江湖人士的报名，又是千人大乱斗什么的，似乎很看重那些从中脱颖而出散修们。

    但其实，按照昨晚，以及之前宴会上的安排，今天真正上场进行异能交流比斗的，还是会以各大传承派系的精英人士为主。

    散修们，则只是负责辅助和候场补充而已。

    说白了，就是在旁边做冷板凳……

    当然，这其中，同样也不包括梁月。

    毕竟，他可是拿到了“道一”令牌的人……

    能被袁大头这样看重的，怎么能不先声夺人，上场表现一番呢？

    果然，大约又过了半个小时之后，场中的大使，官员们也终于开始变得有些不耐烦起来，一副交头接耳的模样。

    而作为参赛者的华日双方，随着时间的推移，同样也都变得越发的针锋相对。

    其实，不要说他们这些，即将上场进行生死比斗的参赛者了，就连两边的观众们也都早已是怒目而视，彼此间的视线在空中碰撞出了激烈的火花。

    梁月见此，却是不禁微微摇头。

    他倒也不是反对场中的这种赛场氛围，只是单纯的觉得，跟一个小小的岛国之间的异能交流，何必搞成这么一副针尖对麦芒的姿态。

    实在太掉价了……

    也正在此时，察觉到场中气氛有变，又看了看场下已经调息静养完毕的己方选手之后，袁大头也终是站了出来。

    一脸笑容满面地走到话筒前，装模作样的跟现场的观众们说了几句场面话，而后又喊了几句友谊第一，比赛第二之后，就宣布了比赛正式开始。

    紧接着，华日双方中便各自派出了一位代表，走上主席台，开始在各自一方，塞满了字条的盒子里抽取着参赛人员的牌号。

    值得一提的是，此时华夏这边上台抽签的，是位来自南京临时政府的代表，本身似乎是个精神不错的汪姓年轻人。

    而作为本方的参赛者，华夏方面可谓是人才济济。

    至少，在梁月的眼中，自己这群队友貌似也是一群不容小觑的精英人物。

    他们分别是，来自龙虎山的两位张姓嫡传弟子~

    来自茅山的林九凤师兄妹~

    来自武当山的周、卢二位道长~

    来自少林寺的武字辈方丈关门弟子~

    来自东北出马仙门的胡家，柳家两族的年轻一辈之魁首人物~

    来自玄策府掌门亲传弟子~

    来自丐帮的新一任帮主接班人~

    来自唐家堡堡主的亲传子弟唐小三和唐小四~

    ……

    先不说这些人的本事如何，就单论他们各自的来史与名号，就足以震慑一场子的人。

    看着此时的主席台上，正一副威严俯视模样，稳坐钓鱼台的袁大头~

    估计他本人可能也没想到，自己之前的那一纸调令，竟然能招来这么多名门大派的鼎力支持。

    近段时间以来，几乎是每离着交流大赛的日期愈近一日，袁大头的自信心就会愈发高涨上那么几分。

    没办法，在临近的这段时日里，那些名门大派的精英子弟们就像是赶场子一样，开始从华夏各地，纷至沓来。

    原本还有些底气不足的大头，这一下子总算是体会到了一把众望所归的快感。

    手底下人才济济，说话和做决定的时候，也都开始变得有底气了起来。

    估计也就是在这种情况下，他才会临场发挥，给梁月这边搞了这么一张“道一”的牌子出来……

    ……

    “第一场，我方华夏出战的是，道一！岛国方出场的是，相一！”

    众目睽睽之下，随着一个发色斑白，身着长袍马褂，精神矍铄的老先生，一声宏亮的宣读之后，场中原本有些嘈杂的气氛，顿时为止一静。

    刹那间，几百道目光顿时朝他望了过来。

    感受着那来自各处的灼热视线，梁月此时也不禁暗自撇了撇嘴。

    果然，自己这牌子还真不是那么好拿的~

    默默的从座位上站起身来，抬头一望间，只见对面小鬼子一方的参赛席位上，此时也正有一个身影朝他看过来。

    那是一个身材魁梧的大汉~

    至少有两米来高，脑门儿上绑着一个菩萨丸子头，脸上花里胡哨的用红黑双色颜料涂了一张恶鬼的面容。

    随着他缓缓的起身，原本附在肩上的灰白毛皮披盖也被他一掀而下，露出了内里那傲人的身条。

    只见，这人此时脚下踩着厚重的木屐，胯间丁字裹裆，腰上缠着一根由木条圈成的腰带，上边还垂落着流苏……

    果露着上半身，溜圆的肚皮，自然垂落的双脯。

    浑身上下，又白又糙，每向前走一步，都能在身上带起五六层的涟漪~

    就这么一个身材往场中那么一站，顿时就看的周围一众观战人群，目露惊奇之色。

    嘴里也开始不自觉的发出，各种无意识的感叹之声。

    尤其是那些个女同志们，在眼前的民国中，华夏的整体风气还普遍偏于保守和传统，一时间，许多在场的女眷也都不自觉的捂住了自己的双眼。

    而相比之下，梁月这边那一米九左右的身高，虽然同样也称得上健壮，但与之一比，却就显得纤细的多了。

    “原来，这个相，指的就是~练相扑的？至于那个一……是在相扑比赛里拿了个第一？”

    轻轻几步，落在了场中，梁月此时看着对面的那个身影，一时间，脑中也不禁闪过了诸多的想法。

    开始以他的见闻与推断，不断的预演着此人的进攻模式。

    可直到最后，也实在想不出个所以然来。

    “咚~！”“咚~！”“咚~！”……

    恰在此时，对面来自岛国的相扑选手在上场之后，似乎早已是耐不住等待。

    “嚯~！”

    随着一声中气十足的暴喝出口~

    只见他将粗壮的双掌猛地一握，其周身上下顿时有一层蓬勃的劲气逸散而出。

    似汗非汗，似水非水，瞬间便将周遭的空气扭曲成了半透明之色！

    紧接着，便见对方迈开了两条粗壮的萝卜腿，以一个相当别扭的姿势向着梁月冲来。

    但速度奇快！

    每迈出一步，都能在脚下厚实的土地上踩出一个小坑。

    所过之处，土石飞扬！

    眨眼间，便已是临近到了梁月身前三十米之内！

    随后，只见他十指大张，双臂更是一副张牙舞爪的模样，臂膀摆动之间，身前竟直接被他舞出了一片片模糊的残影！

