    就和斯特兰奇医生当初见古一的时候一样，安吉尔的目光带着那么一丝怀疑。

    他有点不相信眼前这个貌不惊人的光头是这里面最厉害的！

    在他的观念里，厉害的人最起码得有那种气质！得给人那种厉害的感觉！

    比如安吉尔知道伊凡厉害，他也曾仔细观察过伊凡，发现伊凡确实很有气质。

    就说伊凡那一双深邃若浩瀚星宇的眼睛，怎么看都是很厉害的样子！

    当然，这是安吉尔主观的气质看法。

    气质这东西，伊凡的看法可是与安吉尔截然不同的。

    事实上在伊凡眼里秃瓢才是实力的最好证明！那才是强者应有的气质啊！

    伊凡知道不少大佬那可都是光头~

    比如灭霸就是个很好的例子...

    他秃了，也成为了宇宙霸主。

    ...

    其实如果眼前的古一是个老年男人，即便是光头也不会让安吉尔感觉那么奇怪。

    最主要的问题是...对方无论是体型，还是眉眼，还是声音...

    都分明是个女人！这无疑是奇上加奇！

    古一淡淡微笑着，他看出安吉尔眼中的怀疑，也没说什么，只是手袖轻挥，手中指向一旁的古色茶几。

    “我们坐吧。”

    这话说完，古一率先走到茶几旁边开始倒茶。

    “谢谢。”

    伊凡拍了拍安吉尔的后腰，两人一起坐在茶几前的古朴软垫上。

    “请用。”

    古一弯着腰一共倒了共计三杯茶，随后坐在垫子上将两杯茶分别推到伊凡和安吉尔面前。

    “好，谢谢！”

    伊凡笑着接过茶，茶香浓郁，他饮了半杯！

    嗯~！

    怪不得电影里奇异博士说这茶是好茶！真的很好喝！

    安吉尔犹豫了一下，见伊凡喝了，他也把面前的茶水一饮而尽！

    末了还舔了舔嘴唇，吧唧吧唧嘴，赞道：“好喝！”

    “其实应该是我谢谢你。”

    古一面带微笑：“如果我想的没错的话，你拯救了所有人，对吗？”

    她已经都知道了？

    伊凡闻言好奇地问：“古一法师，九界的事你都看到了么？还是预言到了？”

    “九界吗？”

    古一摇头：“早在十九年前时间长河就开始扭曲不清，许多事物都很模糊，我什么也没看到。”

    将茶喝了一口，古一继续道：“但我猜到地球的冰寒危机是你解决的。”

    安吉尔听的一脸懵逼，九界变冷的事他是听伊凡说过的，他懵逼的是伊凡和古一的对话，让人乍一听很难懂。

    “德鲁姆法师去找了你，地球很快就不再变冷，我想一切不是巧合。”古一笑着解释道。

    “那个...”

    安吉尔举手道：“我哥哥雅各布在这吗？”

    他来这是想跟自己的哥哥见上一面，不是听两人说这些复杂的事！眼见话题不在线上，安吉尔就把话插了进来！

    古一微笑：“他出去购置一些日常用品了，应该很快就能回来。”

    “太好了！”

    安吉尔显得很开心：“我一直联系不上我哥哥！他一直都在这吗？他在这过的怎么样？”

    古一点了点头：“很好。”

    末了她补充了一句：“除了睡觉的时候不好。”

    这话让安吉尔一愣，他没明白这是什么意思。

    伊凡却明白了，很明显古一指的是雅各布每晚都在做噩梦。

    毕竟雅各布可能是唯一接受了噩梦药水的人。

    言语间，古一又为两人倒上茶水，也为自己斟了一杯。

    她温笑着说：“你们就在这喝茶休息，雅各布一会就会回来了。”

    放下茶壶，她继续道：“琼斯先生，对于九界这件事，我想听你详细说说可以吗？”

    “好啊。”

    伊凡把巨人想利用寒冰之匣冰冻九界的事说了，古一听得暗自心惊。

    “若不是琼斯先生，地球将会遭遇一场前所未有的劫难。”

    这时的古一面生敬意，对于一个拯救了九界的人，无论怎样古一也是打心底里佩服的。

    她想起眼前人在三年前还只是个十六岁的孩子，这一晃却是长大了，也变俊了，还把她没能洞察的灾害根源给解决了。

    想到这，她不由暗叹自己三年前真是多疑了，那时候初遇伊凡时她着实有些不放心伊凡那深不可测的神秘力量。

    而现在她忽然觉得伊凡比她更像是地球的守护者，也确实有守护地球的能力，九界冰寒事件已经是很好的证明。

    ——有他在，我是不是已经可以放手了？

    古一不由往这方面想去。

    一直借用黑暗力量来延续寿命，守护地球长达数百年的古一已经觉得很累了。

    她以往只是觉得自己还不能死，不能放手，至少在有一个合格的继承者之前...要活着。

    现在听了伊凡说他拯救九界的事，古一忽然觉得心中的重担轻了许多。

    也许...活着变得不那么必要了。

    三人聊了一会，安吉尔觉得古一挺和蔼的，也没那么拘谨了，大大咧咧的拿起茶壶，给三人倒茶。

    安吉尔每次拿起茶壶，都觉得茶壶沉甸甸的，就像是里面的茶水永远倒不完一样，不由暗暗称奇！

    卡玛泰姬的一切都充满了魔法的气息！

    聊天的过程中，话题被伊凡扯到了莫度身上，伊凡想在莫度黑化事件上帮帮忙。

    “古一法师，这个弟子请多留意一下吧。”

    伊凡这么提醒道：“可以经常开导开导他，他的思想处于一个危险地带，可能会走向歧途。”

    闻言古一露出些微惊诧，她在以前曾经查看过莫度未来的可能，也成功看到了数百种可能，其中有几十种就是莫度走向了歧途。

    让她惊诧的是，仅仅和莫度有过一面之缘的伊凡，竟在刚刚莫度引路的过程中就看出了莫度未来走向歧途的可能！

    这是何等看人的眼光！

    眼见伊凡有这种能力，她更加放心了！

    未来...是这个年轻人的...

    又聊了一会，安吉尔肚子已经鼓鼓的了！他喝了一肚子的茶水！

    这茶着实好喝~伊凡也忍不住多喝了两杯！

    而安吉尔心心念念的哥哥雅各布也在这时回来了，他走进房间，惊诧的看着仰坐在地捂着肚子的安吉尔！显然是万万没想到自己的这个弟弟竟然会来到这！

    他是怎么找着卡玛泰姬的！来这是为了做什么？

    ...

    伊凡瞥向雅各布，他只觉得这个人...

    好高啊！比安吉尔还高！

    “雅各布。”

    古一法师微笑着把头转向雅各布：“你弟弟来找你了。”

    