    第267章 神秘的雷辰

    “对，我怎么没想到呢！”

    听完雷辰的话后，贝吉塔的脸色立马就变的狂喜起来。

    他对破坏神力的顿悟已经达到一个很深的地步了，想要在短时间里让自己的战力快速的增加，要么就是他成为了破坏神，要不就是他基础战力达到了一个很高的地步。

    但这两种贝吉塔都无法在短时间里达到，因为贝吉塔虽然对破坏神力训练已经达到一个很高的层次，但想要再次突破一个层次，那还是差远呢。

    如果说把破坏神力分为等级的话，那么候补破坏神托破是一个最低级，学会了破坏能量，再下一个级别就是贝吉塔现在的境界，学会了破坏神力，也就是大多数破坏神的境界，然后就是破坏神比鲁斯那个级别，十二破坏神之中的最强破坏神比鲁斯。

    而现在的贝吉塔虽然达到一般的破坏神的阶段，但离那些已经成为破坏神很久的大多数破坏神还是有着一定的差距的。

    “谢了，雷辰！”

    贝吉塔对着雷辰感谢的道。

    这一句才刚刚落下，贝吉塔就瞬间化作一道白光消失不见了。

    回到了自己布玛家，贝吉塔就开始了训练起来。

    “贝吉塔竟然还会感谢别人，真是让我感到意外讶！”

    孙悟空微笑的说。

    “其实，我也很意外！看来贝吉塔这些年来，他的变化真的是很大，已经越来越像你了卡卡罗特！”

    雷辰说。

    “有么，我怎么没感觉！”

    孙悟空一脸不明的道，他实在想不到贝吉塔那里像他。

    “哈哈，没感觉就算了！我估计一个月的时间，雷格应该还会过来，你现在不去训练就不怕贝吉塔超越了你。”

    雷辰对着孙悟空笑道。

    “不了，我刚刚把自在意极功练到一个新的阶段。继续训练的话，对我的实力提升的不大，我现在的目的是适应我现在的状态，太过劳累的训练对我的身体没有什么好处，我想放松下几天！”

    听到雷辰的话，孙悟空摇了摇头道。

    “不过，我现在到是对你的实力好奇起来！”

    突然，孙悟空对着雷辰好奇的道。

    在孙悟空的感知里，他并没有在雷辰的身上感受到任何气息，所以他不知道雷辰实力到底达到了第几阶了。

    “哈哈，其实我也不知道我到底有多强，反正不比比鲁斯差就行了，最少我想要击败雷格，我一只手就可以了。”

    雷辰笑着道。

    “怎么强？”

    孙悟空有些吃惊的道，但一想雷辰的能量防护罩都能够挡住贝吉塔和雷格的战斗，好像有着这样的力量这反而正常。

    “你想知道我的真正力量么？”

    这时的雷辰对着孙悟空笑道。

    “当然想了，那我们就来战斗吧！”

    孙悟空一听到雷辰这样说，立马就兴奋起来，刚刚和雷格那一战，孙悟空其实只是刚刚热身而已。

    “你想多了，卡卡罗特！我对你现在的实力可没有兴趣，彻底你能真正掌控着你现在的力量。”

    雷辰直接拒绝孙悟空。

    “你不是和我战斗，那我怎么知道你的实力呢？”

    孙悟空不明的说。

    “我的意思是说，我要去挑战比鲁斯，你可以过来看。

    你要和我打的话，我一巴掌就可以拍晕你，这还怎么打。”

    雷辰没好气的说。

    “我不信！”

    在没见过雷辰的真正实力之前，孙悟空怎么可能会相信雷辰可以一巴掌拍晕他呢。

    “不信！”

    雷辰的话刚刚落下，举起一个手指对着孙悟空。

    一丝靛蓝色的光芒聚集在雷辰的手指上。

    砰

    一道靛蓝色的光芒一闪而过，孙悟空只感觉自己的眼前一黑，胸口一痛，接着整个人失去知觉就倒在地下。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    “一个手指？”

    那巴等人震惊的看着只是一个手指就击败了普通状态的孙悟空。

    ……

    “真是不可思议，竟然能一个手指就击败了，老孙！雷辰在这几个月的时间里，实力到底增强到什么地步了。”

    比克在内心暗惊道，他可是记得几个月前，雷辰虽然比孙悟空强，但也是强的有限。

    过了好一会儿后，孙悟空才慢慢的清醒过来。

    “真是大意了，你竟然能击中了我的弱点！”

    孙悟空摸着自己的胸口，脸色发白的对着雷格说。

    “我把时间与空间的力量加在一起，只要你的力量没有超越我，我都能够瞬间的击败你，而你的自在意极功虽然能让身体各个部位自动进行条件反射式的攻击和防御，但我的速度都超越你的身体的反应速度了，你自然躲我开我这一击了。

    就算你变身也没用，别忘记了我也没有变身。

    除非你能完全掌控着银白色的力量，否则我都能在一瞬间的击败你。”

    雷辰谈谈的道。

    “好.....好吧！”

    孙悟空点了头，他这才放弃了去挑战雷辰的念头。

    十分钟后。

    破坏神界。

    在一片倒锥形的立体星球上，竖立在中间的是一棵古老巨大的神树，这棵树具有一股苍劲肃穆的气势，仿佛擎天立地。

    顺着树脚铺展开来的是大片大片的翠绿草地，幽静而葱茏，飘摆着仿佛波涛起伏。

    处于草围中央，还有一处碧湖，如镜面般清澈平静，映出上空的一切。

    从地面往上看，如同界王神界一样背景是一些星辰的亮眼轮廓，它们可能是某些距离较近的巨型恒星，绕着星系的核心运行.......。

    “雷辰，你这家伙带着那么多人来我这里干嘛！”

    比鲁斯一脸懵逼的看着突然出现一群人在自己的眼前。

    就是维斯也是吓了一跳，但他并没有比鲁斯的反应那么大而已。

    “维斯，我带他们过来看一场战斗应该没事吧！”

    雷辰没有回答比鲁斯的话，只是看向维斯。

    “呵呵，战斗么！！我到是不反对，反而是有些期待。

    只是不知道某人同不同意先！？”

    维斯笑着说，他一眼就看出雷辰是想要挑战比鲁斯了。不然的话，雷辰是不会带那么多人来这里的。

    “什么，雷辰你想挑战我！”

    比鲁斯也不傻，他这才反应过来，维斯说的某人就是他。

    “哼，很好！正好我这段时间里，实力进步了不少。

    跟贝吉塔那家伙战斗，根本没法发出的我全力。”

    比鲁斯在心里暗道，但表面上他对着雷辰说。

    “雷辰，你是不是想来挑战我！”

    比鲁斯对着雷辰说。

    (本章完)

