    刚才在拍卖行的台上，就在黎甜甜快憋不住气时，突然就有人上来，将巨蟒弄回走了，紧接着，一声不吭的又把她绑了起来，蒙上黑布后，就把她丢这里来了。

    想着，她深吸一口气，大叫道，“有没有人啊！有没有……”

    就在这时，一道开门声传来。

    黎甜甜一愣，立即轻咳一声道，“你好，小哥哥？小姐姐？这里是什么地方？你能放开我吗？我上有老下有小的，你大人有大量，你……”

    看着被丢在地上，还不停挣扎的黎甜甜，战司爵不禁勾了勾唇，走了过去，蹲在她面前。

    “你怎么在这儿？”他说着，忍不住伸手摸了摸她的脸颊。

    前天收到孙助理消息时，他还以为黎甜甜又一声不吭的逃跑了。

    这几天因为任务，根本无法联系外界。

    没想到……她却出现在了这里，还用这么狼狈的方式出现了。

    察觉到男人在摸自己的脸，黎甜甜莫名的有些寒意。

    她下意识将脸侧到一旁，胡言乱语道，“那个……我妈告诉我，男女授受不亲，而且，我打小有病，心脏不怎么好，如果你需要人陪，可以再另外买一个，刚才我还和巨蟒共处一个箱子，身上有些脏……”

    闻言，战司爵眼角微微抽搐，一把将她从地上拽了起来，在她耳边咬牙切齿道，“黎甜甜，我的声音，你都没听出来吗？”

    黎甜甜心里一惊，诧异道，“战……战司爵？！”

    “是我。”战司爵说着，将她眼睛上的黑布扯掉，然后解开她手上和脚上的绳子。

    得到“解放”后的黎甜甜，顿时松了一口气。

    她一边揉着手腕，一边好奇道，“战司爵，还真是你啊！你怎么会在这儿？难道也被他们抓来，当奴隶了？”

    战司爵张了张嘴，实在有些无奈，板着个脸瞪了她一眼，“不会说话，就闭嘴！”

    “哦！”黎甜甜说着，下意识打量起房间来。

    如果不是窗户外是凹凸不平的石头，她就以为这里是五星级的总统套房了，实在太豪华了。

    突然她想到了什么，试探道，“战司爵，你不会是来这里找战夜凝的吧？”

    “嗯，一直没找到叔叔的尸体，我觉得他可能还活着，然后有人看到叔叔在这里出现过，所以就来了。”战司爵说着，给她倒了一杯水。

    本来想找到战夜凝后再告诉她，既然她都来这里了，也没什么好隐瞒的。

    黎甜甜实在太渴了，一口气将水全部喝完，若有所思道，“所以，战夜凝没死，他逃过那场爆炸了，现在就在不夜城的斗兽场里当奴隶。”

    一想到斗兽场的事，她往事不堪回首。

    实在有些丢人！

    战司爵一愣，诧异道，“你见到叔叔了？”

    “对啊！就因为去找他，我又被抓了回去！不过……”黎甜甜微微皱眉，“他有在执行其他什么任务吗？”

    战司爵皱眉，摇了摇头，“没有。”

    如果战夜凝有其他任务，就算他自己想隐瞒，但柏一多多少少会知道些。

    这种情况下，柏一就算不明说，也会暗示战夜凝有任务在身。

    “那就有些奇怪了。当时我虽然穿着一身男装，但特意将脸，露给他看了，可他好像不认识我，看也不看我一眼。”黎甜甜说着，又在房间里找了些吃的。

    端着一小盘糕点，她正准备坐在沙发上，但一不小心坐在了遥控器上，电视“噌”的一下亮了。

    电视屏幕上，播放着少儿不宜的画面，房间内的灯光也变成了暧昧的粉色，气氛顿时非常暧昧……

    “那个，我是不小心，你……信吗？”黎甜甜说着，下意识伸手去摸沙发上的遥控器。

    她微微低头，脸颊顿时微红。

    该死的！

    此时此刻，她尴尬的能用脚指头抠出三室一厅了！

    见她的脑袋快撞上茶几了，战司爵下意识走了过去，用手帮她挡住了桌角。

    “我来拿！”

    他说着，就要去拿遥控器，而黎甜甜听到他的声音下意识抬头，好死不死的撞到了战司爵的鼻子。

    “嘶！”战司爵鼻头顿时红了，顿时流出了鲜血。

    见状，黎甜甜下意识伸手捂着他的鼻子，将他的头往上仰去。

    但她用力过猛，战司爵的脖子“咔嚓”响了一声。

    “放开！”战司爵咬牙切齿的说道。

    黎甜甜立即认错，“对不起，我真的不是故意的！我……”

    战司爵没有理会她，拿起遥控器，关上电视机后，往洗手间走去。

    她绝对是来克自己的！

    以为他生气了，黎甜甜立即跟了过去，软磨硬泡道，“战司爵，我发誓我真的不是故意的，如果我说谎了，我就……”

    虽然不知道，她为什么会出现在战司爵的房间里，但现在看来，战司爵就是她的买主，她的金主。

    想要离开这里，必须抱紧他的大腿。

    其他的事可以再做打算！

    “有话好好说，别靠近我！”战司爵说着，不动声色的往旁边移了移，和她保持一定的距离。

    “嗯，有话好好说，有话好好说，”黎甜甜说着，捂住肚子，有些委屈道，“我肚子饿了，有吃的吗？”

    “等会儿就能吃，你等着，我洗个澡。”

    战司爵说完，面无表情的关上了门。

    看着洗手间关着的门，黎甜甜脑海里莫名浮现出，刚才电视的画面。

    她立即伸手拍了拍自己的脑袋。

    这个时候，想些什么东西呢！

    ……

    过了一会儿，敲门声响起，黎甜甜心里一喜，以为是吃的东西到了，立即跑了过去，拉开了门。

    但看到门外，一个戴着狐狸面具和一个戴着卡通猴子面具的男人。

    她皱眉，淡淡道，“抱歉，你们可能走错房间了。”

    这年头什么稀奇古怪的事都有！

    她本以为战司爵那个纯白的面具够丑了，可这两个人的面具好像更丑！

    说完，黎甜甜正准备关门，悟空面具的男人，立即用手支撑着门，皱眉道，“你是谁？为什么会出现在这个房间？你是不是来偷东西的，你……”

    说着，他从腰间抽出一把弯刀，快准狠的朝黎甜甜挥去。

