    与此同时。

    不仅仅是现世。

    就连天庭和灵山，也都纷纷震动！

    要知道。

    次一等的三大神界虽然不会时刻关注现世的事情。

    但是天庭和灵山，却在无时无刻，不在关注任锋的动向！

    只不过。

    因为任锋融合了一丝混沌神雷和紫霄神雷本源的原因。

    在任锋离开鬼头山之后。

    他就用雷种本源，将两大神界的监视屏蔽。

    不过。

    在任锋回到鬼头山之后。

    西方的状况，还是被天庭和灵山捕捉到了。

    天庭。

    凌霄宝殿。

    天庭众仙面面相觑，脸上带着不可置信的表情。

    “这僵尸究竟想干什么？”

    “灭了佛门传承，就足够骇人了，怎么突然间矛头又对准了西方神界？”

    “他不会是想要毁掉现世所有的传承吧？”

    “我看不会，毕竟根据我们的了解，这任锋和教廷和佛门有仇怨，出手也在情理之中。”

    “我也这么觉得，如果那僵尸想要毁掉现世所有传承，恐怕他早就对道门中人出手了。”

    “他不仅没有对道门出手，相反的和道门掌教的关系也不错，看来只是单纯的复仇罢了。”

    “嘶……就算是复仇，也不至于一言不合就毁别人传承吧？”

    “这可是不共戴天的大仇啊！”

    凌霄宝殿内，骤然响起了一阵阵嘈杂的议论声。

    确认过眼神。

    任锋是个狠人！

    毁灭传承专业户，当之无愧！

    不管是天庭灵山，还是其他神界。

    虽然以前天地禁制未崩坏的时候，布下传承很容易。

    按时现在，大神通者不能在人间显圣。

    想要在现世布下传承，简直就是无稽之谈。

    无论对于谁来说。

    现世的传承圣地，无疑是毁掉一个少一个。

    而任锋。

    前段时间，才将佛门三大传承圣地之一的大相国寺灭掉。

    如今反过来，又直接灭掉了教廷！

    仅仅是这两个举动。

    就足以让他和灵山，伊甸园两大神界，结下不共戴天之仇！

    难道这僵尸真不怕哪天天地禁制崩坏。

    两个神界出手，将他镇杀？

    众仙心中都在不约而同的思考这个问题。

    端坐在宝座上的玉帝，眸子中也闪过一抹惊色。

    任锋做事，雷厉风行！

    如果能够运用的好，或许会有意想不到的效果！

    想到这里。

    玉帝抬了抬眼眸：“太白！”

    “小仙在！”

    太白金星缩着脖子，赶忙凑了上来。

    “计划即可启动，给任锋赠下重礼！”

    “在天地禁制完全崩坏之前，就算是用重宝砸，也要把他砸到天庭的阵营！”

    “不过别忘了，我之前跟你说过的手段。”

    玉帝淡淡的声音传来。

    “小仙遵命。”

    太白金星赶忙躬身，恭敬道。

    之前天庭这边就有了商议，晾任锋一段时间。

    可是如今。

    看任锋在凡间的表现。

    如果在晾下去，反而会起反效果。

    与此虽然心中不愿意承认，但是他此刻也知道。

    这次博弈，天庭输了！

    输在一个名不见经传的小僵尸手中。

    就连他也没想到。

    任锋竟然这么有耐心，这么有本事！

    不仅没有向天庭求援。

    反而在现世名声大噪。

    如果在不行动的话，万一有其他势力将任锋拉入他们的阵营。

    对于天庭来说，无疑是巨大的损失！

    ……

    ……

    与此同时。

    灵山，大雷音寺！

    在听到任锋灭了教廷传承之后。

    众佛陀的脸色，顿时没有那么难看了。

    不过纵然如此。

    所有的佛陀周身都充斥着凝重的气息。

    他们自然也收到了消息。

    虽然伊甸园那点实力，在这些佛陀眼中并不算什么。

    但是他们在知道任锋灭了教廷传承之后，一个个心中顿时平衡多了。

    “如果在灭掉几个道门传承就更好了！”

    “如此那任锋，就把上界彻底得罪死了。”

    “到时候，或许都不用我们出手，这任锋也难逃一死！”

    “不行！屡次挑战我佛门底线，这僵尸必须由我佛门亲自制裁！”

    众佛陀交头接耳，议论纷纷。

    不过如今，唯一让他们庆幸的是。

    直到目前任锋并没有对其他两大佛门传承圣地出手的意思。

    在天地禁制没有完全崩坏之前。

    这些灵山佛陀们也只能心中期盼，两大传承圣地能在苟活些时日。

    然而。

    端坐在金色莲台上的如来，眼中却闪过一道隐晦的精光。

    他发现，自己竟然有些看不透任锋了！

    此刻。

    如来目光深邃，心中暗暗思索。

    “这僵尸，怎么会对教廷出手？”

    “难不成他是受了天庭圣人的指使？”

    “难不成……天庭那边，想染指伊甸园？”

    “嘶……”

    “天庭那边疯了不成？难道他们忘记了当年鸿钧大能的规定？”

    似乎想到了什么，纵然是如来这等大神通者，也情不自禁暗暗吸了口气。

    本能的，如来准备运用神通手段，推演结果。

    然而很快，他就停下了手中的动作。

    他心中赫然响起。

    任锋的周身，有一团神秘的迷雾。

    恰恰就是这团迷雾，阻挡了他的推演神通。

    虽然不知道为什么。

    但是结合之前的种种，如来心中已经认定。

    任锋绝对是天庭的圣人布下的手段！

    记得之前，火睛灵猿背叛的时候。

    花果山的猴妖们，也在同一时间消失的无影无踪。

    当时如来根本没有发现这些猴妖的气息，可是他们随后却出现在现世。

    如来本能的认为。

    这定然是天庭的圣人出手，将那些猴妖的气息遮盖。

    可是现在。

    任锋竟然会出手灭掉了教廷的传承？

    这一下，反倒让如来有些琢磨不透了。

    要知道。

    当初因为某些原因。

    鸿钧大能在带着其他圣人进入混沌之时，曾立下规定。

    那就是天庭和佛门，不允许主动对次一等的神界出手。

    可是现在。

    任锋的表现，着实让如来有些摸不着头脑。

    他的第一反应，是天庭疯了！

    竟然敢违背鸿钧大能的规定。

    可是仅仅片刻，如来就将这个想法排出脑海。

    要知道，就算是圣人。

    也绝对不敢违背鸿钧大能的规定的。

    天庭那边的圣人，就算是给他一万个胆子，他也绝对不会指示任锋灭掉教廷传承。

    此刻。

    就连如来，都有些搞不懂现在的状况。

    这僵尸究竟在做些什么？

    而他的所作所为，究竟是天庭指使，还是自己率性而为？

