    “你，你要干什么？杀人是犯法的，别过来，别过来……”

    孙强看见叶冷峰怀抱着邹诗诗，满眼都是杀气地走向他，整个人都吓得屁滚尿流，从地上强撑着爬起来就想跑。

    噗通！

    刚刚往前面迈出一步，孙强就是全身痛得一下子双膝跪地，鲜血不断从口中流出来。

    叶冷峰刚才那还没有尽全力的一脚，就已经要了孙强的半条命。

    哗！

    走到孙强的面前，叶冷峰居高临下地抬起右脚，对准了孙强的脑袋。

    孙强恐惧到面容扭曲，泪流满面，趴在地上准备往前爬，想要逃命，却发现自己的身体竟然害怕到不能动了，双手双脚完全不听指挥。

    “不，不要杀我，不要杀我……”孙强吓得魂不附体，他感觉自己在叶冷峰的面前就像是一只地上的蚂蚁，连半点反抗的力量都没有，只有任其宰割的份儿。

    “住手！！！”

    突然间柳如烟出现在了不远处的通道口，双手握枪对准了叶冷峰大声吼道。

    孙强看见警察出现了，整个人都是大喜地喊道：

    “警官，他要杀我，你快开枪击毙他啊。”

    但叶冷峰连看都没有看一眼柳如烟，悬在孙强头上的脚继续踩了下去。

    柳如烟吓得花容失色，她没想到这个世界上有人被枪指着脑袋了，竟然还能够视若无睹。

    砰！

    一声枪响。

    柳如烟朝着天花板开了一枪后，速度迅猛地朝着叶冷峰冲了过来。

    叶冷峰眉头一皱，准备踩爆孙强脑袋的脚侧转踢向了柳如烟。

    柳如烟倒吸一口凉气，万万没想到叶冷峰能对她进行后发先至的攻击，根本来不及躲闪，只能用一双手臂下意识横挡。

    嘭！

    一声闷响，空气似乎都被叶冷峰踢爆了。

    柳如烟整个人倒飞出去四米多远，背部重重地撞击在了墙上才停下来，她的一双美目中充满了惊骇无比的恐惧。

    太强了！

    太可怕了！

    身为警校三年格斗冠军的柳如烟，还是第一次见到战力这么恐怖的人！

    就凭刚才那一脚柳如烟就能断定，如果叶冷峰想要杀她的话，三招之内就能轻而易举地完事。

    “咳咳……我，我知道你不是一个坏人，所以不管什么原因你都不能杀人啊，将他交给我带回警局去，我一定让他受到应有的惩罚！”

    柳如烟痛得重重地咳嗽了两声，眼神哀求地看着叶冷峰。

    从叶冷峰手中抱着半昏迷的邹诗诗，以及开着的酒店房门，还有旁边被打得半死的孙强，柳如烟大概也猜到发生了什么事情。

    而与叶冷峰两次交手，柳如烟都是秒败，她心里面很清楚，倘若不是叶冷峰手下留情的话，她已经是个死人了，这也说明叶冷峰并不是穷凶极恶的坏人。

    “法律不过是用来控制普通人的东西罢了，在真正有钱有势有权的人面前，法律法规有用吗？真的可以公平公正地进行对待吗？不能！”

    “这个人渣绝对不是第一次做这种下药迷干女孩子的事情了，可他一直也并没有受到应有的惩罚，所以这个社会还是有很多法律无法顾及到的地方，而让这种人继续活在世界上，只会伤害更多的人。”

    叶冷峰的声音很平淡，甚至是不带丝毫的怒气，但柳如烟却感受到了一股滔天的杀意，恐怖无边。

    “不！不行，不管这家伙犯下了什么样的罪行，我们都无权私自判决任何一个人的生死！”

    柳如烟惊恐得脸色惨白，额头上面冒出了香汗，但她还是紧咬雪白的贝齿，想要阻止叶冷峰杀掉孙强。

    叶冷峰淡然一笑：“你没有这个权力，我有！”

    在成为龙牙特战队队长的那一天，叶冷峰的确被国主授予了先斩后奏之权，这个权力不光是可以用于敌人，还允许用于龙国的为非作歹之徒。

    轰然！

    柳如烟被震撼到呆立当场，她能够感觉到叶冷峰的这句话并不是在大言不惭，甚至是她突然有一种直觉，那就是看上去普普通通，穿着保安服的叶冷峰，实际上是一个深不可测的超级大人物。

    “我，我知道不是你的对手，可我身为警察，哪怕是死都不能眼睁睁地看着这样的事情发生！”

    回过神来，柳如烟紧握双拳，她被叶冷峰强大的气场吓得声音都在发抖。

    叶冷峰的目光中露出一丝赞赏，他身为保家卫国的军人自然不会滥杀无辜，也明白柳如烟尽管脾气火爆，但她也是真的大公无私。

    在如今这个物欲横流，金钱至上的社会，像柳如烟这样正义的国家公职人员已经不多见了。

    哗！

    叶冷峰不想再耽误时间，还是一脚踏向了孙强的脑袋。

    “不要！”

    柳如烟不顾一切地冲了上来。

    嘭！

    叶冷峰侧身一脚踢向了柳如烟的屁股，本来只想将这个暴力警花踢远一些，不要再妨碍他杀孙强，哪知道脚尖是正中柳如烟的菊花心了。

    “啊……”

    一声痛苦的尖叫，柳如烟双手向后捂住了屁股正中间，倒在地上痛得是咬牙切齿，娇媚的脸蛋瞬间绯红。

    一个女人被一个男人一脚踢中菊花心，那种羞耻感远远要比身体传来的疼痛难受百倍。

    “王八蛋！我，我要杀了你，杀了你！！！”

    柳如烟疼得连从地上站起来的力气都没有了，羞得是脸红到都快能滴出水了，咆哮地吼叫起来。

    “这，我也不知道你会用菊花心来接我的脚尖啊，这真的完全是一场意外……”

    叶冷峰也是第一次遇到这种情况，的确是太尴尬了，有点哭笑不得地说道。

    “冷峰哥，我，我好热，好热呀，帮，帮我把衣服都脱了好吗？”

    这个时候邹诗诗突然迷糊地睁开了双眼，她不断用双手去撕扯胸口的衣服，露出了胸前白嫩嫩的一大片。

    看样子欲药的力量还在不断加深，必须得想个办法让邹诗诗身上的药力尽快散去，不然再这样下去的话，一定会出大问题。

    “我要尽快救我的朋友，这个人渣就交给你处理了，算是对踢中你菊花心的补偿。”

    叶冷峰话音未落，就抱着邹诗诗快速往电梯口走去，在走进电梯门内的时候，又转头看向地上捂住屁股的柳如烟道：

    “摩托车我还是借用一下，到时会亲自还到警局去，顺便请你吃饭。”

    叮！

    电梯门关上了。

    柳如烟娇美的脸蛋上充满了怒气，忍不住破口大骂：

    “混蛋，你居然还敢说去警局？到时候我一定要你吃不了兜着走！”

