    等到时姜离开，下人才战战兢兢的跑到崔侧妃的院子里，告诉了她贵人在废太子屋子里说的一切。

    “你说什么？”

    崔莲目瞪口呆的瞪着那下人，原本她还猜想着那时将军是不是跟殿下之前有什么私情。

    如今看来，哪里是有私情，分明是杀父仇人。

    再想到那时姜离开时所说的那句话，她的后背顿时湿了一片。

    不是她多想, 换位思考，若是时姜是她的杀父仇人的话，她定会把时姜抽筋剥皮方能消她心头之恨的。

    所以，时姜对废太子说的那番话，到底是何意思？

    崔莲抬手，狠狠地咬着指甲, 眼神直楞楞的, 不知道在想些什么。

    时姜出了废太子府后，便回了自己的府邸。

    风临烨在京城给她赐了一座府邸, 不过，时姜觉得，这座府邸估计这辈子她都住不了几天的。

    第二天一早，时姜便进了宫，见过风临烨后，便带着手下离京。

    这让风临烨心里也不由自主的松了口气，毕竟，废太子醒来，有些事情他也不得不防。

    跟风临烨同样松了口气的，还有朝廷上下的众臣。

    他们这些大老爷们，每次上朝时，时姜这么一个女人站在一旁，他们说不出的浑身难受。

    现在时姜终于走了，他们也不用那么拘谨了。

    时姜还未赶到靖州，就收到了常卿的飞鸽传书。

    “将军，是不是靖州有事？”

    -看到时姜看了那封飞鸽传书后, 脸色都变了的模样，她的护卫忍不住开口询问道。

    却没料到时姜大笑了起来，然后用力的点了点头。

    “确实是有事，大好事。”

    说完，用力的一抖缰绳，驾的一声，身下的马儿就如同箭一般射了出去。

    “赶紧回去，常将军可是带了绝好的消息回来。”

    常卿也非常的兴奋，他没想到，时姜所说的居然都是真的。

    他不光在时姜指定的那几处地方，找到了铁矿，还找到了铜矿和金矿。

    这个发现，让他浑身的汗毛都在颤抖着。

    有了这些，靖州再也不用受朝廷的辖制。

    为了尽快派人开采这些矿石，常卿直接没回来，而是派了人快马加鞭的请一批民工去开采。

    另外，就是给时姜飞鸽传书，禀明了这件事。

    时姜收到消息后，也马不停蹄的朝靖州赶路。

    同时，也给常卿回复，只要愿意去开采矿的工人, 都给足工钱和保证他们的安全。

    一到靖州, 来不及回节度使府邸，时姜便先去了学院，找了学院里的老师，要了一批之前在这里学关于冶炼的人才。

    当然，时姜不准备把人送到矿山那边。

    而是在靖州城外一处秘密之地，建起了高炉。

    一把把的钢剑，由高炉中生产冶炼出来。

    当军队里的士兵，一人拿着之前的铁剑，一人拿着新出的钢剑，两剑用力相交时，铁剑顿时被削断在地，高下立分。

    “若是换成是刀的话，恐怕这半条胳膊都得送上。”

    看着士兵们的较量，时姜的手下倒吸一口凉气，然后说道。

    因为南北的车队，城外那些厂的出息，还有常卿那边源源不断送来的已经提炼出来的金子，时姜的支出完全不成问题。

    甚至因为粮食的丰收，让赵先生眼角的皱纹都多了好几条，笑的。

    这些粮食，可都是能变成钱的好东西呀，多多益善！

    因为赵先生高兴了，时姜的日子自然也好过许多，不用再被他无限怨念的盯着了。

    当然，除了给晋北大军上下换了装备之外，时姜也不忘基建。

    原本只是通往靖州城外的那些马路，时姜直接开始修起了靖州城与其他几座城池的主要道路。

    当然不是光靖州这边开始修马路，凡是要跟靖州城通马路的那些城池，他们也得从他们的城池那边，朝靖州城这边开始修路。

    规划好路线后，两边同时开工，到中间相遇时，再合在一起就成。

    这样一来，大大的缩减了修路的时间。

    同时，又提高了两座城池之间来往的速度。

    按往常那些坑坑洼洼，又要翻山，又要越岭的山路，泥路，起码得十天半个月的时间。

    现在修成的直线马路，走一趟，不超过五天的时间，实在是方便的很。

    从靖州这边开始延伸，各处城池都开始这么做。

    路修好了，来去的马车也开始多了起来。

    有了贸易，各处城市的经济自然也开始蓬勃的发展。

    没过几年的功夫，不光是靖州发展迅猛，靖州周边的城池也因为被靖州带着，不管是税收还是城池里的老百姓的生活水平，都大大的提高了一大截。

    风临烨自然也收到了密探送回的消息，他的手压在那封信上，半晌才吐了口气。

    毕竟时姜除了把当地的政务做的非常好之外，并没有其他的动作。

    所以，现在当务之急，并不是针对时姜，而是针对朝廷上下那些想摆弄他的朝臣们。

    同样的，风临烨的决定也很快的摆在了时姜的案头。

    对于风临烨的选择，时姜笑了笑没有多说什么。

    毕竟，跟聪明人打交道，不需要那么多废话。

    不过，这次传回来的消息，除了风临烨的决定之外，还有关于废太子的。

    风临祁好不容易醒过来，可背上的褥疮却已经烂进了骨头，导致他根本无法正常的站起来。

    若是昏迷时，感受不到疼痛，可现在，每次翻身都会让他痛不欲生。

    身体上的疼痛，再加上被废之后的巨大落差，让风临祁的脾气变的异常的坏。

    崔莲对他的坏脾气，一次又一次的容忍，最后再也忍受不下去。

    每天让人给风临祁送上一盏燕窝，给他补身体。

    不过两三个月的时间，风临祁的身体就越补越虚，最后开始吐血，然后暴毙而亡。

    正当崔莲觉得终于自己能松口气时，大理寺的人来把她关进了大牢里。

    废太子府里的下人供述，崔侧妃下毒害死废太子。

    废太子虽然已被废，可始终还是皇子，所以，在证据确凿的情况下，崔莲被判了斩立决。

    看到风临祁和崔莲的下场，时姜不过是感慨了一声，便把这件事抛之脑后。

    毕竟，她还有许多的正事等着她去做呢！

