    “咱们今天要去哪里爬山？”

    许尔戈询问起今天的行程，虽然姜亦婕说要爬山，但根本没有说去哪里爬山，去爬哪座山。

    想来……应该是一座正经的山吧！？

    姜亦婕注意到了许尔戈飘忽的SP眼神，有些害羞，但并不介意，许尔戈越对她没有正经的念头，越说明喜欢的程度越深了。

    当然，不排除许尔戈是很单纯的好色……

    姜亦婕轻声回道：“咱们去泰山。”

    泰山？还好，幸亏不是张东升所去的六峰山，要不然，真怕姜亦婕来上一句——我还有没有机会。

    只是—……

    许尔戈说：“泰山离这里可远着呢。”

    “我知道，咱们坐车去到了那里之后，登山，晚上在泰山上住一晚，后天或是大后天回来。”

    “现在距离高考还剩两个月，时间还不是很紧迫，可以趁着这个时候，放松一下，调整一下自己的心态和状态。”

    姜亦婕从包包里拿出了自己写好的爬山攻略，因为距离泰山有段路程，所以他们必须拿出好几个小时赶路。

    泰山并非容易攀爬的山峰，半天的时间太过急促，肯定不能好好看风景，紧迫的游玩，还不如不玩。

    所以，游玩泰山用上一整天的时间最好。

    攻略中，她连晚上住在什么地方都有安排了。

    姜亦婕已经决定在这一趟的旅行中，和许尔戈再度增进感情，争取一举将其拿下！

    “我不去。”

    姜亦婕：？？？

    姜亦婕眨了眨眼，愕然道：“你说什么？”

    “我去不了。”许尔戈表示真的不去。

    不是不想答应，而是不能答应。

    考前两个月放松一下无所谓，但是前提是不能旷课……

    旷课可是非常危险的一件事情，会被系统操控身体，以比肩世界纪录的速度果奔操场……

    开什么玩笑，不要闹好吧。

    许尔戈可不想喜在网络上再看到自己了，而且还是比第一次时，更加社死的状况！

    许尔戈坚决摇头：“不去不去，我是一个好学生，我要好好学习天天向上，我是绝对不会旷课的祖国好花朵！”

    姜亦婕双眼微眯，毫不犹豫戳破他的谎言：“你旷课旷的还少吗？一天有几节课是的呆在课堂里的？”

    “我起码人在学校啊，沐浴着学园的蓬勃朝气，我的学习状态起码能够保持在百分之一百二以上。”

    许尔戈言辞义正的说，脸上坚定的表情，仿佛就差说：我爱学校，我爱学习，我爱努力！

    姜亦婕：“……”

    “我辛辛苦苦做的攻略。”

    姜亦婕望着手中的攻略，叹气道：“我以为你会很喜欢。”

    许尔戈见姜亦婕露出失落的表情，心有不忍，于是开口说道：“延后吧，高考之后你就是想要去爬珠穆朗玛峰，我都陪你。”

    “至于今天，你想去哪都可以，你说了算。”

    “那就这么说定了。”

    “这次泰山去不了了，但是我家还是可以的。”

    姜亦婕脸上失落的表情消失，恢复自信而又带着一丝揶揄的笑容。

    许尔戈嘴角抽搐。

    妈的，天天想着怎么把他带回家里去，你想干嘛？你个坏女人！

    但喷出去的水，是收不回来了。

    许尔戈一脸视死如归：“去就去吧。”

    姜亦婕主动伸出手，拉住了许尔戈的手。

    两人就这么手牵手下了楼。

    女司机在楼下等待，透过窗户将这一幕收入眼底，眨了眨眼睛，但却是将心底里的好奇通通给藏住了。

    不问，不说，就当是没有看见……

    她不想失去这份来之不易的好工作。

    女司机等到两人上了车子后，开口问道：“小姐，去哪？”

    “海边。”

    “好。”

    许尔戈愕然：“不是说要去你家吗？”

    “我见你还是有点抗拒的样子，这次就算了，你不喜欢，我不会强求。”姜亦婕轻声说。

    许尔戈松了一口气，既有点被捉弄的小郁闷，也有种被体谅的愉悦感。

    不是谁都总想去女方家里的，尤其对方妈妈好像还不是很喜欢自己。

    “没有不喜欢，就是不熟，有点尴尬。”许尔戈解释了一下，真的不是不喜欢，更多的确实是尴尬。

    姜亦婕笑着说道：“迟早都要面对的，我也想要见你的家人。”

    “额哈哈，再说吧再说吧……”

    许尔戈想到父母是那样一个德行，心想还是算了吧……

    ……

    海边。

    两人并没有换上泳装下去游泳的打算，大中午的，太阳火辣辣像是炙烤炉一样，如果不想自己的皮肤变得白一块，黑一块，正常人是不会选择在这个时间游泳的。

    许尔戈撑着伞，和姜亦婕赤着脚，漫步在沙滩上。

    脚丫子踩在潮水打湿的沙子上，留下长长的两串脚印。

    许尔戈下意识的将脚步之间的距离缩短，保持和姜亦婕一样的频率和距离。

    姜亦婕注意到了这一点，心里是很开心的。

    两人都没有说话，但是这种沉默并不会带来尴尬的气氛，反而有种心有灵犀的默契感，在两人之间浮现。

    “前面有个亭子，咱们去那里坐坐？”许尔戈指了指前面的凉亭，开口说。

    “你说的，正是我刚想说的话。”

    姜亦婕笑的眉眼弯弯：“我们真有默契。”

    “咳……”

    许尔戈老脸一红，低头看向脚下的沙滩。

    沙滩啊，你全是沙～

    两人到了亭子，借着凉亭的遮挡，吹着海风，顿时感觉凉爽的许多。

    “许尔戈，你没有发现我今天有什么不一样的变化吗？”姜亦婕背着手，开口询问。

    “你这身打扮，真的很好看。”

    许尔戈望着姜亦婕的发型，轻声道：“以往你都是披着头发，端庄大气，但今天你把头发给绑起来了，这样也很好看。”

    姜亦婕很好的诠释了什么叫做人长得好看，无论什么发型都能够轻松驾驭的状况。

    姜小妮也是如此，姜小妮的妈妈也是这样……

    姜家一大家子人，好像真的拥有美人基因！

    姜亦婕轻轻撩发，面色若粉色桃花一般：“我以为你注意不到。”

    “脸蛋大了一圈，太明显了。”

    姜亦婕闻言，先是一愣，随后气急，忍不住重重一巴掌打在许尔戈手臂上，“啪”的一声就很响亮。

    “你这说的是人话吗？我脸一点也不大！”姜亦婕言语斩钉截铁，眼神里有杀气。

    许尔戈讪讪一笑，女生啊，能被说大且会开心的地方只有两个，除此之外，其他的地方有一个算一个，说一句都会生气……

    “我就逗逗你，要不要这么用力。”许尔戈看了一眼手臂被打的位置，好家伙，都被一巴掌打红了。

    “我知道，所以我顺了你的意，打了你一下，女生对待男朋友的捉弄，不都是这样子做的吗？”姜亦婕语气轻柔，目光带着一丝丝狡黠。

    许尔戈闻言，呼吸一滞，心跳感觉都好像漏了一拍。

    这种情况，并非是第一次出现了。

    姜亦婕总能用轻飘飘的语气，说出重逾千斤的言语，让他陷入十分窘迫的境地。

    许尔戈深深凝望着她，感慨说道：“姜亦婕，你不出书太可惜了。”

    “你这么会说话，应该出本书，畅销作者必然有你一席之地。”

    “我可不可以理解为，我说的话对你起到了作用，你已经更喜欢我了？”姜亦婕打趣道。

    许尔戈转头看向大海。

    大海啊，你全是水……

