    “嘶啦……”

    并未考虑太多，江寒撕开恩赐卷轴。

    白光浮现，涌入他的眉心。

    为什么恩赐卷轴看起来效果不是特别强大，却是S级道具？

    因为利用它，能够提升的不仅仅是主动攻击类技能，实际可供选择的范围非常广泛。

    例如昔日，他便消耗恩赐卷轴将骑乘提升至高级骑乘，从而在坐骑身上得到更多属性加成。

    可以说，只要利用得当，这张卷轴发挥的作用足以比肩一门S级技能。

    “叮！~”

    系统提示：您使用S级道具【恩赐卷轴】，请选择需要提升品阶的技能！

    “白日做梦！”江寒斩钉截铁的说道。

    从无欲者·马丁身上爆出的白日做梦，发挥得当，堪称神技！

    骗取对方的强力技能，有时候足以改变一场战斗的胜负！

    倘若白日做梦品阶提升，或许效果更加奇妙。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您通过恩赐卷轴，将主动技能【白日做梦】（B级）进阶为【幻想领域】（A级）！

    【幻想领域】（A级）

    简介：幻想的力量是虚假的，却也是不可思议的，并不合理的梦，是奇迹诞生的根源

    效果：制造与技能名称相符合的假象欺骗的对手

    额外效果：每三十天可更换一次虚假技能名

    当前技能名称：无

    冷却时间：两小时

    ……

    强！

    江寒不得不承认，聪明如一江寒水，果然做出非常正确的选择。

    相比起白日做梦，幻想领域能够更改技能名，而且“制造与技能名称相符合的假象”，堪称逆天。

    这何止是A级，利用得当，说不定能把敌人吓破胆！

    毕竟，一旦“白日做梦”的效果流传出去，作用便会大打折扣，而幻想领域可以多次更改技能名，防不胜防。

    “技能名……”

    江寒想了想，为幻想领域改了个狂拽霸气吊炸天的名字——

    葬天！

    尽管他也不知道怎么埋葬苍天，是天翻地覆，还是给天空捅出个窟窿，但……葬就完事了！

    正经人取名，谁管它合理不合理。

    然而，即将按下确认之时，江寒手中一顿，又觉得不妥，再次改名——

    禁·葬天！

    这么厉害的技能，不是禁咒，有点说不过去。

    又是一番艰辛的寻宝之旅结束，江寒下线吃过中饭，重新去找尖铁兽的麻烦，作为100级鬼蜮级野怪，经验丰厚，十分难得，在拿来练级的同时，正好可以唤出暗雷天虎，助其尽快成长。

    “唰！”

    金光散落。

    下午四点，江寒等级达到85级！

    “叮！~”

    系统提示：您的宠物【暗雷天虎】进入成长期！

    与此同时，暗雷天虎的所处阶段也发生变化，从幼年期进入成长期，想来再往后就是成熟期，不过成长期到成熟期就没有之前那么迅速……

    至少在完成主线任务之前，江寒并不准备专门去提升暗雷天虎的阶段，而且目前成长期的天级坐骑已经足够强横——

    【暗雷天虎】（成长期）

    级别：天级BOSS坐骑

    等级：140

    移动速度：250%

    攻击：150%

    生命：180%

    防御：60%

    效果：韧性+80%

    特技：【超级坚韧】

    特技：【长驱直入】

    简介：略

    ……

    即便是成长期，暗雷天虎各方面也已经完全超越蓝鳞兽，速度加成高达250%！

    此外，暗雷天虎的两个附带技能也不容小觑——

    【超级坚韧】（被动）（S级）：骑乘状态下，韧性提升30%

    【长驱直入】（被动）（S级）：撞击力度大幅度提升，击退效果提升

    收起蓝鳞兽，江寒召唤出明显长大的暗雷天虎，翻身而上，面板数值顿时暴涨一大截——

    【破灭使者·一江寒水】（灵级BOSS）

    等级：85

    生命：20127150

    攻击：35343-37103

    防御：24705-25740

    声望：625300

    幸运：9

    简介：崭露头角的黑暗阵营代表人物之一，龙域的选择，或许决定着他的下场

    ……

    攻防提升显著，高达两千万的生命值赏心悦目。

    江寒深吸口气，喝道：“给我起！”

    作为天级BOSS，而且还被宠物进阶石提升了全属性和潜力，跑得快是必然的，但相比之下，他更期待的是飞行！

    天级坐骑的翅膀，总不可能是白长的吧？

    “蓬！”

    暗雷天虎舒展直径四米有余黑色羽翼，朝着前方奔跑，旋即轻轻一跃，整个身躯进入半空，带着江寒离开地面。

    “叮！~”

    系统提示：由于暗雷天虎尚且处于成长期，载人飞行仅能持续半小时，飞行高度不高于两百米，之后需要进入五小时的飞行冷却！

    半小时，两百米？

    江寒觉得还行，等时机成熟，骑着暗雷天虎去杀不会飞行的地级BOSS，半小时绰绰有余。

    当然，现在想杀地级BOSS还是有点困难，不使用黑暗轮回，遇到等级较高的，破防都极为困难，若是找到矮人族，将噬血剑锻造一番，或许就有机会了。

    在空中骑乘暗雷天虎爽了十来分钟，江寒落地，保留一部分飞行时间，而系统也适时启动冷却。

    一边还可飞行，一边正在冷却，缓缓增加总飞行时间，系统的设定还是挺人性化的。

    大约半小时，江寒重新抵达邪龙镇。

    再次返回，换了坐骑，提了等级，涨了属性，还有一大堆玩家热热闹闹地上前迎接……

    荣归故里！

    这是江寒亲身体验后的评价。

    “法克，那家伙又来了！”

    “怎么办，再次号召美瑞区玩家来对付他？”

    “一江寒水来去自如，根本拦不住啊……”

    ……

    那些美瑞区玩家眼睁睁看着骑着黑色猛虎大摇大摆进入邪龙镇的一江寒水，咬牙切齿，恨恨不已。

    太明目张胆了！

    毫不掩藏身份的随意出入，这人完全没把他们美瑞区玩家放在眼里！

    不一会儿，致命玫瑰从镇长府邸内走出，望着一江寒水，脸上带着恼意：“你还来，没完没了了？”

    “你帮忙占卜，我自然会离去。”江寒淡淡道，“毕竟是个任务，奖励丰厚，放弃挺可惜的。”

    “你！”

    致命玫瑰为之气结，继而冷声道：“你……逼我的！”

    说着，她抬起双手，身前出现一颗闪耀着白光的半透明、足球大小的珠子，她指尖颤动，敲击在珠子上，似乎在施放技能。

    “……”

    江寒目睹这一幕，微微皱眉，而后舒展，并未强行打断她的施法过程。

    不让致命玫瑰感到无力，彻底放弃挣扎，恐怕她不会甘心帮自己占卜。

    既然如此，那就见识一下她意欲何为。

    “唰！”

    突然，那珠子绽放夺目光辉。

    “她要使用那一招了……”

    “雪帝都曾被会长这一招击杀，一江寒水也未必能逃脱！”

    “会长加油，让东方区的第一高手付出代价！”

    ……

    旁边的邪龙公会成员似乎知晓致命玫瑰要释放什么技能，纷纷叫唤鼓舞。

    “唰！唰！”

    强烈的拉扯自周遭形成，没有传送法阵，但江寒和致命玫瑰尽皆消失原地，视野转移，映入眼帘的是一片幽寂、潮湿的洞穴内部。

    “叮！~”

    系统提示：玩家致命玫瑰使用技能【祭献之光】，将你强制性传送至目标地点：【狂蟒洞穴】（4584，9990），作为代价，等级降低20级！

    “嘶嘶……”

    蛇类生物吐信的声音从洞穴深处传来，尖锐刺耳。

    几秒后，一条水桶粗的巨蟒蜿蜒而来，只见其蛇鳞漆黑，闪着幽光，长相十分凶恶，獠牙慑人，它碧绿色瞳孔望着两位不速之客，进入战斗状态。

    场面一触即发。

    “我杀不了你，美瑞区玩家杀不了你，那我倒要看看，你能不能凭真本事杀得了地级BOSS！”致命玫瑰紧握拳头，有一种大仇得报的痛快感。

    祭献之光惩罚太严重，不到万不得已，她并不想使用，但若能借助BOSS之力击杀一江寒水，哪怕无法得到首杀，她觉得自己的名声会彻底宣扬出去，利大于弊。

    “这……”

    江寒语塞。

    他还想着等完成主线任务之后，再想办法对付地级BOSS，获取更好的装备和道具，结果致命玫瑰竟然强迫他与乌利尔之外的地级BOSS作战！

    他做错了什么？

    为什么非要逼他现在就拿地级装备？

    ……

