    

    钱晓宝就在傅兴晟的身边，听到“唐眠”二字时，心一咯噔，下意识地伸手拽了拽傅兴晟的衣袖，给了傅兴晟一个眼神。

    这时候招惹唐眠，是找死吗？

    傅兴晟并没有get到钱晓宝的点，只以为钱晓宝是不想他惹傅凉渊不高兴，也没有收敛，再一次开口：“再怎么说，唐眠也是你的妻子！”

    “平日里什么事情都忙活不了，现在连照顾你都做不到，这妻子做得也着实不称职！”

    旁边的三叔傅兴海也开口附和：“可不是，凉渊，你平日里愿意惯着她也就算了，可是在这种事情上，最起码得懂事儿点吧。”

    “你都出了这么大的事情，她居然还呆得住？”

    其他人见状，也纷纷开口表明自己的观点。

    “这女人，平日里宠着可以，但是也不能太过了，相夫教子是最基本的，她现在连侍候你这个丈夫都不做，往后还能指望她做点什么事情啊。”

    “要我说啊，她就是被惯的心都野了，根本就不把凉渊你放在心上了。”

    “还是得好好管教一下才是，让她知道，谁才是一家之主。”

    傅家人你一言我一语的，满口都是斥责，就好像侍候傅凉渊是唐眠的本分，可是唐眠却不安于室，连本分都不守，犯了极大的错误！

    没有人注意到的是，无论别人怎样义愤填膺地指责着唐眠，二婶钱晓宝从头到尾都没有吭声，根本就不参与讨伐唐眠的话题，表现的跟个透明人一样。

    病床上，傅凉渊眉心轻蹙，脸色阴沉：“够了，是我让她在家休息的！行了，你们走吧！我还没有病到需要被人探病的地步！”

    “宋元！”

    “是，傅总。”站在一边的宋元清楚地听着傅家人的话语，眉心也是微蹙，如今听了傅凉渊的话，二话不说地朝着门口的方向，向傅家人做出“请”的手势，“几位，请吧，傅总现在更需要的是安静。”

    傅家众人格外清楚，这就是个逐客令，面面相觑，但谁也没有胆子反驳傅凉渊的决定，强撑着脸面让傅凉渊好好休息，他们改日再来，才离开病房。

    从病房离开，搭乘电梯下地下车库时，沉闷着的轿厢里，终于还是有人忍不住开口：“他这是什么态度？再怎么说，我们这些人都是他的长辈！关心他还关心错了不成？”

    “要我说，唐眠就是个狐狸精！瞧把他迷成什么样儿了！都已经躺在病床上，偏偏还要纵容着她在外面乱来，咱们傅家哪里有这样的事情！”

    “行了，都少说两句吧！再怎么说，他现在都是家主，咱们多说也没用，他也有着自己的主意，哪里可能会听我们这些人的。”

    这段时间来，傅凉渊为了唐眠做下的事情，已经惹的傅家不少长辈心生不满，而今日的态度，就像是引火索，让他们憋着的气都忍不住爆裂。

    轿厢里气氛更加可怕，众人对傅凉渊的谴责并没有因此停止，也不管不顾的，直接把这些过错都扣在唐眠的身上，认为就是唐眠，才导致这些事情的发生。

    不管别人吵得多热火朝天，钱晓宝都安静得厉害。

    傅家三婶郑兰凝注意到钱晓宝的异样，在出了轿厢时，忍不住拉了拉钱晓宝，满脸疑惑：“你不是一向都看不惯唐眠吗？刚才在病房里你怎么都没有说话？”        

