    席雅只是通知他们辛太太发生了意外现在已经去世了，对于辛甘生病的事情一个字都没有提起。

    照顾辛太太的护工已经被带走，席雅坐在辛甘的病床边上，沉默着，寻思着是否要给陆景琰打个电话，最终还是放弃了这个念头。

    她已经从陆景晨那边听到了不想听的答案，陆景琰这段时间对辛甘是如此的仇视，还不知道会说出什么过分的话来，还是不要去自讨没趣。

    席雅把辛甘的手机放到一旁，刚放下，辛甘就睁开眼睛，一脸虚弱的看着她。

    “席雅，我刚才是做了一个梦对吗？”

    席雅对于人情世故本就很冷淡，所以刚才辛太太去世的消都没有任何让她想要哭的冲动。

    可是现在辛甘的这句话却忽然之间让席雅泪目了起来。

    “是啊，只是一个梦，你好好休息，等梦醒了，就什么没事了。”

    辛甘听到席雅这么说，唇角勾起一抹苦涩的笑容。

    “我知道的，这不是梦，这一直以来都不是梦，席雅，你没必要欺骗我的。我母亲说，不管遇什么问题，我都是要勇于面对现实。她去世了，我不能逃避，必须要解决所有的问题。”

    她说着掀起被角就要起身，可是就这么一个很简单的动作，都让她觉得非常的累人，甚至有些喘不过气的感觉。

    席雅见状，随即站起身来把她控制在床上。

    “你不要乱动，自己现在的身体状况，难道你还不清楚吗？辛甘，你为什么一直要这么忍着，为什么不早点来做检查？”

    席雅之前不只是一次提醒辛甘要来做检查，可是没想到辛甘一次都没有来做，把自己的身体拖成了现在这个样子，就连医生都不愿意多说。

    辛甘看到席雅现在这个样子，沉了口气，捏着被子的手微微用力，只是很快又平静下来，脸上带着微笑，淡声说道。

    “我没事，我真的没事。我现在要先解决完我母亲的事情，才有心思来想其他的东西，席雅，你会帮助我的对吗？”

    席雅听到辛甘这么说，深吸一口气，忽然之间不知道说什么才好，俯身把辛甘搂在怀中。

    “我会的，我会一直在你身边帮助你，辛甘，你不要想太多了，我们一步一步的来。”

    辛甘唇角勾起一抹惨淡的微笑，“那你现在去找一个轮椅，带我到我母亲的病房里面吧。”

    席雅轻咬嘴唇，看着辛甘，深吸一口气，最终还是去找了一个轮椅，把辛甘推到停尸房内。

    辛甘到现在才醒，医院内规定去世的人不能待在病房内太长的时间，所以辛太太被推到了这边。

    辛甘看到辛太太安静的躺在床上的时候，整个人的表现比席雅想象中的要平静许多。

    席雅看到辛甘现在这样的平静，心情久久都不能冷静下来，手掌死死的握着把手，看着辛甘，想说点什么，可是却又说不出口。

    她安静的站在一旁，看着辛甘颤颤巍巍的从轮椅上站起身来，走到辛太太的身边，伸手牵着辛太太的手，脸上的表情很是悲伤，可是却没有一滴泪水掉落下来。

    “妈，对不起，是女儿没用，没有保护好你。不过你放心，我们一家人很快就可以团聚了，你和爸爸不要走太快，我怕我追不上你们。”

    席雅深吸一口气，只觉得周围的空气异常的沉重，特别是听到辛甘说这番话的时候，席雅觉得自己快要喘不过气来了。

    辛甘和辛太太说了很多话，席雅就那么安静的站在一旁等待，没有打扰辛甘和辛太太说话。

    过了许久，辛甘才重新坐到轮椅上，看着席雅，语气温柔的说道。

    “我们走吧，到局子里面看看，护工都说了些什么。”

    席雅和辛甘一起到局子里面，可是护工却拒绝见辛甘和席雅，席雅只能从其他人的口中知道一些消息。

    护工确实是存在了很大的失误，并且也主动的承认了自己的错误。

    之前一直都没出现这样的问题，可是现在这样的问题出现了，并且没有丝毫的破绽，所有的人认定为是一场意外。

    护工的儿子到局子来的时候，正好和辛甘撞在一起。

    “辛小姐，我母亲兢兢业业照顾你母亲这么长一段时间，从来都没有出现任何的失误，这次的事情，我母亲真的不是故意的，难道你就忍心看着我母亲这样入狱吗？你就没有一点同情心吗？”

    辛甘很平静的看着激动的护工儿子，蹙了蹙眉。

    “那我母亲的命，谁来还我？你以为我就很想看到这样的局面吗？你以为我花那么多钱请一个人来照顾我母亲，就是想要看到这样的事情发生吗？你要指责的不是我，而是让你母亲把当时发生的所有事情都给我一五一十的说出来。”

    辛甘的语气很激动，席雅见状，紧蹙眉头，立马不满的扫了一眼对方。

    “我们这边会追究你母亲的责任，你身为她的儿子，就给她找一个好点的律师。”

    一切的事情都发生的太过突然，席雅都不相信会出现这样的意外，辛甘又怎么会相信。

    这样的错误实在是太低级。

    而且席雅的母亲用的器材都是很好的器材，不可能生命体征出现问题的时候没有任何的提示器。

    “辛小姐……”

    辛甘冷淡的扫了一眼护工的儿子，眼神里面带了些许的冷厉。

    “我和你没什么好谈的，我也不打算替你母亲求情，我会追究这件事情，不会让这件事情单纯的归之于意外。”

    护工的儿子什么都不知情，看到辛甘现在这么盛气凌人的样子，也来了脾气。

    “辛小姐敢说自己就没有任何的责任吗？你为什么不自己照顾你自己的母亲，还要情人来照顾？我母亲若是有过错，辛小姐也一样的是有过错，你的错还大一些，身为子女，连自己生病的母亲都抽不出时间来照顾，像是你这样的女儿，辛太太应该会感觉到很寒心吧。”

    “听说前段时间辛先生才去世，辛家遇到这样的问题，辛小姐也有很大的责任。”

