    “欢迎诸位台前幕后的影视从业者，来到香江金像奖的颁奖礼现场，作为首届金像奖的举办方，我很荣幸能够于各位共襄盛举。”

    “为什么叫金像奖呢？”

    “因为，我觉得香江影坛，也有潜力跟好莱坞并列呀。”

    台上。

    舒其亲自主持首届金像奖，

    女艺人夏文夕作为搭档，穿着一袭红裙，与舒其插科打诨。

    黎大伟坐在第一排的嘉宾席，翘起二郎腿，叼着香烟，坐姿随意，冷眼旁观台上的二人转。

    夏文夕是年初刚出道的TVB女艺人，与叶潼一起主演《烈火青春》而登上大荧幕，《烈火青春》也是张帼荣初涉影坛的作品，以豪放激情为卖点，上映半个月便被禁映，近两个月正是香江影坛的热点之一，舒其请来夏文夕本是先前受TVB支持，现在，答应出席的TVB老板都临时爽约，夏文夕眼神扫视着底下稀稀拉拉的座位，心底也不禁在打鼓。

    她最知名的一个荧幕形象，恐怕就是《新龙门客栈》里一袭白纱，曲线勾魂，风姿卓越的女老板娘了。

    那股子媚劲儿可谓骚出荧幕，这与她在年轻时多演豪放女有关，两年后，她与万子良合演的《唐朝豪放女》可谓轰动一时，饰演女才女“鱼玄机”，后来又参演《花心红杏》、《一屋两妻》、《女子监狱》等影片迅速走红。

    此刻，她一身红裙，烫着大波浪，长相美艳，十九芳华，着实好养眼的。

    黎大伟望见她的样子，心中大为欣赏，想要找机会签进梦工厂。

    “今天首个颁布的奖项，叫作最佳导演的奖。”

    “这个奖可就厉害了。”

    这时舒其在台上惊叹。。

    “怎么厉害呀？”

    夏文夕明知故问。

    “让你在片场哇哇叫的那般厉害。”

    舒其打着黄腔。

    底下十几位嘉宾莞尔一笑，一伙人都黄腔都不在意，没黄腔反而觉得差点意思，混迹在片场的都是一群老油条，就喜欢聊点带腥味的。

    夏文夕却脸颊绯红，有些害臊。

    “舒先生，你好坏。”

    “好啦，现在正式公布最佳导演奖提名，81年香江电影市场，最佳导演奖提名作品……方育平《父子情》，黎大伟《靓妹仔》，许冠文《摩登保镖》！”

    历史上，《父子情》是首届香江金像奖，最佳导演奖的获得作品，《靓妹仔》是第二届金像奖最佳提名，最佳女主角获得作品，《摩登保镖》是首届金像奖最佳男主角获奖作品，三部电影中有两部是在左派院线上映，《父子情》制作公司就是凤凰影业，现在的银都，可见左派影业在文化战线上付出的努力，作品商业化或许不够强，但是作品艺术性一定高。

    舒其为了树立香江金像奖影响力，对于获奖作品都是反复研讨，且在《电影双周刊》上进行影迷投票，电影质量都很不错，公平性很有保证。

    “我也不卖关子，荣获首届香江金像奖，最佳导演提名的人，黎大伟，《靓妹仔》！”舒其在台上高呼，鼓掌。

    夏文夕配合着道：“恭喜黎大伟导演。”

    在座一干艺人纷纷扭头，望见席位上的黎大炜，心道：“难怪梦工厂其他艺人不来，就黎大伟一个导演到场，原来是早知道有奖杯拿。”

    “怎么事我？”黎大伟正老神叨叨，摇晃着腿，嗑着一把瓜子，听到台上的人喊他上去领奖，他干脆就将瓜子塞会裤带，呸着瓜子嗑，像个古惑仔般登上舞台，接过舒其递来的奖杯，满脸疑惑道：“点解会把最佳导演颁给我？”

    他自觉得《靓妹仔》拍摄水平中等偏上，情感比不过《父子情》，商业比不过《摩登保镖》，不过由于票房成绩不错，加之沾了梦工厂的光，投票率更高。

    舒其笑着说道：“在评审会遴选的获奖作品中，你的市民投票率更高。”

    “不行。”黎大伟却摇摇头：“我觉得这个奖不公平，我不能拿。”

    舒其心理咯噔一声，强颜欢笑道：“黎导演是香江本土票房最高保持着，获奖理所应当。”

    “要是奖项光靠票房说话，那你明码标价卖一个不就好了？一部电影的艺术性，远不止票房，否则就不会有商业电影，艺术电影的划分。”黎大伟从根本上否决了金像奖的正义性，舒其脸色立马耷拉下来，据理力争道：“商业票房也是评论因素之一，黎导的作品质量有目共睹，是香江影迷投票选出来的。”

    “投票也具有操控性。”黎大伟却一反获奖者的开心，拿着奖杯，站在台上咄咄逼人。

    妈的，他本来想怎么找场子，没想到意外获奖，那当然是上台找场子啊。

    舒其绝没想到，首届颁奖礼，首个奖项，就遭遇到这种事情，他本以为梦工厂的导演到场，便是对金像奖的认可，却不知道黎大伟挺身而出，是来给大老板出口气的。

    “咔嚓，咔嚓。”《CB娱乐周刊》总编猪皮，小编猪耳朵，猪油渣几人扛着照相机，正在台下疯狂拍照。

    舒其立即明白张国宾眼里真是揉不得一点砂子，堂堂一个大老板打压文化届人士，竟然能打压到这种地步！

    舒其心中冒火，却知道，为了保证金像奖的顺利进行，必须向梦工厂低头道歉，转而吐出口气，缓声说道：“奖项总是伴随着争议，黎导的意见很有效果，下一届金像奖……”

    “这种野鸡奖哪儿还有下一届。”黎大伟对着话筒，大声讥讽。舒其面色铁青，强压怒气，夏文夕在旁听的目瞪口呆，惊慌失措，不知点样接话。

    “呵呵，黎导，我代表举办方表示接受到意见，您对今年的最佳导演奖有争议，可以暂时搁置下奖杯，下个月再对奖项进行评估，为了保证奖项的公平性，有争议的奖杯，宁愿不发，都不能损坏金像奖的公平行。”舒其不愧是一代文人，讲话夹枪带棒，连消带打，直接要取消黎大炜的奖杯，并且以退为进，先保住奖项的公平性，私下再去找梦工厂徐徐图之，反正接下来也无梦工厂的奖项，就算其他人都是隔空领奖，总是先把颁奖礼办好再说。

    只要颁奖礼能够顺利的办下去，作为香江首个电影奖，再前期补好的娱乐造势下，一定能够吸引一波关注度，把先发优势给确定下来。

    “扑你阿母，阴阳怪气谁呢。”黎大伟好歹也是文化人出身，点解会听唔动舒其讲话带刺？

    他当即就握紧奖杯，唱反调道：“发出来的奖杯，怎么还有再收回的？你没收我的奖杯，便是对我的侮辱，好好一个颁奖典礼办成这样，你干脆别办好了。”

    “嘭！”黎大伟将手中的奖杯狠狠砸在地上，咣当一声，塑料打造的金色奖杯，当即被砸的四分五裂，奖杯上的小金人随成十几块，根本禁不住甩起奖杯的大力一砸。

    “哗！”

    此举，震惊四座。

    舒其都惊呆现场。

    黎大伟却双手一摊，出声说道：“舒先生，你把奖杯颁给我，我就有权处理奖杯吧？”

    “我觉得奖杯不平就砸了他，你要是有什么意见，你自己报警处理，我先行一步，回家安排新戏了。”

    他眼神里则充满蔑视，仿佛在讲：“你不服啊？”

    “不服气就让你服气！”

    旋即，黎大伟拍拍手掌，轻松离去，舒其望着他的背景，暗恨咬牙，却无理由阻止对方，还要将首届金像奖继续办下去。

    他一一宣读了最佳女主角，最佳男主角，最佳配角，摄影等奖项……现场稀稀拉拉却无一人上台领奖。

    有奖的人都不会来，来的人都不够档次，唯一上台领奖者，却砸烂奖杯逍遥而去，直到最后场内人越来越少，众人都不知道这个颁奖礼没意义，是个笑话，自然就懒得浪费时间，黎大伟离开TVB大楼，却没有回屋，而是驱车来到梦工厂公司，猪皮几人同时回到梦工厂，大肆宣扬刚刚黎导怎么威风，一伙艺人跟找到大八卦一样，凑在一起谈天。

    张国宾拿着一份文件正好路过办公区，望见一群人兴致勃勃的在吹水，喊来秘书问道：“小洁，他们在聊什么？”

    “黎导刚刚去参加金像奖，拿了最佳导演奖。”

    “不错啊。”张国宾认可道。

    他从不拒绝旗下演员们去接受应得的荣誉。

    “然后黎导把奖杯砸了。”秘书补充道。

    “张生。”黎大伟望见老板，笑着过来打招呼。

    张国宾脸上挂着轻笑：“呵呵，听说你刚刚很威啊，去金像奖不仅拿了奖，还敢把奖杯拿了。”

    “呼。”黎大伟捏着香烟，吐出一口烟圈，不屑的道：“什么野鸡奖，也配给我们颁奖？艺人总会都没认可的奖项，香江艺人都应该一起抵制。”

    “这些野鸡奖只会搞黑幕操控，影响艺人们的片约，身价。”

    “话不是这样讲的，既然去参加颁奖礼，就应该给人家一点面子，不然你就是蓄意搞破坏，去砸场子的。”张国宾说道。

    “对啊。”

    “我就是去砸场子的。”黎大伟坦然承认道。

    (本章完)

