    “祝由术？”

    赊刀人愣了一下，连忙道：“你说的是古中医的祝由术？那个可以追溯到三皇五帝时代的祝由术？”

    “没错，就是这个。”林若雪点头，徐徐开口：“祝由术的历史由来已久，包括并不限于图案，符咒，言语。光是春秋战国时期用它治病的记载就有不少。只是秦汉之际，突然出现了传承的断层，产生了一段时期的低迷。后来在东汉时期，又重新发扬光大。”

    “民间传说中对于祝由术，有不少夸大和荒诞的地方。”她回忆起潮海堂中的文献和分析笔记：“尤其一些文人被祝由术治好之后，更是加上了自己的想像夸大，传闻也越发的离谱起来。”

    “根据那些较为详实的资料来讲，祝由术，就是一种心理手段，催眠术。”

    她顿了下，看了眼上方的眼睛：“通过各种不同的暗示，让你的身体和感官出现相对应的反应。只是，这种手段比现在的催眠术更加高深凌厉，效果更强劲一些。”

    “对于古人来说，这种手段确实神乎其神，当作法术仙术神术也很正常。”

    江宪若有所思的点点头，看了眼岩壁：“没记错的话假道士说过，道教的符咒治病似乎就是起源于祝由科……张天师是东汉人。道教创始人，道门符咒的发明者……”

    东汉、符咒、祝由……

    三者结合，恰好应对上了林若雪之前的话，祝由术在东汉重新发扬光大。

    江宪脑中思绪转动，无蚊村和洲湖村都有祝由的相关内容，那作为最核心的龙虎山呢？

    张道陵龙虎山炼丹三年，根据徐真人所说，是炼制天外宝玉。

    在这三年之后，他前往四川鹤鸣山成道，斩尽鬼神，立教传法，奠定了道教未来的根基。

    而道教最初的立教根基，便是符咒治病！

    不仅仅如此，华佗、张仲景、葛洪、孙思邈、李时珍、傅青主……这些在历史上赫赫有名的医者，有的和道教有关，有的干脆本身就是道士。

    以前只以为是因为医道不分家，如今看来，答案并没有那么简单。

    “超古代文明、神话传说中的生物、祝由术……”赊刀人脑中的知识和记忆也运转起来：“没记错的话，传说中祝由术最巅峰的时期是夏商之前的上古时代。”

    “我原本以为这是和其他书籍一样的崇古罢了……”

    “现在看来……”他忌惮的看了眼岩壁上无数的眼球，回忆起刚刚的感受：“在祝由催眠方面，上古真可能独占鳌头。”

    江宪和林若雪对视一眼，他们有一些话，一些信息没有透漏。从刚才的情况看，这里的暗示效果和杀伤性，显然要高于洲湖村，也不知道是何原因。

    林若雪转过头，刚要继续看向岩壁，神色突然一变，身躯瞬间紧绷起来：“你们听！”

    江宪赊刀人浑身的肌肉也立即紧绷，来到她身边后背相靠，呈品字形站立。

    耳朵微微颤动，寂静的崖底，几道轻微的风声划过。在这片风声之中，还有一道极为细微的声音隐隐存在。

    就好像……肉体和地面在摩擦。

    而声音的方位……

    刷！

    三人齐齐转身，手电光同时向着对面的岩壁照射过去。凝聚的光照之下，一个匍匐在地面的身躯，正从那地面和岩壁的孔洞中钻出。那扭曲的面孔上，咧到耳朵的嘴巴中，整齐的牙齿透出森森寒光。

    只有一个？

    三人不由对视一眼，但心神并未放松，小心的看着那具身躯。

    只见那身躯颇为艰难的向孔洞外爬去，行动的过程中，前方的两只手甚至还撞在了一起，让脑袋狼狈的磕在了地上，直接掉出去在地上滚了三圈。

    它立刻慌乱的向前，身子别扭的向前蠕动，那粗糙缓慢的行动，比刚学走路的幼儿还不如。

    “这是……刚进行控尸，还不熟练？”赊刀人有些古怪的看着前方，虽然一个无头尸体蠕动向前，抓着脑袋安装在脖子上很惊悚，但他这时候却只想笑。

    “有可能……”

    江宪点头，看着前方一秒蠕动一米的身躯：“你们没发现吗？这里的尸虫，和在北斗七星阵势中的尸虫，并不一样。”

    不一样？

    林若雪迅速回忆，脸上若有所思：“确实不一样……大小、速度、还有对于尸油的抵抗程度，这里的尸虫都明显的要差上不少。当时咱们趴在石屋中，那些尸虫可是直接飞到身边。”

    “根本不会在一米外进行躲避。”

    “没错。”赊刀人眼神闪动，脑中回想起那一只只近在咫尺的尸虫，随后目光落在前方：“但还比不上这尸体内的，这种移动速度，连一个刚会爬的小孩都不如。”

    “如果说之前七星所在的尸虫是成熟期，在爬上岩壁后碰到的是成长期，那这尸体里的只是幼年期。”

    江宪和林若雪的目光齐刷刷的落在赊刀人脸上，随后缓声道：“根据数码宝贝，是不是还有完全体和究极体？”

    帷帽下的面容为之一僵，尴尬的咳嗽了声：“当初陪着我侄子一起看的，完全体和究极体，这里应该没……”

    声音戛然而止。

    三人的神色在瞬间一凝，前方，蠕动的身躯彻底出了孔洞，将后方遮掩的区域完全放开。漆黑的孔洞之中，一双双猩红的眼眸从两侧浮现，那张开的白嘴中，露出满口锋利的尖牙！

    狙如！

    这里的洞中还有大量狙如！

    三人寒毛倒竖，立时做出警戒的姿态，钉枪武器都同时握在手中。

     “吱吱吱！”

    尖利的嘶吼声连续的发出，狙如们身子躁动，爪子不断的摩擦着地面的泥土沙石，发出一阵令人牙酸的声响。它们呲牙咧嘴，利齿都触碰旁边的岩壁，但紧绷的小腿，并未让身躯窜出洞穴。

    仿佛外面有巨大的威胁一般。

    不！不只是洞穴！

    江宪的眼睛微微眯起，手电向着洞中直接照射过去，顿时引起了一片混乱。但在这混乱之中，乱窜的狙如们全都默契的远离正对岩壁的区域，只在两侧奔跑。

    他调整自己的位置，和洞穴对应，转过身的瞬间，无数的眼球，紧紧的盯了过来！

    脑中瞬间嗡鸣一声，江宪大口的喘着气，他转身重新看向洞穴，目光落在缓缓蠕动的尸体，又看向洞中的狙如，心中明悟：

    “原来如此……”

    他直起身子：“不用防范那些狙如，它们不敢出来。”

    “嗯？”

    林若雪和赊刀人不由一愣。

    “岩壁上的眼睛，针对的不仅仅是我们，也包括这些具有一定智慧的动物。”江宪迈开脚步，走上前：“虽然它们还大多依靠本能，但因为智力的存在，能被那些图案锁引导。”

    “甚至因为本能大于智慧，它们所受到的影响会更加剧烈。”

    “一代一代下来，这些狙如将对这面墙的恐惧刻进了基因之中，它们的身躯会本能的避过那些能看到岩壁上眼睛的位置。”

    “相反，几乎完全依靠本能的尸虫就没有任何影响。”

    他来到了尸体旁边，一滴尸油从罐子中滴落，落在下方的身躯上。

    霎时间，身躯瞬间急速的鼓胀收缩。随着砰的一声震响，人皮瞬间撕裂，一片黑雾腾空而起，没有丝毫的停顿，瞬间向着来时的洞穴钻了进去！

    而在那尸油滴落的位置，四五只不足半寸的尸虫抽搐着躯体，逐渐变得越发僵硬。

    看着尸虫逃窜的方向，江宪脚步不停的跟了上去。他看向洞口处，那里有不少的血迹和摩擦的痕迹，更向里的位置，还有一些零落的碎布埋在泥土之中。

    手电向里面照射，立时引起一阵骚乱。

    而在这骚乱中，洞中的场景他们也看的更加仔细。

    这是一条连通的地洞，内部不知有多长，一根根被咬碎的骨骼铺在洞中，宛如一条白骨之路。在这白骨路上，还有不少狙如排泄的粪便，散发出一股怪异的味道。

    林若雪眉头皱起，挥手驱散飘来的气味，脚步向后退了一步。便在同时，她看向前方的眼睛猛地一凝，后退的脚步立时踏出。

    手电照向洞中，她口中的语调顿时快起来：“你们看这里！”

    赊刀人和江宪连忙看去，两人的眼神同时一凝。

    在光照的位置上，是一片狙如的排泄物。此时这些排泄物微微的颤动着，仿佛一道封印即将打开。一秒、两秒、三秒……随着颤动的越发剧烈，那里的最高点猛然一抖！

    一只蚂蚁大小，背生四翅体如长蛇的小虫，直接钻了出来！

    在尾部的位置，还带有一点淡黄色的卵壳。

    “尸虫……竟然是这样出生的？”

    赊刀人面露愕然，随后恍然道：“我明白了！尸虫和狙如是共生的关系，尸虫的卵想要孵化，必需要在狙如的排泄物中！只放尸虫在这，等第一批死掉，就彻底的灭绝了。”

    “这里之所以有那么多的狙如，完全是为了养尸虫！”

    “是啊……”江宪眼神凝视着洞穴：“还记得山海经对狙如的形容吗？‘见则其国有大兵’。”

    “我原本以为那只是古人觉得狙如晦气，但它既然和尸虫共生……”

    “成熟的尸虫操控尸体，引起混乱与战争……”林若雪退后两步，徐徐道：“只怕，这才是‘见则其国有大兵’的根本原因。”

    “是啊。”江宪点了点头，随后眉头皱起，看向周围：“你们没有感觉到奇怪吗？”

    “奇怪什么？”林若雪歪头看他。

    赊刀人也转过目光。

    “这里是狙如的巢穴，是尸虫产卵成长的位置，应该有极多的尸虫才对。”江宪重新凝视洞穴之中：“但是，从咱们走到那条石板路到现在，一共见了多少尸虫？”

    “作为尸虫繁育的巢穴，这里的数量，太少太少了。”

    

