 在龙隐和夏长江商量夏家以后发展的时候，钱春雨带着忐忑的心情，寻找到了静虚师太。

按道理来说，如同静虚师太这样的高人，是肯定有一套豪华的房子居住的。

但是，静虚师太根本没有要房间，而是找了一座亭子，坐在那里打坐。

阳城的环境，明明有很多蚊子。

古怪的是，静虚师太坐在那里，没有一个蚊子可以靠近到她的身上。

因为，这是一个十重天巅峰的可怕高手，只差一步就要进入天位了。

听到脚步声，打坐的静虚师太睁开了眼睛，看向了钱春雨笑道：“怎么这会就来了？”

“事情忙完了，所以过来看师叔有什么指示。”

钱春雨心怀忐忑地说道。

她是真的担心会露陷啊！静虚师太站了起来，拉着钱春雨微笑道：“监察者的事务确实是忙碌了一些，正好又遇到这种大事情，确实是有些辛苦。

不过监察者这件事情，对于我们练武之人来说是非常必要的，也是很有好处的。

尤其是我们这些隐居山上，几乎不问世事、不知寒暑地练武之人，更是有必要。

远离了人，不和人交流，只是埋头练武，早晚是要出问题的。

所以，我们山上都会定期安排弟子下山来历练。

让他们来监察者里面担任一份工作，尽量接触到更多的人，和很多人打交道，借此磨练他们的心志。

这一点，倒是比不过你们世家里面的子弟。

你们从小就耳濡目染，对世事是非常精通的，反而你们要做的，是要沉下心来好好练武才是。”

“师叔说的是！”

钱春雨急忙说道。

只是，她这个师叔叫得很没有底气。

静虚笑着点点头，继续说道：“我这次来，就是想来看看你。

对了，你能不能告诉我，到底是谁把武功教给你的？”

“这个......那个......”钱春雨一脸为难，不知道应不应该说龙隐的事情。

虽然龙隐说出了事情就往他头上推，但是，现在不是还没有出事吗？

看到钱春雨一脸为难，静虚也没有继续追问，随意地说道：“既然不想说，那就不说吧！不过我倒是想要看看，你学到了我师父武功的几分精髓，使出来让我看看。”

“现在吗？”

钱春雨很是紧张地问道。

静虚点点头，双眼平和的看着钱春雨，示意钱春雨说道：“只管对我出手！”

钱春雨深深吸了一口气，压抑住紧张的心情，开始运行起修罗战诀。

一直平静地看着钱春雨的静虚师太，看到钱春雨气势一变，微微点头，继续看着钱春雨的变化。

她一眼就看出来了，钱春雨现在徒有气势，根本没有任何内涵。

这就是她师父收的徒孙吗？

她心中也有些疑惑，这貌似有点差劲啊！而此时，钱春雨运转修罗战诀以后，不断地想着龙隐让她心中有杀意......可是，面对静虚，她哪里有杀意？

哪里敢放出杀意？

既然不能对静虚放出杀意，那她就开始回忆起龙隐的点点滴滴，尤其是一连串的谎言，逼得她来面对一个十重天的大高手......渐渐地，她心中有了杀意了。

可是，就在此时，她恍惚之间，就觉得失去了理智，然后，她就什么都不知道了。

站在钱春雨前面的静虚，一直在注视着钱春雨。

当钱春雨露出杀意的时候，静虚心中欣慰地点点头，不错，就是这种感觉，这才应该是她师父传人应该有的感觉！看样子，应该是她师父的绝学没错了，也应该是徒孙没错了。

可是，突然之间，钱春雨变得像个疯子一样，双目通红，狂暴地冲了过来。

浑身更是煞气滚滚，就像个魔头一样择人欲噬，手脚完全没有任何章法，依靠着可怕的身体本能，用拳、脚、拐、肘、头......任何可以攻击的手段，朝着静虚疯狂地扑了过去。

“果然！”

静虚叹息一声。

她探手之间，随意地和钱春雨过招，快速地和钱春雨“应战”起来。

她可是十重天的大高手，就算钱春雨把吃奶的力气都用上，也不可能打过她。

但是，钱春雨身上那种疯狂的感觉，即便是她作为十重天，也不禁有些心悸。

和钱春雨动手了几十招以后，静虚用罡气笼罩出了钱春雨，让钱春雨无法动弹。

随后，她在钱春雨头上敲了一下，让钱春雨昏迷了过去。

良久以后，钱春雨才醒了过来，一翻身爬起来，惊讶地问道：“我出了什么事情？”

当煞魔附身以后，她就失去神智了。

一直到她昏迷，煞魔才离体，钱春雨自然也恢复了过来。

静虚带着慈祥的目光看着钱春雨，说道：“你果然是学了我师父的武功，不过你也继承了我师父的弊端！我师父武功的特点，你已经掌握了。

就是一种千锤百炼，只凭着武者本能出手的方式，非常疯狂，却又非常可怕。

师父的武功杀性很大，当陷入完全战斗以后，经常会迷失自我。

当她迷失自我以后，反而战力更强了。

但是，当疯劲发作以后，就会死战到底，直到没有对手才会停下来，或者战死为止。

胆小的人，直接就被那种疯狂的状态给吓破胆了，更别说对战了。

也就是这种疯劲，才让我师父当初战胜了很多人，有了可怕的名声。

    最开始听到你消息的时候，我就担心你出现情况，于是才跑到阳城来找你。

现在，果然如同我猜想的一样。

我并不想评论师父的武功好坏，但是，这样一种武功，我觉得有些不适合你。

要是你想换的话，我可以带你回峨眉，教你另外的武功。”

去峨眉？

钱春雨心中一愣。

她可算是听明白了，原来静虚是担心她出问题，才来帮她的，甚至要带她去峨眉。

看样子，静虚应该是很不错的，本身也是大高手。

但是，她自己清楚，她平时用修罗战诀，是不会如同静虚所说的那样。

今天晚上出现这样的变故，恐怕就是龙隐给的那什么项链吧！她本身没有问题，还是个假冒的，她可不敢去峨眉！而且，她和龙隐还有约定呢！想到这里，她摇了摇头说道：“我不去峨眉，有很多事情需要我，我暂时也走不开！”

“你真的不去峨眉？”

静虚询问道。

钱春雨坚定地摇了摇头，说道：“多谢师叔好意！”

静虚叹了一口气，从脖子上解下来一块玉佩，递给钱春雨说道：“这是我们峨眉的一件宝物，戴在身上有静心凝神的效果，希望能够压制你那种疯狂的状态，让你保持清醒。

还有这本经书，你没事的时候翻阅念诵一下，可以让你心境平和，希望能够帮到你。”

“这......这......我不能要！”

钱春雨纠结万分地说道。

“收下吧！”

静虚慈祥地笑道，“希望你能够清醒，不要成为疯魔。

还有，这里是我们峨眉得到的两颗强身壮骨的丹药，希望能够帮到你。

这些东西，算是我为师父尽的一份力。”

强行把东西塞给钱春雨以后，静虚推了钱春雨一把，钱春雨就身不由己地飞出了好几丈远，平稳地落在地上。

“去吧！”

静虚挥了挥手说道。

“多谢......师叔！”

钱春雨重重点头，然后才转身离去。

而凉亭里面的静虚，看到钱春雨的背影，露出了苦笑的神情，也在叹息不已。

 