    石熊走后，刚刚提到的石虎从一旁走了出来，恭敬地说道：“大巫师，您安排我去山海镇，可有什么要吩咐的吗？”

    “石虎啊，你也不用多想。去了山海镇之后，就要把自己当成是那里的一份子，对待领主，要忠诚，不要生有二心。我有预感，那位领主将是未来整个廉州盆地的主人，是我族兴盛之机。”大巫师对之前的石熊显然有所保留。

    “石熊过于保守，守成有余而开拓不足。你不同，从小就机敏，对新鲜事物也更容易接受。此次前往山海镇，对你，对部落，都是一个难得的机遇。你明白吗？”大巫师接着说道。

    “明白！”石虎重重地点头。

    “很好，去准备吧，挑选最精锐的战士，不要坠了玄鸟部落的威风。”

    “遵命！”石虎告辞离去。

    前院议事厅，石熊将大巫师的决定转述给欧阳朔。欧阳朔听完之后，非常满意，这一次的合作成果，已经出了他的预期。

    “大领，合作愉快！”最后，欧阳朔笑着说道。

    “合作愉快！”达成合作之后，石熊命人将关押的张大牛一行放了出来。

    被关了一天，守备队成员可是吃尽苦头，一个个脏不拉稀的，哪里有一点山海镇军队的形象，见到欧阳朔，个个满脸羞愧。

    张大牛带头跪下，沉声说道：“末将指挥失误，作战不力，有损山海镇军威，请大人责罚！”

    守备队成员全部跟着跪下，大声说道：“请大人责罚！”

    对这支守备队，欧阳朔可就没有好脸色了，冷声说道：“都给我起来，还嫌不够丢人吗？回去再处罚你们。”

    “是！”在张大牛的带领下，退出山寨，与外面的步兵中队汇合。

    因为已经临近中午，欧阳朔在石熊相邀之下，留在玄鸟部落用餐。相比山海镇，玄鸟部落的伙食当然没法比。但是吃着熏腊肉、腌菜，还有各色野味以及各种不知名的虫子，也是别有一番风味。

    午饭过后，两百名战士已经挑选完毕，由石虎带领，在山寨广场列队。知道这些战士即将远行，战士们的亲人，纷纷出来送行。无论是即将远行之人还是送行之人，脸上都没有多少悲伤的情绪。领说过，战士的家属将优先获得粮食补助。对于连饭都经常吃不饱的山蛮而言，没有什么比粮食更重要了。

    “启禀大人，石虎率领部落两百名战士集合完毕，请检阅！”见到欧阳朔，石虎大声说道。

    欧阳朔点点头，顿时对这位年轻的山蛮充满好感，“石兄弟辛苦了，此去山海镇，一定不会让大家失望就是。”

    临行前，领石熊抱着一个木盒跑了过来，说：“大巫师因为身体原因，不便见客。特意命我带来一份礼物送给领主，还请收下。”

    “谢过大巫师的礼物，希望下次有机会，可以去拜见大巫师。”欧阳朔笑着说道，示意王峰上前接过木盒。

    “好，我一定将领主的问候带给大巫师。”

    “那么，告辞！”欧阳朔没有再耽搁，跟领道别之后，直接带领部队离开。与山寨外面的部队汇合之后，他命令大家加行军，争取早点回到山海镇。

    下午四点，部队回到泅水村。村长赵得贤看到大家平安归来，总算松了一口气。这次的事情，可是让他着实捏了一把汗。

    欧阳朔回来之后的第一件事，就是宣布对守备队的处罚：张大牛罚俸半年，各火长罚俸三个月，普通士卒罚俸一个月。

    “俗话说得好，吃一堑长一智。希望你们牢记教训，更加刻苦地训练，争取早日转职，为我好好地守卫泅水村。”欧阳朔训诫到。

    “一定不辜负大人的期望！”正所谓知耻而后勇，守备队这次吃了这么一个大亏，自然急于再次证明自己。

    欧阳朔也没准备让守备队闲着，他命令张大牛，开始排查泅水村范围的流寇，一旦现，绝不手软。当然，如果侦查到大股流寇，再不可鲁莽行事，要及时向山海镇求援。

    本来张大牛这次都做好了被撤职的准备，没想到大人只是轻拿轻放，仍然这么信任自己，令他非常感动。

    处理完守备队的事情，欧阳朔通过泅水村的中级市场，花费1oo金币，购买十万单位的粮食。按照他和石熊的约定，玄鸟部落明天一早就会安排人来将这批粮食运走。

    看到欧阳朔及时履行承诺，石虎一行更加放心。想到有了这批粮食，就能够大大地缓解部落的粮食危机，自己的家人再也不会挨饿，个个干劲十足。

    之后，欧阳朔没有在泅水村停留，带领部队返回山海镇。临走之前，他给赵得贤留下5o金币，用于守备队的转职。

    范仲淹带领一众主官，早早地在码头等候欧阳朔一行。见面之后，笑着说道：“大人一去两天，领地就像是缺了主心骨，总算是回来了。”

    “哈哈，有先生坐镇，我很放心。这次虽然一波三折，总算是不虚此行。”一路上，欧阳朔将与玄鸟部落达成的合作协议，简单地跟三位署长做了一个介绍。接着，他笑着对田文镜说道：“关于双方在稀有矿产上的合作，还要田署长多多操心。我看呐，可以考虑安排几名采矿师到玄鸟部落，协助他们寻找矿源。这方面还是我们专业一点嘛！”

    田文镜点点头，“大人放心，属下一定把这件事情办好。”

    回到山海镇，欧阳朔让大家各自散去，自己带着部队赶到军营，第一时间将两百名山蛮战士全部转职为步兵。高级军营的转职密室，已经不需要经过民兵转职阶段，可以直接转职为士卒。

    转职完毕，欧阳朔就只剩下75金币，又变成一个穷人。趁此机会，他将军队队正级以上军官召集到军营议事厅，说：“我先宣布几条人事任命。任命石虎为步兵二中队代理中队长，任命王峰为步兵三中队代理中队长。”

    石虎和王峰一起出列，大声说道：“谢大人提拔，定不负所托！”

    作为山蛮代表，石虎的任命顺利成章。只是王峰，刚加入军队就被直接任命为火长，这才几天，又被任命为中队长，可谓一步登天。这并不是欧阳朔偏心，而是作为林越的得意大弟子，王峰有这个能力。

    欧阳朔甚至能够想象，一旦王峰转职为初级武将，将比赵四虎还要厉害。要知道，王峰可是得到八极拳真传。当然，作为将领，武艺只是其中的一方面。但是不得不承认，对基层军官的评价，武艺还是占大头。

    “两个中队的火长人选，由中队长推荐，报史将军审批。”对于火长的人事任命权，欧阳朔早就下放，不再准备插手。上次安排林越的五名徒弟到步兵中队任职，只是特殊情况。

    “明白！”

    “胡一彪！”

    “到！”

    “任命你为步兵一中队一队队正！”胡一彪是一位二十五岁的汉子，在上次剿灭水寨一役中，表现突出，这次算是迟到的奖赏。

    “谢大人提拔，定不负所托！”

    调整完步兵，欧阳朔接着调整骑兵的人事，“李明亮！”

    “到！”

    “命令你负责组建骑兵二中队，只要资金一到位，就立马转职。”

    “遵命！”

    作为最早的三大火长之一，李明亮的能力自然毋庸置疑，安排他组建骑兵二中队，等于是提前任命他为骑兵二中队的中队长。

    “廖凯！”

    “到！”

    “任命你为骑兵一中队副队长兼骑兵一队队正！”作为与周峰齐名的第二代火长，廖凯的晋升也是顺理成章。

    “谢大人提拔，定不负所托！”

    “郭良！”

    “到！”

    “任命你为骑兵一中队二队队正！”郭良和胡一彪一样，在上次剿灭水寨一役中表现突出。他们二人，是第三代火长中的代表人物。

    “谢大人提拔，定不负所托！”

    以上六位获得提拔的将领，都属于尚未转职的精兵。只等他们一一转职为初级武将，就将极大地缓解山海镇目前武将急缺的困境。

    调整完步骑中队的人事，欧阳朔抛出最后一枚重磅炸弹，“以三个步兵中队和两个骑兵中队为基础，组建山海镇步骑混编营，任命史万岁为营正。”

    史万岁终于熬出头，走出上次剿灭流寇营的阴影，重新获得欧阳朔的信任，统帅山海镇最强大的军事力量，激动地说道：“谢大人信任！”

    按照欧阳朔定下的原则，为了维持领地的正常运转，军队数量不能过领地人口上限的十分之一。也就是说，在二级乡镇阶段，一个营的部队已经是极限，不会再扩军。

    然而，廉州盆地属于平原地形，更加适合大型军团作战。山海镇目前的步骑混编营不过是一种权宜之计，最终还是要组建纯粹的步兵营和骑兵营。