    李其然一副虚心受教的模样，道，“刘敏同学，你有什么更好的办法，不妨说来听听。”

    “这个嘛……”刘敏看了眼林紫，神情颇为认真，“简单啊，最好的办法就是让林紫在家里好好休息，这就是最好的放松方式啊，林紫你说对吧？”

    她笑嘻嘻的看着林紫，那样子仿佛在宣示自己有多聪明。

    都说，拿人手短，吃人嘴软。

    她是拿了东西，可没吃他们的东西，所以……不存在嘴软这种事儿。

    李其然闻言，脸色有些绷不住，可还是努力控制着，尽量不要让自己的真实情绪流露出来，他似有若无的点点头，“这也是一种办法。”

    什么破玩意儿！

    他默默地瞥了孙舒仙一眼，怪她把刘敏也带来了。

    孙舒仙见刘敏一直主动跟李其然说话，搞得一旁的林紫好像与此无关一样，她心里很不舒服，她要的可不是这样的结果，心中难免对刘敏有些怨念。

    这会儿，她听到刘敏的话，心中愈发不悦，“刘敏，我们是认真的想让阿紫能放松放松的，在家里的话，随时可能需要帮忙干活，当然是出来散散步比较好呀。”

    她心有怨念，但她不敢说。

    “哪里好啦？”刘敏不傻，自然听得出来她话里的意思，但她装作什么也没听懂，还用非常无辜的语气说道，“你们想想看啊，现在可是大冬天，这里多冷啊，在家里用火炉取暖不好吗？你们看林紫的身子骨，那么瘦，还要出来挨冻，很明显不是什么好办法啊！”

    切~就孙舒仙，还配跟我刘敏斗嘴？

    不存在的！

    你不是不敢说吗？我敢啊！

    哎，就是要气你！

    孙舒仙气得脸都绿了，可又不好发作，只倔强的道，“一直待在家里也不好呀，出来透透气还是有必要的。”

    这时，站在一旁看戏的林紫，接收到了刘敏的眼神，非常配合的咳了咳。

    刘敏立马着急的道，“看嘛！我就说嘛，这大冷天的出来做什么？林紫都咳嗽了，一会儿感冒了怎么办啊！”

    李其然见状，满怀歉意的道，“是我思虑不周了，天气这么冷，确实不是出门的好时候。阿紫，要不我现在就送你们回去吧，等往后天气暖了，我再来找你们。”

    林紫微笑着点了点头，“好。”

    ……

    “哈哈哈哈哈……”

    一回到林家，跟林紫进了房间，刘敏就忍不住大笑起来。

    林紫翻了个小小的白眼，“刘敏同学，你笑的太夸张了。”

    “夸张吗？我不觉得啊，哎，你不觉得我刚才也别机智吗？要不是我，你还不知道得跟孙舒仙他们待多久呢！”

    “是，你可真机智，刚才在外面的时候，真的是尴尬得要命，我都想直接说我不认识你，然后转身就跑。”

    “你敢！”刘敏一把勾住林紫的脖子，话题一转，“孙舒仙可真行，居然还想给你介绍对象，就她介绍的，能是什么好玩意儿？”

    “这你都看出来了？”

    “林紫你别用这种眼神看我，我很聪明的好吗！哼，好端端的带你见一个男生，说不是想撮合，我都不信。”

    林紫将刘敏勾着自己脖子的手拿了下来，“那已经是很久以前的事儿了，放心吧，她已经知道不可能的了，是不会再撮合了的。”

    “啊~这样啊？那我也算是猜对了一半了吧？”

    林紫指了指刘敏带来的书包，“好好学习吧，还有几个月就高考了，不要把精力放在那些有的没的上。”

    刘敏朝着林紫吐了吐舌头，但身体很诚实的靠近了书包，把课本和习题拿了出来。

    自这天起，刘敏每天吃过午饭后，都会往林家跑，让林紫给她辅导。

    一直到2月9日。

    这天是她们回学校拿成绩单的日子。

    不过，去拿成绩单的人不紧张，在家里等着的人才最紧张。

    林俊义昨日已经离开家，回学校了。

    楚知云早两天从外地回来了。

    此时，张月华、楚知云、范玉兰和林天青就坐在林紫家的堂屋，着急的等着林家姐妹两人。

    最紧张的，要数张月华了。

    “阿紫和书青啥时候才回来呀。”

    范玉兰说道，“月华你别急，她们去学校也没多久，这一来一回的，也要走一段的。”

    楚知云说道，“昨天村长过来，让阿紫回学校的时候把书青带上，应该是说上学的事儿吧？”

    张月华点点头，“我也是这样想的，所以才着急呀，也不值得书青能不能上学，毕竟书青是初中毕业，还没上过高中，如果直接上高中的话，就是进高一，也比其他同学少上了半年学，也不知道校长给不给。”

    “老沈昨儿不是说了，书青的户口已经转过来了，该办的手续也都办了，而且老沈也去找过校长，应该没问题的，大不了再等个半年，等下半年从高一第一学期开始学起。”林天青说道。

    “道理我都懂，可是书青这孩子啊，是很爱读书的，自从阿紫说让她重新回学校念书，她那个高兴劲儿啊是不会有假的，一有空就拿阿紫的书来看，我这不是怕她会失落吗？”

    楚知云赞同道，“是，书青经常拿着阿紫的书，还爱不释手的，可有村长他们帮忙，咱把该做的都做好，书青一定能进学校的，只是早晚的问题而已。我们啊，就等她们姐妹俩回来，不就啥都知道了？”

    “对，对，对。”张月华不停地点头。

    那边，北城东江中学校长办公室。

    林紫带着妹妹敲门进了校长办公室，非常礼貌的道，“校长好，我是林紫，这是我妹妹林书青。”

    林书青也礼貌性的弯腰，“校长好。”

    覃天摆摆手，示意他们不要客气，指了指旁边的凳子，“坐下说话。”

    等姐妹俩坐下了，他认真的打量了下这对姐妹，才道，“听说书青以前不是北城人，有这回事吧？”

    “是的，校长，我以前跟我养父母一块生活。”

    覃天点头，“过去的事儿，我们不管，你以前的生活也好、学习也好，我们都可以不考虑。不过，你想进我们学校读书，是有条件的。”

