    第84章三岁小孩，懂得哭泣

    苏桓的喉结滚了滚。

    在苏暮烟眼里，之前他们的那场架，看起来是两人都受了伤，但真正动过手的他们两个，更了解彼此的实力。

    苏桓把菜刀放下，拧眉盯着商无恙，问：“你到底是什么人？你从哪儿来的？”

    他虽病态,但也能看得出，商无恙绝非俗物，也绝对不可能是这个村子能养出的人。

    “我凭什么告诉你。”

    说完，他拉了一把苏暮烟，“妹妹，我们去放烟花！”

    苏桓：“……”

    就在苏暮烟刚跟着商无恙走了一步时,菜刀跺在案板上的声音，吓的她心重重咯噔了一声。

    商无恙拉着她继续走：“他是个傻子，他让那么多人知道他喜欢你，就是找虐。”

    苏桓抬起的手一僵，等他再落下时，动作稳了。

    那双漂亮秀美的眼睛瞪大，眼泪溢出眼眶，滴落在手边。

    他不知道自己到底是有多喜欢苏暮烟，反正……自从他冲动告白，她开始躲他之后，他就日日夜夜都如失恋。

    后来所做的一切，就像挽留爱人一样。

    而这一刻，他更不知道该如何看待商无恙。

    他明明是对手，但他今晚的很多行为，又仿佛是在为他说话一样。

    苏暮烟的脚步也顿了一下，心打着颤。

    她能懂商无恙说的话的意思，而让她诧异的是，这种话竟然从他嘴里说了出来！

    离开厨房后,苏暮烟拉住商无恙：“哥哥，你刚才那话是什么意思呢？”她想听听他怎么说。

    商无恙垂眸看着少女不像好奇的脸，唇角微扬,“曾经，我的老师告诉我，爱恨不能拥有，会让我有死角。”

    “我问他，你有爱恨吗？”

    “他说他有，但隐藏着。爱恨是毒，会先腐蚀灵魂，再把人变成堪比太阳那样大的靶子，难以发挥自己最大的能耐。”

    苏暮烟的眸光动容，十来岁的少女到底不像成年人，激动时刻没控制住内心的震撼：“这就是你不懂爱的原因？”

    话已至此，商无恙走去茶几旁，从购物袋里翻出他买的鞭炮，风轻云淡地道：“猛兽没有灵长类那么丰富的情绪，但攻击力更强。”

    这话让苏暮烟一哆嗦，“可你不是猛兽！”

    说过少女瞪大的吊稍眸子，又噙上了泪。

    人在哭过之后，会更容易情绪崩溃。

    她和苏桓的表情都很丰富，而丰富的表情之下，是因为有丰富的情感。

    而情绪也是有感染力的,可美丽的少女没有感染到商无恙。

    商无恙看着鞭上的字，没有接她的话，而是道：“我看到苏桓后，我觉得，我老师说的是错的。”

    苏暮烟擦了擦眼睛，“怎么说？”

    “苏桓的战斗力也就10吧，但他有情绪，便让他的战斗力能达到30。”

    “但是。”商无恙又回头看她，“还会像傻子一样乖乖给我们做年夜饭。”

    “还会让他哭的比你还凶，对了，流泪和哭，感觉不同，是不是？”

    苏暮烟此刻不知道该心疼谁。

    她自己也蛮惨的，没有父母，孤苦伶仃，还被一个苏桓死缠烂打，而她必须得为自己的未来做打算。

    可是她又理解苏桓，她知道哥哥不是没教养的疯子，他或许就是超级喜欢她，才把自己逼成这样。

    最后是商无恙。

    他知道人有七情六欲，却不懂是什么滋味，就像文盲看过了许许多多的字，却一个也不识。

    她舔了舔有些干的唇，“世界上的一切都是双刃剑，没有绝对。有时候，喜欢上一个人，是会成为一个弱点，但也有很多人因为喜欢上了一个人，会变的很勇敢。”

    话到此，她抬起双眼，与他目光交汇，“哥哥，我以前特别怕黑，特别怕鬼。”

    但是她为了接近他，在古墓里睡了很多天。

    她是有想摆脱苏家，摆脱苏桓的想法，但她也清楚，苏桓这些年不会对她做出什么过分而出格的事。

    所以她更重要的原因，就是因为喜欢。

    这样的话，让商无恙的心脏仿佛膨胀了一圈，又开始剧烈狂跳。

    苏暮烟怕自己说的不清楚，但也不好意思直接说自己，她又问他：“哥哥，你以前看新闻吗？”

    商无恙摇头，“不让看。”

    突然之间，苏暮烟什么话都说不出来了。

    她不知道商无恙的过去到底经历了什么，但她此刻已经明白，一定有人花了很大的代价来阻止他了解这个世界。

    他就像是，穿着衣服的人猿泰山。

    她突然不说话，商无恙追问：“你怎么不说话了？”

    少女回过神来，笑了笑，“那咱们现在开电视机吧，新闻联播还没播完，应该能看到全国各地的人民群众，怎样过元旦的！”

    商无恙嘟囔：“我以为你还有别的话要说。”

    苏暮烟跑去开电视机，“是啊，还有别的话要说，我以后想和你一起看世界，但是目前没什么时间，那就通过电视先看看。”

    看世界……

    这三个字就像温暖的气流，包裹了少年的心房。

    厨房传来了利索的剁肉的声音，一听就知道手艺绝对不错。

    苏暮烟还是很难忽视苏桓，但商无恙却毫无心理负担的把几根烟花塞她手里，又拿上打火机，“电视一会儿再看，我们也放烟花。”

    苏暮烟便接住听话的往外走了，而商无恙却转身去向了有动静的厨房，又靠在门框笑：“我和妹妹放烟花呢，可以给你几根玩。”

    正在做饭的少年平静了表情后，倨傲俊逸的模样染上了淡淡的成熟。

    而比他还稍微冒头的少年，却他妈和个三岁小孩儿一样，放烟花还找伴儿。

    但成熟的少年果断的放下菜刀，跟出去了。

    苏暮烟不敢点大的烟花，此刻正点燃了仙女棒，蹲在院子看，看着跳跃的金色火花，漾起了笑。

    苏桓瞧着这样笑的苏暮烟，神色微怔，颓丧的脸上悄然的弯起了唇角。

    然后他也蹲在了苏暮烟身边，脸枕在膝盖上，痴痴的看着玩仙女棒的少女，“烟烟，对不起，我以后尽量改，你原谅我好不好？”

    虽然苏暮烟没看她，也没说原谅的话，但却轻声问了句：“你撞到没有？”

    站在一旁的商无恙瞧着他们，心又漫过一阵不知名的剧痛。

    户外很冷，但眼前的苏桓和苏暮烟，就像无形之中散发着炙热的温度，但没有温暖了他，甚至还让他发觉自己周围更冰冷了。

    这种感觉让他的心有了痉挛感，一股异常压抑的气拱着心脏，眼睛也酸胀着。

    还明确的在后悔，不该叫苏桓出来。

    少年的喉结上下滚动了下，后又弯腰从苏暮烟手里拿过打火机，点了一根最大的烟火。

    在烟花绚烂在天际的那一刻，他深邃的双眸像星星一般盯着天上的金色之花，发出感叹：“哇喔。”

    听到他略可爱的声音，苏暮烟抬起了头。

    然后就看见，带着笑容的少年，有清泪从眼眶滑落。

    他知道流泪与哭的区别了。

    (本章完)

