    “你们的想法过于儿戏，我觉得你们应该静下心来好好琢磨琢磨，目光不能局限于眼前，要往长远了看。”

    “帝王的承诺，此乃人生之大机缘，无数人争破脑袋也得不到，若不懂得珍惜，随意浪费掉，等你们醒悟过来后再懊悔已然晚矣。”

    “人生匆匆数十载，不敢要求一定要名垂青史，但也不能沉迷于声色犬马而虚度光阴。”

    贺步采实在忍不了几人的随意，像老大哥一样苦口婆心劝说起来。

    “贺大哥说得极是。”牛大娃一脸正色地应声道。

    贺步采满意地点点头，以为牛大娃听懂了。

    却听牛大娃话锋一转接着说道：“皇帝是咱大禹最富有的财主，咱们是得好好琢磨琢磨，捡金贵的东西要，往多了要。我决定——”

    牛大娃目光环视一周，一脸认真地说道：“要向皇帝要两碗妖帝精血，不，四碗，省得他还价。”

    噗——

    贺步采刚喝到嘴里的一口茶，整个喷了出来，喷了牛大娃一脸。

    瞧着牛大娃一本正经胡说八道的样子，贺步采嘴角直抽，差点没忍住一拳砸过去。

    省得皇帝还价？

    想得还挺精。

    信不信皇帝一声令下，把你拖出去砍咯。

    “——”牛大娃挂着一脸茶水，一脸无辜地看着贺步采，用眼神询问贺步采：“你几个意思？我是要多了，还是要少了？”

    好在贺步采没能读懂他的眼神，不然他又得好一阵气闷。

    又聊了一会，贺步采愤愤离去。

    他发现自己和张小卒九人的想法完全不在同一层面，没法聊到一起。

    他脑子里想的都是踏仕途，立功业，光耀门楣，若是能有大成就，在史书上留下一笔，便不枉此生。

    可张小卒几人，除了严琴音外，不是想着吃喝玩乐，就是想着如何提升修为，在修炼一道上更上一层楼，压根不屑于当官。

    严琴音倒是一心想着当官，当大官。

    可是在贺步采看来，女人当官，抛头露面，成何体统？

    再者，女人当官，让男人的脸面往哪里放？

    若是传到周边邻国去，岂不是要被人指着鼻子嘲笑：

    女人当官，你们大禹没男儿了吗？

    ……

    晚宴由邀请张小卒四人变成九人一起邀请。

    九人没有乘坐马车，而是早早地离开天禧茶楼，顺着街道徒步赶往驸马府，准备沿途欣赏一番牧羊城的风景。

    热闹，繁华。

    这是九人沿街走下来后一致的感想。

    不过，今天的牧羊城尤其热闹。

    街道上男女老少脸上都挂着亢奋的心情，街头巷尾都在热烈讨论傅开年三人被抓的事情，说到精彩处，无不拍掌叫好。

    但都小心翼翼地压着嗓子，并且拍掌叫好前会机警地四下观瞧一番，可见长期生活在三大家族淫威下的他们，心里对三大家族的惧怕一时半会难以消除。

    途中一行九人自顾家府邸门前路过，看见一箱箱金银珠宝正从府里搬出，装满一辆接一辆马车，不知运往哪里去。

    牛大娃眼红，想抢几箱子，被毕双几人拉胳膊拽腿及时拉住。

    九人在天禧茶楼吃着美味的点心，喝着清香的茶水，天南地北闲聊了一下午，彼此之前的关系已经十分融洽。

    相较于牧羊城的富裕繁华，驸马府里的布置和装饰，比张小卒九人想象的简陋许多。

    当然，简陋只是相对来说。

    毕竟是驸马府，外加有赚钱比抢钱还快的天禧茶楼撑腰，简陋又能简陋到哪里去。

    贺步采把九人领进会客厅，寒暄几句，让他们先喝一会茶，然后把张小卒单独喊了出去。

    贺步采把张小卒带到他的书房，落座后略显不好意思地说道：“哥哥我有一件私事想请贤弟帮忙。”

    张小卒道：“贺大哥客气了，有事尽管说来便是，只要我能帮得上，定义不容辞。”

    “嗯”贺步采点点头，组织了下语言后说道：“事情是这样的，我与公主成亲已有十四年，育有两女，不知为何，这些年未能再得身孕。或许是因为没能生儿子的缘故，她的压力很大，积了心结，心情郁结，以至于这两年气色越来越差。我想让贤弟帮我开导开导公主，帮她解开心结。”

    “这——”张小卒一脸为难之色，他可不懂怎么开导人。

    贺步采接着说道：“我听说贤弟是三清观门下的高徒。”

    “是。”

    “不过我拜师至今还未回过师门，所以修炼的道门术法少之又少，我最多只能帮公主殿下绘一张静心凝神的符咒，恐怕要让贺大哥失望了。”张小卒说道，他以为贺步采想借助道门某种神通帮公主化解心结。

    “呵呵，我的意思是你帮我向公主撒一个善意的谎言。”贺步采笑道。

    张小卒露出不解之色。

    贺步采解释道：“三清观观主余真人的占卜和相术闻名天下，贤弟作为三清观门下的高徒，定然得了许多真传，所以我想让你帮公主算一卦，或是观观相，无论结果是什么，你都告诉她，她命里有一子，如此或许就能解开她的心结，即便不能全解开，也能让她心里轻松许多。公主的身体向来羸弱，这几年心情郁结，身体每况愈下，再这么阴郁下去非出大事不可，到时候再想办法可就晚了。”

    张小卒神情尴尬，道：“贺大哥，实不相瞒，我对占卜和相术一窍不通，压根就没修习过。我拜师之后，就只学了一点符咒之术。”

    “那也无妨，你只需假装精通即可。”贺步采说道，只不过他的表情闪过一瞬间的僵硬，眼神里闪过一抹失望之色。

    张小卒皆看在眼里，心知贺步采并不是单单想帮公主解心结，实际上他自己也想知道公主能不能给他生个儿子。

    “可是我不太会撒谎，恐怕会被公主识破。”张小卒为难道。

    若是牛大娃在这里听见他前半句话，肯定会给他一个大大的白眼，小时候他俩调皮捣蛋后可没少撒谎，早就练出撒起谎来脸不红心不跳的高超本领。

    贺步采叹了口气，苦笑道：“贤弟，这种事哥哥也就只能厚着脸皮对你说，对其他人万万羞于启齿，且公主身份不同常人，万一传出什么流言蜚语，非但不能帮助公主解开心结，反倒会雪上加霜，让她更加难过。”

    “那——好吧，我试试。”张小卒亦是苦笑，贺步采软语相求，他无法硬下语气一口拒绝。

    事实上他对相术也非一窍不通，略微知道一点皮毛。

    像周剑来等身怀高深修为的人，以他的相术完全看不透，但是像贺步采这种只有一点修为傍身的人，他多少能看出一些。

    贺步采子女宫三阳平满，是儿孙福禄之相。

    张小卒看得出贺步采命中应有两子，至于是不是天禧公主所生，那就不得而知了，所以他倒也想看一下天禧公主的面相。

    若是她也有子孙相，那便是皆大欢喜。

    若没有，那就帮贺步采撒一个善意的谎言，至于今后天禧公主知道真相后会怎样，就是贺步采的事了。

    贺步采听见张小卒愿意帮忙，顿时面露欢喜，道：“贤弟稍等，我这就去把公主请来。”

    “等等。”张小卒忙叫住贺步采，苦笑道：“贺大哥，你还没告诉我该怎么说呢。”

    贺步采摆手笑道：“你想怎么说就怎么说，无需和我事先商议，公主心思细腻，若我们事先串通好说辞，反而会被她瞧出破绽。”

    “贺大哥，你说得我有点紧张。”张小卒郁闷道。

    贺步采朝张小卒做了一个加油的手势，然后转身离去，也不怕书房里有什么秘密被张小卒看见，因为他知道张小卒不识字。

    约莫一盏茶的时间，贺步采携天禧公主来到书房。

    天禧公主穿了一身红边白衣曲裙，头上盘妇人发鬓，嵌了两支翠绿珠钗。

    第一眼看见天禧公主，张小卒眼神里露出片刻诧异之色，这和他想象的公主形象不一样。

    他想象中的公主是锦衣华服，环佩玎珰，高贵显赫，似那云端的凤凰，让人不敢靠近。

    眼前这个公主，精致、简约、朴素、大方，给人和善易相处的第一印象，可实际上她举手投足间都带着一股高贵的气质，不给人以压迫感，却又能让人清楚感受到她的高贵。

    张小卒打量天禧公主的时候，天禧公主也在打量他。

    和张小卒的反应一样，天禧公主也很意外。

    张小卒相貌平平，除了身躯较为挺拔匀称，劲装之下微微隆起的肌肉，以及负在身后的长刀，表露出他武者的身份外，天禧公主并未从他身上感受到杀伐果断的气势。

    不过天禧公主并未小瞧张小卒，因为张小卒给她一种锋芒内敛的感觉，年纪轻轻就能做到锋芒内敛，绝非寻常之辈。

    “张小卒，见过公主殿下。”张小卒连忙快步上前见礼。

    “无需这般客气，你与奴家相公兄弟相称，喊我一声嫂嫂便是，否则反倒显得生分。”天禧公主含笑说道，声音清脆柔和，让人听着舒服。

    张小卒回以微笑。

    “夫人且坐下，让张贤弟帮你相一相。”贺步采牵着天禧公主的手，把她领到椅子上坐下。

    待天禧公主坐下后，张小卒直接开口说道：“公主殿下命中该有一子。”

    “张公子这就看过了？”天禧公主惊讶问道，她才刚坐下，都没见到张小卒看她的脸，也没要看手相，也没要生辰八字，或许就是进门扫了一眼，就相出来了？

    天禧公主惊讶之余不禁怀疑起张小卒的本领真假。

    “呃——”张小卒倒是被天禧公主问的一愣，答道：“看过了。”

    贺步采本应该配合张小卒的话表现出惊喜之情的，可张小卒的“干净利落”打了他一个措手不及，让他感到窘迫，不知该如何配合。

    他终于知道张小卒说的不会撒谎是真的了。

    “张贤弟乃是三清观的高徒，颇得天师真传，相得快也在情理之中。”贺步采梗着脖子硬解释。

    天禧公主直盯着张小卒的眼睛看，看得张小卒心虚地把目光转向一旁。

    然后她又转头盯着贺步采看，也把贺步采看得心虚不已。

    “你俩这演技不行啊。”天禧公主笑道，心思玲珑的她已然看穿贺步采和张小卒的谋划。

    “咳——夫人，你说啥？”贺步采神色囧迫，装傻充愣道。

    “咳——”张小卒也尴尬地轻咳一声，而后正色道：“公主殿下命中确实会有一子，只不过——”

    张小卒微微皱眉。

    “只不过什么？”天禧公主问道。

    “公主殿下的身体似乎出了点问题。”张小卒答道。

    天禧公主哑然失笑，道：“别演了，你俩演技拙劣，已经被我看破了。”

    “呃，我说的是真的，没再撒谎。”张小卒应道。

    贺步采投给张小卒一个询问的目光。

    张小卒朝他肯定地点了下头。

    “真的？！”贺步采见张小卒真不像是撒谎，情绪一下激动起来。

    他的情绪瞬间带动了天禧公主的情绪。

    “真的！”张小卒朝夫妻二人肯定点头。

    “我身体出了什么问题？牧羊城有名气的大夫，以及宫里先后来的三位御医，给我诊断后，都说我身体没毛病。”天禧公主说道。

