    张云庆一直以为洛倾辞不是那种爱慕虚荣的女人，因为他听说洛倾辞拒绝过方少宏这个富二代，但是当他听到路诚的身份背景后，他顿时就感觉自己想错了。

    他想的是洛倾辞拒绝方少宏并不是因为她不是爱慕虚荣的女人，而是因为她有更好的选择，所以才拒绝了方少宏。

    和路家比起来，方家根本不算什么, 方少宏在路诚面前完全不是一个级别的人物，洛倾辞会选择路诚也是理所应当的事情。

    这让张云庆感到非常失望。

    原来自己喜欢的清纯女神也已经被金钱腐蚀了。

    失望归失望，张云庆并没有打算就这么放弃洛倾辞。

    毕竟能够让他动心的女人非常少，好不容易出现了一个，不能够就这么算了。

    这时候，张云庆对助理说道：“你再去查一查洛倾辞的家庭情况，看她家里是不是有什么困难需要用钱。”

    张云庆还是对洛倾辞抱有一丝希望, 认为洛倾辞是因为家里需要用钱，所以才不得不把她自己“卖给”了路诚。

    这在现实中非常常见，一些长得漂亮的女人遇到难以解决的困难后，就只能够通过钱和肉交易的方式来获得金钱。

    如果洛倾辞是因为家里有困难，所以不得不和路诚在一起，那张云庆依旧觉得她是自己的女神。

    不过，正当张云庆话音落下，他的助理却开口说道：“张总，当我们调查路诚的身份时，也发现了洛倾辞的家庭背景。”

    张云庆问道：“哦？她家里的情况怎么样？”

    助理小心谨慎的回答说道：“她是洛家人。”

    说到这里，助理看了一眼张云庆，作为张云庆的助理，他当然清楚张云庆的心里想法。

    不知道在知道路诚和洛倾辞的身份背景后，张云庆会不会感到特别生气，毕竟张云庆很难有插足的空间。

    听到助理的回答，张云庆眉头瞬间变得紧蹙。

    过了一会儿，他才若有所思的说道：“洛家人……难怪他们两个能够走到一起。”

    “看来他们应该是商业联姻。”

    想到这里，张云庆的眉头又舒展开来，他不仅没有生气, 反而内心非常的兴奋。

    如果对方是商业联姻的话，那就证明他是有希望的，毕竟他的家庭背景也不差，只要洛倾辞和路诚的关系闹僵，然后他主动追求洛倾辞。

    到时候他和洛倾辞生米煮成熟饭，洛家考虑到他的家庭背景，自然也不会说什么。

    对于一些大家族来说，和哪个家族进行商业联姻都是一样的，只要能够让他们获得足够多的利益就行了。

    张云庆嘴角微微上扬，看来自己的机会来了。

    ……

    晚上。

    路诚挥汗如雨后，整个人摆出一个“大”字，躺在床上，一动也不想动。

    过了半晌，洛倾辞娇媚的说道：“我的好老公，你怎么突然变得这么温顺了？”

    和刚才那个凶猛的路诚比起来，此时的路诚的确温顺了很多。

    听到这话，路诚恨不得现在立刻爬起来，再把洛倾辞收拾一顿，当然，这也只是想想而已。

    路诚咳了一声, 然后说道：“媳妇儿, 明天我们还要讨论收购公司的事情，今天晚上就早点儿睡觉吧。”

    洛倾辞伸出娇嫩的玉手，搭在路诚的胸膛上，整个人半靠在路诚的身上，随后她轻声说道：“收购公司的合同都已经定下来了，签个名字就行，有什么好讨论的？”

    被洛倾辞的玉手这么一摸，路诚的心里又开始活跃了起来，路诚赶紧努力压制自己内心的躁动，这小妖精真是太会了，不行，不能够被她牵着鼻子走。

    路诚随后抓住洛倾辞的手腕，紧紧的抱住她，让她不能够继续乱摸。

    见自己的手被路诚控制住了，洛倾辞心里偷笑了起来，这家伙也有今天，他们两个开始在一起的时候，这家伙色得不行，现在知道好色也是需要本钱了吧。

    路诚这时候说道：“还是早点儿休息比较好，过几天仙剑奇侠传就要开拍了，接下来的日子可能会比较忙，没有那么多休息的时间。”

    洛倾辞妩媚的说道：“你都知道接下来的日子会比较忙，那还这么早睡觉做什么，以后可没有这么多时间做某些快乐的事情了。”

    说到这里，洛倾辞抬起修长的腿搭在路诚的身上。

    路诚心里有些叫苦，这小妖精还让不让人活了，以前他怎么不知道洛倾辞这个狐狸精这么可怕。

    此时路诚放开洛倾辞的双手，爪子摸了摸洛倾辞的腿，然后说道：“媳妇儿，饭要一口一口吃，一口气可吃不成胖子。”

    洛倾辞轻声说道：“结婚之前你可不是这么说的。”

    路诚说道：“额……这个，可能是我最近工作太忙了，所以身体素质有些下降。”

    “等我休息一段时间，以后我一定好好补偿你。”

    看到路诚慌张的样子，洛倾辞实在没忍住，噗嗤一声笑了出来，随后她说道：“算了，我不逗你了。”

    听到这话，路诚心里想到，小妖精，你给我等着，我迟早有一天会让你求饶。

    洛倾辞自然能够猜到路诚是怎么想的，毕竟路诚一直都是一个不服输的男人，不过无论过程有多么激烈，路诚有多么凶猛，最后路诚都会败下阵来。

    不服输又怎么样，再怎么不服输，体质的差距在这里，路诚也没有办法。

    当然，洛倾辞心里也清楚，不能够把路诚逼得太紧，物极必反，要是把路诚逼得太紧的话，说不定哪天路诚就受不了了。

    她依旧是原来的态度，要引导路诚，让路诚自己忍受不了她的诱惑，然后对她动手动脚。

    就目前来说，路诚对她的容貌和身体没有任何的抵抗能力，所以她暂时不用担心这个。

    这时候，洛倾辞主动说道：“最近有一个男人盯上了我。”

    听到这话，路诚愣了愣，随后他连忙问道：“是谁？难道又是方少宏？”

    路诚心里想到，他不是已经提醒过方少宏，让他去查查他们两个的身世了吗？

    方少宏知道他们两个的身世后，应该不会再来招惹他们才是。

    虽然他已经和洛倾辞结婚了，但是身为一个很有占有欲的男人，他不太想让别的男人一直惦记着自己的女人，总给他一种不安全的感觉。

    洛倾辞回答说道：“不是，是另外一个。”

    “他的名字叫做张云庆，玄沙集团的一个副总裁，他们家也非常有钱，所以他不太可能会因为我们的家庭背景就这么放弃。”

    洛倾辞和路诚说这种事情，倒不是为了让路诚吃醋，只是她觉得她已经成为了路诚的女人，这种事情最好还是不要瞒着路诚，万一哪天路诚发现了有男人在背后追她，结果她却没有主动告诉他，搞不好会认为她对这个男人也有意思。

    夫妻之间，相互坦诚非常重要。

    听到洛倾辞的话后，路诚想了想，随后说道：“我知道了。”

    见路诚这么冷静，洛倾辞微笑着问道：“你一点儿都不吃醋嘛？”

    路诚搂紧洛倾辞的娇躯，然后说道：“我有什么好吃醋的，你都是我的女人了，而且都已经领证了，我难道还怕别人惦记不成。”

    “别人越是惦记，就证明我的宝贝越是优秀，你说是不是？”

    说到这里，路诚的脸凑到洛倾辞的脖子那里吹了口气，然后蹭了蹭。

    洛倾辞轻哼了一声说道：“撒谎，你明明就是吃醋了。”

    两人贴的这么紧，路诚有什么反应她怎么可能不知道，这家伙刚才听到她说的那件事后，内心立刻就躁动起来，很显然他是吃醋了，所以想要占有她来安慰自己。

    男人有这种冲动非常正常，一点儿都不怕不奇怪，她要的就是这个效果。

    听到洛倾辞这话，路诚呵笑了一声，然后说道：“媳妇儿，你就这么想让我吃醋嘛？”

    “我吃醋后可是很可怕哟。”

    洛倾辞俏皮的问道：“有多可怕？我想见识见识。”

    听到这话，路诚愣了愣，看来今天不再收拾一下这个小妖精，这个小妖精就会一直挑逗他。

    想到这里，路诚直接搂着洛倾辞的身体翻了一个身，然后居高临下的看着洛倾辞的眼睛说道：“小妖精，你该不会真的以为我怕了你吧？”

    “居然三番五次挑衅我，我今天一定要让你见识到，你老公到底有多么恐怖！”

    洛倾辞笑盈盈的说道：“你这句话都不知道说过多少次了，我也没有见识到有多恐怖呀。”

    这……

    路诚内心顿时“暴怒”，好家伙，看来不真的把这小妖精好好疼一疼，她就一点儿不怕自己。

    不过话说回来，就算自己内心的怒气值叠得再怎么满，等时间过去后，一切就又回到了原来那样，洛倾辞依旧不怕自己，依旧会这么嚣张。

    这得想个办法才行。

    难不成要借助外物才可以？

    想到这里，路诚微微皱眉，他不是一个喜欢借助外物的男人。

    不过这时候他心里又想到，虽然不能够直接借助外物，但是借助衣物的辅助总是可以的吧。

    衣服什么的对身体又没有什么损害。

    想到这里，路诚嘴角微微上扬，随后他对洛倾辞说道：“媳妇儿，我记得你有一件黑色的丝纺连衣裙。”

    听到这话，洛倾辞疑惑的问道：“你问这个做什么？”

    洛倾辞有些困惑，怎么说着说着说到衣服上面来了。

    路诚笑着说道：“这么好看的衣服，一直放在衣柜里面不穿岂不是可惜了？”

    洛倾辞无语的说道：“大冬天的穿什么裙子，你想让我被冻死呀？”

    路诚咳嗽了一声，继续凝视着洛倾辞的双眼说道：“在外面可以不穿，但是家里面有电暖，温度这么高，穿一下也不会有什么事情。”

    听到这话，洛倾辞似乎明白了什么，她一脸怀疑的神情看着路诚，过了半晌后，洛倾辞突然露出一丝笑容，随后说道：“难不成你以为我穿了衣服，你就是我的对手了？”

    路诚说道：“额，我不是这个意思，我只是觉得这衣服一直放着不穿，太可惜了。”

    解释就是掩饰。

    洛倾辞当然明白路诚是什么想法，这家伙想要增加一些更加能够挑动他内心怒气值的东西，这种小心思怎么可能逃得过她的眼睛，不过话说回来，就算他有这种小心思，她也一点儿不在意。

    无论他用什么歪门邪道，都不可能是她的对手。

    随即洛倾辞抬起玉手，撑着路诚的胸膛说道：“你起来一下，我去拿。”

    见洛倾辞同意了，路诚立刻起身，看着洛倾辞离开的背影，路诚心里想到，小妖精，待会儿就让你后悔。

    不多一会儿，洛倾辞就回到了房间，这时候，她已经穿上了那件黑色的丝质连衣裙，身体显得朦朦胧胧的，瞬间让路诚的气血上升了不少。

    不过，路诚总感觉差点儿什么，这时候，路诚发现洛倾辞手里似乎还拿着什么东西。

    洛倾辞微笑着说道：“我觉得一件裙子可能还不够，加条黑色裤袜怎么样？”

    说到这里，洛倾辞立刻穿上了手中的黑色丝质裤袜，这时候，路诚发现自己的内心已经躁动到了极点，洛倾辞的腿无比的修长，整个人显得无比的妖娆。

    洛倾辞还没有走到床边，路诚就一把抓住洛倾辞的手腕，将她拉在了床上。

    怒气值都已经叠满了，还有什么好说的。

    路诚的报复，从现在才开始。

    ……

    夜晚很漫长，但是夜晚过去后，却不会让人感受到夜晚的漫长。

    时间就是这样，人的一生也是这样，过程永远很漫长，等一切都已经过去后，却发现美好的时光像是转瞬即逝了一般。

    清晨的阳光从窗帘的缝隙里面照射进屋子里面，房间内暧昧的气息还没有消散，地板上的衣物似乎在讲述着昨晚发生的一切。

    洛倾辞醒过来时，路诚还在沉睡中，洛倾辞扶着自己的柳腰，恶狠狠的瞪了路诚一眼，这家伙真是不要命了。

    就在这时候，路诚在睡梦中似乎感受到了一阵恶寒，也醒了过来，他迷迷糊糊醒过来后，发现洛倾辞两个眼睛紧紧的盯着自己，他嬉皮笑脸的说道：“媳妇儿，你这是什么眼神？”

    洛倾辞看了一眼自己的黑色礼服，然后幽怨的说道：“我的裙子这么贵，结果你就给我这么撕了！”

    路诚笑嘻嘻的说道：“我赔你不就行了吗？”

    洛倾辞瞪了路诚一眼说道：“这可是限量版的。”

    路诚淡淡的说道：“我撕的时候你又没有跟我说是限量版的。”

    洛倾辞说道：“算了，不跟你说了，反正你也遭到惩罚了。”

    路诚疑惑的问道：“惩罚？什么惩罚？”

    路诚心里想到，自己都已经快乐得没边了，哪里遭到了什么惩罚？

    就在他这么想的时候，他一动身体，顿时感觉身体无比的沉重，就好像跑去健身房一股劲的锻炼后全身被肌肉产生的乳酸充斥了身体一样。

