    街市上林立着各色店铺客舍，往来如织的商贩行人，颇有熙攘之感。

    张易之坐在马车里望去，感慨着神都洛阳的繁华。

    张昌宗打破沉默，没好气道：“兄长，你也别怪我拦你，陛下金口玉言，你倒是跑路，陛下岂不是怪罪于我。”

    眼下圣眷正隆，须得好好经营，万不能出差错。

    这兄长肯定是脑门被驴踢了，这美事不去把握，还想着逃避。

    非人哉！

    张易之暼了眼老弟，有些不满：“那你为何要多嘴在陛下面前举荐我，事先也不同我商议。”

    “商议？”张昌宗拔高声量，怒道：“昔日谁说的，宗弟，好羡慕那冯小宝呀，鲜衣怒马风光无限，连朝堂王公都甘当他门下走狗，大丈夫当如是！”

    说着说着语气竟有些委屈。

    明明都是为你好，我们兄弟情深，你咋这样啊！

    “我......”张易之哑口无言。

    总不能说身体换主人了，在下只是个刚附身一天的靓仔。

    张昌宗摊开手心，又骤然握紧，低声道：“眼下就是稍纵即逝的机会，抓住它，你就能一飞冲天，还在犹豫什么？”

    张易之刚欲说话。

    张昌宗目光灼灼地盯着他，接着问：“兄长，论相貌，普天之下谁能甚过你？”

    张易之思虑片刻，摇头道：“许是没有。”

    刚穿越过来，就被自己的颜值震惊了，实在是逆天。

    帅得恐怖如斯！

    张昌宗继续灵魂拷问：“这天下谁的本钱比你雄厚？”

    “这……这就有所不知了。”这个话题，张易之有些尴尬。

    张昌宗羡慕道：“去岁，咱俩一起去醉芳楼采风，那头牌绿鹭姑娘说你的世所罕见，简直……”

    “打住！”张易之嘴角一抽，赶紧打断老弟的话。

    别说了，再说我要高兴死。

    始终搞不懂，这具身体吃什么长大的……只能用天赋异禀来解释咯。

    看张易之在愣神，以为被自己说动了，张昌宗大喜，身子往前凑，低声道：

    “兄长，如此也就罢了，可你还才华横溢通晓文章。虽说后宫不得干政，但陛下年纪愈大精力不济，一些国事政务肯定要交给信任的人处理，谁能比枕边人更可靠呢？”

    “兄长，你有宰相之资啊！”

    宰相之资四个字掷地有声。

    嘶！

    张易之紧紧盯着他，感觉全身的血液都沸腾燃烧了。

    糟糕，是心动的感觉。

    张易之差点脱口而出——我愿意。

    可残余的理智把他从美梦里拉回来了，不能做面首啊！下场惨不忍睹，身死也就算了，还背着恶臭的名声。

    “老弟，你这演讲口才不去搞传销可惜了。”

    说完张易之便靠在车壁闭目养神，气得张昌宗直跺脚。

    ……

    约莫几盏茶的功夫，马车驶入北街，喧嚣便渐渐消失了。

    安邑坊地处洛阳繁华地带，这里多住着权贵勋亲，初晨的阳光将朱门大户映照得金亮辉煌。

    张府。

    此刻真是门庭若市，衣着华丽的人们在石阶下窃窃低语。

    有人眼尖，喊道：“六郎回来啦！”

    呼！

    顿时，一阵狂风呼啸，众人争抢推搡着往马车方向跑去。

    “六郎风采真如天上的谪仙儿，我是殿中省陈立，特来拜访。”

    一个三十左右的官员靠着百米健将的速度，率先来到马车前，垂首行礼，语气那是非常恭谨以及谄媚。

    张昌宗掀开车窗帘，瞅了一眼陈立的满面麻子，皱眉不喜道：“你这相貌让吾反胃，速滚！”

    “啊…”

    “啊什么，六郎让你滚呐。”

    后面的人一脚踹开满脸害臊羞愤的陈立。

    一个六十多岁的白发儒生抓住机会，立刻从袖子里掏出卷轴，笑容满面道：“六郎，听说您老人家喜欢书画，此乃王羲之的真迹。”

    “哦？”张昌宗接过，神色不变道：“名字、身居何职？”

    老儒生狂喜，忙道：“在下刘宪，仅是从八品芝麻小官。”

    张昌宗微微点头道：“这等璞玉都被遗漏，朝廷吏治果然混乱，你放心，我不会让明珠蒙尘的，必给你安排个五品官职。”

    “谢……谢六郎！”老儒生刘宪嘴唇一颤，显然是激动过头了。

    张昌宗环视迫不及待的众人，道：“各位，今日先行散去，吾有些家事要处理。”

    说完便放下车帘，吩咐扈从驱赶府门前的众人。

    张昌宗翘着二郎腿，对张易之笑道：“你瞧瞧，这么多苍蝇嗡嗡嗡，真令人烦躁。”

    张易之微笑不语，等他装完逼了，才劝诫道：“宗弟，你现在风头正盛，更要收敛一点，莫要嚣张跋扈留下话柄。”

    “咦？”张昌宗盯着他，奇怪道：“往日最蛮横的就是你，动辄打杀奴婢，怎么现在像变了个人似的。”

    呃…

    张易之一惊，打个哈哈道：“可能是为兄成熟稳重了吧。”

    “变得这般谨小慎微，我看你是被妖物附体了。”张昌宗撇撇嘴，嘲弄道。

    “那也是个倾国倾城的女妖。”

    “……”

    ……

    大厅。

    气氛有些严肃。

    张家现任族长张行思坐于上首，张家嫡脉其他德高望重的族老分列两边。

    值得一提的是，张昌宗坐在张行思旁边，彰显其地位超然。

    张行思儒雅的脸庞有些愠怒，“易之，听宗儿说，你不愿进宫伺候陛下？”

    张易之稍默，如实道：“有宗弟就行了，倘若我们兄弟二人一起进宫闱，咱张家脸面往哪搁？”

    话音一落，众人顿觉难堪。

    是啊，做男宠忒丢人了。

    可不做吧，又浪费易之这张脸。

    张家好不容易才出的俊美男子。

    张昌宗指尖轻叩桌面，出声道：“我自幼耳濡目染，张家子弟要团结，若有兄长在后宫助我，相信假以时日，我张家必将权势滔天！”

    张易之脸色瞬间僵硬。

    这瘪犊子，叫来族人“三司会审”还不够，还说出这么蛊惑人心的话。

    果然。

    听到权势。

    众族老浑浊的眼睛都红了。

    权势！自家儿子孙子都能借光身居高位，只要继续发展，张家也会因此成为门阀，可能成为比肩五姓的存在！

    想到这里，每个人都陶醉了。

    甚至想醉在梦里不愿醒来。

    见众人久久沉默，张易之眉头愈发紧皱，在封建时代的思想，家永远是大于国的。

    张行思“咳嗽”一声，打断众人的美梦，望向张易之：“你父亲早逝，我们都是看着你长大的，你身上这尚乘奉御的官职，也是靠家族荫仕，所以你应该明白，个人得失要为家族利益让路。”

    一个矮胖的族老附和：“易之，家族为重，好好服侍陛下。”

    张易之无名火上来了，冷笑道：“大伯，要不你去？”

    “我？”大伯老脸一热，瞪着张易之道：“我一个糟老头子陛下看不上呀。”

    众人忍俊不禁。

    张行思起身踱步上前，幽幽道：“易之，时代变了，天下人既已接受女人当皇帝的事实，你觉得做女帝面首有甚丢人的呢？”

    ……

