    商家愿意让出部分利润，这个其实也并不难理解。

    你可以站在商家的角度，换位思考一下，就很容易懂了。

    家具城里大家的拿货渠道大同小异，都是一样的品牌厂，木料板材也是差不多的。商家的成本也都摆在那里。大家都知根知底的，谁又不清楚谁家是什么情况。在这个家具批发市场里，最激烈的竞争还是在于销售之间。

    一般商家开店做生意，主要靠好地段带动人气。

    但好地段人人都想抢，即便位置好竞争压力也不小。更别说是像家具城这种地方，这么多家并排开在一起。如此一来，商家彼此之间的竞争就更加激烈了。

    只要你报价虚高，客户转头去旁边的店铺一打听，客户就直接流失给别人了。所以只要商家觉得你是个大客户，自然会报个实价，根本不需要你费太多功夫砍价。

    “有些水友可能会觉得，主播骗商家害得他们亏了怎么办？因为他们本来靠的是走量挣钱，只是赚多赚少的问题。很多家具的成本价更是低得让人难以置信。”

    直播间出现了，开通提督的动画特效。

    “非常感谢李老师我服了开通的提督，他来了，他来了，他坐着马车走来了。祝老板不住高楼住别墅，天天潇洒夜夜温柔。买卖如同长江水，生活如同井上花。大财小财天天进，一顺百顺发发发。”

    他还没注意到他的直播间热度，已经攀升到户外直播间前三。李浩宇还被B站超管注意到了，列入了潜力主播名单中。

    李浩宇开启了舔狗模式：“许多年后，也许我已经功成名是B站列百大up主。也永远不会忘记李老师我服了开通的提督，正是由于他的鼓励，才让我没有放弃并坚持下去。”

    弹幕：“老板糊涂呀！”

    弹幕：“老板上当了！”

    弹幕：“百大up主？主播别做梦了，太阳还没下山呢。”

    弹幕：“都让开，我尿黄了，让我唤醒他。”

    …………

    这时，李浩宇的直播屏幕里又闪过了一个城堡的特效。

    送礼物的人还是“李老师我服了”这个老板。

    他还特意发了一条sc：“别舔了，我受不了，太肉麻了。”

    SC也叫超级留言，是B站的专属功能之一，也算是礼物的一种，同时也是一种消息提醒，可以增加水友和UP主之间的互动。

    另一方打赏这个词，本身其实还是有点贬义的。直接拿钱固然看得很爽，但送礼物这个事情，还是需要美化包装一下的。SC也更符合国人低调，含蓄，中庸的文化。

    感谢李老师我服了，又送了一个次元之城！

    “不过老板要是有余力打赏一二就够了，普通观众也不要因为礼物影响现实生活。毕竟直播只是个乐子，日子还得自己过。大家把免费的棒棒糖刷起来就行。”

    对于直播打赏礼物，李浩宇有自己的原则。

    他一直信奉一个道理，用心待人不强求礼物，观众情到深处自然刷。可以套路但不能过分套路。套路一时爽，直播火葬场。要想火还是要靠优质的内容，加上真诚，用心，努力的态度才是正道。

    从直播间里不断刷屏，免费的礼物也可以看出来。和观众真用心换真心没问题，这样得到了礼物也不会少。

    很多人刷礼物，最初只是单纯是出于对主播的认可、鼓励、喜欢等。然而很多主播为了赚钱，甚至专骗粉丝。上演一出“美女主播”实为抠脚大汉，联手掏空万千粉丝“老公”骗礼物的大戏！

    其实这些人骗礼物，利用的是人们的攀比心理。

    现实社会上，网络世界也有，在直播间互动刷礼物也是同样道理！

    打pk时别上票了，主播要被惩罚了。充值！宠她！心疼的姑娘怎么可以龟缩在一角！充值！霸屏回去！让我心疼的姑娘做5分钟的深！充值！干回去！

    说穿了，就是一个揪着人性的弱点，一点点引导付费的过程。然后抓着人心里那一丝柔软，疯狂揉搓的过程。

    爽吗？……..让你爽就对了。

    疼吗？……..让你疼就对了。

    …………...

    她们除了精通人性，还是一个优秀的营销。

    除了拿捏人性，她们甚至还懂得用户管理，会精细化运营。

    主播正在直播，就会安排运营团队的假粉丝潜伏混在粉丝群中。然后跟主播互动，在气氛活跃的时候，动不动就刷礼物，一个比一个高。

    这个时候真粉丝就急了，他们可是女主播的真爱呀，自己的小宝贝、小甜心可不能被人家抢走。刷礼物肯定不能输呀，输掉多没面子，然后假粉丝刷个鱼丸，真粉丝就刷个钻戒，假粉丝刷个飞机，真粉丝就刷个火箭。

    这个时候女主播发个感谢语音。你顿时豪气大发，连送几个火箭。心里涌出满满的征服感，有种天下女人都是朕的霸气！

    主播见到了冤大头，急忙私信继续放饵。看似感谢和劝阻，实则暗地里拱火，不知不觉刷干你的银行卡，信用卡，甚至还诱惑你借钱来刷礼物。

    .......

    直播乱象背后，也少不了平台的推波助澜。

    直播行业被资本寄予厚望，被看作能颠覆传统视频内容和社交模式的新赛道。于是各路资本疯狂进入，最疯狂的时候直播平台有数百家之多。

    顶流主播一年的礼物金额就能达到八位数，主播一小时收获打赏数十万的新闻屡见不鲜。这种“疯狂”随处可见，诱惑着渴望一夜暴富的人也加入直播大军当中。

    但直播变现，对直播平台一直是个难题。

    因为国内直播流量入口是需要花钱买的，直播所需宽带费用也是非常贵。痛点无法解决，那就需要继续给市场画大饼。各直播平台都在吹嘘市场占有率，流量，不断鼓吹一个美丽虚幻的泡沫。

    这导致直播环境更加烟瘴气，观众也许可以忍耐一次两次，但是绝不会一直忍耐下去。当观众忍无可忍之时，也就是直播开始衰落之时。

    不过这都是以后的事情，现在的李浩宇也离不开观众的支持。

    所以，李浩宇继续化身感谢怪。

    他继续感谢起了榜一大哥：“祝大哥买卖行，麻将赢，万寿无疆，吃嘛嘛香身体硬邦邦。”

