    

    男人找了个靠窗的位置坐了下来，将放着单反的背包搁在桌子上，饶有兴致的打量着整个客栈的装修风格，眸中渗着复杂的光。

    “您喝点水暖一暖，十分钟就好。”

    瑶瑶给上了一杯茶，“对了，您贵姓？”

    “姓裴。”

    “好的，裴先生您稍等。”

    说完这话，瑶瑶便上楼收拾空房去了。

    男人喝了口茶，将单反从包里拿了出来，对着客栈的公共区域比划了两下，而后将镜头拉长，对准了二楼方向。

    镜头缓缓对准二楼走廊尽头，房门上挂着干花点缀的木牌，远景放大之后可以清晰的看到木牌上面写着“老板娘房间，有事请敲门”的字样。

    男人忽的勾起唇角来。

    房间里，灯光昏黄。

    郁凤雅坐在飘窗上看书，身上裹着一件褐色的坎肩，一头长发披散在坎肩上，像是墨色的瀑布，尽管是五十多岁的人了，却依然有着少女的灵气。

    顾天恩端着餐盘，站的笔直，已经站了十来分钟了，

    “妈，您要是怪我的话，打我骂我都行，别自己气坏了，您总得好好吃饭啊。”

    “放着就行了。”郁凤雅淡淡的应了一声，目光并未从书本上离开。

    顾天恩有些着急，“自从从金陵回来之后，您每天就吃这么一两口饭，连瑶瑶都看出来您心情不好了，您让我怎么办？”

    闻言，郁凤雅皱了皱眉，合上书抬眸道，

    “你瞒着我去查郁家的人的时候怎么没想过我怎么办？”

    顾天恩神色一滞，竟哑然。

    半晌，郁凤雅看着他，模样本来就有七八分相似，再加上眉宇间的文弱的书生气，更是和他几乎一个模子刻出来的，当初她怎么就抱着侥幸的心理，觉得金陵这么大，总不至于就那么巧让他和郁家的人撞上，竟放手让他填了公安大学了呢？

    这是郁南城见了他不觉得有什么而已，要是老爷子见了，当年的事情可就怎么也瞒不住了。

    打量了半晌，她终究是叹了一口气，重新翻开书，

    “放着吧，我过会儿吃。”

    顾天恩看着母亲的神色，尽管温婉和善，却透着刚强，说再多也没什么用，他只得将餐盘好好地放在了一旁的茶几上，叮嘱了一句，

    “那您一定要吃，要是凉了就叫我一声，我给您热。”

    “嗯。”

    郁凤雅应了一声，并未再看他了。

    在金陵想方设法接近郁家的事情，他其实也没刻意瞒着母亲，甚至好几次通话的时候都问她要不要试着和郁南城见一面，只是那个时候，她大概是以为自己说小孩子胡话呢吧。

    顾天恩心中百感交集，也不多留了，转身拧开房门走了出去。

    一出房门，迎面快门‘咔嚓’一声，他下意识的遮住了自己的脸，不悦道，

    “干什么呢？”

    放下手后，他站在二楼木栏杆后面，看到了一楼公共区域的男人。

    “你谁啊？”顾天恩心情不好，尽管知道客栈里的自然大多是客人，此刻也有些压不住自己额脾气，呵斥了一声，“谁让你随便拍照的？”

    楼下那个男人约莫五十来岁，个子挺高，看着有一米八几，穿着黑色的毛衣，手里拿着一架单反，正仰头看着他，有些疑惑的看着他。

    “这儿不可以拍照吗？没人告诉我。”

    被顾天恩呵斥了这一通，这男人竟也没什么脾气，好声好气的询问，“要是不能拍的话，那我就删了。”

    正好瑶瑶收拾完了屋子出来，看到顾天恩的时候顺眼看了他身后的房门一眼，“老板娘还是没吃么？”

    顾天恩皱了皱眉，“嗯。”

    瑶瑶也不好多问什么，眼角余光瞥见一楼公共区域的男人，忙介绍，

    “对了，天恩哥，那是裴先生，新入住的客人，裴先生，这是我们的小老板。”

    男人点了一下头，朝着顾天恩投去探究的目光，“怎么叫小老板啊？”

    “哦，客栈是我们老板娘开的，天恩哥是我们老板娘的儿子，总不能叫老板不是？所以就是小老板啦。”

    瑶瑶向来嘴快，枫糖客栈也没那么多的口头上的忌讳，也就随她说了。

    “你招待吧，我回房了，还有点事。”顾天恩插了一句嘴，神色怏怏，转身回了自己的房间。

    男人若有所思的盯着他的背影，久久没有离开目光。

    “裴先生，您登记一下吧，把身份证给我一下。”

    “嗯。”

    瑶瑶对着身份证上的名字在电脑里面输入客房入住信息，默默念出了入住客人的姓名——裴永志。

    “裴先生您的房间二楼左转第二间，有什么需要直接跟前台说就行了，前台二十四小时都有人。”

    “好。”

    古镇夜色昏沉，快午夜的时候，去外面放花灯的客人们陆陆续续归来，客栈里面热闹了会儿，又都各自回房了。

    二楼右手边走廊尽头，老板娘的房间里，老式唱片机还在吱吱呀呀的唱着一首民间小曲儿，女旦轻灵的嗓音让人听得愁肠百结。

    台灯下，郁凤雅从保险箱里拿了尘封多年的相册出来。

    这是连顾天恩也没见过的，为了告别过去，让自己彻底和郁家划清界限，二十年前，她就将所有的东西都销毁了，可唯独这本相册，她没舍得，一锁就锁了二十年。

    翻开的第一页是老式的黑白照，青年男子身侧站着个膝盖高点的男孩，妇人手中抱着一个襁褓，妇人笑的和和善，青年男子却没什么表情。

    那年郁家的独子麒华刚满一周岁，而她刚出生就被人遗弃在寺庙门口，要不是郁家的夫人上山还愿遇到了，腊月寒冬，恐怕不等被人发现就要冻死了。

    郁家对她是救命之恩，也是养育之恩，上上下下的人都把她当成正经的大小姐一样对待，从小就过着最好的生活。

    郁家甚至给了她郁麒华这样一个到死都爱着她的丈夫。

    郁凤雅的眼眶有些湿润，她随手翻开一页相册，已经年满十八岁的少年和少女并肩站立，依旧笑得和从前一样自然亲昵。

    照片的底端写着一行字——丫丫的十八岁成人礼

    墨蓝色的钢笔字字迹清隽有力，是出自他的手笔。

    而‘丫丫’两个字，更是让心头尘封多年的记忆彻底的苏醒过来，万千回忆宛如潮水一样涌上了心头。

    “笃笃笃”一阵敲门声忽的响起。        

