
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加QQ：819314874或者164162907穿入维京当霸主读书群和白糖中世纪书友群

　　林齐伯爵当然看见了自治市的浓烟，但是他却宁愿躲在林肯堡中，而不愿意将自己的军队派出去冒险，因为麦西亚国王与古茨伦的战争已经彻底吓破了他的胆。

　　“伯爵大人，格里姆斯比自治市的人们正在哀嚎，他们需要我们。”这时候林齐伯爵的骑士大步走了进来，他一把夺走了伯爵手中的酒杯，狠狠的摔在地上，酒杯碰撞在地面发出了清脆的声音，殷红的葡萄酒撒了一地。

　　“唔。”可是白发苍苍的林齐伯爵并没有生气，埃塞雷尔骑士是他从小的玩伴，两人的友谊非同一般，当埃塞雷尔骑士带领军队出征的时候，伯爵便会留守，相反当伯爵带领军队出征的时候，埃塞雷尔骑士会代替伯爵防守。

　　林齐伯爵侧过身双手放在了扶手上，他呆呆的看着大厅灰色的地面，头发无力的垂在脑门前，身体就像是冻住了一般。

　　“伯爵大人，振作起来，你要保护好自己的领地和臣民。”埃塞雷尔骑士抓住了他的肩膀，狠命的摇晃起来，对他说道。

　　“够了，我受够了，你见过自己的士兵在眼前被屠杀的场面吗？你见过你的国王落荒而逃的摸样吗？”林齐伯爵突然暴怒，他甩开了埃塞雷尔骑士的手，大声嚷嚷起来，那咆哮的声音，在大厅中回荡着。

　　“看来维京人已经吓破了你的胆。”埃塞雷尔骑士抿了抿嘴，他坐在了长凳上，锁子甲发出了哗啦的声音。

　　“没错，我们不可能赢的，即使集合起了整个麦西亚的军队，也不可能是古茨伦大军的对手，如同他要洗劫我的领地，那就让他洗劫好了，反正他们会离开的。”林齐伯爵对埃塞雷尔骑士说道。

　　林齐伯爵想起那天的情景，便不由自主的发抖，每个晚上他都需要饮用大量的酒水才能入眠，那些将眼眶涂抹漆黑，如同野兽般的维京人，在战场上将人如同牲畜般宰杀。

　　“我们要继续进攻林肯堡。“乌尔夫抬起自己的右手，指向了前方对安格等人说道。

　　“进攻那里？“瓦格斯扛着斧头，站在乌尔夫的身边，他一脸的不可置信，如果进攻富裕的城镇还能够理解，毕竟那里防守简陋，但是一座城堡却完全不同。

　　“那里有坚固的石头城墙，还有充足的守军，更何况还没有多少金银能拿？“西格丽德撇了撇小嘴，对乌尔夫说道。

　　“你们也这么认为吗？“乌尔夫扭头看向了其他人，对他们询问道。

　　“杀不列颠人。“除了卢瑟外，其他人都认同西格丽德的话，他们只有一百多名战士，强攻一座城堡是极为不合算的事情。

　　“我们掠夺的已经够多了，也许该返回村庄。“安格对乌尔夫劝告道，在洗劫了一座自治市后，他们获得了至少一百多磅的金银，铁矿、盔甲武器和粮草装满三艘长船，更别提还有六十多名奴隶，收获颇丰。

　　“但是我们没有找到足够的战马，我们的目的是为了找战马。“乌尔夫却坚定的摇了摇头，如同一开始从自治市中能够找到充足战马的话，那么他当然也不会去打一座城堡的主意，但是整个战略目标并没有达成。

　　“疯了，疯了。“瓦格斯脑袋摇晃的像个拨浪鼓，他并不惧怕战斗和死亡，只是这种一开始就会被认为输掉的战斗，实在是令人沮丧。

　　“我们是谁，我们是诺斯人，是奥丁和北欧诸神关注的战士，没有我们完成不了的事情。“但是乌尔夫的胸中却燃起了斗志，他指着远处那座耸立在山丘上的林肯堡，注视着众人对他们说道。

　　“这~~。“安格等人面面相觑，她们没想到乌尔夫竟然如此坚定，对于马匹的执着出乎意料之外。

　　“好吧，我曾经以自己的臂环发誓，向你效忠，那么作为一个骄傲的诺斯人，我会跟随你的。“瓦格斯无奈的将肩膀上的斧头放下，他拄着战斧对乌尔夫说道。

　　“我也是。“安格手摁在维京铁剑的剑柄上，她漂亮的眼睛注视着面前的乌尔夫，点了点头说道。

　　“啊啊啊啊，真是一群疯子，不过既然你们决定干了，我也就只能同意，不过这一次要让我挑选一个战利品。“西格丽德将剑横在了肩膀上，歪斜着肩膀，一脸不耐烦的说道。

　　“杀光不列颠人。“卢瑟的眼中却充满了杀戮的渴望，不知道为何他对于不列颠人似乎极为痛恨。

　　“很好。“乌尔夫的嘴角扬起，他回头看向了林肯堡，举起自己的右手大拇指，瞄准了那座林齐郡的首府城堡。

　　林肯堡修建在一座平原之中，但是凸起的丘陵上坐落修建着这座城堡，因此城堡上可以俯瞰整个的平原，任何来犯的敌人都逃不过箭楼上弓箭手的视线，可以说是一处易守难攻的要塞，即使是维京人也无法轻易的攻破这些坚固的城堡。

　　“是维京人。”

　　“啊~~~。”

　　“上帝保佑。”

　　在林肯堡外的农田中的佃户们，突然发现了一支维京人军队正在朝他们开来，顿时惊慌失措的丢下手中的农具，将农舍中的牛牵出来，然后朝着坚固的城堡跑去，一时间本来平静的林肯堡外陷入了兵荒马乱的景象。

　　“当当当~~。”警钟响起，箭楼和城墙上弓箭手们就位，他们拿起弓箭注视着远远而来的维京人，这是一支蜿蜒曲折在平原上蠕动的维京人部队，但看上去人数似乎并不多，但即使如此他们也不敢大意，毕竟维京人狡诈多变。

　　“他们来了，我就知道古茨伦不会放过和他作对的人。”林齐伯爵蜷缩在床上，他的黑眼圈证明睡眠不足，以及精神状态不佳。

　　“伯爵大人，林肯堡十分的坚固，储备也十分的充足，我们会坚守到世界末日的。”埃塞雷尔骑士站在窗边，他看了看远远而来的维京人，对伯爵说道。

　　“也许我们可以用丹麦金打法走他们，古茨伦也许是路过，毕竟他的目标是国王，对吧！”林齐伯爵对埃塞雷尔骑士说道。

　　“不，他们的目标是我们。”埃塞雷尔骑士严肃的转头对伯爵说道。

　　“为什么？”林齐伯爵心中还带着一丝侥幸，对埃塞雷尔骑士说道。

　　“因为他们在城堡外安营扎寨了，应该是攻城营地。”埃塞雷尔骑士眯起了眼睛，他发现了维京人正在砍伐树木，然后将树木两端削尖，然后插在了营地外围，一副长期作战的准备。

　　林齐伯爵急忙从床上跳下来，他走到了窗户边上，果然看见了维京人正在热火朝天的干活，这幅情景令他十分的恐惧。

　　“伯爵大人不用担心，这不过是百人的突袭队伍，我们甚至不用理睬他们。”埃塞雷尔骑士看着营地中的人数，对伯爵安慰道，如果是古茨伦的大军围攻城堡，当然是另当别论，但是一支百人的军队，还妄想进攻林肯堡，简直是痴心妄想的事情。

　　“噢，原来只是一支突袭队伍，感谢上帝，感谢圣母玛利亚。”林齐伯爵忍不住的松了一口气，他在头上和胸口划着十字，对上帝祈祷着说道。

　　乌尔夫拿起斧头在一根木头上劈砍了几下，然后抬起头看向了城墙，城堡中的守军和贵族们肯定也在注视着他们，看着灰白色的石头城墙，在阳光下反射着亮光，那用铁铸造的沉重铁闸门，除非用很强大的攻城器械，否则根本别想攻破。

　　而城墙上的墙垛，以及众多的箭塔，以为着即使是用盾墙靠近，也可能会面临密集的箭矢攻击，更别说在城堡下可能会设置的陷坑，以及城墙上埋伏的滚木和滚石，这种级别的防御可不是自由市那种能够比拟的。

　　“恐怕没有进攻上城墙，我们的人便会死伤大半。”瓦格斯咬着苹果，对身旁的安格说道。

　　“我相信乌尔夫。”可是安格却握着斧头，不停的削着木头，对瓦格斯回答道。

　　“我当然相信他，只是好奇而已。”瓦格斯耸了耸肩膀，不过内心还是充满了疑惑，这种程度的城堡到底要怎么才能够攻破呢，而若是这种程度的城堡都能够攻破的话，乌尔夫无疑是维京人中的翘楚。

　　要知道此时距离维京浪潮已经过去十几年了，不列颠诸国虽然继续忍受着北欧诺斯人的入侵，但是诸王似乎也开始慢慢熟悉维京人的进攻套路，因此不断修筑加固边境城堡，缺少攻城技术的维京人，几乎很少能够正面攻克，尤其是当人数很少的情况下。

　　“安格、瓦格斯我需要你们做些事情。”乌尔夫擦了一把额头的汗水，他在心中已经有数，于是对一旁的安格和瓦格斯说道。

　　“当然。”瓦格斯看了看安格，抬起头对乌尔夫说道。

　　而此时，林齐伯爵和骑士登上了城墙，他们疑惑的看着这一群百来人的维京人，不明白他们到底想要做什么。

　　“我们应该派出军队赶走他们。”埃塞雷尔骑士对伯爵说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第四十三节、攻击城堡，不可能吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 