    第17章 升米恩，斗米仇

    第十七章升米恩，斗米仇

    如果换做后世，江晨绝对会认为自己被发了好人卡。

    但此刻。

    他也是清楚，冉秋叶这话绝对是发自内心。

    毕竟这年代，家家户户条件都不太好，愿意接济自己邻居的人算得上是凤毛麟角。

    “哎，如果能选择的话，我宁愿不做这个好人！”

    却见江晨也是微微叹了口气，一副有着难言之隐的模样。

    “何大哥，怎么了？”

    冉秋叶何等的蕙质兰心，至少比江晨那个便宜妹妹要聪明，也是明白这其中多半是有什么苦衷。

    “问题就是出在接济她们家这里！”

    “秋叶啊，你也是读书人，应该听说过升米恩，斗米仇的这话吧？”

    “这……怎么会？”

    冉秋叶也是露出了不可思议之色。

    “这件事情，说起来就有些复杂了，本来我帮棒梗他们家，也是出于大家都是一个四合院的邻居，低头不见抬头见的，能接济一点是一点。”

    “可时间长了，他们一家人不仅没有一丝感激，反而将这份帮助当做是理所当然……”

    “就拿昨天为例吧，我妹妹刚好要回来，所以我去集市上买了一只鸡准备给我妹妹，还有后院的老太太炖鸡汤，可巧遇到了棒梗他妈……”

    “你猜她怎么说？”

    说到这，江晨也是问道。

    “她怎么说……”

    此刻，冉秋叶的好奇心也是被勾了出来，忍不住问道。

    “她说这么大一只鸡，你一个人吃得完嘛，回头分我一半，还说我又不欠嘴……”

    江晨幽幽道。

    “这……棒梗妈妈她怎么能说出这种话？”

    虽然冉秋叶的家庭条件很不错，但并没有像何雨水那样，被养成了傻白甜，更不是什么圣母婊。

    听到这一番话，也是皱紧了眉头。

    “对啊，更过分的还在后面……”

    “晚上我在炖鸡汤，结果棒梗他直接来撞门，不小心摔倒在我家门口，棒梗奶奶就硬说我打他，要我把那锅鸡汤拿给他们家做补偿！”

    “这……这……”

    冉秋叶已经被气得说不出话来了，仿佛是感同身受一样。

    “这也太欺负人了吧，棒梗妈妈她怎么能这样说……明明何大哥你帮了她那么多，怎么她还……”

    “贪得无厌”这四个字，冉秋叶还是没有说出口。

    毕竟秦淮茹是她学生的家长，而且在背后说别人的坏话，也和冉秋叶一贯的家教相悖。

    不过。

    看着冉秋叶一副气鼓鼓的样子，江晨倒是笑了笑。

    “没什么，站在秦淮茹的角度来说，她这样做也都是为了让孩子，和家里人过得好一点，只是不该将别人的帮助，当做是理所当然，只知索取不知回报……”

    “何大哥，她们这样对你，你还能替她们考虑，你真是个好人！”

    冉秋叶也是由衷的说道。

    “……”

    又被发了一次好人卡，还是被同一个人，江晨的脸色也是有些古怪。

    好在天色有些暗，冉秋叶也是没有注意到这一点。

    “呀，我家快到了！”

    来到一处小院前，冉秋叶忽然停住了脚步，像是想起了什么，低头道。

    “何大哥，谢谢你送我回家。”

    “行，我就送你到这，你回去吧……”

    深深地看了一眼冉秋叶，江晨也是能理解对方的顾虑。

    一个没结过婚的年轻女子，和一个陌生男人大晚上一起出现在家门口，要是被人看到了，多半会有一些不好的话传出去。

    至于邀请江晨进去坐坐喝杯茶，那更是不可能的。

    “何大哥……”

    就在江晨转身之际，却见冉秋叶忽然开口道。

    “周末……我想去图书馆，你有空吗？”

    “行啊！”

    江晨淡笑，也是毫不犹豫地答应了下来。

    “那就这么说定了，周六图书馆见！”

    冉秋叶点头道。

    …………

    哼着小曲回到四合院，江晨的心情也是极好。

    原本他还打算，托人给自己介绍个对象，解决单身问题的。

    不过看冉秋叶这样，似乎对江晨挺有好感的。

    否则也不可能主动约他去图书馆。

    “正好昨天炖的鸡汤，还有差不多半锅的样子，应该够吃了！”

    将鸡汤倒入锅中，江晨也是将意识投入到了随身空间之中。

    不同于之前空无一物的景象。

    此刻空间内部，也是发生了极大的变化。

    从江晨在集市上买了一堆鸡鸭鱼等活物，还有一些蔬菜种子放入空间之中，才过去了两三个小时。

    现在农田里也是长满了各种作物，各个都是枝繁茂盛，随时都能采摘。

    除此之外。

    农场里居然有着二十多只鸡、鸭，而在一旁还堆着百十个鸡蛋、鸭蛋。

    甚至就在江晨盯着这些鸡蛋、鸭蛋的时候，就有小鸡、小鸭破壳而出，从蛋壳之中出来，然后在短短几分钟的时间内，长到成年鸡鸭的大小。

    “嘶，这效率，简直比马爸爸家的企鹅农场还要快！”

    “可惜啊……这年头想卖点鸡蛋什么的，都要小心翼翼，否则就凭农场这生产效率，分分钟能弄个万元户啊！”

    看着眼前琳琅满目的空间，江晨也是有些遗憾的叹了口气。

    财不露白的道理，他还是明白的。

    偶尔去黑市上卖点鸡蛋、鸡鸭肉什么的，还能解释得通。

    可时间长了，难免会被有心人注意。

    万一要是被人举报，说江晨偷公家的东西来卖，而他又解释不清楚这些鸡鸭的来历，那估计跳进黄河也洗不清了！

    “算了……先低调过日子，至少有了这些物资，倒是可以好好改善一下生活！”

    作为一个现代人，江晨也是属于无肉不欢的主。

    不过这年代。

    家庭条件稍微好点的，一个月能吃上一回肉就算不错了。

    至于有些家里条件差的。

    估计只能等到过年的时候，才能尝到肉味。

    就在江晨一边热着鸡汤，一边思考着如何处理随身空间内，生产出来物资的时候。

    四合院内的另一处地方，也是响起了一阵怒吼。

    “我的鸡呢？哪个不长眼的王八蛋，偷了老子的鸡！”

    原来……

    那边许大茂下班回家，也是发现自家养在笼子里的两只老母鸡，忽然少了一只。

    (本章完)

