
　　两个人达成协议，马上约定下午三点，在次在此地见面，到时候商议具体袭击。

　　这时小野突然开口：“阁下，你是做什么的，我还不知道你怎么称呼呢？”

　　“朋友，我自然是生意人，不过我们只是做一次生意，不用通报身份了吧！”

　　李云生这么说，也是一种试探，看看这个日本军人会不会追问，毕竟武器是重要物品，对方要是连身份都不在乎，代表着卖给谁都行，哪怕是抗日力量也是一样。

　　“阁下说的对，既然如此的话，我们就此分别，等时间到了，我一定按时回来？”

　　对于李云生的身份，小野毫不在意，毕竟这个小鬼子，只是为了赚钱，再说那些用不上的武器，他也看不上眼。23sk.Com

　　“下午见！”

　　听到小野这么说，李云生心中一喜，不过表面上非常平静，然后转身离开。

　　回到了住处，几个心腹全都聚在一起等消息，看到李云生回来，马上开口询问情况。

　　“这次的事情很顺利，我和日本人约好了，下午在次见面……”

　　李云生也没有隐瞒，马上把事情的经过说了一遍，让几个心腹安心。

　　听了李云生的话，张浩马上提出疑问：“区长，按照你说的情况，日本人卖出了几千支步枪，可这么多的数量，我们要如何运输？”

　　“这不算问题，因为这次交易，我打算在市区外进行，到时候让第四师团的人，帮我们把武器运出天津。”

　　在跟小野交谈的时候，李云生就想到了这一点，而且在不经意的试探中，也认为对方会答应这个条件，大不了多加点钱。

　　“区长，就算这样，事情也很危险！”

　　张浩还是有些担心，毕竟他认为，和日本人交易，危险性太大。

　　“没什么危险的，通过之前的交谈，我发现小野这个日个人，不是很野蛮，哪怕是跟普通百姓做生意，也很守规矩！”

　　李云生在现场观察很久，所以知道小野的情况，再加上调查到的资料中，也表明这个日本人更像是商人，所以并不担心。

　　“区长，此事小野无法做主，说要回去请示，你说会不会出岔子？”

　　这时许冰突然开口询问，毕竟事情还没定下来，有可能出问题。

　　“按照正常情况来看，事情应该不会出意外，因为没有把握的话，小野不会提及此事！”

　　从第四师团购买武器的事，李云生有着不小的把握，毕竟小野今天的表现，也有一点着急的样子。

　　唯一有些忧虑的，就是日本人会不会来个黑吃黑，毕竟这么一大批武器，真要是流落出去，可以武装几千人了。

　　看到李云生的把握很大，许冰也不在多说，话锋一转的问道：“区长，那我们要怎么办，需要准备些什么？”

　　跟日本人交易武器，可不是一件简单的事，哪怕日本人公平交易也是一样，所以许冰才如此询问。

　　“我们马上要找几个合适的地点，并且安排一些人马，在市区外面准备好，一旦成功交易，马上把这批武器转移！”

　　李云生立刻做出安排，毕竟这批武器数量巨大，要是成功交易的话，必须要转移到安全的地方。

　　“区长，我建议先把这些武器藏到周边的山山，那里地广人稀，日本人也不会注意！”

　　天津虽然是平原地带，可是周边还是有几个小山包，到是可以藏东西，所以许冰才如此建议。

　　“可以，占时就这么定了！”

　　李云生马上拍了板，至于细节问题，自然要等和小野商谈之后再做决定。

　　而此时的小野，已经回到了第四师团驻地，并且找到了他的上司，第四师团的军购部长。

　　“冈村部长，大买卖来了！“

　　一见到上司，小野就迫不及待的开口，语气中充满了兴奋。

　　小野的上司叫做岗村合德，四十六七岁，中佐军衔，以他的年纪，现在还是个中佐，基本上已经没有什么前途了。

　　所以这个岗村合德，就把心思放在了赚钱上，而且此人是大板人，跟所有士兵都是同乡，所以很多底层军官，都在向此人靠拢。

　　再加上岗村合德不向其他军官那样，一味地要求士兵拼命，自然很受奸猾的大板籍士兵爱戴，所以在第四师团威望很高，哪怕他只是个中佐，也没有哪个高层敢小看他。

　　“什么大生意？”

　　岗村合德此时正在看一份文件，闻言立刻把文件放下，然后高兴的看着小野。

　　小野是岗村合德的直属部下，彼此之间非常了解，所以他知道小野说的大生意，绝对可以大赚一笔。

　　“岗村部长，我们仓库中的那批步枪，可以卖出去了……”

　　小野马上开口回答，并把事情的经过说了一遍。

　　“对方是什么人，你可打听明白了？”

　　岗村合德毕竟是中佐，哪怕在贪财，也想要知道武器的去处，毕竟武器装备不比其它的东西。

　　“对方没有表明身份，不过肯定是日本人！”

　　李云生一口流利的日语，自然成功迷惑住了小野，所以他才会如此回答。

　　“可对方一下子购买了这么多的武器，要怎么出手，难道是卖给抗日分子？”

　　岗村合德的语气有几分凝重，毕竟一个日本军人，肯定不希望武器落到抗日志士手上。

　　“中佐，对方是日本人，怎么可能帮助抗日分子。

　　再说就是对方真把这些武器卖给抗日分子，又有什么关系，毕竟这些武器性能一般，还都是缴获来的！”

　　小野可不在乎李云生是什么来头，更不会在乎他会把武器卖给谁，反正能赚钱就行。

　　“这批武器要是落到反日分子手里，岂不是要用来打我们，那不是自找苦吃么。

　　再说大批武器落到反日分子手里，军部一定会追查的，以后会有很大麻烦！”

　　岗村合德可是个老油条，做事自然非常狡猾，哪怕在贪财，也害怕麻烦，毕竟做些小生意、日本高层还能睁一只眼闭一只眼，可要是把武器贩卖给抗日力量，还是这么大的数量，事情可就大了。

　　“中佐，支那人软弱得很，就算真有武器，又能怎么样，就是支那政府的主力正规军，还不是被我们打的七零八落，您可不要忘了这批武器的来路。

　　至于上面追查的事，就更不可能了，毕竟这批武器都是支那制造的，怎么能查到我们身上，再说我们可是第四师团，谁敢来查我们。

　　再说我们不会再天津驻扎多久，很快就要登船南下，到时候就更查不到我们身上了。”

　　对于岗村合德的顾忌，小野丝毫不会在意，毕竟第四师团一直在做生意，已经形成了风气，任何人都不敢轻易调查。

　　思索了一会，岗村合德这才开口：“下午你跟对方见面时，我也去看看，争取查清对方的来路，然后再说交易的事！”

　　岗村合德并没有下定决心，毕竟一下子贩卖几千条步枪，实在不是一件小事，真要是让人发现了，他不好交代。

　　听到岗村合德这么说，小野有些着急，毕竟这批武器卖了出去，他会获得不少好处。

　　而且在小野眼中，这批武器要是卖不出去的话，就是一堆废铜烂铁，只能留在仓库中生锈，早晚变成一堆破烂。

　　“中佐，不如把此事告知小林君，询问一下他的意思！”

　　如果这笔交易不能成功，小野可不甘心，于是立刻开口建议。

　　而小林也是第四师团的军官，隶属于军购部，也是岗村合德心腹的手下，并且为人贪婪，跟小野是一丘之貉。

　　听到小野的话，岗村合德想了想，就拿起办工桌上的电话打了出去。

　　“到我这里来一下？”

　　简单的说了一句话，岗村合德就放下电话，可见接电话的人，是他的熟人。

　　几分钟之后，从办公室外面来了一个人：“部长，你找我。”

　　“不错，有一件事情需要听听你的意见！“

　　说完只后，岗村合德就把事情说了一遍，然后用询问的目光看着小林。

　　“部长，用那些废铜烂铁换一大笔钱，这可是天大的好事，你犹豫什么？”

　　小林的语气非常轻松，眼睛也在冒着亮光，一副非常贪婪的样子。

　　“小林君，这么一大批武器，要是交易出去，可瞒不过旁人，一旦落到反日分子手中，上面追查下来，我们会有麻烦的！”

　　岗村合德马上把自己的顾忌说了出来，毕竟这个老鬼子也很贪财，面对一大笔利益，怎么可能不动心。

　　“部长，您顾忌的太多了，不说这些武器未必会落到反日分子手里，就算真出了这种情况，又能怎么样。

　　您可别忘了，这批武器的具体数量，可只有我们知道，到时候随便做些假账，谁能查出来。”

　　小林这个人，是一个做假账的高手，也正是因为这个原因，他才能成为岗村合德的心腹，所以他马上想到了对策。

　　“可贩卖这么多东西，参与的人少不了，要如何保密。”

　　岗村合德还是有一些顾忌，毕竟这批武器数目很大。

　　听了岗村合德的话，小林笑着开口：“中佐，这根本不是问题，只要大家利益均分不就行了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百六十四章 贪婪之人免费阅读。https://xs.23sk.com 