    按照凤依萱得到的消息，那传承密地，距离他们所在的位置，还有近十万里距离。所以，众人速度虽快，但是也需要疾行一段不短的时间。

    一路上，一行人也遇到了一些其他的小队。不过，夜笑这里已经聚集了数十人之多，再加上凤依萱展现出来的强悍气息，自然是避之不及，更加不敢有人招惹。

    而这些人的令牌中，虽然也可能会有一些魔点。不过，对于夜笑等人而言，这可有可无的魔点，远远无法与传承密地相比。所以，夜笑一行人也没有浪费时间。因此，这一路行来，倒是极为平静。

    “这玄天界中，虽然并不允许互相生死厮杀，可是，这并不代表着没有争端。相反，这里的竞争会极为厉害。尤其是一些大族之间，不管是对于传承密地，还是对于魔窟，定然会各个相争。”

    路途中，凤依萱详细的对夜笑讲述着自己所知道的事情。

    “在登天榜前十的手中，有着一些地图。这些地图上，标注着不少大型魔窟以及密地的消息。几乎每一个巅峰族群，都有着强者位列前十之内，也就是说，这个消息根本无法掩盖。”

    “如果所有人手中的地图尽皆一样的话，那么每一处密地，都会有诸多族群相争。若是不同，那么便会互相觊觎，就如同之前，白威等人出现，实际上便是想要获取我们这一处密地的消息。”

    “现在，所有的修炼者按照所在宫殿不同，分为两种。可是，哪怕是白银宫殿之中的修炼者，也并非安然无忧。若是陨落或者魔点收集的太少，很可能被取而代之！只不过，这种希望并不大。毕竟，身为小队的队长，有着太多优势。”

    “而所有的小队，也并非是一成不变的。不过，只有队长才有解除小队的权利。而且，要放弃身为队长的利益。这一点，其实对一些真正的强者来说，也许会更为有利。”

    “他们没有了任何的拖累之后，可以发挥出难以想象的力量。并且，一旦一些强者结合起来，说不定会出现极为强大的小队。”

    “总之，这玄天界虽然有着诸多规则，可是，最大的规则便是没有什么规则。除了不能诛杀同来者之外，可以使用任何手段，来获取魔点，提升自己的实力。”

    凤依萱的讲述，让夜笑也更为凝重。很显然，下边的路途，将会更为严峻。

    自己的目标，是那个最为耀眼的位置。这玄天界的规则，可以给自己提供无限的机会，只要能够获得足够的机缘，那么，自己就能够拉近与那些顶尖强者之间的距离。不过，相应的，这也给夜笑带来了极大的阻碍！

    除了那些强者会更强，也许还会有无数的黑马脱颖而出！

    深吸一口气，夜笑狠狠握了握手掌：自己已经身处这登天之战中，这一切已经开始！这条路，只能进、不能退！自己没有回头的路。除了奋勇争先，向着那个目标迈进，自己没有其他的选择。

    “按照我所得到的消息，再向前两三万里距离，便可以到达那一处传承密地了。”凤依萱的话语传来。

    一行人听闻，有振奋也有紧张！谁也不知道，前方等待着他们的，到底是什么。

    又是一阵极速的飞掠，两三万里的距离，极速的被众人抛在了脑后。

    突然间，为首引路的凤依萱身形陡然一缓！与此同时，一个巨大的古碑轮廓，则是出现在夜笑的视线之中。

    古老而苍茫的气息传来，让夜笑的神情一震。他的神识力量，朝着周围散射而去，片刻后，得到的信息让夜笑的眸子不由得眯了眯。在这方圆万里之地，竟是足有数十只小队汇聚着。而且，这还不排除有些队伍隐藏的太过隐秘，让夜笑无法探查的因素……

    刷！刷！刷……

    就在夜笑一众人驻足之时，在那古碑之侧，密密麻麻的身影临空，并极速向着夜笑等人的方向疾行而来。

    见此，夜笑倒是并没有紧张，这些小队的为首之人，大多是美貌女子，他们的身上，也尽皆荡漾着浓郁的火焰气息。很显然，这些便是先行到达这里的朱雀族弟子所率的小队。

    “见过依萱姐！”这些女子的修为不弱，基本都是融天巅峰，与之前的凤寒凝在伯仲之间。而这里，显然是以凤依萱为首。所以，众人先行与凤依萱见礼。

    “各位妹妹不必客气！”朱雀族弟子之间，倒是极为和睦。

    凤依萱和善的与一众姐妹打了招呼，而那凤寒凝更是直接上前，与一众女子叽叽喳喳的交谈了起来。

    “咳咳……”一阵轻咳声，打断了一众女子的交谈。众人朝着凤依萱尴尬的笑了笑。随后，只见凤依萱葱白的玉指朝着夜笑指了指，温和的说道：“这一位是夜笑夜公子！是这一只小队的队长，夜笑将会与我们一同探测这传承密地……”

    对于夜笑与雪嫣儿之间的关系，凤依萱并未讲出来。整个朱雀族庞大无比，其中更是有诸多分支。有些人，对于夜笑与雪嫣儿结合，并无看法，可是，有些人却是极为反对。

    现在说出来，只能让夜笑有更多的争议，对他没有太多的好处。

    而且，夜笑实力强悍，手段更是莫测。相处一段时间后，不少人定会如同她们姐妹二人般，认同夜笑。这样的话，对夜笑自然有着不少的帮助。

    凤依萱的话，让在场一众女子尽皆愣了愣神。

    一双双凤目带着怀疑的目光，朝着夜笑看了过来。片刻之后，这些人便是对夜笑得出了结论。

    ‘这小子只有融天八阶的实力……’

    “这小子并非族中弟子……”

    “这小子，并非是出自其他巅峰族群……”

    总之，一句话：这小子出身低微，实力更是不值一提！

    古怪的气氛蔓延开来，一时间，竟是没有人出声回应。凤依萱并非是无智之人，所有人都在思索着，她让夜笑加入进来的目的。

