    凌天站在那里，感受到武魂与道宫之间的牵引力，神色很是满意。

    “凌天，现在咱们都已经突破道宫境了，是不是可以去这山上，弄点东西下来了。”

    正在此时，刘一手却是眸光闪烁，飞快开口，神色间满是期待。

    “还不行。”

    凌天回过神来，也没有继续关注道宫与武魂，毕竟长在自己身上，什么时候都可以观察。

    抬头望向那巨山，看着那上面先天之气所化的山石草木，口水几乎流下来，为了突破道宫境，他现在可谓是一穷二白，还倒欠别人五十缕先天之气。

    “之前不是你……”

    “我说的是等咱们踏入道宫境，才有那么一丝可能。”凌天撇了他一眼，忽然想起之前那块山石，望着他冷笑道：“你不老实啊，在这之前你都踏入过这巨山了，现在还跟我装，别说你那块先天之石是从山上掉下来的。”

    “不瞒你说，那块先天之石还真……”

    刘一手神色不变，点点头话语说到一半，忽然对上凌天那似笑非笑的眼神，面色稍稍一僵，干笑道：“还真是我从这山上挖下来的，不过当时这山上并没没有规则之力，所以我才能够上得上去。”

    “所以你的意思，之前那场面是因为你把这巨山上的石头挖出来一块，才导致的？”凌天忽然想起那巨大的光圈，开口询问。

    “是的，我正是被那光万一给推了出来。”刘一手神色间满是遗憾，若是没有将自己推出来的话，他现在应该富得流油了吧！

    “你胆子还真大，不过你似乎不受这里的重力影响？”凌天看着他，神色好奇。

    “我身上有件宝物，能够让我不受重力影响。”刘一手飞快解释。

    凌天点点头，也没有继续去询问，到底是什么宝物，谁还没有一点隐私呢。

    “行了，不就是想上山吗？说难也不难，说简单也不简单。”凌天笑呵呵的开口，眸中闪过一丝狡诈的光芒。

    “怎么上去？”

    刘一手眸中光芒大盛。

    “很简单，找上百来个人一起出手攻击巨山。”凌天眸光闪动，缓缓说道：“众人攻击巨山，这巨山必然会进行反击，会牵引里面的规则之力，也就是咱们的机会。”

    “好，我这就去找人。”

    刘一手点头，既然凌天说了，那肯定能做到。

    不就是聚集百来个人攻击巨山吗？这并不是什么难事，一群蠢货而已，随随便便忽悠一下，就会上当。

    “那行，找人的事情就交给你了。”

    凌天点头，神色平静道：“我先做下准备。”

    “没问题，交给我就是。”

    刘一手嘿嘿笑着，神色间满是狡诈，显然已经想好怎么去找人了。

    看着刘一手离开，凌天便是开始准备布置阵法，但是还没开始，他便是忽然顿住，布置阵法需要这里的先天之气，最少十缕起。

    而他身上的先天之气之前已经全部用掉，倒不是要全部用掉才晋升，而是想着能够提升一点实力，留着几十缕先天之气，也没啥用，就给用掉了。

    忘记了要上山的时候，而上山需要布置一个阵法，利用先天之气，将自己的气息伪装成巨山的一部分，然后趁机进入里面。

    “行吧，先天之气而已，再去找个人借一点好了。”

    目光扫过四周，凌天脚步踏动，身影瞬间消失。

    外绕着巨山，寻找了差不多一刻钟，终于发现人了，看着那人身上的模样，凌天却是骤然笑了，还真是巧啊！

    此人不是别人，正是之前使用千里玉从凌天手中逃走的胡天河，他的刀还在凌天手中呢！

    不过此时的胡天河，却是已经踏入了道宫境，此时正站在巨山下面，目光紧盯着巨山，也不知道在想些什么。

    “按照以前古册里面记载，神山暴动的话，那上面会有一些先天之气所化的石头与草木飞出的，我在这里都待了大半天了，怎么什么都没看到。”

    胡天河自言自语，神色间满是疑惑和不解。

    “让我来告诉你吧！”

    正在此时，凌天却是忽然踏出，落在他的身前。

    “是你。”

    见到凌天的瞬间，胡天河的面色骤变，身影不由朝着后面倒退，面色凝重无比。

    也难怪他这个神色，上次面对着凌天，他几乎是毫无还手之力，甚至连上品圣器天刀都落入了凌天手中。

    此时即便踏入道宫境了，面对凌天依然没有感觉到任何胜算，主要还是自己的天刀都没了，拿什么和凌天斗。

    “是我。”

    凌天笑看着他，开口问道：“是不是很惊喜？”

    “凌天，咱们之间无冤无仇，你非要赶尽杀绝吗？”胡天河听得凌天的话，嘴角一抽，神色越发警惕，实在是太惊喜了，吓得我心脏都差点蹦出来。

    “你在想什么，咱们无冤无仇的，我杀你干嘛！”

    凌天开口道：“你不是想知道，为什么神山没有先天之气所化的山石草木落下吗？我知道原因。”

    “为什么？”

    听得凌天的话，胡天河稍稍一怔，神色间松懈了不少，却依然充满警惕，与凌天保持着他自认为的安全距离。

    “很简单啊，因为这神山需要百来人一起攻击，与上面的规则之力对抗之间，那些山石草木就会因为力量的碰撞而飞出来。”凌天也没有迟疑，直接开口。

    他并没有欺骗胡天河，这是真话，一旦上面的规则之力错乱，确实能够让里面的山石草木飞出。

    “你为什么要告诉我？”

    胡天河神色越发警惕，他不确定凌天话语中的真假，但是自己与凌天是敌非友，他凭什么这么好心的告诉自己。

    “很简单啊，因为我也想要这上面先天之气所化的山石草木，但凭我一个人的话，肯定是做不到。”凌天开口，很是坦诚。

    “好，多谢告知。”胡天河听着凌天的话，也是一怔，似乎没什么毛病，可站在凌天身前，还是感觉压力山大，这小子的实力太强了，若非已经突破道宫境，自认为有两分保命的能力，早就已经跑了，当即点头道：“若是没有其它事的话，那我就先告辞了，咱们本无冤无仇，天刀就当我上次做错事付出的代价了。”

    话语落下，胡天河没有犹豫，身影快若闪电，朝着远处掠去。

