    吴若竹并不是我的对手，即使她拿着匕首，在冲过来的时候，被我一把抓住然后夺走了匕首，将她摔到了床边，然后我扔掉了匕首，直接扑过去，按住了她的两只手，她虽然费力地挣扎，但是根本无济于事。

    终于，吴若竹的身体软了下来，眼神里依然带着愤怒，慢慢的那些愤怒也没了，她闭上了眼睛，似乎像是睡着了一样。

    我害怕她有诈，两只手依然按着她，不敢放松。

    很快，吴若竹再次睁开了眼，眼神里没有了之前的愤怒和凶狠，变成了腼腆和温柔。她看着我，眼睛带着哀伤，嘴唇微微颤抖着，俨然和之前的吴若竹判若两人。

    “呜呜。”吴若兰发出了一个轻微的咿声，边喊着眼睛里竟然噙满了泪水。

    “你是，你是吴若兰？”我试探着问道。

    吴若兰点了点头，眼睛里泪水顿时滑了下来。

    我松开了她。

    吴若兰坐了起来，然抽泣了几下。

    “刚才你姐姐来找我，我以为，我还以为？”我不知道该怎么解释。

    吴若兰拉住了我的手，然后在我手心上写了几个字，“她每次都是这样，只要看到我有喜欢的人，就会想办法拆散。”

    我抬起了头，看着吴若兰，轻声问道，“你们的情况是怎么回事？”

    吴若兰迟疑了一下，然后站了起来，她走到桌子面前，找到了一支笔和一个本，翻开空白处，开始写了起来。等到她写完递给我后，我终于知道了吴若兰和她身体里面的姐姐的事情。

    吴若兰从小就没有父母，她从记事开始就生活在成记戏院。成阿福可以说既是她的班主，也是她的父亲。因为成阿福唱的是鬼戏，所以戏班里的人很少和外面的人接触，在成记戏院里，只有他们班子里面的人才是最欣赏彼此，最值得交往的朋友。

    可能太过孤单，再加上一直生活在戏院里，她没什么朋友。所以最大的兴趣便是对着镜子和自己对话，那些镜子本来是她们用来练习一些唱腔姿势什么的，但是却变成了她打发寂寞的天堂。后来，她发现镜子里的人竟然不像自己了，并且在她生气高兴的时候，镜子里的人竟然会安慰她，还告诉她很多她之前想都不敢想的事情。

    成记戏院发生火灾的时候，她幸运地躲过了一劫。然后在姐姐的提议下，她来到了孤楼这边居住。来到这里，她才发现自己彻底被姐姐困住了。她根本没有选择的机会，什么事情都要听从姐姐的安排。

    以前，她觉得没什么，都可以听姐姐的，可是现在，她不想这么认命。并且以前她并不是哑巴，而是姐姐侵占了她的身体，将她变成了一个哑巴。在这里的很多事情，她都是被姐姐逼迫着做的，她也无能为力。

    看完吴若兰写的原因，我不禁有种说不出的悲伤。

    之前沈矅讲过，双重人格的形成必然是有原因的，很多都是留守儿童，原因因为太过孤单，然后幻想自己有一个伙伴，最终导致出现性格上的分裂。

    吴若兰和吴若竹的双重人格并存，很大原因就是最开始吴若兰觉得太过寂寞，对着镜子和自己沟通，最后形成了现在的情况。

    这是一个怎么样的黑暗童年？漆黑阴沉的戏院里，鬼戏艾艾的舞台上，诡异阴森的后台，吴若兰的童年在这里成长，然后自己的身体里出现了一个保护自己的姐姐，吴若竹。本来她是希望有个人能和自己聊天，甚至保护自己，可是结果身体里的姐姐竟然想要侵占她的身体，甚至还夺走了她的声音，让她变成了一个被冷藏起来的可怜人。

    “你要我帮你吗？帮你找回原来的你。我有朋友是一个心理专家，他可以不帮你的。”我看着吴若兰问道。

    吴若兰点点头。

    “好，我明天就带你去见他。”我下定了决心，决定让沈矅帮助吴若兰。

    我把吴若兰的情况跟沈矅讲了一下，他觉得既然知道了病因，那么真想治疗的话也不是没有可能，明天让我带着吴若兰去他的心理诊所看看。

    夜里，隐隐约约，我感觉有人推开了我的房门，然后慢慢来到了我的床边。我能闻到来人是一个女人，她身上淡淡的香味，但是却怎么也睁不开眼。女人拉起了我的手，然后轻轻在她的嘴边吻了起来。

    是吴若兰吗？

    是在梦里吗？

    接下来，女人慢慢爬到了我的床上，然后温柔的在我耳边摩挲着，轻轻哼起了一个曲子，曲子没有歌词，听上去悲伤哀怨。

    这个时候，我一下子睁开了眼，看到了身上的人。

    果然是吴若兰。

    “你怎么又来我房间了？那把钥匙你不是已经给我了吗？”我问道。

    吴若兰没有说话，只是笑着看着我，两只手轻轻在我身上抚摸。

    我想推开她，但是却没有任何力气，甚至连说话的力气都没有。

    这是怎么了？

    吴若兰慢慢的移到了我面前，她的头发散开了，有的头发落到了我眼睛上面，让我无法睁开眼睛。

    “你真的要帮她除掉我吗？”这时候，吴若兰突然说了句话。

    我一惊，睁开了眼睛。

    只见坐在我身上的吴若兰手里举着一把匕首，用力刺向了我的胸口。

    我一下子睁开了眼，冷汗涔涔。

    原来，真的是场梦。

    我舒了口气，靠在了床边，情绪慢慢平稳下来。

    这个梦真是让我浑身出汗，尤其是头发都湿透了，我伸手擦了擦鼻尖上的冷汗，突然愣住了。

    我的手指上有一个香味。

    这个香味绝对不是我自己的，这个香味分明是在梦里吴若兰吻我的手指时的香味一样。

    难道刚才的不是梦，是吴若兰真的来我房间了？

    我刚刚松弛的神经，顿时又一次绷紧了。

    我立刻下床，打开了笔记本，打开了摄像头的记录视频文件。

    我快进着视频文件，眼睛一刻也不敢放松地盯着文件上的画像，生怕错过每一秒。

    果然，画面里出现了一个女人。

    我一下子暂停了视频文件，然后点击了一下正常速度播放。只见一个女人慢慢来到我的床边，然后轻轻拿起了我的手，放到嘴边亲吻起来，跟着她竟然爬到了我的床上，贴着身体抱着我，这个画面大约持续了零三分钟，最后女人悄无声息地离开了。

    女人的样子一直背对着摄像头，加上故意穿着一件黑色的大衣，根本看不清楚是谁？但是可以确定的是，这个女人肯定不是吴若兰。

    我顿时胆颤心惊，这个孤楼太他妈的恐怖了，怎么总有这样的事情发生呢？最让我不可理解的是，为什么那个女人进来的时候，我竟然根本没有睁开眼，并且好像当时是没有任何力气？

    这个205房间的钥匙，到底外面还有多少把？我真的后悔自己没有换掉门锁，要不然也不会出现这样的事情。

