
　　鬼魅走南闯北那么多年，自然知道不少世家，目光微眯，皱眉道：“阁下实力虽然强，不过想要从我们手里抢走人，未免不将我们放在眼里吧。”

　　鬼魅这番话让那黑衣老者微微皱眉，冷声道“武魂帝国，我苏家办事恐怕还轮不到你们来多管闲事吧。”

　　“苏家？”

　　这个家族让鬼魅皱起了眉，脸色变的有些难看，因为苏家名所在外，而武魂帝国还当真有些不敢得罪了人家。

　　传闻这个世家底蕴极深，就算是那些强大家族都不敢得罪，只是外界很少有人知道苏家，这才不被人所知。

　　“放他们离开！”

　　鬼魅皱了皱眉道。

　　身后一众修士微微皱眉，脸上多了几分不甘心，他们好不容易才追到唐三等人。

　　而现在他们只能亲眼目睹苏云浩等人离去？

　　可鬼魅都开口了，那他们也不敢多说什么。

　　那些人陆陆续续离去，而苏云浩则是跟那位黑衣强者离去。

　　黑衣强者望着苏云浩少顷，抱拳道：“公子，老朽有事先离去了。”

　　“慢着，我还有些事情想问问你。”苏云浩开口道。

　　“这……好吧。”

　　黑衣强者见程御风跟唐三目光古怪，只好应下。

　　两人来到一处安静地方，黑衣老者开口道：“少爷。”

　　“不，我不是你家少爷，我问你，你跟在我有多长时间了？”苏云浩问。

　　黑衣强者犹豫了片刻，开口道：“已经跟了好几年了，从公子前往史莱克学院时便跟着了。”

　　这话让苏云浩眉头紧皱。

　　他原以为是这些年来才受到安排，没想到在他醒来那一日，他就已经受到家族安排了。

　　想到这些他不由一阵毛骨悚然，那简直是无法想象。

　　“见过大长老。”

　　二人连忙抱拳道。

　　“这就是怎么回事？苏云浩怎么会受到重伤，是何人所为！”大长老勃然大怒，

　　要是被苏云浩父亲得知，那他们青云剑门岂不是要危险了？

　　他可是知道那位前辈是一位武帝，他们青云剑门都没有这种强者。ŴŴŴ.23sk.com

　　得罪了那下场，无法想象。

　　二人脸色微变，纷纷意识到事情严重性，连忙将事情一一道出。

　　得知事后大长老勃然大怒，气道：“好一个雪源宗，竟然敢对我青云剑门弟子出手，简直欺人太甚！”

　　大长老连忙给苏云浩服用下一枚上等丹药，抬手道：“快将苏云浩送去治疗。”

　　“是，大长老。”

　　两名弟子连忙抱拳离去。

　　等苏云浩醒来后已经不知过了都长时间，他睁开眼睛，望着周围不由有些惊讶。

　　这画面非常熟悉，他曾经来过。

　　“你醒了？”

　　一道声音传来。

　　“祁……祁师姐，你怎么会……”苏云浩惊声道。

　　祁云嫣笑道：“你被送了过来，当时你外伤非常重，我已经给你治疗了一番，好受了不少吧。”

　　“是好受了一些，多谢祁师姐。”

　　苏云浩连忙抱拳道。

　　“不必客气，你也救了我性命，我理应帮你才对。”祁云嫣道。

　　“苏云浩醒了？”

　　这时大长老走了进来，笑道：“看样子你们认识？”

　　“爷爷，我之前就见过他，机缘巧合他还救过我性命呢。”祁云嫣笑道，只是那脸庞上多了一抹红晕。

　　当时那画面实在有些古怪，每次回想起来都令人羞涩难当。

　　苏云浩挠了挠脑袋，有些尴尬。

　　大长老目光在两人身上打量着，若有所思。

　　还没等他开口，门外再次走进来一人，他正是当今门主黄鸿。

　　黄鸿得知事情后第一时间就赶了过来，连忙嘘寒问暖道：“苏云浩，你不要紧吧。”

　　“师傅，我没事。”

　　苏云浩摇了摇头。

　　他对这位黄鸿可没什么好印象，他将自己招入门下后就没有指点给自己，说是师傅，其实也是有名无实。

　　黄鸿道：“没事就好，这件事为师会为你报仇，我会让雪源宗付出代价！”

　　“这……全凭师傅作主。”

　　苏云浩想了想，还是那么说了一句。

　　虽然他不清楚黄鸿实力有多强，不过杀上雪源宗，黄鸿恐怕不会为了自己那么干吧？

　　摇摇头苏云浩也没有多想，身子往后靠了靠。

　　黄鸿道：“既然你没事了就留在这里养伤，等你伤势好了我就带你讨回公道，我们青云剑门离门那么多年，还没有受到过这种羞辱！”

　　“雪源宗才起宗多少年，敢跟我们正对正干，他们会为此付出代价！”

　　说罢人就离去了。

　　等到人离去后，苏云浩问道：“大长老，我师傅刚才那些话可当真？”

　　这话让大长老很明显楞了一下，他擦了擦汗，“这话可以得真，也可以得作说笑。”

　　“不过你师傅实力极强，我们青云剑门有就这地位都是依靠他，他那一手剑法惊艳世人，这间还真没几人能强过他。”

　　对此苏云浩隐隐有些怀疑，不过并没有说什么。

　　养伤其间苏云浩则是陪着祁云嫣说话，两人关系潜移默化好了不少。

　　而在同时，外界掀起了议论。

　　青云剑门大量弟子受到埋伏，全部被杀。

　　雪源宗出现在所有宗门势力面前，他们不得不惊讶这个宗门实在胆大妄为。

　　要清楚那么干就是挑衅青云剑门，完全不留余地，将来肯定会出事。

　　“这雪源宗还真是狠啊，一连杀了慢慢地青云剑门弟子，他们这是想对着干啊？”

　　“青云剑门立宗那么多年，底蕴非常深，一个雪源宗很难掀起什么风浪，更何况黄鸿那身实力可不是在开玩笑。”

　　“凭借他一人恐怕都能毁了雪源宗吧，敢得罪青云剑门，他们好日子到头了。”

　　“没错，青云剑门这些年虽然安静了下来，可是几年前可是风光一时，敢招惹他们那不是找是吗？”

　　……

　　不少修士低声议论着，他们并不看好雪源宗，毕竟那么多多年底蕴，那可不是几年能相提并论的。

　　不过青云剑门却没有什么举动，这就让不少修士非常好奇了。

　　青云剑门这是什么情况？

　　难不成害怕了？

　　这不可能啊？

　　几日后。

　　“走，苏云浩，为师带你杀上雪源宗。”黄鸿在苏云浩伤势恢复后拉着苏云浩离去了。

　　这一幕让苏云浩惊呆了。

　　杀上雪源宗？

　　苏云浩忍不住重复了一句，“师傅，你不是在开玩笑吧，我们？两个人杀上雪源宗？”

　　黄鸿淡然道；“两个人足够了，一个雪源宗我还没有风放眼里，放作是寻常我会睁一只眼闭一只眼，可他打伤了你就得付出代价。”

　　“这……”

　　苏云浩看着黄鸿如此霸气，有些说不出话来。

　　他还是被强行带到了雪源宗。

　　“两位是何人，这里可是雪源宗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十五章：被安排的明明白白免费阅读。https://xs.23sk.com 