    白泽对古代种的定义非常明确。

    只有灭绝物种才能被冠以古代种之称。

    像太阳珊瑚这种还没灭绝的精灵，似乎达不到古代种的要求，最多只能算半个古代种，但江北不理解。

    说太阳珊瑚是半个古代种已经很给面子了，若按照白泽严谨的性格，他更愿意称之为远古太阳珊瑚，而非古代种太阳珊瑚，古空棘鱼也是同理。

    可是江北这家伙不依不饶，嚷嚷着什么叫我认为是古代种太阳珊瑚就行。无奈之下，白泽只好祭出大招，跟他讲道理，把他治得贴贴服服，不敢再有丝毫的异议。

    直男式的思维方式就是讲道理。

    用讲道理来解决一切问题。

    但在谈恋爱的过程中。

    千万不要试图和女朋友讲道理。

    这会，江北摸着下巴正思索，还没想好到底要不要收服远古太阳珊瑚，一幅犹豫不决的样子。

    躲在河流浅滩伪装成石头的远古古空棘鱼一看就知道不是江北的菜，要颜值没颜值，要实力没实力，唯一的优点是长寿，可以活很久很久，久到恐龙类精灵灭绝，它还没灭绝。

    远古太阳珊瑚和远古古空棘鱼皆是水岩双属性，若收肯定只能收其一，不可能全收。

    “既然你还没决定好，我带你到河流下游看看其他远古精灵。”白泽随时开放着心电感知，方便进行小范围的搜查。

    “我不要看远古精灵，我要看古代精灵。”江北一下子区分出白泽口中的远古精灵和古代精灵，远古精灵代表还没灭绝，至今仍然可以看到它们存活的身影，而古代精灵指早已灭绝的古代种。

    “先看远古精灵。”

    白泽沿着河流慢慢往下走。

    此时就算江北不情愿也会跟上来。

    一路上的风景带着原始的美。

    令人甚为心旷神怡。

    走了五分钟。

    白泽突然刹住脚步。

    抖着眉头示意江北看那边。

    河岸的乱石堆长着许多奇奇怪怪的脚爪子，光看着密集恐惧症就要犯了，哪敢走上前去动这玩意。

    “白泽兽，你坑我，这不是丑到爆的龟脚脚吗？你带我来看这个有何居心？”江北第一时间发生瞳孔地震，吓得屏住呼吸。

    “龟脚脚哪里丑，人家只是长得比较奇葩而已。”白泽故意和江北唱反调，趁机折磨他的眼睛。

    “太坏了，自己看过也就罢了，还专门带我来这里受罪，幸亏我没有密集恐惧症。”江北不敢直视这些龟脚脚。

    “转过去干嘛？”白泽坏笑。

    “别闹，这玩意也是水岩双属性，和太阳珊瑚、古空棘鱼有什么区别？”江北完全没有收服龟脚脚的欲望。

    龟脚脚，双手宝可梦。

    同样也是存活至今的远古精灵。

    一成不变的水岩双属性，足以说明绝大多数生活在远古时代的水生精灵都具有相同的属性组合。

    龟脚脚长着爪子造型，生有四个爪子，中间那两个爪趾合并起来，一般是由两只附在同一块石头上面，身体呈橙色，头部覆盖棕色外壳，脸上永远保持着类似生气的表情包。

    如果它们吵架，就会分居。

    这点特别特别有意思。

    远古鬼脚脚。

    在远古秘境随处可见。

    进化之后就会变成龟足巨铠。

    上面的脚爪子的数量，由最开始的两只增加至七只，整体以岩石作为依附形成这么一个类人形精灵的形象，会行走，比哪吒的六臂少两臂。

    是的，龟足巨铠生有四臂，每个手掌心都睁着一只眼睛，怪渗人的，幸亏今天无缘见到它们。

    “可以了，别带我去看龟足巨铠。”

    江北真是怕了白泽。

    看完龟脚脚。

    再跑去看龟足巨铠。

    这谁顶得住啊！

    “谁说我要带你去看龟足巨铠。”

    没有收服的欲望。

    白泽才不愿意去招惹它们。

    而且也没有那么多时间肆意浪费。

    这些远古龟脚脚和远古龟足巨铠看看就得了，收服还是算了，既非古代种，长得又一言难尽，水岩双属性在这里实属泛滥，有这么多选择，选啥不好，非要选它们？

    见过远古鬼脚脚后，江北忽然觉得远古太阳珊瑚还蛮不错的，至少颜值方面是过关的，想要收服的动力倍增。

    “你还没告诉我，远古太阳珊瑚进化后会变成什么样子，像顾南的魔灵珊瑚那样吗？”

    江北突发奇想。

    自行脑补出魔盆珊瑚。

    就是一株栽在花盆里的粉色大珊瑚。

    然而只不过是给魔灵珊瑚上色，接着再抹去幽灵属性，还原它原本的属性，如此一来便简单明了不过。

    这恐怕会让他失望，远古太阳珊瑚并非进化成魔盆珊瑚，具体长成什么样，白泽留了个悬念。

    “不对啊，太阳珊瑚和多龙梅西亚的情况不是一样么，都是重生为幽灵宝可梦后在昔日的地方徘徊，进化方向理应还原之前在远古时代生活的样子。”江北走路想的原来是这个问题。

    “它们的情况可以说是一样，也可以说是不一样。”白泽抿了抿嘴角，稍作停顿想想措辞，“一样的地方都是重生为幽灵宝可梦后在昔日的地方徘徊，而不一样的地方可多了，太阳珊瑚属于还没灭绝的远古精灵，多龙梅西亚属于已灭绝的古代精灵，两者除了在这方面有所区别以外，体质俨然不同。”

    “怎么个不同法？”江北忙问。

    “你知道的，古代种多龙梅西亚是龙和水双属性，重生为幽灵宝可梦后并不会丢失第一属性龙属性，仅仅是第二属性由水属性变成幽灵属性而已；远古太阳珊瑚是水和岩双属性，重生为幽灵宝可梦后全部丢失原来的属性，相当于直接变成另一种精灵，与之前没什么关系了，哪怕是进化成魔灵珊瑚。”白泽说出他的见解。

    该见解十分独到。

    主要是从体质方面入手。

    丢失原来的属性等于抛弃原来的体质。

    由此获得的新进化型未必是之前的最终进化型，所以不能将魔灵珊瑚代入到其中，这是错误的做法。

    如果伽勒尔地区的太阳珊瑚像多龙梅西亚一样没有丢失它的第一属性，那么理应是水和幽灵双属性才对，用幽灵属性来替换掉第二属性上面的岩石属性，那么它的最终进化型魔灵珊瑚便是远古太阳珊瑚的最终进化原型。

    只可惜。

    并不是这样子。

    伽勒尔地区的太阳珊瑚体质不行。

    没办法保住原来的第一属性。

    就连第二属性也没了。

    完完全全转化成另一种精灵，唯有幽灵属性，最后演变成需要用半透明的灵体来保护它内核中的灵魂，同时不断地从其他生物身上吸取灵魂能量，久而久之就蜕变为魔灵珊瑚。

    这也就是我们常说的进化过程。

    因此魔灵珊瑚并不等于远古太阳珊瑚的最终进化原型，和江北脑补的那个魔盆珊瑚几乎搭不上边。

    “什么魔盆珊瑚，你是要笑死我，好继承我的精灵？远古时代的珊瑚是栽在盆里的吗？你告诉我，远古时代哪来的盆？还魔盆咧，拿着童话睡前故事书到处变魔法？”白泽不服不行。

    “不对就指正呗，干嘛吐槽得这么过分，我不要面子的吗？”江北涨得满脸通红，站在那儿干瞪眼。

    “你脸皮厚，要什么面子。远古太阳珊瑚进化之后，假如生活在水底，肯定是附在礁石上，不可能凭空弄出一个魔盆，更不可能进化成你所说的那个样子。”白泽叹气。

    “别吐槽了行吗，你要是知道远古太阳珊瑚的最终进化原型在哪里，就带我过去看看。”江北只想尽快终结这个话题。

    讨论什么的。

    反正是讨论不过白泽。

    江北自认自愧不如。

    有这功夫争辩。

    还不如去抓它的最终进化原型。

    白泽有时较真过头就会给人一种咄咄逼人的感觉，尤其是吐槽的时候，江北完全招架不住这个扒拉扒拉的攻势。

    其实他本人有意识到自身这个缺点，所以很快就反应过来，及时停止吐槽江北。作为赔罪，现在就带江北去寻找远古太阳珊瑚的最终进化原型，亲眼见证一下这到底是怎么回事。

    额~

    一路上缄默无言。

    还挺尴尬的。

    不说话。

    气氛反倒显得特别微妙。

    看起来好像吵架了。

    江北迫不得已，只能主动打破这个尴尬的气氛：“哦对忘了问，远古太阳珊瑚的最终进化原型叫什么？”

    由于曾经在远古秘境生活过六年，白泽对这里的精灵有绝对的命名权，脱口而出：“目前暂时称呼它们为龙阳珊瑚。”

    “龙阳珊瑚？”

    “对！”

    “怎么听起来怪怪的？”

    “你只是觉得龙阳两个字怪吧！”

    “知道还取这个名？”

    “那只是你想歪了而已，据我所知，华国有很多地方依旧沿用龙阳这两个字来取名，比如龙阳路、龙阳镇等等。”白泽摊摊手表示给远古太阳珊瑚的最终进化原型取这个名并没有什么特别的意思。

    “你不想歪，不代表别人不会想歪，能不能改其他名字？”江北还是觉得有些不妥。

    “魔盆珊瑚？”白泽故意提。

    “行，你赢了……”江北没脾气了。

    “我给远古太阳珊瑚的最终进化原型叫这个名是有原因的，待会你看到它的样子就全明白了。”白泽不由地加快飞行速度。

    闪光巨金怪驮着江北急忙跟上。

    他们沿着河流飞向海边。

    此时刚好是九点半。

    还没到中午。

    林间氤氲的雾气早已被热辣辣的太阳驱散，清晨仿佛不曾来过一样，丝毫没有留下任何痕迹。

    不过晒归晒，江北对白泽口中所提起的龙阳珊瑚充满了浓厚的兴趣，大概率会收服一只带回去，反正他的队伍中还没有水岩双属性的精灵，因此还是值得期待的。

    空中飞行，远远便能瞧见古代大海出现在视线尽头，当初白泽收服多龙奇和多龙仔它们也是在海边。

    白泽转头看向旁边一路和他随行的多龙奇和多龙仔它们，语气温柔地问了句：“你们要不要回到原来居住的地方看看？”

    多龙奇开心地点点头。

    那肯定是当然想回去看一看。

    以前为了生存下去不得不躲在海边洞窟，过得几乎都是不见天日的日子，不知明天和意外哪个先来。

    回去看看就当做是怀念，忆苦思甜，跟着白泽从此不用躲在黑暗之中看着弟弟们提心吊胆地苟活下去，更不用担心明天和意外哪个先来。在这危机四伏的远古秘境，对于曾经弱小得无法自保的它们来说，活着特别艰难。

    白泽带着多龙奇和多龙仔一号二号三号四号重返旧地，稍微逛了一下就赶往海岸线的礁石那头。

    “还要飞啊？”

    江北爬到闪光巨金怪的背上。

    连忙示意其不要掉队。

    古代大海很大。

    海岸线和沙滩也很长。

    礁石那头看着没多远，走过去还需要一些时间，用飞的从空中横跨过去比较快，不然还得在礁石堆里攀来攀去。

    这时，白泽突然稳稳地停在半空中，嘴角微扬地看向江北，利用眼神指引他往下扫描。

    “啊这……”

    江北不由地瞪大眼睛。

    仿佛看到了什么不得了的东西。

    瞳孔转动着流光溢彩。

    嘴里喃喃自语。

    “这就是龙阳珊瑚吗？它……居然是龙形？看起来好漂亮，头从浑圆的身体分出去了，同时长有美丽的脖子。”

    “没错，这就是龙阳珊瑚，之所以给它取这个名字，除了叫声是咙咉，还因为身体长得像龙形。当然，最重要的是只需更改太阳珊瑚的第一个字，这样既可以保留阳字和珊瑚二字，也可以概括出它进化之后的龙形身体，并不是你想的那个意思。”白泽做出解释。

    “你不用解释了，我懂，硬要扣字的话，摇篮百合还有百合两个字，百合加上龙阳……好像齐活了。”江北说着说着就变成自言自语，看样子是打算收服它。

    “先声明，我不知道远古太阳珊瑚是怎么进化成龙阳珊瑚，我只知道这玩意特别稀少，除了这里有它们的踪迹，其他地方几乎找不到。”白泽给江北提个醒。

    “嗯，比起收服远古太阳珊瑚，还不如直接收服龙阳珊瑚，这样可以省了研究进化的功夫。”

    江北说完便抛球。

    随着白光一闪。

    摇篮百合的身影骤然具现。

    用摇篮百合来对付龙阳珊瑚，还真是明智的选择，草属性四倍克制水岩。龙阳珊瑚只是有龙形，并没有龙属性。

    这也就是白泽为什么把龙字放在名字前面的原因，不然就该叫做珊瑚龙了，只可惜不是龙。

    “你现在看到的是最小的那只，另外还有两只躲在礁石下面，除此之外，周围的暗礁皆是远古太阳珊瑚的巢穴，你要收哪只？”白泽发动心电感知统计龙阳珊瑚的数量。

