    以孟川的那种警觉度，自然也是注意到了苗战。

    此刻。

    他们二人，双目对视。

    各自谁也不服谁。

    当然，按照孟川的性格来讲，对方若是德高望重之人，即使修为低下，他也会去尊重。

    可是, 像苗战这种人，他实在是尊重不起来。

    “对付他，何需师父您出手？倒不如让徒儿...”

    这时，苗林突然向苗战开口道。

    前者是想，借此机会，告知孟川一些事情。

    然而, 后者却摇了摇头，说道：“罢了，你不是他的对手, 你二人境界虽然相差不多，但是，他给为师的感觉，很危险。”

    身为三品高手，自然是可以看出，孟川的身上，有着很多不寻常之处。

    如此年纪轻轻，便成为了五品高手。

    只能用一个理由来解释。

    那便是，他背后的宗门，将是一座不亚于蛊王宗的存在。

    否则，他实在是不信，一个小宗门，能将一个年轻人，培养到五品的高度。

    能在他这个年龄成为五品，不出意外的话，他将来一定会成为一名三品高手。

    想到这里, 苗战便暗自对孟川背后的中原势力，深深好奇起来。

    倘若如果让他知道，孟川背后的势力，乃是在背后主宰着浩然天下的学宫，只怕，将会因此而震撼不已。

    孟川没有过多的关注苗战他们。

    而是，专心听天巫洞的那位洞主，讲起了巫道。

    他对此道，藏有许多不太理解的地方。

    今日，一一得到了认证。

    虽然，不会对自己的实力，造成太大影响。

    可是，知道这件事情，总是没有什么坏处的。

    很快。

    四个时辰便过去了。

    巫行之讲法结束。

    各派弟子们，都有个半个时辰，用来消化和休息的时间。

    也是趁着这个时候，苗战直接找来了孟川，沉声问道：“还真是好巧啊，你一个中原人，是怎么混入到我们这巫师大会的？”

    孟川看了看苗战身后的苗林，笑了笑，轻声回应道：“莫非苗宗主忘记了？我是朝廷中人，以我的手段，搞来一个巫师大会的请柬，应该没有什么难度吧？”

    “这是自然，来者是客，老夫也不会太为难你。”

    顿了顿，苗战淡淡道：“只是，老夫很好奇，你一个儒生，那般专心致志的听巫行之讲法，居心何在？还是说，那一切，都只是掩人耳目而已，你来到这里，带着目的。”

    不得不说。

    他为了防止曦月与孟川二人，会有一些事情发生。

    还真是什么都敢去猜。

    一些扯不到的事情，硬是被他扯上去了。

    “请苗宗主放心，在下今日来这里，与你们蛊王宗，没有丝毫关联。”孟川有些不满的说道。

    苗战眉头一皱，“你什么意思？今日没有？难道明日就有了？”

    孟川：......

    他彻底无语。

    “你爱怎么想，就怎么想吧，总之，大家井水不犯河水。”

    孟川走向一旁。

    苗战冷声一声，缓缓开口道：“希望如此。”

    苗林故作微怒，淡淡道：“师父，徒儿离开片刻，去去就回。”

    听到他的语气，苗战微微皱起眉头，说道：“难道...你是想试试他的身手？”

    谷劰

    苗林沉声点头道：“师父说他比徒儿强，徒儿心中不服，自然是想与他比试一番，正好，徒儿生平交手的人里，还没有人是儒修。”

    闻声。

    苗战不在阻挠。

    年轻人，有好胜之心是好事。

    即使今日他们这一战输了，也没什么关系。

    毕竟，年轻的时候，多去吃点亏，是有好处的。

    很快。

    苗林便找来了孟川。

    见状。

    后者皱眉问道：“你来找我，是你的师父，又有什么话想对我说？”

    孟川对他，还是有着一定的好感度的。

    苗林摇头道：“是我要来找你。”

    “你来找我，就不怕让你师父知道，你我之间相识之事？”

    孟川好奇道。

    苗林道：“不用担心，待会儿他便要讲法了，趁着这个时候，我要与你说件事情。”

    他之所以敢来，就是因为，下一个讲法人，就是他苗战。

    既然要讲法，那么，他就不可能来观察，他与孟川之间的战斗。

    这样的话，就能给到他一些充足的时间了。

    “什么事？”孟川有些不耐烦道。

    他对那件事情，并不感到好奇。

    因为全靠猜，也能猜到，八成又是与曦月有关。

    “与我师妹离开山南道一事有关。”

    听到苗林的声音，孟川摇头苦笑。

    果不其然啊。

    “你来自于中原，背后又有朝廷的势力，应该清楚，这世间，有一个势力，叫做不良人吧？”

    说到此处，苗林没有太在意孟川惊讶的神情，而是背过身去，负手而立道：“这不良人，据传，其真正首领，乃是当朝国师，是一座发展了上千年的势力了，堪称我们大魏朝最强势力，而这不良人中，又细分为三十六...”

    “说重点。”

    孟川忽然插嘴。

    事关不良人，容不得他不去重视。

    至于苗林说的那些事情，都是他很早之前，还没去往岭南道的时候，便就知道的事情。

    可以说，孟川对于不良人的整体实力了解程度，绝对要远远高于苗林。

    所以对方说的那些话，在他眼里看来，都是一些废话。

    “这么说，你是知道不良人这个组织的了？”苗林问道。

    孟川点头道：“当然，我好奇的是，你为什么要说这个组织，你与这个组织，又有什么联系？”

    苗林将所有的事情说出。

    原来，在很早之前，不良人就开始在山南道布局了。

    他们联系上了蛊王宗的宗主苗战。

    说是，借助不良人的实力，可以趁着这一次巫师大会，将天巫洞与万毒窟一同解决。

    至于天巫洞的那个二品高手，届时也会有人前去处理。

    换句话说。

    不良人要和蛊王宗联手，一同操控整座山南道的江湖势力。

    听到此处，孟川大为震撼，脱口而出道：“这无疑是在与虎谋皮。”

    不良人这个组织，野心极大。

    照此发展下去，即使真的事成，只怕事后，蛊王宗也会受到不良人的各种制裁手段。

    甚至是趁机将蛊王宗覆灭。

