    这一次太古秘境开启，皇子试炼，对于十三皇子，十皇子，六皇子这样的皇子看来，自然不存在任何的难度。

    像是对于十三皇子而言，他要考虑的，可不是通过这皇子试炼，而是想要更多的，在太古秘境之中，得到机缘，来提升自己的实力。

    可是对于这些依附于各位强大皇子的皇子而言，他们的实力，单单是通过皇子试炼，都无比困难。

    一旦是失败，严重可能会直接陨落在这太古秘境之中，就算是侥幸活了下来，在离开了太古秘境之后，也会被剥夺皇子之位，从此之后就只是一位普通的皇室弟子了。

    曾经身为皇子的地位，资源，殊荣，权利，都会被剥夺，这是任何一位皇子都不愿意接受的。

    他们只能够是选择依附于强大的皇子，来得到这些强大皇子的相助，帮助他们完成皇子试炼。

    对于十三皇子而言，他也希望拉拢这些皇子，这些皇子虽然每一个势力都不大，但是加在一起，也是一股无比庞大的势力了。

    现在依附于十三皇子的闲散皇子，不过只有二十几位罢了，像是依附于六皇子，二十皇子的闲散皇子，更是都有着上百位，甚至是数百位之多。

    哪怕是十三皇子的老对手，十皇子身边围绕在的闲散皇子，也足足五十位以上，比起十三皇子身边的多得多。

    十三皇子，也就是因为天剑盟的加入，才势力大涨，勉强跻身到了皇子前十的行列，在之前甚至还没有这如今的地位。

    依附于十三皇子的闲散皇子，人数自然不多。

    十三皇子跟这些闲散皇子，交谈了几句，便是对着那些闲散皇子，指着身后的楚风眠介绍道。

    “这位就是我新请来的天尊强者，古蛇剑君。”

    十三皇子的语气，也是无比客气。

    “古蛇剑君？”

    听到这个名字，一刹那间无数目光，都是落在了楚风眠的身上。

    古蛇剑君之名。

    在场的皇子，可都是如雷贯耳。

    不止是十三皇子身边围绕的那些皇子，就连一些强大的皇子，甚至是六皇子的目光，都是冲着楚风眠看了过去。

    最近天剑领出过的最大事，出了传送法阵被毁，跟甲宗宝塔出事的消息之外，便是宗门一方，一个名叫天剑盟的势力崛起的事了。

    天剑盟突然崛起，在短短的几日时间内，居然就横扫了诸多宗门，统一了第七军团领的宗门一方，已经是成长为了足以媲美三大剑宗的庞然大物了。

    而天剑盟的盟主，正是这神秘的古蛇剑君，相传古蛇剑君，乃是一位天尊强者，可见到过的，却是少之又少。

    现在终于是见到本人，不少目光，都是打量着楚风眠。

    这些目光之中，有好奇，有敌视，也有战意，也有一些存在这想要招揽的心思，似乎是想要将楚风眠，拉到他们麾下的，各个皇子的态度，对楚风眠都是各不相同。

    不知不觉，楚风眠也成为了天剑领中的一位风云人物了。

    这还是楚风眠在十三皇子的庭院之中，以一敌二，击败了黎雪天尊，永夜天尊的消息，被十三皇子压下去，没有传出去的情况下。

    不然的话，楚风眠的名声，只怕是还要大上十倍。

    “这次，我等也要多多仰仗剑君了。”

    一位闲散皇子，看向楚风眠，也是极为客气的开口道。

    旁边的其他闲散皇子，也是纷纷附和道。

    他们也知道，这一次进入了太古秘境之中，皇子考核，真正可以依靠的人，便是楚风眠了。

    诸位皇子的实力，跟随同的武者相比，不值一提。

    “恩。”

    楚风眠也是点了点头，算是给了十三皇子这个面子。

    “十三弟，好久不见啊，听说你最近越发的神采飞扬了，可不要为了对抗为兄，招揽到一些身份不明不白的人啊，小心噬主啊。”

    突然间，一道大笑的声音，从天想起，一名头戴紫金龙冠，身着金龙黄袍的男子，落了下来，这又是一名皇子。

    “十皇子。”

    看到这位皇子的到来，诸多闲散皇子，都是涌了过来，众星捧月一般，将其围在了其中。

    这位皇子，就是十三皇子的死敌，十皇子。

    十皇子到来，言语之中，便是争锋相对。

    “皇兄最近也是风头正胜啊，不知道又是拉拢到了那些宗门啊。”

    十三皇子也是笑着回应道。

    十三皇子也是丝毫不甘示弱。

    他们二人，乃是绝对的死敌，这是天剑领皇室之中，人尽皆知的事。

    看到这一幕，也没有人绝对奇怪的。

    他们二人只要是碰在一起，争锋相对，是免不了的。

    只是以前一直是十皇子，压着十三皇子，处处占据优势，现在随着十三皇的崛起，反而是有着两者相抗，分庭抗争，不相上下的，感觉了。

    “哼。”

    听到这话，十皇子的眼神，一下子冰冷了起来。

    这一次因为第八军团领叛宗的事，楚风眠的天剑盟，借助这剿灭叛宗为由，可是将第八军团领之中，十皇子的势力，完全的连根拔起了。

    这件事的幕后黑手，自然就是眼前的十三皇子。

    这件事虽然令十皇子影响不大，但是一直被他压制的十三皇子，居然还敢反击，令他都是无比愤怒，尤其是春先生，居然都是死在了楚风眠的手中。

    这也令十皇子，也彻底的恨上了楚风眠。

    “徐宗主，这位就是古蛇剑君，三罗宗的一位老祖，跟徐宗主，都是同为宗门武者，来见见吧。”

    十皇子打量了楚风眠一眼，突然开口道。

    “哦？这就是那古蛇剑君？”

    一道冰冷的声音，突然响起，只见一名身着道袍的中年男子，从十皇子的背后，缓缓走了出来，这中年男子的道袍身后，印有巨大的太极阵图，这太极阵图，栩栩如生，仿佛是真正存在的。

    这中年男子的道袍，绝对是一件至宝。

    这身着道袍的中年男子，似乎就是这一次，十皇子带来的强者。

    “徐宗主？”

    “这，这，难道是，太虚剑宗的宗主？”

