    岁月匆匆。

    不知不觉间，罗华待在初始宇宙的时间已经过去了120年（原宇宙近400年，漫威世界14个月）了。

    这些年，他除了听课以及跟七师兄光觉尊者修习刀法外，其余的时间全部用来感悟水之本源法则，而像时间、空间这两种本源法则，他几乎没有再去钻研过，至于《时空真解》等诸多秘法也没有去参悟，所涉及到的也就两本关于水之法则解析的秘法，分别是《雪冰》和《朝露》。

    而在这般如饥似渴的感悟下，他已经悟透了整个水之本源法则的百分之八十。

    轰。

    天台上。

    长发散落的罗华，头顶忽然传出一股庞大的气息，紧接着道道透明秘纹笼罩住了整个天台，柔和的光芒扩散出去，一时间竟耀眼无比，这一幕引得周围大多数苦修者纷纷将目光移了过来。

    “是法则降临！”

    这些苦修者大多数都是不朽，因此很轻易就明白发生了什么事。

    “怎么回事？不是说这位罗华殿下修炼的是宇宙混沌碑吗，怎么会得到水之本源法则承认？”

    “谁知道呢！”

    “宇宙混沌碑涉及的是时间和空间，这两种本源法则越到后面，越难领悟钻研，难道是这位罗华殿下放弃原来的路，改走空间，水这一道了？”

    “或许吧，毕竟走时间和空间太难了。”

    周围苦修者们纷纷暗自猜测，传音交流着，不过很快他们就摇头，重新继续感悟苦修起来。对于他们来说，在混沌城的每一分每一秒都十分重要，自然不可能将时间浪费在好奇和八卦上。

    轰隆隆~

    空间颤动，一滴半透明的水滴直接出现在罗华头顶上空，很快落了下来，渗透进他的额头被皮肤吸收，并且继续往下滴落，最后落在了身体中蕴含着灵魂和原力的本源珠上。

    与此同时，罗华的额头上缓缓凝现出一滴水滴印记，这便正式代表着他得到了水之本源法则承认。

    刹那间，他的意识灵魂都微微颤动了一下，一股亲切的召唤源自于灵魂深处产生。

    “是法则本源海洋的召唤么？”轻声呢喃一句，罗华几乎下意识的就分出大半意识，沟通宇宙本源之地，循着那一丝强烈的召唤，快速飘到了一则无边无际的海洋上空。

    这海洋，便是水之本源法则海洋。

    滴答。

    他的意识像是水滴般直接落在了海洋中，很快跟整个无边无际的水之法则海洋融合。

    轰~

    一融合，罗华便清晰感受到了水之本源法则的种种奥妙，这种畅快的感觉，令他忍不住的继续在法则海洋中徜徉起来。

    而同一时间，天台上，罗华睁开双眼，脸上禁不住的露出一抹喜色，得到水之本源法则承认，意味着他对水之本源法则的契合度提高了不止10倍，再加上他这具身体天生就对水之本源法则亲切，远超一般天才5倍的契合度，两者一结合，提升足足有15倍。

    假设一般域主级天才对法则感悟的契合度是100的话，那么他现在对水之本源法则的契合度提升到了1500。而契合度越高，感悟该法则的速度也会越快。

    “我哥罗峰界主级的金角巨兽分身在金之法则上的契合度约莫是1万，得到金之本源法则承认，又有血洛之力加成，才提升到了20万。现在我才域主级，如果能突破到界主级，意识融合本源之地的话，只怕能达到15万。”罗华暗暗思索着，界主级才是感悟法则最快的时期，但他现在还没感应到突破的契机，所以只能继续待在域主级。

    不过因为漫威那边有无限宝石辅助，感悟速度几乎相当于50万倍的契合度，也就是说，漫威那边修炼一天，相当于普通天才在域主级修炼五百年。

    这才是他的底气所在！

    “既然已经得到了水之本源法则承认，那么先暂时停止参悟，接下来就得尝试将水之法则跟空间法则，乃至时间法则融合了。”罗华想到这，意识链接到了虚拟宇宙。

    刷。

    出现在庄园内后，他就直接闪身到了修炼场。

    仅仅感悟水之法则，对罗华来说是很容易的，但将水之本源法则融入他所创的刀法中形成威力，就极其困难了，毕竟这代表着法则融合。而在宇宙中，一般都是空间、金，或者空间、土等等两种法则融合，还从未有人将三种法则融合在一起的。

    罗华站在模拟的星空修炼场内，深吸了口气，手握战刀然后朝着星空直斩而下。

    哗啦。

    星空中陡然出现一抹璀璨刀光，刀光很快沟通宇宙本源，在虚空中凝聚成一条滚滚长河，而在长河上有着一轮落日，在缓缓洒下余晖，但这余晖却蕴含着无尽的杀机。

    这一刀，是罗华将诸多秘法，包括《混沌》第一册的部分时空融合法则杂糅在一起，结合自己感悟所发挥呈现出来的一刀。

    像他哥罗峰，修炼《兽神七杀》一刀斩出，刀光就会凝聚成兽神幻影，而他走的却不是兽神之道，所以呈现出来的完全是自己所悟场景。

    毕竟适合自己的，才能完美发挥出威力。

    长河落日凝聚后的数秒钟就逐渐消散，虽然凝聚出来对时空都产生了巨大影响，可罗华却眉头紧皱，他感觉在融入水之法则后，这一刀的整体威力非但没有提升，反而下降了一些。

    “到底是哪里出错了呢？”罗华连续斩出几刀，威力却一次不如一次，甚至到了最后，整个长河落日都维持不住了。

    面对这种情况，罗华并没有急躁，反而彻底冷静下来，开始思索着问题所在，毕竟融合三种法则是一条全新的路，没有其他经验可以参照，他只能慢慢摸索。

    不过一连思索了一个多月，他还是找不到问题的症结。

    无奈下，罗华还是决定去请教七师兄光觉尊者。

    ……

    光觉尊者收到罗华的邮件后，就迅速来到了罗华的庄园。

    “小师弟，今天可还没到10年之期呢。”光觉尊者语气有些冷淡，对于罗华感悟水之法则的事情，他劝了两次，甚至还透过跟罗华关系好的裂空王，让其进行劝告，可效果甚微，罗华依旧我行我素，这令他很是失望。

    原本他是很看好罗华的，认为罗华有极大可能达到宇宙霸主的实力，但现在……

    “七师兄，我在刀法上有些困惑，所以想请您指点。”罗华心中苦笑，光觉尊者的态度变化，他岂能感受不到，可即便如此，他还是硬着头皮发送邮件。

    还好光觉尊者过来了。

    “嗯，你给我演练一遍看看。”光觉尊者淡声道，罗华的刀法翻来覆去就那一刀，但每一次呈现出来的效果和威力都不一样，这些年他偶尔会指点出其中需要改进的，并且在切磋过程中，将自己感悟的心得传达给罗华。

    “可惜，我这小师弟太固执了，如果不是分心去感悟水之法则，或许他第一刀能达到顶级绝学层次，继续下去，很可能会提升到巅峰绝学层次，哎！”光觉尊者心中叹息。

    罗华没有犹豫，当即便施展出自己的第一刀来。

    长河滚滚，凄美落日。

    与之前不同的是，长河充满了浩浩荡荡的水之本源法则气息，那种扑面而来的浪潮，就仿佛站在一条长河边缘。

    而在这一刀施展出来后，本来脸色有些冷漠的光觉尊者，眼睛顿时瞪大。

    “这，这……小师弟，你得到水之本源法则承认了？”光觉尊者一下子就闪到罗华身边，目光死死的盯着罗华。

    罗华也没隐瞒，毕竟这隐瞒不住，他将眉心的水滴印记展现出来。

    光觉尊者忍不住倒抽了一口凉气。

    他可是从头到尾看着罗华感悟水之本源法则的，而这才多少年？

    120年啊，即便是原宇宙也才将近400年的时间，竟然就得到了水之本源法则承认！！

    这速度……光觉尊者第一次认识到了什么叫妖孽，什么叫怪物！

    ……

    感谢这碉堡的青春的100币打赏。