    只有把星图上的三百六十颗星辰全部点亮，他的境界才能有进一步突破。

    在这片域外战场上，危险指不定什么时候就会出现。

    唯有迅速提高自身实力，才能有活下来的机会！陈枫看向远处楚延之的尸体。

    想了想，还是给他挖了个坑埋了。

    做完这一切，陈枫再次猛踏星球大地，顷刻间便已离开星球表面几万里。

    离他当前所在星球最近的，有两颗废弃的小星球。

    比起刚来到域外战场时所处的那颗废弃星球，这两颗星球极小无比。

    两者的距离相当，都非常接近。

    陈枫打算，先去左手边那颗星球，顺道再去另一颗。

    就在他飞到两颗星球中间时，一股血气突然涌现。

    陈枫放缓了速度，侧目看向右边那颗星球。

    那颗不大的星球表面，某个地方，竟然绽放出血红色光芒，形状如天河倒悬！  无尽的杀意，自其中迸射。

    陈枫感应到的血气，正是来源于此。

    他心神一动。

    这么多天扫荡天魔，现在的陈枫，对于天魔的气息，尤为敏感。

    他能够感应到，血气是来自人族的。

    但，强烈的气息却是来自天魔的！  陈枫当即心中有数。

    应当是有人被困在了那颗星球。

    从重新考虑到改变主意，陈枫只花了不到一个呼吸的时间。

    毕竟，对他而言，天魔就是移动精血库和星丹。

    但，凡事不可心急。

    那边既然能闹出如此大的动静，想来那边的天魔，实力不容小觑！  贸然过去，肯定不行。

    陈枫心生一计。

    当即，他将自身的气息收敛到极致。

    飞跃的速度却骤然提升。

    只不过，他这次前进的方向，却不是红光绽放的地方。

    而是它的背面。

    以陈枫谨慎的程度，光是悄悄潜到附近去观察，未必保险。

    若是有精神力特别强的天魔，届时连他自己也得搭进去。

    从星球的背面潜入，保持与地面足够的距离。

    既能进攻，又能迅速撤退。

    一边试探，一边靠近。

    很快，陈枫就看到令人震撼的场景。

    在绕过几处山坳之后，面前出现的便是一片荒原。

    一片满是血色的荒原。

    这片荒原向前不断延伸，绵延不知多少万里。

    没有高耸的山峰，也没有连绵的山脉，只有一望无际的碎石瓦砾。

    一眼望去，就如同不知道已经荒芜了多少万年的世界。

    给人一种亘古的凄凉之感。

    只消一眼，陈枫的神情就沉了下来。

    这里的血色，并非原来如此。

    而是无数鲜血层层铺叠！  经过长年累月晾晒之后，硬生生将这片荒原染红！荒原之上，坑坑洼洼不少。

    但，有一个巨大无比的深坑最吸引人！这个巨坑至少覆盖了方圆千里！其坑之深，少说也有几十上百米。

    想来，刚才他看到的血红色光芒，就是发生在这里。

    巨坑边缘，几处地面甚至经受不住这种程度的攻击，裂开了几道巨大的豁口。

    看上去，就像大地的伤口。

    而在这个巨坑之中，尸横遍野！残肢断臂，随处都是，血肉模糊，血流成河！还有不少残尸上，还在燃烧着熊熊烈火。

    在赤橘色火焰之中，依稀还能看到属于星河剑派正式弟子的服饰碎片。

    焦黑的星辰刺绣碎片，被无情焚烧着。

    这里发生过特别激烈的战斗！  不，甚至算得上是战场了！陈枫还能在巨坑中看到，除了那么多人形的残肢断臂外，还有一些特殊的尸体。

    这些尸体同样残缺。

    不过，还是能依稀看出轮廓。

    应该是某种兽形天魔。

    四肢健壮矫健，肉身披满鬃毛。

    不过，它们体型巨大！光是站着，竟然有十米高！最为古怪的是，这些天魔的头，竟然长得有点像人。

    它们的面部，只有一颗硕大的亮黄色眼珠子和一张长满獠牙的血盆大口。

    亮黄色眼珠占据了整张脸的最中央位置。

    不过，这些死去的独眼天魔，血气全都干涸了。

    它们四窍流血，浑身精血似乎全都被流干了。

    这些独眼天魔的尸体，有规律地绕了整个巨坑一圈。

    陈枫看着它们的排列位置，心中有了定数。

    想必，先前爆发出有如天河倒悬的血红色光芒，便是它们释放的吧。

    这片荒原已经归于死寂了。

    陈枫心中有憾。

    难道他已经错过了吗？

    就在此时，陈枫心中骤然一动。

    他心中一颤，赶紧将自身气息收敛得更隐蔽些。

    前方，有生人气息！  陈枫向前远眺。

    在万里之外，还有一个巨大的圆！他悄悄靠近过去。

    很快，陈枫就看到了活的独眼天魔。

    上百头十米高的独眼天魔，团团围成一个巨大的圈。

    圆圈的中间，有一个释放着浅蓝色光芒的防护阵。

    这个防护大阵，看似薄弱，实际上异常坚硬！而防护大阵里面，竟然是十几名星河剑派的女弟子！  看样子，她们是这惨烈的战场之中，仅剩的一批人了。

    根据她们的服饰，陈枫推断，她们应该是天玑剑宗的弟子。

    这些有着倾城之姿的女弟子们，此刻个个狼狈不堪！  所有人都在奋力厮杀，阻止独眼天魔的逼近。

    而她们的正中间，站着一名眉心有朱砂的女子。

    她被其他弟子保护在中间。

    正是她，在催动这座浅蓝色的圆形大阵。

    尽管如此，她眉心的那点朱砂也已经黯淡。

    嘴角更是不断涌出鲜血。

    陈枫看得出来，正是因为她的存在，这些女弟子才艰难活到现在。

    但，也就只是拖延时间罢了。

    这些人的实力，基本都在星魂武神境第四重楼左右。

    唯一一个有点实力的朱砂女子，也重伤濒危。

    这么一群人，根本就不是独眼天魔的对手。

    就在这时，独眼天魔唯一的巨眼中，照射出亮黄色的光芒！  上百道亮黄色光芒，从四面八方，照射在浅蓝色光芒的防护大阵上。

    被所有女弟子围起来的那名朱砂女，脸色更是惨白。

    血色尽失！还是另几位女弟子手掌贴在她双肩，帮助输入灵气，她才能继续将防护阵支撑下去。

    

