    ;

    “什么！这是！”

    所有目光扫向玉台，却见玉台正中处，丹碑之下，立着一个骨瘦如柴的光头老僧。.. 阅读

    他伫立风雪，寂寂无言，却自有一番宗师气度。

    他深深一叹，一声叹息似包容了万世沧桑。

    他手抚丹碑，丹碑逐一浮现四彩光华。那光华上升至极限，达到四转巅峰的最高刻度，再无法有任何提升，已是丹碑测试的极限。

    这一刻，丹碑轻轻一颤，雪空之上，骤然浮现一片片五彩云霞。

    一瞬间，无数声惊呼四起。

    “竟是五彩云霞！丹岛丹碑只可测试四转丹术，若出现五转，便会现出五彩云霞，无法测量！此人竟是一名五转丹师！”

    “什么，五转丹师！雨界八百修国，五转丹师屈指可数，每一人皆是名动天下的人物，此人是谁，为何如此面生…”

    “是他！天璇宗前代宗主，五转上级丹术…易云子！此人消失多年，想不到会来参加此次丹典！”

    “啊？他就是易云子？可老夫数百年前在周家做客之时，便于席间见过此人。”

    “周家？难道此人早已归顺周家？”

    无数修士猜测纷纷，在易云子显露身份之后，立刻被巨魔族高手迎至贵宾席，不少丹师纷纷起身见礼。

    易云子的目光，始终似古藤老叶平静，没有一个丹师能引起他的情绪波动。

    唯有当目光扫过丹岛大长老及赤天殿殿主之时，才稍稍有了一丝波动。

    他目光忽然如炬，丹岛大长老——黄庭子的丹术，应该与他在伯仲之间。

    而那赤天殿殿主莫休…此人丹术，犹在易云子之上！

    贵宾席上，赤天殿主莫休在易云子入席之时，目光忽然一凝，传音道。

    “易云子，当年的你不如我，如今的你纵然成为周家客卿，仍不如我！”

    “也许吧…你虽强于老衲，但也只是略强一线而已。”

    无人知，莫休对易云子的示威。

    一声声哗然之声渐渐平息，第一轮测试有条不紊的进行。

    一个个三转丹师通过第一轮测试。

    亦有不少四转丹师在无数修士眼前大放光彩。

    赤天殿此次共有六名丹师参加丹典，除了殿主莫休早已是名动一方的五转上级丹师，余者五人，都未突破五转，需要参与测试。

    五名赤天殿丹师，曾经在宁凡手中狼狈不已，险些被宁凡一爪击毙。

    战力虽说低劣，但丹术可着实不弱。

    四人丹术达到了四转上级，一人丹术达到了四转巅峰！

    五名四转丹师同时登场，立刻引起了无数修士的惊叹。

    “这五人不愧是赤天殿侍殿丹师，每一人的丹术都足以惊世骇俗了。”

    “四转丹师，便足以名动一国。这五人丹术最少都是四转上级，还有一人离五转都只差一线了。赤天殿不愧是雨殿‘九殿’之一，当真是人才辈出，不但殿主丹术极高，就连下属也丹术不俗！”

    众人的欢呼，显然让五名赤天殿丹师极为受用。

    尤其是五人中丹术最高的老者——赤老，对众人的奉承显然极为受用。

    当日在宁凡手中的窝囊气，似乎也都一扫而空了。

    他老眼四望，故意对主持测试的浮白长老询问道，

    “听说明尊也要参加丹典大比，这怎么还未见人？”

    “许是路上耽搁了，多半稍后便会来到的。”浮白回答道，他虽是巨魔族大长老，但对待一名四转巅峰的炼丹师，还是需要客气的。

    “是么…呵呵，老夫倒是很期待，明尊会取得什么样的成绩。如此四处传闻，明尊是丹皇半个弟子，身为丹皇半个弟子，怎么说至少也有四转丹术才对吧？不过老夫认为，明尊是个苦修之士，实力极强，手段通天，但丹术么，未必能有多高的。众所周知，丹术是炼丹炼出来可，可不是杀人杀出来的。”

    赤老的话语，在法力的加持下，传入了无数修士耳中。

    一个个修士不知赤老与宁凡的恩怨，倒对他的话深以为然。

    确实啊，一月前丹皇亲自承认宁凡是其半个徒儿，起码要有四转丹术，才不辱没丹皇威名。

    但宁凡是一个大魔头，整日四处厮杀，哪有功夫静心研究丹术。

    大多数人都认同了赤老的观点，宁凡丹术不可能太高，多半是没有四转的。

    再一联想宁凡迟迟不来，难道他的丹术连三转都没有，害怕参比被淘汰会丢脸？

    一个个老怪露出了然之色，持这种想法的越来越多。

    赤老的眼中，闪过一丝得意之色。

    他打不过宁凡，但背地里抹黑抹黑宁凡，恶心一下钧天殿，倒是很乐意的。

    论厮杀，赤老等五人加起来都不是宁凡一合之敌。

    但论炼丹，赤老自认为可甩宁凡十条街。

    宁凡区区五百载骨龄，实力如此逆天已经让他无法接受了。

    如果宁凡还精通丹术，那就太没有天理了。

    “那周明的丹术，绝不可能达到四转，说不定连三转都没有。老夫真不明白，丹皇那种大人物，为何会收这样一个丹术低微之人作徒儿…真是让老夫嫉妒！”

    赤老的心中，满满都是嫉妒，以及对宁凡丹术的不屑。

    他测试完毕，准备与其他四名丹师下台，却忽而被两道身影拦住。

    两道身影，其一是雨殿玄天殿的神子——云念苏。

    另一人，则是丹岛客卿长老，羊古。

    云念苏是一个温润君子，望向赤老的目光，带着淡淡的不屑。

    他曾在姑苏与宁凡擦肩一遇，知晓宁凡实力通天。

    他是玄天殿的人，是雨殿三皇子云不舒的义子。玄天殿是九殿之中唯一与钧天殿交好的分殿。

    他虽不知宁凡有什么级别的丹术，但对宁凡颇有几分赏识。无论是出于分殿之间的利益，还是出于朋友之情，他都乐意帮宁凡说上几句好话的。

    “赤天殿的人，总爱背后抹黑别人，真是无耻。堂堂丹皇既然看中他，自然说明他有过人之处。无论明尊如今的丹术是否达到三转，都不是你这种人可以抹黑的。”

    若说云念苏的语气，还算是温润如玉、谦谦君子。那么羊古的口气，就可谓暴跳如雷了。

    羊古很生气，非常生气。

    为什么？因为赤老嘲讽的是宁凡，是他羊古刚拜的师父！

    赤老的话，在外人听来似乎很有道理，但在羊古听来，纯属放屁啊。

    说什么宁凡的丹术未必有四转，甚至可能连三转都不如…放屁！

    羊古亲眼看到宁凡丹术突破五转中级，单凭丹术，可以甩赤老这种小喽啰十条街。

    这种小喽啰，也配嘲讽他羊古的师父？作死啊！

    “你的丹术，连明尊的万分之一都比不了，提鞋都不配！”羊古嗓门不小，几乎是吼出来的。

    唰！

    无数议论纷纷的声音，在这一刻，齐刷刷安静下来。

    赤老面色铁青，他万万没想到，自己不过随口恶心宁凡几句，没想到会引出两个丹师为宁凡声援。

    这两个人，还都是名头不小的丹师，赤老都认得。

    云念苏是雨殿有名的炼丹奇才，还是三皇子的义子。在来无尽海前，丹术便已接近突破五转，比赤老高一些。若是往常，赤老是不敢得罪云念苏的。

    而羊古么…外界传闻羊古也只差一线便可突破五转，这样级别的丹师，且还出身丹岛，若是往常，赤老也要给羊古几分面子的。

    但如今么，赤老不准备给二人好脸色。

    他面色铁青，云念苏说他无耻，羊古说他不配给宁凡提鞋。他身为一名四转巅峰丹师，自有傲气，岂能被人如此侮辱？

    “云念苏！羊古！你二人与老夫，也不过是丹术同级而已，老夫看在你们丹术不弱的份上，敬你们三分，但你们对老夫说话的口气，似乎太无礼了吧！”

    “同级？”云念苏眼露一丝轻蔑，他早看不惯赤天殿之人，不介意此刻打一打赤老的脸。

    他步伐雍容，如一个浊世佳公子，行至丹碑之下，一掌拍在丹碑之上。

    一瞬间，一股强横的药魂气势从云念苏体内散出。在这一刻，丹碑四彩耀眼夺目，雪空之上，骤然浮现五彩云霞！

    无数人倒吸一口冷气，玄天殿的念苏公子，不愧是丹术奇才，年纪轻轻，竟然已是五转丹师！

    “怎么可能！你如此年轻，怎可能突破五转！”赤老面色难看之极，一股浓浓地挫败感浮上心头。

    一直以来，他都以为自己的丹术要高于云念苏一线。却不曾想，云念苏早已低调突破五转丹术，远非他可比！

    他犹在发愣，却忽然见羊古同样冷笑，走近丹碑，一掌拍在丹碑之上。

    一瞬间，雪空之上再次浮现五彩云霞，毫无疑问，羊古同样是一名五转丹师！

    “什么！”

    这一幕，不仅赤老始料不及，就连主办席上的丹岛大长老都露出惊讶之色。

    连他都不知道，羊古是何时突破五转丹术的！

    玉台四面，无数老怪骤然起身，目光火热看着云念苏与羊古。

    这二人，俱是五转炼丹师。若说四转丹师可名动一国，则五转丹师可名动百国！

    “老夫说了，你连给明尊提鞋都不配，你可知为何？”

    羊古冷笑望着赤老，好似要给宁凡正名一般。

    “因为，明尊是羊某人的师尊，丹术远非羊某可比。羊某丹术之所以突破五转，全赖师尊指点！你区区四转丹师，连羊某都比不了，岂能和羊某之师相提并论！”

    哗！

    玉台四面，一面哗然之声响起。

    无数修士无法置信，堂堂五转丹师的羊古，竟会认宁凡为丹术师父！

    众人正消化着羊古的话语，骤然间，一股浩渺似巨龙降临的磅礴药魂，降落在正个测试玉台。

    无数丹师只觉得身心颤动，就算是四转丹师，也根本无法抗拒这股药魂的力量。

    他们当然知道，药魂是五转丹师才可拥有的手段，但纵然是普通五转丹师，也无法凭药魂震慑住四转丹师啊！

    唯有易云子、莫休级别的炼丹宗师，才可有如此惊人的药魂力量！

    呼——

    一道白衣身影，骤然降落在丹碑之前，轻描淡写的一掌，拍在丹碑之上。

    下一瞬，长空十万里，俱是五彩云霞。

    甚至那五彩云霞之中，隐隐的，还有一丝第六彩几乎浮现。

    “什么！六彩？！六转丹师？！不，不是真正的六彩，但是”

    易云子、莫休、黄庭子，俱都豁然站起，望着宁凡的方向，惊疑不定。

    “事不过三，若下一次，你再敢在周某背后嚼舌头…你必死！”

    宁凡目中寒芒闪烁，一个目光，令赤老心神都快要冻结！

    赤老心头升起空前的挫败感…一个骨龄五百的青年，竟在修为、丹术两个方面，都远远将他超越。

    这怎么可能，怎么可能！

    世间怎会有如此妖孽之才！

    赤老只觉脸上火辣辣的，被无数修士嘲笑的目光看得无地自容。

    他之前还笃定宁凡丹术低微，真是自打耳光

    “没用的东西！”莫休目光一沉，这一次，赤老算是把他赤天殿的脸面丢干净了。