    被吴迪这么一吓，那收银员立马就全招了：“我手机里有证据！”

    “很好！帮忙打个报警电话，给你一个戴罪立功的机会！”吴迪说话间一脚把陈队踹了一个狗吃屎落地，全面和玻璃渣子来了一个亲密接触。

    随后将包兴和陈队绑在了一起，就重返医院了。

    再次折返医院，他便看见了阶梯教室外面人山人海，想必伯明约翰到了。

    不过，他可没有功夫跟这个老朋友打招呼，而是折返回手术室外。

    吴迪刚来到走廊，便见和贺燕在来回踱步，看见他来了，后者立马迎了上来：“医生刚刚说孩子病情稳住了，伯明约翰医生来了，我想去争取一下，能不能让贺鹏得到那唯一一个伯明约翰医生问诊的机会。”

    “行吧！你去吧！我在这等着就行了！”吴迪笑着回应道。

    贺燕刚准备离开，突然又转回了身子道：“孩子有什么状况随时打给我！”

    “嗯！放心好了，别着急，那名额绝对是贺鹏的跑不了！”吴迪笑着说道。

    “…你说真的？你别笑！”贺燕当即就愣住了。

    “我骗过你吗？”吴迪收敛起了笑容，一脸认真的道。

    “你怎么知道？”贺燕深深地凝视着面前的男人，毕竟吴迪先前说伯明约翰会晚到已经应验了，如果这一次也应验那简直就是再好不过的事情了。

    “我说我跟伯明约翰认识你信不信？”吴迪摸了摸鼻子耿直地回道。

    “不信！”贺燕干脆地回道，在她看来吴迪的抹着鼻子笑就是一种没有信心的表现，不过顿了顿道：“还是借你吉言，希望贺鹏有好运气！”

    “哈哈！放心好了！”吴迪笑着回应道。

    贺燕一路小跑了阶梯教室，却不曾想到，刚到阶梯教室门口，就一道熟悉的身影坐再轮椅上，挡住了门。

    “高翔你给我放开！你再不让开，别怪我声大了！”贺燕蹙眉低喝道。

    “贺燕！我还是喜欢你之前温柔的模样，不过这样子我也喜欢！”高翔说完就伸手去够贺燕的下巴。

    “你给我放尊重点！”贺燕打开了高翔的手，怒目看向高翔道：“我喊了你信吗？”

    “你应该是和吴迪那小子去手术室了吧？刘主任去做手术了，精神科的病例都是由我送上去，而贺鹏的病例在这！”高翔说话间，从怀里掏出了贺鹏的病例道：“真可惜，贺鹏都没有参与抽奖的机会！”

    “混蛋！你趁着刘主任去做手术，就拿掉贺鹏的病例！”贺燕蹙着眉头，气的嘴唇都在发抖。

    “不不不！刘主任在，贺鹏的病例也不会在里面，因为我一开始就没放进去，你觉得我在精神科抽掉一份病例刘主任会注意到这个细节吗？我想告诉你的是我取代了刘主任，读伯明约翰抽出来的病例是我做主！”

    高翔色眯眯地打量着贺燕道：“推我的去那间无人的办公室，把我伺候舒服了，我保证伯明约翰会抽中贺鹏！”

    “你做梦！”贺燕一脚踹翻了高翔的轮椅，转身就跑了。

    “贺燕！我曹尼玛！”高翔捂着打着石膏的断腿嗷嗷大叫起来，毕竟石膏还没硬实，他能感到断骨收到了冲击。

    手术室外，走廊。

    吴迪刚给伯明约翰打了电话，告诉伯明约翰看贺鹏的病情，挂了电话便见贺燕哭红着眼睛回来了。

    “怎么了？已经确定了不是贺鹏不能吧？应该该没开始吧？”吴迪一脸郁闷地看着贺燕，毕竟他挂电话还没有一分钟。

    “不抽了，反正抽不中！”贺燕故作轻松地说道。

    “谁说的！一定能抽中！”吴迪安慰道。

    “不去了！”贺燕坐了下来，并不想把刚刚的遭遇告诉吴迪。

    “去吧！相信我保证能中！”吴迪不知道发生了什么，只能这么劝说。

    见贺燕一直不说话，吴迪就只能像个复读机一直在贺燕耳边说。

    说着说着贺燕就哭了。

    吴迪这才意识到一定发生了什么事情，懊恼地拍了拍脑袋，自己的洞察力在观察女性方面确实不太行，拉着贺燕的手道：“告诉我，谁欺负你了？”

    贺燕手反扣住吴迪的手，死死地拉住道：“高翔把贺鹏的病例抽走了，所以不会抽到贺鹏，你别找他麻烦了！”

    “你怕我把他打死？放心我不找，你回去！就算抽不中贺鹏，你自己也能学习一点这种病相关的知识，不是吗？”吴迪笑着说道。

    经吴迪这么提醒，贺燕猛然想起道：“对噢！我要去自己学习！”

    想到这里，她立马起身，看到自己与吴迪十指相扣的手，脸色突然就红了道：“你别找高翔了！”

    “嗯！不找！”吴迪笑回道。

    贺燕害羞地撒开了手，转身就走了。

    吴迪低头看了一眼自己的手，会心一笑。

    贺燕再次回到阶梯教室，依然不巧地碰见了正准备回阶梯教室的高翔。

    “怎么想通了？”高翔目光赤裸且凶戾地看向贺燕。

    “滚！”贺燕只是回了一个字，就抢先一步进了阶梯教室随后重重地关上了门，高翔差点被门拍面，怒气冲冲地再次打开门，坐着轮椅车进了教室。

    大约过了十分钟后。

    伯明约翰发表完演讲，按照流程就是应该抽取一名病患，现场教学了。

    贺燕看见高翔推着轮椅车，抱着个抽奖箱上去了，眼神带着落寞，动身离开。

    台上，伯明约翰看着高翔问道：“请问这是要做什么？”

    “哦！伯明约翰教授，你不是说要拿一个病人现场教学吗？这里面是病人的病例，公平起见，咱们抽一个！”高翔笑回道。

    “我说过要通过抽看病人吗？”伯明约翰蹙眉道。

    “…没说！那是按严重的程度吗？”高翔下意识地问道。

    “把贺鹏的病例给我！”伯明约翰突然开口道。

    走至阶梯教室门口的贺燕身子突然一滞，猛然回过首来，一脸震惊地看向伯明约翰。

    “为什么啊？”高翔也慌的一批，被贺燕踹倒，一气之下他把贺鹏的病例都撕了，这下一时半会也拿不出来。

    “贺鹏是外伤引起的，这种有几率可以痊愈！”伯明约翰如是地道。

