    建木勾连八方，贯通三千世界，能连通那通道后面的世界也不是什么稀奇的事情。

    现在的建木，早就已经不是之前的先天灵根了！

    现在鲲鹏一心入侵对方世界，建木似乎也能感应到他的心意，因此建木的延伸速度也是让鲲鹏很是满意。

    此刻鲲鹏心血来潮，他直接融入到建木的根系之中，就这么顺着建木之根往洪荒之外游荡而去。

    鲲鹏穿梭在无尽大千之中，逆流而上，寻找那迷失在混沌之中的方向。

    “这是，建木的根系在扩张！”

    鲲鹏震惊了，他还是第一次感受到这种扩张。

    之前鲲鹏都是在建木渗透到一个地方之后，稳定下来了才会借助建木之根穿梭。

    然而这一次他在建木延伸之时进入其中，那种感觉，竟有种在惊涛骇浪之中驾驭一叶扁舟的危机感。

    周围是永恒的黑暗，还有那数之不尽的乱流。

    随时都可能有强大的风暴袭来，不过建木却依然急速前行。

    扫清一切阻碍，乘风破浪而行！

    这些根须强劲而执着，再加上它植物的特性，确实是非常适合在虚空之中蔓延。

    “不折之花拥有无尽生机，不折不凋，无尽之水蕴含无穷水汽，滋养一切，土精之母乃万土之源头，孕育无穷，这三样神物全部和建木融为一体，这才成就了现在的建木！”

    鲲鹏看得欢喜不已，建木越是强大，对于鲲鹏来说就越有好处。

    有些乱流连鲲鹏都感到麻烦，但是建木却丝毫不会受到影响。

    感受着外界无尽虚空迅速后退，鲲鹏很是震惊，他此时处于建木根系的末端，自然是感受的一清二楚。

    这建木的扩张速度，比起鲲鹏这位合道境至尊的飞遁速度都要快上很多，而且建木穿梭位面，跨越空间，丝毫不会受到阻碍。

    这一切，就像是根系在土壤之中游走一般，轻松写意，自然随和。

    “建木只要延伸到那神秘通道后方的世界，我就可以带着大军杀到那里去！”

    这一个神秘通道连通两界，就连鸿钧道祖的修为也无法推断出另一个世界的具体位置，但是这些问题对于建木来说却根本就不是事儿。

    建木只要不停延伸根系，就能准确的找到那一方世界的所在。

    这就像是普通的花草寻找阳光，雨露和养份一样。

    那一方世界当中，同样有建木需要的“养份”！

    鲲鹏顺着建木前行，他很快便到达了极限位置，此时周围的根系还在飞速伸展，不过这周围似乎有什么神秘的存在，让建木的根系无法再继续保持之前的速度。

    鲲鹏索性从建木根系之中分离出来，他看着周围的虚无空间，这里的虚无之中，似乎有一种特殊的场域，正是那场域之中散发出来的力量，阻止了建木的快速延伸。

    这混沌之中环境十分复杂，鲲鹏离开建木根系的庇护之后，他立刻发现这里的环境有些不对劲。

    “乱流肆虐，罡风凛冽，这里是混沌大漩涡？”

    鲲鹏一阵无语，他完全没有想到建木的根系竟然扎在了混沌旋涡之中。

    这混沌旋涡和大海之中的风暴旋涡十分相似，不过这混沌旋涡比起大海上的旋涡更加凶险，其中的恐怖程度连鲲鹏都不敢丝毫大意。

    混沌旋涡之中的特殊场域阻拦住了建木根系，这让鲲鹏也是一阵头疼。

    想要让建木快速延伸，那就必须要破掉这周围的场域之力。

    “破掉场域，就需要破坏掉这混沌旋涡！”

    鲲鹏站在风暴中心，他身上无尽神光缭绕，那些狂暴的力量从鲲鹏身旁经过，被那神光撞的粉碎。

    “轰隆！”

    黑暗中似乎有什么存在袭来，无穷风暴化作一道黑龙之形冲向鲲鹏。

    鲲鹏眉头一皱，他冷然开口。

    “孽畜，也敢在本天帝面前逞凶！”

    鲲鹏天帝言出法随，他手中打出一道金芒，顿时间风云色变，金光万丈。

    那袭来的龙影直接被鲲鹏天帝崩碎，其中的暗流根本不是一位合道境至尊的对手。

    然而这旋涡太过于巨大，其中又完全隔绝了元神之力的探查，因此一时间鲲鹏天帝竟然也无法察觉到对方的所在。

    “藏头露尾，还不现身！”

    鲲鹏怒吼一声，他双目之中神光万丈，如同两道火柱一般探入风暴之中。

    元神之力无法窥探，那就用双眼之力看个究竟！

    混沌旋涡虽能隔绝神识，但是却挡不住鲲鹏的双眼。

    那混沌道瞳如同黑夜当中的两颗太阳一般，他将整个旋涡照耀的纤毫毕现。

    鲲鹏追逐着其中的影子，他很快便锁定了多方的位置。

    “在这风暴旋涡之中，你所依仗的无非就是风暴之力，不过在我的面前，这一切都毫无作用！”

    鲲鹏声如雷霆轰鸣，他手中凋零神锤浮现而出，紧跟着鲲鹏雷霆一击发动。

    凋零神锤携带鲲鹏天帝的无穷伟力瞬间爆发！

    “咚！”

    雷霆炸响，紫芒照耀十方！

    鲲鹏一锤将整个混沌旋涡砸的晃动不止，那风暴都为止停歇。

    隐藏在其中的身影惨叫一声，急忙抽身后撤。

    鲲鹏这一击只是打在风暴旋涡之中，却已经将对方直接震伤了。

    鲲鹏眸光如电，他再次连连出手。

    “轰！轰！轰！”

    连续九锤砸出，天崩地裂，雷动云天！

    那恐怖的混沌旋涡在鲲鹏的进攻之中四分五裂，本来剧烈旋转的地水火风之力，此刻彻底消散而去。

    这一个混沌旋涡原本有无穷大小，它和一个普通的大千世界都不相上下。

    如此巨大的旋涡转动之时，其中的恐怖力量可想而知。

    然而就是这么恐怖的存在，鲲鹏连番九次出手之后，直接让它分崩离析！

    至于之前暗中偷袭鲲鹏的那道身影，他此时也早已经肉身崩裂，气息断绝而死。

    鲲鹏上前查看，这乃是一头风灵得道，它外形看似一只长毛猿猴，此刻仍然有无尽巽风之力围绕在那长毛猿猴周围。

    生生造化黑葫芦浮现，直接把这一头风灵的肉身收了起来，区区一个风灵，确实不足以让鲲鹏耗费大力气。

    此刻那混沌旋涡也已经被鲲鹏彻底破坏掉了，他本以为建木的根系可以继续快速前行，但是鲲鹏沟通建木之后才发现，情况并没有任何的好转。

    “这里的大小和一方大千世界类似，如果建木根须无法快速穿越，那就只能一步步的延伸过去，这不知道要消耗多少时间！”

    鲲鹏眉头皱起，一个大千世界的直径，这可是一个恐怖的数字，若是让建木按照正常生长，只怕又是要数十万年才行。

