    当夏幽走进休息室时，里面已经零零散散坐了好几个人。

    首先坐在最前面的，是一位满脸严肃的英俊男人，他有着像火一样的刺发，身披黑色斗篷，眼神看上去相当锐利。

    而在他身旁，还有一只快龙，正懒洋洋的卷缩在地上假寐。

    其次是坐在角落里，一位身穿紫色长袍，拄着拐杖，头花近乎灰黄，看上去就很不好接触的老妇人，从她的气质上，不了解的人，绝对会以为她是从哪里跑来的歹毒女巫！

    再其次，便是一位有着灰白色的头发，以及两个大大的黑眼圈，看模样，甚至比帅哥还要肾虚的老男人。

    这个人上半身穿着开襟的特警队服，脚下却踢踏着拖鞋，虽然年纪已是不小，但就是给人一种吊儿郎当的玩世不恭感！

    至于最后一人，竟然是玉虹道馆的馆主莉佳！

    加上夏幽、娜姿与帅哥，这只特别行动队的人员便算凑齐了！

    一时之间，人们的目光，全都集中在了夏幽的身上。

    “怎么还戴着面具？”老男人撇了撇嘴，“不会是那种执行秘密任务的卧底吧？”

    远处，莉佳也狐疑地打量着夏幽，怎么感觉这个人的身形，似乎有些熟悉呢？

    不过毕竟她与夏幽只见过几面，仅凭身形，并没有联想到夏幽的身份。

    直到娜姿从她的面前走过。

    一股淡淡的香水味，从莉佳鼻尖飘过，她轻轻嗅了一下，立刻便认出了这香水的出处，分明就是她店中的那款独特香水！

    可娜姿刚刚出去的时候，并没有喷香水啊？

    而且以她的身份，就算是亲自到店中购买了香水，自己的店员，也一定会把她认出来的呀！

    到底是心思细腻之人，稍一联想，莉佳便已猜出了事情的原委，也顺便猜出了夏幽的身份。

    原来是他！

    不过马上，又有一个问题困扰着她。

    这两人到底什么关系，他为什么会送给娜姿香水呢？而且更难以置信的是，娜姿竟然还接受了！！

    这时，帅哥走到了战术板前，面向众人。

    “我们最后一位队员已经到了，我来先为大家介绍一…”帅哥正说着，又看了一眼夏幽的耿鬼面具，语气一顿，无奈道，“算了，还是你自己来吧。”

    夏幽轻咳一声：“大家好，我的名…嗯，代号叫作玩家，擅长使用幽灵系宝可梦，还请各位多多指教。”

    代号！？玩家！？

    你搞什么鬼！？

    帅哥听得一脸黑线，倒也没拆穿他，而是为他介绍了面前这几个人。

    “左手边这两位，是关都地区的四天王，幽灵系天王菊子小姐，与龙系天王，同时也是宝可梦搜查官的渡先生。”

    “一把老骨头了，还被人叫做小姐，就算是我，也有一点脸红呢。”

    菊子不平不淡地回了一句，随后对夏幽点了点头。

    “小伙子，能把耿鬼的面具戴在头上，又说自己擅长幽灵系宝可梦，还真是不简单呢，要知道现在这个时代的年轻人，可是越来越不喜欢这种散发着死气的宝可梦了！”

    夏幽坦然接受了菊子的称赞。

    虽然仅有一只幽灵属性宝可梦，但与他的其它宝可梦相比，就属鬼斯通最为厉害，说擅长，从某个方面讲，并没有什么毛病。

    阿渡这时也走上前，与夏幽握了握手。

    “你好，我是渡，能来到这里，可见你的实力，一定得到了警官先生的认可，我代表特别行动队的所有队员，欢迎你的加入。”

    看看，不愧是见过大世面的人，说话就是不一样！

    帅哥又看向了右边两个女孩。

    “娜姿小姐既然你已经认识，我就不必再浪费口舌，而莉佳小姐想必之前也与你见过面，这里也就不再为你们引荐了。”

    最后，只剩下了那名一脸肾虚的老男人。

    “这为是默丹先生，是我曾经的上级，精通恶属性宝可梦，同时也是阿罗拉地区的一位岛屿之王！”

    “哎呀，都是些小称号，并不是什么值得吹嘘的事情。”默丹先是对夏幽随意地摆了摆手，又叹了一口气，懒散道，“真是的，我们还是赶快把任务完成吧，这样我也就能提前退休，早点回到阿罗拉养老去了。”

    “默丹先生。”帅哥陪笑道，“不要这么说嘛，你明明还很年轻，怎么总想着退休养老呢。”

    默丹正要开口，突然休息室的房门打开，一位西装革履的光头大汉，从外走了进来。

    见到他，默丹连忙收敛，变得一本正经起来。

    “人都到齐了吗？”光头大汉问道。

    “报告！”帅哥敬了个礼，恭敬道，“特别行动队共七人，均已出席！”

    大汉点了点头，对众人道：“我是这次行动的总指挥官，代号为零，感谢大家在百忙之中来到这里，为关都地区，乃至世界，解决火箭队这个棘手的罪恶组织。”

    默丹率先鼓掌，随后稀稀拉拉的掌声便在休息室内响起。

    等掌声平息，零翻转战术板，继续道：“这次行动，我们一共分成两支部队，其中大部队，由国际警察的特警部队组成，他们会在装甲车与直升飞机的配合下，率先攻打基地的大门，为你们吸引火箭队注意力。”

    “而你们这只特别行动队，会在开战后，从玉虹游戏城的地下入口，秘密潜入内部，里应外合，一举歼灭逮捕这些人。”

    阿渡问道：“那么坂木呢？”

    “别担心。”看了他一眼，零道，“另外两位四天王，希巴先生与科拿小姐，也已经到了常青市，等总攻时间一到，他们便与我们同时行动，进攻长青道馆！”

    这样的安排，看上去并没有什么问题，也就没人出言反对。

    “真是不可思议。”菊子一脸唏嘘道，“直到现在，我还依旧不敢相信，那个被称为大地之坂木，处事不惊的男人，竟然就是火箭队的幕后首领！”

    “不管愿不愿意，事实便是如此。”零冷笑一声，“越是成功男人的背后，往往越是藏有极大的秘密，就算他表现得再怎么完美，到最后，也终归会有露出马脚的这一天！谁也不会例外！”

    ——

    试水推中，求推荐！！！

