    夜魔海上，海风呼啸。

    一艘巨大的船只缓缓前行。

    秦南几人最终选择最寻常的船只，树大招风，没必要招摇。

    人来人往，场中无数人都在走动，脸上都带着笑容，兴奋无比。

    某一处边缘。

    “秦兄可谓是一战封神，现在东玄州年轻一代，怕是除了学宫和武院的几个，无人可跟你争锋。”苏名说道。

    甲板上，苏名和秦南并肩而立。

    “苏兄貌似少说了一人，现在的你，我看不透了。”秦南轻笑一声说道。

    当初在火焰山，他和苏名交过手。但也只是点到即止。

    几个宗门之中，苏名是唯一没有和他为敌的，甚至果断放弃了神品火灵的争夺。也正是因为如此，才会有两人今天。

    “我是因为修炼比较特殊，真实战力跟秦兄没法比。当然，秦兄想要斩我，也不容易。”苏名说道。

    秦南点头。

    每个人都有自己的秘密，没必要打破砂锅。

    “关于这次出土的文明，秦兄有什么了解？”苏名也很识趣没有在之前话题上纠缠。

    “我一无所知。”秦南摇摇头。

    以聂人间所说，这一次出土的文明，极为神秘，甚至不只是一个。连她都对于那种存在没有太多了解，自己更是不可能知道半点蛛丝马迹。

    “我这里倒是有一个消息，愿意分享给秦兄。”苏名说道。

    “你想得到什么？”秦南反问一句。

    天下没有免费午餐，他和苏名之间也不过一面之缘，对方真的掌控什么也绝对不会轻而易举告诉他。

    “合作！”苏名说道。

    “合作？”秦南一愣。

    不说苏名背后是命道宗，单单是他个人实力，也绝对不简单。他还需要合作？

    “对，实不相瞒，这一次进入其中，有个东西，我势在必得。不过如果只是我一人，没有绝对的把握。如果有秦兄帮忙的话，希望就会大很多。当然，作为回报，我会告知秦兄一些别人不知道的信息，我相信对秦兄来说，会有所帮助。”苏名说道。

    秦南眼中深沉一下。

    “你怎么知道会对我有帮助？”秦南反问一句。

    连聂人间都说不上来的东西，他会知道的这么清楚？

    有点不敢相信。

    “不是对你有帮助，而是对天下剑修都有帮助。”苏名笃定道。

    秦南沉默下来。

    他早就不是当初，不可能因为别人一句话就当真。尤其是苏名，他看不透。

    “到时候再说，若是可能，我可以助你一臂之力。”秦南说道。

    苏名点点头，没有继续劝说。

    可就在此时，一道身影却是忽然从天而降。

    确切的说，是尸体。

    秦南和苏名二人脸色一变。

    “区区一个狩猎小队，也敢跟我们掠海团争夺，有这个资格吗？”一道声音出现，倨傲不已。

    紧接着就是一行人出现。

    几人脸上都是凶狠无比，一脸冷漠，一看就是从死人堆里爬出来的。

    这种气质不是伪装出来的，只有经历过生死，才能养成。

    聂红尘和钟子期等人也靠近过来。

    “怎么回事？”秦南问道。

    “怀璧其罪吧。这人手中竟然有一尊活着的鲛人，这次也并不是前往夜魔岛，而是想要将鲛人给送入大海深处。”聂红尘解释道。

    苏名旁边也出现几个弟子，向苏名解释了事情经过。

    秦南微微蹙眉。

    他心中没有波澜。

    这世上的事，每天都会发生这种因为机缘而生死的事，他没心思理会。只是提到鲛人族，却是让秦南心中有点莫名感觉。

    这感觉极为玄妙，直击内心。

    恍惚间，秦南心中想到一点，那就是之前所得到的鲛人珠。而此时心中那异样的感觉，就是从这鲛人珠中传来。

    似受到了召唤一般，传递地阵阵的悲痛。

    秦南明白过来，将这种感知给隔绝。

    此时，场中也聚集了不少人，很多人眼中都出现贪婪的神色。

    鲛人珠啊，那可是能够洗涤剑魂的神珠，要是得到一尊活着的鲛人，说不定可以蜕变，让剑魂升级。

    “你们想干什么？我们可是掠海团。想要图谋这鲛人，先看看自己有几条命。”

    出手那人再度开口。

    此人就是掠海团的团长，一身修为已经是铭剑境，再加上常年在海上猎杀，身上也充满凶戾气息，凶神恶煞般。

    “胡掠海，你未免太嚣张了。夺宝就算了，还要杀人？”

    人群之中，一道声音出现。

    紧接着，又是几道身影走上前来。

    “这是几个散修组合起来的一个冒险小队，名号很大，自称屠龙小队。也有传闻，他们曾经屠杀过一条鱼龙，一战成名。”苏名解释道。

    “云祈，是你？怎么，你们屠龙小队这是想要和我们掠海团碰一下子吗？”胡掠海说道。

    “不想为敌，但看不惯你横行霸道。你们掠海团是不是当海盗当习惯了，现在还不知道收敛。”云祈霸气回怼。

    气氛诡异了一下，肃杀之气在场中爆发出来。

    很多人都自觉的退后一步，不想和他们卷入其中。

    场中只剩下掠海团和屠龙小队几人，目光相对，剑拔弩张。

    “明说吧，你们是不是也想分一杯羹。”正在这时，胡掠海忽然说道。

    “不敢，只是想要和胡兄合作一番，如何？”云祈说道。

    “合作可以。不过现在鲛人在我掠海团的手中，你想合作，总要给我一个合理的解释。不然人人都想合作，我倒不如将这鲛人直接给斩杀，一了百了。”胡掠海说着，随手一摆。

    一个五官极美，长着人首，鱼鳞包裹着上半身，但下半身却是鱼尾的女子被丢了出来。

    只是此时，她凄惨无比。

    仿佛早就备受折磨了。

    连身上的鳞片都已经是千疮百孔，血红一片。

    同时，场中气氛顿时更为诡异。

    “解释？好说，当然是用实力来解释。我想，除了我之外，没人敢跟阁下合作，这个解释胡兄是不是满意？”云祈说道。

    说着，他目光环视四周，身上属于铭剑境的气息迸发而出，想要用力压人。

    很多人纷纷低头，不敢跟对方直视。

    苏名则是直接无视，只是看向秦南。

    “这不过是寻常的鲛人族，可惜，早已泪干。”苏名说道。

    “泪干？什么意思？”秦南问道。

    “鲛人珠便是鲛人泪所化，不过鲛人一生只有一次泪。眼前这个，不知经历了什么，但显然已经的泪尽。”苏名解释道。

    秦南微微沉吟。

    但很快，将目光看向眼前的尸体，心中略有所思。

    “哥哥，救救她好不好。我感觉她心中在哭。”

    正在这时，小莲生的声音忽然传入脑海之中。

    “救她？”

    秦南一愣，看向眼前鲛人，心中意外不已。

