    接下来，林飞带着手下的奴隶，一路横扫，所到之处，洗劫了一座又一座的神城。

    当然了，除了打劫财物，凡是真仙实力以上的神朝成员，也全部收服，成为奴隶。

    这样一来，林飞手下奴隶的数量，开始急剧增加。

    “哈哈，主人，太痛快了！

    不知道，当神朝的那些高层人物，知道有这么多的据点，被人洗劫清光，会不会被气得发疯。”

    “主人，我们的收获很大啊！”

    “尼玛，看来，神朝在这个位面之中，搜刮了很多财物啊，随随便便一个据点之中，都收藏着惊人的财富。”

    山崎等一批奴隶，一个个感到十分痛快，吵吵嚷嚷。

    “这才刚刚开始啊，你们急什么。

    三千大小世界，还有那么多的位面，还有得你们忙的呢。

    凡是曾经有仇的位面，统统找上门去，洗劫一番！”

    林飞笑道。

    “对！他们居然敢得罪主人，是应该好好教训一下！”

    “得罪主人，就是得罪我们。

    主人，你放心，我们一定会全力去打劫他们，替主人出气！”

    “对，就凭我们主人的英明神武，也有人敢得罪，太过份了！”

    “主人，我永远支持你！”

    ……

    听了林飞的话，一个个奴隶，更加兴奋起来，同时趁机大拍马屁。

    “够了，你们这群马屁精，都别这么肉麻了！

    看，前面又有一座神城了，动手干活吧！”

    林飞笑骂道。

    这些奴隶，中了木偶之线秘法，在灵魂深处，早就对林飞产生一种臣服感，崇拜感，在他们的心目中，林飞就是天，就是地。

    他们的所思所想，全部都是从林飞的利益立场出发的。

    “是！”

    一大群奴隶，在山崎的带领下，浩浩荡荡，向前方的一座神城扑过去。

    为了省事，林飞任命山崎成为奴隶中的小首领，代替自己发号施令。

    与此同时。

    天神位面。

    神朝总部。

    一座有着仙雾缭绕的宫殿之中。

    宫殿大厅内，一个浑身笼罩在璀璨神芒中的中年男子，端坐在高位之上。

    他就是神朝的宗主。

    一个神境高手！

    神境高手，属于三千大小世界之中，最顶尖的强者。

    一直以来，都是三千大小世界的实际统治者。

    当然，这一段时间以来，随着一个个神灵，不断现世。

    神境强者的地位，开始逐渐下降。

    而且，有很多神境强者，选择投靠一个神灵，作为靠山。

    毕竟，神灵法力无边，就算是神境强者，在神灵面前，也只不过是蝼蚁。

    大厅内，除了神朝宗主，还有一批神朝的长老，每一个，都是属于神朝的高层人物。

    “各位长老，你们对这两天内，我们神朝的据点，不断被破坏的事情，有什么看法呢？”

    神朝宗主的脸色十分难看，缓缓开口问道。

    “宗主，依我看，应该是我们神朝的仇家所干，而且，是来自其它的位面。”

    一个长老大声回答道。

    “不错，有可能，是天道派！

    这几年，我们神朝，因为开采特种仙矿晶石的，曾经多次，和天道派产生冲突，甚至，双方都有人员死伤。

    这一次的事情，极有可能，就是天道派干的！”

    另一个长老说道。

    “也有可能是断刀门，哼，断刀门的门主，在一千年前，被宗主你打伤，直到现在，伤势还没有痊愈，估计，一直怀恨在心。

    所有，这次的事情，也有可能，是断刀门，在暗中搞鬼。”

    ……

    大厅中，神朝的高层人物，纷纷发表自己的看法。

    一些曾经和神朝有过冲突仇怨的强大门派，都成为了被怀疑的对象。

    “嗯，阮长老，你的看法呢。”

    最后，神朝宗主望向一个看起来十分苍老的灰袍老者，问道。

    大厅中，其他的人，也是用恭敬的目光，望了过去。

    这个灰袍老者，是神朝中的一个太上长老，资格老得吓人。

    据说，现在的神朝宗主，在小时候，就曾经在他的指导下，修炼过一段时间。

    “不可能是天道派，断刀门那些门派。

    他们不是傻子，不会做这些事情的。

    这种做法，等于是在向我们神朝宣战了。

    一旦被我们神朝查出，后果，就是全面战争。

    可以说，在三千大小世界之中，几乎没有势力，想和我们神朝，展开全面战争。”

    那个阮长老缓缓答道。

    “嗯，阮长老，你说得有道理。”

    神朝宗主点头。

    “那么，到底是什么人，敢这么大胆，破坏了我们这么多的据点呢。

    对方的目的，是什么呢？”

    神朝宗主沉吟着说道。

    “末知的神秘人物。

    宗主，这段时间以来，三千大小世界，发生了很多大事，局势十分混乱。

    据说，天鼠前辈在前一段时间，曾经冒险，利用卦象，预测三千大小世界的未来局势，当场吐血晕迷，醒来后，只说了一句。

    上古神战，即将重演，三千大小世界，处于覆灭的边缘！”

    阮长老缓缓说道。

    “有这种事！

    天鼠前辈，不是早就公开宣称，金盘洗手，从此不再替人测卦的了吗！”

    大厅中，神朝的其他高层人物，都是十分震惊。

    天鼠老人，在三千大小世界之中，是一个十分神奇的风云人物。

    在测卦方面的修为，整个三千大小世界，他是当之无愧的第一人。

    而且，有一个传说。

    三千大小世界之中，几乎所有的算卦预测方面的秘法，都是从天鼠老人这儿，流传下去的。

    虽然，世上精通预测的奇异人士，有很多。

    不过，天鼠老人，属于预测界的祖师爷，没有任何人，可以和他相比！

    “主要是因为这段时间，三千大小世界，实在太乱了。

    天鼠老人有不好的预感，担心三千大小世界的前途命运，所以，就破例，重新取出龟甲，进行测卦。”

    阮长老说道。

    “原来这样。”

    神朝宗主点头道。

    “宗主，在这样混乱的局势之中，我们神朝，必须要处处小心。”

    阮长老说道。

    “我明白。”

    神朝宗主点头答道。

    “对了，刘长老，我让你带人去调查此事，你有什么发现。

    说来听听。”

    神朝宗主望向一个身材高瘦的普通长老，问道。

    “宗主，据我的调查，我们神朝的那些据点，都是在极为短暂的时间内，被破坏的。

    大概，也就是几十个呼吸的时间。

    据点之内，所有的财钱，全部被洗劫一空。

    还有，据点中的大部分人员，也离奇消失！

    单单是这两天时间，我们神朝，就不失踪了两三千个人员！

    我怀疑，敌人之中，应该有天仙高手，或者，是一群地仙高手！

    否则，不可能，在这么短的时间之内，就将我们的那些据点破坏的！”

    那个刘长老，连忙向宗主回报。

    “哼，那好，就派十几个天仙高手，带着一批地仙，去追查此事！

    我们神朝，绝不是好招惹的！”

    神朝宗主，冷冷说道。

