    “有点意思。”

    面对林邵琦狂风暴雨般的拳法攻击，苏义淡淡一笑，直接动用了【虚妄之眼】。

    【虚妄之眼】拥有看穿一切虚幻的能力。

    林邵琦的这一拳最多也就结合了一点幻术而已，想在他面前逞威，想法还是太简单了。

    只见苏义双目微光一闪，朝他当空压来的十几个拳影纷纷消散，只留下了一个。

    是从侧面打过来的，角度非常的刁钻。

    捕捉到了林邵琦拳头的真实所在，苏义随意的伸手朝左侧抓去。

    “他是不是疯了？”

    其他学生看不出其中的端倪，纷纷惊吼。

    面对这种密不透风的拳影攻击，不是应该首先选择退避吗？

    苏义这样直愣愣的选择其中一个拳影抓去，一旦选择错误，必将遭受重击。

    “原来只是一个懂得吹嘘的水货而已。”

    一众学生目中浮现了一抹鄙夷之色。

    苏义如此鲁莽，就是战斗经验不足的表现，或者说就是太自大了。

    被击败也是必然的。

    “苏义是不是太托大了？”

    顾怡婷的眉黛叶也是微微一蹙。

    她不明白苏义为什么不施展防御秘术？

    只要施展了防御秘术就利于了不败之地。

    这样托大很可能会吃亏的。

    砰！

    就在众人心思各异之际。

    一声闷响突然响彻而起。

    却见苏义准确无误的将林邵琦的拳头抓住了手中。

    与此同时，四周的拳影也随之消散的无影无踪。

    “怎么可能？他为什么能抓住林邵琦的拳头？”

    “他的运气也太好了吧？”

    目睹此景，四周顿时响起了一片议论声。

    直到此刻，他们依旧不认为苏义具有找到林邵琦真实拳头的能力，只当苏义是运气好而已。

    “苏义还有这种能力？”

    顾怡婷脸上一片惊奇。

    相比于其他人，她可不认为苏义是靠运气。

    “你....”

    林邵琦瞪大了眼珠子，目中一片惊恐和难以置信之色。

    他施展的这一招拳法秘术名叫【魅影无踪】，一拳打出，可以幻化出十几个一模一样的虚影，肉眼根本无法分辨。

    靠着这张底牌，不知道击败来多少年轻强者。

    还曾来没有人能这么简单的破除掉。

    苏义到底是凭借运气？

    还是拥有破除幻术的能力？

    一时间，林邵琦根本想不通，也没有往深处去想。

    现在的情况，对他是非常不利的。

    苏义的力道值显然不在他之下，而且拳头被抓，等于遭受了限制，必须尽快逃脱才行。

    意识到这点，林邵琦猛地发力，试图抽回拳头，但是却骇然的发现，无论如何挣扎，都是无济于事。

    苏义就好比一座巍峨的大山，竟是将他压制的动弹不得分毫。

    “你的力道值倒是是多少？”

    林邵琦心中一阵剧烈的跳动。

    众所周知，淬体境十重的巅峰力道值就是2000公斤。

    那么苏义的力道值为何会远远超过2000公斤。

    这根本就不合理啊！

    完全巅颠覆了他对修炼体系的认知。

    “你很快就会知道了。”

    苏义嘴角上撇出一抹戏虐之色，稍微一发力，攥着林邵琦的手腕，直接将其拎到了半空中，随之在一片惊恐的目光中，狠狠的将其摔在了地上。

