    每次见着傅北峥的时候，他总是神情肃杀，挺括的制服下令人畏惧。

    可今天的他穿着素白的衬衫，和平时比起来少了些迫人的威严。

    他到底是想干什么？

    沈培林和姜茹原地伫立着，一时也不明白他的意图。

    要说傅北峥娶沈晚吟，为的就是沈家的财富的话，如今沈培林已经把沈家所有的一切都交在傅北峥的手里。

    那他也该知足了吧！

    “傅少帅，那些事我不说你也明白。现在我已经把沈家所有的钱都送到你面前，那你可不可以把女儿还给我？”

    沈培林看不懂傅北峥，这时他仍是很诚恳的说道。

    “当初是我错，以为只要小晚和少帅结婚，沈家的生意就会更好。都是因为我的私心，才让小晚的日子过得痛苦煎熬。这次她甚至差一点就永远离开我和她母亲……傅少帅，我们不愿意经受白发人送黑发人的苦，只希望女儿未来能平安喜乐，请求你成全我们吧！”

    沈培林几十年来遇到再艰难的情况，都未曾跟人低过头。

    可为了沈晚吟，所谓的名利、脸面都不值一提。

    他和姜茹就一个女儿，从小珍视着。

    那日在医院里漫长的几个小时，对他和姜茹都太煎熬。

    “是啊！傅少帅，我们求求你了。别的我们都不要，只想小晚可以平安的活下去。”

    姜茹一说起这个，又是忍不住落泪。

    那天听医生说就差那么一两公分，沈晚吟可能再也救不回来。

    眼见着自己的女儿奄奄一息的从手术室里推出来，姜茹恨不得自己去代替她。

    为人父母的拳拳之心，听着就令人无比动容。

    此时，傅北峥面无表情的听着这些话，让人猜不出他的心思。

    一时间，氛围也冷肃着。

    沈培林和姜茹隔着一段距离望着傅北峥，不清楚他今天来到底要做什么。

    时间一分一秒过去，霎时却见傅北峥砰的一声在他们面前跪了下来。

    紧接着，傅北峥又朝着他们郑重的磕了头……

    不止是沈培林和姜茹被傅北峥这一举动吓坏了。

    站在稍远的地方守卫的楚缙、费烈一行人也都惊骇的瞪大双眼。

    傅北峥居然给人下跪了？还磕头了？

    在场所有人都震惊于看到的这一幕。

    哪怕当年傅北峥回傅家，被傅霈承认是傅家人的时候，他都只是单膝跪地。

    磕头？

    根本不存在的！

    也正因为他宁死不屈又狠辣的做派，傅霈从一开始就把他放在最危险，最重要的位置。

    后来，他经历过无数次危机，就算受到生命威胁都未曾服软。

    在面临生死的时候傅北峥都是从容不惧。

    傅北峥的那些敌人、仇人都清楚，他是个不怕死的硬骨头。

    低头、服软？

    傅北峥的字典里就没有这两个词儿。

    然而，刚才在沈培林和姜茹面前，他居然毫不犹豫的跪下，乃至用嘴恭敬的方式磕了头。

    “岳父、岳母，那天是我的错，没有好好保护晚吟，让她经受痛苦折磨。差一点，她就——不管你们怎么责怪，我都毫无怨言。过去也是我浑蛋，让她在傅公馆的日子过得辛苦，可我希望你们能最后给我一次机会！”

    傅北峥抬起头，神情冷峻的他极为真诚的说着。

    “无论你们想怎么惩罚我都可以，只是求求你们，不要让晚吟和我离婚。以前是我的错，往后我会用尽一生去弥补，我会努力让她幸福。”

    要让傅北峥说出这样的话，那真是太阳打西边出来。

    偏偏这时他微皱着眉头，的确恳切的说了这番话。

    一时间，沈培林和姜茹都不知道该如何反应。

    傅北峥这到底又要搞什么鬼？

    “傅少帅，有话你好好说，先起来吧！”

    沉默片刻，沈培林想让他起来。

    可是傅北峥却立刻掏出自己贴身的匕首，接着递给他。

    “岳父，这次我是诚心来道歉，希望你们能收回之前的决定。只要你们可以消气，哪怕你现在宰了我，我都不会眨一下眼睛。”

    傅北峥的决心现在是在场所有人都看到了。

    沈培林和姜茹过去好长时间都还在震惊中，这傅北峥怎么突然就跟转性了似的。

    明明他一直嫌弃沈晚吟，怎么又喜欢了？

    “傅少帅，这件事也不是我们最终做决定，我们是遵从小晚的意见。”

    “看来岳父还是不愿意原谅我，我的诚意还不够？岳父不愿意脏了自己的手，那我自己来……”

    说着，傅北峥说着竟是抬手，这会儿锋利的匕首冒着寒光。

    “傅少帅，你等等……有话好好说，我们从长计议。”

    “对啊！这也不是喊打喊杀就能解决的。傅少帅，你就歇歇吧！”

    沈培林和姜茹哪里见过这样的场面？

    傅北峥这种强硬的道歉，实在是令他们心惊肉跳。

    最终，兜兜转转，让傅北峥答应离婚的事，也就这么稀里糊涂的绕过去了。

    ……

    沈晚吟知道这个事情是在三天后。

    要不是傅北峥派来的那些保护她的人闲聊，这件事估计她一辈子都不会知道。

    当天晚上，傅北峥照常过来。

    他才走进病房，不料沈晚吟便朝他丢过来一把剪刀。

    “我的父母只是普通人，受不住傅少帅打打杀杀的那套。我倒是这几年习惯了血腥，你那天不是跪在他们面前要自我惩罚吗？他们不敢看，我敢看！来啊，自己动手吧！”

    沈晚吟狠狠的瞪着傅北峥。

    她咬牙切齿的说着，实在是痛恨傅北峥跟她的父母玩这些阴谋。

    如傅北峥这种狠厉的人会做出伤害自己的事？

    不过是他在玩手段罢了，沈培林和姜茹两个都是温文尔雅的人，真没见过傅北峥这么野性的人。

    可沈晚吟了解他，知道他在玩什么把戏。

    “傅北峥，你真是好样的。耍手段都到我父母面前了，那是去请罪吗？你是去威胁恐吓他们吧！”

    沈晚吟愤愤难平的说着。

    这让她的呼吸急促，一不小心就扯到伤口。

    顿时她心口处一阵剧痛，她眼前一黑，差点晕倒。

    傅北峥见状，也是立刻变了脸色，赶紧走过去。

    “你怎么样？我马上叫医生过来。”

    “……你给我走开，我这样不都是你害的。”

    沈晚吟忍着痛奋力推开他，双眸也有了水光。

