    不得不说，夏文举不愧是读过书的人。

    这三言两语就将自己摘了个干净。

    把所有的问题都推到了夏荷的身上。

    此时，若按常理走的话，就应该去传夏荷了。

    只可惜，杨少华已经没了耐心。

    “启禀皇上，老身觉得这样推诿下去是不会有什么结果的。”

    她布满皱纹的脸上已经带上了几分疲惫。

    毕竟是上了年纪的人，又遭遇了白发人送黑发人的事情。

    精神头越发不行了。

    此时已经是支撑不住了。

    她只知道，是张涛的人给京城衙门送去了条子。

    让自己的孙女，一个堂堂的郡主背上了一个讹人不成的名头冤死。

    她只想要找到真凶，至于和夏家有没有关系她不在乎。

    萧尚此时也意识到了，这一个一个地推诿下去，要推诿到什么时候去？

    “京城县令刘勤，畏惧强权，乱断冤案，罢免职位，贬为庶民！”

    其他人的罪名可能还没有办法定下来了，可这个刘勤的乌纱帽就别想要了。

    连人命案子都敢乱来，若不是看在他也是被人逼迫的份上。

    萧尚要直接连乌纱帽带他的脑袋一起摘掉。

    “至于户部尚书张涛……”

    萧尚收敛了眼神，不管怎么样，张涛身上肯定是有问题的。

    这绝对摘不开，但张涛背后可是整个张家。

    这是一个潜伏在帝国之中的庞然大物。

    若是贸贸然将张涛关进去了，恐怕不仅没什么作用，还会适得其反。

    毕竟这张家人在六部都有官员，甚至有的还涉及了地方。

    绝对要小心行事。

    想到这里，萧尚挥了挥手。

    “这件案子交给安迅去查，张涛手头的工作就先给户部那两个侍郎吧。”

    此话议定，外面太阳都已经到了半空中。

    众位大臣饥肠辘辘地站在大殿上。

    上朝时候早，一般人都是空着肚子来的。

    听到下面是不是传来肚子饥饿的“咕噜噜”声，萧尚便干脆给众人赐宴。

    杨少华更是得了殊荣，坐在了最靠近圣上的位置。

    可在没有人注意到的时候，她握着自己的龙头拐杖，偷偷地溜入了后宫之中。

    作为诰命夫人，她应该经常入宫来拜见的。

    只可惜太后去得早，皇后娘娘又年轻极了。

    她作为一个年长了三四十岁的老妇人，总是来拜见多少有些讨人烦了。

    可如今这事儿，她需要皇后娘娘的帮忙。

    杨少华进凤仪宫的时候，苏烟正在给还未出生的孩子缝肚兜。

    这后宫人少，事儿也就少。

    她每日处理完各种事宜后还有不少的时间用来消遣。

    于是这针线活儿也做得一日比一日好了。

    “皇后娘娘！”

    杨少华的身子颤巍巍的，身边连一个宫女都不跟着。

    苏烟见她，连忙起身去搀扶。

    “杨夫人怎的突然来了，怎么未叫宫人去迎接？”

    “娘娘，老身这次来找您，是有要事求您相助啊！”

    眼见杨少华想要跪下，苏烟连忙拦着。

    曾经萧尚因为各种原因未能亲自处理朝政的时候。

    她作为一个女人，监国理政会遇到各种困难那自是不必多说的。

    那段时间杨少华拖着年迈的身子，天天早起上朝。

    虽然也不说什么话，可却也给苏烟撑了些腰。

    毕竟这诰命夫人的一品那也是一品，虽然不管理什么。

    可那也是官居一品，文武百官们看在她和杨家孔家的面子上也会少说两句冒犯的话。

    “您但说无妨。”

    接着，杨少华就将孔欣和殿上发生的事情一一告诉了苏烟。

    “娘娘，老身知道您不要插手朝政。”

    杨少华啜了一口茶水，拍着苏烟的手说道。

    “只请您给皇上提个醒儿，这张家是大几百年的大世家了，家教自然是不必说的。”

    她说着，忍不住咳嗽了几声，脸上是肉眼可见的灰败之色。

    本来还想着后半年给欣儿定个婚事呢，没想到日子没到，人没了！

    “张家就一个嫡子张泽，为人谨慎恭敬，称得上是个君子。这样的张家，怎么会有人对欣儿做出那种事情来？”

    剩下的话，就不必杨少华多说了。

    如果不是为了张家自己人的话，张涛为什么要冒那么大的险去给京城衙门递条子。

    这事儿好调查得很，一不小心就会毁了世家千百年来的名声。

    这得是多大的事儿，才会让张家不惜羽翼，也要将孔欣的死给定为自杀？

    朝廷设宴，夏文举也沾了个便宜。

    坐在最下首，跟着吃了一肚子的酒肉。

    一时之间竟有了种自己已经入朝为官了的快感。

    下午回家，就跑到了夏荷的院子里。

    “夏荷，你就别再搞那些生意了，抛头露面还惹事儿，不好！”

    看到夏文举那醉醺醺的样子，夏荷都懒得和他计较。

    忽然，夏文举瞪大了眼睛，指着夏荷的鼻子说道。

    “你知道嘛，你画舫里死的那个人是孔欣郡主。这事儿要是闹大了，你哥我的未来就要被你给毁了！”

    一听这事儿，夏荷手一抖。

    虽然她很清楚孔欣的死和自己以及自家产业没有任何关系。

    可毕竟是在她的地盘上发生的事情。

    可能一不小心就摘不干净了。

    夏荷端起茶杯就泼在了夏文举的脸上。

    接着将他按在了院子里，让他把关于这件事情的消息全部都说了出来。

    “什么，张涛那个老狐狸竟然把事情推在了我们身上？”

    夏荷被张涛的无耻给气得跳脚。

    张夏两家都十多年没有联系过了，这时候给他们头上扣屎盆子。

    这张涛是真的觉得夏家无人了，好欺负了吗？

    又想到夏文举将事情推在了自己身上。

    夏荷满眼失望了地盯了他一会儿后，幽幽地叹了口气。

    罢了，从一开始，就不应该对这个废物哥哥抱有任何期望。

    趁着现在天色还不算太晚，夏荷去拿了整个夏府中最珍贵的，而赵芷容又有很大的可能性会喜欢的东西。

    千丝冰华绸，这是寒地的一种很少见的冬蚕吐出来的丝纺织而成的。

    目前被发现的冬蚕全世界都没有多少，比一寸布料一寸金还要夸张。

    触手生凉，摸起来滑滑软软的。

    这马上天气就要到一年中最热的时候了。

    拿这布料做一件小衫岂不是美滋滋？

    整个夏府的冬蚕布料也就只能做一件小衫了。

    夏荷带着这珍贵的布料去找了赵芷容。

    因为她是个女子，所以进宫的手续要比夏文举简单多了。

