    袅袅水汽混杂着茶香飘荡。

    杨狱按刀驻足，冷眼相望。

    普通的身高、普通的身形、普通的五官，乍一看，这似乎是个丢进人堆都未见得会引起其他人注意的中年人。

    唯一好过寻常人的，是他的肤色白皙，并没有风霜造就的痕迹。

    只看其人，任谁也看不出这位普通中年，会是无论武功还是地位，都在青州前列的大人物。

    六扇门总捕，方其道。

    大明钳制天下的手段繁多，内有六部集权，东西两厂，外者如大明九王，分踞一道三州。

    之外，锦衣卫与六扇门监察天下。

    单纯的权柄而言，锦衣卫自然要远超，可六扇门分布天下，收纳江湖武人，无论是人员的组成复杂，还是出头难度，都远超锦衣卫。

    能做到一州总捕的，无论功绩还是武功，都是其中佼佼者。

    更不要说，方其道可是从京都下来，疑似与那四位争过四大神捕的大高手。

    事实上，他初来青州，就被人列入青州前十，甚至有人猜测，他是特意被朝廷派下来，钳制大将军魏正先的。

    “后生可畏啊……”

    空下来的大堂内，方其道端茶细品，杨狱打量他的同时，他也在打量着这位后起之秀。

    “如果不是你的卷宗现在还摆在我的案头，我都很难相信，三四年前，你会是个几乎被饿死的流民乞儿……”

    他的眼底有着涟漪泛起。

    他是个极少动容的人，可看着面前之人，心中不由的掀起波澜。

    这世上有天才吗？

    毫无疑问的有。

    天赋异禀，身负巨力者，他见得多了。

    资质极好，换血远比常人要容易的，他也见过。

    于刀、剑、拳脚、横练有着超乎寻常的感悟者，也不是没有。

    可眼前之，不但身负巨力，换血也快，刀法娴熟，轻功惊人也就罢了，还在极端时间内，掌握了一手令人惊悚的上乘箭术。

    这一桩桩，一件件组合起来，足以让任何人为之动容了。

    “你想说什么？”

    杨狱沉凝心神，感应着四周的一切细微变化。

    面前之人，极为危险，比之冀龙山还要危险的多，因为，面对冀龙山之时，自己始终处于暗处。

    可面前这位，却始终在阴影中盯着自己。

    “你大抵以为藏的很好，可惜……

    你大抵不知道，一个出身边荒小城，一无资源，二没名师，三无上乘武功的流民乞儿，在三四年，甚至更短的时间里，几乎逼近了一州绝顶的位置。

    在有心人的眼里，是多么扎眼。”

    方其道淡淡一笑，有着玩味：

    “说来，你还要谢我。若无本官为你遮掩，你早就进入更多有心人的眼中了。”

    “说起有心人，方大人，才是最大的有心人吧？”

    杨狱心中微沉，却也不显惊慌。

    出头太快，被人盯上，这几乎是必然的。

    可若因为被人盯上就困居小城，这与因噎废食也没有什么两样了。

    不走出黑山城，莫说上乘武功，哪怕是中乘武功，他都根本无处去寻。

    不加入朝廷，不说不败天罡、青龙九杀、十步一杀这样的顶尖武学，即便是周游六虚、裂海玄鲸他也根本接触不到。

    更不要说‘换血大丹’以及六次换血之后的药浴之方了。

    有得必有失，他心中很清楚，也早有预料了。

    “不错。你击杀秦氏兄弟之后，我就已然断定，你绝非寻常武者，而是，身怀道果的‘异人’。”

    方其道很坦然：

    “你很果决，并未上断怨台，可结果是一样的。”

    “异人？”

    杨狱反问，自动忽略了前面的话。

    方其道什么时候盯上自己，他并不感兴趣。

    “身怀道果者，皆是异人。”

    方其道慢条斯理的为自己倒上茶水，细品，慢言，不急不躁：

    “我三岁就开始浸泡药浴，七岁就开始练武，三十多年里没有一日懈怠，可那冀龙山，半路出家，却几乎追上我。

    这种‘异’，实在令人不甘，且羡慕。”

    “三岁药浴，莫非就不异于常人？”

    杨狱打断了他的话，冷笑：

    “这世上九成人可都没有这种待遇，甚至，毕生都不要想着能成为武者。”

    方其道似乎并没有隐藏自己的情绪，杨狱能够清晰的感知到他话语中的不甘、厌憎与艳羡。

    他所厌憎的，不是‘异人’。

    而是，为什么他自己不是异人。

    “这么说，我也算是‘异人’？”

    方其道微微一怔，随即笑了：

    “可惜，比起这种，我更想成为，真正的‘异人’！”

    真正的异人！

    杨狱眸光一动，带着试探：“莫说我没有道果，即便有，可据我所知，道果是无法被掠夺，转移的……”

    道果，是不可被掠夺的。

    依着徐文纪的猜测，道果的认主并非是完全随即与巧合，而是因为，道果拥有者

    “事无绝对。”

    方其道淡淡的看着杨狱，似看出了他的心思：

    “听闻你从徐文纪那里得了一册道果杂谈，怎么，上面没有记载‘欢喜和尚’逆夺道果的事情吗？”

    “逆夺道果，这便是你的目的？”

    杨狱握刀的手更紧了一分，嘴角有着嘲讽。

    “古往今来，觊觎道果而无道果者，非我一人，不甘心的，也非我一个。自然，逆夺道果的手段，自然也有着很多，很多……”

    方其道饮尽杯中茶水：

    “方某身为你的上官，却压你功绩、晋升，觊觎你的道果，已是不义在前，却不好再让你糊里糊涂的上路……”

    啪！

    茶杯落下。

    方其道抬眉望向杨狱：

    “到底同僚一场，若有什么依仗，尽可拿出来。”

    两人的衣衫无风而动，沉凝的气势瞬间弥漫了整座酒楼，篱笆外拴着的龙马都似是受惊般发出一声长嘶。

    “如你这般坦荡的小人，世上也是少见了。”

    杨狱几乎笑了出来。

    “随你怎么说吧。”

    方其道神色漠然，却似有所感应，看向杨狱攥紧的左手。

    他一手按刀，另一只手却缓缓摊开，一枚似金似铜，蚕豆大小的豆子。

    “这是……”

