    大理石雕像有好几百斤重，想要搬动是不可能的。

    底座与地面只有窄窄的一道缝隙，成年人的手臂也伸不进去。

    顾绵绵又被打脸，又被扔手机，气得指着唐筝痛骂不休。

    这边正乱着，一个戴着金丝边框眼镜的年轻男人从外头进来，看着屋子里的几个人：“请问，这里是发生什么事儿了吗？”

    有人来了，顾绵绵暂且收敛起她的泼妇嘴脸，恨恨坐在沙发上。

    曲焕一贯傲慢，也懒得理会生人，照旧玩儿着自己的手机，连头上的血都懒得处理一下——

    这可是唐筝的罪证，等下要给人看的。

    上次他把唐筝给送进局子里，是厉御风给人捞出来的。

    不过曲焕并不知道实情，还以为是顾平川干的。

    这下好了：顾平川的大女儿打架斗殴，二女儿给出面作证，他不信顾平川还能把人给全须全尾地捞走。

    毕竟这两个女儿当中，顾平川明显偏向顾绵绵。

    叶青桑浑身难受，靠在唐筝身边。陡然听到这声音，抬眸看到门口站着的男人，神色渐渐变得复杂起来——

    这个人，有点眼熟！

    愣神的功夫，男人已经走了进来，找了张单人沙发坐下来。

    虽然没人理会他，但男人神态自若，伸手从衣袋里摸出烟盒来，给自己点了支烟，缓缓吸着——

    休息室里原本有些紧张的气氛，也因为此人的到来，莫名变得有些诡异起来。

    叶青桑一直盯着他看，唐筝也意识到了，忍不住轻轻戳了下叶青桑的手臂。

    叶青桑回过神来，用手机打了字来给她看：【这个人我好像是认识！】

    唐筝听了，略感诧异地看着她。

    叶青桑收回了手机，她思忖了下，又给唐筝输入了一行字：【给厉少打个电话吧，不然怕是不好收场。】

    关于这个曲焕的事情，她也大致听说了些。

    自古官商不分家，上次筝筝就差点被他送进了监狱里，这次又多了顾绵绵这么个搅屎棍，要是没人出面压下去的话，怕是很难收场。

    唐筝抿唇，看到厉御风的名字，就感到头疼——

    不到万不得已，她不想去找他。

    免费的午餐吃得越多，将来要偿还的也就越多。

    她想了想，伸手删掉了叶青桑的那一行字，正准备自己往里输入的时候，已经有两个警察从外头进来了：“这里有人报警？”

    曲焕从手机中抬头，立即站起身来，伸手指着唐筝：“就是她打伤了我，这位顾小姐可以作证……”

    一边说，一边伸手指向了顾绵绵。

    顾绵绵平时最讨厌别人拿手指着她，此时为了打击唐筝，也顾不得这些了，赶紧顺着曲焕的话说道：

    “没错，曲先生的头，就是唐筝拿水杯砸的，她还把我手机给扔了——唐筝她原本就是个劳改犯，从监狱里出来还不到一年就再次作案。这种人太可恶了，你们一定要把她抓起来！”

    叶青桑站起来，怒道：“你血口喷人！明明是他对我意图不轨，你趁机偷拍……”

    “叶小姐说得不错！”

    后进来的男人忽然熄了烟，站起身来，声音朗朗：“我一直都在这里，可以给叶小姐作证：的确是这位先生对她意图不轨——至于这位小姐，貌似是叶小姐的助理，适才与这位先生发生了一点冲突，但是这位先生头上的伤，我却是亲眼所见，是他自己不小心撞到的……”

    曲焕这次已经下定决心要把唐筝给送进去，听到某人站出来，堂而皇之作伪证，顿时气得七窍生烟，指着那个男人骂道：“你少在这儿胡说！”

    就连顾绵绵脸色也有些白了：这人明显是偏帮着唐筝他们的，要是警察信了他的话……

    那人一副格外坦荡的样子：“我所说的话，句句属实，而且，我愿意为此付法律责任！”

    意识到有人帮忙，唐筝也很快开口辩解：“这位曲先生早就对叶小姐意图不轨，顾小姐也和我有矛盾，所以才故意诬陷我的。”

    “警官”，男人又一次开口，道：“我与这些人素不相识，您大可以去调查，我完全没有必要偏袒其中任意一方！”

    顾绵绵气急了：“你分明就是信口雌黄……”

    “真正信口雌黄的是你”，唐筝冷冷横了她一眼：“你预谋陷害我多少次，你自己心里难道不清楚吗？需要我拿出证据来吗？”

    双方各执一词，唐筝这边人还稍微多一点。

    尤其是那个男人，信誓旦旦，沉着冷静，说起话来也有理有据，让人不由自主地信服。

    而且，曲焕一副雄赳赳气昂昂的样子，看上去伤得也不重，所以前来的片警便存了和稀泥的心思：“我看你也没伤得很重……”

    曲焕顿时有些急了：“什么叫没伤得很重？的头破血流才叫重吗？”

    片警抿了抿唇，道：“人家也有证人，证明不是她打的——您这样吵个天翻地覆，对大家都没有好处……”

    谁都知道：能出现在这里的人，非富即贵，都是有背景的人，哪个都不好得罪。

    所以这种高端酒店里发生的事儿，大事化小，小事化了，已然成了潜规则！

    片警工作久了，也都是人精。

    况且，曲焕头上的伤，充其量也就是小打小闹，真要到了局子里，双方互相扯皮，还指不定谁有理谁没理呢。

    为这点小事儿专门跑一趟，简直是浪费警力！

    片警晓之以情，动之以理：“老话说：和气生财，真不至于为了一点小事儿进局子。别的姑且不说，也降低了您的身份不是？”

    曲焕心中懊恼：在他看来，片警没有立刻给唐筝戴上手铐，将人押送走，就已经是对自己莫大的侮辱了。

    可是那个男人看起来也不是省油的灯，而自己这边的证人，也就只有这个顾绵绵——

    怎么看，自己赢的可能性都不大！

    曲焕越想越憋屈，头也一阵阵地疼，他不得不自认倒霉，顿了顿脚之后，转身离开了。

    顾绵绵有些急了，上前去拉扯他：“曲先生，曲先生……”

    曲焕原本心中窝火，顾绵绵上来，刚好是免费送上门儿的出气筒，他狠狠搡了她一下：“给老子滚！”

    顾绵绵被推倒在地，裙摆都飞了起来，慌得她连忙伸手去遮掩，唯恐出了丑。

    唐筝上前去搀扶她，她气得一把打开了唐筝的手：“你给我滚一边去，不许碰我！”

    唐筝冲着片警笑笑，说：“不好意思，这是我妹妹，脑子不太好——她是和你们开玩笑的，你们不要介意呀……”

    顾绵绵气得满脸通红：“谁跟你开玩笑？”

    唐筝看着她笑：是不是开玩笑，可由不得你！

    更何况，受害人曲焕都走了，她也不过是在这里困兽犹斗罢了。

    片警也一脸嫌恶地看了眼顾绵绵：这是什么妹妹啊，帮着外人陷害自己姐姐！

    “管好你妹妹！”

    片警留下一句话，转身离开了。

