    此时陈枫却是突然回来，众人都是惊呆了，不知道为何！

    陈枫竟是突然停住脚步，又往回跑了几步！

    不过，尽管他们不知道陈枫为什么这么做，但是他们却是意识到，这是抓到陈枫的唯一机会！也

    是最好的机会！赵

    浩初发出疯狂的嘶吼：“杀，给我杀！把这个小子给我宰了！”

    他疯狂的吼叫着，整个人几乎已经气到癫狂了。这

    也由不得他不气。

    毕竟，他为此准备了这么多年，殚精竭虑，而就在成功的前一刻，就在他要达成目的之时，却被陈枫给破坏掉了！

    他又如何能不怒？

    陈枫速度迅捷无比，后退两步，接着速度极快的从地上抓起一个东西。

    然后，毫不犹豫，以比刚才更快的速度疯狂向外而去！陈

    枫陡然停住，然后后退两步，然后拿起这枚东西，这三个动作，耗费了陈枫约莫一个刹那的时间！

    要知道，陈枫此时在逃跑啊！

    他在六个五星武帝的追杀之中逃跑啊！

    这一个刹那的时间，有可能就是生死之别！一

    个刹那，有可能就能要了他的命啊！

    陈枫为何甘为了这件东西而回来，耽误这一个刹那的时间？

    没有人知道！而

    此时，陈枫也顾不得想那么多。这

    一个耽误，让后面六名天子城高手离他已经不足百米！

    强大的压迫感疯狂的袭来。陈

    枫眼中却依旧是一边清明，心中思路，也是清晰之极。他

    并未着急慌乱，反而心中一个声音沉稳道：“我此时，只使用逐日金乌步法，不用阴影鬼步。”

    “但有了之前的百米距离，他们依旧追不上我！”“

    因为他们只是五星武帝高手而已，甚至都不是五星武帝巅峰！”

    “因为，实力最高的六星武帝赵浩初，以及三名五星武帝巅峰的顾宜年，赵经艺和郜立诚，此时……”陈

    枫嘴角露出一抹笑意：“还被那金甲巨汉缠斗着啊！”

    这，就是陈枫要救金甲巨汉一把的原因。

    这就是陈枫刚才为何宁愿耽误那一个刹那的原因！

    他的目的，就是一定不会让金甲巨汉死！至

    少，不能死的那么快！陈

    枫的思路很清晰：“我没逃掉之时，你不能死！”金

    甲巨汉若是死，就意味着赵浩初这个六星武帝强者，将会失去一切的钳制。

    到时候，哪怕他只剩下一部分力量，想要斩杀陈枫，也是非常轻松。而

    果然，陈枫这一步棋走对了！陈

    枫浪费了一个刹那的时间，将这金甲巨汉救了出来。而

    赵浩初等四名高手，则是花了足足六个刹那的时间，才将这金甲巨汉斩杀！

    这，就相当于为陈枫赢得了五个刹那的逃命时间！

    用这四个刹那的第一个刹那，陈枫直接逃出了六名朝歌天子城高手的包围圈！

    第二个刹那的时间，他捡起那地上的衣服，毅然向外而去！

    第三个刹那，他回来，然后捡起了地上那个东西。接

    着，赵浩初等人又是用了两个刹那的时间，才将这金毛巨鼠杀死。而

    金毛巨鼠在临死之前，却是发出一声暴戾的吼叫！

    那吼叫之中，更带着无尽的猖狂得意：“

    哈哈哈，这至宝没有被你们得去，被那小子得去了！”“

    你们被人渔翁得利了！”“

    只要好处不是你们拿了，我就开心！”“

    哈哈哈……”

    说罢，砰的一声，他的身躯竟是化作一团金色光芒，而后，直接炸碎！这

    一下，直接将赵浩初，顾宜年，赵经艺，郜立诚，都是炸的飞了出去！

    撞击在地，疯狂吐血，身上气势极度下降！

    顾宜年，赵经艺，郜立诚，都是被这一击给炸的身受重伤，再无战力！

    而赵浩初，更是差点儿一命呜呼，此时只剩一口气了！这

    金毛巨鼠，用自己的命，又是为陈枫剪除了几名强敌！

    赵浩初自己想追杀陈枫，但是却根本就没有任何力量了。

    而他也看得出来，指望那六个废物追杀是不可能的！

    他咬牙，眼中闪过一抹决断：“这张底牌，必须要掀开了！”下

    一刻，赵浩初忽然一声暴吼：“烈焰道人，给我追上那个兔崽子！“

    随着他这一声暴吼，忽然，在那大青莲寺主殿旁边的一团光影之中，一个身影缓缓显现出来。这

    是一个似乎高高瘦瘦的身影。

    当然，说他看起来高高瘦瘦，是因为，根本看不清他的长相。因

    为，他根本未曾露出真容啊！

    他的全身上下，都被一层猩红色的光芒给包裹着。

    那猩红色的光芒，高约六米，体型狭长，甚是在中段，还有一个类似于长袍一般的收腰。下

    摆，则是颇为的宽大。

    给人的感觉，这猩红色光芒，就像是一袭巨大的红色长袍一样。在

    那里飘飞着！

    而烈焰道人，全身上下都被包裹，根本看不清楚他的阵容！这

    猩红色的光芒，颜色极为怪异，给人的感觉就好像是被鲜血浸透的一样，甚至上面更是有着浓浓的血腥味。传

    来极其的恐怖阴森的气息。他

    没有说话，那团光芒，只是缓缓点头。

    而后身形一闪，竟是化作一道血色长虹，直接向着陈枫的方向追杀而去！速

    度竟然丝毫都不比陈枫差！

    一看便知，实力绝对恐怖！

    而看到这一幕，那些朝歌天子城众高手，脸上都是露出惊骇之色。

    “这是烈焰道人？我怎么之前没听说过？”“

    是啊！我在朝歌天子城城主府呆了整整六十年了，也没听说过烈焰道人这一号人物！”

    “这烈焰道人给我的感觉极为恐怖，好像比栾飞鸾和奚冠玉两位副城主都要强大逆天！““

    难道这是城主大人的一张底牌吗？”“

    他布下这张底牌，到底是为了防着谁？”

    一瞬间，众人多了无数猜忌。

    众人看向赵浩初，更是感觉他高深莫测。那

    些本来存着些异样心思的高手，顿时都老实下来，没有一个人敢于再有异样的心思，都是毕恭毕敬。

    赵浩初眼神阴森无比，冷冷的盯着他们，心中则是松了口气。 

