    是，简言之最明白。

    因为和青梧的私怨，所以她要将这些报复在一个孩子的身上。

    这个时候简言之不会说什么孩子是无辜的，青梧没有品这类的话，因为都是废话，但凡有点良知的人都不会这么做，而青梧既然这么做了，那么这些所谓的道理也就完全对她不适用了。

    “你听他们说过这些话？”简言之问。

    “听过几次。”田冉说：“但是也没有具体说要对孩子做什么，只是说如果这个孩子出了什么事情的话，简言之会不会也跟着难过伤心？”

    简言之闻言看了一眼顾栖迟，没说什么。

    田冉虽然没有说青梧具体会怎么对待这个孩子，又是以什么样的方式，但简言之和顾栖迟两个人都清楚，青梧能接触到林浅浅的机会并不多，甚至是可遇不可求的，今天是江柔将林浅浅带过去的，青梧大概也是没有想到，属于意外。

    那么一直就有这种想法的青梧会放弃这个机会吗？

    简言之觉得青梧不会。

    顾栖迟也觉得她不会。

    如果会的话，那也许就不是青梧了。

    只是简言之和顾栖迟的不相信只是不相信，即便有田冉的口供在，却也不过是猜测，并没有什么实质性的证据，用这种猜测来定青梧的罪，不是不可能，是不太能服众，说不定青梧还会利用这一点来炒作，那样的话未免就有点得不偿失了。

    “让你去取衣服的人是谁？”简言之问。

    田冉说：“是陈丹的助理，Cindy。”

    遮一下，简言之连怀疑都不用怀疑了，青梧和陈丹的组合，这件事难道还会有别的可能性吗？这两个人恨不得把自己吃的脸骨头都不剩。

    简言之有自己的打算，也知道在田冉这里她是不可能再问出什么来了，只是简言之也没有立刻让田冉离开，开口道：

    “青梧一直这么对待你，你就没想过离开吗？你就这么甘心被她一直折磨？”

    田冉红着眼睛摇摇头：“我没办法。”

    顾栖迟是听过青梧的一些事情的，开口询问：

    “是签了合同？”

    “嗯。”田冉哽咽着嗓音说：“合同一签就是五年，想走的话就要赔付一大笔的违约金，我实在拿不出来。”

    简言之看着简言之：

    “这笔钱我可以给你。”

    田冉讶异的看着简言之，惊喜的问：“真的？”

    “真的。”简言之说：“但你应该知道，天下没有白吃的午餐，我能给你这笔钱，自然也有要你替我办的事情，你想好了，这件事很可能会让你和青梧彻底撕破脸，当然，我也不是不给你留后路，事后如果你想来我身边工作也不是不行，如果你愿意的话。”

    田冉看着简言之，几秒后试探的开口：

    “你想让我做什么？”

    “之前在影视城的时候我遇见过你，告诉你凡事都要留有证据。”简言之笑了下：“不知道你有没有这么做？”

    田冉指定简言之在说什么，但是事情关系到太多人，她也不好立刻就做决定，青梧当初能对她画出一个大饼，简言之就一定保险吗？如果田冉还这么认定的话，那么未免就真的是太天真了。

    简言之也不是很着急田冉能够立刻给自己答案，毕竟最为关键的证据都还没有找到，让田冉回去想想也没什么不行。

    “你不用现在就回复我，关于我的提议你可以想想，当然，我个人也建议你这次能够好好想清楚我是不是值得相信，但我还是要提醒你，这可能是你唯一一次离开青梧的机会了。”

    田冉看着简言之，点点头：“好。”

    “青梧还在外面，应该还会等你，你可以选择继续是去是留，我都不会干涉你。”

    说完这句话简言之便和顾栖迟离开了这间病房，所有人都还在走廊上等着，见到两人出来，最紧张的莫过于青梧了，简言之突然意识到，即便是再好的演技也不可能全天候24小时的演技在线。

    至少这一刻，青梧的面具没有戴好。

    她的担忧和恐慌就那么显露了出来，让人不怀疑都难。

    看的出来林深时依然不想和简言之说什么话，但事关林浅浅很多事情便不能在乎，他站在两人的面前，话是对着顾栖迟说的：

    “怎么样？”

    顾栖迟摇摇头：“没什么有价值的东西，还是看监控吧。”

    简言之清楚的看到青梧因为顾栖迟的这句话而微微放松了下来，她没说什么，只是看着顾栖迟说：“我有事要离开一下。”

    顾栖迟和林深时一起转头看她，林深时轻哼出声，慢慢的嘲讽，大概是在说她果然虚情假意，如今林浅浅都这样了，她居然还能因为别的事情离开。

    简言之也没做多余的解释，她跟林深时也解释不着：

    “我很快回来。”

    顾栖迟点点头：

    “好。”

    说完还把自己的车钥匙给了简言之：“开车小心，别说撞了，碰一下你都赔不起。”

    简言之淡淡笑了下，结果车钥匙便离开了。

    这个时候出去，简言之当然不可能是因为自己的事情，对于她来说，这个时候再也没有什么比替林浅浅讨回公道这件事更重要的了，但是简言之同时也很清楚，凭借自己的力量根本不可能得到青梧和陈丹的证据。

    她不怕事儿，但现在却也不是青梧和陈丹的对手。

    的确可以求助林深时，告诉林深时自己的想法，但林深时会不会相信自己另说，他们之间目前的这个状态怕是不适合说话，一说话非吵起来不了。

    而简言之根本不想在吵架这方面浪费自己的唇舌，有这点力气的话，留着去揍青梧他们不行么？

    简言之在江城也没有别的朋友可以求助，唯一能帮得上忙的就是江与别，她上车之前给江与别去了个电话，当时江与别正在开会，但看到是简言之的电话还是接了，笑着问：

    “难得啊，吱吱。”

    “你在哪儿？”简言之开门见山：“我有事需要你帮忙。”

    让简言之主动开口请自己帮忙的机率有多小？江与别觉得自己可能这一辈子都不一定能碰得上几回，而且简言之的语气也明显是遇到什么事儿了，江与别当即也就没有再开玩笑，直接说：

    “我在公司，你在哪儿？一个人开车过来吗？你情绪稳不稳定，要不要我让人去接你？”

    “不用。”简言之说完便直接挂了电话。

    出现在江与别公司楼下的时候，简言之一眼就看到了站在公司门口的江与别，见到自己下车，江与别立刻迈步走了过来：“怎么了？脸色这么差？”

    简言之摇摇头：

    “我有点累，能不能坐下再说。”

    “我抱你进去？”

    简言之笑了下：“别闹了。”

    江与别没有在闹，他是真的有这个想法，简言之看起来也是真的很累，但是他知道简言之是不会接受的，于是只是引她一起进了公司，继而乘坐电梯到达自己的办公室里。

    “喝点什么？”江与别将简言之安置在会客区的沙发上，轻声问她。

    简言之忙碌了一天，滴水未进，此时也真的有点口渴了：

    “白水就好。”

    江与别亲自去给简言之接了一杯水，放在了她的面前：“发生什么事情了？居然能让你亲自来找我？”

    简言之捧着不冷不热的温水喝了一口，放下水杯的时候才缓缓开口：

    “浅浅住院了。”

    “又？”即便是江与别也不由的吃了一惊：“怎么回事？如果我记忆没有出错的话，应该是刚出院不久？这次是因为什么？”

    “你记忆没有出错，她的确是刚出院不久，但现在受伤住院也是真的。”简言之苦笑了一下：“不到3岁的孩子，我也没能想到她居然这么的多灾多难。”

    话说到这里，即便简言之没有明说，江与别也知道简言之要和自己说什么了，甚至都没有问林浅浅为什么住院，就直接问了简言之：

    “那么，我可以为你做什么？”

    “我要证据。”简言之看着江与别：“要陈丹和青梧伤害浅浅的证据。”

    根据田冉说的话，青梧由始至终都和江柔在办公室里谈话，没有出来过，而陈丹也从江柔进去工作室之后就没有见过林浅浅，那么唯一的可能性就是两人通过别的方式在联系了，虽然不知道证据是不是还被保留，但简言之总要试试。

    “是他们两个人做的？”

    简言之点点头：“是，虽然没有证据，但我肯定就是他们。”

    “好。”江与别没有别的话要说，直接起了身：“这件事交给我。”

    江与别看了一眼腕上的时间：“现在是下午3点钟，最迟6点，我一定给你把证据拿回来。”

    简言之看着江与别没有说话，但心里却有一股热流涌动，认识江与别的时候她从来没有想过会有一天，自己在这座城市中唯一可以信赖和依靠的会是他。

    而江与别对自己无条件的信任让简言之不能不感慨，他甚至都没有向自己求证什么，只要自己说了，他就信了。

    就像现在这样，直接告诉自己时间点，且答应要带回自己最想要的东西。

    简言之感动，却并不表现出来，她只是看着江与别，微微笑了下：

    “不和我谈条件吗？以前的你可不是这样的。”

    是啊，以前的江与别总是喜欢逗弄简言之，简言之从未有什么事情求他的时候都还要简言之给他点福利什么的来置换，但这一次这么好的机会，江与别却什么都没说。

    江与别看着简言之，无奈的叹出一口气，抬手弹了一下简言之的脑门：

    “都什么时候了？我还能跟你开这个玩笑吗？你真把我当成不知道轻重缓急的毛头小子啊。”

    说着便起了身拨通内线叫助理进来，吩咐了几句之后便准备离开办公室了，简言之这才知道江与别接下来还有两个重要的会议要开，此时有些不好意思：

    “我，我好像耽误你时间了。”

    “没有。”江与别说：“公司没有我一样可以运转，但你来找我明显是除了我以外不知道去找谁了，我又怎么可能让你失望呢？走吧。”

    “谢谢。”简言之说。

    江与别看着简言之笑了笑，就在简言之以为江与别会如以前一般说出‘比起说谢谢，我更喜欢听你对我说爱你’的时候，江与别却什么都没说，拍了拍简言之的肩膀和她一起离开了公司。

    江与别是不太赞成简言之和自己一起去找陈丹的，江与别这人虽然是做正经生意的，但正经生意人也总有不欲人知的另一面，比如说在灰色一代游刃有余。

    但简言之坚持要一同前去，江与别也不好特意拦着她，微微叹出一口气：

    “我觉得今天过后，我在你那里好不容易建立起来的形象又会崩塌了。”

    “不会。”简言之说：“你在我这里一直都没什么形象，现在也是。”

    江与别微微挑眉：

    “我还以为我今天有两米八。”

    “没有。”简言之说：“你身高最多185.”

    “错了，我186！”

    江与别出发之前打过几个电话，并没有避开简言之，简言之自然而然的也听到了一些不太好言论，以至于在车上的时候，她都不由自主的去看江与别，江与别被她看的有些发笑：

    “别告诉我你突然爱上我了。”

    简言之：“如果因为我而让你惹上麻烦的话，我会很过意不去的。”

    “来找我的时候没想这些，现在也不用想。”江与别淡淡一笑：“再说我挺喜欢我们之间这样的相处模式，我喜欢你依赖我，遇到事情的时候寻求我的帮忙，这让我觉得距离你更近了一些。”

    简言之没再说话，江与别也没有再说什么，一路无话的开车到达一栋公寓楼下，简言之下车的时候抬头看了一眼眼前的公寓，江与别笑了笑说：

    “陈丹住在这里。”

    “她在家？”

    “在。”江与别说：“我们上去吧。”

    简言之点点头，和江与别乘坐电梯上去的时候又突然想到什么，问：“我们这样直接在公寓楼里做这些，会不会引来别人报警？”

    江与别扭头看着简言之，微微蹙眉，简言之疑惑开口：“你这么看着我做什么？”

    “不是，我就想问问你。”江与别失笑：“在你的以为里，你觉得我会对陈丹做什么？杀了她么？”

    “不至于。”简言之说：“但也不是什么好的事情罢了。”

    江与别笑了下，不再说话了。

    电梯很快到达，门刚一打开，一个身穿黑色T恤的高大男人就走了过来，恭恭敬敬的对着江与别点头：

    “江少，人在里面，有兄弟看着她。”

    简言之闻言就看了一眼江与别，淡淡的挑了挑眉，江与别也懒得解释，对着那人点了点头：“辛苦了。”

    屋里，除了陈丹之外还有3个人，身上都有一股一眼就能看的出来的社会气息，见到江与别之后都从位置上起了身，喊了声‘江少’，江与别神色淡淡的应了一声，继而看向坐在单人沙发上的陈丹。

    大概是被吓得不轻，脸色惨白，看到江与别和简言之出现的时候才稍稍缓和了一点，毕竟整个屋子的人她也只认识这么两个了。

    陈丹想从位置上起身去求简言之放过自己，却不想还未有动作就被旁边的人按下了：

    “坐好！没让你动！”

    陈丹不敢再动，唯唯诺诺的看着简言之：

    “简言之，江少，我没做什么对不起你们的事情吧？你们这是做什么？”

    江与别淡淡一笑：

    “做没做过自己心里不清楚是吗？要不要我帮你回忆回忆？”

    “之前在云滇的时候您该教训的也教训了，我之后和简言之也可谓是井水不犯河水，从来没有招惹过她任何事情，你们今天这么不分青红皂白的就将我堵在了家里，是怎么？想杀人吗？”

    江与别觉得挺没意思，陈丹不过只是外强中干，如果此时给她一面镜子的话或许连她自己都会变的跟乖，毕竟那整个人表现出来的肢体动作就是在害怕，在畏惧，可偏偏死鸭子嘴硬，嘴上不肯饶人。

    简言之迈步走向陈丹，没再继续跟她废话，直接道：

    “今天我女儿受伤住院，这事儿跟你有关系吗？”

    陈丹摇摇头：“我都不知道你有个女儿。”

    “你确定？”简言之轻笑：“青梧都知道这件事情你会不知道？”

    “青梧也不是什么事情都跟我说吧。”

    “那可能是我误会了，以为狼狈为奸的两个人会彼此分享秘密呢。”简言之微笑看着陈丹，在陈丹张口想要说什么的时候，简言之却脸色一变说：“但你说的一句话我都不信，我不信你不知道那是我的女儿，我也不信今天我女儿受伤的事情和你没有关系。”

    陈丹一愣，本能的想要往后退，但她就坐在单人沙发上，旁边还有五大三粗的男人在看着她，她根本就没有地方可退。

    简言之也失去了耐心：

    “是你主动承认？还是我让人动手？看在我跟过你一段时间的份上，我让你自己做这个选择。”

