
　　年长青年眯着眼睛一看，果然看到了一个人影正在向地界狂奔。

　　因为他们站在半空中，就如同是高高的城墙之上，往下看到的东西会显得很小。

　　再加上这道人影的速度极快，若不是身化白光，在这暗沉的天地间比较显眼的话，还真不一定看得到。

　　“亡灵怎么会对一个人穷追莫舍，难道他身上有什么让亡灵看上的东西？”年长青年疑惑的说。

　　年轻的青年他往下看了一眼，对年长青年问道：“强哥，他在向我们招手求救了，到底要不要救，不救的话就没机会了。”

　　年长青年迅速回过神来，看到下方的人正在对他们着急地招收，黑色之地蔓延的速度明显减慢，似乎在忌惮着什么，但还在继续前来。

　　“救，当然要救。”

　　年长青年似乎想到了什么，面露兴奋的笑容，他仿佛发现一件了不得的事情。

　　年长青年对下方的青年大喊道：“朋友，不要着急，我立马让你进来！”

　　下方求救的青年，正是卓宇。

　　卓宇看到金色地界上竟是有人巡逻，证明地界的后方是安全的地方，是亡灵不敢触及的地方。

　　听到年长青年传来的话，卓宇松了口气，回头看到黑色之地中的亡灵眼神和表情都发生了变化，看到金色地界时，变得极为厌恶。

　　金色地界果然是亡灵忌惮的地方，它们追击的速度也变慢了，不过还是没有放弃要吞噬他的念头。

　　就在他和年轻青年捏动印决要打开金色地界的时候，有两只手拍在他们的肩膀上。

　　两名青年顿时感到手臂麻木，捏动印决的动作骤然停止。

　　拍他们肩膀的人是一名英俊的青年，他从后方的金色光桥中走出，神情冷漠的对两人沉声道：“忘了你们的职责？谁让你们救人的。”

　　年长青年看到英俊青年时面露敬畏之色，随即他解释道：“少主，我们不能见死不救啊。”

　　英俊青年瞪了年长青年一眼，寒意涌动，后者顿时闭上嘴巴不敢说话。

　　下方的卓宇也看到了上方的情况，一名青年的出现阻止了巡逻地界的两人，不让他们出手打开地界之门。

　　卓宇脸色一变，他内心叹了口气，英俊青年应该是地界的主人，他不让救人，应该是顾忌到地界后方的安全。

　　毕竟亡灵的可怕他算是见识到了，救他的同时，受到的威胁也很大。

　　万一亡灵在那一瞬间，冲入打开的地界之门怎么办，万一地界之后有很多无辜的修行者，他们面对亡灵根本无法抵抗。

　　说实话，卓宇并不怪那个阻止开门的人，因为他理解。

　　本来相安无事，结果他的出现就引来了无数亡灵，说到底责任在他身上，不能随意开门。

　　“算了，求人不如求己，我倒是要看看你们这些亡灵有什么本事！”

　　卓宇淡漠的看了一眼上方，随即转过身，目光毫无惧意的盯着无数亡灵，运转武圣神源与雷意，双手凝聚金白色的雷光。

　　卓宇第一次以武圣神源的武圣真意与雷意结合，从双手的雷光感受到惊人的威力。

　　其实卓宇想尝试一下，雷意和武圣真意是否对亡灵有压制效果。

　　雷意是极阳之力，对于亡灵这类死物应该是有一定的压制力量。

　　至于武圣真意，一直非常的神秘，能融合各种力量，亡灵的死亡之气会不会也能吸收？

　　地界上方的英俊青年，神情好奇的看着下方的卓宇，双手抱胸，轻笑道：“能让亡灵从十里之外的黑色地界追击至此，此人身上肯定有秘密。”

　　“少主，您怎么想？”年长青年问道。

　　英俊青年意味深长的笑道：“想救人可以，但前提是这个人对我们有用。三天后就是裁决之日，决定哪个地界有资格踏上囚禁之海。”

　　“要是此人对我们没用的话，擅自打开地界之门，亡灵很可能会趁机闯入，那我们损失就大了。”

　　说着，英俊青年突然惊疑了一声，他双眸闪烁光芒，看到卓宇竟是转身面对亡灵们，饶有兴趣的笑道：“有点意思，看他的样子似乎真的不怕亡灵。”

　　随即英俊青年对卓宇喝道：“朋友，不是我不开门救你，只是开了门会有威胁。”

　　“开门不是不可以，你若是能在亡灵的死亡之气抵抗一刻钟的时间，我就开门迎你。”

　　年长青年听到这个要求心头一惊，这个考验对卓宇来说也太苛刻了吧。

　　抵抗死亡之气一刻钟的时间……就算是眼前的少主也不可能做到。

　　在整个岸地的无数地界势力中，能抵抗死亡之气十息都已经算是最强者。

　　住在金色光辉尽头最顶端的那个人，他就有这个本事，能坚持十息时间。

　　至于一刻钟……那就是找死。

　　卓宇听到上方传来的话，脸色一沉。

　　抵抗死亡之气一刻钟？简直就是在胡闹。

　　不过对方有句话说对了，那就是开门后，亡灵极有可能会闯入，亡灵的目光死盯着金色地界，眼中既有忌惮也有一丝渴望。

　　对方显然是在考验他，或者根本就不想救他。

　　“那就来吧。”

　　卓宇没有回复对方，但是他向前走去的举动，已经回答了对方。

　　“真有胆子。”英俊青年嗤声笑道，抱着看戏的心态。

　　“少主，抵挡死亡之气一刻钟，没人能做到，您本就不想开门对吧。”年长青年神情黯然，略有失望的说。

　　英俊青年看了一眼对方，冷哼道：“刘中强，当初你求着我，让我带着你，说你愿意听我的话，甚至为我付出一切。”天籁小说网

　　“现在，你质疑的我话了？我做出什么决定，轮得到你来管我？”

　　“你不听话，我随时都可以把你从这里丢下去。等到夜幕降临，死气弥漫……你知道的。”

　　刘中强，正是一开始在血湖，与卓宇相识的青年。

　　刘中强没有发现下方的人就是卓宇，听到英俊青年的话，他沉默了。

　　“你们在吵什么？”

　　光桥之中突然又走出一名容貌妩媚绝美的女子，她一身红裙，火爆的身材，娇媚的声音，让英俊青年腹部一阵燥热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第八十八章：苛刻的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 