    神音回响，万籁同声，如阳春白雪，似孤高天月，初心经岁月更迭，任时光洗礼，剩一抹愁绪，落在心间。

    蔺重阳轻抚琴弦，心绪却并未因为琴声而变得宁静，灵霄独幽，灵霄独幽，真正开始肩负起这份责任之后，才知道这份责任有多重。

    天地虽广，他心中现在却只能承载中原，只能承载儒圣明德一脉。

    尊王攘夷，以夷制夷，都需要一步一步来，直至寻同道将这棋盘掀了。

    在那之前，他只能尽自己的能力，让这世道变好一些，以及，守住儒门的基业，守住身边现有的一切。

    一捻一揉，七弦律动，宁静致远，回味绵长。

    坐在院中石桌旁的尹潇深，看着在琴桌前抚琴之人，听着琴音中的那抹愁绪，一阵头疼。

    因为昊正五道那边没什么事，闲着也是闲着，正好蔺重阳放假，他本想着过来看能不能蹭顿好的，然后就没有然后了。

    本着有些年没听好友弹琴，正好撞上了那就看个乐子的态度，他搁这坐了快两个时辰，结果琴音里的情绪跟下坡一样，越来越低沉消极。

    一听就知道，这人又在自己给自己施加压力了，多依靠一下他们这些朋友跟长辈不好吗？

    主事把配琴都传下来了，意思已经很明......

    行，他忘了，这一个两个三个的性格都多少有点别扭，什么都不明说。

    “不愧是主事的配琴，这质量就是没得说，终于有琴没被你弹炸了，真是可喜可贺。”

    最终，尹潇深决定挺身而出，聊一些比较轻松的话题。

    德风古道虽是儒门正统，六艺的课程却不是必修课，蔺重阳的六艺课目还是夏戡玄等人教的，而关于某人不喜欢弹琴这件事，其中另有隐情，故事要从数百年前说起。

    因为某人功体特殊，普通的琴用着用着，说不定什么时候就给弹炸了，而他又头铁，不愿意去定制一张好琴，所以在课程学完之后，那张琴桌就一直搁那空着了，直至现在。

    至于说这中间坏了多少琴，没有人知晓，不过有小道消息说，之前这小院里是没有厨房的。

    而儒圣明德一脉的特色课程其实是剑法，六艺可以看个人意愿去学，但剑法是必修课，大多数人的剑法造诣都不差。

    若是修为有成，且在身亡之后依然放心不下儒门，便可选择不去轮回，将自身英魂化作剑魂，永护儒门。

    “尹兄，话说的挺好，下次别说了。”

    几乎快要被从记忆中删掉的往事被重新提起，蔺重阳抚琴之手一顿，思绪亦被拉了回来。

    “不过话说回来，你真放心让非常君一个人出去走跳江湖？真的不用为兄帮你照料一下？”

    此时距离非常君外出游历，已有数年之久，虽是外出，却也常有书信寄回。

    “迟早要面对的，不是吗？”

    笑话，师弟长这么大第一次出去走跳江湖，他这个做师兄的，怎么可能会没做保险。

    如今他血穹苍之修行稍见成效，以自身气血做点保险什么的，对他来说并不困难。

    “你不会是打算自己去吧？”

    就算现在的江湖再安稳，尹潇深都不会相信以某人的性格，会放他师弟一个人出去。

    “你怎么知道我没去？”

    随着蔺重阳话音落下，远在南武林的一棵古树之上，一只正在打盹的红色云雀将头抬起，扫视四周，确定远方的黄色身影无恙后，继续埋头打盹。

    这由气血承载自身意志所造的保险，虽说没有承载多少力量，但在危急时刻保下非常君并不难。

    毕竟有身份凭证在那，白道上的人只要脑子不出问题，基本上不会出什么事情。

    防的是那些潜藏在暗处的妖魔鬼怪，苦境这地方地大物博，谁知道哪块穷山恶水会不会有什么东西潜藏，多多少少都应该防一手。

    同一时间，正在野店吃面的非常君动作一顿，随后当做无事发生，继续低头吃面。

    从走出德风古道开始，他有时便会感觉到，似乎有道目光偶尔会落在自己身上，转瞬即逝。

    他虽没有证据，但是给他的那种感觉，不能说和师兄看他时毫无关系，只能说一模一样，哪怕他没有找到源头。

    虽然说如果他揭破的话，师兄留下的手段肯定会给他解答，但这样应该会让师兄很没面子，所以他一路都当无事发生。

    当然，他也不会仗着师兄有留下后手，就肆意妄为，行走江湖要把招子放亮点，为人处世亦要低调一些。

    另一边，德风古道后山小院，尹潇深直呼好家伙。

    “好家伙，你这真的是青出于蓝胜于蓝了。”

    遥想蔺重阳出去走跳江湖，蔺天刑发信给尊佛托其照顾一下，非常君这次走跳江湖，蔺重阳直接用了手段亲自出马...

    “你在暗示什么？瞎说话走夜路记得注意安全。”

    “谁听到了？你这是污蔑。”

    “尹兄，你以前可不是这样的。”

    “近墨者黑，交友不慎啊。”

    “我看着办？”

    琴音一止，蔺重阳站起身来，舒展了一番筋骨之后，问向对面的尹潇深。

    朋友来了那肯定是要亲自下厨，做顿好的，再多少喝点。

    到他们这个境界，虽说早已能不食五谷，餐风露宿吐纳天地元气便能安然生存，但这不妨碍很多人依然保留了这方面的兴趣。

    先天人又不是苦行僧，没必要因为一些事情就委屈自己。

    “我就是来混吃混喝的，肯定是你看着安排。”

    儒门中人虽然说都不穷，但真正会下厨，同时还下得一手好厨的，那是真没多少，很多人将一句被曲解的君子远庖厨奉为经典，属于是读死书。

    苦境连锁客栈的老板亲自下厨，可不是谁都能有这待遇，他就一混吃混喝的，等着吃就完事了。

    “哈～”

    蔺重阳净手之后走进厨房，尹潇深闲来无事，将青琴化现而出。

    琴弦律动，古音回响，潇洒快意，阅遍江湖。

    “风云色变山河动，任道无行问侠风；莫问谁堪人中龙，睥睨天下叹苍穹。”

    ………

    阎罗鬼狱入口，森森鬼气自封印之中溢散而出，阴森悬疑的诡异气氛笼罩吞寿恶口。

    倏然，一波又一波恐怖气势，不断与封印交锋，两相摧折之下，佛门圣气所成之封印竟出现了一丝间隙。

    只见一道虹光自其中脱出，消失在苍茫天地之中。

