    “杀！”

　　烛影乱擎着青雨剑猛然飞扑过来，脚下游弋，“啪啪啪”的试探性Z字位，叶雨涩则从侧翼缓缓向前移动，忽地扬起了法杖，低喝道：“定身术！”

　　我看在眼里，疾速右移，刚才站立的地方飞出了大大的MISS，以我的速度闪避这种程度的符咒攻击还是没有问题的。

　　猛然抬头，烛影乱已然杀至，青雨剑凌空而下，大喝道：“破碎吧，陆尘！”

　　青雨剑上浮动着烈焰，任谁都能感觉到其中蕴含的巨大力量，我马虎不得，急忙后退两步，紫郢剑一横，招架！

　　“铿！”

　　青雨剑硬撼在紫郢剑上，让人惊讶的事情发生了，青雨剑居然硬生生的震荡开了我志在必得的一次招架，剑刃重重劈砍在焚天甲上，更是让焚天甲的肩部出现了巨大的破碎剑伤，一阵剧痛传来，气血暴跌——

　　“109894！”

　　战斗提示：玩家烛影乱使用技能【破碎剑盾】破碎了你的招架效果，提升其50%的攻击力，并对你造成了109894点攻击伤害！

　　……

　　心底一沉，我完全清楚了，烛影乱也学会了新的技能，破碎剑盾这一招甚至比壁垒击破还强悍，不但无视防御姿态，甚至，连招架也能够绝对无视，这是无视操作的一招，无论如何也格挡不住的。

　　“啪！”

　　伸手抓住烛影乱抓青雨剑的手臂，顺势将其往我身边一拉，左脚爆踏地面，猛然扬起左膝，“嘭”一声撞击在烛影乱的下颚处，同时踏出战争粉碎三连击，烛影乱躲闪不及，直接中招——

　　“49028！”

　　“42848！”

　　“44236！”

　　掉了半行血的烛影乱并不焦躁，目光一扫右侧，猛然移动，战靴踏在了水涧中一块青石上，身形暴走，连续两次弹射，重重撞击在我的后背上，同时大喝道：“雨涩，石化之术！”

　　叶雨涩开启着大地状态，法杖扬起，一张符咒飞起。

　　我看在眼里，哪敢大意，顺地滚出，战袍顿时被水涧湿透，同时大声道：“北冥，控住叶雨涩！”

　　在我喊出话的同时，连续七枚邪灵乱射的箭矢轰击在叶雨涩的魔法盾上，同时，还有五枚邪灵乱射箭矢攻向了烛影乱，北冥雪游弋在地图ZONE边缘，沉稳的发动攻击，同时攻向两个位置，这种甩弓操作恐怕已经让十月雨和飘云烟望尘莫及了，没办法，北冥雪天资聪颖，喜欢自己琢磨战术操作，这一点与林逸欣同出一撤，真正的高手，必须在坚持风格的同时多多创新战术。

　　烛影乱舞动青雨剑连续格挡开北冥雪的邪灵乱射，同时手臂一扬，两道天外炎飞起，道：“定住北冥雪！”

　　“刷刷！”

　　天外炎落下，北冥雪顿时被逼得连续后退，到了地图的死角处，叶雨涩手扬符咒，大声道：“定！”

　　“啪！”

　　北冥雪呆呆的站在那里，提着长弓，战袍飞扬，保持着后退的模样，无法动弹了，定身术，持续12秒钟，在这段时间内无法自行解除状态，除非受到攻击，任何的攻击都可以让她解除定身状态。

　　我腾然从水涧中跃起，直接一个冲锋掠向北冥雪身侧，扬起左拳，“嘭”一声轻轻打在北冥雪的肩膀上。

　　“啊……”

　　北冥雪脱开定身状态，同时，侧翼一道光影掠至，烛影乱的冲锋！

　　要命啊，烛影乱与叶雨涩的配合实在是太默契了！

　　我抓住北冥雪的肩膀就将她拥在身后，猛然扬起龙神盾，大地变身气旋激荡，龙神盾呼啸扫出！

　　“嘭！”

　　龙神盾与烛影乱的青雨剑撼动在一起，一阵酥麻的感觉传来，烛影乱的力量点数太高了。

　　“找死！”

　　烛影乱横起剑刃，微微一笑，壁垒击破猛然爆发，居然想要一串二的把我和北冥雪一举穿透，大地变身下的壁垒击破确实有这种效果。

　　我急忙右移，低喝道：“北冥！”

　　身体一沉，战靴顺地扫出，“嘭”一声踹在烛影乱的腿上，使其下盘失去平衡，同时，北冥雪猛然窜上前，彪悍的一脚踩在我的肩甲上，匕首锋芒闪烁，斜斜的撞击在烛影乱的青雨剑上，“铿”一声，两人配合下，居然招架开了对方的壁垒击破。如此良机怎可错过，我一扬手，几乎零距离的把缚神诀拍在了烛影乱的肩膀上。

　　“啊？！”

　　烛影乱低喝一声，猛然开启战神狂暴12秒，堪堪的MISS掉我的缚神诀，同时青雨剑震撼，几乎躺在地上的烛影乱跪在地上轰出了烈火炼狱斩，连续三击！

　　为了保护身后的北冥雪，我直接横起龙神盾，防御！

　　“嘭嘭嘭！”

　　三次撼动后，我的气血也快要见底了，当机立断的扬起战靴，“嘭”一声蹬在烛影乱的胸口，硬生生的将其踹了出去，同时预判位置，紫郢剑脱手而出，盘龙回旋！

　　“啊……”

　　烛影乱滚动在水涧中，却依旧沉稳，单手拍地，猛然站起，身形回旋，青雨剑凌厉一击劈向了飞梭中的紫郢剑！

　　“铿！”

　　“MISS！”

　　招架成功了……

　　我略微有些震撼，什么样的操作能让烛影乱招架掉快若迅雷的盘龙回旋啊？

　　与此同时，叶雨涩来了，法杖扬起，巨大的符咒出现在头顶上方——

　　幽冥咒！

　　……

　　北冥雪弓弦振动，螺旋箭刃+冲天箭呼啸而出，同时手臂扬起，神渊之井！

　　烛影乱连续后退，一样扬起了手臂：“天外炎！”

　　我一样擎剑后退，左掌掌心里连续跳出五个金色符印，上古符印呼啸着直冲云霄，转眼坠落，无差别轰击！

　　……

　　“嘭嘭嘭……”

　　剧烈的爆炸声中，四个神将技交织在一起，WEL的比武场中从未有过的绚丽与激烈，上古符印轰击着烛影乱和叶雨涩的身体，造成了极强的伤害，同时，我浑身一寒，居然中了幽冥咒的石化效果，紫郢剑上已经凝结出了厚厚的石层。

　　身后，北冥雪的轻喝道：“我们赢了！”

　　我尚且在迟疑，却见无数箭矢从天而降，正是冲天箭的效果，“啪啪啪”的整齐坠落在地，叶雨涩一声轻哼，盾破人亡，她的魔法盾原本就不如法师的盾，哪儿经得起上古符印的冲击。

　　同时，烛影乱的气血也降低到底了，开启着战争狂暴就往前冲，结果北冥雪抬手两个螺旋风暴交织，直接干掉！

　　1:0，艰难的拿下了一分！

　　……

　　“刷刷！”

　　飞出场地，身边，慕容明月笑道：“北冥干得漂亮，这个控场的能力果然比叶雨涩要强悍多了……”

　　林逸欣轻笑道：“烛影乱的操作还是那么强啊，跟小骗子打了个不相上下……”

　　我点点头，刚才电光火石间与烛影乱连拼了几剑，确实是没有占到什么便宜，特别是烛影乱的破碎剑盾的技能，完全无法防御，刚才我们在瞬息间分出了胜负，否则让他再来一次破碎剑盾，恐怕我就危险了。

　　三生陌提着法杖，坐在不远处，道：“下一局提防烛影乱的破碎一击吧，陆尘万一你的运气不够好，烛影乱打出致命一击，那就危险了。”

　　“嗯，知道了……”

　　真正的比赛，就得考虑任何一个方面，全去依仗运气的人，注定无法成为最终的胜利者。

　　再度传送入场，我和北冥雪依旧保持着一前一后的站位，我们双方的战术都很明朗，由我和烛影乱发动攻击与防御，两个远程MM则负责控场与袭杀。

　　“什么战术？”北冥雪在队伍里问。

　　我想了想，说：“我拖住烛影乱，用盘龙回旋逼叶雨涩用掉闪烁，在闪烁的瞬间，你用邪灵乱射破盾，我再用斩龙刃秒杀她！”

　　北冥雪撅撅嘴，笑道：“哥哥，斩龙刃的施法延时那么长，你行么？”

　　我咬咬牙：“别说你哥不行……”

　　北冥雪扑哧一笑：“好吧，哥哥最棒了……”

　　我：“……”

　　……

　　第二场，读秒结束的瞬间，四个人一起发动大地变身，但是谁也不敢抢先用神将技，不抓到对手的破绽，神将技还是不要乱用为妙，否则杀不掉反而浪费了神将技的CD，上古符印和天外炎虽然没有CD，但是同一个位置在短时间内无法连续释放，事实上也是一种变相的CD时间。

　　烛影乱嘴角泛起一丝冷笑，开启大地变身之后便冲了过来！

　　我一样擎着紫郢剑，这次主动一些，尚未接近便扬起了紫郢剑，猛力一击劈向了烛影乱的肩膀！

　　“哗！”

　　战袍飞扬，烛影乱一个侧移，青雨剑恰到好处的招架住了紫郢剑的攻击，我并未动摇，剑势一收，狂风骤雨的连续劈出三剑！

　　“铿铿铿！”

　　火星四溅，烛影乱连续招架，在我攻势减弱的时候，立刻回敬了三剑，而我一样以紫郢剑连续格挡！

　　大地变身气旋激荡，探手便是一拳，烛影乱同出一辙的一拳，“嘭”一声，套着铁甲的拳头轰击在一起，震得两个人都后退了三步，我目光一瞥，千载难逢的机会来了，当机立断的抛掷出紫郢剑！

　　盘龙回旋，目标叶雨涩！

　　“啊……”

　　叶雨涩肯定不敢硬挡盘龙回旋，疾速便是一个闪烁，北冥雪扬手便是邪灵乱射+螺旋箭刃覆盖！

　　“刷！”

　　在我前方两米处，叶雨涩猛然闪烁了出来，让我和北冥雪都非常的惊诧，这妞是想干什么？

　　叶雨涩嘴角泛起了笑容，扬起法杖，一道符咒飞天而起，幽冥咒！

　　靠，果然是拼命了！

　　“啪！”

　　稳稳的握住回旋回来的幽冥咒，我突进两步，剑刃一横，乾坤击破直透叶雨涩的魔法盾，直接穿透秒杀！

　　可是下一刻，头脑昏沉沉，陷入了酒醉状态，更要命的是，北冥雪也中招了，陷入混乱状态，抬手就是一个破甲箭轰在我的后背上——79299！

　　我惊呆了，在队伍频道里，大惊道：“我擦咧，北冥别打我啊……”

　　北冥雪急了：“哥哥，我控制不了自己啊……”

　　……

　　“刷刷！”

　　两道人影出现在场外，趁着12秒的幽冥咒时间，烛影乱杀我和北冥雪已然没有太大的问题了，并且，凌乱的北冥雪还帮忙输出了。

　　何艺、林逸欣并肩站着，看着我和北冥雪：“难道，不想说点什么？”

　　我握着拳头：“运气背到家了，还说什么，看第三场的发挥，胜负在此一举了！”