    第51章 传言起

    说道一国京师，居住在京师中的绝大部分人都会感慨一句“居京城，大不易。”

    太平盛世中“柴米油盐酱醋茶。”都是人们要操心的事。

    但如今的长安城虽说人们依然要为生计奔波，不过算是避免了其他地区的战乱。

    活着便是一种幸福，有时间闲时一群人吹牛打屁也是一种消遣。

    不得不说有董卓坐镇的长安，目前还算是和谐。

    “听说没，据说董相国马厩中凭空出现了天马。”

    “怎没有，啧啧啧，据说那天马背生双翼，足有数丈高，双翅一震便能冲天而起。”

    “张三，休要扯淡，哪有那样的马。”

    “你这是吹牛吹多了，这等鬼话也拿出来骗人。”

    张三涨红了脸，厉喝道：“你怎的凭空诬人清白。”

    “张某什么时候吹过牛。”

    “啧啧啧，张三你是没吹牛，你是吹的是牛逼！”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    周围之人发起一阵哄笑。

    张三脸皮渐渐由红转紫，头上青筋直冒，看样子已到了要爆发的边缘。

    就在这时，只听旁边一人开口道：“俺听说的可不是说背生双翅的天马，据说是一头神兽麒麟！”

    “麒麟！？”

    “不会吧？赵老二，你这比张三的更扯淡了。”

    “麒麟可是比天马更少见的祥瑞啊。”

    “谁说不是呢。”

    “董相国府中出了麒麟，那岂不是说董相国有天上神仙庇护？”

    “有可能，有可能。”

    “董相国定然是天上星宿下凡，现在长安城中能这么安逸，多亏了董相国啊。”

    “谁说不是呢，你们是不知，前段时间俺家一个远方亲戚来长安投奔俺，那叫一个惨啊。”

    “一大家子十几号人，只剩下几个了。”

    “唉，我那几个可怜的侄子，都没了啊。”

    “外面现在乱做一团，你杀我来，我杀你，为了一口吃的可是能杀人全家的。”

    旁边一位身穿短褐的闲汉插嘴道。

    “听说关外还闹了黄灾，就算有点收成也被败了。”

    “收成？！”

    “哪有什么收成，不被抢就不错了，赤地千里呢。”

    “地都荒了。”

    “不是说现在董相国在招募人手嘛。”

    “若是董相国真是天上星宿下凡，去当个小卒也不错啊。”

    “哈哈，就你这小身板？还是回家折腾自家婆娘吧。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “……”

    众人又是一阵哄笑传出。

    “听说了没，董相国府上出了一条龙啊。”

    “龙？”

    “嘶。”

    众人倒吸一口凉气。

    “前段时日不是说是麒麟嘛，怎的变成龙了？”

    “这个你就有所不知了，哪是麒麟，明明是龙，只不过这等神兽变化莫测，外人不知而已。”

    “啊？”

    “真的是龙啊。”

    “俺可是听俺邻居家三姨妈的小姑子的侄儿他爹的堂弟的邻居说的。”

    “据说相国府内不少人都看到了。”

    “嘶？！有龙出现在相国府？”

    “那岂不是说董相国是真龙天子？”

    此言一处，周围众人脸色各异。

    “啊？！”

    “啥？！”

    “你说啥？”

    “你说啥，俺啥也没听到。”

    “对，对，你说啥！？最近吃饭吃多了，耳朵不大好。”

    “俺啥也没听到。”

    “俺也一样。”

    “俺也一样。”

    “……”

    “……”

    说着说着，众人做鸟兽散。

    就在长安城中谣言传的五花八门时，张绣领着叔父张济的亲信人马，骑着董卓赐下的“翻羽”往扶风而去。

    张绣若是知道自己坐下的神驹变成了“麒麟”，变成了“龙”，心中还不知怎么想。

    没办法，世人对神仙一流的传说总是充满向往和好奇。

    先前那作乱的张角、张宝等人便是用所谓的“神仙之术”蛊惑无知百姓良民。

    长安城

    李儒形色匆匆，面上带着焦急之色，赶到相国府。

    守门的司阍自然认识李儒这位的董卓心腹之人。

    司阍正待行礼，李儒大袖一挥，吩咐道：“速速通报，说李儒求见相国。”

    司阍颇识眼色见李儒这般模样，哪还不知他有要事。

    “李大人稍待，小的这就去。”言罢，司阍连忙入府内通报去了。

    少顷，司阍便又回来，口中直言道：“李大人，相国会客厅内有请。”

    会客厅董卓安坐于上首，面带笑意，望向下首的李儒，缓声道：“文优匆匆而来，不知所谓何事啊。”

    李儒此时已经没有了之前的焦急，冷静道：“相国可听说坊间传闻？”

    董卓闻言一愣，传闻？

    啥传闻？

    董卓忽然想到了什么“千里草，何青青，十日上，不得生。”这是之前关于自己的。

    什么“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。”这是张角他们捣鼓出来的。

    反正这个时代传言这种东西，用好了就非常有用，用不好那就让人非常难受了。

    李儒看到董卓一脸懵逼的样子，心中一怔。

    相国这是啥不知道啊？！

    难道不是相国捣鼓出来的？

    如果不是相国捣鼓出来的，那不知道传闻到也有可能。

    因为这是没有办法的事情，像这种市井传言，传播的速度极快，范围极广。

    但是当事者可能是最后一个才知晓的。

    董卓身为相国，自己没事自然不会去街上闲逛，就算是逛街，那也是甲士开道，也不可能听到什么传闻。

    至于微服私访？白龙鱼服？

    扯淡嘛。

    肯定不会。

    幸好还有李儒这样的心腹之人，要不然董卓可能会一直被蒙在鼓里。

    只不过这事还是要向相国确定一下才是，李儒心中不由暗筹起来。

    这时只听李儒接着开口道：“相国，如今市井传闻说相国府内出现了龙，还说相国是星宿下凡。”

    言罢，李儒双目冒着精光望向董卓。

    董卓感受李儒的眼神，又懵了？

    这是啥意思？

    董卓笑道：“文优是怀疑这市井传言是本相所为？”

    董卓摇了摇头，“此事不是本相所为。”

    李儒见董卓否认，知道董卓没有诓骗自己的必要。

    只听他郑重道：“相国，此等传言恐怕是别有用心之人所传。”

    “相国还需小心警惕啊！”

    (本章完)

