    无名山脉处于丰源王朝的西北侧。

    这里属于较为荒凉的地区，灵气也算不得充裕，所以很少有修仙门派。

    只不过哪怕是这样的区域，也是有可能孕育出灵脉的，只不过可能性小一点而已，而且往往隐藏着比较深。

    不然早就改变周遭的灵气，形成灵地了。

    而灵矿往往蕴藏在灵脉之上，是浓郁灵气凝结成实质而形成的，这样的小型灵矿，往往没有大型灵矿那么明显，所以难以被发现。

    而大片灵脉大型灵矿都被大宗门大家族占据了，零星散落在大陆各地的小型灵矿，则被大量的小势力给瓜分。

    能够发现一处小型灵矿，就说明底下有灵脉。

    而拥有一处灵脉，则是开宗立派的基础。

    所以灵脉的真正价值，往往比所蕴含的价值要高很多，不少有想要建立仙家门派的修士，会愿意花大价钱购买。

    虽然这里地方稍显偏远，但仍然价值不菲。

    紫极宗和瑶池的人联手而来。

    “小心，这人手段不凡，尤其是身法神通，诡异超常，如果不慎的话很容易吃亏。”瑶池圣女不禁提醒道。

    何淼深深看了瑶池圣女一眼，没有多说什么。

    身法神通确实很厉害。

    必须要施展紫极宗的不传之秘才能将其击落。

    换做其他手段想做到确实很难。

    恰巧，青云宗的挪云步在修仙界可是相当有名气的一项身法神通呢。

    他驾驭身下神俊的龙马，飞了下去。

    突然，何淼眉眉头一挑。

    他望着下方看似贫瘠的山脉，感受到了一股精纯浓郁的灵气从洞窟窿中流淌了出来、

    “这......这是。”何淼很是惊讶。

    这种地方，莫非有灵脉不成。

    因为林夕的身躯砸落地面，打开了灵脉的缺口，从而展现了出来？

    其他人紧随其后。

    很快他们也发现了这一点。

    “这里竟然还会有一座灵矿。”夏非烟惊讶。

    那名紫极宗的元婴呵呵一笑：“看来运气还真是不错呢，哪怕是小型灵脉，那也是很有价值的，何淼，看来你的气运也是顶尖的。”

    何淼听后也难掩一丝笑意。

    这哪怕是对元婴修士而言，都是不小的奇遇了。

    不管是售卖还是上交宗门，都可以带来极大的好处。

    从古至今，唯有大气运大毅力之人才能达到仙道巅峰。

    而他大毅力自然是不缺的。

    如今看来气运也不弱。

    他必定是未来大有成就之人。

    随后何淼看向了瑶池圣女：“夏师妹，不知道你对这灵矿有什么想法？”

    夏非烟淡淡一笑：“何师兄气运惊人，师妹佩服，既然是在紫极宗庇护区域发现的灵脉，师妹自然不敢染指。”

    按照修仙界的规矩，在实力平等的情况下，都是见者有份的。

    这里是大家一起发现的，自然难免会产生些纠纷。

    但是夏非烟非常自觉的选择放弃。

    不愿意和何淼起任何冲突。

    她只想要抓住林夕，然后从他脑子里搜出关于魔修法宝的消息而已。

    “既然夏师妹对灵矿没有兴趣，那我便收下了。”何淼笑着说道。

    二人一通客套，仿佛灵矿已经是他们的囊中之物。

    接下来，抓住林夕就好了。

    夏非烟得到自己想要得到的人，而何淼得到了一座小型灵矿，彼此都满意。

    何淼一马当先进入了被砸出来的窟窿洞。

    一片漆黑。

    太过充裕的灵气，甚至将林夕的气息都掩盖了。

    何淼随手一道法决，让整个灵矿都明亮了起来。

    无数璀璨发亮的灵石出现在了眼前。

    “果然是个小灵矿。”何淼露出一丝笑容。

    没想到偶尔下山一趟还能遇上这样的好事。

    还真是不错。

    只是刚刚那个人跑到哪里去了？

    何淼神识扫过，发现了一滩血迹。

    是林夕留下来的。

    “看样子是受了很重的伤，这伤势是不可能作伪的。”何淼自言自语。

    这些信息，神识一扫就能知晓。

    可是，人去哪儿了呢。

    何淼尽力施展神识，神识很快蔓延出去，搜寻着林夕所在的位置。

    他感知到了一个身影正在往灵矿深处急速狂奔、

    “想逃！”何淼身形一闪，化作紫色遁光也往灵矿深处飞去。

    后面的人追了上来。

    夏非烟稍微一感知，就猜到发生了什么。

    不知道为什么，她突然有一丝不详的预感。

    可是这预感从何而来呢。

    实力差距如此之大。

    林夕受了如此重的伤，而且这里是紫极宗的地盘，绝对不可能有什么救兵和帮手出现，他根本不可能还有反抗之力

    但夏非烟还是觉得有几分不安，于是开口说道：“快追上去，我担心何师兄有危险。”

    “危险？”那紫极宗元婴轻瞥了夏非烟一眼：“放心吧，何淼的实力我很清楚，抓一个金丹初阶的修士是手到擒来的事情。”

    他心中有几分不屑。

    瑶池圣女就这点胆子？

    真是可笑。

    看来往日的名声不过是虚名罢了。

    若非瑶池专门设立了圣女这个称谓，恐怕此女不过平凡的女修罢了。

    夏非烟听言只能摇头：“我们还是快点追上去吧。”

    说着瑶池众人追了上去。

    紫极宗众人虽然对何淼很有信心，但也还是追了上去。

    何淼化作紫色遁光，直奔灵矿深处而去。

    很快他感知到林夕停了下来。

    “终于准备认命了吗？不要再做无畏的反抗了。”何淼看着不远处漆黑模糊的身影，淡淡的说道。

    黑暗中的身影躬下了身子，似乎是在投降。

    何淼眉头一蹙。

    这显然不是投降。

    因为何淼很清晰的感受到，林夕弯下了腰，双手按在了地面上。

    “他在干什么？”何淼很困惑。

    这可不太像是要施展什么神通秘法的样子。

    下一刻，矿洞深处传出一个幽幽的鄙夷声音。

    “认命？你还是认认自己的命吧。”

    说罢，矿洞之中汹涌浩荡的磅礴灵力突然汇聚而来。

    璀璨纯净的一道灵柱冲天而起。

    简直要把整片山脉都粉碎。

    可怕的威压四处弥漫，连星辰都要随之战栗。

    何淼脸色骤变。

    怎么可能。

    他只是一个区区金丹初期的修士，而且还身受重伤，哪怕是青云宗真传，也不可能......

    “哈哈哈，天不亡我，那自然就是要亡你们了。”林夕疯狂的大笑起来：“去死吧！乾坤一掷。”

