一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哟，这不是海珍么，怎么，居然是有时间来找我？”

    那大汉见到两人进来，随意的挥了挥手，似乎是知道恒彦林听不懂英文，让一旁的手下，直接是拿出一个小东西递给恒彦林。

    恒彦林戴上之后，那大汉说的话，直接是清晰无比的翻译了过来。

    “这次找你，是有一件事，想要询问你一下，当然，我会付报酬。”

    山海珍一边说着，一边是看了看一旁的那些女子们，意思是非常的清楚，这些都是外人，不要有她们在这里。

    那大汉见此，了然的点了点头，随手将这些人呵斥退下。

    “这个事情，先等会说，我先与这个小子算算账，那个艾伦可是我的手下，花了不少钱培养起来，你居然敢废了他？看在山海珍的脸面，我要你一只手！”

    诺珀特在这个时候，一脸阴沉的看着一旁的恒彦林，随后是冷声说一句，便是一挥手，立刻是有一个大汉，随手掏出一把军刀来，走到一旁，极为虎视眈眈的看着那恒彦林。

    “诺伯特，不就是一个打手，杀了也就杀了，你这是做什么！”

    那山海珍见此，顿时是脸色一变，随后是怒然说道，一边说着，一边是警惕无比的看着一旁的其他大汉们。

    “只是一个打手，那可是能够为我源源不断创造财富的人！你说杀了就杀了！”

    诺伯特闻言，顿时是一把将手中的酒杯摔在墙壁上，随后是怒然说道，山海珍满脸难看的看着那诺伯特，之前的时候，与这个家伙接触过不多，倒是没有想到，对方居然是如此的暴戾。

    “先谈我说的事情，到时候算那个家伙，多付一些钱就是了。”

    “我要三百万美金！”

    那诺伯特一听到这话，当即是脸上是浮现出一抹笑容来，随后是笑眯眯的看着那山海珍说道。

    三百万美金？那山海珍听着这话，当即是有了将面前这个家伙，直接是一枪射杀的冲动，好半响之后，才缓缓点了点头。

    见此，那诺伯特便是对着恒彦林身旁的保镖挥了挥手，让他退下。

    “说吧，你这次找我是有什么事情。”

    对于山海珍的合作，那诺伯特是极为的高兴，当即是在倒了一杯酒水，看着一旁脸色不变的恒彦林，微微一笑道。

    “我想要知道，关于暗金的消息。”

    “噗~，暗金！”

    听到这话，那怒伯特原本是喝到嘴中的酒水在这个时候，瞬间是喷了出来，随后是一脸惊恐的看着那山海珍。

    “你这边应该是有他们的消息才对吧？我们要知道这些消息，至于价格，你说吧。”

    山海珍在这个时候，直接是盯着那诺伯特开口说道，都说他这里是消息最为灵通的一个地方，他就是一个消息贩子，只要钱给足够，哪怕是一些间谍，他都是能够给出你资料来。

    所以她是极为的相信，在这里能够得到那暗金的资料。

    “我这里确实是有暗金的资料，但是你想要买他们的资料，是想要做什么？”

    那诺伯特在这个时候，直了直身体，随后是一脸警惕的看着那山海珍，随后是开口询问道。

    山海珍闻言，脸上只是浮现出一抹淡淡的笑容，随后是摇了摇头，“也没什么，只是有需要而已，找他们谈谈生意。”

    “谈生意？那不如和我说说？”诺伯特听到这话，顿时是一脸诡异的看着那山海珍，随后是开口说了一句，也不等两人反应过来，那身后直接是响起一连串咔咔的声音。

    两人不用回头，都是能够听出来，这是那些保镖们，已经是用着上膛的枪支对准了他们。

    “果然，你也是暗金的人。”

    山海珍扭头看了那些保镖们一眼，随后是回过头来，一脸淡然的看着面前的诺伯特，随后是开口说道。

    那诺伯特有些哑然，看对方的样子，似乎是早已经是知道了？既然这样的话，为何还羊入虎口，跑到他这里问这个事情。

    “没错，我就是暗金里面的一员，现在可以说说，你们找暗金什么事情了吧？若是生意的话，也可以拿出来谈谈，前提是你们有说实话。”

    诺伯特惬意无比的坐在一旁，然后看着面前的两人说道。

    这两人当真是傻子，居然是跑到自己这边过来，想要询问他关于暗金的下落，是不知道死字怎么写了，对于对方所说的，有什么生意这话，他是一点也不相信的。

    “没想到你还直接找对人了。”

    恒彦林在一旁听着这话，当即是有些惊讶的看了一旁的山海珍一眼，随后是一道光亮闪过，只听着一连串的蹡蹡声音，那些保镖们顿时是眼神一凸。

    只是一个呼吸的时间，他们手中的枪支，在这个时候，全部是被劈成了两半！

    “诺伯特先生！”

    众保镖见此，心中一惊对着那大汉叫喊了一句之后，下意识的朝着自己的腰间摸去。

    “咻！”

    紧接着一道轻是响声响起，一个大汉刚刚摸出一把军刀出来，便是瞪大眼睛，随后是下意识的摸着自己的喉咙，感受那怎么也是捂不住的鲜血，身体颓然倒在地上。

    “谁在动一下，就和他一个下场。”

    恒彦林手中拿着一把利剑，弹了弹上面不存在的血迹，随后是淡淡说了一句，他说出来的话语，经过翻译直接是落在了众人的耳旁，让的众人身体一僵，看着那死去的保镖，顿时是通体发寒。

    “你是怎么做到的？”

    一旁的山海珍在这个时候，拿着手中的一个遥控器，一脸愕然的看着恒彦林询问道。

    “你手中的是什么东西？”

    恒彦林看了看那山海珍的手中的东西，有些疑惑的反问了一句。

    “这是炸弹遥控器，若是这里面真有意外的话，到时候自然就是我们脱身的一个利器，你以为我那么天真，什么东西也不准备就进来了？”

    山海珍听着这话，当即是给了恒彦林一个白眼，随后是开口说道。

    “就是直接进来，我也能够保你无事。”恒彦林闻言，摸了摸自己面前的利剑，随后是开口说了一句。

    那山海珍惊异的看了恒彦林一眼，随即是点了点头，在之前的时候，她只是觉得恒彦林非常厉害而已，但是没有想到，恒彦林厉害到了这个地步。

    就刚刚恒彦林挥剑的那个速度，哪怕是她，也绝对是反应不过来的，所以说，面对恒彦林，她只有被虐的份了，更何况，这一手利剑斩断那枪支的手段，着实太厉害了！

    “等这事情完了之后，你得交我这一手。”

    山海珍对着恒彦林说道，说完，便是从一旁的保镖腰间将那些手枪在一一拔出来，退了子弹，然后丢到一旁，当雇佣兵久了，虽然知道恒彦林能够控制住局面，但是只有这样，她才能够安心一些。

    “现在，该说说，你你们暗金的情况了。”山海珍满脸笑容，扭着身躯走到那诺布特身旁，随后是满脸笑容的开口说道。