一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第586章真是不得了

    “哟，真是不得了，一个不到十五岁的小丫头竟然敢说，自己想将这里买下来，这也太大言不惭了。”一个打扮靓丽，珠光宝气的女孩，身后跟着四个丫鬟，四个护卫，一脸嚣张的说着。

    她头上的珠钗，个个圆润，身上的衣服也是用极好的料子，一看就知身份不凡。

    乔玉灵皱眉，她扭头看着女人，“我们认识？”

    女人很嚣张的看着乔玉灵，上下打量了一下乔玉灵，身上的衣服一般，头上只有一个看不出材质的钗，除了脸比她的脸好看点，别的还真没什么。

    所以这么穷酸的人，是怎么生得这么好看的脸，她嫉妒，嫉妒极了，她讨厌这世上任何比她长得好看的女人。

    “我怎么会认识你这样穷酸的。”女人一脸的傲气。

    “既然不认识，我买什么东西，与你有什么关系？”乔玉灵冷冷的怼了一句，然后迈步就往里面走去。

    女人立刻被乔玉灵气的跳脚，眼底闪过一丝愤怒，跟在乔玉灵身后，然后直接上前想拉住她，小影眼明手快，站在乔玉灵面前挡住了她，脸色也沉了下来，“你是干什么？”

    “哼，你一个南顺的人，竟然敢在我们北王朝的地盘上撒野，看我不打你。”女人一看就是被惯坏的大小姐。

    乔玉灵听到这话笑了，她轻轻拍了一下小影的肩膀，小影立刻退开，她上前看着女人，嘴角带着嘲讽的笑意，“你们北王朝的地盘？”

    “是，你这个女人是不是傻？礼朔自然是我们北王朝的。”女人说话的时候一脸的鄙夷，仿佛眼前的人真的是个傻子。

    乔玉灵冷笑不接话，转身就去了茶馆的二楼。

    那女人不服气，一路带人跟在乔玉灵身后上了二楼，直接走到乔玉灵刚刚坐下的桌前，站定，“你这个女人，我现在命令你，立刻马上从这里滚出去，如若不然，我就让你砍了你。”

    “就凭你？”乔玉灵一脸淡定，眸中带着轻蔑。

    不是她瞧不起人，眼前这个女人，纯属那种，头发长见识短，胸大无脑型的。

    “告诉你，本……”那女人话还没有说完，她身边的丫鬟立刻轻轻扯了一下她的衣服，皱眉给了她一个眼神。

    女人立刻意会，改了话，“本小姐说什么就是什么，现在我让你滚，就立刻给我滚，不然我要你好看。”

    “那我等着。”乔玉灵依旧风轻云淡，这时茶馆的小二，战战兢兢的上前来，为乔玉灵奉上了一壶茶水。

    乔玉灵也不管眼前是不是有女人，她淡淡的问道：“你们这茶馆生意好吗？”

    “这……这……”小二犹豫了。

    “我们主子问你话，你吞吞吐吐的干什么？有什么就说什么。”娟娟上前怒喝。

    小二立刻连忙道：“茶馆原本生意就不太好，以前老板打算转手卖出去的，可是现在……兵荒马乱的，谁还会买茶馆呀，老板也是没有办法，才会想着这些日子打开门，有多少客人算多少客人，　有，总比没有的强。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，没有再问话，她已经可以肯定，这个茶馆可以买到手了。

    小二也不敢多待，楼上这架势，明显就是要打架的，他跑的飞快下了楼，告诉老板去了。

    那站在乔玉灵身边的女人，什么时候被人这样无视过，顿时火气全都上来了，她愤怒极了，挥手就想要让乔玉灵吃亏，“你们几个给我打。”

    她身后的几个护卫立刻就想上前，可是不等他们上前，小影几人就直接给挡住了去路。

    乔玉灵淡淡开口提醒道：“现在礼朔，是我南顺的地盘，还请这位小姐，认清现实比较好一点。”

    女人突然想到了什么，脸色有些不好看，看着乔玉灵的眼神中，冲满了嫉妒，与怨恨，“且不说现在礼朔是属于哪里的，就这间茶馆，你刚才说要将这茶馆买下来，但是我看你刚才只问了一下，并没有说要买，看来真是穷鬼一个。”

    说完，女人也不再看乔玉灵，直接冲自己身后的人挥了一下手，“我们走。”

    那些人走了，二楼就只剩下，乔玉灵与小影主仆五人。

    小影上前说；“主子，她恐怕是北王朝的公主。”

    “恩。”乔玉灵垂了垂眼眸，眼底闪过一丝趣味儿，“过来商议还带一个公主，恐怕北王朝的醉翁之意不在酒，牺牲一个女人，换回十几万将士的名，不得不说这步棋走得好。”

    “一个公主若是想要嫁过来，那必然是想要一个与之身份匹配的人，总不能随便嫁一个将军，可是现在在礼朔，身份上能配得上的就是王爷了，若是她嫁过来，那我们主子怎么办？这是万万不行的。”娟娟说。

    乔玉灵笑了，一点也不在意，“我们就等着看戏就好，北王朝的人，还真是会给人惊喜，恐怕……这次北王朝要在南顺多待些日子才好了。”

    “主子是有什么打算？要不要属下去提前做好准备？”小影问。

    乔玉灵摆手，“不用，你们几个也坐下来喝茶吧，这家茶馆的茶水很好。”

    几人闻言坐了一下，小影喝了一口便道：“这是北王朝特有的茶，极难得。”

    “恩，确实很好喝，你们也喝点别浪费了。”乔玉灵说完之后，突然想吃火锅，她道：“一会我们去买了布，回去吃火锅。”

    “好呀，我也很想吃火锅了。”娟娟忍不住说了出来，她从被抓到毒医谷后，回来一直养伤，伤好后便跟着人来到了这里，很久都没有吃到了，特别想。

    乔玉灵看着她的馋样就想到了乔玉楠与小六，她们家的两个小吃货，现在在哪里，他们是不是能吃到自己想要吃的东西。

    以奴隶的身份被送过去的，想必他们的日子，才是最不好过的，能吃饱饭吗？

    心下一揪一揪的疼，她很想去将他们找回来，可是这么大的地方……

    “唐风那边怎么样了？”乔玉灵问。