    第二天早上，凌宇和小舞二人牵着手前往食堂，途中遇到了唐三，双方见状皆是点头示意了一下，虽为‘宿敌’，但‘礼节’还是要有的。

    双方一前一后走进了食堂门口，发现朱竹清和宁荣荣已经坐在座位上有吃有喝了，凌宇心道起得真早啊。

    打过饭菜，凌宇坐在宁荣荣对面，小舞坐在朱竹清对面，四人围成了一个圈。而唐三则是坐在另一边。

    看着宁荣荣吃饭那细嚼慢咽的样子，凌宇觉得很有趣，便就面带微笑，静静的盯着。

    而宁荣荣也察觉到了凌宇的目光，微抬螓首，与其对视着，顿时俏脸微微一红。

    哼，臭流氓，坏家伙，吃个饭也要‘调戏’人家。宁荣荣看了凌宇一会儿后就低下了头，有些不太自然的吃着手中的东西。

    凌宇笑容愈发的浓郁了，这样的感觉，真好。

    而一旁的小舞则是冷哼一声，突然觉得面前的胡萝卜不香了，不甜了，还有点酸酸的。哼，臭哥哥，人家吃饭也很可爱的，怎么不见你盯着人家，真是一个花心大萝卜。

    对面的朱竹清则是一副优雅的模样，安静而恬淡。那舒展而开的美丽面庞虽然没有弧度出现，但也仿佛有着一丝淡淡的笑意。

    不一会儿，戴沐白和马红俊也走了进来，去往唐三所在的方向。只是这二人走路时脚步有些虚浮，好像是消耗过大的样子。

    凌宇见状心中啧啧赞叹，这两个家伙真的牛啊，这一晚上怕是有七次以上了吧。不过看二人满面春风的样子，倒也是‘乐在其中’。

    不久后，上课的钟声响起，众人纷纷结束早饭，去往大操场上。

    凌宇他们来到操场时，却是没有看到弗兰德的身影，直到等了一刻钟之后这位院长大人才缓缓走来。

    扫视了众人一眼，弗兰德有些疑惑，“今天是第二课。怎么不见奥斯卡呢？难道又在睡懒觉？”

    “院长，我早上起来的时候看到他还在修炼，应该是已经入定了，没能及时醒转吧。”唐三连忙说道。

    弗兰德皱了皱眉，“今天这堂课没有他不能上，唐三，你去叫一下他。”

    唐三闻言刚欲动身，却是看到奥斯卡匆匆跑了过来，脸上还有着一丝兴奋的神情。

    “奥斯卡，是不是嫌每天二十圈太少了？要不要我给你加加量？”弗兰德没好气的瞪了奥斯卡一眼。

    奥斯卡闻言心中一惊，这要是再加量的话，腿不得跑废啊。他连忙说道:“院长你听我解释，我刚刚突破到三十级了。”

    话音落下，除了凌宇和三女之外，包括弗兰德在内，所有人都是有些惊讶的看着奥斯卡。

    小舞三女相识凌宇以后，知晓了凌宇的神秘和强大。在她们看来，任何所谓的天才都将在他面前‘黯然失色’。

    弗兰德和她们想的不同，在斗罗大陆，食物系魂师是稀少的，尤其是高等阶的食物系魂师。

    而奥斯卡现在才十四岁，就已经突破到了三十级，突破魂圣应该是没有任何问题的，甚至封号斗罗也不是不可以冲击一下。

    在军队中，一名高阶食物系魂师所能起到的作用太大了，几乎能够提供数万人的食物补给。因此，魂圣级别的食物系魂师在战争中作用甚至超过了一名战斗系的魂斗罗。

    马红俊有些羡慕的看着奥斯卡，他的武魂虽然强大，但还有着不小的缺陷，否则魂力修炼也会稳步提升的。

    唐三则是有些心惊，他现在魂力也是在二十九级到三十级的关口，修炼时有着一种滞涩感，想要突破还需要一个契机。

    他能够在十二岁左右修炼到二十九级的程度，基本上是依赖于玄天功的作用。

    而听老师所说，食物系武魂号称是最难修炼的武魂种类，奥斯卡依然在如此年纪就突破到三十级，真是前途无量啊。

    唐三心中暗暗赞叹，双手微微紧握，看来以后要更加努力修炼了，其他暗器的打造也要提上日程，争取早日做出机括类排名前三的暗器，击败凌宇，一雪前耻。

    弗兰德此时眼中神色明亮起来，“好，好，好，奥斯卡，你没有让我失望。你是所有学员中第三个突破到三十级的，我代表学院恭喜你。”至于凌宇，自动被他排除在外了，那小子可不能以一般的怪物来看待。

    戴沐白也是走到奥斯卡身前，拍了拍他的肩膀，“小奥，恭喜你。作为食物系魂师，你是我见过最出色的天才。”

    身为星罗帝国三皇子，他的见识也是不凡，明白先天满魂力的食物系魂师意味着什么。而他心中也有拉拢奥斯卡的心思，与他那大哥相争，可不是一件简单的事啊。

    奥斯卡由衷地笑着，挠了挠头，有些憨厚的样子。

    “好了，现在开始今天的课程。”弗兰德的声音适时响起，将心思各异的众人拉了回来。

    “今天的课程很简单，奥斯卡是主角，除了奥斯卡以外，你们每个人都要吃奥斯卡以魂力制作出来的香肠至少一根。”弗兰德淡淡的说道。

    闻言，小舞和宁荣荣二女眉头皆是一皱，她们可是很清楚奥斯卡那令人恶心的魂咒。

    朱竹清虽然没有明显的表情变化，但她此时看向凌宇的目光中无疑也是有拒绝之意。

    感受到三女传过来的信息，凌宇淡淡一笑。他本来就没打算接受史莱克学院的各种奇葩训练，只是为了‘拯救’宁荣荣二女，他才‘忍辱负重’的来到了这里。今天，不管说什么也不能让三女吃亏。

    戴沐白三人面色微微一变，想着奥斯卡那膈应人的魂咒，只觉腹中一阵翻涌。

    将众人的表情全部收入眼中，弗兰德嘴角勾起一个诡异的弧度，“这叫适应性训练。在将来，如果让你们在‘生命’和‘面子’里选一个，你们会选择什么？奥斯卡的魂咒虽然让人反感，但他的天赋是史无前例的。他的武魂，是我见过的最好的食物系武魂。”

    “在学院期间，你们将会一同历练，如果你们连这最简单的接纳都做不到，将会失去最好的辅助伙伴。”

    “同时，这也是对你们心理的训练，在你们未来遇到生死危机时，谁还会有这么好的食物给你？到时别说是香肠，就是老鼠、蟑螂、蚯蚓也得吃。”

    说到这里，小舞和宁荣荣二女脸色顿时一白，微微后退了一小步。朱竹清那清冷的脸庞上也是闪过一丝厌恶之色。

    弗兰德见状刚欲下达最后通牒，彻底断了众人违逆的心思时，凌宇突然出声，“院长，我和小舞她们拒绝这所谓的‘适应性训练’。”

    凌宇所说的她们，自然也是包括宁荣荣和朱竹清了。

    闻言，弗兰德眉头一挑，“为什么？”这小子，又和他唱反调。

    “我很认同院长所说的话，的确，在生死之间，生命遇到威胁时，能留住一命已是幸事，哪还有心思纠结吃的东西呢。但我有信心守护我要保护的人，不会让那一天来临。”凌宇正色说道。

    他倒不是说大话空话。开玩笑，如果自己的女人都保护不了，那他开挂有什么用？不如一头撞死算了。

    听完凌宇所说的话，弗兰德微微点头，这小子实力和天赋都是闻所未闻的存在，只要不随便招惹是非，是可以真正成长为绝世强者的。

    但他今天这堂课不仅仅是要和这些孩子们‘讲道理’，更是要初步培养他们的团队意识和团队精神。他的野心很大，他想要造就一个在将来能够闻名大陆的怪物团体，无疑，眼前这些孩子们被他选上了。

    至于出名之后的好处不用多说，一人得道，鸡犬升天，更何况眼前可是有八位小怪物啊。没有人不爱慕虚名，就他来说，虽然表面上不愿依附于任何势力，一副清高的样子，但心中还是希望得到别人的认可的。这一点，他和大师是一样的。

    但看着凌宇那坚定的神色，弗兰德有些犹豫了。如果说他最希望八人之中哪一位能够帮助他的话，无疑是凌宇这个挂逼。

    他有预感，如果今天强行让凌宇四人去吃奥斯卡的香肠的话，可能会将这位绝世天才逼走，甚至还会失去另外三位天赋出色的学员，那种情况，绝不是他想看到的。

    想到这里，弗兰德心中暗暗一叹，已经有了决计。

