    下午时候负责交接工作的何总监突发疾病被送往医院抢救，交接工作只有暂停下来了。

    员工出事陆站北这个老板跟着去了医院，唐悠然和刘志刚分头离开了购物中心办公室。

    何总监犯病让刘志刚松口气，韩沐阳让他放缓进度，他还在想要如何拖延时间的，现在好了，完全不用费心思了。

    回去的路上刘志刚给韩建军打了电话，听说交接出现意外，韩建军有些不高兴了，“会不会是陆站北反悔了？”

    “不会，如果他要反悔也不用等到现在，之前就会推脱。”

    “那好，这件事先关注着，到时候再看。”

    唐悠然没有多想交接的事情，出了购物中心后她吩咐关宇航回家。

    在路上关宇航告诉唐悠然，“小姐，盯着李玉珍的人说李玉珍刚刚去了医院的妇产科，找的医生和刘紫凝是同一个，会不会是李玉珍发现了刘紫凝怀孕的事情去打听究竟？”

    “不太可能。”唐悠然摇头，“如果是李玉珍发现了刘紫凝怀孕的事情，她绝不会亲自出面，而是会安排别的人去。”

    “为什么？”

    “这是出宫斗大戏，刘紫凝的孩子她怎么可能让她生下来？势必是要除掉的，为了洗清嫌疑，李玉珍当然不会以身犯险了，她现在要做的是装不知道才对。”

    “那她去医院干什么？”

    “可能也去看病吧？”唐悠然漫不经心的笑：“或者李玉珍也怀孕了？”

    “会吗？她都马上五十岁了呀？”关宇航反问。

    李玉珍跟了乔青山二十多年除了乔小萌就没有生过别的孩子，她年纪也不小了，年轻时候不生，这个时候生有些不现实。

    唐悠然凝神想了一下，也觉得自己刚刚的话有些可笑。“让你的人盯紧点，看看李玉珍到底去医院干什么。”

    回到山顶别墅，关妈和张婶听见声响都迎了出来，“小姐回来啦！”

    唐悠然看着她们笑着点了下头，关妈问她：“晚上准备吃什么？”

    “晚上做萧和喜欢吃的菜吧。”唐悠然随口回答。

    这话让张婶乐哈哈的笑，“我去准备，我知道少爷的口味。”

    唐悠然进入客厅，没有看见白荷的人影有些奇怪：“荷姐人呢？”

    “白小姐在楼上绣十字绣呢，她最近特别迷这个。”关妈回答。

    “竟然迷上这个？也真是没有谁了。”唐悠然摇头上楼，关妈跟在她身后。

    看关妈的样子唐悠然知道她有话对自己说于是没有去找白荷而是回了自己的房间。

    关妈跟进来关上门：“小姐，我有话要和你说。”

    “这边坐。”唐悠然指着沙发示意她坐下。

    关妈也没有客气，径直在沙发上坐下，“小姐，我一直有句话想要问你，你对叶总是什么意思？”

    “怎么问这个？”唐悠然疑惑的看着她，她和叶萧和的事情关妈不是全部知道，但是也应该了解一部分，她接近叶萧和的初衷是为了报仇，她会不知道吗？

    “我最近观察了看，叶总对你很好，他人和小姐你也般配，小姐反正都是要嫁人的，何不在报仇的时候把自己的终身大事给定了？”

    唐悠然摇头，“还不是时候。”

    “怎么不是时候？小姐是顾虑什么？难道小姐对陆站北还有情？”

    “怎么会？”唐悠然摇头，“我对陆站北的感情在他新婚夜背叛乔小萌时候就恩断义绝了。”

    “那就好，小姐，我看你对叶总并不伤心，还以为你对陆站北情未了，现在既然你对陆站北无情，那就好好的接受叶总吧。”

    唐悠然知道关妈是对她好，于是点了下头，“好，我会考虑的。”

    “小姐，既然要准备接受叶总，你就应该对他关心一些，不能爱理不理，他在外面辛苦一天，回到家需要的是温馨的感觉，你要像过去对陆站北那样对他好，不对，应该比对陆站北还要好……”

    “我知道了。”唐悠然打断关妈的话。

    从前她的确是认为爱一个人就应该那样死心塌地，无怨无悔的付出，他笑她应该跟着笑，他哭她应该跟着哭，他的情绪左右着自己的一切，那才是爱。

    可是自从遭遇那样的一场噩梦后，她不在认为是这样了。

    男人喜欢你，你对他再不好他还是喜欢你。

    男人不喜欢你，你对他再好也没有用。

    为了不会重蹈覆辙，她不会再像过去那样傻子一样的付出。

    保持自己的真心，方能全身而退，不再受伤。

    不过张婶的话也提醒了她，她对叶萧和的确太冷淡了。

    从现在开始她要改变一下，对叶萧和好一些。

    下午的时候唐悠然坐在露台上，远远的看见叶萧和的车从弯道上转过来，她马上起身迎了出去。

    她走出门，叶萧和的车也到了门口，看见唐悠然迎出来，叶萧和脸上带了笑意。

    也不等阿光来开车门，自己开车门下了车，伸手揽住唐悠然的腰：“今天怎么这么乖？”

    “我有不乖的时候吗？”唐悠然歪着头看他。

    “我来这里这么久，今天是第一次出来迎接我。”叶萧和伸手刮了一下她的鼻子，“说吧，是不是有事相求？”

    “你怎么这样？”唐悠然瞪他一眼，“人家好意来迎你，在你眼里却别有用心，那好，以后我再也不出来迎接你了。”

    “好了，算我冤枉你了，”叶萧和看唐悠然的眼神温柔得不得了，“看我回来给你带了什么？”

    后面阿光下车，拎了一大袋子零食，都是唐悠然喜欢吃的。

    “这是你买的？”

    “对。”韩沐阳为唐悠然买零食，叶萧和心里不是滋味，他的女人自然是要捧在手心里疼的，什么时候轮到别人惦记了，于是亲自去为唐悠然买了不少的零食。

    “亲自买的？”唐悠然有些不相信。

    “对啊，给我什么奖励？”

    唐悠然踮起脚尖在他脸上亲一口，“我今天晚上让厨房做了你喜欢吃的菜。”

    “真的？”叶萧和一脸怀疑。

    “当然是真的，你等下就知道了。”两人甜蜜蜜的依偎着进入客厅。

    白荷从厨房探出头来，看见唐悠然和叶萧和好得像是连体婴似的，对着唐悠然做了一个鬼脸。

    唐悠然装没有看见，只是拉着叶萧和上楼换衣服。

    关上门叶萧和放开唐悠然的手：“你确定今天真的没有事情？”

    “没有。”

    “我有些不踏实。”

    “什么意思？对你好你还不踏实了？那你的意思是要我天天和你吵架生气？”

    “也不是，我就是不习惯。”

    “哼！那好我生气了！”唐悠然撅着嘴转身要走。

    叶萧和伸手拦住她，把她往怀里搂得紧紧的：“我开玩笑呢，我今天很高兴，非常的开心，知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “看见你出来迎接我，让我想起了我爸妈，他们非常的恩爱，每天我爸回来，我妈妈总是会亲自迎接，无论刮风下雨，从来不间断。”

    “他们感情一定很好。”

    “是，他们是我看过的最相爱的人。”

    叶萧和把下巴放在她的头上，“那时候我就想，以后我的爱人也会像我妈妈一样每天都出来迎接我的。”

    爱人，这是唐悠然第一次听叶萧和提起这个称呼，她伏在叶萧和怀里，心情有些难以名状。

    她不过是想改变一下让叶萧和感觉到她的爱，却没有想到叶萧和竟然会这样动容。

    叶萧和在她耳旁温柔的问她：“悠然，你愿意做那个每天迎接我的人吗？”

    他的声音和平时听起来完全不一样，唐悠然禁不住抬头看向他，叶萧和的眸子温情脉脉的，那是唐悠然从来没有看到过的温柔。

    她竟然一下子陷进去了，不加考虑的回答：“我愿意。”

    叶萧和凝视着她，微微一笑。

    他长得太帅，笑起来带着极致诱惑，唐悠然有些魔怔般的伸手去抚摩他的脸。

    和叶萧和在一起这么长时间，她还从来没有看见他笑得如此温柔如此让人沉醉。竟然产生了想要握住他脸上笑容的想法。

    叶萧和伸手握住她的手，低头封住了她的唇，辗转又辗转，唇齿相依，两人忘情的激吻。

    好长时间才分开，叶萧和的眸子里盛满了温柔，“悠然，记住你对我的承诺。”

    “我不会忘记的。不过萧和，我是一个有很多缺点，经常无理取闹的人，你会一直包容我吗？”

    唐悠然伏在叶萧和的怀里轻声问，之前她从来没有想过要和叶萧和天长地久，一直想的都是报仇后抽身逃离。

    可是今天当叶萧和那样温柔的看着她，用爱人这个词来称呼她后，唐悠然突然产生了一个想法。

    她要看看叶萧和对自己到底是什么样的感情，如果自己有天身份揭晓，叶萧和还会这样喜欢她？

    “当然，我会一直包容你的。”叶萧和很快回答。

    “如果有一天你发现我其实并不像你看到的这样，我也许很坏，我并不是我，而是另外一个人。”

    唐悠然不知道自己该怎么说，只是尽量的去描述，“我像一个邪恶的女巫，你还会像现在这样爱我吗？”

    这是唐悠然最担心最害怕的事情，她当初是带着目的接近叶萧和的，如果有一天叶萧和知道真相。

    知道她并不是唐悠然，而是乔晚婷，他会怎么想？

    他还会像现在这样爱她吗？

    “那你现在就告诉我你是谁？你有多邪恶？”叶萧和低头审视着她的脸。

    “难道你比我还坏？比我还邪恶？”

    “我……”唐悠然不知道该如何说。叶萧和不是陆站北，她从来不做假设，从来不轻易承诺，

    唐悠然不知道自己说出去的后果是什么，她不敢冒险。

    权衡一下她笑了一下，“我就是想和你开个玩笑而已，不是说爱一个人就是爱她的全部吗，我想看看你到底爱我有多深？结果我很失望。”

    叶萧和看着她巧笑倩兮的脸，突然感觉自己刚刚错过了什么。

    他有感觉唐悠然不是在和他开玩笑，她一定是想和他说什么的，可是到底会是什么呢？

