    等他们三个人都下去后，楚宁看向众人，“感谢大家选择信任我们，选择留下，未来，我不会让你们后悔这个选择的。”

    “从明日开始，黑龙发出江湖令，言明黑虎寨从明日开始金盆洗手，改黑虎寨为黑虎山庄，不再做打家劫舍的勾当，而是要开山种田，关起门来过日子。”楚宁对黑龙道。

    黑龙楞了一下。

    楚宁笑笑，“对外就这么说，有几个人信，我们不管，先就这样说即可，让他们知道以后青条山附近的山路不会再有土匪打劫就行，信不信随便他们。”

    黑龙点头，“是，主子！”

    他还是第一次听说，土匪给江湖上发江湖令的。但是，主子让这么做，做就是了，她说的对，别人信不信那就是别人的事了。

    “三日后，你来找我，我会给你生活费，安排你们要做的事，以后你还是庄主，他们俩做你的副手，帮助你管着这些人，既然说了不干土匪，别管别人信不信，自己先要做到承诺的事。”

    “是，主子！”

    “还有，之前你们偷粮偷钱的事，毕竟是违法的，我得帮着你们去摆平这件事，粮食你们留着吃，但是钱得还回去，去把钱拿来。”

    楚宁说完，于飞叹息了一声，去拿钱了。

    他拿回来的，有散银子，也有银票，这些钱偷回来，他们还没敢出去花。

    “都在这里了吗？”楚宁问道。

    “都在了！”于飞点头。

    “去那边写下来，偷的哪家多少，到时候要对数还给人家的”楚宁看着他淡淡的道。

    “是，主子！”于飞应了一声，去写了。

    等于飞写了，黑龙和于飞贺三三个人又给楚宁写了卖身契，楚宁看过后，点了点头，收到了袖袋里，其实是用意念送到了空间里的屋子里桌上。

    之后，她又从自己的袖袋里拿出三张十两的银票，递给黑龙，“这是给明天那三个人的。”

    黑龙接过，看了看楚衍手里的钱袋子，知道这三十两是楚宁自己的钱，顿时有些感动。

    其他人看着这银票，有些眼热，但是，刚才他们已经做了选择，此时已经无法反悔了，只希望以后他们赚到的会比十两多。

    “行了，我要回去补觉了，黑龙你明日打发那三个人离去后，就带着人把你们这座山上的地形画一个图出来，要标注好这一段有几丈。三日之内一定能要把这个画出来，三日后你去见我时带着。”

    楚宁说完站了起来，“其他人还是要勤练武功，等我们把庄子上的事情安定住后，我会过来举办一场比武大赛，重新给你们划分职位排大小，如果我们黑虎山庄外面有了事业，也会安排大家出去外面做事。”

    “所以，有空时，你们要自己多练本事，读书，弹琴，作诗，做对子，认字，练字，打算盘，练武功，这些都可以学，都可以学精，只有把本事学到了身上，你们未来的路才会越走越宽。”

    “是，主子！”众人此时听到这里，心里对这个小姑娘也折服了，听着她的话，她们甚至都能感觉到未来一片光明。

    楚宁和楚衍带着花名册和那些银子离开了，黑虎寨的这些人却是激动的几乎一夜没睡，都是几个一伙的凑在一起说着今天的变故和以后他们的好日子。

    黑龙也把于飞和贺三叫到了自己的屋内，与他们说了一下接下来要听楚宁的话。

    “老大，你说，这姑娘会不会把我们都卖了，占了我们的山头呢？”贺三低低的问了一句。

    黑龙无语的看了他一眼，“我们自己还能找到比这更好的出路吗？你有办法赚到钱？土匪寨我们守了多少年了，每一年不就还是这个样子？黑虎山庄倒是也不错，我们把师祖和师傅尊为第一代庄主和第二代庄主就是了。”

    于飞摸了一下下巴，点头，“我觉得老大这个决定是对的，我们可以试试，不然我们还不得去官府坐大牢？万一因为这事要把我们砍头了怎么办？”

    贺三点头，称也是这个理。

    “等等，老大，你没事了？那楚姑娘给你治好病了？”于飞此时总算是觉得哪里不对了，之前，老大不是还吐血昏迷了吗？

    他懊恼，这半天怎么就忘记了这一茬呢？

    “没事了，她给我吃了一颗丹药，没想到她手里还有丹药，还会医术，我们认的这主子，不简单，你们俩以后也会跟我一样轮流轮着去她身边做马夫，给她赶马车，记得要尊敬她。主子只要开心了，对我们肯定不会差的，这姑娘是个很讲义气的。”

    黑龙又嘱咐两个人。

    “是，知道了，老大放心！”

    楚宁和楚衍回到家里时，已经快到卯时了，赶紧各自回去休息。

    躺在床上，楚宁一时间有些睡不着。

    她把今晚的事情又想了一遍，不由的捂额叹息，进空间睡觉去了，外面的时间肯定是不够她睡一个美容觉了的。

    她内心低低的叹息，又冲动了，本来她就是打算去找他们打一架，抓两个人送到都督府交差还人情的，没想到，把自己折腾进去了，收了一帮土匪小弟，成了他们的主子不说，还担下了要带着他们致富的重担。

    临睡前，她安慰自己，“算了，不过就是动动脑的事，付出劳动力的，还是他们。”

    ...

    翌日，是正月十八，楚宁一家人带着杨氏和李芪两口子都一起去了镇上，开始打扫收拾酒楼里。

    他们打扫卫生，收拾时，楚宁跟着赵坤去看了他的家具铺看按照楚宁给的图纸做的餐桌和椅子。

    看过样品后，楚宁说挺好的，那边就继续做了下去。

    之后他们又去看了张记的瓷器铺子里赵坤去定的盘碗那些，都印了他们酒楼的名字。

    他们给酒楼取名叫喜乐砂锅菜！

    楚宁过来主要是看做出来的砂锅的大小。

    待看了几个样品后，楚宁选定了一个，说就做那个大小就行，基本上一份一个人就够了。

    之后，又跟赵坤说了一下按照这个砂锅的大小，做一个砂锅的木托盘，这样放在桌子上不会烫了桌子上的漆皮。

    赵坤应下。

    楚宁叮嘱，记得做成凹槽的，这样砂锅放进去里边后，不容易滑出去。

    之后，他们又去铁匠铺定做了几个放砂锅的炉盖，和几个夹砂锅的铁夹子。

    赵坤就觉得这姑娘对这些很熟悉，就像是曾经做过这些事一样，不得不让人佩服她的细心和聪明。

    忙完这些事情后，楚宁嘱咐他们收拾酒楼里，她出去了一趟，去了都督府见杨婴，昨晚应下的事得去解决了。

