    宇智波和千手两大豪族灭族在忍界造成的影响不小，不过在听说是宇智波家大少爷动的手后，所有人觉得都能理解。

    毕竟宇智波家族量产神经病，会有宇智波鼬那种奇葩的狠人不奇怪。

    只不过木叶忍国的诸多忍族势力却惊悚不已，也看出了一些不对劲的地方。

    宇智波和千手两大家族的确被灭了，但遗产却由火影一系的人接收，并且是完美的接收。

    要说此次事件与火影一系的人无关，打死他们都不信。

    各大忍族对火影一系更为忌惮，甚至相互之间的联系更为紧密，并隐隐有结盟对抗火影一系的趋势。

    各大忍族的小动作猿飞日斩等人自然看在眼里，但却无暇顾及。

    一来要消化从千手和宇智波两大豪族的收获，二来得防备千手柱间那边地下基地的人。

    那里可有着两大豪族被复活的先辈，也许千手柱间和六道斑已经跟千手和宇智波断绝了关系往来，但两大家族的那些先辈就不一定了。

    好在最坏的情况并未发生，也不知道那些先辈是真不在意，还是被千手柱间给拦住了，总之并未有人过来闹腾。

    忍界再次进入平稳的发展阶段，各大忍村，各大忍族都在积极备战，目标正是当年的三十年之约。

    同时志村家族和万星帝国也在全力发展，志村家族更开始了周天行星大阵计划。

    用空间传送阵将周边恒星系的行星传送过来，并为其塑造出三百六十个月球卫星，与原先的地球连接起来，以太阳为核心根基，塑造更强的周天大阵。

    经过这么多年的发展，万星帝国中出现不少的三阶强者，原先的那些护国剑豪们，比如说志村玄鼎的外公炎刃剑豪，就达到了三阶层次，足以在外太空中生存。

    即便那些二阶强者也可以操控高达傀儡在外太空作业，万星帝国已经全面开始了宇航时代，甚至即将进入星际时代。

    有着诸多人手加入，周天行星大阵有序的进行着，以太阳能为能量源建立空间门，传送过来一个又一个的行星。

    一年就能塑造几十上百个行星，同时用木遁改造那些无生命行星，将其变得适合生存。

    新的生命星球塑造出来，极大程度上激发了人口的增长。

    尤其是有一对无聊的科学家夫妇，开发出一种能让人一次生出多胞胎的技术后，万星帝国的人口每年都在爆炸性的增长，一年就能翻倍，如同滚雪球一般不断壮大。

    可即便如此，人口的增长仍然跟不上生命星球的塑造开发，让万星帝国迅速踏入星际时代。

    与此同时，忍界这边的发展就要慢的多了，甚至人口都没能恢复到三战前的水准。

    主要是五大忍村发现人造人技术存在致命缺陷，培育出的人造人潜力有限，而且情感方面也有异常，最多培养出一些炮灰。

    无奈之下，五大忍村只能终止大批量培育人造人的计划。

    ……

    木叶城一处住宅楼顶层，一名少年正苦修着一套体术，同时体内不断振荡，淬炼筋骨内脏。

    少年修炼的正是志村强身秘术，尽管木叶大力研究过志村强身秘术，想要将之改良，但最后却都不了了之。

    因为志村强身秘术已经无比完美了，根本无法更进一步的去改进。

    “佐助，看看我给你带来了什么！”

    这时一名金发少年从楼体外面爬上楼顶，炫耀似得晃了晃手中表单。

    “准影考试。”

    借助强大的动态视力，佐助看清了那张表单。

    那是准影考试的一份报名表。

    据说现在的准影考试是从很久以前的中忍考试演化出来的，不过也不是什么人都能参加，尤其是他这种才从忍者学校毕业没一年的新人。

    “午餐在下边，随便吃。”

    接过队友手中的表单，宇智波佐助一边向下走去，一边招呼道。

    “那我可不客气了，只可惜小樱没来。”

    旋涡鸣人大喜，赶忙跟上。

    跟宇智波佐助这位富二代不同，他可是实打实的穷光蛋，以前吃个饭都得精打细算，也就毕业后成为忍者稍微改善了些。

    而人家宇智波佐助可获得了宇智波家族的一部分遗产，在木叶城中购置了这样一栋豪华的别墅。

    旋涡鸣人继承了漩涡一族的饭桶属性，准备好的饭菜有大半都被其吃下，最后方才抬着如同怀胎十月的大肚子离开。

    “佐助，考试的时候可别拖本大爷的后腿。”

    临走前，旋涡鸣人嚣张的叮嘱道。

    这次他鸣人大爷一定要通过准影考试，成为影级强者。

    到时候大家和小樱肯定会对他刮目相看的。

    “这话应该由我来说。”

    冷漠的怼了一句过去，宇智波佐助也对接下来的准影考试满怀期待，不过他期待的并不是准影考试本身，而是他与卡卡西老师的计划。

    待确定队友离开大楼，并且周围没人监视后，宇智波佐助拿起那张表单，目光落在表单的一个黑点上。

    那看似只是一个微不足道的黑点，但借助永恒万花筒写轮眼的强大视力，看清那是一个封印。

    回想过卡卡西老师暗地里教授自己的手印，将那一黑点上的封印解开，一阵气雾散开，显露出一个袖珍版的卡卡西。

    “挺丰盛的，早直到就亲自过来了，还能混一顿饭。”

    瞅着一片狼藉的餐桌，卡卡西影分身忍不住吐槽了句。

    “大蛇丸他们什么时候过来？”

    没有在意卡卡西的吐槽，宇智波佐助端着一杯茶水，思索着接下来的计划。

    “准影考试进行到第二关的时候，你会见到他的。”

    早就习惯了弟子的冷漠，卡卡西回道。

    “这次的木叶崩溃计划你不是主角，别冲动，猿飞日斩他们没你想的那么简单。”

    不想弟子过于冲动被坑死，卡卡西善意的叮嘱道。

    “猿飞木叶丸的命我要了！”

    神情依旧冷漠，宇智波佐助很冷静。

    他很清楚自己现今的实力也就相当于超影级，远远不是猿飞日斩等人的对手，忍耐是必须的。

    不过在离开木叶前，得给那老狗送一份大礼过去。

    “佐助，木叶丸还是个孩子。”

    卡卡西影分身皱眉，他倒不在意木叶丸的生死，但担心这个弟子会走向极端，彻底的变态堕落。

    那不是他想看到的。

    毕竟师徒一场，他对这个弟子还是很满意的，虽说大家现在都在为了复仇而努力，但却不能将复仇当做整个人生。

    佐助还年轻，还有更长久的未来，不能被一些垃圾给毁掉。

