    野蛮38年7月21日

    随着伊本·海达尔先后搞定了巴基斯坦、阿富汗、土耳其和阿塞拜疆，银都、孟加拉国通往乌兹比克斯坦和悪罗斯的传送阵立刻被激活。

    在传送阵被成功激活之后，孟加拉国境内便开始不停的出现中亚、中东以及欧洲区玩家的身影。

    当那些来自于冒险者世界的玩家全部被转移到中南半岛之后，银都玩家便开始将大量的粮食和木材源源不断的向乌兹别克斯坦和悪罗斯进行输送。

    在经过了几天几夜几乎没有任何间断的输送之后，欧洲玩家联军和中亚、中东联军终于开始了他们的城堡推进行动。

    由于此时约瑟夫和伊本等人在心里面早已经默认了哈萨克汗国最终会被灭国，所以他们在修建城堡时一点都不着急，直接选择了最稳妥的修建方案。

    为了能够利用这些正在修建的城堡来更加牢固的占领哈萨克汗国的领土，伊本等人在城堡的修建上着实下了一番功夫。

    在选择好每一处城堡的修建地址后，他们先是往最近的几处地方运输了一些木材，然后使用木材修建起简易的木制营寨。

    利用木制营寨做好防御工作之后，随着满载着石材的马车不停的往返于营地之间，只是几天的功夫，一座座坚固的石制城堡便拔地而起。

    为了让这些城堡能够拥有抵挡投石机轰炸的能力，所有外围的石材都选用了最为坚固的黑曜石。

    根据每个地方地势的不同，他们每隔二十公里左右便会修建一座城堡，每座城堡内都能驻守五千名守军，并可以同时存储大量的粮草物资。

    由于每一座城堡的规模都很大，而且随着城堡修建地址的不断北移，运输材料的时间也越来越长，所以他们向前推进的速度也会变得越来越慢。

    如此缓慢的向前推进，恐怕远在努尔苏丹城的阿里汗是永远都不可能等得到他们的救援了。

    由此可见，他们是已经铁了心的要让哈萨克汗国灭国，然后将其瓜分掉了。

    ......

    对于一南一西两股敌人的一举一动，身在努尔苏丹地区的宁远是一清二楚。

    当他得知西边的欧洲玩家联军和南边的中亚中东联军全都在边境地区不慌不忙的修建堡垒磨洋工之后，他立刻便知道了对方的真正意图。

    现在这场战争已经不是围绕着努尔苏丹城的攻城战与救援战了，而是神鹰帝国、欧洲玩家联军与中亚中东联军三方对哈萨克汗国的争夺战。

    “敌人这是想让我们趁此机会对努尔苏丹城发动猛攻啊！

    表面上看这是敌人再给我们机会，可实际上这却是一个一石二鸟的借刀杀人之计。

    如果我们要是趁着敌人在短时间赶不过来的机会对努尔苏丹城发动强攻，想要在敌人支援过来前攻破努尔苏丹城，那么我们就中了敌人的借刀杀人之计了。

    因为这些贪婪的家伙根本就是想要哈萨克汗国灭亡，然后只要他们能够击败我们，那么他们就能名正言顺的瓜分掉哈萨克汗国的土地。

    阿里汗现在被困在努尔苏丹城中，对于他来说，努尔苏丹城被攻破就意味着游戏中的哈萨克汗国彻底灭亡，所以他肯定会率领城内的守军拼死反抗的。

    努尔苏丹城一共有四道城墙，每一道城墙都是又高又坚固，每一道城墙外面都有一条护城河。

    在整个哈萨克汗国都属于禁空领域的情况下，我们除了炽天使军团之外，根本就无法使用其他的飞行军团。

    现在城内大约有六七十万守军。

    在不缺水不缺粮食的情况之下，面对着这么一支抱着必死决心的守军，我们得付出多少伤亡才能在短时间之内将其攻破呢？

    如果我们因为急于攻破努尔苏丹城而损失了太多的军队，那么在接下来与这两股敌军的战斗中，我们不就相当于少了很多的军队了吗？

    这些家伙打得如意算盘实在是太精了，他们既想要利用我们来灭掉哈萨克汗国，又想利用努尔苏丹城内的最后一支哈萨克汗国军队给我们造成重创，然后他们自己好坐收渔翁之利。”

    坐在帅帐内，看着桌子上面的一大堆情报，宁远一脸自得的分析着当前的局势。

    听完宁远的分析后，一旁的李军立刻询问道：“老大，那我们还进步进攻努尔苏丹城了？

    如果我们还继续进攻，那就是中了敌人一石二鸟的借刀杀人之计。

    如果我们不进攻，那努尔苏丹城的几十万军队对于我们始终是一个威胁啊！

    而且只要努尔苏丹城还在，哈萨克汗国就不算被灭国。

    我们不仅拿不到灭国的奖励，还会始终被他们给牵制住大量的兵力，这也有点得不偿失啊！”

    听了李军那自相矛盾的问题，宁远微笑着说道：“敌人肯定也是像你这么想的，所以他们才会有恃无恐。

    只不过呢，敌人忽略了一点，那就是努尔苏丹城并没有他们想象中的那么难缠，而我们也并非必须要在短时间内攻破努尔苏丹城不可。

    现在敌人需要时间来修建地堡稳步向前推进，我们也同样需要时间从国内向这里调兵遣将。

    敌人能使用地堡推进战术来防御我们的骑兵骚扰战术，我们同样也可以修建地堡防御集群来抵御未来敌人的正面强攻。

    据炽天使斥候侦查，最近敌人那边突然多出了海量的物资，其中有很多物资都不是他们所在的地区所能够大量出产的。

    所以很可能是敌人已经得到了其它一些国家的大力支持。

    在这个时间段还有能力并且愿意给他们提供物资支持的国家不会很多。

    结合传送阵的连通以及我们亚洲地区当前的局势，有这个能力的只有中南半岛上那几个国家了。

    尤其是银都，他们那里最不缺的就是粮食和木材。

    本来悪罗斯是世界上森林覆盖率最高的国家，可是随着整个西伯利亚地区完全被我们给占领，他们那边的木材资源一下子便开始紧张了起来，因为耕地与林地是相互冲突的。

    当初有整个西伯利亚地区的巨大林场给他们兜底，他们可以肆意的将位于东欧平原上的森林砍伐掉，将其改造成农田，用来生产更加重要的粮食。

    现在西伯利亚地区丢失了，他们直接失去了主要的木材来源。

    而且只是依靠东欧平原上的那些耕地，他们是很难做到既要养活国内的海量人口，又要维持一场大规模的远征的。

    所以他们需要向其他国家购买大批的粮食和继续的各种物资。

    中亚、中东那边的国家也一样。

    在游戏中石油无法被开采的情况下，他们那些国家全都是属于自然资源相对贫瘠的地区。

    而现实中那些国家的人又都是土豪，都不差钱。

    所以这一次为了击败我们，成功的瓜分哈萨克汗国，他们一定是从银都、孟加拉国那些自然资源富饶的国家购买到了一些紧缺的物资。

    粮食、黑曜石这些资源都属于战略物资。

    在一般情况下，是没有人愿意将这些战略物资卖给其他国家的。

    人们宁可让这些资源烂在了仓库里面，也不愿意让潜在的对手得到它们。

    不过呢，现在以银都为首的中南半岛那边的情况比较特殊，因为他们正在与我们进行着一场惨烈的消耗战。

    在这个关键时刻，他们肯定十分愿意看到有人能够帮助他们在其它地区牵制住我们大部分的注意力。

    因为只有我们的大部分注意力都放在其它战场上了，他们才有可能在东银都战场上取得突破的机会。

    所以这一次银都、孟加拉国的那些家伙才会将粮食、木材、黑曜石等战略资源卖给悪罗斯和中东中亚那些国家。

    本来有巴基斯坦这个死敌和我们神鹰帝国的存在，银都地区的传送阵是无法连通中亚和东欧那边的。

    现在他们为了互相之间能够运输重要的战略物资竟然成功说服了巴基斯坦玩家，这足以说明他们已经做好了要跟我们打一场持久战的准备了。

    在哈萨克汗国境内无法出动飞行军团的情况下，我们唯一的优势便是拥有一支实力强大的半人马军队。

    可随着敌人开始使用地堡推进战术，我们半人马军队的优势一下子便被减弱了不少。

    等到敌人的地堡推进体系推进到我们的防线附近时，敌我双方就该要进行精锐陆军的正面比拼了。

    正面战斗，我们虽然并不惧怕敌人，但想要击败精锐尽出的多国联军也没有那么的容易。

    所以如果敌我双方都不怎么惧怕消耗的话，那么这将注定会是一场旷日持久的战争。

    打持久战，比拼的就是敌我双方的后勤。

    经过这几年的休养生息，我们的后勤物资储备可谓是非常的充足，而且我们还提前往KLMY等地运输了大量的粮草物资，所以我们并不惧怕消耗战。

    而敌人那边，除了本国的战略资源之外，他们还可以通过花钱购买从银都等国家购买到源源不断的粮草物资。

    中东、中亚那边最不缺少的就是土豪玩家，所以在短时间内，只要银都那边肯卖，他们绝对会有多少买多少的。

    如此一来，在前线地区敌我双方都坚守着各自的城堡防御集群的情况下，这场围绕着哈萨克汗国的争夺战很可能会持续上几年，甚至更久的时间。

    这场战争真要是按照这个模式走下去，那对敌我双方来说，无论最终谁胜谁败，都将会是两败俱伤。

    敌人之所以选择这样的战术，主要是因为除此之外他们别无选择。

    而如果我们要是选择这样的战术，那不是我脑抽了，就是我们拥有可以一击制胜的破局点。

    很显然，我是不会脑抽的，所以我们这么做完全是为了将敌人的主力全都吸引到哈萨克汗国境内，然后出奇兵切断他们的后路，将他们的主力全部消灭在外面。

    在失去了这批主力军队之后，那几个中亚国家基本上就没有什么抵抗能力了。

    就算是已经修建了绝境长城的伊朗等国家，他们也只不过是能够依靠着绝境长城多苟延残喘一会儿而已。

    所以我们现在需要做的便是将计就计，让敌人误以为我们要跟他们在哈萨克汗国腹地打一场围绕着各自修建的城堡的持久战，逼迫他们将国内更多的主力陆军调过来。

    当敌人的陆军主力全都被我们吸引到前线地区之后，我们便可以通过切断敌人的退路来将其全部歼灭在哈萨克汗国境内。

    至于努尔苏丹城内。

    里面住着的只是一群不敢出城的胆小鬼而已。

    只要我们派出几支精锐骑兵将城池围困住，他们就只能乖乖滴待在城池里面被动的等死。

    而且只要努尔苏丹城一天未被攻破，阿里汗就会不停的骚扰那些假意救援实际上却恨不得他们早点死的盟友，没准他们之间还会产生点内讧什么的。

    所以我们并不一定要攻破努尔苏丹城，就那么围着他们，让他们自生自灭也挺好的。”

    “老大，您说了半天也没说您所谓的一招制胜的破局点到底是什么啊？”

    看见宁远一脸自信的在那里高谈阔论，却始终不肯说出破局点是什么，李军顿时急得不得了。

    “你急什么啊，一点耐心都没有，你就不能自己先自己思考一下吗？

    地图就摆在我们面前，你仔细观察一下，看看哪里最适合我们出奇兵去切断敌人的后路。”

    宁远白了一眼李军，让其自己去思索。

    见宁远不肯直接告诉自己，李军立刻来到了地图前面仔细观察了起来。

    过了几分钟之后，李军突然指着地图上的一个地方问道：“老大，是阿拉木图州对不对？

    我们放弃了所有地方，唯有阿拉木图州没有被放弃，反而还在那里布置了重兵。

    不过敌人肯定也会防着我们这一招的，肯定会派重兵在那边进行布防的。

    老大，您到底有什么招数能够迅速的突破敌人的防线，打敌人一个措手不及呢？”

    “秘密，到时候你就知道了。”宁远得意的笑着。

