    “少爷，还是算了吧，那秦天一看就不是好惹的，况且他现在在白家的地盘上，也不知他是否倒向了白家，一旦动了他，那白七爷怎会坐视不理？”

    原以为谢铭消了气以后就会淡忘此事，谁知道他还在惦记着那杀手联盟。

    谢铭可以不知天高地厚，可做为谢家的管家他不能跟着少爷胡作非为。

    秦天真要是成为了白家的门客，动了秦天那就等于向白家宣战，兹事体大，他一个小小的管家可不敢跟着谢铭胡闹。

    要是被谢仁知道了，十天命都不够他死的。

    谢铭指着天数的鼻子大骂道“混账，我父亲不在家我就是一家之主，有什么事我担着就是，你怕甚？”

    谢铭的眸子透着阴毒说道“白家现在是如日中天，得到一名炼丹师如同猛虎添翼，我相信就算父亲知道我这么做了也会支持我的。”

    转而，谢铭回身看着天叔说道“只要你不说我不说谁会知道呢！”

    天叔长长的叹了口气，实在是拗不过这强势而又斤斤计较的少爷，无奈的说道“杀手联盟的势力遍布深广，分支十分隐蔽，老爷曾经带过老奴前往过那里，时隔多年，也不知道这分支是否还在那里？”

    谢家在这一带有着不可低估的影响力，时常有些见不得光的事需要处理，而这些不能见光的事谢仁一向都是花钱去让杀手联盟的人去帮他解决。

    杀手联盟这个组织以信立于天地间，他们从不过问悬赏金主的信息，所有的交易都是在秘密中进行。

    只要告诉他所要杀的人的姓名、年龄、修为、地点就足矣。

    一旦名字记在生死簿之上，纵然是天涯海角都无法逃脱杀手联盟的追杀，不管付出什么样的代价。

    所以，往往修炼者们讨论到杀手联盟这个组织无不色变。

    但是由于价格高昂，所以并不是谁都能花的起这个钱的。

    对方的身份、地位、修为这些都是增加费用的一个因素，就拿白七爷来说，就算谢家倾家荡产都不一定能支付的起这个费用。

    “那太好了，一切就交给你了……！”谢铭双手抓住天叔的手臂阴沉的笑了起来。

    瘆人的笑容让天叔内心萌生了一丝的害怕。

    衫旗城客栈内，秦天打了一个哈欠，揉了揉发酸的鼻子心里苦笑道“难道是秦玉那小丫头想我了吗？”

    秦天还以为谁惦记着他，殊不知大祸临头，逃亡生涯也正式拉开了序幕。

    “想什么呢，修炼的时候不要胡思乱想，抓紧时间将修为稳固。”训斥声在秦天脑海里响起，羽晨说道“符文之力还有残决你都没能很好的掌握，这要到什么时候才能不依赖我独立生存！”

    秦天耸了耸肩，说道“饭也要一口一口吃才行啊，总不能一口吃成一个胖子吧！”

    ‘咚！’

    羽晨在秦天的脑海里直接给了他一个爆栗，骂道“你小子可以啊，学会顶嘴了！”

    秦天捂着嗡嗡作响的头滋着牙说道“我哪敢！”

    少年心里暗骂了一声，说道“残决虽然很难掌握到精髓，可是上次使出来也总算有模有样了吧。”

    羽晨冷笑了一声，也不怕打击他，说道“有模有样？呵，在我看来就是一塌糊涂。”

    羽晨嘴上虽然这么说，可是他心里却是比较欣慰的。

    秦天上次在土城与那城主交手使出的残决已经有了几分味道，按照这个速度发展下去，相信秦天很快就能掌握到残决的精髓。

    秦天虽然不是他遇见到最有天赋的修炼者，或许可以说连聪明都算不上，但是秦天的努力付出却触动了他，所谓勤能补拙，只要肯下功夫铁杵也能磨成针。

    羽晨并不是在打击秦天的积极性，反而是在激起他要变强的欲望。

    没有谁会轻而易举站在金字塔的顶端，别人的付出是你永远也看不见想不透的，努力与天分密不可分。

    秦天也没有反驳，而是尴尬的笑了笑，羽晨也不是第一次损他了，早已经习惯，自己几斤几两心知肚明。

    “再多几次实战就好了，任何的修炼都没有实战中得到的进步快，想要更快的掌握残决的要领，那就要不停地战斗。”秦天接着说道“符文之力的窍门我也有了一点头绪，就不知是与不是，这个我确实还要好好的钻研钻研！”

    经过土城那一次的战斗，秦天对残决和符文之力的感悟颇多。

    符文之力瞬间的爆发让得他实力跳跃式的增长，那种感觉他如今记忆犹存。

    只要好好的利用那种感觉，那么符文之力终有一日会为他所用。

    安逸只会让人变得越来越弱，他需要战斗，需要血液的沸腾，需要心跳的加速。

    以前的他内心是惧怕战斗和厮杀的，现如今，这种战斗带来的快感让他很是迷恋。

    并不是因为他好斗，而是他明白了其中的道理，只有跟那些比自己强大的对手对博才能快速的成长。

    本来自己只不过是区区一名武者巅峰的修炼者，现如今一跃成为了武师四转强者，其中的艰辛也只有他自己能懂，这就是很好的证明。

    闻言，羽晨心道“哦？这小子，难不成在之前的战斗中也发现了诀窍？”

    羽晨说道“你的话没错，战斗才是你最好的师傅，这种生死间的顿然领悟很是难得，往往那些强者就是在这一瞬间冲破了瓶颈从而到达另外一个高度，可也有数不尽的修炼者在这捷径中丧命陨落，常在河边走总有湿鞋的那一天。”

    秦天意味深长的说道“富贵险中求，不是吗……师傅！”

    “你……”

    秦天的一番话让羽晨哑口无言，无奈的笑了笑，有着自己守护着他，他早已经有恃无恐，所有的对决也都能放开手脚大胆的去搏斗。

    这种暗中的优势是其他修炼者不曾拥有的。

    所以也注定了那些悲惨修炼者的命运，他们注定是秦天登上顶峰的垫脚石。

    衫旗城的修炼者对秦天虎视眈眈的‘热情’并未减少。

