    第68章 玉小刚举债 上

    又过了三天，见实在没有筹钱的路子，玉小刚这才决定和方元一起去看看，那所谓有优惠的信用贷。

    二人很快离开了武魂城，不久之后就到了地方。

    这次，方元用的还是幻境。毕竟斗罗没有干这行的，要是戏演的不够逼真，那可能会出些小问题。

    玉小刚跟着方元，走到一个很不熟悉的小镇。

    进入此处，街道上人来人往，偶尔还能听见路人的交谈。

    “小六啊，来还钱吗？你这次可是晚了两天啊，不怕逾期吗？”

    “巴哥，我跟人家说过了，这个月还款宽容几天，没事的。”

    “这也是人家通情达理，要是搁别的地方，指不定整什么幺蛾子呢。”

    “确实如此，这信用贷真不错，我借了之后，不想着还心里都不敞亮！”

    ...

    “诶呦，这不是黄老板吗，又来借信用贷来啦？”

    “何老板，正是如此。最近资金需要周转一下，这信用贷有免息期，正合适不过！”

    ...

    “哥，咱有钱了，回头就能给你买下那块魂骨了！”

    “妹妹，魂骨说不定你也有份。哥哥的信用不错，这次多借出来些，我们或许能多买一块！”

    ......

    大家千万不相信这些，这些都是假的，他们都是幻境中的拖儿，骗傻子的！

    至于谁是傻子，当然是玉小刚啦！

    路上的三教九流之人，各种讨论对话，都是为了让玉小刚，能对这信用贷产生正面看法。

    这是方元搞得广告效应。

    玉小刚第一次来此，人生地不熟的，路人几乎都在讨论套路贷，各种信息来回轰炸他的大脑，使他一时间丧失了判断能力。

    很快走到城镇中心，方元带着玉小刚，进入一座人流很密集的建筑。

    “小肛，你现在这里稍等一下，我去找个熟人，也就是原来给我放贷的那位。”

    “你去吧，圆大哥，我就在此处稍微转转。”

    “那行，你别乱跑啊！”

    说完后，方元就进入了一处走廊，独留玉小刚在原地。

    玉小刚呢一时间也没事干，就观察起了周围环境，和形形色色的旁人。

    这座建筑大厅内靠窗的地方，摆满了成套沙发茶几，有不少人都落座其中，商谈事宜。

    随意看了会，玉小刚看明白了些。

    穿黑衣服胸口刺花的，都是信用贷的工作人员，正在为客人们，讲解借款流程或还款明细。

    就在这时，有位工作人员看到玉小刚。

    “您好，先生，请问您有什么需要吗？”

    “我只是再等人，没什么需要。”

    “那您可以去到那边的招待区等候，我这就带您过去。”

    玉小刚一听不用站着，赶紧跟着工作人员去往了招待区，正是那片靠窗的地方。

    待玉小刚坐下后，工作人员去为他倒了一杯茶水。

    做完这些，工作人员准备离去，玉小刚叫住了他。

    “稍等一下，我想问你一些事情。”

    工作人员很是礼貌，没有拒绝，站到了玉小刚旁边。

    “你坐旁边就行，我想问你一些情况。”

    玉小刚不喜欢仰着头看别人，让工作人员坐下，准备向他先咨询一些信用贷的事情。

    工作人员训练有素，知道玉小刚是潜在的客户，立刻就展现出了专业素养。

    玉小刚向对方问了很多问题。

    比如，他们这个组织是何时成立的，借钱的人多不多，欠钱不还等等一些，他能想到的情况。

    工作人员跟看过剧本似的，对答如流，为玉小刚的这些问题，做出了多种合理解释或说明。

    若是有金牌销售人员在此，绝对会认为，这是行家啊！

    双方一番交谈过后，玉小刚算是对信用贷有了不错的认知，感觉很是靠谱。

    又稍微过了片刻，方元带着一位戴眼镜的工作人员走来，玉小刚这才停止了交谈。

    “小肛，向你介绍一下。这位，是原来为我放贷的经理，你可以称他为胡经理。”

    “玉小刚先生，您好！”

    胡经理很礼貌的率先打招呼，玉小刚也赶紧跟着客气。

    “胡经理你好！”

    先前那位工作人员，很识趣的端茶倒水去了，之后就离开了此处。

    介绍完后，方元、玉小刚和胡经理落座。

    “胡经理，我把小肛给你带过来了。这下，你总能说清楚小肛的优惠力度了吧！”

    “好，我这就说一下，我们为玉先生制定的优惠。”

    胡经理拿出两份文件，递给了方元和玉小刚，随后在一旁讲解了起来。

    “我们信用贷，对玉小刚先生的身份背景，已经有所了解。知道玉先生是蓝电霸王宗的人，还是雷霆斗罗的独子，对于玉先生的还款能力，我们不会有任何怀疑。

    前不久听圆方先生说，玉先生急需五百万的金币，想要从我们信用贷这里，暂解燃眉之急。

    我们信用贷对此表示了高度关注，所以经过高层的紧密商讨，若是玉先生用得到我们信用贷，我们将给出最大的优惠力度。”

    胡经理没有立即介绍优惠，而是表达了信用贷对玉小刚的尊重。

    他这话说得很有水准，明面上看，是想捧玉小刚的臭脚，表明信用贷组织，非常乐意帮助玉小刚，还是舔着脸的那种。

    实际上，这是语言的艺术。

    为的就是让玉小刚内心满足飘忽，进一步获取他的好感，方便接下的行动。

    玉小刚果真飘了，这一年来，到处筹钱，头一次受到这种礼遇。

    他此时的心情，简直激动无法言语，他从来没想到过，还有人能求着自己借钱的。

    他的虚荣心得到了极大满足，那家伙，那简直就是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，被震得找不到东南西北了。

    胡经理见玉小刚飘了，赶紧介绍起来了信用贷优惠力度。

    “玉小刚先生，我们为您准备的优惠都写在了纸上，我再跟您详细说明一下。

    第一，您的额度我们给你定的是六百万，方便您借款时再扣除保证金后，能有五百万的金币。

    第二，我们给您的免息是三年。也就是说三年内，您如果提前还清，将不会支付任何利息。

    第三，您的还款期限是十年，十年内没有还上，就是逾期了。

    第四，利息只有百分之五。（每个月百分之五，一年为百分之六十）

    第五，逾期后利息是百分之十。（从新计算，十年内总欠款的百分之十，利息还是按月算。）

    以上就是我们能给出的，最大优惠力度，不知玉先生可否满意？”

    (本章完)

