    “一旦汉军有准备，我们这边就弓弩齐发，拉开距离撤退。”布拉赫见劝不住，颇有些无奈的说道，巴鲁克和卡拉诺两人闻言当即大喜，朝着自己的营地冲去。

    “赫利拉赫，你没什么要说的吗？”布拉赫看着赫利拉赫询问道，他才不信赫利拉赫只是来催促他进军的，怕是有什么发现。

    “嗯，其实我只是有些怀疑，严颜真的在对面营地吗？”赫利拉赫面带犹豫的说道，到现在，他确实有些怀疑了。

    “……”布拉赫一愣，这确实只是一个猜测，但是这个猜测不太好验证，因为危险性实在是有些太高了。

    “现在是个机会，虽说对方如此明目张胆的离开，很有诱饵的意思，但对方这样的举动，不正好便于我们防备他们的后手吗？”赫利拉赫缓缓地开口说道。

    布拉赫闻言默默点头，一直只是靠猜测确实有些不太靠谱，现在这个机会，有点危险，可确实也算是相当不错的时机了。

    “既然如此，那我们除了留守的五千人以外，其他人全力出手，若是严颜真在营地等待我等来袭，那我等交战之后迅速撤离，若是严颜不在，我等便和汉室做过一场！”布拉赫深吸一口气说道。

    真要说布拉赫这边的战斗力其实很猛的，有降世之辉，有内气离体，有军团天赋，麾下士卒也没有什么士气问题，面对同等规模的汉室精锐，其实好像也没什么好畏惧的。

    更何况布拉赫自己的军团天赋可是具备拆解掉云气加持的霸道效果，只要不深入对方本阵，被对方包围，靠着这样的力量，足够拆解掉任何阻挡在自己面前的云气加持，冲杀起来好像也确实没有什么危险性。

    阎立普闻言点了点头，也奔回自己的营地准备调兵试探性攻击汉室营地，既然要打，那么就做好一切的准备，和其他的刹帝利不同，他更多是用来看护其他刹帝利，避免他们和低种姓战死在一起。

    “赫利拉赫，你是不是有什么不太好的预感。”布拉赫见其他人都离开之后，侧头看着赫利拉赫询问道，而赫利拉赫皱了皱眉头，开口说道，“说不清，有些预感，但是说不清。”

    “到时候如果真有意外，让沙鲁克带着你先撤，有他保护我最放心。”布拉赫扫了一眼赫利拉赫说道。

    “还没糟糕到那种程度。”赫利拉赫摇了摇头，觉醒了降世之辉，他和很多人都有了很大的不同，他比这里所有人加起来都重要了。

    “只是说万一真出现了那种情况，你就赶紧走。”布拉赫笑着说道，“到时候有我们这些人给你断后，保证你肯定没事，好了，我也去整兵了，你自己小心一些。”

    赫利拉赫有心开口，但是眼见布拉赫的背影却也不好阻拦，只能默默地看着他们，降世之辉啊，总觉得觉醒了这种能力之后，自己就变得和国宝一样，也许此战之后回到白沙瓦，肯定不会再像现在这么自由了，不过作为一个史官的后裔，将这一切记录下来也好。

    布拉赫等人也算得上是雷厉风行，但是整兵备战毕竟需要一定的时间，这么一会儿磨蹭，等布拉赫出营前去试探的时候已经彻底天黑了，抵达汉室营地的时候，布拉赫则只能看到对方营地里面一片静谧的黑暗，至于其他的什么都看不到。

    这种营门大开，看不到任何巡逻士卒，一片静谧深沉的黑暗，就像是在等待贵霜进入营地的举动让布拉赫有些担心，是不是对方在营地里面布置了什么陷阱手段，万一陷入其中就无法撤退。

    布拉赫和阎立普这种谨慎的将帅看着黑暗之中的汉军营地，都是面露思虑的神色，都有些担心汉室在营地之中有什么算计。

    然而诸如沙鲁克这种莽夫自然就不需要想这么多了，看着一片黑暗之中的汉军营地就想要往里面冲，不过却被有些脑子的卡拉诺拉住了，卡拉诺好歹还有些头脑，也明白汉室强大，心知当前这种情况，一个不好，进得去，未必出得来。

    “卡拉诺，你拉我干什么？”沙鲁克不解的看着身后的卡拉诺询问道，一副自己要冲进去汉军营地的冲动。

    “你不觉得很诡异吗？偌大一个汉军营地没有一个人，没有一个灯，就像是空营等待着我们杀进去。”卡拉诺拉着沙鲁克说道。

    “难道这不是空营？”沙鲁克不解的询问道。

    “不是给你说了，汉军还有两万人吗？你说人呢？”卡拉诺没好气地说道，沙鲁克闻言“哦”了一声之后恍然大悟道，“原来汉室这么狡诈，想要埋伏我们？还是你聪明。”

    “用火箭试试。”布拉赫听到一旁两人的对话，心中一沉，随后侧头下令道。

    随着数十根火矢射出，汉军的营地因为最近长时间燥热的天气，被火矢射中的帐篷缓缓地燃烧了起来，但并没有因此而出现其他多余的动静，这一幕让布拉赫等人不由得一愣，随后骤然反应了过来。

    “糟糕，我们被汉军耍了，他们只有之前我们看到的那些兵马！”布拉赫惊觉此事，当即一脸难堪。

    “我们要追吗？”阎立普皱着眉头询问道。

    “追，到了这个时候汉军退走只有两种可能，一种是前方汉军战事不利，需要后军包抄，毕竟之前已经离开了一支后军，另一种则是我军撤退需要接应，而这一路汉军前去包抄，当然也有一种可能是汉军已经完全失败，这一路汉军必须撤离，只是这个可能，呵呵……”布拉赫冷笑了两声，所有人都明白了这话是什么意思。

    很明显，哪怕是最具有信心的布拉赫也不认为，拉赫曼率领的那些贵霜士卒能在这么短的时间内击败张任。

    “众将士听令，随我追击汉军！”布拉赫深吸一口气下令道。

    赫利拉赫面带犹豫，但是叹了一口气，勒马朝着前方的布拉赫追去，如果说其他人还对着贵霜士卒保有着最基础的信任，赫利拉赫从最一开始就是以最坏的角度去想的。

    在其他人的观念之中，贵霜就算是战败，也能稳住局势且战且退，汉军攻下营寨恐怕也竭尽全力，再无追杀的力量，这么一来调动这支军团更多是为了再劫杀一刀，获取更多的战果。

    换成赫利拉赫的话，在他的观念中，汉室和贵霜的战争，贵霜输了的话，那汉室这边八成就在衔尾追杀，和其他不了解汉室的贵霜将校不同，赫利拉赫作为史官的后裔，在史书上见识了太多汉室的疯狂。

    打败你不算本事，追着你砍了几千里那才叫本事，从战场砍到老家，你逃到哪里，我砍到那里。

    汉室累，但是前面溃逃的更累，汉室至少追上去砍死一个就是一个封赏，战争打到对方溃逃，后面就是捡功勋，再累也有口气在胸中，换成前面溃逃的贵霜，大概除了逃和累已经什么都没有了吧。

    不过这话，赫利拉赫不能说，因为说了没用，布拉赫还会去营救鄯蹋伮等人，只会让沙鲁克将他送走，而送走了他，没有了降世之辉，面对衔尾追杀而来，携大胜之势的汉军，布拉赫可能都会战死。

    【走一步，看一步吧，只能让布拉赫做好准备，汉室啊。】赫利拉赫颇为无奈的策马追了上去。

    和孟达之前估计到情况的差不多，自己的行为虽说引起了贵霜营地的关注，但是等关注变成实际行动的时候，孟达这边已经快要撞上了鄯蹋伮正在撤退的溃军。

    孟达出营的时候已经天色泛黑，等到一路奔袭杀到鄯蹋伮面前的时候，天色已经一片漆黑。

    加之不管是孟达，还是撤退的鄯蹋伮都不希望火光吸引到别人的注意力，因而双方都是依靠侦察兵发现对方的，而在当前这种状态下，侦察兵发现对方，也就意味着双方几乎照面了。

    “哈哈哈，看，我发现了什么！”孟达在收到消息的第一时间大笑道，“兀突骨，人呢，跟我冲，加官进爵就看今日了。”

    兀突骨闻言嗷嗷嗷的就冲了出去，连带着像蛮熊一样从同样奔袭的孟达身边碾压了过去，顺带随口问了一句，“加官进爵是什么！”

    “加官进爵之后，北方牧场的牛肉你就能随便吃了！”孟达先是一愣，随后反应过来这货脑子里面除了吃吃吃，就没有什么其他的东西，第一时间改换了口号。

    “嗷嗷嗷，为了牛肉，杀！”当即兀突骨士气大振，单手舞动着重型骨朵，一个横扫千军，带着爆音将正面阻拦的贵霜士卒打成了两段，伴随着血肉横飞，极端血腥暴力的冲入了鄯蹋伮的先头部队之中。

    兀突骨身后的藤甲兵也都高吼着跟着兀突骨一起冲入了鄯蹋伮的先头部队之中，顶着对方的箭雨疯狂的砍杀着对面的敌人。

    原本就连战连败，损兵折将的贵霜士卒在兀突骨如同鬼神一般冲入之后，霎时间先头部队的本阵大乱。

    大半天水米未进，一路撤退，哪怕是其间鄯蹋伮还曾亲自指挥调度，稳住防线，但一路行来不说人困马乏，单就那一直追逐着他们的汉军，也足够让他们心理压力倍增。

    现在正面突然出现的汉军更是让原本心理压力极大的贵霜士卒彻底崩断了那根名为理智的弦，一时间贵霜前军大乱，连带着引动了其他处贵霜士卒的溃逃。

    已经濒临极限的贵霜士卒，眼见着兀突骨壕无人性的血腥残暴攻击，终于崩溃了，一时间原本还算保持着最低士气和应有秩序的贵霜士卒，在这一刻彻底崩盘了。

    “哈哈哈，众将士随我杀敌！建功立业在今朝！”孟达眼见兀突骨如同鬼神一般冲垮了贵霜的前营当即大喜，怒吼着带领着自己的三千本部也疯狂的冲入了前方的贵霜本阵。

    “不好！”西纳里作为贵霜当前一众内气离体武将之中，除需要殿后稳定局势的鄯蹋伮以外受伤最轻的内气离体武将，被鄯蹋伮安排过来坐镇前军，稳定局势，因而在看到兀突骨之后当即明白大事不妙！

    当初文伽之战西纳里可是和数名内气离体一同围攻过兀突骨，当时借着士气军势，尚且没有拿下兀突骨，现在面对兀突骨，全面劣势的西纳里根本无力应对。

    “岂能让你从这里冲过去！”西纳里看着如同鬼神一般驱赶着贵霜士卒的兀突骨，无比的心寒，看着那即将四散的本阵，西纳里深吸一口朝着兀突骨冲了过去，他知道自己这一波可能要战死在这里了！

    西纳里将自己的一切实力，还有神佛的加持全数开启，身后形成了一个六臂的神佛形象，然后率领着自己的所剩无几的亲卫，迎头朝着兀突骨发动了反攻，死也不能让兀突骨过去！

    “叮！”西纳里一刀斩向兀突骨，只见原本还在清扫周围杂兵的兀突骨抡圆了骨朵砸向西纳里，仅是一击，就让西纳里握刀的手彻底发麻，这种可怕的巨力。

    “哈，抓住了一个内气离体，回头有牛肉吃了！”兀突骨一击打中发现西纳里并没有倒下，更没有战死，瞬间就反应过来，这就是孟达要的高手，当即兴奋的轮舞着骨朵朝着西纳里发动了攻击。

    靠着接近精破界带来的巨力，兀突骨恣意的轮舞着自己的武器，不需要什么招式，只需要瞅准了对这西纳里砸去，这一过程之中但凡靠近这里的士卒，只要被骨朵扫中，尽皆血浆爆裂而亡。

    一时间兀突骨追着西纳里往死了打，但西纳里毕竟是那种根基扎实的将领，在发觉兀突骨招式粗犷，动作并不算太灵活之后，硬是靠着灵活的步伐将兀突骨拖住，避免了前军遭遇更重的打击。

    不过随着兀突骨逐渐习惯了对方像是躲猫猫一样的闪避之后，兀突骨逐渐的抓住了要点，作为一个武艺都靠直觉，没跟任何人学过，现在都混到了接近精破界程度的高手，天赋几乎不用多说。

