    张屠夫笑骂着:“胳膊肘往外拐的臭小子，都还没过门就眼巴巴的盼着。”说着手头的刀也利索的割了一块肥肉，交给裴绣，让她转交给未来亲家。

    “爹你不也一样吗。”张福生脸红的说道。

    “我还不是为了你能顺利把媳妇儿娶回家啊，咱家别的没有，肉肯定是不缺的，可以让你媳妇儿吃个够。”

    裴绣推脱不过，就替她嫂子收下，笑着答谢了一番，就先告辞回去了。

    一路上她想着这门亲事也挺好的，主要男方把她挂在心上了，比素未蒙面就定亲好多了。等裴清收到礼物，都羞红了脸，话都不敢说，拿着盒子就跑回房里。

    裴绣跟裴大嫂相视而笑，裴大嫂闻着一股药味，问道:“你这一包包是药吗，咋的了，哪不舒服了。”

    裴绣笑笑说:“没啥事，就是身子不利索，去抓了几包药。”

    “我看你身体挺好的啊，没啥毛病。”裴大嫂疑惑的看着，又恍然大悟:“你这是有身子了？”

    她尴尬的摆手，“不是，不是，就是身子不利索拿的药，不是有孕。”

    “害羞啥，告诉嫂子没事，都生了三个了，再怀也没啥。”裴大嫂一脸了然的说道。

    裴绣又不知道怎么解释，解释了又会以为她想再生一个。

    “真没有，嫂子，这又不是什么不能说的，这个就是普通调理身子的药，我月事不准，有时候又时间很长，所以去医馆看看，拿点药调理调理。”

    裴大嫂无语了:“这又不是啥大事，调理啥，只要不难受忍忍就好了。干啥费这钱。妹夫居然也纵着你，”

    “这是大事，女人身子不利索怎么会是小事，即使是小事，早晚也得拖成大事，你可别不在意。身子可是自己的，我还想长命百岁呢。”裴绣不赞同她的想法，反驳她。

    “行吧行吧，你说啥就是啥，可别乱花钱就好。你家四个小子在上学，过几年锤子都要说亲了，你手可不能太松了。”别人的家事，她也不好手伸太长了，但是该提醒的她得提醒好。

    两人闲话了一阵子，裴绣就打算回去了。

    “等会，我会给你拿点桂圆，我娘家自己晒出来的。你既然身子不利索，就拿一点回去炖红枣，这个对咱们女人最是滋补了。“

    “好的，我就不跟你客气了。”裴绣接过，看看院子空荡荡的，“周成跟我哥去哪了？前面不还在院子吗？”

    “是不是去后院看红薯去了？”裴大嫂边说边往后院去，果然在这，“我说他们肯定在这吧。”

    “你们跑这说啥了。”看他们两个大老爷们的蹲着观察红薯藤，裴绣也上前。

    “没啥事，随便聊聊，商量什么时候收成。”裴大哥激动的搓搓手，仿佛已经看到成堆的红薯山了。

    “那打算啥时候收啊。”裴绣很好奇，他们真这么厉害吗，未知物种都能凭借多年经验估出大概收成时间。

    “它的藤已经长的很壮实了，我们估摸着再有半个月就可以试着刨掉。”裴大哥看着红薯藤严肃认真的说着。

    差不多，估的挺准的。她也插不上手，他们决定就好了。

    没啥事，他们就打算回去了。除了农忙抢收时，大家都没有吃午食的惯例，所以裴大哥大嫂也都没留他们。

    一路回去他俩心情都很好，凡事都朝着好的一面发展。

    等回到家中，发现胖子已经坐他们家大门槛上。远远的看着两夫妻走进，胖子气得跳脚:“你们怎么才回来，我都已经等了快半个时辰了。”

    “你不是要回去减肥了吗，怎么一下子跑这来，做啥啊。”早上不是才刚见过，居然还追到家里来，这胖子现在是真不怕周成了啊。

    胖子让小三子给一旁的狗蛋跟虎子，一人十文钱，打发他们走。

    他们原本哭丧着脸不敢动，突然的惊喜让他们乐的都找不到北了。这钱太好赚了，两人在村口游荡打闹玩耍，听到马车的声音，都远远的站着。谁知车夫停车招手让他们过去，他们想着应该又是找锤子他爹的，最近几个月经常有骑着高头大马的人找锤子他爹。他俩相视一眼，胆大的靠近。

    果然，又是问锤子他爹的，让他俩带路说给他们钱。两人开心不已的在前头跑着带路。皮小子天天都上山下水的到处疯跑，跑起来可不慢。

    马车跟着他们到家门口，敲门一直没人应，胖子怀疑俩小子骗他，不许他们离开。

    他们比他早回来，怎么都该早早就到了，一路上居然都没看到人，到家门口敲门也没人理。就吓唬两个小子，他是县太爷家的大公子，敢骗他就把他们都抓大牢里。吓的俩小子直哆嗦，诅咒发誓真没骗人撒谎，这真是周成家。两人可怜兮兮的站到墙角，就盼着周叔周婶赶紧回来。

    胖子这才勉强相信，就坐大门槛上等，也不许他们离开，这一坐就是半个时辰过去。在他等的不耐烦的时候，终于远远的看到他们走过来。

    “快开门请我进去喝茶，少爷我蹲的腿都软了。”胖子蹲了太久，差点都站不起来，小三子上前扶了一下。

    “又没叫你来。”周成淡淡的说了一句，裴绣偷笑着。

    “三哥，你不能这样，我是来认门的，好报恩啊。你们还要监督我减肥的，不然我觉得我没有这个毅力”。胖子还嘻嘻哈哈的跟身后进去。

    还挺有自知之明的，但是他们干啥还要捡个包袱回来？

    “不用你报恩，别给我添麻烦就行。”

    “不麻烦不麻烦，我怎么会麻烦，我最省事的。我别的优点没有，知恩图报还是会的。三哥我知道，你面冷心热，你不用在意我，我自便，逛逛我就回去。“胖子进了院子后就溜达了一番，后院也去逛了，看着光溜溜的，又问:“你们乡下不是都要在后院种菜的吗，你们怎么没种啊。”

    裴绣回答说:“种的，刚收了，洒的种子还没发芽。”

    都不知道这胖子要干嘛，瞎溜达了一圈，他们还要陪着。

