    各国武道强者开大会，这事还早。

    田牧的事，方平也不急着现在就过去。

    ……

    送走了武道协会的几人，方平顾不得他们一副怀疑自己要半路打闷棍的表情，当务之急还是先把秦凤青的事情解决了再说。

    ……

    秦凤青的宗师塔。

    方平、李寒松、王金洋三人将这家伙堵在了塔中。

    方平也懒得废话，三人一到，方平干脆直接，喝道：“爆发精神力，压死这玩意，跟我捉迷藏呢？”

    话音一落，三人都是精神力爆发，威慑宗师塔。

    三人精神力纵横交织，压的宗师塔都开始变形了。

    塔中，秦凤青郁闷的想吐血！

    谁他么捉迷藏了？

    老子不是在这吗？

    这几个混蛋，想找茬就找茬，还非要找个借口。

    几人精神力都比他强，尤其是方平，堪比九品境的精神力一爆发，压的秦凤青都想吐了。

    “差不多就行了啊！”

    秦凤青挪动着脚步，打开了塔中的窗户，骂骂咧咧道：“别找茬，老子在这就没走，压个屁啊！”

    “你还活着呢？”

    方平一脸淡然，好像才发现他，“我以为你已经被人夺舍了，死了呢。”

    秦凤青狂翻白眼！

    睁着眼说瞎话的本事我不如你！

    方平哼了一声，也不再多说，凌空跃起，直接从窗户中进入。

    一进去，方平眼神微动，哼道：“在哪偷的矿？魔武矿石用完了，地窟的还没挖，你哪弄来的？”

    这家伙的宗师塔中，能量浓度极高。

    秦凤青郁闷的真要吐血了，没好气道：“你自己不用，还不给我用了？这次打下了魔都地窟，有战利品的好吧，我们都分到了不少，又不是人人都跟你一样不用这玩意。”

    “是吗？”

    方平看了一眼李寒松，李寒松微微点头，接着笑呵呵道：“不过……这家伙一个七品境分不到这么多吧？这能量浓郁的，我都以为我到生命池了。”

    “你少扯这些有的没的！”

    秦凤青没好气道：“有事说事，方平，别搭理他。”

    方平哼道：“你要说你没多要，我都不信！”

    没再管这个，方平环顾一圈，看了一眼他的卧室，低骂一声，“穷鬼！”

    秦凤青再次翻起了白眼。

    大爷的！

    今天是非要想找机会揍我是吧？

    这也惹你了？

    他的卧室，连个床都没，就一个皮毛蒲团，说是卧室，比修炼室都干净。

    “别废话了，想问什么就问……”

    “找个地方坐下聊！”

    方平受不了他这地方，别说床了，连个凳子都没。

    “你也就遇到了我，就你这鬼样子，连个朋友都没了！家里居然连饭桌板凳都没，怎么混的？压根没准备招待客人是吧？”

     秦凤青无所谓道：“都忙死了，谁有闲工夫招待别人。”

    李寒松拆台道：“是没人上门，用不上。”

    “你才没人上门！”

    秦凤青得意道：“经常有女生来找我，懒得理会罢了。”

    “你？得了吧！”

    李寒松嗤之以鼻。

    两人互怼了几句，方平则是不理会，直接御空而出，朝自己的宗师塔飞去。

    还是自己那边好，虽然自己在那边待的时间也不多。

    ……

    客厅中。

    方平在八品妖植打造的椅子上坐了下来，招呼李寒松几人坐下。

    秦凤青看了一眼，奇怪道：“三张椅子？”

    没我的啊！

    “你坐案几上！”

    “……”

    看着几人将自己围住，一副三堂会审的姿态，秦凤青无奈叹息，直接往地上一坐，开口道：“想问什么，问吧。”

    “自己说。”

    方平一脸不善，不客气道：“胆敢有隐瞒，老子就把你当奸细处理了！刚好，赵兴武现在在地窟当左部统帅，我送你去和他作伴如何？”

    秦凤青再次叹气，一脸郁闷。

    沉默了一会，这才开口道：“其实这事……怎么说呢！你还记得我以前跟你说过，我以前喜欢四处去挖遗址吧？”

    “遗址？”

    方平微微凝眉道：“你是说宗派遗址？”

    方平记得这家伙说过，他以前去过不少宗派，和宗派弟子合作，一起挖掘，想看看能不能挖出宝贝。

    难道和这有关？

    “嗯。”

    秦凤青点头道：“这事说来话长，不过的确和宗派遗址有关。尤其是当知道界域之地和宗派有关的时候，神话可能都是真实存在的时候……

    我对这些就更关心了！”

    秦凤青想了想，组织了一下语言道：“我以前就挖过很多宗派，都是一无所获。自从知道了界域之地是洞天福地之后，我觉得现在的宗派，有些宗派其实未必就是那个时期传承来的。”

    “所以上次去镇星城的时候……”

    方平打断道：“上次？”

    秦凤青解释道；“就是我突破七品的时候，你不是让我去镇星城找胖子要战王分化体吗？那次我不是出去了几天……”

    方平眼神不善道：“合着都这么多天了，你口风很紧啊！”

    王金洋头疼道：“方平，先让他说，别打断他！”

    这俩家伙，够让人头疼的。

    “继续说！”

    方平哼了一声，秦凤青撇嘴，继续道：“就那次，我从镇星城拿到了分化体回来的路上，当时走的是东山行省那边。东山那边不是有泰山吗？

    这可是神话传说的缘起之地，道家的三十六洞天之一蓬玄洞天也在此地。

    当时我也没多想，就是顺道去看看……”

    说到这，秦凤青顿了顿道：“结果到了那边，路过王母池，我想着这可是传说中的瑶池，而且传说还有很多神仙都来过这，附近到处都是神仙的殿宇庙庵……”

    这时候，秦凤青好像有些尴尬，干咳一声道：“我寻思着吧，这里说不定有点宝贝藏着，别人没发现。所以那天我也是心血来潮……去挖了一下……”

    李寒松一脸呆滞，半晌才道：“我记得……记得前些天好像是有新闻报道，王母池那边有些地方被人为损坏了，新闻还说旅客干的，素质低下……你干的？”

    秦凤青讪讪道：“没有吧？我又不是在原地开挖的，我换了个地方，从地下挖过去的，按理说没人发现吧？”

    “说正事！”

    王金洋再次低喝，够了你们！

    再打断，我要发飙了。

    李寒松瞬间闭嘴，秦凤青又道：“那天我真的只是随便挖挖看，可不知道怎么回事，挖着挖着……我好像进入了另外一个小世界！”

    秦凤青此刻眼神有些异样，“是真的另外的世界那种，不是镇星城那种界壁，其实还是有些感应的。那天，我挖了一下，忽然就换了世界，好像到了别的地方。

    这么说吧，就和我们忽然进入地窟一样，从一个世界到了另外一个世界。”

    方平这时候顾不得老王发飙了，沉声道：“你的意思是，你其实是在地球上遇到了那样的强者？”

    “不知道是不是在地球。”

    秦凤青摇头道：“反正是从地球进去的，是不是地球难说！我后来猜测了一下，有可能是通道的那种，类似于地窟通道，其实我已经到了地窟。”

    秦凤青深吸一口气，继续道：“你知道的，我对这种秘地最感兴趣了，当时挖进去了，我以为挖到了宝藏，所以当时也没退走。我进去了！”

    “进去之后，其实地方不大，我看到的其实就是一片果子林，我还以为到了蟠桃园呢。”

    秦凤青这时候笑了，有些眼馋道：“真的是果子林，好多各种各样的果子！我一看，好像都是能量果的那种，各种各样的都有！当时我就想去摘点果子，结果……”

    秦凤青微微蹙眉道：“结果……结果好像有人在看守！”

    “好像？”

    方平不耐烦道：“你到底遇没遇到人？”

    “真没遇到！”

    秦凤青解释道：“当时我要去果子林的时候，半道上，我好像感觉有人在盯着我，你知道的，我对这些感应还是比较明显的，暗中有人在观察我。

    我当时都准备离开了，结果很快，那股目光好像注意到了战王的分化体，然后目光就消失了。

    我当时……当时反正就是没怎么害怕，也没走，继续往前走，准备去果子林摘果子。

    结果到了果子林跟前，我发现有界壁，这次真的有屏障在，我进不去。

    我攻击了半天，就是打不开。

    那时候你不是被邪教围攻吗？

    我又急着回来送分化体，攻击了半天没打开，我就要离开了，结果等我走的时候，好像……”

    秦凤青着重重复道：“是好像有人给我传音，反正声音很迷蒙的那种，让我下次一个人来，然后就能打开屏障了。我其实就是一个人，我怀疑那声音说的是战王的分化体。”

    “就这样？”

    方平皱眉道：“没了？”

    “没了。”

    秦凤青耸肩道：“就这样！真的！不过还有一点……我出来的时候，回头看了一下……没了！世界入口没了！找不到！”

    秦凤青无奈道：“这个通道，好像是被人控制了，我觉得吧，我大概是误打误撞打开的。再想开启，恐怕只能一个人去，那声音说了一个人，我上次再想进去的时候，进不去了。

    大概是排斥战王的分化体，所以我就没再尝试了。”

    “你是白痴吗？”

    方平眼神冷厉道：“这事你没说就算了，可既然你知道可能有人在，还特意排斥战王分化体，明摆着是有些忌惮的意思！让你一个人去，你就真一个人去？提都不提，你是怕我抢了你的机缘？”

    “没这意思！”

    秦凤青无语道：“我知道可能有危险，我又不是傻子！可既然我第一次进入没事，对方也许是顾忌战王的分化体，可应该也是无心杀我。

    你们在界域之地不是也遇到了老古董吗？

    不也没死吗？

    上次我和铁头一起进了界域之地，结果都被扔出来了，我猜测吧，一个地方可能有一定的限制，有些人进去了，那机缘就没了。

    既然有活人，还特意叮嘱我一个人去，那我觉得祂可能有什么安排布局什么的。

    你也知道这些老古董不好糊弄，我要是带你们一起去，可能就进不去了。”

    “那你也不该一声不提！”

    “不是这么回事，我才七品啊！”

    秦凤青郁闷道：“我这不是担心这些老古董手段多吗？可以用精神力探查一些东西，一旦说了，可能就会被祂知道了。

    我想着我一人再进去试试，真要有天大的好处，回来了再说。”

    方平哼道：“狗胆包天！你就不怕你回不来了？”

    “有什么好怕的。”

    秦凤青无所谓道：“只要好处够大，那就值得一赌！你们去界域之地就没危险？上次去西山地窟，你们进去了，那个老古董要是有恶意，你们不也挂了？赌运气就是了！

    这些家伙，既然现在现身了，我看祂现在恐怕不是为了杀一个七品武者吧？

    真要这么轻松就暴露了，那他们也不会隐藏了。”

    方平皱眉，半晌才道：“问题很大！竟然是出现在地球上的人物，我还以为你在地窟遇到的。要知道，华国有老张他们，几乎被掘地三尺了！

    他们精神力强大无比，探查过很多地方，你以为绝巅真的一点不查这些？

    我们都知道去现实中的洞天福地看看，别说他们了，战王他们都查过，查过很多次！

    老张百分百也查过，可是一无所获！

    要不然，他也不会说这些人都是老乌龟了，缩在壳子里不出来。”

    方平凝眉不已，“你居然在地球上进入了一个新世界，既然如此，那十有八九不是镇星城那种！真要是那种，早就被发现了！老张就说过，地球上一些宗派有类似于镇星城屏障这样的小空间。

    一些宗派的七八品强者，平时就藏在那里面，里面有些家伙还没死。

    不过瞒不住老张，他几乎都探查过，掌握清楚了里面的一些情况，才会放任。

    可现在，东山距离京都不远，就在他眼皮子底下，冒出个老古董，这问题很严重！

    你居然不说！”

    秦凤青咕哝道：“没事的，他们现在不敢出来的。我不是有安排吗？我这次准备先去看看，我要是没回来，10天后，三部四府包括魔武，都会收到一封定时邮件的。

    到时候，你们自然就知道了。

    地址在哪，我都写明白了，回头一查不就知道了。”

    “说的简单！”

    方平哼了一声，李寒松则是接话道：“之前方平准备反攻魔都地窟的时候，也想过现实中的洞天福地是否有通往地窟的通道。”

    这事方平和蒋超说过，李寒松也听过，这时候沉吟道：“你去的会不会是一处洞天？比如蓬玄洞天？你遇到的就是蓬玄洞天之主？”

    方平开口道：“华国8处界域之地，没有蓬玄洞天！分别是括苍山、紫盖山、王屋山、委羽山、虚陵洞天、玄德洞天、洞阳山以及罗浮山。”

    这个，是老张给的战力排行榜上的数据。

     8位洞天之主皆在榜！

    方平怀疑，老张大概是确定了人还活着，曾在御海山探查过，所以给出了榜单。

    既然如此，那华国8处界域之地就是有主的了。

    至于其他三域，方平不知道是没有完好的界域之地，还是老张没去过。

    反正榜单上不见其他地方有洞天之主上榜，如果要是如此的话，那代表只有华国这边才有8处界域之地完好存在。

    泰山那边所在的蓬玄洞天，并无任何记录。

    不知道是没有，还是压根不存在这个。

    十大洞天，三十六小洞天，七十二福地，那只是传说，未必就代表一定存在这些地方。

    秦凤青听到他这么说，想了想才道：“其实也不太像界域之地。界域之地我不是没去过，那个天宫最显眼……”

    方平鄙夷道：“白痴，你从地球进去的，也有可能就在天宫之内！你看到的果子林也许就是天宫上的，未必没可能。我只是排除了是蓬玄洞天的可能，可未必不是其他洞天。

    东山那边，按照记载，只有一个蓬玄洞天，可附近省份的洞天，也有可能在这些区域出现通道。

    比如王屋山，其实就在西山区域，作为传说中的第一洞天，未必没可能在地球上开辟通道，通道口在东山是可以理解的。”

    东山和西山毗邻，8大洞天之一的王屋山还存在，通道在那边倒是有可能的。

    秦凤青抓了抓脑袋，想了想道：“要不我去看看再说？苍猫不是说了吗，对方可能是要利用我，可利用我，那也得给我好处吧！

    先让我混到九品境再说，至于利用不利用的，等我到了九品，谁利用谁难说呢！”

    方平凝眉道：“你就知道好处！一旦在你晋级九品的时候，做点手脚，你等死吧！苍猫说的猫树，你没听见？

    对方本源道的缺陷，一清二楚！

    不知道的就算了，知道的，哪怕到了绝巅，也是危险万分！

    你想厮混到九品，甚至绝巅，别人是白痴？

    对方就没点控制的手段？

    别的不说，抓住你本源道的缺陷，你一辈子都得受制于人！”

    秦凤青讪讪道：“那我去混到八品巅峰，到了八品巅峰后我就不去了，这不就行了？”

    “滚蛋！”

    方平骂道：“我还不知道你？你到时候忍得住？你赌运气不是一次两次，自信满满，觉得自己天下无敌，你会怕别人算计你？可事实上，你什么都不是！到了八品巅峰，你能忍受住诱惑？

    多少九品强者，在踏入本源道的时候，都是极为自信！

    我遇到的几个地窟本源道，在九品境的时候，觉得真王不过如此，觉得有我无敌，一拳可以破天！

    可最后呢？

    都迟疑了，都死了！”

    方平骂了一阵，沉重道：“地球上真的有通道！而且通向何方，现在还是未知！不管是不是地窟，都很麻烦。

    一位隐藏的老古董，就在人类世界藏着，看样子还能出来的那种……

    这种老古董，不知道善恶，最麻烦不过了！

    这事必须要通知老张！”

    方平考虑的比秦凤青这二百五多，这家伙光知道变强，也不想想，对方要是杀出来怎么办。

    秦凤青见他忧心忡忡，有些郁闷道：“方平，这又不是第一天出现的通道，也许从古至今都在。你觉得别人是威胁，别人也许觉得还是咱们霸占了他们的地盘呢。

    要是通道真的存在无数年了，那地面当年也是他们的地盘，这么多年都没出来，现在用得着这么担心吗？”

    “你知道个屁！”

    方平呵斥道：“不管当年地球谁的地盘，现在是我们的！明白了吗？这些家伙，在人类危机的时候没出现，没挺身相助，那我就不管他们死活！

    现在他们就是威胁！

    和地窟二王一个样，地窟那边真王干脆就是要干掉二王，我们虽然不至于如此，可他们既然不管地球死活，那现在也别想回归地球！”

    方平说着又道：“8大界域之地好歹也是明面上的，镇星城的一些绝巅恐怕也是出自这些地方，都在出力，所以老张虽然愤怒，可也没真的对界域之地下手。

    这些明面上的老古董，当年派人出来，大概也抱着这心思。

    可暗中的……甭管谁，那都是敌人！”

    对界域之地，张涛虽然不满，可还没到恨得发狂的地步。

    什么都不说，镇星城的绝巅一部分来自那里，那就是他们的诚意，也许不是展现给后人看的，可多少是出力了的。

    暗中的那种，那就完全没什么人情可言了。

    括苍山这边，之前也没出力，不过苍猫这次出山，其实也算是出力了。

    老张为什么第一个选择开刀的地方就是括苍山？

    大概率就是因为括苍山之前无人出现！

    后来放弃了，公涓子得感谢苍猫，要不然，之前魔都一战，老张百分百要打破界域之地，将这家伙强行弄出来。

    “我待会通知老张，让他回来，想想办法！你这边要尽快解决，这才是当务之急！”

    方平对待这个比对待王战之地还紧张！

    直通地球的通道！

    可以通行，无人知晓。

    就这一点，他也得弄清楚虚实才行，老张要是知道了，大概也坐不住。

    有人就在他眼皮子底下挖了个洞藏身，不把对方找出来，能善罢甘休才怪了！

    秦凤青讪讪道：“随便你吧，不过老张一出，对方也许就彻底隐藏了，方平，这样一来，那我就未必进得去了。

    要不这样，我先进去，你们再找……”

    “要钱不要命了？”

    方平骂道：“非要去找死？”

    “哎！”

    秦凤青叹气，没办法啊。

    当初，说着到了七品境就可以超过你们了。

    结果到了七品……发现七品算个屁啊！

    这么下去，没用的。

    如今，唯有兵行险着了。

    危险……他又不是不清楚。

    这种地方，那是肯定危险，进去了出不来很正常，可不去试试，如何知道？

    他反正才七品，多他不多，少他不少。

    真要死在了里面，那也没什么，倒是证明了对方的确有恶意，到时候邮件一出，你们再去找就是了。

    方平不理他，手中出现了一枚水晶片。

    上面老张切割了一点点精神力，一旦破碎，老张可以察觉，很快会赶回来的。

    秦凤青见状再次叹气，得了，这次白准备了。

    他叹气，方平破碎水晶片的同时，则是骂道：“眼皮子浅薄的家伙！你进去能拿多少？是别人施舍你好，还是直接连锅端了好？

    这家伙要是不怀好意，直接让老张他们联手端了祂，不但东西是我们的，连祂的本源大道，甚至是身体骨头都是老子的！”

    方平那是猖狂无比，华国都已经被我预定了，就是我的地盘！

    现在有人敢在华国境内打洞，弄不死祂！

    众人听的目瞪口呆，你牛！

    这家伙对待这些机缘，向来都这样，连锅端了！

    现在又开始准备端窝了！