    MSI世界邀请赛上，Sac3比0轻取KZ，再收获一冠。

    而小天的表现彻底是让全世界范围内的玩家和职业选手们，记住了一个新的CN打野。

    李牧也是由衷的感叹了一下选手和选手之间的天赋果然是存在差距的。

    比如说他，如果没有开挂，也许现在还是个替补选手，一辈子都轮不上首发的那种，然后在俱乐部裁员的时候被顺理成章的踢掉，要么乖乖回家，要么流浪网吧打打单子什么的。

    但没办法，也许老天爷就是比较喜欢他这种诚实可靠长得又帅的人。

    挂壁加身，谁与争锋？

    李牧之所以在大选名单中从诸多年轻选手里面敲定了小天，其实很大一部分原因是因为他知道小天是PDD战队出来的。

    还有一部分原因，是因为李牧看过一些小天的录像。

    也许光从数据上很难分析出一个人的成长潜力到底有多高。

    但若是仔细去剖析几场该选手的比赛，从一些刷野的习惯，以及不经意间的小操作上，却能够看出来很多东西。

    特别是打野选手。

    所以李牧选择了小天。

    他发现，小天最强的地方就是他的可塑性。

    如果他作为指挥，在前期节奏上给小天一些建议的话，那么小天的节奏会恐怖至极，甚至比香锅还强那么一点。

    并且他还会举一反三。

    同样的地方，李牧不需要提醒第二次。

    这就有些恐怖了。

    像是小天这样年轻的选手，几乎是全LPL中所有的俱乐部都梦寐以求的。

    第一年轻。

    第二工资需求极低。

    买到就是赚到。

    这样的选手放在任何俱乐部，俱乐部的管理层都会说……给我来上一打！

    但买人这种事儿本来就和摸奖有些类似。

    买来了如果上场发挥好，就是赚了。

    发挥不好的话，哪怕是训练赛成绩逆天吊打各路战队，也没卵用。

    难不成到时候要用训练赛的成绩去问人家要奖杯？

    TSM还训练赛无敌呢！

    春季赛与夏季赛之间的转会期比较平稳。

    没有几个队伍有太多的人员变动，只不过EDG那边曾经和Sac洽谈过，愿意在转会期内支付小天所有的违约金，想要将其买过来。

    算上违约金的话，小天的转会身价已经狂飙到了八位数。

    虽然只是八位数出头，但这对于一个新人来说已经是很逆天的价格了。

    奈何Sac不卖。

    开玩笑，李牧可是清楚的知道，香锅在当前赛季的身体状况甚至还不如uzi。

    他的实力还好，没什么退步，如果只从比赛的表现来看的话，两年之内，香锅都依旧是那个在赛场上叱咤风云的绝食打野。

    但想要保持这种比赛的状态，却需要每天系统性的严格训练。

    香锅最近对于每天十五场的韩服rank，至少一次的BO5训练赛这样的训练量已经感觉有些吃不消了。

    这么瘦的人居然会冒虚汗，这就离谱。

    但香锅自己的内心却很倔强。

    他看得出小天的成长。

    也不吝啬自己的经验，而是全部告诉小天。

    但他自己也在努力的训练，想要进步，想要一直赢！

    八月份。

    LPL这边的夏季赛的常规赛已经进入尾声了。

    Sac、EDG、RNG这三支队伍的赛程已经提前结束。

    雅加达巨港亚运会大于一切。

    这毕竟是身披国旗的比赛，哪怕只是表演赛，但很明显的，包括CN在内，都是将这场比赛全面的重视了起来。

    CCTV购买了转播权这件事是可以理解的。

    虽然被不少网友骂，但事实就是如此。

    真要是放在猫牙或者娃娃鱼这样的直播平台上，光是弹幕就会引发不少幺蛾子。

    各种带节奏的蠢逼们只要有人花钱了，或者当天他们脑袋里的水晃悠了两下，就开始了。

    到时候被看笑话的是谁？

    舆论，永远都是最可怕的东西。

    为了避免这种风险。

    CCTV收购了一切转播权，只是和李牧印象中的有所差别。

    电子竞技这边只有LOL项目有了一次直播的权利。

    并且还有前提。

    那就是仅仅直播决赛。

    如果CN战队进入到决赛的话，那么他们会直播。

    这还是考虑到Sac鸟巢夺冠，并且这两年国内的LOL水准全面领先韩国的情况下。

    韩国那边则是憋着一股劲，他们豁出去了，国内类似于CCTV这样的直播渠道将会全程转播这次亚运会。

    他们选出来的人也都是精英中的精英。

    而且这些人里面，的确有值得CN注意的人选。

    一个是中单的替补选手BDD。

    还有一个是adc的替补选手，deft。

    这两人组合在一起的话，还不清楚会引发什么样的化学反应。

    所以当Sac这边得到消息时，韩国队伍的最终阵容是这样的。

    上单的Khan。

    打野的tarzan。

    中单的faker。

    adc的尺帝。

    辅助哥瑞拉。

    这样的阵容和前世李牧印象中的亚运会有些出入。

    但出入并不算大，主要是安掌门选择了退役。

    不然的话名单之中必有他一个席位。

    对于辅助的看法，李牧甚至认为BDD只是明面上的替补，如果在面对到强队的时候，BDD很有可能会首发登场。

    这个小胖子是真滴有点东西的。

    格里芬这边由于提前进入LCK一年的原因，他们的打野选手泰山已经很有名气了。

    这次选择他出战也是必要之选。

    李牧认为，这应该是加强版的前世亚运会韩国队阵容。

    但那又怎么样呢？

    他们又何尝不是加强版的中国队阵容？

    至于孰强孰弱。

    赛场上碰一碰就知道了。

    小组赛开始的前一个星期，CN代表队的所有人就已经入住了雅加达的酒店内。

    时差倒是小问题，毕竟东南亚距离不算很远。

    甚至换一种想法，还会为自己好像偷到了几个小时的错觉而沾沾自喜。

    赛程表各个国家的代表队也都已经得到了。

    李牧看到赛程表的时候还是吓了一跳的。

    印象中，几乎绝大多数玩家对于LOL职业战队的认知仅限于各个比较出名的赛区。

    有的国家提起来甚至会有玩家发出疑问，哦？原来他们也玩LOL？

    就比如说这次Sac小组赛将会对阵到的第一个对手，居然是哈萨克斯坦……

    第二个对手是沙特阿拉伯……

    第三个对手才是韩国。

    emmm。

