    当时周文辉很是颓废了一阵子，大家都以为是因为那女孩跟着他是因为他家的有钱有权，而不是因为他这个人而伤心难过，而实际上真正打击到周文辉的是看到那女孩爬他爸床的那一幕。

    周文辉抬起手冲祥子摆了摆，“这事也不怪你，你这样想也是为我好。”

    “辉哥，我——”

    祥子心中不由涌上几分愧疚，当年他能认识周建军还是要归功于周文辉。

    “这事怪我，我演戏可能演的太过了，竟然让青松和英子当了真，主要是田苗这个女人和其他女人不一样，很精明，你也看到了，连你们都觉得我都对她动了真情了，可是她呢，一点儿都没有被我打动。”

    周文辉无奈地扯了扯嘴角，“既然青松告诉了你她很可能是梁振南的女儿这件事，那他肯定也告诉你我为什么要抓她了，我想如果我和她生米煮成熟饭，那梁振南就不会和我们如此针锋相对了，但是等抓了她之后，却证实了她并不是梁振南的女儿，这下我的计划就不得不重新调整了。”

    周文辉如此推心置腹地跟他说话，祥子心中不由涌上感动。

    “辉哥，既然证实她不是梁振南的女儿，那您还留着她干什么，不如直接把她送到凤姐那里，让她教一教不就好了。”

    听到祥子这话，周文辉努力压制的怒气忍不住有喷薄之势，但他的脸上却还是努力地保持淡定。

    “虽然确定她不是梁振南的女儿，但是她和梁振南的爱人长的很像这一点总没有错，说不定她是梁振南爱人的侄女或是外甥呢，我现在也不太确定，这样的关系能不能拿捏住梁振南，不过我觉得只要我和她有了关系，总比没有要好一点吧！毕竟梁振南很在乎他爱人。”

    “那倒也是。”祥子点了点头，“若真是那样的话，把她交给凤姐好像还真不合适，一个弄不好，梁振南那疯婆娘若是因为这个犯了病，那梁振南肯定不会善罢甘休的。”

    “就是因为这个缘故，虽然我对她这个与众不同的女人也有点兴趣，但是却没敢直接霸王硬上弓，只想让她心甘情愿地跟着我，我再来个假戏真做，然后以已经和她私定终身去她家提提亲，那后面的计划应该就不难实施了。”

    除了一开始的几句话俩人是在正屋门口说的，其他的话两人都是到东厢房里说的。

    期间，祥子并未提起田苗是有妇之夫这件事，估计青松顾着周文辉的面子并未将这件事告诉祥子。

    所以，周文辉便顺着话头半真半假地把自己的打算说了出来。

    虽然很不希望祥子把他的事上报给老头子，但是他也不得做好老头子知道这事后的准备。

    只有这样半真半假的话，才能让老头子相信他是为了拿捏梁振南才会对田苗格外关照的。

    而且后期他若是提出要去田苗或是去她家提亲之类的话的话，老头子也不会直接提出反对。

    周文辉一番推心置腹的话，不仅让祥子相信他对田苗并未动真情，而且还对他多了几分忠心。

    不过，和祥子的这一番谈话，却是让周文辉不得不取消掉今晚的计划。

    他原打算无论如何今晚他都要将他和田苗的关系更近一步，若是能同床共枕那是再好不过了，若是不能，拥抱亲吻一下这个计划，哪怕会惹田苗不高兴，他是准备必须实施的。

    原来想着这里风景优美，居住的条件也很舒适，所以他才选择到这里来实施他的这个计划，可是他却忘了祥子是老头子派来的。

    他不犯错误，那祥子这个棋子就是来助他一臂之力的，若他犯了错误，最主要的时违背老头子的意愿行事，那祥子就是监视和监督他的人。

    因为这几年祥子对他很忠心，当然也有可能祥子一直在向老头子上报他的事，但是他的事并没有什么不可让老头子知道的，老头子从未训导过他，所以他竟然忘了这一茬。

    周文辉本打算的是安排田苗独自住正屋隔间，而他会尽力陪田苗到深夜，若是田苗虽然会生气他抱她亲她，但不是很剧烈的话，他就会赖皮到底。

    有了祥子这一番折腾，周文辉只能重新安排住处。

    已经说出让田苗住正屋隔间了，而且他也不想委屈田苗，所以正屋他还是决定留给田苗住。

    不过，正屋隔间是他的住处，除了田苗，他不想让别的女人睡那屋，虽然有点不放心，但最后他还是决定不让英子和田苗睡一屋了。

    最后的安检是，田苗一个人住正屋隔间，周文辉住东厢房，青松、英子都和祥子他们一起住东跨院。

    尽管田苗并不想住正屋隔间，但是怕她提出反对意见后，周文辉会安排她和英子睡一块儿，所以她很是爽快地接受了周文辉的安排。

    逍遥山庄西跨院里有一间人工温泉式洗浴房，周文辉让英子领着田苗去泡一泡，但田苗还是拒绝了。

    陌生的地方，而且还是周文辉的地方，田苗觉得自己还是小心谨慎点好。

    周文辉让祥子安排了宵夜，吃宵夜的时候，很可能是为了让祥子安心的缘故，周文辉并没有让英子避开。

    至于青松，跑过来凑热闹的时候，感受到周文辉冷嗖嗖的目光后便自觉地退了出去。

    其实在他痛快地向祥子告完状之后他就后悔了，他知道自己给周文辉惹了祸。

    直到祥子听完周文辉推心置腹的话后去找他，和他又聊了一番之后，他心里才稍稍安了几分。

    吃宵夜的档口过来，他并不是为了吃宵夜，而是为了探一探周文辉对他的态度。

    吃过宵夜，周文辉并没有多逗留，英子将东西收拾下去后，他只叮嘱田苗休息的时候把里外间的门闩都上好之后便也离开了。

    送走周文辉，把正屋大门和隔间的门都上了栓之后，田苗又将隔间内的墙面、屋顶窗户等等都仔仔细细检查了一边。

    尽管没发现什么异常，但她还是不敢放松心神。

    上床躺好，关了灯之后，她便睁着眼静静地等待。

    祥子的介入，成功地让周文辉暂时歇了对田苗的想法，同时也让邱成浩暂时安了心。

    田苗跟着英子去隔间肯定是安全的，所以田苗离开时邱成浩没有‘跟上’田苗，而是跟在了周文辉和祥子身后。

    听到周文辉打算霸王硬上弓、还要去提亲时，邱成浩差点给他一拳头，但是为了知道周文辉后期的打算，他硬生生忍住了。

    只是，可惜的是，祥子被周文辉说服，并没有问他的具体打算，所以邱成浩也没能得知周文辉后期的计划到底是什么。

    不过，邱成浩还是有了意外收获。

    祥子离开后，邱成浩也准备离开周文辉所在的东厢房去陪着田苗，但看到周文辉拿起桌上的电话要打电话时，他却又留了下来。

    周文辉先后打了三个电话，第一个电话不知道是打给谁的，听口气好像是约好明天十点钟在某个地方见面。

    第二个应该是打给宁城市内他的人的，询问的是今天一天梁振南、孔老还有徐奶奶那里的动静。

    应该是没能听到期待的结果，周文辉的脸色变得有些难看。

    第三个电话是打给一个叫大宇的人的，因为周文辉提到了成芳的名字，邱成浩便格外关注了这个电话。

    为了能听到电话那头的人的电话，邱成浩小心翼翼地将耳朵贴到了周文辉手里拿着的电话听筒的外侧。

    虽然听得不是很清晰，但断断续续中他还是大致听明白了他们通话的内容。

    电话里，大宇向邱成浩汇报，说成芳已经被送到了他那里。

    周文辉要求大宇好好招待成芳，并尽快想办法把成芳的伤给治好。

    因为他们没有提到地名，所以邱成浩无法确定成芳所在的位置。

    听到成芳身上有伤，邱成浩便忍不住担心，但听周文辉的意思是让大宇尽快给成芳治伤，这让他莫名有些搞不清周文辉的意图了。

    除了提到成芳，大宇还说起了另外两个人。

    一个名叫李晓燕，听大宇的口气，这个女人被送到深山里之后依然疯疯癫癫的，他请示周文辉是接她回来另行处置，还是让她继续呆在那里。

    说到送李晓燕去的地方时，大宇似乎说了一个叫尖岭、千岭或是青岭的地名。

    邱成浩觉得自己似乎在哪里见过或是听过‘李晓燕’这个名字，但是一时半会没想起来，所以他只得先把他没听清楚到底是尖岭、千岭还是青岭的地名默默记在了心里。

    大宇提到另外一个人的时候没有说全名，只叫她‘小林子’。

    按照周文辉的指示，他已经让人把这个叫‘小林子’的人送到了凤姐那里，只是这个叫‘小林子’的人闹腾的有些厉害，又哭又闹着要见周文辉。

    周文辉给出的指示是，那位小琳子既爱慕虚荣又爱钱，让凤姐采用软硬兼施的办法，务必尽快让她听话。

    ‘小林子’这个名字他没听说过，所以刚听完周文辉和大宇的通话后,邱成浩并没在意这个人，他只是猜测这个名叫‘小林子’的很可能是个女人，而且极有可能还是周文辉新物色好的要进行‘培养’的女人的中的一个。

    可是等他来到正屋角屋，看到和田苗一起更换床上用品的英子时，他突然想起了邱成琳。

    邱成琳最近不是和周文辉在一起吗？为什么邱成琳没跟着周文辉，却是这个冷冰冰的女人跟着他呢？

    难道说周文辉和大宇口中说的不是‘小林子’，而是小琳子，也就是邱成琳？

    从杨俊成口中得知周文辉的做派之后，他和田苗就知道周文辉‘追’邱成琳，只不过是想利用她来对付他们罢了。

    但是他们俩并没有想过利用完邱成琳之后，周文辉要如何处置她的问题。

    此时想起，邱成浩才惊觉，依照杨俊成的调查记录，除了那些失踪了的人之外，其他的女人都是回到了原来的岗位，而且，不仅他们的‘社交’能力变的特别强，而且她们的升职速度也特别快。

    给他们升职定然是为了能更好地为他们所用，而‘社交’能力则应该是经过了专门的培养。

