    轰。

    还坐着的那几个人，全都惊呆了。

    他们二话不说，冲了过来，纳头便拜。

    眼前这个青年，居然是当代天龙王，天龙殿的殿主，难怪刚才马腾云那么紧张呢。

    “起来吧。”秦明说道。

    众人站了起来，他们擦掉额头上的冷汗，同时看了一眼马腾云，有些责备的意思，显然怪他不告诉自己当代天龙王要来。

    马腾云也很委屈，自己哪里知道。

    他本来只是想要请黄洁前来的，然后顺便送点生意给对方，也算是讨好天龙王。

    结果，谁知道天龙王对黄洁居然那么看重，亲自跟着来了。

    早知道的话，他根本就不可能坐得住，会出去迎接。

    黄洁心中震撼，这才知道秦明这个天龙王到底代表着什么。

    九州富豪榜前十的存在，商业帝国的缔造者马腾云，在秦明的面前也只能跪下。

    此时，她已经完全明白，马腾云之所以邀请自己，完全是因为秦明的原因。

    秦明和黄洁落座，见众人还站着，秦明说道：“你们不用管我，我只是陪着我老婆来的，不用太在意我，坐吧。”

    马腾云他们几人这才坐下。

    几人谁也不敢开口，就等着秦明说话。

    看到这个样子，秦明叹了一口气，说道：“你们要是这样，我只能走了，我在这里，你们什么都谈不了。”

    见秦明要走，马腾云反应过来，赶紧说道：“不用，天龙王您就坐在这里，我现在就说话。”

    秦明这才坐下。

    马腾云目光转向黄洁，说道：“天龙王妃，我这一次请您前来，是想要和您公司全方面合作，具体包含您所涉足的所有行业，还有您想要涉足的行业，我们都可以合作，实现双赢，您看怎么样？”

    黄洁微微一愣，她知道这是看在秦明的面子上。

    不过，天龙王妃的称呼，让她有些不适应。

    “你还是喊我黄洁吧，不要喊天龙王妃，我不太适应，让别人听着也奇怪。”黄洁苦笑道。

    马腾云看了秦明一眼。

    秦明点头，然后说道：“以后见到我，喊我秦明就可以，也不要喊什么天龙王，人家不知道，还以为我们两个是中二晚期患者呢。”

    想了一下，马腾云说道：“那我就称呼您为秦先生，称呼王妃为秦夫人。”

    “可以。”

    黄洁接受了这个称呼。

    她是秦明的女人，被称作秦夫人，自然是千百个愿意了。

    秦明也点头，他吃着桌子上的东西，自斟自饮，不管他们说什么。

    其他陪着马腾云的那些人，也抢着要和黄洁合作。

    他们开始谈论合作的内容，且给出的条件，都对黄洁特别有利，简直就是送钱给她，到最后连黄洁都不好意思了，让出了一部分利润。

    说到最后，黄洁小心翼翼地问道：“这些合作，能不能先小部分展开，我们公司没有那么多钱。”

    马腾云微微一怔，然后笑着说道：“这些项目展开，其实也不是很多钱，一百五十亿就够了。”

    黄洁苦笑，说道：“我们公司最多只能拿出来十三个亿。”

    马腾云微微一怔，立刻反应过来。

    天龙王厉害是不错，但黄洁的公司并不大，一百五十个亿对她而言，确实有些太多了。

    “秦夫人不用担心，这笔钱我可以先垫上，等赚钱了您再还给我就行，当然，如果亏本的话，也算是我的。”

    一百五十亿，随便敢说拿出来，也唯有马腾云这样的大佬了。

    哪怕对他而言，也不算是一个小数目了。

    黄洁立刻就要拒绝，对方都给了那么好的条件，结果还要对方出钱，这不是等于让马腾云白送钱给自己。

    黄洁觉得，自己脸皮再厚，也不好意思如此做。

    秦明抬起头，将黑卡扔出来。

    “拿去，调出来两百亿，不够再和我说，我的就是你的，咱家又不缺钱。”

    马腾云尴尬一笑，自己居然忘了天龙王还在这里。

    堂堂天龙殿殿主，天龙王怎么可能会让自己的老婆缺钱？

    黄洁却有些犹豫，但看到秦明一副不在意的样子，她还是接过了那一张卡。

    “我把钱提出来之后，卡就还你。”黄洁说道。

    “随你。”

    秦明继续吃着自己的东西。

    什么叫做大气，马腾云他们都服了。

    哪怕马腾云是江北省第一首富，对自己的妻子，怕也做不到这一点。

    走到他们这个地步，不可能完全相信一个人，哪怕是最亲密的人。

    “两百亿的话，还可以开展一些其他方面的合作，我有一些好项目，到时候秦夫人可以考虑一下。”马腾云笑道。

    “好。”

    黄洁没有拒绝。

    她很清楚，对方每一个项目，都很靠谱，不然也不会和自己提。

    马腾云说的，几乎都是稳赚不赔的生意。

    一顿饭，宾主皆欢。

    几人交换了手机号，马腾云他们也得到了秦明的手机，顿时让他们激动到不行。

    然后，马腾云他们亲自将秦明两人送了出去。

    郭霖还在外面，没有离开，他实在是想不通。

    看到这一幕之后，他更是目瞪口呆，惊讶的张大了嘴巴。

    他觉得马腾云肯定是疯了，要不是就是被秦明骗了。

    一直到秦明他们离开之后，郭霖才主动接近马腾云。

    马腾云淡淡地看了他一眼，不想搭理他。

    而郭霖却拦住了马腾云的脚步，他有些急切地说道：“马总，您是不是被那个家伙骗了？他又不是什么大人物，就是一个只会骗女孩子的小混混……”

    “住嘴。”

    郭霖的话还没有说完，就被马腾云打断。

    马腾云眼神冰冷，他恶狠狠地盯着郭霖，寒声道：“我最后一次警告你，你再敢说秦先生的坏话，我就让你们郭家破产，全都到大街上要饭，你别以为我只是威胁你。”

    郭霖被吓到了，他没有想到，马腾云态度居然如此严厉。

    马腾云身边的其他商人，也怒视着郭霖，一副要生吃了他的样子。

    郭霖不敢说话。

    见他不说话了，马腾云这才冷哼了一声，冷冰冰的声音响起：“不要再给你们郭家招祸，秦先生不是你们郭家惹得起的人。”

    说完，他带着人越过郭霖离开。

    郭霖脸色一阵红一阵白，他心中极其愤怒。

    望着马腾云离开的方向，郭霖寒声道：“我不相信，那个秦明能有什么厉害的，等我揭穿他的真面目，你们就知道谁对谁错了。”

