    与卡鲁奴所想的一般，一切都很顺利。

    会为了利益而冒险前来荒原的猎人，自然也会为了更大的利益，而冒着风险为他所驱使。

    毕竟他所给出的利益与前景，可一点都不低。

    狗头人依靠自己的主场优势，可以轻易的搞到许多在人类世界珍贵的特产。

    这些东西或许对狗头人没有太大用处，但对于人类而言却是十分珍贵的。

    利用这些，便足以驱使那些为了利益的人，让他们为卡鲁奴自己而服务。

    至于这些人愿不愿意上钩，这一点卡鲁奴毫不怀疑。

    “那两个人类已经走了么？”

    望着身前的侍卫，卡鲁奴笑了笑，如此开口说道。

    “对。”

    在卡鲁奴身前，赫赤站在那里，对着卡鲁奴点了点头：“按照首领您的吩咐，我派了一队战士，护送他们离开这片区域。”

    “好。”

    听着赫赤的话，卡鲁奴点了点头，随后开口说道。

    “派出一些战士，接下来的这段时间里，我们便向南探索，争取摸索出一条道路来。”

    望着身前的赫赤，他如此开口说道。

    赫鲁两人的到来，给卡鲁奴带来了很大帮助。

    未来可能的其他帮助还在其次，不过在当前情况下，他们给卡鲁奴带来的最大收获在于，让卡鲁奴认清了自己此刻所在的位置。

    按照卡鲁奴所了解的情况来看，他此刻便位于荒原之内，算是荒原的内围，距离本体所在的卡罗王国并不算遥远，在卡罗王国与齐卡尔王国的北方。

    既然如此的话，那么便无需迟疑了，直接向着南方探索便行了。

    向着南方探索，如此的话，便可以尽可能的接近人类世界，向着人类世界靠拢。

    随后，便可以接着人类的力量发展，从南方汲取精华，获取力量了。

    同样的，这也可以尽快向着本体靠拢，以便未来。

    因此，卡鲁奴之后的发展战略，就这么被确定了下来。

    这是一件好事。

    而剩下的，就要等到赫鲁两人回归之后了。

    按照卡鲁奴的要求，他们下次回来的时候，会带上各种现成的种子。

    届时，这里便可以种植上那些相对高产的作物了，而不必使用野外的作物作为培育对象。

    纵使是同一样作物，在不同环境下所表现出来的情况也是截然不同的。

    在野生环境下生长的作物，其与一代代培育出来的作物是不可能相比的，不论在产量还是在稳定上都远远不如。

    正常情况下，一种适合的作物想要被培育而出，需要漫长的时间对其进行培育与筛选，才能够做到。

    因此，对于如今的狗头人部落而言，一些已经被培育好的，产量不错的农作物，是十分重要了。

    唯有具备了这些东西，这个部落才能继续发展下去，达到更高的水准。

    “就希望，他们两人别回来的太晚吧。”

    站在原地，卡鲁奴摇了摇头，此刻心中闪过了这个想法。

    “对了，北面的那个部落现在如何？”

    站在原地，卡鲁奴思索片刻，随后开口说道。

    “似乎还是之前的样子，没有什么变化。”

    听着卡鲁奴的话，赫赤开口说道，此刻摇了摇头：“除了偶尔能看见一些兽人之外，其余的没什么区别。”

    “这样么......”

    听着这话，卡鲁奴点了点头：“那么差不多便做好准备吧。”

    “过一段时间，我们就回去，将那些兽人给干掉。”

    他如此开口，此刻淡淡说道。

    听着这话，赫赤的脸上立刻露出了振奋与兴奋之色，身躯开始忍不住颤抖了起来。

    当初狗头人部落之所以迁移，便是为了避开那个兽人部落。

    而到了现在，仅仅只是几个月的时间，整个部落的实力就有了很大的变化。

    到了这种程度，也是时候将那些兽人给干掉了。

    想到这里，赫赤忍不住身躯颤抖，若非眼前卡鲁奴还在这里站着，甚至有种忍不住想要嘶吼的冲动。

    望着他这幅模样，卡鲁奴暗自摇头，随后直接转身离开。

    他离开了眼前这一处地方，随后继续向前，来到了另外一处隐秘的所在。

    在眼前这处地方，几个狗头人战士在这里守卫着，此刻望见了卡鲁奴的身影，此刻脸上露出恭敬与兴奋之色。

    “首领......”

    他们用狗头人所使用的语言开口说道，如此的开口。

    对着他们，卡鲁奴点了点头，随后继续向前。

    在他的眼前，身前的大门开始缓缓开启，露出了其后的东西。

    只见在那大门之后，一颗颗巨大的蛋在那里摆着，整齐的拜访在那里。

    这些蛋不是别的，正是狗头人的蛋。

    在近期的这几个月时间了，偶尔也有一些狗头人怀孕，产下了一些狗头人蛋。

    而在卡鲁奴的命令下，这些狗头人蛋全部被送到了这里，在这个地方统一安置，保护着。

    当然，之所以如此，一方面的确是为了统一保护，另一方面也是为了方便卡鲁奴的研究。

    走入房间之内，卡鲁奴开始检测一番。

    “机能没有改变，看样子实验应该没有问题......”

    他望着狗头人蛋上的花纹，此刻若有所思。

    狗头人这个种族，其实十分奇特。

    在传说中，这个种族乃是龙裔，具备着龙的血脉。

    当然，这件事在更多的时候，似乎是一个效果。

    因为所谓的龙裔，往往会继承巨龙的部分力量，因而血脉强大，天然便会具备超然的力量。

    因而大多数的龙裔，都是十分强大的。

    但是狗头人却并非如此。

    狗头人并不强大，甚至还十分弱小，连一个普通的兽人乃至于人类都不如。

    再加上他们的数量实在太多，几乎遍地都是。

    这种情况下，怎么看也不像是龙裔的样子。

    不过在狗头人这个群体之中，有时候的确会出现一些超然的个体，甚至还有觉醒了龙血的龙脉术士出现。

    这件事情让所有人都感到不解。

    或许，狗头人的体内真的具备龙的血脉，但无疑是十分薄弱的。

    薄弱到许多狗头人的智慧都十分低下，看上去根本不像是智慧生命。

    卡鲁奴过往的时候，对于狗头人这个种族并不了解。

    不过直到此刻，在转生为狗头人之后，对于狗头人这个种族，他才了解了一些。

    在他看来，狗头人无疑是十分弱小的。

    这个种族的力量天生弱小，不仅力量不如人类，就连智慧也是如此，尽管算是智慧生命，但智慧程度却普遍不高。

    唯一能够让人称道的，可能便是他们那强悍的生命力，以及繁衍能力了。

    若非如此，他们也不可能在这个世界之上不断繁衍，一路达到眼前这种程度。

    不过在卡鲁奴看来，狗头人体内具备着龙的血脉，这件事可能是真的。

    因为在狗头人的体内，的确存在着部分独特的血脉。

    这部分血脉潜藏在狗头人的体内，仅仅只有少部分狗头人具备。

    比如此前的赫赤。

    他看上去就像是觉醒了部分龙的血脉，尽管并未成为一名龙脉术士，但身躯力量却格外强悍，纵使是数个精锐的人类战士，恐怕也不是他的对手。

    这显然就是龙血觉醒的一个例子。

    而除此之外，卡鲁奴自身同样也是一个例子。

    在过往的时候，卡鲁奴利用杀戮之力辅助身躯进行成长，将这具身躯的潜力不断放大。

    这个过程到了某种地步之后，他体内的某种潜力便开发了出来。

    某种新的力量在他的体内诞生。

    就类似于本体体内存在着末火之神的血脉一般，在就卡鲁奴的体内，同样也存在着类似的一股血脉力量。

    这股血脉力量或许不如神祇，而且十分微弱，但在卡鲁奴的感应之中，却也极端的强大，达到了某种程度。

    其本质想必很高。

    而如此高的本质，想必这股血脉的源头，也是格外强大的。

    有了这种证据在，狗头人体内拥有龙血，似乎也是一件真实的事。

    在证明了这个可能之后，卡鲁奴便开始思索。

    要如何激活普通狗头人体内的血脉力量，让他们的实力增强呢？

    在此刻，狗头人的繁衍能力虽然强大，但个体的力量实在太过于薄弱了些。

    一个狗头人不如兽人，战斗力也不如人类。

    纵使训练之后，同样也是如此。

    毕竟人类同样可以训练自身，到了最后，结果还是一样的。

    但如果能够激活狗头人体内存在的龙血，让自身产生蜕变，那么结果便不同了。

    血脉的价值，是不容忽视的。

    在正常情况下，一个觉醒了血脉的存在，不仅自身实力会随着血脉的成长而变得强大，而且资质也会获得相应的提升。

    就如同卡鲁奴的本体一般。

    卡鲁奴的本体，原本资质十分寻常，甚至可以说十分差，以至于连生命之力都无法觉醒与掌握。

    但是在觉醒了体内的神血之后，本体的资质便迅速增长，不论是生命之力还是法师的体系，都能够迅速掌握，而且十分轻易。

    毫不客气的说，血脉影响的是一个人的先天条件。

    一个人未来的成就，大部分都是先天决定的。

    你的资质，相貌，气质甚至是性格，这些都是血脉可以影响，甚至可以决定的东西。

    而相对于其他生命来说，狗头人的体内既然具备着龙血，那么便是一种优势。

    若是能够通过某种办法，将狗头人体内的龙血激活，那么便相当于将隐藏的宝藏给取出来，投入到使用之中。

    这是十分重要的一件事。

    因而，在当初意识到了这一点之后，卡鲁奴便开始了自己的尝试与实验。

    他的初次实验，便在于狗头人的蛋上。

    所有的狗头人都是从蛋中诞生，这一点与这个世界的巨龙一般。

    在这个世界里，巨龙同样是从龙蛋中诞生。

    在某种程度上来说，这一点同样也是狗头人乃是龙裔的证明。

    而经过了一段时间的研究之后，卡鲁奴已经有了些发现。

    “狗头人蛋上的纹理，在某种程度上代表了血脉的程度么.......”

    站在原地，观察着四处狗头人蛋的纹理，卡鲁奴心中闪过了这个念头。

    在此前的对比实验中，他便发现了这一点。

    纵使是同等时间出生的狗头人蛋，但是其上纹理更加复杂的那些，生命特征就是会比纹理简单的那些来的更加明显，庞大。

    这一点从这些狗头人还没有出生时便已经决定了。

    而在这些狗头人从蛋中出生之后，这些差距恐怕还会被进一步拉大，最后变得越来越明显。

    而同时，狗头人蛋上的纹理，也是由其父母而决定了。

    正常情况而言，作为父母的狗头人越是优秀，所生育而出的狗头人蛋便会越出色，上面的纹理会愈发明显，复杂。

    这是卡鲁奴的第一个发现。

    显然，狗头人蛋上的纹理，与狗头人体内的血脉有关。

    很可能，体内龙血越是浓郁的狗头人，所生下的狗头人蛋，便越是优秀，其内的龙血浓度会越高，也更容易生出优秀的后裔。

    从这一点扩散的话，思路似乎便十分就明确了。

    就像是培育优良的作物一般，让优秀的狗头人不断繁衍交配，让他们所诞生的子嗣一代代繁衍下去，或许便会出现返祖的后辈，也即是所谓的龙脉术士。

    这一条路便是那些血脉家族所走的道路。

    这个世界的血脉家族，包括陈恒本体所在的哈蒂姆家族在内，为了保证自身体内的血脉不稀释，大多都是族内通婚，让家族之内最为优秀的后裔结合，因此来诞生血脉更加浓郁的后辈。

    那些血脉家族正是通过这种方式，来让自己家族的血脉不被稀释，一代代维持下去的。

    卡鲁奴如果只是想要单纯培养出龙脉术士的话，也可以采取这种方式。

    去发掘一些体内龙血含量更高的狗头人，比如赫赤这种，让他们不断繁衍，以此来获得血脉浓度更加高的个体。

    只是卡鲁奴的目的并不单纯只是为了这个。

    他所想要找到的，是整个狗头人种族都能够适用的方式。

