    “混蛋！”

    瓦扎塔斯猛然冲了过来，双戟对着白晓文的脑袋用力砸落。

    白晓文手一翻，一面骨盾出现在手中。他的盾牌掌握特长也不低，看准角度的情况下，毫不含糊地挡住了双戟的劈砸。

    然而……挡住是挡住了，但恐怖的130点力量值，也让白晓文好好感受了一把火车撞击的快感，身形被击退数丈，浑身酥麻。

    灵界规则提示信息：

    “你受到了反震伤害131点（已计算减伤效果）。”

    白凰战队其他人都是瞪大眼睛，被盾牌格挡了，经过减伤后的反震伤害居然还有一百多点！这双戟要是劈在身上，得有多可怕！

    “还差一点。”

    白晓文吸着凉气，心中默默计算了一下，忽然仰脸对瓦扎塔斯露出了微笑：

    “喂，你没吃饭吗？用点力气！”

    “吼嗷嗷嗷！”

    瓦扎塔斯彻底被激怒了，双戟一横一竖怒劈而至。

    两声巨响，白晓文所持的那面骨盾，竟是被斩出了纵横交错的两道夸张裂痕，耐久度接近清零！

    这次的反震伤害更高，足足150点！不仅如此，暴怒中的瓦扎塔斯趁着白晓文身形酥麻之际，一记蛇尾抽击而出，骨盾登时耐久度全损，爆裂开来。白晓文的身躯，也被巨力波及，向后倒飞而出。

    以恐怖的巨力，硬生生打爆一件装备！

    当然这骨盾只是一面蓝色盾牌，本身的防御力就不高。换做黄金盾牌，应该不至于被打爆。

    那一记蛇尾波及，白晓文再次承受了一百多点伤害。尽管在剧痛浮空之下，但他的眼睛却是更亮了。

    “可以了！那面盾牌已经完成了使命。”

    瓦扎塔斯的蛇躯游动而至，对着浮空状态的白晓文，露出了一丝狞笑，同时高高举起双戟。

    “永别了，愚蠢的人类。”

    双戟猛然砸出！

    在瓦扎塔斯的认知中，这双戟砸下去，不说直接杀死白晓文，至少要把他砸的筋断骨折，失去战斗能力。这是瓦扎塔斯对两人力量值差距的绝对自信！

    双戟挥落，白晓文的身躯被重重抽飞，撞击在远处的海礁之上，将其砸得支离破碎。碎石砂砾将白晓文掩盖起来，尘埃飞扬。

    “呼，呼。”

    瓦扎塔斯也感觉有一丝疲惫，他毕竟仍处于灼伤状态。

    “死了吗？”

    瓦扎塔斯盯着那破碎的海礁。

    尘埃散去，碎石砂砾之中，却是微微一动。

    瓦扎塔斯同样心中一凛。

    一只修长洁白的手掌，从碎石之中伸了出来，然后用力握拳。

    这一拳明明只是空握，却有一种极强的力量感。

    瓦扎塔斯心中猛然掠过一丝不妙，沉声说道：“你……”

    白晓文从砂砾中爬出，站起身来，拍了拍身上的尘土。他的身上虽然有些血痕和淤青，但和瓦扎塔斯预想之中的筋断骨折的凄惨模样，有很大的差别。

    “现在轮到我了。”白晓文甚至有心情微笑一下。

    “这不可能……”瓦扎塔斯握紧了手中的双戟。他的力量高达130点，被他的攻击正面命中的敌人，只要力量不超过他的一半——也就是65点，就肯定要承受粉碎效果的打击，出现伤残！

    可白晓文现在的样子……除了有点狼狈外，哪里有伤残？

    殊不知，白晓文之前使用骨盾，就是为了积攒反震伤害，然后依靠剧痛潜能，提升自己的力量值！

    吃了两波反震伤害外加一次蛇尾抽击的余波，白晓文累积受到了350多点伤害，力量值已经超过了65点，超出了粉碎被动效果的覆盖范围！

    后面盾牌破碎就无所谓了，再硬吃瓦扎塔斯的全力一击，只要不出现伤残，白晓文的反打计划就不会受到影响。

    至于瓦扎塔斯会不会激活粉碎的主动特效，无视对手力量出现伤残，白晓文也一直在通过洞察监控。

    一般来说不会，因为瓦扎塔斯确信白晓文的力量远低于自己的50%，自然不会平白无故耗费精神力。

    瓦扎塔斯猛然冲了上去，不过白晓文也是冲了上来！

    拼着被瓦扎塔斯的双戟再砸一次，白晓文双手齐出，猛然握住了瓦扎塔斯的手腕。

    瓦扎塔斯的蛇瞳收缩。白晓文那看似柔弱的双手之中，竟然蕴含着比自己还要强的恐怖巨力，就像是两只铁箍，牢牢扣住了自己的腕部，丝毫动弹不得。

    白晓文咳出了一口血沫，染血的笑容却是非常灿烂：“瓦扎塔斯领主，别白费力气了。此时我的力量，已经接近了150……唔，不好意思你听不懂。你和我的差距，大概就相当于奈图鲁和你的差距吧。”

    白晓文在力量值超过65点之后，又硬吃了瓦扎塔斯的两记全力攻击，这两次攻击累积造成的伤害接近一千！幸好白晓文绑定了屠夫的生命共享，屠夫又事先吃掉了蛇人首领斯塔泽的尸体，生命值涨到了一千两百点，才能帮白晓文分摊这么恐怖的伤害值。

    当然白晓文也是有准备的，假如伤害过量，他会立刻激活暗金装备——紫绶云锦袍的祥云护盾，瞬间获得360点护盾，足以吸收伤害保证自己的存活。

    白晓文浑身的骨骼都在呻吟，剧痛潜能的力量加成，并不是那么容易享受的，前提是要有对痛楚的超强意志力。

    “不可能，不可能……”瓦扎塔斯极力挣扎，蛇信吞吐。

    身后风声响动，怒爪闷头冲了过来。

    此时的怒爪，体型似乎都变得粗壮了几分，四爪蹬地，留下数寸深的凹陷，眨眼之间就冲到了瓦扎塔斯的身后！

    一爪挥出，血泉喷涌，伤口深可见骨！

    瓦扎塔斯的头顶上，赫然出现了一个只有觉醒者能看到的数字——

    -206！

    这还不是暴击。

    “怒爪……什么时候变得这么厉害了？”李淑仪喃喃说道，她可是知道瓦扎塔斯的减伤能力之恐怖，206点实际伤害，意味着怒爪刚刚的那一记裂伤，理论物理伤害至少得有500+。

    乔蕊苦笑了一声：“怒爪现在的力量值是……113点。”

    “什么？！啊，我知道了！”李淑仪瞬间明白了过来。

    通灵导师LV7职业完美级特效：共生！

    指定一名召唤生物，获得其某项属性值的50%，或是令其获得你某项属性的50%！

    白晓文此时接近150点的力量，共生给怒爪就是70+！算上怒爪原本接近40点力量，才造成了总力量突破110点大关的奇迹。这也是白晓文的计划之中，能够完成觉醒技任务Ⅰ步的关键。

    在对怒爪施放共生的一瞬间，白晓文也得到了灵界规则提示。

    “检测到怒爪的力量属性突破100点。A+级觉醒技任务Ⅰ步已完成。”

    “觉醒技任务Ⅱ步开启：参与击杀一名领主级生物，怒爪造成的伤害不得低于40%。”

    这个觉醒技任务第二步出来之后，白晓文微微一怔。

    然后，他若有所思的目光投向了对面的瓦扎塔斯……

    