    幽界、苦海之畔

    距离苦海数里之外的一座不高的半山之处，一座临时搭建的行宫巍然而立，虽是不大，远远看去，依然隐隐地散发着一抹浓重的阴冷气息，与那苦海深处竟有些相似之处。

    行宫之内，数十道身影正站在大殿之中，贪狼、巨门、破军、武曲、怜贞、禄存、文曲、紫微傲然，以及掌管幽界各司的将领，皆赫然在列。

    然而，这些人中，无一例外，个个一言不发，眉头紧锁，面色凝重。

    往往，这种时候，贪狼自然是憋不住的，这次依然不例外。

    不多时，贪狼偷偷环顾了一周，见众人一个说话的也没有，心中不禁泛起了些许苦闷。

    随即，他眼珠一转，一道灵魂字音脱口而出，进入了巨门的脑海中。

    “嘿，巨门！”

    “嗯？”

    顿时，巨门不禁眉头一皱。

    这个自带不要脸气味的磁性嗓音，他怕是化成灰也忘不掉。

    贪狼嘿嘿一笑，道，

    “是我是我，贪狼。”

    巨门自然知道。

    话音尚未落下，即刻，他简简单单一字脱口而出。

    “滚。”

    咳咳～

    贪狼一脸尴尬的咳了咳，又嬉皮笑脸道，

    “哎巨门，先别生气嘛，你放心，我这次可不是来寻你开心的。你说……”

    “滚。”

    还未等他说完，巨门冷冷一字再次响起。

    一时间，贪狼也是怒了，他冷哼一声，狠狠道，

    “诶我说巨门，几天不见，长脾气了是吗！我好声好气的跟你说话，你竟然这么不识好歹！我告诉你！别忘了，你在人间干的那些事，虽然我打不过你，你要真的给小爷我惹急了，鱼死网破，也并非不可能！”

    “我说，滚！”

    巨门却是完全不理会，突然转头，一双怒目冷冷地直瞪贪狼，不容一丝质疑。

    刚与他对视一眼，贪狼忍不住咽了一口唾沫，下意识地后退了半步，语气之中畏惧道，

    “好好，哥，你别生气，我滚我滚……”

    说着，贪狼急忙扭头，看向一边。

    他的心跳也是莫名的加速，生怕巨门直接冲过来给他暴揍一顿一样。

    半天，巨门嘴角微微勾起了一抹弧度，转过身去。

    终于，贪狼长长的舒了一口气。

    他心中暗道，

    “这家伙，还真他妈不怕死！唉，看来以后还是少跟他开玩笑吧，万一那个大傻子，一个弯转不过来，当着幽王的面直接冲过来，我不是要凉了！”

    “他不怕死，小爷我还怕呢！和这么一个大傻子同归于尽，可真不值得，那人间的快活，小爷还没享受够呢！”

    不出意外，他，又怂了！

    就在这时，一道字音传进了贪狼的脑海中。

    “没想到哈，最喜欢嘴仗的贪狼，竟让巨门一个字给唬住了！哈哈哈……贪狼啊贪狼，你还真是可笑……”

    说话人，不是别人，正是禄存。

    闻言，贪狼眉头一皱。

    “嗯？我与巨门通过灵魂交流，你怎么可以知道我们说话？”

    禄存得意一笑，回应道，

    “我修炼的可是摄魂，就凭你们俩现在这点实力，我想窥探，还不是轻而易举？”

    听到这话，贪狼明显感觉到一丝嘲讽，顿时，他心中的怒气油然而生。

    “怎么，你想看笑话是吗？”

    这时，禄存忙开口道，

    “哎哎，先别着急生气，我可不想掺和你们的事，我不过是看在共奉一主的面子上，提醒你一句，巨门那家伙或许并非是什么善茬，具体的我也说不清，你自个当心点吧。”

    闻言，贪狼顿时一怔。

    他冷冷道，

    “你什么意思？”

    “没什么意思，就是在偷听你们说话的时候，在他灵魂之中，隐隐地察觉到一点不对劲。”

    禄存随意道。

    “什么不对劲？你给我说明白！”

    “我说了，具体的我也不清楚。”

    禄存不在意道。

    看到他这般模样，贪狼只觉怒气横生，他冷冷道，

    “我告诉你！不要多管闲事！虽然我跟巨门有些磕磕碰碰，也不用你来管！你若敢对巨门不利，别怪我对你不客气！”

    闻言，禄存脸上闪过一丝诧异。

    不过，随即又笑道，

    “哈哈哈……还真是没想到，你们这竟然还打骂出感情来了，不错不错……倒是我多管闲事了。”

    “我说了，不要多管闲事！”

    贪狼再次冷冷开口道。

    而禄存却是冷哼一声，回应道，

    “哼，真当我怕了你吗！”

    贪狼不愤道，

    “怎么，不服打一架！”

    “罢了罢了，是我多嘴了，你们继续你们继续……”

    禄存笑道。

    贪狼凛然无畏的瞪着他，真如方才巨门瞪着他那般，冷然道，

    “最好别让我听到再有下次！哼！”

    禄存略显无奈的撇了撇嘴，不过随即又变得不在意起来。

    许久，贪狼才把目光从禄存的身上移开。

    周围的压抑氛围也随之稍稍缓解了不少。

    不知不觉，贪狼看向了巨门，那抹冷光顿时便不见了。

    与此同时，

    行宫之内的王座之上，一道身影突然出现。

    顿时，便众人皆是一怔，随即便一道道身影躬身跪地跪地，齐声道，

    “属下参见幽王！”

    不过，下跪之人并不包括紫微傲然，而且，煞也并没有多说，当然，其它人也不会多说。

    这来人，自然是幽王－煞。

    “都起来吧。”

    “谢幽王！”

    众人站起身来，大殿之中顿时陷入一阵死寂，没有一个人敢说话。

    过了一会儿，

    幽王悠悠开口道，

    “怎么，都这么一副表情，什么意思？你们是在质疑我吗？”

    闻言，众人皆是一惊，忙道，

    “属下不敢！”

    “那你们一个个的又是何意？”

    底下人把头都埋的低低的，大气都不敢出一下。

    可突然，一道刺耳的声音从人群之中响起。

    “何意？哼！你说何意？”

    ……

