    第991章人菜心还大

    姜芷莹本就长得玉雪可爱，歪头的样子更是要萌杀人。饶是楚铭刚刚才被她气得差点变形，此时看到她歪头的样子，也忍不住生出了两分喜爱。

    不过他很快想起了姜芷莹刚才的话，硬生生地将那喜爱压了下去，笑意温柔地说道：“当然是这样，好孩子要有礼貌，就算对方不是好人，你们也不能骂人知道吗？不然别人听到了，会觉得你们是坏孩子。”

    “原来是这样啊。”姜芷莹似懂非懂地点了点头，然后拿手拍拍姜世安，“小安叔你听到没？以后看到老楚不可以骂他哦。”

    姜世安压根不懂这些人情世故，听她这么说，就不解地问：“可是我没骂他啊？”

    他觉得好像有哪里不对，又想不明白，到底是哪里不对呢？

    而楚铭的笑容再次崩了：“珠珠，你该叫我楚叔叔。”

    姜芷莹装傻：“可你明明比我老那么多，不可以叫你老楚吗？”

    叔叔？你配吗？

    她刚刚一直在看楚铭的面相，结果好家伙，丫不仅是陈世美，还是一中山狼！

    幸亏她和姜世勋回来得及时，不然真让这东西娶了姜诗意，那可真是引狼入室了！

    楚铭想笑，可他实在是笑不出来。

    此时他满脑子都是姜芷莹那句“你明明比我老那么多”！

    哪里还能控制住脸上的表情？

    该死的，他有那么老吗？

    其实楚铭的年纪在这个年代确实不算小，他今年已经三十岁，比姜世勋还要大些。只是长相占了便宜，加上皮肤白，显得脸很嫩。

    不仅如此，他的年纪也被报小了两岁。

    这事别人不清楚，楚铭自己却是清楚的。

    本来他对年纪这事不是特别在意，可是听说了姜世勋的事后，他心里总是有些膈应。

    明明他比姜世勋的年纪还要大些，可姜世勋已经出国留学，甚至在国外挣了大钱，他现在却还在国内上大学，挣着微薄的收入，连出国留学的名额都还没拿到。

    让他如何不在意？

    姜家这个死丫头居然还说他老！

    楚铭越想想越在意，看着姜芷莹那张可恶的脸怎么也笑不出来。直到——外头突然传来唐玉兰和姜诗云的说话声。

    唐玉兰的嗓门儿比较清亮，即便不刻意大声说话，声音也能传出老远。

    她是乡下长大的，早已经习惯了这么说话，姜家也没那种大家族的规矩，所以她一直没能改过来。

    跟她比起来，姜诗云说话的时候就比较温柔，嗓门儿没那么大。

    楚铭听到唐玉兰的声音，整个人瞬间冷静下来，然后他就变了脸，朝姜芷莹笑得那叫一个温和。

    他说话时眼睛都像是在发光：“行，你想怎么叫就怎么叫吧，不过到了外头，可不能这么叫别人，别人会觉得你不礼貌的知道吗？”

    姜芷莹眨了眨眼：“……”演技不错啊老弟！

    她就说么，姜诗意看起来也不傻，更不是那种为了爱情就没脑子的人，怎么就看上楚铭这种渣渣了。

    原来不是姜诗意太没用，是楚铭太会装！

    可惜，今天撞到了她手里。

    (本章完)

