    四十尊神魔一个个都是散发着自己身上的恐怖气息。

    各种威压环绕其中。

    这片天地的空间都在颤抖，似乎承受不住这等恐怖的威势。

    随时都会直接崩散一般。

    夏元坤身处其中，只觉得口干舌燥。

    妈的，凉了啊！

    原本的他就算面对着四十尊神魔围攻，也是可以有办法突破逃出去的。

    可现在问题是他已经受了伤。

    而且还不小。

    现在面对着四十尊神魔，根本就没有还手之力就宛如待宰的羔羊一般。

    他是那更恨！

    都怪之前他太过大意，没有想到。

    不然早就直接逃遁而去。

    如今也不会伦的如此下场。

    “怎么样，朕为你准备的惊喜喜不喜欢？”

    而就在这时夏子辰的话音传了过来。

    夏元坤面色极度难看回头看着夏子辰冷冷道：

    “你就是不要脸，围攻算什么本事，何不下来你我单挑，决一胜负？”

    闻言，众人笑了！

    你刚刚可不是这么说的。

    夏子辰更是嗤笑出声道：“你刚才也说了。”

    “这是战场之上，不是过家家，只要能斩杀对手，用什么手段并不可耻。”

    “最主要的还是要斩杀对手，那才是好手段。”

    听得此言，无舌也是笑了。

    刚刚夏元坤偷袭他，可不就是这么说的嘛。

    而夏元坤自己听到这里，面色难看了起来。

    恨不得给自己两巴掌。

    这特么说的是什么鬼话。

    “哼！别扯那些没用的，下来一战！”夏元坤硬着头皮冷笑开口。

    一副老天第一，老子第二的态度。

    很是霸气。

    然而，对此夏子辰只是嗤笑一声：

    “还别说，你脑子就是有问题，能够群挑的，朕为何要单挑。”

    “这个世界上可不是谁都和你一样脑子不好使！”

    闻言，夏元坤气极！

    但是他没有任何办法！

    因为面对四十尊神魔他根本没有还手之力。

    更何况还有一个无舌在那里虎视眈眈。

    如此一来，他就更加崩溃了！

    “良辰美景，何不安下心来听朕为你弹奏一曲！”

    夏子辰微微一笑，似乎忘记了刚才这里一片还打得天昏地暗的战场。

    而是一副良辰美景，山水如画的绝美风景一般。

    夏元坤眉头紧皱，根本搞不明白夏子辰的是什么意思。

    “你什么意思？”夏元坤面色很不好看。

    但是也是没有做出其他什么举动。

    只是在怀里掏出一颗药丸丢进嘴里。

    明目张胆疗伤了起来。

    他也不急，既然夏子辰不动手他就赶紧加急疗伤。

    而卫无涯见状，那是一个着急啊！

    搞什么呢？

    现在可是最好击杀夏元坤的时候。

    还要搞什么良辰美景，弹奏一曲。

    疯了吗？

    只不过他不敢说，只是敢弱弱提醒道：

    “陛下，此刻夏元坤乃是重伤之躯，乃是击杀叛贼的绝好机会，可不能如此放弃绝好机会啊！”

    说到底，他还是怕夏元坤逃出去。

    造成后患。

    毕竟这夏元坤可是不安分。

    一不小心还不知道能干出什么事情来。

    此时击杀，才是最佳时机。

    因为现在所有人都看的明白，夏元坤是在光明正大拖延时间。

    抓紧时间疗伤。

    这要是让他疗好伤，逃了出去后果不堪设想。

    “嗯？”夏子辰转头看了他一眼，眸子微寒，道：“朕做事需要你教？”

    他自然有他的打算。

    毕竟他又不傻！

    什么事不该做，什么事该做。

    他了然于心。

    现在听卫无涯一说，当即就冷了下来。

    卫无涯闻言，直接身体颤抖了一下。

    连忙道：“老臣别无他意，乃是卫社稷着想，还望陛下恕罪！”

    他也知道，他管的有些多了。

    此刻也是头皮发麻。

    “既然你这么能，不如朕这个位置让你来坐？”

    夏子辰依旧面色冷漠，冷冷开口。

    一瞬间。

    卫无涯身上刷的一声冷汗就出来了。

    卧槽！

    说错话了！

    这特么就是嘴瓢的后果。

    他知道夏子辰真的生气了。

    于是乎连忙跪了下来，直接道：“老臣有罪，还请陛下降罪！”

    啥也不说，先把罪认下来就完事儿了。

    夏子辰：“……”

    夏子辰真的是无语了。

    这家伙还真是就认罪速度那是一个快。

    只不过就是这次认了！

    我知道错了！

    下次还犯！

    这简直就是屡教不改，疯狂作死的典范。

    “罢了！”夏子辰挥了挥手！

    他本来就没打算和这个二货计较。

    卫无涯大喜，又逃过一劫。

    然后夏子辰再次看向他说道，“取琴来，朕要为夏皇叔弹奏一曲，为他早日疗伤成功助兴！”

    他哪里不知道，夏元坤不是故意拖时间。

    可是他的心中还有其他的的想法。

    自然是不能就这么让夏元坤死了罢了。

    而其他人并不知道他的心中所想。

    此人听到夏子辰的话一个个都是懵逼不已。

    什么？

    要为夏元坤早日疗伤成功助兴！

    这是疯了吗？

    还是他们自己脑子不够用理解不了这句话？

    就连夏元坤自己也是懵逼不已。

    他自己在拖延时间，加紧疗伤。

    那也是光明正大，没有刻意隐藏。

    毕竟现场如此之多强者。

    隐藏就是个笑话。

    但他怎么也没想到，夏子辰就这么让他光明正大疗伤。

    直接就不阻止。

    这已经是很反常了，现在夏子辰却是又说要为他疗伤成功助兴！

    他感觉，自己的脑子不够用了。

    夏子辰这是发的哪门子疯！

    但是他也是心中松了口气。

    怕就怕夏子辰二话不说直接抹杀他，他就真的是完了。

    现在也好，虽然不知道夏子辰葫芦里卖什么药，但能活着就是最好的。

    “陛下！”无舌也是惊呆了！

    看着夏子辰一脸的不可思议。

    合着，他们刚刚如此多人大战，好不容易把夏元坤打伤，这就是白打了是吧！

    “朕自有安排！”夏子辰看着他，笑了笑说道。

    语气很是温和。

    丝毫没有对待卫无涯那样的态度。

    一旁的卫无涯看的一阵心酸。

    一样的问话，一样的是人！

    可这特么差距怎么就这么大！

    人比人气死人气死人！

    可是他这次乖啦。

    也不废话。

    直接打开精致木盒，取出定伤古琴！

    摆在桌案之上！

    PS：不满各位当年哥也是有才艺的！

