
            

                    ：[]
                ！！

            
                来人不是别人，正是那杨家杨帘霜！

    不过此刻，她全身被一股雾气笼罩，外人根本看不到她的样子。

    “你怎么来了！”杨叶问。

    杨帘霜看了一眼杨叶身后那些人头，然后道：“杀这么多人，什么感觉？”

    “感觉？”

    杨叶耸了耸肩，“没有感觉！”

    “视人命如草芥！说的就是你这种人吧！”杨帘霜道。

    杨叶摇了摇头，“我杀人也是有原则的，这些人之所以会死，是因为他们想来杀我。杀人者，就要做好被人杀的准备。”

    “你呢？”杨帘霜道：“做好被杀的准备了吗？”

    杨叶摇了摇头，然后道：“你来找我，不会就是来找我废话的吧？”

    杨帘霜道：“不需要在杀下去了。”

    “为什么？”杨叶不解，“我才刚杀顺手啊！”

    杨帘霜眼皮一跳，“你是不是杀上瘾了？”

    杀上瘾？

    闻言，杨叶愣住了。很快，他脸色沉了下来。因为他发现，他自己杀人时，竟然真的有那么一丝快感！

    自己难道真的杀上瘾了？

    如果真的是这样，那自己就有点不正常了啊！

    “不用太过在意！”

    这时，杨帘霜道：“你杀意达到了至境，杀人会杀出不一样的感觉来，这很正常的。”

    杨叶：“”

    这时，杨帘霜又道：“此次来找你，是想告诉你，你的目的已经达到。如今的中千宇宙，已经无人不知你杨叶的名。此刻，已经没有什么人敢来找你。就连其余的七大世家，也严禁自己的弟子来寻你！”

    杨叶点了点头，“难怪这两天没什么人来找我了！那杨家呢？杨家有什么动静？”

    杨帘霜沉默。

    “怎么？”杨叶道。

    杨帘霜道：“杨家现在很安静。”

    “什么意思？”杨叶不解。

    杨帘霜道：“就是没有动静，但是，如果我没猜错，我杨家两位老祖，肯定有一位要出关了。”

    “真境六段的强者？”杨叶问。

    杨帘霜点了点头，“杨箫等人不敢来找你，不敢动我，估计就是在等那位老祖。只要其出关，那时，他们要杀我们，就简单的多了。”

    “你打不过那位老祖？”杨叶问。

    杨帘霜淡淡看了一眼杨叶，“在给我三年，我就可以，但是现在，我若与他对上，我必死无疑！还有你也是！”

    杨叶道：“你准备怎么办！”

    杨帘霜道：“还能怎么办？当然是变强。今天来找你，还有一个目的，那就是想告诉你，你可以去一个地方。”

    “哪里？”杨叶问。

    “一处上古遗迹！”

    杨帘霜道：“一处新发现的上古遗迹！”

    “上古遗迹？”杨叶问。

    杨帘霜点了点头，“这一次发现的，是一位真正的古老修行者的遗迹。”

    古老修行者！

    杨叶沉默，如果他没猜错，那道袍老者应该也是古老修行者。沉默一瞬后，他看向杨帘霜，“谁发现的？”

    “八大世家！”

    杨帘霜道：“一直以来，八大世家都在寻找古老修行者的遗迹，八大世家一直在开辟疆土，征服一个又个世界，其实，他们真正的目的，是寻找那些古老修行者的遗迹。那些，才是八大世家的目的！”

    杨叶皱眉道：“都想去走别人的路？”

    杨帘霜摇了摇头，“你这想法不好。修炼这一道，无穷无尽，而那些古老修行者，他们在我们前面，懂的比我们多，获得他们的传承，可以借助他们的修炼经验来完善我们自己，提高我们自己。不然，靠你自己一个人摸索，你得摸多久？就好比你，你之所以能够在短短时间内成长到这个地步，想来也是获得了什么奇遇吧？”

    奇遇！

    杨叶点了点头，他如果不是听到逍遥子与李太白的话，他的剑道估计还是当初那样，至于实力，就算提升，也不会提升到这种程度。

    这时，杨帘霜又道：“除了那些古老修行者的传承外，还有他们留下的宝物，现在许多真境阶的宝物，都是那些古老修行者遗留下来的。而且，还有真境之上的宝物！”

    真境之上的宝物！

    不得不说，杨叶有些心动了。虽然他现在不想在依赖外物，但是，那是正常时候，不正常的时候，谁不用谁是傻子！

    就像他在面对真境三段以上的强者时，他也会用木剑。

    杨帘霜又道：“这个机会，我们不能错过，所以，必须得去。”

    杨叶想了想，然后摇了摇头，“我担心杨家会对付天璇系！”

    “这你可以放心！”

    杨帘霜道：“我的人会暗中留意，如果杨箫他们派人去天璇系，我的人会出手。只要我杨家那两位老祖不出山，我的人就可以对付杨箫他们！”

    杨叶看了一眼杨帘霜，“你在杨家的人应该很多，势力应该也很大，为何不直接反了？”

    杨帘霜摇了摇头，“没有那两位的同意，我杀了杨箫也没有什么用。但是，他们不会同意我做杨家家主的！”

    “所以你要杀了他们？”杨叶问。

    “不然呢？”杨帘霜反问。

    杨叶看了一眼杨帘霜，然后道：“厉害！”

    杨帘霜没有说话，她右手一挥，一张地图出现在了杨叶的面前，“这是那上古遗迹的地点，三天后，八大世家会将其开启，然后让八大世家的子弟进入其中。而你，我相信，以你的本事，要混进去应该不是什么难事！”

    说到这，她顿了顿，又道：“这一次去这个上古遗迹，自己小心点。”

    “有危险？”杨叶看向杨帘霜，问。

    “自然！”

    杨帘霜道：“非常的危险，到时你就知道了。”说完，她转身消失在了远处。

    杨帘霜走后，杨叶在原地沉默了好一会，然后转身进入了城中。

    见到杨叶进城中，城墙上许多人脸色顿时一变，这些人在看向杨叶时，眼中满是忌惮之色，生怕杨叶怒起拔剑杀人。

    在进入剑仙城后，杨叶便是消失在众人目光中了。

    杨叶来到了太仙楼。

    第四层中，那神秘女子道：“杨少，太仙城不欢迎你。”

    杨叶点了点头，“我会离开，不过，离开之前，想请姑娘帮个小忙。”

    “不帮！”女子道。

    杨叶直视女子，“不帮，我就不走了！”

    女子沉默许久，然后道：“这是要耍赖吗？”

    杨叶嘿嘿一笑，“这位姑娘，我只是要你帮个小忙而已，真的，就是一个小忙。”

    女子道：“说来听听！”

    杨叶道：“我会离开剑仙城，但是，我希望姑娘别让外人知道我离开了剑仙城。”

    他的目的很简单，就是让杨家人认为他还在剑仙城，如此，杨家才会有顾忌，不敢轻易去找天璇系的麻烦。不然，一旦让杨家知道他去了上古遗迹，杨家极有可能会去找天璇系的麻烦。

    他不是不相信杨帘霜，他与杨帘霜接触不多，但是他感觉得出来，杨帘霜这种人是极其高傲的，这种人，是不屑说谎的。但是，他不会把所有希望都寄托在杨帘霜身上。

    所以，他要让杨家知道，他杨叶还在剑仙城！

    屋中，女子沉默许久，然后道：“可以！”

    闻言，杨叶对着屏风抱了抱拳，“多谢了。”

    说完，他转身就走，而这时，女子突然道：“就这么走了？”

    杨叶停下脚步，然后道：“怎么？”

    女子道：“我帮了你一个忙，你是不是得欠我一个人情？”

    杨叶：“”

    最终，杨叶答应欠女子一个人情，然后他便是悄悄离开了剑仙城。

    星空之中，杨叶找了一个安全的地方，然后进入了鸿蒙塔内。

    练！

    修炼！

    他的刹那一剑有根本没有达到极限，还有很大的成长空间，而他现在就是要练，尽最大的努力提升这一剑刹那！

    修炼没有捷径。

    杨叶每天就是不断的挥剑，一遍一遍又一遍，直到手臂感觉不到是自己后才停下，这种时候，他才会用鸿蒙紫气来恢复手臂。

    就这样，杨叶每天疯狂修炼，在修炼室内疯狂修炼了一个月。

    这一个月来，他每天做的事情就是挥剑，不断的挥剑

    在他疯狂的修炼下，他现在可以一息十二剑，且剑剑都可以叠加二十一剑！

    别看提升了一剑，但是那威力必之前却是至少强了三城，而一息十二剑，这意味着，他的剑速又提高了不少。

    这一个月的疯狂修炼，不仅让他的力量与速度提升了不少，还一个收获，那就是他感觉自己的反应变快了。比之前快了很多！

    总的来说，这一月，收获很大！

    没有在修炼，杨叶出了鸿蒙塔，因为今天是那上古遗迹开启的时候！

    就在这时，杨叶眉头突然一皱，然后进入了鸿蒙塔中，他来到了第二层，因为六丁神火找他。

    杨叶见到六丁神火时，六丁神火沉声道：“我感受到了主人的气息！”

    道袍老者！

    杨叶：“”

    ps:感谢：阳光下的柳丁，良辰日天，牛一吊，良辰日天，兲使之灬炫翼，kevin叶，袁东义1等朋友的打赏与支持！！           
            