    傍晚时分。

    金陵城淅淅沥沥下起了小雨。

    索菲雅大酒店总统套房的窗边，鼻青脸肿的安家瑞抽着雪茄，静静观看着外面的景象，他心里则不如表情那么平静，就像是隐藏着一座熊熊燃烧的火山，随时都有爆发的可能。

    他惹麻烦了。

    而且还是大麻烦。

    自从四天前来到金陵城，在一家顶级酒吧和金陵城的地头蛇发生冲突，他已经跟对方干了两场仗。

    两场他都赢了。

    只不过，是惨胜。

    他的两个保镖重伤，重金请的金陵地下组织的一批人，也被几乎被对方的人打残。

    现在，那家伙的家里已经放出了话，绝对不让自己站着离开金陵城。

    他不怕。

    但心里也跟明镜似的，不向冰城那边求援，他恐怕真的会很惨。

    “两百万，我去杀了那家伙他爹，如何？”充满磁性的声音从身后传来。

    安家瑞哪怕不回头，也知道是谁。

    一个疯女人。

    已经缠着他两个月了，不是要投怀送抱，而是一门心思从他这里赚钱。

    两百万，他拿得出来。

    别说两百万，就算是两千万，他依旧拿得出来。

    可是这次的事情，他不能让这个女人动手，因为这里是金陵城，是那蒋家的一亩三分地。死一个王氏集团的大老板，绝对会造成巨大轰动，而蒋家其他族人，绝对不会善罢甘休。

    到时候，就会变成不死不休的局面。

    他平时嚣张跋扈，桀骜不驯，但却不敢在这种大事上面乱来。

    “安少爷，人不狠，难成大器。”浓妆艳抹的女人，有着几分美艳，染得乌黑发紫的指甲，尖部格外尖锐。

    她抽着女士香烟，姿态优雅的坐在柔软的沙发上，脸上虽然布满笑容，眼神里却隐藏着凌厉和狠辣。

    “心狠能逞一时之快，随后便会被麻烦缠身。”安家瑞淡漠说道。

    “怕什么麻烦？大不了拍拍屁股走人，以后不再来冰城就是了。”女人喷出少许烟气，漫不经心地说道：“区区一个蒋家，有我保护着你，他们不可能让你躺着离开的。”

    “呵呵！”

    安家瑞转过身，把手机掏出来，丢给女人说道：“这是家里发过来的消息，你自己看看吧！”

    女人接住手机，看完屏幕上的信息，面色顿时微变。

    古武家族？

    虽然只是三流的古武家族，而且在金陵城很低调，但这个家族竟然有半步宗师境界的强者？

    女人的表情变得凝重很多。

    只有一位半步宗师，她倒是不惧，因为她也是半步宗师境界的高手。

    只是，如果蒋家那位半步宗师和蒋家其他武修同时出手，她还真没自信能保护得住安家瑞。

    “你怎么想的？”女人问道。

    “我爸已经在跟腾龙监察会的人交涉了，希望他们能护我离开，不过再离开之前，我需要等一个朋友。”安家瑞说道。

    “你在金陵还有朋友？”女人眉头一挑。

    “冰城来的，那位最不着调的朋友。”安家瑞说着，嘴角勾起弧形，噙着笑意再次看向外面。

    算算时间，他应该快到了。

    “你是说倪安红那个蠢货？”女人脸上露出满满的嫌弃。

    “我倒是忘了，你跟他挺熟的。”安家瑞笑眯眯的说道。

    “谁跟他那色胚熟？老娘不就是从他那里弄到几千万，可他竟然敢对老娘……别再提他，我嫌恶心。”女人窝进沙发里，怨气浓浓地哼道。

    “呵呵！”

    安家瑞不再言语。

    别人不清楚，他可是知道，这个缠了自己两个月的女人，被倪安红那家伙灌醉，直接给办了。

    结果，这女人非赖倪安红给她下药。

    最终，她把倪安红胖揍一顿，然后避瘟神似的躲着倪安红，再也不愿意跟他见一面。

    他忽然很想看看，等会倪安红赶到，她会是什么表情。

    “砰……”

    女人忽然跳了起来，怒视安家瑞问道：“那浑蛋是不是要来？他什么时候到？”

    “按理说，他应该已经到了，现在还没有敲门，那就说明在赶过来的路上，碰到了有姿色的女人，所以耽误了时间。”安家瑞笑道。

    “你大爷……”

    女人怒骂一声，如同受了惊的兔子，瞬间朝着房门处窜去。

    然而，她的身躯忽然一颤，脚步骤然停住。

    她听到了敲门声。

    还听到了门外熟悉的大嗓门。

    “姓安的？死了没？没死的话给爷开门。”门外传来倪安红的叫声。

    “不准开。”女人怒视安家瑞。

    “得开，否则以他的脾气，会把门给踹开的。”安家瑞笑道。

    “踹你大爷。”

    女人眼神里闪过几分慌乱，左右看了看，一溜烟溜进了卫生间，并且直接从里面反锁。

    安家瑞笑着摇头。

    他觉得有趣。

    这个疯女人天不怕地不怕，除了死财迷之外，好像就怕倪安红。

    “咔……”

    安家瑞打开房门，看着倪安红张开双臂要热情地拥抱自己，顿时脚步朝后退去，并且抬手阻止道：“别碰我，我不喜欢跟男人拥抱，除非你去泰国剪树枝。”

    “剪你妹。”

    倪安红的热情顿时烟消云散，翻着白眼踏进房门后，直接伸手去推卫生间的房门，结果却没有打开。

    “这破门怎么回事？爷要嘘嘘，怎么打不开？”倪安红问道。

    “我掐指一算，你最好等几分钟再嘘嘘，否则的话，我觉得你会有血光之灾。”安家瑞嘿嘿笑道。

    “算你妹，拧不开老子踹开。”倪安红说着就要抬脚。

    下一刻。

    卫生间的门被人从里面打开，随着一只手臂伸出，瞬间抓住倪安红的衣襟，把他从外面拽了进去。

    “砰……”

    卫生间的门再次被人从里面关闭。

    紧接着，一阵噼里啪啦声响起，伴随着的还有一阵鬼哭狼嚎，惨叫呼痛声音。

    “不听老人言，吃亏在眼啊兄弟。”安家瑞在门外放声大笑，然后乐颠颠地靠着墙壁继续抽烟，继续听着卫生间里传出来的“美妙音符”。

    两分钟后。

    卫生间的房门被打开，女人整理着衣服，面无表情地走出来。

    她斜眼瞟了眼安家瑞，然后一甩满头秀发，傲娇地朝着外面走去。

    “喂，还能爬起来吗？”安家瑞来到门旁，笑眯眯地看着瘫坐在马桶边的倪安红笑问道。

    “爬……你妹。”倪安红颤声骂道。

    他现在已经多了双熊猫眼，鼻青脸肿，头发乱糟糟的，嘴角还带着一丝的血迹，模样要多狼狈有多狼狈。

