    终于等到了12点，徐烨迫不及待的开始模拟新的能力。

    “系统，我要模拟满级吸收能力。”

    然后，徐烨就进入了虚拟空间。

    还是和昨天模拟满级消化能力的时候一样，出现了无数的食物。

    徐烨知道，放开吃就行了，吃到最后就可以获得满级吸收能力。

    时间一点一点过去，徐烨都不知道自己吃了多少食物，多少植物，多少稀奇古怪的东西。

    【叮，满级吸收能力模拟成功，已生成技能，请提取。】

    “提取。”

    徐烨第一时间提取了技能，因为他今天真的不想要吃那么多的食物了。

    有了满级吸收能力，徐烨觉得自己的排泄都会少了很多，因为都被消化了。

    感受了一下身体，饥饿感还是有的，不过没有昨天那么夸张。

    于是，徐烨睁开了眼睛，看了一下时间。

    马上就是凌晨六点了，用了将近六个小时。

    这么长的时间，还是让徐烨有些头疼的。

    以后，模拟其他的能力，会不会超过这个时间呢？

    8个小时以内还是可以接受，但是超过了这个时间就不行了。

    拿出鱼干，徐烨就直接开始吃了。

    趁着姜柠醒来之前，他想知道自己拥有了满级的消化能力之后，一顿需要吃多少东西。

    过了半个多小时，结果就出来了。

    三斤多的肉，还算可以接受，不是太过离谱。

    知道这个结果之后，徐烨安心了不少。

    在吊脚楼躺了一会，然后徐烨就起床了。

    姜柠还没有醒过来，于是徐烨就去打了一些水来烧。

    把能装水的东西都装满水，这样到了一个新的地方没有水的话，也可以靠自己带走的这些水支撑个几天的时间。

    徐烨还砍了一些竹子，弄正两米长的，然后用棍子打通竹节，把水装进去。

    顶部，用木头塞起来。

    徐烨将它们捆起来，想要看看是不是可以节省一些空间。

    结果发现根本不行，一根就一份，一格只能存9根。

    太长的话竹节就很难打通了，徐烨权衡之后就装3根。

    一根里面的水，足够他用一天了。

    加上其他的，应该能够用5天时间。

    如果5天都找不到水的话，就可以用竹子换一些水藤之类的。

    直接买水不太现实，因为他试过直接用背包空间装水，但是失败了。

    姜柠也已经醒来了，和徐烨打了一个招呼之后，她就去洗脸刷牙，顺便煮了一些鱼干来吃。

    吃完之后，姜柠就拿上了自己的武器，背着全新的竹背篓，拿着工兵铲就朝着自己的陷阱处走去。

    到了其中一个陷阱区域的时候，姜柠就看到一片狼藉。

    很显然，这里发生过战斗。

    原本是一个绳套陷阱，但是绳子已经不见了，土地都是被血水染过。

    和她那天猜测的一样，狼群攻击的就是她陷阱里的动物。

    狼群已经离开了，留下了一些零散的骨头。

    幸好昨天姜柠没有进入丛林，不然的话很可能真的会被袭击。

    她果断的放弃了这个地方，然后去其他的位置回收那些石板扣的绳子和树杈。

    这些，其实都可以用竹子来制作的。

    如果徐烨可以一直呆在竹林那里的话，肯定会给姜柠也制作一批。

    不过徐烨现在随时可能被传送了，就没有心思搞这些了。

    他砍了一批竹子，交易给了姜柠。

    【亲爱的玩家，你已经在同一个区域超过10天时间，现在将您传送到新的区域，祝你好运。】

    看到通知，徐烨深吸了一口气，然后有些不舍的看了一眼远处的吊脚楼。

    自己在荒野搭建起来的第一个庇护所，竟然不能继续住了。

    此时，徐烨已经穿上了雨衣和雨鞋。

    因为他早就做好了准备，防止自己被传送到新的区域之后遇到下雨的情况，会把自己的衣服弄湿了。

    所以，他还在自己的一个背篓里面放满了干柴。

    “好冷！”

    徐烨感受到一股寒气，然后他就睁开了自己的眼睛。

    “还真狠啊！”

    看着白茫茫的四周，徐烨知道自己置身在冰天雪地里了。

    四面八方都是白色的，没有其他的颜色。

    这样的地方，可真是一个极大的挑战。

    “烨哥，你还好吗？”姜柠也发现了徐烨那边的情况，发现他被传送到了冰雪世界。

    不知道，这个地方是哪里？

    徐烨虽然穿上了雨衣，但是还是冷的直打哆嗦。

    他快速的拿出了自己背包里面的那张处理过的鼬獾皮，裹到了自己的脖子上。

    然后，拿出了浴巾裹在自己的身上，拿出毛巾接着裹在自己的脖子上。

    “太冷了，这游戏也太狠了，直接把我扔到这个地方。”徐烨看了一眼手环，想要看看上面有没有显示这里的温度。

    结果，他发现还真有。

    “零下17度，这可是大中午啊，太阳看着还很大。”徐烨看着天空，心里更加的绝望了。

    这个地方想要呆上十天，也太难了吧？

    “太冷了，我根本没有办法行动。”徐烨冷的直打哆嗦，很想要直接升起一堆篝火。

    但是在这里升起篝火太难了，他果断的拿出了自己的帐篷。

    手已经有些发红了，这是被冻的。

    一下子身处零下17度的冰雪世界，手脚已经冰冻的厉害了。

    拉开了帐篷的外袋之后，徐烨把铝膜隔潮铺到了帐篷底下，然后徐烨把帐篷拿了出来，然后快速的打开帐篷。

    “这里的雪太厚了，已经超过了我的膝盖。”徐烨十分难痛苦的说道。

    没有御寒设备，他真的没有办法。

    把自己从雪堆里拔出来，徐烨钻入了帐篷里面。

    然后，他第一时间拿出了自己的大锅。

    其他地方已经不适合生火了，只能在锅里面生火了。

    徐烨有一个竹子做的取火工具，还有一些木柴和火绒，全都放在一个竹背篓里面。

    拿出来之后，徐烨快速的推动木棍，摩擦生热。

    很快，竹板上面就冒起了白烟。

    徐烨轻轻一吹，将火星吹亮，引燃了火绒。

    接着，他把燃烧的火绒放到锅里，往上面堆一些小柴火，让火焰燃烧起来。

    【求支持，求追读，求推荐票！】

