    下午柳铭淇和爹娘提前进宫的时候，景和帝特意找赵寿把他给叫到了御书房。

    今儿御书房上面都贴着喜庆的窗花，还挂了两个红色的灯笼，显得很有些新年的气象。

    坐在御书房的景和帝，看着柳铭淇进来，对身边的肃王道：“瞧瞧，咱们家的大英雄来了！”

    肃王是“逃难”提前来到宫里的。

    听到这话，他严肃的脸上，也挤出了一丝笑容：“铭淇，这一次你表现得不错。”

    当然不错啦。

    这一次的筹款不但超出了预期的一千万两，第一次就拿到了一千二百万两，结果新年第一天又凑到了三百万两。

    一下子单是靠着加恩令的捐赠金，为大雪灾准备的应急资金都达到了一千五百万两白银。

    如果再加上上次寺庙道观的高价度牒钱，差不多总数是两千万两！！

    哪怕是现在有六个省份受灾，也是能应付得绰绰有余。

    皇帝焦虑的心已经平复了绝大部分。

    关键是这钱又不是借的，更不是寅吃卯粮，不是用下一个、两个赋税周期的钱来补前面的口子，而是凭空无中生有得来的。

    这便不会引发更多的灾难，帝国的运作也不会受到灾害的影响。

    要不和大人怎么那么受乾隆爷的赏识和喜爱呢？

    乾隆喜欢用钱花钱，和大人从来都是你要多少我给你搞多少，完全不带打折的。

    你说，扪心自问一下，如果你是皇帝，你喜欢这样的下属不？

    现在在景和帝的眼里，柳铭淇就相当于是和大人的角色！

    肃王是佩服柳铭淇说动这些钱庄借钱的能力，但他却不知道，这加恩令和捐献银子的主意，原本也是柳铭淇想出来的。

    整个过程几乎全都靠柳铭淇一个人，而且还取得了这么大的成果，景和帝能不高兴吗？

    说柳铭淇一人拯救了上千万人的性命，略显夸张了一点。

    但是说他拯救了至少数百万人的性命，却是一点儿都不为过。

    只是景和帝都觉得自己有点亏待这个侄儿。

    倘若是哪个朝臣提出并且解决了一千五百万两银子的问题，给他加一个三公之一的尊荣，也绝对不为过。

    日后这个朝臣如若是告老还乡，不但自己能获得公爵，子孙荫官都最少能到正五品！

    可柳铭淇是宗室，注定了他在这方面什么都没办法得到。

    不过此时肃王却说道：“昨儿个有些人对铭淇得到亲王世子五俸的待遇不服气，如果这事儿说出去了，他们却是一点话都不敢讲。”

    “那可是！”

    柳铭淇笑着道，“皇上和王叔你们都知道，我铭淇有今天，全靠自己的真才实学！”

    顿了顿，少年又道：“不过他们说就说吧，反正我也不在乎，这事儿也用不着张扬。”

    景和帝最喜欢的就是柳铭淇的不为名利。

    无论是他出的哪个主意，都没有出去到处吹嘘过。

    给朝廷留了脸面，给他这个皇帝也留足了脸面。

    闻言皇帝道：“一时半刻我也奖赏不了你什么，但你有需求可以说来听听，能做到的我今天就给你办了。”

    “其实我家也没有什么事情。”柳铭淇道：“就是最近因为生意扩张，很有可能再吸纳上千人的流民，不知道这一点会不会不好？”

    “你家现在有多少人？”景和帝问道。

    “连我们一家三口，共一千零二十五人。”

    肃王在旁边先开口：“嗯，作为一个亲王府邸，又全都是做生意的伙计，没有什么武力，这点倒是不犯禁。”

    景和帝也是点头，“招吧！只要亲王府能养得起，自然没有问题……但是肃王说的倒是提醒我了，我再给你拨两百个今年就要退役的羽林卫，他们不但能大大护卫裕王府的生意，更能保护好你。”

    肃王这时就皱了皱眉头，“陛下，两百个羽林卫是不是有点夸张了？裕王府上次就增强了一些武力，现在他们的侍卫已经有一百多人了吧？”

    “是一百五十多人。”柳铭淇道，“上次陛下就恩赐了一些千牛卫退役侍卫来我们府上呢。”

    “加起来还不到四百人，有什么大不了的？”皇帝不以为意的道：“铭淇是我们皇室的宝贝，如果再遇到刺杀，因为没有足够的保护力量而导致了他受到伤害，那不但对皇室是巨大的损失，对整个大康也是损失惨重！”

    肃王沉思了一会儿：“好吧，羽林卫有六千人，千牛卫还有两千人，四百人也闹不起什么风浪。”

    柳铭淇无语了：“肃王叔，你这语气好像我分分钟就要杀向皇宫造反一样！就算我愿意，他们这些人愿意跟着我去送死吗？这不开玩笑吗？”

    景和帝听着哈哈一笑，肃王也在看了柳铭淇一眼后，没有再说话。

    事实也就是这样。

    除非是柳铭淇家里养了三四代的侍卫，比如像是大柱那样的，不然这些刚刚才从羽林卫、千牛卫退下来的侍卫，有这个胆子和决心跟着他冲向皇宫俘虏皇帝造反？

    他们把柳铭淇给捆起来，送到宫里自首倒是很有可能！

    况且做皇帝多累？

    做宗室多舒坦多轻松？

    反正吃喝拉撒都是朝廷负担了，想享福就享福，想做生意就做生意，想干什么就干什么，有什么不好？

    所以大康朝迄今为止，还没有一个宗室造反的。

    包括勋贵也没有一个。

    这就不得不让人感叹佩服太祖的英明神武，要不是他下了那么多的命令，给了这么多的保障，恩威并施之下，哪能这么的和谐？

    ……

    谈完了这个，景和帝却还是有正事儿的：“虽然第二批又增加了十来个人的配额，但相对于整个京城的宗室和勋贵，是远远不够啊！

    我都没想到他们有这么的热情！你看看有没有什么办法，多满足他们的愿望？不然他们吵吵闹闹的得不到结果，一定会跑宫里来求太后的。”

    柳铭淇摇头：“这个没有办法，没有任何一家钱庄能满足他们所有人的希望，就算加在一起都不行！更别说这里面有多少是没钱还要起哄的？您要是让他们借了钱，那才是一个灾难，等着头疼吧！”

    景和帝图穷匕见道：“可全天下不仅仅只有他们三家钱庄吧？”

    少年沉吟着说：“陛下您不懂什么叫做金融风险，固然天下钱庄很多，但我们这样一下子就让大半的钱庄供给给朝廷金钱，是非常不利于钱庄发展的，一个不好就要搞到那些实力不够强的钱庄倒闭。

    到时候不但那些存钱的商户们受苦，皇家和朝廷的信用，也会大大受到打击。从此以后就没有什么钱庄敢像现在一样和我们做生意了！

    就算是现在的三大钱庄，规模在全天下都是顶尖的，咱们也得让他们喘口气嘛，一个劲儿的用他们的钱，他们的风险也很高的！

    况且退一步来说，您现在手上拿着三千万、五千万两银子，又有多大的用处？上千万的灾民就是一个无底洞，您拿一亿两、十亿两白银，都能用得干干净净的！”

    肃王马上就赞同了柳铭淇的话语，谴责道：“皇上，您不能如此好高骛远，透支了这些加恩令的爵位，以后一下子没钱了怎么办？不能大手大脚的花钱！”

    景和帝还是有点怕这个严肃公正的弟弟的，闻言讪讪一笑：“我这不是在询问一下铭淇的意见嘛，不是已经有了什么想法。”

    柳铭淇见状好笑，不过也道：“陛下，实际上您根本不用多想，这只是在京城呢。江南过几天就能受到消息了。以江南商业的发达，有钱的勋贵人士还不得多捐献啊？”

    “我还是想到了他们的。”景和帝欣慰的道，“这又是一大笔收入啊。”

    “其实依照小臣的建议，您对江南更应该有严格的限制。”柳铭淇说道：“最多就给他们每年五百万的额度，一方面让他们知道这个名额的宝贵，另一方面您也得为太子以后着想啊。

    这么一口气给弄了几千万两银子，您倒是开心了，用钱也能宽裕很多了，可等到太子继位，他有困难想要大笔用钱的时候，又该怎么办？”

    肃王闻言一拍椅子扶手，站起来道：“皇上，臣弟以为铭淇说的话字字珠玑，非常有道理，还请您多多考量！”

    “这个……”

    景和帝一下子就从笑脸变成了苦脸，顺带着还瞪了柳铭淇一眼。

    好嘛。

    新开财源不但没有了着落，就连江南的这一笔也要减少很多了呀。

    但其实景和帝也明白，柳铭淇说的才是正理。

    一方面手里有太多钱根本不是好事儿，丞相和六部尚书们总有理由直接给你榨干。

    另一方面如果竭泽而渔，对于以后几年、十几年，甚至是太子继位之后的日子，都不是什么好事儿。

    钱还是得像之前的“高价度牒”一样，每年都有一些进账，才是最妥当的做法。

    如同柳铭淇所说，一年能多增加五百万两银子的收入，已经能办很多事情了。

    去除了那些爵位升爵导致增加的赏赐，还能剩下一大半呢！——升爵之后，正常该朝廷给的那一部分，也得朝廷给，皇帝只给赏赐增加的那部分，毕竟这些钱大部分都是用在赈灾上面，总不能让皇帝一个人吃亏吧？大家都要承担一些的。

    不过景和帝却也没有现在下结论，而是道：“这个我再琢磨琢磨吧！”

    肃王也没有多逼迫他，坐下来暂且不语。

    皇帝也是要脸面的，你一直的去说他不对不对，当心他反过来骂人。

    要知道，这位皇帝毒舌起来，可比一般人强多了。

    柳铭淇笑着道：“陛下，说起待会儿的新年赐宴，小臣有一个礼物要送给您，您就等着高兴吧！”

    “什么礼物？”景和帝精神一振的追问道。

    “现在要保密。”柳铭淇说，“不过待会儿您看到了，肯定会高兴的！”

    “那好！我就等着你的惊喜了！”

    皇帝连连的点头。

    能被这个小子郑重其事的说出来的礼物，肯定不简单啊。

    会不会又是如同肥皂、花香精油、白糖这样的好东西呢？

