    “去吧……试着毁灭它。”

    旅行空间……在虚空中旅行着。

    一支军队，则在刚刚出发了。

    不久之前……一个远古空间接触到了旅行空间。

    而且这个远古空间一直连接到资料库所在的位置。

    于是，尔什在让旅行空间在脱离了远古空间的连接后，也将一支部队派进了远古空间里。

     它们的目标……就是去攻击资料库。

    这实际上是一个很好的机会，因为资料库现在处于无法移动的状态。

    当这个远古空间将这个位置和资料库连接在一起的时候，它虽然接触到了旅行空间，但是旅行空间还是可以通过一些方法解开这个连接，随之离开。

    而远古空间的另一边是连接着资料库的。

    空间给琳的感觉就像是直接刺进了地底之下，完全地‘固定’在了资料库这里。

    资料库……也无法进行任何动作的样子。

    并不是它动不了，而是它现在处于类似昏迷的状态，琳可以从这个湖中感觉到它的意识在远古空间出现的那一刻……就停止了活动。

    可能是这个空间对它造成了什么直接的‘伤害’。

    毕竟它之前模仿永焰给燃星者发送信息，那燃星者那边可能也会发送什么信息过来。

    这导致了资料库出现某种状况。

    而尔什认为这是摧毁资料库的一个好机会……毕竟资料库如果一直想杀死它的话，那这里也要发动进攻才行。

    当然尔什并不会自己过去，而是派出一支部队。

    因为不确定这个远古空间是否会一直持续下去，也不确定资料库昏迷的时间。

    所以尔什打算继续移动旅行空间，而这支部队则去攻击。

    如果资料库真的一直都处于昏迷状态，那它们是能摧毁资料库的。

    但资料库醒过来就难说了，毕竟不知道资料库到底有多少……战斗能力。

    至于燃星者……

    现在差不多已经烧尽了。

    刚不久前它整个都燃烧了起来，变得如恒星那般耀眼……不过这也持续的非常短暂。

    只过了一段时间后，它的光芒也再度变得黯淡了下来，沸腾的‘血管’完全变成了黑色。

    至于那些燃烧的黑雾也再度变回了……黑雾。

     所有的一切看似都熄灭了。

     不过它现在还处于比较高温的状态，像是刚刚灭掉的灰烬那般……

    因此琳很好奇它到底是处于什么状态，是死了，还是再度沉睡……无论如何，燃星者现在处于不会动的状态下。

    琳决定再观察一会，就去仔细地调查它体内的情况。

    虽然过程有些偏差，但结果似乎还是符合琳最初的计划——‘捕获’燃星者。

    …………接下来，琳就这么观察了一段时间…………

    旅行空间继续向远处飞去，而资料库一直处于昏迷状态，尔什的军队在远古空间内快速地前进着。

    琳在这段期间除了调查燃星者之外，也在调查……资料库的事情。

    因为资料库昏迷了，所以琳打算找到它所有的‘脑部’结构。

    目前的话，已经收集到了一些脑部结构……实际上也是从之前就知道的位置中收集来的。

    琳并没有把这些收集到的脑部给聚集起来，而是继续让它们保持‘分散’的状态。

    这应该有助于让资料库继续保持昏迷。

    同时琳也被把它们放在地表上。

    现在，琳再度启动了星焰之民那艘……飞行器。

    实际上是把它改造了，因为原本星焰之民的引擎似乎完全没办法再启动，琳就给它装了个新的。

    里面的结构也被琳改变了大部分。

    随之，琳把飞行器发射向了虚空，再把它给‘分裂’成了很多个。

    飞行器的每一部分，都可以当作一个空间站飞散漂浮在资料库的各处。

    而琳找到的那些脑，也被琳分别发射向了这些空间站。

    琳同时也发射了一些材料上虚空不断加大这些空间站，让它们具备更强的‘观测空间’的能力。

    现在这个远古空间琳觉得很有意思，它不只是直接连接到资料库内部，而且还不受到这里的无空间带特性影响。

     它能一直地……维持在这里。

    虽然也不知道持续多久。

    于是，琳就这么继续观察了下去。

    尔什的部队到这里来还要一段时间，实际上琳也可以在这里制造一些部队。

    不过，琳主要做的还是收集资料库的脑部，然后把它们分散发送到虚空中。

    在整个过程中……资料库就如完全‘沉寂’那般，它的意识没有任何活动的迹象。

    琳收集到的这些脑部结构，它们内部的结构都是完全停止了运转的。

    但是，另一方面琳又能看到很多结构在持续运转着。

     那就是它的……身体。

    准确的说是霜堡整个环境。

    霜堡一直都维持着这种寒冷的状态，琳原本认为资料库在伪装永焰后会对这里造成影响，但实际上没有影响的样子。

    或者说……没有高温方面的影响。

    在整个霜堡中……不管是地表还是地下，琳发现出现了很多的生物。

    这些生物，都是一些很久以前，也就是刚从星焰堡变成霜堡的时候的生物。

    那个时候除了星焰之民外，还有很多生物被霜堡变成了低温生物，这些生物接连地出现在了各处。

     琳也发现这些生物不是被制造出来的，而是开始就‘沉睡’在霜堡里，它们现在都苏醒了。

    至于原本那些幼仔，它们则……长大了。

     在这段期间内它们一直都有在成长，现在差不多变成了和星焰之民一样的大小。

    但它们没有长成像是星焰之民的那种尔什民造型，而还是像幼仔时的样子。

    也就是……造脑怪的造型。

    它们变化成这种造型后性格方面也没怎么变化。

    就是还是类幼仔那时的性格。

    至于别的生物也是如此。

    像是以前的一些古老生物，它们在‘苏醒’的时候也变成了类似尔什民或绒球生物的……一种形态。

    因为这些生物有许多不是以完整形态沉睡的，它们的身体大多数是不完整状态。

    在苏醒后，它们就变成了接近尔什或绒球生物的造型。

