    墨九钦当然是选择伸手，将她抱过来啊！

    于是，当媳妇儿在他刻意的算计下被自己抱了个满怀，他毫不犹豫的用自己的双手捧着她的脸，让她和他一起享受头顶热水的洗礼……

    热水顷刻间将洛青辞也一起打湿了，她身上的衣服被水打湿了后，贴在皮肤上，完美的勾勒出每一道她的每一道曲线……

    水也将她的头发打湿，那张白皙光洁的脸被水洗过后更加的水润细腻，唇.瓣更红的像血一样。

    他觉得自己全身的血液都开始热了起来……

    “看来，”他喉结滚动，声音低哑：“我低估了你的美貌和对我的吸引力……”

    原本，他虽然起了想要将她彻底办了的想法，但又多了一些别的考虑。

    ——她说的故事很动人，但他还没有查过真假。

    ——他确定想要她，但不知道她对他的感情到底是什么样的。

    ——她从小到大的事情他只浅浅了解了一层，他得想办法多了解她一些，然后将两个人的关系拉的更亲近。

    ——他们虽然领了结婚证，但还没办婚礼，这种事，或许需要更大的仪式感？

    ——还有……

    但此时此刻，所有的考虑都被他不知忘到哪里去了。

    “原来这就是卿卿想要的。”他的大拇指轻轻的摩擦着她的脸：“湿.身诱.惑？嗯？”

    “你喜欢，身为你的老公，我当然是要全程陪同的。”

    他说着，将自己的领带扯松：“你先脱？还是我先？嗯？”

    洛青辞抬头看他，这才发现两个人此时此刻的距离很近，气氛让人分分钟觉得阵阵的热……

    更让她动心的是——男人这时的模样，该死的性！感！充满了某种令人难以把持的蛊惑……

    然后她忍不住，添了一下自己略干燥的唇。

    轰！

    总裁大人心里最后一根理智的弦“崩”的一声断了。

    狂风暴雨般的吻就将她淹没了……

    不断腾起的水雾中，两个人如早就认识了千万年的情侣，轻而易举的就找到了无比契合的亲密……

    没多久，里面就传来某些不能为外人道的响动……

    与此同时，云浩林得知洛青辞竟然真的和墨九钦一起回到了墨家别墅，心情极其郁闷的开车开到了墨家别墅外。

    他并没有那么喜欢洛青辞，甚至洛青辞不过是他立人设的棋子。

    当然，他也享受过去几年洛青辞全心全意对她好的感觉。

    这乡下的来的姑娘，的确生的清丽动人……

    可惜的是，不够放得开，和他谈了几年的恋爱，他想摸个小手，她都会像惊弓之鸟一样的躲开，实在无趣至极。

    可一旦这个女人跟了别的男人，他心里却又不爽了。

    自己还没有动过的菜，哪怕只是盘乡野小菜，如果被别的男人吃了，总觉得自己还是亏了。

    更何况，洛青辞身上好像还真有一点他都不知道的秘密……

    ——带着这样一些乱七八槽的情绪，云浩林的车子已经停在了墨家别墅的外面。

    他倒是不敢直接闯进去，只拿出自己的手机，拨通了洛青辞的号码……

