    第278章 禽兽般的埃隆

    虽然有些弄不明白埃隆准备要做些什么，但是陈乾坤还是走了过去，毕竟实力摆在这，在加上这里属于太阳笼罩区域，所以别说一个埃隆了，哪怕一群的君王噬极兽她都不带虚的！

    “你是不是很看不明白马克他们的行事方式？”

    埃隆看着大马金刀坐在自己身边的陈乾坤嘴角抽了抽，他印象里的旧世界女孩子可没有一个是这样子的啊。

    要不是陈乾坤经过冉冰她们再三确定，他都有些怀疑这小丫头是不是个皮猴子了！

    “嗯，确实是有点，总感觉他们好像对我有奇特能力并不怎么上心，反而是一种巴不得我能力再强一些的样子！”

    陈乾坤看着就这么干聊着的自己和埃隆，本着尊老和爱幼的品格，她从自己的魂导器里又取出了一个大西瓜！

    以手化刀，只见刀光一闪，两瓣西瓜以二三分的方式分了开来。

    在取出一只勺子插进二分的瓜里，陈乾坤毫不犹豫将其递给了埃隆老头，充分的体现了自己善于分享的优秀品格！

    至于为什么这么分？难道没有人知道西瓜都是中间部位的最甜吗？

    像埃隆这种上了年纪的老人家，少吃甜有助于身体健康，要不是自己一个人吃有些尴尬，她都不想打算分...

    看着陈乾坤就这么凭空变出一个大西瓜，埃隆有些呆住了，毕竟这种情况他也是第一次见到好吧，就像凡人第一次见到神仙似的，他们下意识的就是在想，你这戏法这么变的？

    下意识的接过西瓜，当埃隆看到陈乾坤那与自己这严重不符大小的西瓜后，嘴角也是不由得微微抽了抽，虽然已经很久没有吃过了，可是他还是依稀记得这东西应该是越靠近中间的越甜好吧！

    “马克他们确实没有说错，你确实和普通人不一样！”

    埃隆脸色虽然黑了点，可是手上的动作可不慢，直接就靠着记忆中的映像使用起勺子挖着吃起来了。

    “那是他们傻，没见识，我都说了我是妖，可是他们还是不知道，老头，你知道妖是什么意思不？”

    陈乾坤一边享受在生命之湖附近种出来的西瓜一边向老头问道！

    “妖？我想想，好像确实是有些印象，只是实在是有些想不起来是什么了，这些年来我几乎不是在修炼新人就是在训练新人的路上，旧世界的一些事，我早就忘的差不多了！”埃隆一边感慨一边说道！

    “不知道就算了，正好我也难得解释！

    看来这个世界其实还是有一些东西与他那个世界一样的，至少流传的故事应该差不多。

    好了，现在你可以说说马克他们为什么会和我印象里面的人不同了吧？”

    陈乾坤见埃隆这老化石都不知道，也大概猜到了灯塔上面应该是不会在有人知道妖是什么东西了。

    毕竟哪怕是在末世没有开始之前，这个世界就已经不在相信有妖的存在了，因为他们的科技已经高到了一种几乎将地球给探查个通透的级别！

    “这个啊！”

    埃隆听到陈乾坤的话，逐渐陷入了回忆！

    “你应该清楚，现在的地面已经不在是我们普通人可以生存的了！”埃隆的话与有些低沉。

    “但是你也要知道，灯塔想要一直运行下去，那么就需要很多的能量来支撑，又或者像是食物什么的都需要补充，所以猎荒者就出现。”

    “猎荒者的作战地点都是在最前线，他们将要时刻保持警惕，同时又要有敏锐的洞察力与接受能力。

    毕竟每到一个地方我们所面对的噬极兽都将不一样，没有一颗强大的内心与接受能力，马克他们可能在遇到那只超大型噬极兽后就已经放弃反抗了！”

    埃隆的语气有些伤感，毕竟是身为教官的他剥夺了马克他们属于正常人类的情感。

    “听马克说，你可以光靠吼声就可以逼退一只超大型双颚兽，是真的吗？”

    埃隆看向陈乾坤的目光有些发光，就更暗魔邪神虎看到了猎物一样！

    “咋地，你有意见！”

    陈乾坤瞥了一眼这老头，她觉得要是以马克这传播速度，自己的光辉事迹可能要不了多久就会在灯塔上传开了！

    “嘿嘿，没意见，怎么可能会有意见呢你说是吧！”

    埃隆见陈乾坤没有反对，直接就是内心颤抖了一下，然后不由自主的灿笑着说道！

    陈乾坤现在倒是终于明白了，马克他们之所以接受能力那么高，完全就是从小就被培养出来的，他们天生就被植入了一种天不怕地不怕的性格，所以在看到陈乾坤的能力后他们虽然惊讶，但是却不会去恐惧，只会去探究与研究，没看到人家老师都是这副鬼样子嘛！

    看着这埃隆又怂又好奇的样子，陈乾坤直接懒得理他了，原本以为是从旧世界活到现在的老江湖了，应该会和自己有些正常语言的，没想到却连艾丽卡都不入，没劲！

    “老头，这灯塔有什么好玩的地方吗？”陈乾坤见空气有些凝固不由得开口问道！

    “哎！这灯塔上面又有什么可以玩的，为了混口饭吃，几乎所有人都有自己需要做的事情，而且还是从早忙到晚，几乎没有什么休息的时间，又那来的时间玩呢？”

    埃隆也就像找到了发泄口似的，一股脑的就像把苦水往陈乾坤身上倒！

    “停！好了，我知道了，别说了，我累了，现在想要休息，你给我安排的房间在哪？”

    看着那毫不犹豫就拒绝听自己倒苦水的陈乾坤，埃隆是真感觉自己心里有些累，这娃娃一点都不像灯塔上的娃娃听话。

    做事风格也与现在灯塔的民众相差甚远，可是却偏偏掌握着强大的力量，现在也不知道这是好事还是坏事！

    “行吧，正好老头子我也想去尘民区逛逛，就顺便带你去一趟！”

    埃隆站起身来道，同时将那个被自己扣的只剩下最外层一点薄薄皮的瓜帽几次折叠后一口塞进了嘴里！

    真.一点不剩！

    刚才因为视线原因还没注意到，现在猛的看到埃隆这操作，差点没让陈乾坤惊的递上自己剩下的这大半西瓜！

    埃爷，不！人家都不能用爷来侮辱，人家得用禽兽来形容！

    本章完

    (本章完)

