    刚回到青江。

    中午顾文文陪他吃了个午饭。

    饭后运动，一枝梨花压海棠。

    下午她顺理成章地翘了半天班。

    为此，惹来戚晓红的白眼。

    次日，一大早。

    “你起来这么早干嘛？”林渊看了看时间还早。

    “一会区里的领导要过来，到时候有个会！”顾文文一边说着，一边试着衣服。

    “现在区里领导都关注我们了吗？”他单手撑着头，笑眯眯地看她试衣服。

    “这件好看吗？”

    她穿着职业套装, 上面印着虞美人的LGOG，她原地打了个圈。

    别说，这凹凸有致，这衣服很好看！

    “好看！”他凑近了欣赏。

    “上个月税务的领导就来过了！”她有点小得意，又有点烦恼。

    随着海棠的纳税越来越多，各个口子的领导都开始关注过来。

    海棠可是依法纳税的公司！

    这是林渊定下来的, 哪怕宋元复也提过，但林渊只表示, 可以合理避税，但不要动歪心思。

    他可不想以后只能跑出国，才能睡着觉！

    因此海棠尽管营业额不算非常高，可纳税额度不低。

    目前市里肯定看不上海棠，但区里还是会关注一下的，偶尔走访一下本地企业，也是情理之中的事。

    顾文文一开始还很高兴，可应酬了几次后，她有些烦了。

    但该做的表面工作还是要做的，好在有周康雨这个副经理外出应酬，她更多的还是接待来访。

    “这件呢？”于是, 她又换了套小西装。

    “好看！”

    “这件呢？”她又换了套略休闲一点的。

    “都好看！”

    “那选哪件呀？”她纠结起来。

    “海棠的那套！”但他还是喜欢海棠的衣服。

    听完后, 顾文文给了他一个小拳拳, 因为她试的衣服里面全是虞美人的款。

    年轻的想要成熟，成熟的想要年轻！

    索性, 她拉开衣柜, 回头问道：“你帮我选吧！”

    “哈哈哈，我都喜欢……”他指着这个小衣柜里的小衣服，大笑起来。

    见他大笑, 回头看了一眼，是自己拉错衣柜了，一堆羞人的小衣服。

    大红着脸，换了个衣柜。

    “浅蓝色的连衣裙吧！”

    他扫了一眼，这款是海棠仿她以前穿的那款，改进设计的，这款销量很好。

    “嗯。”

    她换好后，边照着镜子，边问道。

    “你为什么喜欢这款？”这款，也是林渊建议她重新设计上架的。

    “好看哇！”他想都不想。

    “哼，你那时候可坏了！”她想起当初林渊总是凶自己。

    “跟现在比呢？”

    “更坏了……”

    二人闹了会，在戚晓红的催促下，她赶紧逃下了楼，回头喊了句。

    “记得下来吃早餐！”

    “好！”

    他起床第一件事，先打开江东证券，看了看自己的股市盘口，看着王洪的操作记录。

    “就知道, 这小子要加杠杆！”

    “嗯，又买了几支别的股。”

    大体看了一遍，他也没有看出什么东西，就是胆子比自己大一点。

    下楼，简单洗漱了一下，吃完戚晓红买的早餐，煎饼果子。

    此时，接到了秦臻的电话。

    是个好消息。

    赵小兵带着自己的团队加入歪歪公司，担任公司首席技术官，以后带领歪歪技术团队重新写歪歪语音软件的底层架构。

    “这次代价不小啊！”

    听完秦臻的讲述，连林渊也不得不感叹，这次歪歪不仅给了高职位，还有股份，以及现金。

    仅这一波股份给出去，歪歪的股权池直接被分掉大半。

    “没办法，条件低了，人家也看不上呐！不过，你放心，签的有对赌协议，如果完不成在线百万用户技术门槛指标，股份还是要还回来……”

    秦臻在电话里保证道。

    “嗯，我情愿他这个股份不要还回来！”林渊笑起来。

    “是啊！能达到百万在线，我们就成功了！”秦臻跟着笑起来。

    “让他们加紧把新版本写出来吧！”

    “嗯，预计年底前发布新版本，到时候把对手彻底甩开！”

    “等你的好消息！”

    ……

    时间进入九月份。

    青江银湖区某临街小区，轻云服饰公司就在普通的居民楼里。

    轻云服饰经过大半年的发展，上个月的店铺月销达到顶峰的67万！

    这样的速度不可谓不快。

    但虞美人一线，她早就注意到这家店铺。

    毕竟发货地是青江，而本地知名的女装店可真没有几家。

    简单一打听，才确认这是海棠推出的子品牌。

    这段时间，她没事就研究着虞美人款式，从设计方面，她觉着对方没有自己做的更好，甚至不如。

    通过打听，上月虞美人的月销好像在50万左右，她第一时间是不相信的。

    怎么可能会有这么高？

    在虞美人网店浏览许多遍后，又找了几个熟人再三确认，这竟然是真的！

    为什么刚上线就能有这个成绩？

    她突然有些怀疑海棠是不是用了什么套路，比如刷？

    但不论是打听来的消息，还是她了解的海棠，对方顶多会整些好评，但从来不会这样整销量。

    对方一个月就能赶上自己的一半。

    关键，九月份甚至有可能会直接超越自己。

    说真的，她非常不能理解。

    怎么能这么快？

    从打听来的消息看，虞美人进行了前期宣传和引流，以及提前活动预热，同时提前备货。

    这让她感受到了危机感，这种快速的互联网式打法，让她有些错愕。

    于是，她花了许多时间来研究，进行对比总结。

    她不太信任那些花里胡哨的什么打法。

    还是支持认为，衣服最重的只有四个属性，第一是款式，其次是价格，再次是质量，最后是品牌。

    第四个，大家都没有。

    从前三个方面来比，论质量，大家对于布料选用的都是比较好的，没有明显的差距，可以说平手。

    款式设计上，自己甚至还要占优势。

    “她们的衣服更便宜！”

    而且不是便宜一点！

    是很多！

    肯定，也只能是这个原因！

    一股不服输的劲儿，让她动了降价的念头！

    她立马把负责网店运营的李云喊了过来。

    “珊姐，降价的话，我们的利润就没有多少了！”李云是她的学妹，主要负责运营店铺。

    “没有道理啊，别人价格这么低都能卖，我们为啥就不能？”

    朱佩珊陷入沉思，虞美人的衣服售价可比我们便宜多了，难道别人也是只赚辛苦钱？

    不应该啊？

    “珊姐，其实是我们的拿货价太高了，高的有点离谱！而且吧……”

    李云说到一半，见她眼神锐利地看过来，自己吓了一跳，后面的话不敢说了。

    这大半年来，朱佩珊和两个股东同学分工明确。

    朱佩珊主要负责服装设计，李云负责网店运营，贺林艳负责财务，杨海波负责采购。

    虽说之前也发生过一些误会，而且金额很小，基本是他们手下人弄的，而且两同学还自责管理不到位，因此她也没有深纠此事。

    而她每天的时间，都花在选款和设计的工作上，与海棠以抄为主方式不同，轻云的服装更多的是她自己设计为主。

    因此投入的时间和精力也是巨大的。

    对于别的部门，还就是月会的时候，大家简单说一下情况。

    目前来说，轻云的内部管理基本就是各干各的。

    她也很少过问！

    “小云，我对你怎么样？”她拉住李云的手，认真问。

    “珊姐，其实，我不准备做了！”李云说完后，反而直视这个领路人，因为她觉着自己已经对得起珊姐了。

    听到此处，朱佩珊整个人有些不好了！

