
连续五天的考核，科目五花八门。

正因为心里记挂着还在禁闭室的沈耘，战士们虽然心里依旧还带着愧疚，可是考核的时候也拿出了自己最好的状态，力争能够获得更好的成绩。

而早中晚休息的时候，也忍不住来到禁闭室前头，踮着脚尖往里头看。

事实上这样肯定是看不到什么的。因为禁闭室的大门只有在上方有间隔一厘米紧凑排列的一行空隙。它的作用不仅是通风透气，还给禁闭室内带来为数不多的光线。

沈耘完全不知道这些事情。

趁着有光线，他就开始写检查。而室内的光线不足以提供照明的时候，则在黑暗中开始训练。床和门之间有一块差不多一平米的地方，沈耘就利用这一点空地，俯卧撑，深蹲，倒立。

人是一种群居动物。禁闭就是将单独一个个体幽禁起来，从心理层面进行惩罚。沈耘虽然是个可以安静下来的，但不得不说，五天的时间，也足以让他心中对这个小房间产生一种敬畏。

没错，很多人新兵连三个月之后，告诉家人再也不要有人来当兵。可是呆过小黑屋才能明白，再也不犯错误才是重点。那点训练，算什么呢？

沈耘关禁闭的第五天，战士们期盼这一天的到来已经足足有五天，一百二十个小时，七千两百分钟。

也许唯有紧凑的考核，将他们浑身的精力全都逼出来，才能够使得他们在漫长的夜里，在这一百二十个小时之中，无可奈何地昏睡过去。而就在今天，考核的最后一个项目终于结束，讲评的时候，所有人的目光都汇集在龚指导员身上。

平素就觉得非常啰嗦的讲评，在这个时候显得尤为漫长。谁都知道，这其实就是一种心理作用。可是，谁也不能将这种作用从心中拔出。当然，也不愿意拔出。

龚指导员说完最后一句，所有人都感觉松了一口气。

这时候龚指导员哪里还不明白大家的意思，看着战士们，面无表情地点了点头：“我知道你们都想欢迎沈连长回来。既然这样，那么，接下里，向左转，齐步走。目标，禁闭室门口。”

战士们脸上的喜悦是难以掩盖的，队伍再度来到禁闭室门口，而值勤的战士也正在此时，拿出钥匙，将关闭沈耘的这一间房门打开。

只是一开门，一股子酸馊味扑鼻而来。这也没办法，沈耘已经尽量了，但是运动之后又不能洗澡，只能这样干忍着。

当然了，这样和部队规定的禁闭时间有一些关系。

为什么很多时候关禁闭都是一周。而且这还是一个极限，超过一周禁闭的罪责，其实就可以上军事法庭了。

七天，是一个正常人能够忍受幽禁的心理极限。时间再长，就会因此落下心理隐疾。而七天时间，也是人体某些部位代谢的周期时间。正好处于人不能忍受一个污秽的自己的临界点。

沈耘朝值勤的战士不好意思地笑笑，这才走出门来。

当看到战士们跑过来要拥抱的时候，沈耘想也不想，伸出手掌就是一个拒绝的姿势。

没办法，自己身上这几天实在是太难闻了。真要被战士们轮番抱上一回，这中午饭还吃不吃了？

“都给我立正，你看看一个个的都，没闻到这股子馊味么？赶紧给我滚去食堂吃饭。我要先去洗个澡。龚指导员，考核都完成没有，呆会儿把考核成绩表给我，我要看看。”

沈耘的拒绝让战士们心里一阵酸楚，只能默默站在原地，看沈耘远去的背影。

半个小时之后，龚指导员带着这几天的考核成绩单，回到了宿舍。手里还带着一份盒饭。这是临来前炊事班的战士让他带来的，沈耘因为洗澡，错过了就餐时间，而战士们也想给沈耘开个小灶。

打开饭盒的时候，龚指导员眼睛都直了。

他这时候是真心有些嫉妒沈耘了，关了五天禁闭，一出来居然就有辣子鸡丁和醋溜肥肠。还有一道松鼠桂鱼，这玩意平常都不见炊事班的那群家伙做的。

“老沈啊，你如今可是众望所归啊。你看看，啧啧，这菜，真硬。改天我一定要找炊事班这群小子好好谈谈，凭什么他就只给你开小灶，不给我开呢。”

“得，你就别嚷嚷了。我从来到现在，也就吃了这一回。什么时候你也被关上一周禁闭，估计你也就有这待遇了。好了，不说了，成绩单呢，先拿过来我看看。”

沈耘夹起一块鸡丁嚼在嘴里，从龚指导员手里接过文件夹，打开逐页开始翻看。

三两下将鸡丁咽下去，沈耘翻到最开始的几页，忍不住皱了皱眉头。而接下里的几页，倒是让他有些欣慰，尤其到了最后，沈耘发现有些科目是自己都不曾接触过的，但是根据自己了解到的记录成绩，一连的战士们绝对是发挥出了十二分的水平。

直到最后一页看完，沈耘这才合上文件夹。

“看出来了，咱们的战士啊，底子都不差。老龚，前头也是错怪你了。训练你确实没有落下，成绩差的这些都是我走之前训练过的。主要还是态度比较散漫，这个样子不行。看来往后咱们在训练场上，还需要严肃一些。”

龚指导员点了点头：“这也是我这个做主官的，成绩不足以压服战士们，所以他们心里就有了一些轻慢。现在好了，你回来了，这一方面你在行，想必接下来他们要被练的哭爹喊娘了。”

“哭就哭吧，没办法。万一哪天战争来临，他们还是这个样子，可是要丢掉小命的。与其如此，还不如现在就狠下心来，先把他们练好了，再来谈其他的问题。”

沈耘笑了笑。

随即就被龚指导员提醒：“我说，看也看完了，说也说了个差不多，你该赶紧吃饭了吧。你看着鸡丁和肥肠都凉了。我告诉你，这肉啊，凉了就不太好吃了。”

龚指导员一本正经的样子，惹得沈耘瞬间大笑起来：“行了行了，知道你嘴馋，过来一起吃吧。我有这些米饭，用不了吃这么多菜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411298"  chaptername="第一百一十八章  出关">加入书签</a>
</div>
