    “牛大哥，你们打得真棒，那些魔族的家伙都被你们打败了，厉害。”猪八戒很是笑腾的叫嚣着，似乎打败敌人的是自己一样。

    自从知道牛魔王等人打败了四海魔族的势力，并且里应外合的下、歼灭的敌人，猪八戒和沙悟净被救出来，虽然之前分开了，不过现在又聚在一起，却是无奈之极。

    “没什么说的，这点本事而已，对了，那猴子现在在哪里？”牛魔王很是纳闷了，那猴子不知去了哪里，一声不亢的就消失了，太奇怪了。

    猪八戒也是不知为何不出声，东华帝君等人此时刚好进来，镇元子拿着天地宝鉴，一脸阴沉，显然是不知该怎么说。

    “大仙，难道真的不知道大圣身在何处嘛？”东华帝君很是忧虑的说道，时间不多了。

    “帝君，贫道着天地宝鉴虽然能照三界各地，但是有几处是照不到的，第一就是圣人道场，第二就是西方的新世界，第三就是三界缝隙，这三者之中，现在唯有最后一条。”

    三界缝隙，指的是三界之间的空洞部分，谁也不归谁管，而且还有这三千弱水阻隔，少有人可以过的去，那么自然是无法找到孙悟空了。

    没错，之前无天终于忍不住亲自动手，将孙悟空抓了回去，想要让他交出舍利子。而众人的势力还没有恢复过来，不是无天的对手，着一对一比斗，最后不敌无天，被俘了。

    “三千弱水，那可是羽毛都不浮的存在，压力非常的重，怎么进去啊？”

    这个问题，让众人很是大伤脑经，虽然众人实力高强，但是弱水之中可不是谁的法力强就能过得去的，就算是一些准圣没有准备的话，也会被重重的压在弱水之下，何况现在的众人，可见弱水实在是歹毒的很，侵蚀元神肉身呢，非常的可怕。

    镇元子却是想起来了，似乎天蓬元帅在一次战斗中，渡过过弱水，一想起就说道：“曾经好像在天庭对外征战的时候，有一战将横渡弱水，取得胜利，后来似乎被封为天蓬元帅。”

    哪吒一听，顿时想起来，喊道：“对啊，就是有此事，父亲，好像是这样的。”

    李靖听闻后，点头道：“果有此事，却是如此。”

    随之众人齐齐的想到，很快要找人，眼睛不由的瞄向一个胖胖的身影。

    “八戒，怎么样，去一趟吧。”哪吒马上就跑到猪八戒身后，一拍肩说道。

    猪八戒赶紧的说道：“你们一定是想错了，没有的事情，你看我这么一身肉，怎么坑抵抗得了弱水的侵蚀呢，绝对是错的，没有的事，绝对没有的事，托塔天王，你可不能诬陷人。”

    李靖却是十分肯定说道：“天蓬元帅，此时已经时间紧迫了，必须要在时间内赶到，否则佛祖就不能归来，又会被无天占领三十三年，到时候什么都晚了，你真的愿意看到猴子被炼化，变成灰，要是这样的话，我们也无话可说，无话可说。”

    观音等人同样点头，但是眼中明显是带着希望，看的猪八戒都是无法拒绝了。

    心中委屈的很，只是一想到师傅还在那里看着他，还有一众人呢，压力十分巨大，委屈的说道：“即使我渡过弱水，要是有重兵把守呢，还不是一样有去无回，我根本就打不过啊。”

    这个也是，想必无天怕是应该会留下重兵吧，众人心中顿时一沉，不无可能的。

    镇元子却说道：“八戒，放心，那无天自傲的很，肯定不会留下重兵防守的，要知道弱水的厉害，天下无人不知无人不晓，却少有人知道你还能横渡弱水，所以绝对不会有太多的把守，一定可以安全的救出大圣，这一点你放心好了。”

    “你是这么说，万一呢，要是万一出了重兵把握，我就没命了。”猪八戒更加委屈了。

    不过众人听到镇元子的话，纷纷认为对的，随后就转过头来看向猪八戒，那意思不用说了，还是哪吒够义气的说道：“要不，我陪你去，给你做后援。”

    猪八戒听后，低声道：“还是算了吧，你有过不去，屁个后援。”

    已经到了这个份上，猪八戒知道，不去也得去，不然一分机会都没有，想到猴子对自己很不错的份上，大声喊道：“好，我去，要是万一回不来了，你们也不用烧纸钱给我了。”

    众人一听，顿时大喜，镇元子还是严肃的说道：“必须要在三日之内，将大圣就出来，也就是三日之后的子时，否则一切都要晚了，时间越来越近，就被拜托你了，天蓬元帅。”

    “就拜托你了，天蓬元帅。”众人齐齐的恭敬一声。

    这让猪八戒很不好意思，心中却是热乎乎的，随后就道：“既然如此，那我现在就走了，不用送了，我知道在哪里，好了，我走了。”说完，就转身向着目的而去。

    镇元子等人也只能等着了，谁也帮不了猪八戒，只能希望运气不错，顺利的救出孙悟空。

    陈宇刚好听到这里，原来到了这里了，也快了，不过没有现身，一直隐藏着，分出一份神识注视着猪八戒，有帮助的时候，自然帮上一分，确保最后的安全。

    猪八戒赶了一天的路，才到弱水河畔边上，看着广阔的三千弱水，猪八戒稳了稳心，随后就跳进了弱水之中，不断地往前游去，没有丝毫的耽搁，路上还要花费时间呢，不要以为横渡三千弱水很是简单，那是不可能的，只能一步步地游动前进。

    陈宇神识显化出来，看着三千弱水，其实这些弱水乃是当初天柱崩塌所致，虽然经过诸位圣人收走过，但还有剩余的，就来到了三界缝隙之中，形成了如今这个模样，不过魔气的作用下，显得更加侵蚀性，好在猪八戒有过经历，并不在意，适应一下就过去了。

    差不多经过了一天左右的时间，猪八戒终于抵达到了目的地，还有一天的时间，不仅能在拖延了，急忙上岸后，小心的查看，发生并没有什么人手，心中才缓缓地安下心来。即使如此洞穴太多了，找了好久，才找到有这三个妖怪守护的洞穴，还有一个大炉子。

    仔细一看，地上放着盒子中露出来的东西，心中顿时一惊，不会就是舍利子吧，那猴子不会是被炼化了，这可如何是好，正好看到一颗舍利子从炉中出来，这一下更加证实了一切，心中顿时慌了，很快那妖怪将舍利子在盒子里放好后，就拿出了黑莲，向无天禀告。

    “启禀佛祖，十六课舍利子已经尽数炼出。”

    无天听闻大喜，连声道：“好好好，我马上过来，你们且看守好。”

    “是，佛祖。”

    等到妖怪将黑莲收起来，猪八戒就一击而上，已经来不及等待时间了，要是无天来了，那就糟了，自己可不是对手，好在三个妖怪自大的很，认为不会有事，疏于防备，终于被猪八戒一击击晕了头脑，赶紧的冲向火炉，打开盖子，看到猴子在里面。

    “猴哥，猴哥，快点醒醒，抓住嘛，马上就出来。”猪八戒赶紧的将九齿钉耙变长，伸入火炉之中，心中着急得很，而身后的三个妖怪此时也恍然大悟，要冲上来了。

    “八戒。”孙悟空现在非常的虚弱，只是轻声的说了一句，就看到眼前的杆子，不自觉的抓住，身体就被带出了火炉之中。

    猪八戒快速的将孙悟空救出来后，就迎上了三个妖怪，可不能让他们打搅猴子的恢复。

    陈宇看着点了点头，还不错，不过很快就皱了皱眉，无天似乎来得很快，这可不行，手诀一动，无数空间隔层出现在无天身前，没有一样的那么顺利，似乎被层层阻隔了一样，又感觉不出哪里不对劲，一时间没有想出来，只想着去收舍利子。

    此时孙悟空已经缓过劲来了，听到猪八戒大叫救命，自然挺身而出，将三怪打死。

    “猴哥，赶快走吧，他们已经警告了无天，不走就来不及了。”猪八戒赶紧说道。

    “八戒此次多谢了，放心，马上就走。”孙悟空再次将十六课舍利子吞下，并且毁灭火炉，带着猪八戒飞快的离去。

    “不愧为破坏王，无天好不容易弄回来的炉子就被毁了，嘿嘿嘿嘿。”陈宇看到他们没事了，也就没有在阻碍无天，自己也消失在三界缝隙之中。

    等到无天到来的时候，看到这一幕，顿时怒气暴涨，尤其是那空荡的盒子，更是怒火冲天，却是没有办法，人都已经走了，还去哪里找，可恨可恼。

    好在无天也知道事情不能挽回了，冷静下来后，知道最后的一战就在凌霄宝殿之中，只要不能按时归来，自己还能通知三界三十三年，到时候岂不是任由自己戳捏了，看看谁才是最后的赢家，想着，就消失在三界缝隙之中，去天界布置最后的一道防线去了。

