    第12章让她跪着说

    大家都没想到夏青竟然这么痛快的答应了退婚，当初她对杨朔西的追逐，京城人都看在眼里的。

    甚至在夏黛怀了杨朔西的孩子消息传出来之后，有地下赌坊开盘做局，大多数人赌的都是夏青带着夏黛一起嫁入杨家。

    夏青没了清白，杨朔西与人有染，各打五十大板倒也说的过去。

    世家大族最害怕的就是丢脸，解除婚约影响的甚至是两个家族里其他尚未婚配的男女。

    这些影响夏青不怕，夏黛却怕的要死。

    尤其是得知杨家退婚也没有同意她进门的消息之后，夏黛想方设法的去联系杨朔西，却无论如何都联系不上他。

    杨朔西是夏黛的身份能给攀上的身份最高的人了，无论如何她都要拼命够一够。

    “求长姐帮帮我。”

    夏黛跪在夏青的院子里，任凭身旁的丫鬟和嬷嬷如何劝阻，都未曾站起来，腰板跪的笔直。

    “二小姐，嬷嬷真的没骗你，大小姐一早去了祠堂，没在院子里。”

    夏青身边的刘嬷嬷站在夏黛的身旁，说的口干舌燥，夏青都没有任何反应。

    “她愿意跪着，就让她跪着说。”

    接到丫鬟的消息，夏青不紧不慢的回了院子，正好看到刘嬷嬷劝说夏黛，她最看不惯的就是夏黛这副模样。

    夏黛攥了攥拳头，咬着牙跪着转向夏青坐着的方向，“求长姐帮帮我。”

    说完，夏黛便给夏青磕了一头。

    身旁的刘嬷嬷见夏黛的架势脸色都变了，无缘无故哪有给姐妹磕头的，这是要折了大小姐的寿啊。

    “二小姐，你这是做什么？大小姐被你害的还不够吗？现在是又来害大小姐性命的吗？”

    察觉到大小姐近几日的变化，刘嬷嬷才敢大胆的说出心里话，若大小姐还是原来的样子，她是断断不会说这样话的。

    “刘嬷嬷无妨，她再给我磕十个响头，我都受得起。”

    上辈子刘嬷嬷一直在暗中护着自己，可惜那个时候她不懂事，不知道珍惜，还觉得刘嬷嬷很烦，被夏黛撵出了夏府，最后在自己被夏培海父女设计了全部家产身无分文被逐出家门的时候，是刘嬷嬷收留了自己，让自己有了重新开始和报仇雪恨的机会。

    好在她回来了，知道刘嬷嬷的好意，也断然不会再让刘嬷嬷因为自己受到任何的斥责。

    刘嬷嬷闻言变不再多说什么，而是站在了一旁，看着夏青要如何处置夏黛，和刘嬷嬷一样义愤填膺，等着看夏黛报应的还有小丫鬟寒露。

    夏青的话这么一说，再想磕头的夏黛反磕不下去了，只能跪在地上起也不是，不起也不是，毕竟自己的确做过太多对不起夏青的事情了。

    “不磕了？那就起来吧，你道德绑架，制造言论打击我那套，现在不好使了。”夏青指了指前面的凳子，继续说道，“好歹肚子里还有一个，你要是有什么话，就老老实实的说，或许我们还有可谈的空间。”

    重生之后，夏青从未在亲情上再执着，上辈子曾困扰自己大半生的养育之情，在如今看来都是一场笑话，她现在只想让曾经伤害过她和她在乎的人的人得到应有的惩罚。

    她又活一次，便是天理昭昭，老天有眼的最好证明。

    毕竟是怀着孕，夏黛也实实在在跪了小半个时辰，身子多少有些撑不住了，听到夏青这么说，赶紧顺着话茬站了起来，坐在了夏青的对面。

    “我联系不上朔西哥哥，想求长姐帮忙。”

    夏黛低着头，说的有些局促不安。

    当初勾引杨朔西的时候，夏黛没觉得不安，反而觉得自己处处比夏青优秀，抢了夏青的未婚夫也是理所应当。

    可是如今，杨家不认她，她爹甚至派人给杨家递了拜帖，都有去无回。

    实在没有办法的夏黛，只好求道了夏青的头上，现在他们夏家能在杨家面前说上话的，只有夏青了。

    “你不正好想要打胎吗？杨家不认你，刚好是你的机会，不是吗？”

    夏青喝了口茶，淡淡的看着夏黛，那两副堕胎药还是她发现的，夏黛打的是什么心思，她又怎么可能不知道。

    “孩子是我和朔西哥哥的，我不能一个人做主，朔西哥哥有决定的权利。”

    夏黛摸着自己的肚子，一副慈母的模样。

    夏青也只是笑了笑，并没有再多说什么。

    “杨家不让你进门，杨朔西若是想娶你，只有自请离家，届时没有杨家嫡子的身份，你是否还愿意和他在一起？”

    这个问题，夏青曾经问过，夏黛信誓旦旦的回答犹在耳边，这话夏青记得，夏黛也记得。

    只是此时的夏黛心里有了更多的计较，做不到斩钉截铁的回答，她当然不愿意跟着一穷二白的杨朔西过苦日子，可是她不相信杨家能任由杨朔西在外吃苦受罪，等她肚子里的孩子出生，木已成舟，相信那个时候杨家也回松口。

    更何况，夏黛对夏青的话是存在怀疑的，她不相信堂堂丞相府的杨家能真的把嫡子撵出家门，不管死活。

    “虽然不知长姐为何又问这个问题，但黛儿的答案一如既往，我喜欢的是朔西哥哥，不是杨家嫡子的身份，无论他变成什么样，我都爱他，都要和他在一起。”

    夏青点点头，这话说的多深情，若是杨朔西听到一定会感动的痛哭流涕吧。

    “我会把你的话转告给杨朔西，至于他最后做什么决定，与我无关。”

    “谢谢长姐，还请长姐帮我把这封信给朔西哥哥。”

    说着，夏黛把早就准备好的，放在衣袖里的书信递给了夏青。

    接过信的夏青什么都没说，早就知道夏黛来找自己是做了充足准备的，而她也确实想要帮夏黛和杨朔西一把，她倒要看看两个人之间到底有多少情分，两个人的情分又到底值多少钱。

    没想到夏青这么容易就答应了自己的请求，夏黛忍不住再想这几天夏青的变化是不是自己多虑了，她应该还是以前那个听话的笨蛋。

    (本章完)

