    葛得军和徐临江又被她说得忍不住都笑了起来。

    “我看你这丫头确实机灵。”葛得军笑着道：“行，既然小小不怕，那咱们仨就一起再往里探探！”

    “走喽！”姜筱登时大喜，对于舅公的敞亮实在是喜欢极了，“我知道外公说的那一片蕨菜在那里！”

    沿着这条溪流再往里走一段，前面出现了一条几乎看不见的羊肠小道，差点被山草都掩盖起来了。

    徐临江走在前面，一边拿着木棍探路驱蛇，一边说道：“我听说以前有8路来过这里，还在这里扎营过，可能这路就是当年走出来的吧。”

    姜筱道：“应该是，我外公也走过。”

    “村里的人都不敢上来，这里的小动物应该不会少才是啊。”葛得军心里痒痒，也想打猎了。

    其他的山头都被那些年饿疯了的百姓搜过，就算有些猎物，不是被吃光了，就是被吓跑了，最有可能就是躲到这百骨山来。

    所以这山里不可能没有猎物。

    “有的！”姜筱一听他想打猎，也是十分支持，“我们上次都逮到了三只野兔呢！”

    “我听你外婆说了！”葛得军道：“要不这样，你跟着你表姨父，我去设几个陷阱，咱们下回来的时候说不定陷阱里有野免子乖乖在等着咱抓了！”

    姜筱忍不住一乐，“舅公，你还能做陷阱啊？”

    “这个当然了，你可不要看不起舅公，舅公年轻的时候还是打过几年猎的！”葛得军豪情壮志拍了拍自己的胸膛。

    “舅公真厉害！”姜筱适时地拍了一记马屁。“那舅公你去布陷阱吧，我跟着表姨父！”

    姜筱巴不得他们都分开呢，她才有机会自己偷偷摸摸做点事。

    葛得军便交代了徐临江好好地看着姜筱，自己转了个方向，走远了一些，去布陷阱了。

    “小小，你得好好跟着我。”徐临江回头看了她一眼。

    姜筱赶紧点了。

    “表姨父，你放心吧，我不乱跑。”

    他们继续往前走。

    突然，姜筱眼前一亮。

    前面一片往下陷了的地，被密密麻麻翠绿的植物给铺满了，而那些植物，分明就是他们要寻找的蕨菜！

    “表姨父！蕨菜！”

    徐临江也看到了。

    “可真不少啊！”他也有些兴奋。

    这么一大片，爬出了那一大片土坑，又往前面铺满了，竟然一眼望不到头。这明显要比姜松海说的还要多！

    “这下我们发达了！”姜筱也忍不住跳了起来。

    这么一大片，他们不可能一次掐完的，至少能掐个四五次，而掐到后面时，前面的估计又长起来了！

    所以，蕨菜这一部分稳稳地赚到了，根本不需要发愁的！

    这让姜筱怎么不兴奋？

    “小小，走，咱们现在就掐蕨菜去！”徐临江的眼睛也亮亮的，能够凭着劳动和自己的辛勤赚钱，他觉得格外地有盼着。看着这些蕨菜，他又忍不住道，“回去我到医院问问医生，这些野菜孕妇能不能吃，要能吃，我明天就炒一个给你表姨尝尝鲜。”

    说到这里，徐临江有些脸红地笑了笑。

    姜筱看着他这样子，不忍心取笑他。

    