    “我说话你听不懂吗？我说了正在办正事，你马上给市局打电话，找那个专案组的林雅，他知道我是谁……”

    在这种紧要关头，张铁柱只能报出了林雅的名字，幸好来市里的时候是和林雅一起来的，知道他进了专案组。

    “你认识林警官？”拿着枪的那个人有点惊讶的看着他。

    “当然，你给她打电话，叫她过来。”

    这时候张铁柱悄悄的收起了自己的手术刀，但还是抓住女人不肯松开。

    原本假装是被害人的娇娘，这时反而紧张了起来，因为她也知道那个林雅，而且林雅也认识她。

    “放开我，我们两个一起跑，不然谁都没有好果子吃。”这时娇娘低声说道。

    “放你的狗屁，老子是正义的。”张铁柱严词拒绝了。

    外面拿枪的警员和另外一个人商量了几句，立刻拿出手机给林雅打了过去。

    “喂，我们拦截到一个可疑人士，他说认识你……”

    “谁啊？”林雅正在开车，拿着手机吼道。

    “问你是谁？”警员拿着手机对着坐在车里面的张铁柱问道。

    “张铁柱……”

    他故意大声的喊出声音，让对面的林雅能够听到自己说的话。

    林雅果然听出了张铁柱的声音，她立马紧张起来。

    “你们在哪里，我马上过来……”林雅对着那个警察喊道。

    警察连忙告诉林雅地址，然后才挂了电话。

    这时打电话那个警员靠近拿枪的警官说道：“他们可能真认识，我感觉林警官好像很紧张似的。”

    “是吗？”这时拿枪的家伙收起了枪，但还是指挥手下人把出租车包围，生怕张铁柱逃了。

    十分钟不到，林雅就及时的赶到了。

    看到张铁柱被包围，林雅也是特别的紧张，生怕张铁柱真的犯法了。

    “铁柱，怎么了？”

    林雅不顾一切的跑过去，趴在车窗边问道。

    张铁柱伸头过来，靠近林雅的耳边低声的把事情经过跟她说了一遍。

    这时林雅也认出了娇娘，这让她终于安心了下来，因为张铁柱这是抓到坏人，带着坏人去找人质的，当然就不是犯法了，顶多属于违纪，但张铁柱又不是警察，警方纪律对他当然也是无效的，而且他这貌似又立功了。

    但是为了保密，这个消息还不能公开，否则极有可能威胁到王斌的安危，所以林雅也没有对这些同事说出具体的原因。

    “喂，你们收队走吧，记住了，这事情暂时不可以泄露出去。”林雅对那个带队的警官说道。

    “这，林警官，这不好吧。”刚才拿枪指着张铁柱的那个警官尴尬的说道，生怕违反纪律。

    “有什么不好的，这事情我负责。”林雅同样严肃的说着，因为事情需要秘密进行，所以她不好太大声的吼，否则凭她以前的脾气早就骂人了。

    “这让我们放掉嫌疑人，总得给个理由吧？”男警官还是不识相。

    “你可以给局长打电话汇报这件事，总之我负责，懂了吗？看到没有，我肩膀上的豆子比你多，所以现在我说了算。”

    林雅说完之后，直接走过去拉开车门把娇娘押了下来，这时候张铁柱也从另外一边下来，一起带着娇娘上了林雅的车。

    车子快速的启动开走，在场的几个警员看的目瞪口呆，但一点办法都没有，因为林雅说的没错，人家的官大一些，说什么就是什么。

    “副队长，要不要跟局长汇报？”等到林雅的车子开走，这时一个警员问道。

    “汇报什么？想找骂吗？”男警官气呼呼的钻进车里，开着车子也快速的离开了。

    这时林雅开着车子，张铁柱坐在后座继续押着那个女人。

    林雅回头幽怨的看了张铁柱一眼，有点责怪的说道：“来的时候跟你说了，遇到事情打电话给我，你看你这样子，很容易被误会的，万一出事怎么办？”

    林雅说话的口气虽然带着责备，但更多的却是对张铁柱的担心，这个男人是自己最爱的人，不能出一点事情的。

    “没事的，不要担心……”张铁柱淡定的笑了笑，如果不是有个娇娘在旁边，张铁柱就要抱住林雅亲一下了。

    “王斌到底被关在什么位置？”这时张铁柱拎着娇娘再次问了起来。

    “你，你不敢拿我怎么样，有警察在这里，你不敢动我？”这一次娇娘不愿意再带路了。

    刚才张铁柱威胁她，娇娘没有办法才答应带他过去，但现在已经有警员插手，不可能再划她的脸了。

    “铁柱，我下车办点事情……”

    这时林雅停下了车子，转身下车朝旁边的小店走去。

    “警官，警官别走……”

    看到警察下车了，娇娘立刻吓的哆嗦了起来。

    “怎么样，现在没有人管了吧？”张铁柱笑呵呵的拿出了手术刀，快速的放在了娇娘到了脸上。

    “你，你敢动我，我会告诉刚才那个警察的。”

    “告啊，大不了说我不小心划到了你的脸……”张铁柱露出了一副痞子脸。

    “你……”娇娘虽然混江湖很多年了，但看到那么锋利的刀子就放在她的脸上，还是吓得有点哆嗦了。

    “说不说，再耍手段，就把你这漂亮的脸蛋全部划烂……”张铁柱动了一下手，锋利的刀片差点就把她的脸皮割开了。

    “我说，我说了，就在那边，半山别墅上……”这个女人终于被吓到了，不敢用她这张脸去赌。

    “要是敢骗老子，到了山里更加没有你的好果子吃……”张铁柱再次威胁了一句，这才收起了手术刀。

    这时他打开车窗，朝着外面看了看，发现林雅正站在小店门口喝汽水，张铁柱招了招手，林雅就拎着一瓶汽水走了回来。

    “这一瓶给你喝。”上车之后，林雅拿着一瓶汽水扔给了张铁柱。

    张铁柱接住汽水打开，舒服的喝了起来。

    “王斌被关在半山别墅，赶快过去。”张铁柱说道。

    张铁柱只知道这个地址，但林雅却对市里非常的熟悉，听到这个地名之后，他就开着车子飞速的飚了过去，毕竟人命关天，每一秒钟都有可能出事。

