    “唐若雪！”

    没等凌天鸳回应唐若雪，叶凡就一个箭步上去：

    “你非要跟我对着干是不是？非要一条道走到黑是不是？”

    “这样自私自利的人你都敢用，你就不怕她是第二个林思媛林三姑？”

    “你信不信她随时会在背后捅你一刀？”

    叶凡恨铁不成钢喝出一声，还差一点一巴掌打过去。

    “怎么？又想动手？”

    唐若雪冷笑一声：“你除了会动手，还能干什么？”

    “聘请凌律师，是我看中她的能力，跟她的品行毫无关系。”

    “而且我不觉得凌律师人品有什么问题。”

    “至少凌笑笑一事她没有瑕疵。”

    “她是理智，而不是冷血。”

    “她只是捍卫自己的光鲜人生，不让自己被一个凌笑笑拖累。”

    “一个女人在男强女弱的社会打拼已经很不容易。”

    “再让她拖着一个累赘负重前行，她还怎么成为海岛第一大状？”

    “难道你以为她可以一边喂着孩子吃奶，一边站在法庭上痛斥对手？”

    “你对凌律师的要求未免太高了。”

    “她也不可能有这种精力。”

    “你没有资格让她为了凌笑笑，放弃或者改变自己的人生。”

    唐若雪目光锐利盯着面前叶凡，没有丝毫退让和胆怯。

    有些事情她知道黑白，但就是看不惯叶凡这样高高在上。

    而且是那一句这样的人你要请，让唐若雪严重感受到叶凡的讥讽。

    她自然不能忍。

    听到唐若雪的话，凌天鸳恭敬出声：“唐总英明。”

    她不知道叶凡底细，也不知道叶凡跟唐若雪关系，但看到唐若雪不爽叶凡，自然同仇敌忾。

    毕竟唐若雪不仅要聘请她，还要投资她，她未来的大老板。

    “就算再不想被拖累，她也不该这么无情。”

    叶凡怒笑：“哪怕她不让凌笑笑大富大贵，也该给笑笑安排一个小康人生。”

    “赶出凌家别墅，丢去孤儿院，任由她自生自灭，这是人干的事情？”

    “丢个几十万一百万，能影响凌天鸳什么人生？”

    叶凡喝出一声：“说穿了，就是冷血，就是自私！”

    “给了她一百万，将来长大了，她就可能利用我心软要一千万，一个亿。”

    凌天鸳冷笑接过话题：“她也会因为这一百万，更加道德绑架我是她的姐姐。”

    “人心贪婪是一点点上来的，所以我是绝不会开这个口子的。”

    “我也不会让她积攒底蕴将来报复我的。”

    她目光毫无感情瞥过凌笑笑一眼：“我不会给她希望给她资本的。”

    凌笑笑掌心出汗，无比冰凉。

    “什么叫给她资本和希望？”

    叶凡声音一冷：“凌家的两个亿难道没有她一份？”

    “不好意思，还真没有。”

    听到叶凡对自己的指责，凌天鸳不置可否地笑了笑：

    “我爹妈看到我强烈反对生凌笑笑，以为我是担心资产平分没有安全感。”

    “所以他们就在生出凌笑笑那个月初把凌家别墅和六处房产过户到我名下。”

    “在我爸妈死前半年，为了进一步扭转我对凌笑笑的看法，又砸锅卖铁给我筹建了这间律师楼。”

    “他们还取名天笑律师楼来表达姐妹和谐的愿望。”

    “他们自我相信，给我那么多资产，而且凌笑笑那么可爱，我迟早会接受凌笑笑。”

    “可惜，直到他们海难死了，我都没想过认这妹妹。”

    “我手里的资产，账户里面的现金，全都是我爸妈临死前赠予我的——”

    “也就是我的！”

    “他们死后，十年前买的保险赔偿了三千万保险，可受益人也只有我。”

    “噢，对，他们经营的公司固定资产和账户还有一个亿，可他们也负债一点二亿。”

    “我直接向法院申请破产，公司资不抵债也就不剩一分钱。”

    “所以不是我故意霸占凌家财产，而是我爹妈真的什么都没留给凌笑笑。”

    “你不相信的话，可以去查我资金，查我物业，绝对经受得住考验。”

    凌天鸳洋洋得意地看着叶凡。

    无情也好，冷血也罢，只要明面上不留把柄，她就无所谓。

    “看来你们爹妈还真是走眼了。”

    叶凡讥讽一声：“不然怎会掏心掏肺对你这样一个白眼狼？”

    “他们确实是走眼了。”

    凌天鸳很是不屑：“但不是走眼我没有良心，而是高估我会喜欢凌笑笑。”

    “我都不止一次反对凌笑笑出生，他们却始终认定可爱的笑笑会打动我。”

    她瞥了凌笑笑一眼：“他们幼稚了，也自食其果了。”

    “就算钱没凌笑笑份了，你身为她姐姐，难道不该扶养她一把吧？”

    叶凡逼问一声：“你身为金牌律师，应该清楚兄弟姐妹有义务扶养未成年。”

    “确实需要扶养，但前提是，力所能及，低保水准。”

    凌天鸳淡淡一笑：“而且只需要扶养到十八岁就行。”

    “我能力不行，我负债好几个亿，工资一千八，拿什么养她？”

    “我把她送去福利院有吃有喝已经是对她最好的选择了。”

    她挑衅似的看着叶凡，做好万全之策的她，不怕被叶凡揪出把柄。

    某个上市老总为了防新婚妻子分家产，直接给自己未来十年开一元年薪，她这一千八够厚道了。

    “可惜那么好的人生归宿她不好好珍惜。”

    “性格孤僻倔强不合群，在福利院三番四次被排挤，还常常一个人偷跑出来捡垃圾吃。”

    “胃溃疡半死不活是她活该。”

    “这也再一次佐证，我跟她切割是无比正确的。”

    “不然有这样一个妹妹在身边，我的人生会何等被拖累。”

    凌天鸳看向凌笑笑的眸子有着一抹庆幸。

    “就算不想认凌笑笑……”

    叶凡怒道：“看在你父母给你这么丰厚的物质底蕴，你也该照顾一下他们的小女儿。”

    凌天鸳脸上没有半点波澜，理直气壮回应着叶凡：

    “我爹妈给我丰厚物质生活，那是他们应该尽的义务。”

    “没有经过我同意把我生下来这个世界，他们就必须给予我富裕优越的生活。”

    “生孩子，是让孩子来这个世界享受的，而不是让孩子来受苦受罪的。”

    “这是做父母应该有的觉悟，也是他们必须拼尽全力的缘故。”

    “而且我对他们已经够厚道够仁义了，没有要求他们给予五大家子侄身价百亿的出身。”

    “所以我从不觉得我现在一切是父母恩赐。”

    凌天鸳振振有词：“这些是他们生下我必须给予的东西。”

    “你这样的人真是让我大开眼界。”

    叶凡盯着凌天鸳气笑不已：“从没想到一个人会无耻到这个地步。”

    凌天鸳笑了笑：“这不叫无耻，这叫自我现实。”

    “叶凡，你觉得凌律师冷血自私，那你就好好吸取教训。”

    此刻，唐若雪也上前一步，很是直接敲打着叶凡：

    “凌律师变成这样，就是她爹妈不经过她同意，擅自生下凌笑笑导致反目。”

    “所以你不想要唐忘凡也变成凌律师这样的话，将来你生孩子的时候最好问一问唐忘凡意见。”

    “他批准了，你就生，不批准，你就掂量掂量今天的场景。”

    “不然忘凡将来变成凌律师这样冷血，跟父母反目兄弟相残，你要负全部责任。”

    “至于我，可以把话放在这里，我是不会再生孩子，摊薄忘凡的爱意。”

    “我这辈子都只会爱忘凡一个孩子。”

    唐若雪眸子掠过一抹玩味：“你做不到只有忘凡一个儿子，你做事情就一定要三思。”

    “我生孩子，还要忘凡批准了？”

    叶凡怒笑一声：“他是老子，还是儿子？我生一百个，他都没权力管。”

    “他是你儿子，你生的越多，他将来分到的资产越少。”

    凌天鸳嗤笑一声给叶凡科普了起来：

    “你有一百亿，你只有他一个儿子，他就占有一百亿。”

    “你生一百个孩子，他就只能分一个亿。”

    她声音无形中拔高：“你生孩子严重影响他的利益，怎么无关？”

    “滚！”

    叶凡反手一巴掌把凌天鸳狠狠扇飞出去：

    “本少的家事不需要你指手画脚。”

