    之前所见的陌生人？

    能够当着他们的面动手的，要么是那个北冥，要么就是詹誉。

    一开始听说这个事情的时候，墨景辰和沐安安都想到了下手的人是詹誉。

    毕竟他现在都一口气追到帝都来了。

    但是现在，当他们再度回想的时候，却发现，这件事情，很有可能，并不是詹誉做的。

    只是他是知情者。

    想起那个一说话就要喘上一喘的北冥，墨景辰和沐安安的眼里就闪过一丝暗芒。

    那个风一吹就要断气的家伙，真的坑了他们一把？

    为什么呢？

    易庄道：“有可能的是，这个给你下桃花煞的人，跟别人达成了协议。”

    如果这次下桃花煞的人，真的是那个老狗逼北冥，那他们现在该怎么办？

    跑去米国找他算帐？

    这个时候了，那老家伙说不定已经死翘翘，坟头草都有半人高了。

    就算是没有死，他也早就躲得不知道哪个犄角旮旯里面去了。

    肯定不会傻到还等在原地，让他们去抓。

    当然了，墨景辰不是没有办法把人找出来。

    他是在担心以沐安安现在的情况，怕是没有那么多的时间供她等。

    易庄道：“虽然不知道这桃花煞到底是谁下的，但是有一个很有效的解决办法，只不过需要吃点苦头。”

    墨景辰看着他：“什么办法？”

    易庄道：“灵媒。”

    “而且，要找那种水平特高的灵媒。”

    一般的人，解决不了沐安安身上的桃花煞。

    那个下煞的人，用心十分险恶。

    墨景辰和沐安安知道易庄这么说，就知道他应该是有应对的措施。

    比如说，如何找到那个灵媒。

    只是，易庄说完“灵媒”两个字之后，脸上就闪过一丝十分奇怪的表情。

    只是这表情，一闪而逝，快到还没有被墨景辰他们看出端倪，就已经消失不见。

    易庄的脸上已经恢复了与往常一样的平静。

    “我认识这么一个人，不过……”

    墨景辰道：“不过什么？是不是离得比较远？”

    毕竟这些隐世之人，基本上都不在城市里落脚。

    也不知道是怎么想的。

    易庄却摇头：“不是，我跟他，已经很多年没有见过面了。”

    很多年没有见过面，那不跟陌生人还要陌生人？

    而且，易庄这么说也很让人感觉到奇怪。

    既然这么多年没有联系过了，他又怎么知道对方在哪？

    墨景辰和沐安安都看着他。

    易庄有些不太自在地扯了扯自已的袖子。

    “如果你们信得过我，我去找找他。”

    墨景辰道：“你知道他在哪里？”

    易庄道：“是的，我们只是没有见过面。”

    墨景辰知道易庄对他们瞒了一些事情，但是，易庄不说，他也不会问。

    在墨景辰的眼里，只有沐安安和几个孩子的事情，才能让他多费点心思。

    “那就麻烦你了。”

    楼下三个大人在一起商量事情，楼上沐小晨和沐小曦两个孩子正头对着头，挤在一个房间里。

    沐小晨的面前，开着一台笔记本电脑。

    而那屏幕上面，一闪一闪的，正在亮着一个小光点。

    沐小曦道：“这个，真的有用？”

    沐小晨道：“景云叔叔说的，那肯定错不了。”

    沐小曦道：“可是，安安姐他们并没有让我们参与的意思啊，我们又出不去，出去了就会被发现。”

    沐小晨抬手摸了摸妹妹的脑袋：“小曦，我很久没有出山，你是不是忘记哥以前是干什么的了？”

    沐小晨以前是干什么的？

    沐小曦有些苦恼地想了想，突然想到了什么眼睛一亮。

    “暗夜？”

    沐小晨很是欣慰地点了点头：“没错，就是他了。”

    说完，他又看了看手里拿着的那样东西，小声嘀咕了一句：“不过，这东西，真的管用么？”

    沐小曦不知道他在念叨着什么，追问了一句：“什么？”

    沐小晨连忙道：“没什么，我就是在看，易庄那家伙，现在上哪去了。”

    晏云离开前，其实单独找过沐小晨，连墨景辰和沐安安都不知道。

    原本沐小晨不知道为什么景云要把跟他见面搞得那么神神秘秘的，结果对方一句话，就把他整得服服帖帖。

    景云说，这次他们惹上的麻烦，有些复杂。

    更为关键的是，这次，墨景辰和沐安安他们，都被盯上了。

    所以，要破局的关键，不在他们身上，而在沐小晨和沐小曦这里。

    只是，沐小曦的情况特殊，所以，这个重担，就落在了沐小晨身上。

    沐小晨之前跟着沐安安一起还没有回国的时候，母女俩一起合作解决了不少问题，但是被单独列为解决问题的关键所在，还是第一次。

    这让沐小晨的小小心里，又是兴奋，又是紧张。

    景云是那种看热闹不嫌事儿大的人，他一点儿也不觉得，自已不把这事的严重性跟沐安安他们说清楚有什么不对。

    在他看来，这世间万事万物，都有定数。

    该谁谁就是谁谁，半点也马虎不得。

    沐小曦跟易庄有缘，这个事情，沐小晨也知道。

    景云在这个半大的孩子面前，什么话都说，一点儿都没有把他当孩子看。

    “小子，虽然你的父母很强，可以这么说，在这个地方，能够比他们更强的，找不出几个来。”

    景云当时这么说：“但是，再强的人，也会有弱点，他们两个的弱点，就是彼此。”

    正所谓关心则乱。

    墨景辰和沐安安两个都不是那种会把“爱”这个字整天挂在嘴边上的人，但是他们会在言谈举止间表现出来。

    景云很是担心地看着沐小晨：“小子，我现在是真的有些担心啊，我怕你应付不过来。”

    他冲着沐小晨上下打量了一下，最后还是摇摇头。

    “就算是你应付不过来，也得上啊。这是一次难得的考验。”

    毕竟，后面的事情还多着呢。

    只是现在还不能说。

    景云说完，就翩翩而起下了楼。

    最后就是带着墨阳去了那个角落。

    所以，这件事情，除了沐小晨，还有沐小曦知道一点外，墨景辰和沐安安都不知道。

    现在，沐小晨看着电脑屏幕上不断闪烁着的那个光点，一张帅气的小脸，微微皱成了一团。

    他要怎么样下手才好呢？

