    第464章计划

    “太好了。嘿嘿，那就这么决定了。”苏淮一见到萧司玄点头，立刻兴奋的一拍桌子，嘿嘿坏笑了两声，当场决定下来。

    一旁的春影和春俏闻言，忍不住对视了一眼，春俏捂着嘴巴偷偷笑起来。

    揍人什么的，听起来就好刺激啊。

    萧司玄朝苏淮问道：“淮弟和苏姑娘要揍人，有没有什么计划？”

    苏淮听萧司玄这么问，把目光投向他姐。苏卿云被两人这样看着，略一思索，在唇角勾起一抹淡淡的笑容。

    苏淮看到他姐脸上那熟悉的表情，笑眯眯的互相搓了搓双手，问道：“姐，你是不是有好主意了？”

    苏卿云点点头：“是。”她看了苏淮一眼，“你忘了，刚才茶棚里的僧人说，那小厮傍晚还要去拿新炒好的茶叶，咱们就挑那个时候动手。”

    “好主意。”苏淮听她姐这么一说，眼睛立刻亮了亮，已经迫不及待的想要揍那小厮一顿了。

    他看向萧司玄，想了想问道：“萧四哥，你们带来的货物里面，有没有麻袋和绳子之类的东西，晚上借我用一下。”

    萧司玄听苏淮问起，面上略一思索，然后点了点头：“有倒是有，这次扮成商人留宿在普照寺里，伪装的货物当中，有几样药材都是用麻袋装的，至于麻绳就更好找了，待会儿我让流光拿给你。”

    “嘿嘿，谢谢萧四哥。”苏淮听萧司玄这么说，立刻朝他灿烂的一笑。

    苏卿云听着两人的对话，有些莫名其妙的看向苏淮：“你要麻袋和麻绳干什么？”

    “姐，这你就别管了。”

    苏淮跟萧司玄对视了一眼，两人齐齐露出一个神秘的笑容。

    萧司玄见苏卿云表情疑惑，主动开口：“苏姑娘不必担心，淮弟有分寸，不会做出出格的事情。”

    苏卿云看了看萧司玄，又看了看苏淮，总觉得他们两人脸上的笑容怪怪的，不过见他们一副神神秘秘的样子，她也没有多问，开始跟两人商量起具体的细节。

    一整个下午，几个人都待在屋子里面，商量晚上对小厮动手的事情。

    闲暇之余，苏卿云还不忘将僧人新炒的茶叶交给春影，让她煎好之后端了上来。随着那新炒制的竹叶茶端上来，整个屋里顿时溢满了茶香，苏卿云尝过之后，觉得果然比之前的更加清香可口。

    苏淮一边喝着竹叶茶，一边笑嘻嘻的说道：“那就这么决定了，等小厮拿完茶叶之后，咱们就在竹林里动手。”

    苏卿云点点头：“这件事情，最好不要惊动寺中的僧人和康弘之，以免引起不必要的麻烦。”

    萧司玄接口道：“放心，届时我会让流光流影守在入口处，不会让闲杂人等进入竹林中。”

    三人商量好计划之后，稍作休息，然后开始静静地等待夜幕降临。

    傍晚，随着太阳逐渐落下，一道熟悉的人影出现在了青竹林的入口处。

    小厮步履飞快的迈入竹林中，在茶棚前面，还是白天那名僧人，含笑把一大提茶叶交到他手中。

    (本章完)

