    僵硬的呼喊声传入榊诚的耳中，扭头望去，一身紫色晚礼服的克丽丝·温雅德正抱着自己的干儿子，嘴角浮现温和的笑意。

    “嘘...”

    克丽丝·温雅德对面红耳赤的柯南说：

    “在公众场合，不要叫我干妈。”

    “啊...哦。”

    仔细一想，柯南也觉得喊人家干妈不好。

    克丽丝·温雅德才多少岁？

    充其量20多，突然冒出一位小学生喊她干妈，以媒体的尿性，肯定会大做文章。

    “克丽丝姐姐你也受到邀请了吗？”

    “对啊。”

    克丽丝·温雅德笑着说：

    “虽然这场发布会没有向外界公开，可来这里的都是一些名流，我凑巧在东京，闲着没事，就来看看咯。”

    闲着没事？

    对于贝尔摩德的这个说法，榊诚嗤之以鼻。

    Boss的任务不重要吗？

    和参加发布会相比...

    抓内鬼显然更加重要。

    何况贝尔摩德和亲就一样，属于无事不登三宝殿的类型，当你在某个场合看到她们，应该立刻意识到接下来会有情况发生。

    那么问题来了...

    贝尔摩德来到会场的目的是什么？

    见自己的干儿子？

    亦或者...

    为了Boss的任务？

    宫野大小姐也注意到了贝尔摩德，她和榊诚之间没有秘密，消息都是互通的，自然清楚贝尔摩德的身份。

    二人端着酒杯，直勾勾的盯着克丽丝·温雅德，此刻毛利小五郎正在对她‘发情’。

    让榊诚感到惊讶的是...

    贝尔摩德对毛利小五郎的态度出奇的友善，谈笑风生，就像朋友一样。

    “爸爸，你别跟打了鸡血一样啊！”

    毛利兰在后方疯狂拉住父亲：

    “对人家要礼貌一点！”

    刚才一愣神的工夫，毛利小五郎已经开始邀请人家大明星出去喝酒了，虽然最后被‘温言婉拒’，可毛利小五郎是什么人？

    他会轻易放弃吗？

    “克丽丝小姐，我知道一家很不错的居酒屋，改天咱们一定要出去喝一杯...我会带上柯南的！”

    听到这话...

    克丽丝·温雅德眉梢一挑，绽放出灿烂的笑容，点点头：

    “好啊，久仰沉睡小五郎的大名，我也一直想和您认识认识呢。”

    纳尼？！

    柯南和毛利兰大吃一惊！

    毛利小五郎什么脾气她们可太了解了。

    太过热情的态度，总是让一些美女望而生畏，出去喝酒的邀请10次里有9次泡汤，这次...

    堂堂大明星克丽丝·温雅德，竟然接受了？！

    怎么想都有问题吧！

    “你同意了？”

    毛利小五郎愣在原地：

    “我可是邀请你去居酒屋诶，就是那种晚上才开门，很容易喝多的地方...”

    “我很期待您的邀请。”

    克丽丝·温雅德递上自己的名片，看了眼毛利兰，笑着说：

    “您的女儿也很优秀。”

    “我那边还有应酬，先告辞了。”

    “........”

    望着手中的名片，毛利小五郎的表情五颜六色，十分精彩。

    踌躇半晌，他狠狠的拧了下脸颊，确定不是在做梦：

    “成功了...”

    “那位大明星要跟我一起去喝酒啊！！！”

    “爸爸，人家是看在柯南的面子上啦！”

    毛利兰毫不留情的泼冷水：

    “柯南和有希子小姐是亲戚，而有希子小姐是克丽丝小姐的朋友，所以才会接受你的邀请！”

    “难怪...”

    毛利小五郎小心翼翼的收起名片，表情逐渐猖狂：

    “可这有什么关系呢？”

    “我还是要和克丽丝小姐一起喝酒啊！”

    “哈哈哈哈！！！”

    “你家岳父脑壳是不是被门挤过？”

    一旁，服部平次悄声说：

    “人家的目标很明显是你啊！”

    “何止被门挤过，恐怕小时候还被人丢进了滚筒洗衣机里！”

    柯南斜睨大叔，一脸轻蔑，嫌弃的远离他几步。

    晚上7点，发布会正式开始，汤玛斯·辛多拉上台发言，详细介绍了一番游戏机‘茧’后，确认来宾数量，派人继续颁发内测胸章。

    “拥有内测资格的孩子们，来这里领徽章啦！”

    一名挎着篮子的服务生面前排起了长长的队伍，一个又一个代表身份象征的徽章发放到了孩子们的手中。

    警视副总监的孙子、财经界大佬的孙子、执政党政治家的儿子，背负曰本未来的二代、三代全都到齐了。

    “简直就像丑恶的曰本世袭制度的浓缩版景象...”

    抿了口鸡尾酒，宫野大小姐说道：

    “伴随着这种世袭制，人类错误的历史也将不断重演。”

    “你....”

    溜达到附近的柯南，恰好听到了这番话，略一回首，目光锁定那对年轻富豪夫妇：

    “灰原小姐？”

    他试探性的问了一句：

    “榊诚先生？”

    “.........”

    榊诚和宫野大小姐低下头，脸色纷纷一僵。

    他们可是经过易容的，就连宫野大小姐都换了一张面具，怎么可能被认出来？

    “果然是你们呐！”

    眼睛一亮，柯南激动道：

    “我就说那么毒舌...呸！”

    “一般人说不出这么有境界的话！”

    “肯定是美丽的灰原小姐！”

    求生欲...

    当场拉满。

    “服部服部！我找到了！”

    柯南一把抓住榊诚的裤子，生怕他跑了。

    “你叫这么大声没问题吗？”

    榊诚突然说道：

    “要是引起了毛利小姐的注意，你可就大难临头了。”

    “为何？”

    “喏，你看谁蹲在墙角呢？”

    茫然看去，柯南果然看到了一个熟悉的背影。

    那个深深刻在他脑海中，化成灰也忘不掉的身影！

    “你带他都不带我？！”

    柯南爆发了，一跃而起，揪住榊诚的领子疯狂摇晃：

    “咱们认识时间更久啊！！！”

    啪！

    榊诚一把将柯南拽了下来，整了整衣领，淡定的说：

    “这是两码事。”

    “我周围出现的都是一些警察、组织的人，你跟在身边，只会徒增暴露的风险...”

    “真的？”

    柯南似信非信的问：

    “你是经过安全考量后才作出的决定？”

    “假的，带着你太麻烦，我懒得费劲。”

    “？？？”

    “你不去领胸章吗？”

    榊诚瞥了眼走来的服部平次，发现他佩戴了胸章后说：

    “阿笠博士参加了游戏机后期校准，不出意外的话...”

    “应该会拿到内测胸章的。”

    “不知道，博士都失踪好几天了。”

    啪嚓！

    “喂！你们这群小鬼！”

