
卡塞尔派遣日本的小队已经确定了，凯撒作为组长，组员为路明非、楚子航和夏弥，无论血统和能力，都算得上学院学生里最强了，这种顶级配备，就算是执行部也不一定能找出这样的组合。

校长办公室。

“校长，你这单独留我下来是要干嘛？这是要在临走前传授我什么秘密武功秘籍么？”路明非搓了搓手，然后伸了出去，“我本人比较喜欢‘降龙十八掌’和‘六脉神剑’这一类型的，因为看起来会比较帅一点，放技能的时候还有特效。但考虑到我要去的地方是日本，或者可以弄两个当地特色的招式，例如无敌的‘白金之星’？当然我其实最想要的还是‘神光棒’。”

昂热没有说话，只是喝着茶，看着S级在讲烂话，过一了会，路明非自己停了下来。

“校长你有什么想问的，就直接说，问完我还要回去收拾行李呢。”路明非一摊手，很无奈的说。

昂热沉默了一会，“根据你和楚子航交上来的报告，你们是在BJ地下铁的尼伯龙根，把大地与山之王杀了，但龙骨十字你们并没有带回来，可以告诉我，为什么嘛？”

路明非想都没想就回答，“我的好校长啊，我们当时杀了龙王，整个尼伯龙根就开始崩塌，逃命还来不及，那来得及管这些？校长是不相信我们？”

昂热露出和蔼笑容，优雅从容，“我当然相信我的学生。”，他给路明非重新倒好茶，“你对日本分部有了解么？”

路明非很诚实的摇摇头，他之前可没关心过日本分部是干嘛？只不过刚刚看装备部的反应，想来也不是什么好待的地方。

“日本分部，理论上也属卡塞尔学院的管辖，但也仅仅是理论，对于整个日本，学院一般是采用放任的形式。”昂热说。

“那他们是一群什么样的人？”

“浑身血腥味的暴力分子。”昂热说。

“那不就是校长你自己的？”路明非诧异的说。

昂热愣了一下，忍不住笑了，确实，他虽然看起来绅士，实际上昂热才是卡塞尔最大的暴力狂，他那把最爱的折刀都是从血池里面捞出来的。

“日本是全世界唯一不受诺玛监管的区域，那边是存在除了黑白之外的灰色地带，也就是说除了卡塞尔设立的分部之外，还有着很多具有组织的混血种，他们关系复杂错综，就像是盘在东京的巨大根系。”昂热说。

路明非放下手中的茶杯，一脸认真，“校长，我现在弃票还可以么？我觉得凯撒、楚子航还有夏弥这个组合已经很完美了，大差不差的，我这一个。”

“那可不行，你要相信自己啊明非，我也相信你，你的优秀不单单是在血统上，更重要的是你非常聪明，有着非常优秀的思维，真正的英雄，可不能单靠力量。而你拥有力量和智慧，这才是我觉得你会成为卡塞尔新一代最优秀的混血种缘由。”昂热一脸欣慰看着路明非，就像是看见成才的儿子。

“校长，你现在表现用我们那的话说，叫戴高帽子。”路明非说。

“哈哈哈，如果有需要，我后续也会前往日本，你们放心，我对你们的珍爱胜似我随身携带折刀，但在这之前自己留心，就算是日本分部也不能完全信任。”昂热盯着路明非的眼睛认真的说。

“收到！”路明非起身敬了个礼。

路明非离开校长办公室的时候已经是伴晚了，他半路从食堂带了一份鸡蛋火腿三明治后，直奔学校图书馆。

卡塞尔的图书馆，不单单拥有全世界最为奇特的藏书，你在这里甚至能找到牛顿翻译的《翠玉录》原本，这里同时也有全世界最为尖端的信息系统，这里一样能查到几乎任何你想知道的。

路明非坐在一个电脑面前，仔细阅读电脑上每一个搜索词条，旁边还有一大堆参考书目，每一本都像一块砖那么厚。

三个小时后，路明非揉着有点发紧的脑袋，仰头闭眼休息。

过了几分钟，他在睁开眼时，面前一切都变了，没有电脑也没有书籍，前面是一条清澈的河流，里面清晰可见灰色鹅卵石。

“哥哥来钓鱼啊。”路鸣泽坐在一块石头上，手中拿着鱼竿。

“我听过一句话，钓鱼线的两端，总有一个是傻瓜。”路明非淡淡的说，“这句话用在你身上正合适，这么清的水能钓上鱼？你觉得是你傻还是鱼傻？”

“有些事情说不定的。”路鸣泽笑了笑。

河流里有一条黑色石斑鱼游了过来，在几乎是暴露在外的鱼饵面前徘徊了一下，随后咬住了鱼钩，路鸣泽一拽鱼竿，真的把几斤重的黑石斑拉出了水面。

“哥哥，你看，我钓到鱼了。”路鸣泽看着路明非。

“我已经不想吐槽你这条膝盖都没不过去的河流，为什么能钓出一条海鱼。”路明非叹了口气，“我只觉得你在嘲笑我，我以为的水至清则无鱼，原来你是想表达愿者上钩。”

“哥哥果然很聪明。”路鸣泽又把黑石斑解了下来，扔回水里。

“打住，夸奖到这里就好了，今天怎么突然想找我了？就为了一起钓鱼么？”路明非已经坐到路鸣泽身边。

“我是来请假的呀，哥哥，休假期间，我就不能随叫随到了，随时给哥哥撑腰了。”路鸣泽叹了口气。

路明非愣了几秒，心里竟然莫名有点小失落，他犹豫了一下开口问，“多久啊？”

“一个半月吧，也就是说这段时间，哥哥找不到我了。”路鸣泽有点伤感的说。

“竟然需要那么久，这太让人难过了。”路明非捂着脸，“我哭了。”，过了一会，他又把手拿开，露出嬉笑的眉眼，“我装的。”

“哥哥，你根本没有幽默天赋，自以为是的面具，会让你看起来像一个小丑。”路鸣泽叹了口气。

路明非笑了笑，没有反驳，“休假有什么计划么？”

“我打算去秘鲁坐火车玩，从哈拉姆到宾海姆有趟1920年风格的老式卧车，坐着它可以穿越乌鲁班河，从后到达马丘比丘。一路上高山平原，穿越古印加帝国。”路鸣泽舔了舔嘴唇，“没准还能和什么漂亮的女魔头住在一个卧车车厢，发展一段邪恶的恋情什么的。”

“年纪小小，想的挺多。”路明非摸了摸他的头，像是抚摸一只可爱的小猫。

但路鸣泽也仅仅会在路明非面前，露出这个模样。

“有空休假就去好好休息一下吧，日本那边我搞的定，你哥哥我可是很优秀的。”路明非站了起来。

“那当然，我一直相信哥哥。”

往日本前，学生会给凯撒做了一个盛大的欢送会，狮心会也同样给楚子航举办盛大的送行，所有人眼里都带着伤感，不知道的还以为他们会长去了日本就不再回来了。

而学生会副主席，这一段时间都是一个人在图书馆度过。

彭无言说

设定上，这一次路明非他们前去日本的时间，比原著龙三提前了一个星期，这是为了更好安排新剧情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538232"  chaptername="第八十章  休假">加入书签</a>
</div>
