“陆尘，你太不厚道！”

    回家的路上，杜十三一直叨念着：“唉，林逸欣可真美啊，大一的时候含苞待放，现在更是娇艳欲滴了，我要是能摸-她一下，哦不，亲她一下，死也值了……”

    我鄙视的看了他一眼：“没出息，有点追求行不行？”

    “你留下她的电话号码没有？”

    “没。(.)”

    “靠，你这木头人！”

    ……

    十三非常的恨铁不成钢，因为我对女人没有他那么敏感，不过，他刚才在茶厅里看到林逸欣之后，以一个优雅的曲线撞在桌子上，这个倒是很让我记忆犹新。

    十三是个妖孽，传说出生时他爸爸被吓了一跳，毫不犹豫的伸手就把他塞回去了，这还是他自己爬出来才捡回了条小命，于是，十三顺利出生后，许多mm就面临着灾厄了。

    “陆尘，你都跟林美女聊了些什么？”十三追问。

    “合作。”

    “什么合作？”

    “我哪儿知道，她说的。”

    “靠……”

    ……

    晚上，再上线时，浮冰城的天榜已经不再是我和林逸欣的舞台，我们都是25级，掉出等级前十了，想起来真是感慨，风色幻想是天榜上长期占据第一的强人，可是谁又能想到她居然是一个倾国倾城的大美女。

    寒冰岗营地里，修理了一线装备，然后买满药水，现在咱是大富大贵之人了，别说买一仓，就算是买两仓的药水也完全不成问题。

    来到营地外，哨岗处的npc队长已经复活了，谈笑依旧，见到我之后就抚掌笑道：“小骷髅，你又来了，看起来这些天你变得更加强大了！”

    我走上前：“全凭领导栽培！”

    npc队长听不懂我在说什么，只是叹息了一声，说：“最近，寒冰岗西侧来了一群讨厌的绿皮家伙，他们整天大吵大闹，甚至主动攻击我们的营地，我们必须立刻予以反击！年轻的小骷髅，去吧，到寒冰岗西侧找到那些绿帽哥布林，杀死1oo只哥布林，并且带回2o个绿帽子给我！”

    我点头释然，正是每个游戏里都有这么经典的怪物角色啊！

    哥布林，绿皮生物，动作敏捷，攻击力强大，在游戏的早期，这应该属于非常强大的生物了，至少比大耳兔要强得多了。

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【哥布林的绿帽】！（任务等级：F级中等）

    任务内容：前往寒冰岗西侧杀死1oo只哥布林，并且收集2o个绿帽子交给哨兵队长法克，你将会得到非常丰厚的奖励！

    ……

    我一边接下了任务，一边庆幸着不用杀骷髅了，我的死灵力已经升到了2级，还是杀生物比较好一些。

    打开地图，从林子里穿越过去，不久之后，我已然进入了一片开阔地区域，不远处，果然有一只绿帽哥布林拎着锈迹斑斑的铁锤，口中叫着晦涩的词语，一边跑一边左右摇摆，就像是影帝演出一样。

    【绿帽哥布林】（普通怪物）

    等级：33

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    ……

    啧啧，又是等级高的怪物，我已经掉回了25级，比哥布林低了8级，难怪任务的难度等级是e级中等！

    不管了，先干了再说！

    “哗！”

    整个人笔直的杀了过去，一团血色包裹着泫火刃的剑身，当切近怪物的时候，利刃之上猛然青光大涨，我的得意技能来了——诛刃1V-2！

    2级诛刃狠狠的轰在了哥布林的脑门上，只听“当”的一声，剑锋荡开，偏斜了，未能造成重大伤害。

    “187！”

    我冷静的快打出了第二击，剑锋从下往上一挑，刚好刺入哥布林的面门。

    “噗嗤！”

    “312！”

    果然，不能打它头顶上的小帽子，那里的防御正高，打不动。

    于是，我沉下身子，连续攻了数剑，而哥布林也哇哇的举着铁锤给了我一下，可惜攻击度太慢了，它只出了一击就已经被我疾风骤雨般的攻击绞杀了。

    “啪嗒！”

    运气不错，第一个怪物就爆出了一个铁帽子，外加一个品质76点的大魔石，赚大了，继续！

    杀了一会，忽然一个熟悉的人影来了，正是鬼谷子，这厮早早的起床继续练，由于装备还是2o多级的装备，效率很高，如今已经是23级了，与一个33级哥布林杀得难分难解，又是喝药水又是走位，可怜巴巴的终于赢了。

    “也是哥布林帽子的任务？”我问。

    鬼谷子点点头，我也没有出组队邀请。

    两个人都在开阔地上杀哥布林，杀了一会，我回身道：“鬼谷子，昨天风色幻想到底杀了你多少次？”

    “11次吧，不记得了……”

    “你恨她吗？”

    鬼谷子咬牙切齿，紧握铁拳，喝道：“我恨不得能把他扒皮拆骨！”

    “她是个女生。”我简单说了一句。

    鬼谷子一愣：“长得怎么样？”

    “滚！”

    “哈哈哈……”

    月夜，包裹里装满了绿头盔，飞身奔回了寒冰岗，提交任务——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了任务【哥布林的绿帽】，获得经验值45oo点，获得声望3o点！

    ……

    “刷！”

    光华雨落，我升到了27级，越级别杀怪那油水就是充足啊，只是药水消耗得太快，三个小时不到就已经花光了一包裹的药水，这样可不行！

    哨兵队长那里已经没有任务可接了，饥饿度已经低得达到了37点，于是去了一趟蘑菇森林，少女心然正在树下采集新生蘑菇，见到我之后显得非常高兴，几乎三两步就冲到我身边，笑道：“大哥哥，你终于来了，我还以为你今天不来了呢！”

    说着，心然从竹篮里取出了一块燕麦面包，笑道：“喏，给你的！”

    我点头接下，吃完之后饥饱度满了，嗯，又够我在游戏里走南闯北24小时了。

    从包裹里掏出了一枚品质99的大魔石，我把它交给了少女，然后说：“心然，喏，这是送给你的！”

    “啊？！”

    少女睁大了眼睛，一双纯洁无暇的眸子里满是惊诧，她张大了小嘴，喃喃道：“是……是魔兽晶核啊！村里的巫师说，只有强大的战士才能杀死魔兽取走他们的晶核，哥哥，你是一个强大的光明战士吗？”

    “呃……”我略一错愕，扛着泫火刃，咧嘴笑道：“是啊，我是非常强大的光明战士，守护一切正义！”