    东方斐家中，此刻，尚处在刚为人父喜悦当中的东方斐正在全心全意的陪着自己的妻子和儿子，丝毫没有意识到一场浩劫即将降临他们这个家庭。

    “小明，来，让爸爸看看。”

    “你小心点，别磕着儿子。”

    “哈哈哈，放心，我会小心的。”

    房间内，东方斐小心翼翼地接过唐灵怀里的婴儿，看着这个眉宇之间和他娘唐灵有几分相似的孩子，东方斐一时间也是爱不释手，连心都要化掉了。

    就在这时，一个侍女却是畏畏缩缩的上前禀报。

    “启……启禀族长，那个接生婆她，不见了……”

    “什么？”东方斐皱了皱眉头，不知为何，他心中突然有了一种不好的预感。

    “灵儿，你先抱着儿子。”

    在将东方明交给唐灵之后，东方斐也是招了招手，示意侍女随他出去，他不想在妻子和儿子面前谈论公事，而且东方斐也担心自己声音大点的话会把自家儿子吵哭。

    房间外，看着面无表情的东方斐，侍女心中咯噔一下，连忙跪在了东方斐面前。

    “说说吧，究竟是怎么回事？我不是让你们给我盯死了那个接生婆吗？”

    侍女的头紧贴着地面，连忙解释道：

    “族长赎罪，属下也不知道是怎么回事，我和几个姐妹一直都有死死的盯着她，可就在她外出清理少爷伴生之物上的血迹的时候，那个接生婆就突然消失了。”

    “突然消失？”东方斐目光一凝，他想到了某个可能。

    “难道是，空间异步？可她一个普通的接生婆又怎么可能会这个法术？”

    良久之后，东方斐也是摆了摆手，示意侍女先行退下。

    “行了，这事倒也不怪你们，去照顾好夫人和少爷吧。”

    “是，谢谢族长。”

    看着侍女如获新生后匆忙离开的背影，东方斐也是陷入了久久地沉思。

    如果那个接生婆真的是使用空间异步逃脱自己手下这些人的监视的话，那么他应该差不多已经猜到是谁派她来的了，毕竟，在整个东方灵族，能使用空间异步的，不多。

    但现在东方斐想不通的是，为什么他要派人偷走自家儿子的续缘法宝，为了妨碍儿子续缘？

    不！直觉告诉东方斐，事情恐怕没有这么简单。

    “来人！”

    “在！”

    “我三弟那边最近有什么动静？”

    “回禀族长，属下正要禀报，就在刚刚，东方域召集了除大长老以外的所有长老。”

    “什么！！”东方斐瞳孔一缩。

    “这么重要的事情，为什么没人通知我？！！”

    “适才族长您正在抱小少爷，所以大长老并没有让我们打扰族长，他自己便先替您去打探消息去了。”

    东方斐没有说话，转身便准备朝着议事堂走去，他倒要看看，自己这个三弟究竟在搞什么名堂！

    可东方斐还没走到自家门口，一大帮人却是不请自来的鱼贯而入。

    东方斐定睛一看，带头的便是一脸得意的东方域，在他身后，除了大长老东方文守以外，所有东方灵族的长老们都汇聚一堂。

    看到这一幕，东方斐心底也是猛然一沉，他的预感没错，果然还是出事了……

    不过面对这种情况，东方斐却并没有慌乱，反而是神态自若拿出了他属于族长的威严。

    “各位长老突然拜访我家，是有什么急事要与我这个族长相商吗？”

    长老们面面相觑，均是没有开口说话。

    东方域笑了笑，自顾自的说道：“大哥不要误会，我们是来祝贺大哥家中喜添新丁，顺便，想让大哥知道一些东西。”

    “哦？什么东西？”

    东方域从怀中掏出一个扇坠，随后将其伸手递给了东方斐。

    东方斐瞥了东方域一眼，一把将东方域手中的扇坠夺过，眼光锐利的说道：“这是，犬子的续缘法宝，为何会出现在你的手里？”

    “大哥不必多疑，这只是我无意间从一个妄图盗走我这侄儿续缘法宝的老太婆手中抢夺过来的罢了。”

    “不过相比起这些，大哥不妨先使用法力感知一下这个法宝。”

    东方斐闭上眼睛放出法力，仔细的感知着手中扇坠的气息。

    方才因为儿子出生，东方斐一时间也顾不得去仔细查看这个扇坠，可现在当他将法力浸入这个扇坠之后，东方斐的脸色也是猛然一变。

    “这是？！！！”

    “哈哈哈，大哥不愧是大哥，一下子就看出了这法宝的来历，不错，这正是四百年多前在人妖两界掀起了腥风血雨的人的法宝，诸葛明——山河乾坤扇！”

    东方斐将扇坠握紧，脸色难看的扫了一眼面前的所有长老。

    “我不管他的前世究竟是谁，我只知道，他现在，是我东方斐的儿子！！”

    东方域无所谓的摆了摆手，嘴角泛起一抹诡异的微笑。

    “当然当然，涂山狐妖，转世续缘，这种转世规则我们也不是不知道。不过，身为东方灵族的族长，大哥你不应该多为为家族考虑考虑吗？”

    “考虑什么？”

    “大哥你会不清楚，诸葛明这个名字代表着什么，不提他自身的实力，就单单是传闻当中和他签订转世续缘的妖怪，可是如今的妖盟之主，狐妖之王涂山雅雅！”

    话说到这一步，东方斐哪里还听不出来东方域话语中的潜台词。

    这个混蛋是妄图借由自家儿子去染指涂山这个庞然大物！！！

    看到东方斐不说话，东方域也是继续开口说道：“一旦我们东方灵族能够吞并涂山，那么我们一族就不必再避世隐居，甚至可以问鼎整个人间界！！”

    听到问鼎人间界，东方域身后的所有长老的眼中均是闪过一抹狂热，很显然，他们被东方域画下的“美好前景”说动了，所以才会聚集于此。

    东方斐心绪疯狂转动，想着如何和这些人周旋。

    “等我儿子长大，自然可以实行你们的计划，三弟你又何必着急？”

    东方域含笑摇了摇头。

    “大哥你太天真了，等我这侄儿安全长大，万一他恢复了记忆，那就不是我们可以控制的了的，毕竟，当年诸葛明的手段，相信大哥你也是听过的。”

    “你什么意思？”

    “不才，小弟当年外出历练之时，机缘巧合之下曾有幸得到一个术法，此法可以在无声无息之间彻底控制一个人的灵魂，让他变得绝对忠诚。”

    听完东方域的话后，东方斐的身躯也是气的一阵发抖，心中一团滔天的怒火正在熊熊燃烧。

    轰~

    一团炙热的纯质阳炎从东方斐的身上无意识的冒出，将在场的所有人都下了一跳。

    “我看谁敢！”

