
　　三日后。

　　菩提树下过，踩着满地落叶，季秋沿着山路往上直行。

　　他的目的地，正是那栋建立超过百载，为偌大悬空寺重中之重的藏经阁。

　　一门上乘武学大成，炼体也算刻苦，哪怕只有九岁，悬空寺的住持也没有理由，拒绝让如此天才的弟子习练内功。

　　因此季秋很顺利的就获取到了资格。

　　此时刚至早秋，天气泛着凉意，悬空寺的僧人们来来往往，或是交谈，或是洒扫，各有忙碌。

　　但当他们见到那一身白衣的小僧偶然经过时，却都不约而同的放下了手中事务。

　　“是真如师弟！”

　　“真如师弟，早。”

　　“真如师兄，我才刚刚修行武学，你有空能指点一下我的龙爪手吗？”

　　“阿弥陀佛，真如师弟，又去藏经阁撰写武学，以便修行了么？”

　　“真是勤奋啊...”

　　踏于青灰色的石板，季秋缓步而行，一路之上凡有僧人见到，全数都暂住了脚步，对着季秋打着招呼。

　　五载寒暑，真如之名早已响彻了整个悬空寺，凡弟子僧人，无不晓得这一代有一位武学奇才，足以媲美祖师那旷古烁今的资质。

　　所有师长都觉得，此子未来不可限量，武道先天，绝不会是他路途的终点。

　　面对如此殊荣，和年纪轻轻就拥有的二流顶尖实力，又哪里有人胆敢对其不敬？

　　纵使是出家人，也不能免俗啊！天籁小说网

　　于是即使季秋面色稚嫩，看上去人畜无害，却也没有僧人仗着年长，便将其忽视。

　　当然，这其中也有季秋自身待人为善，一视同仁的原因存在。

　　每至一地，无论是洒扫的灰衣僧人，亦或者身披黄袍的武僧前辈，季秋都没有任何托大，凡有人与他开口，他都必会淡笑回应。

　　皎如玉树，眉如墨画的面容上，即使尚未长开，但那股与众不同的气质，却也会叫人印象深刻。

　　人都会喜欢和亲近美好的事物，尤其是对方率先表达了善意。

　　更何况，是被誉为悬空寺二十年后第一人的扛鼎人物？

　　今日结下善缘，来日若有丁点相助，都将是受益无穷。

　　这种举手之劳，没有任何人会拒绝。

　　【真觉：悬空寺内一小僧】

　　【13岁：于悬空寺洒扫石阶，习练武学，诵读禅经。】

　　【18岁：于悬空寺洒扫石阶，习练武学，诵读禅经。】

　　【27岁：无望武道有成，被外放至山下佛堂，为一客卿。】

　　【47岁：突发疾疫，灾病缠身，死于卧榻之间。】

　　【模拟评价：芸芸众生一凡俗，不会于这世间留下任何事迹，百年之后一黄土。】

　　这是正在洒扫台阶的一灰衣小僧的人生轨迹。

　　...

　　【真云：悬空寺内一武僧】

　　【16岁：于悬空寺内武道小成，得传上乘武学。】

　　【25岁：上乘武学终于大成，有了习练内功的资格。】

　　【33岁：百般习练，受尽磨难，一朝顿悟，成就江湖一流，为悬空寺外放，为一地镇寺长老。】

　　【45岁：气血日渐下滑，心有不甘，为成为梦寐以求的武道先天，铤而走险欲强行破境，只可惜底蕴太差，第一关都未过便丹田破损，一生修行一朝成空。】

　　【47岁：体内伤势难愈，只得郁郁而终。】

　　【模拟评价：命里有时终须有，命里无时莫强求。】

　　这是口中喝出白气，面色粗矿，隐有三分桀骜的黄衣武僧的人生轨迹。

　　...

　　季秋行于路上，抬眸所见随处瞅了几眼，诸般僧人的命运轨迹，尽皆浮于他的双眼之间。

　　这就是三日之前，轮回模拟器开启的新功能。

　　可以通过探查他人的命数，推演出他们未来将会经历的人生轨迹。

　　上面说探查的范围，是取决于季秋自身的实力范畴，但这三日之内，季秋实验了不下数十人，却没有一人能够避开他的查看。

　　其中缘由，想来应是这些人穷尽一生，哪怕至死之时都尚且实力浅薄，所以才没有达到探查的上限。

　　季秋猜测，若是能够有人成就武道先天，甚至是一步入道的话，估计以他现在的境界，应当就探查不出了。

　　脑海中一边想着，然季秋的步履也未曾停歇。

　　沿着山路继续前行，片刻之后，他便踏过蜿蜒曲折，青云直上的青石长阶，受着凉风吹拂、树叶‘沙沙’之音入耳，行至到了那藏经阁之前。

　　刚一到此，悬空寺那股子积蓄了百年底蕴的厚重意境，便为之扑面而来。

　　两株年份不小的长春不老松，四季如初，伫立在这古朴经阁之前，与这古老的建筑近乎岁数相同。

　　苍劲有力的黝黑大字，如刀劈斧凿，刻于牌匾之上，悬挂于那翘角飞檐、红梁柱石上下之间，字迹方正肃穆，一看就出自大家之手。

　　手执撑天棍，身披黄僧袍的武僧们，面无表情，高大威猛，侍立四方。

　　至于此经阁重地，若非是悬空寺入室弟子，万不可入内。

　　入内之后，若无住持首座首肯赐予令牌，则必不能踏上二楼，阅览功法。

　　这是悬空寺铁律，但有违反，轻则鞭笞五十，严训一番；重则直接逐出师门，尽废修为！

　　法不可轻传，可见一斑！

　　“真如师弟，这是又来挑选武学修行了？”

　　守卫在藏经阁四周的巡逻武僧，一眼就看见了那踏上阶梯，身着醒目月白僧袍的季秋，于是有靠得近的，当时就笑着开口问道。

　　五年以来，季秋习练诸般悬空寺武学，对于此地倒也称得上是熟悉。

　　再加上名头响亮的原因，所以这些武僧认识他，简直再是正常不过。

　　“真如见过两位师兄。”

　　“不过师兄们这次倒是猜错了。”

　　看着眼前慢步走来的两名武僧，季秋先是左掌抬起，低眉颔首行了一礼后，方才从右边袖袍之中，掏出了一枚古铜铸成的令牌。

　　随后，在两名靠近的武僧面前晃了晃。

　　这令牌上刻着悬空二字，块头沉重，像是具备某种意义的信物。

　　而对于这枚令牌的样式，常年看守藏经阁的武僧，自然不会陌生。

　　因为隔三差五，便会有修行上乘武学有成的师兄师弟们，执此令牌前来挑选真气功法，希冀能够练出内力，晋升一流高手。

　　但二人从未想过，今日前来挑选的，竟然是眼前这个尚不满十岁之龄的师弟...

　　“这是？”

　　两名黄衣武僧之中，右手边的那人脚步一个踉跄。

　　他看着季秋手中的令牌，打量了好几遍后，方才与旁边同样震惊的同伴对视一眼，缓了好一会儿，才语气晦涩的开口，道：

　　“师弟好天资。”

　　“如此年纪就能着手修行真气，以师兄来看，怕是不过双十，就能有望证得先天了罢！”

　　说完，这黄袍武僧双眸之间，不可抑制的便露出了几分憧憬。

　　武道先天，那或许...是他一辈子都无法企及、无法肖想的境界啊！

　　然而对于别人而言，竟是这般触手可及。

　　人之差距，犹如天渊。

　　似是看出了眼前之人的失神，季秋也没有过多耽搁时间。

　　对着二人过目完后，将令牌揣回衣袖之中，季秋又是一礼，语气恭谨且谦逊道：

　　“师兄，那我现在能进去和守阁长老报备，挑选修行功法了么？”

　　语气道出，理所应当，仿佛一切本就该如此，不生丝毫波澜。

　　两名黄衣武僧听后，面面相觑苦笑之下，连忙便让出了一条道路。

　　“当然可以！”

　　“师弟请便。”

　　二人看着那没有停顿，推开经阁跨过门槛，便大步往里迈入的幼小身影，还未曾在刚刚的震惊之中，缓过神来。

　　如此天纵之才，就算是望其项背...

　　怕都难矣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第五章 偌大古寺，何人不晓我名？！免费阅读。https://xs.23sk.com 