
        李少泽带着卡特半夜抵达大使馆的时候，围墙内的驻馆灯火通明，除去执勤的警卫外，还有许多工作人员正在上班。

    其中就包括接任韩大使工作的顾领事。

    两人碰面后，顾领事他来到一间办公室门口，指着里面的办公桌讲道：“李代表，这间是属于韩大使的办公室，您目前可以使用。现在外面不安全，楼上还有一个房间供您居住。”

    “顾先生，多谢了。”

    李少泽点点头，两人简单交接一下，他便正式成为世界刑庭峰会的新任中方代表。

    就连任职档案都以邮箱的方式，已经发给世界刑庭了。

    搞定这些事务，顾领事转身回去忙着自己手上的工作，没有再跟李少泽多聊。

    现在韩大使受伤，光是外交方面，移交到他手里的档案就非常多。连夜加班只是为了加班，可不是为了迎接什么李警官。

    李少泽则是从一名员工那接过咖啡，直接坐在韩大使的办公桌后，开始翻阅一些资料。

    有关“世界三合会组织”的资料！

    他在把这些资料看完后，才明白原来全世界的三合会社团，联繫的这么紧密。

    “煞星”就是世界三合会组织的大佬，江湖上传说的“总瓢把子”，武侠小说里的“武林盟主”。

    韩大使最近致力于一件事情，那就是消灭“武林盟主”，打垮“武林大会”。

    好吧，是抓捕代号为“煞星”的组织头目，击垮世界三合会组织的联合性。

    而且是拿到了关键性的证据，才让他遭遇qiāng击。

    李少泽放下资料，迅速从衣袋里拿出那份信。把另一份信件从信里掏出，视线里便看见落款上有一个名字“珍维耶芙”。

    再把最里面的那张信纸取出，纸面只有一串英文：“我知道‘煞星’在哪儿！”

    “笔记停顿处很多，看得出写信的人心里很恐惧，另外字迹的女性特徵很明显，寄信人应该是个女人。”

    “也对，珍维耶芙一听就是个女人。”李少泽拿这封很明显的举报信，心里大概已经猜到事件的大概。

    “一个叫作珍维耶芙的女人，出于恐惧、想要寻求帮助的原因，写信给韩大使提供线索，想要供出‘煞星’的身份和位置。”

    “韩大使藉此也想打击世界三合会组织，于是便在世界刑庭峰会上公开议题。”

    “没想到，消息泄露，韩大使遭遇qiāng击。”

    至于这个珍维耶芙的女人，并没有在信里面写清楚谁是“煞星”，只说她知道身份，想让韩大使主动与她联繫。

    以韩大使的情报能力，相信一个名字就足够调查出来了。

    当然，李sir也一样。

    不过，为什么三合会的情报这么迅速？根据秀容的说法，韩大使收到密信的第二天，便在峰会上遭遇qiāng击。

    如果，三合会是从举报人那里拿到的消息，这封信根本就不会出现在韩大使手上。也就是说，世界刑庭峰会内部可能有内鬼，而且还是能够提前看到议题报告的高层。

    干！

    鬼佬没一个好人！

    可惜，韩大使现在昏迷不醒，没法说出是谁看过报告。李少泽就算意识到这一点，也只能假装不知道。

    接下来的行动必须单干了。

    他要逮出那个内鬼，还要干掉那个“煞星”给韩大使报仇，顺便在世界刑庭峰会上以中方代表的身份，证明中方打击罪恶的决心跟能力。

    责任真是重大。

    等到李少泽把资料全部看完时，窗外已经天色蒙蒙亮起，从深夜转为清晨。

    卡特那家伙用手枕着头，躺在办公室里的长沙发上，翘着长腿睡觉。

    “唉。”李少泽瞥他一眼，轻歎一口气，旋即拿出手机打电话给林怀乐。

    没错，他要打给这个港岛最大三合会头目。

    虽然，林怀乐已经成功洗白了，但是对于世界三合会组织的运作，肯定非常清楚。毕竟“东星”作为港岛本地的最大三合会组织，放在世界範围内，也是一股很大的三合会势力。

    林怀乐接过东星的龙头棍之后，世界三合会组织，不可能不跟他联繫。甚至“阿乐”可能直接就知道“煞星”的身份，但是大机率“阿乐”不会是“煞星”。

    东星洗的太白了，世界三合会组织不可能让他“阿乐”成为首脑。其他地区的大佬们，不会放心一个警察的马仔当首脑。

    “阿乐”也不可能背着他，一声不吭的就把韩大使给阴了。

    不过，只要林怀乐能够知道“煞星”的真实身份，李sir就能直接带伙计去抓人……复杂的事情，瞬间会变得非常简单！

    “嘟嘟嘟。”短暂的等待音后，手机对面响起林怀乐的声音：“李sir，早上好。”

    林怀乐这时候正在别墅的后山遛狗。

    洛杉矶的黎明，正好就是港岛的傍晚。林怀乐刚刚吃完晚饭，牵着一只阿拉斯加，一边跑步，一边打电话。十几名保镖跟在身后，目光警惕的跟在他身后。

    “早上好。”

    李少泽轻笑一声当作回应。

    光从这句“早上好”就能看出来，林怀乐已经知道他出国的消息。

    于是，他也不再铺垫，语气爽快的讲道：“阿乐，我件事情需要你帮忙。”

    “李sir，您讲。”

    林怀乐止住小跑的步伐，站在山道的护栏旁，心里有些好奇。

    李sir已经很久没让他帮忙了。现在有什么要帮的，他肯定会帮。换一个人情到手上，将来一定有派上用场的机会。

    只听李sir在对面讲道：“我在洛杉矶调查世界三合会组织，我现在想知道‘煞星’是谁，他犯大事了，我要抓他！”

    这句话声音不大，语气中却充满杀气。

    林怀乐停了眉头一跳，略作思考后，没有去问缘由，直接做出决定。打算把世界三合会这个最大的秘密，直接卖给李sir。

    反正，他现在也不受到世界三合会组织的待见，在港岛当个商业大佬，滋味不知道有多爽。该帮哪一边，他心里非常有数。

    于是他长出一口气，缓缓开口道：“煞星不是一个人，煞星是一个名单。”

    “世界三合会组织，每隔五年都会选出一届议会团。一共十三个人，他们就是五年内世界三合会组织的首脑。这个议会团就是真正的煞星！”

    “而在议会团选出之后，他们会把名单纹在一个女人的脑后。让这个女人走遍世界五十三个地区，把这份名单告知给全世界的三合合大佬。”

    “接下来，全世界的三合会大佬，都需要遵从议会团的决策。”

    “从某种角度上讲，这个女人也是‘煞星’。不过据说当她们走遍全世界之后，会遭遇秘密处死的结局。”

    林怀乐讲道这里语气一顿，旋即继续讲道：“梁笑棠之前就是会议团的成员，跟许多大佬关係密切，所以在他死后，会议团并没有接纳我。”

    “五年前我看过一次名单，按照时间来看，今年的’煞星’名单应该已经出来了。”

    “不过，今年具体名单在谁身上，议会团的成员是谁。我没看到之前，我也不知道。”

    李少泽在电话对面点点头，心里已经清楚“珍维耶芙”应该就是身上带着名单的那个女人。

    只不过，世界三合会还真是狠辣，为了保证名单不外泄，居然采用“灭口”这种极端的方式保证秘密。这不是逼着珍维耶芙会给韩大使写信吗？看来是以前应该是保密的，只是不知道怎么泄露出去，让她知道自己的结局。

    林怀乐现在吐出来的消息不少，但是这些资讯只是增加李sir对“煞星’的认知，并不能带他找到“煞星”。于是，李少泽没有放弃追问，紧接着讲道：“阿乐，我要一个有用的资讯。”

    林怀乐没有丝毫犹豫道：“好！巴黎，法兰克杰街50号。”

    “世界各地的三合会组织大佬，想要跟议会团取得消息，都是在那里找人。”

    “李sir，你到场后记得点一杯威士忌，加盐，不加冰。”

    李少泽愣神一下，出声感谢道：“阿乐，这次多谢你了。”

    如果真能够搞定世界三合会组织的话，林怀乐确实要记上一功，不过林怀乐本身就是三合会地区大佬，听起来怎么有点像二五仔？

    不过，港岛地区的三合会组织，本身就在林怀乐执掌东星后，跟世界三合会组织发生分歧。林怀乐出卖起他们的资讯，倒是一点都不手软。

    这也侧面说明世界三合会组织的大佬们没有猜错，林怀乐这个警察走狗，不能太信任他！

    仅仅一个电话的功夫，李少泽手上便已经掌握到不少资讯，有一个巴黎的一个地址，有一个珍维耶芙的名字，还有煞星的真正含意。

    对了，世界刑庭里还有一个内鬼！

    接下来，他要抓的不是一个人，而是整个“煞星名单”上十三个世界地区的大佬。

    李少泽吧唧吧唧嘴，发现自己幸好有一个中方代表的身份，否则就算拿到煞星名单，也没办法搞定这么大规模的抓捕行动。

    如果有世界刑庭的配合，他负责居中协调，让各地警方对名单上的人员，进行针对性抓捕。那么一切应该都会变得简单很多。

    他现在要做的事情，就是前去巴黎找到那位叫作“珍维耶芙”的女人，把那份“煞星”名单拿到手！
  