    “姜小猫，你说我是什么类型？”

    “恶霸类型，说不定人家喜欢斯文俊秀的才子。”姜筱哼了一声。

    这男人真是太离谱了，亲她的时候基本没有很温柔的时候，哦，温柔的吻向来对他是开胃菜，接下来就是那种要把她的舌头都卷过去吞下的狂猛。

    “但我是姜小小最喜欢的类型，对吧？”孟昔年挑眉。

    姜筱笑倒在他怀里。

    这个男人真的太不要脸了。

    他们腻歪了半天，孟昔年就得回去了，有这么半天也是好的啊。

    等他一走，姜筱才去了医院。

    江老太爷正醒着，江映琼在给他读报。

    看他的精神还不错，这么些天的药看来还是相当见效的。

    但是江老太爷的身体损耗得太严重了，所以得慢慢调养着。

    “小小来了？”江老太爷看到她相当高兴，“这么些天没见着人，太爷爷还以为你已经嫌弃我这糟老头子，不愿意来看我了呢。后来一问，他们说你回M市去喝喜酒了？”

    “是的，太爷爷。您现在感觉怎么样？”

    “好一些了，今天中午还吃了一碗饭。”

    江老太爷打量着她，想到了之前江映琼跟他说的，姜筱去了百骨山替他找药，竟然还遇到了老虎，他心里也不由得感慨莫名，没有想到最终救了他的，竟然是这个他以前完全不知道存在这世上的曾孙女。

    而这几天，他接到的消息是江家很多人都开始小动作不断了，而且，竟然也没有一个小辈来看望过他。

    虽说D州到京城远，可是，如果有心又怎么能称得上远呢？

    看看姜筱，百骨山也远啊，百骨山那么远，又那么危险，她还不是二话不说就去替他找药了？

    他们就不想想，如果他在京城就这么没了，他们等于连他的最后一面都见不到？

    江老太爷自认为自己对家里的小辈们都还挺好的，结果没有想到啊，人心难测。

    现在看着姜筱，他的感觉又与上一回不同了。

    “那就好，太爷爷您放宽心好好养身体，以后能慢慢好起来的。”

    “嗯嗯，我觉得也是，有小小和陈大夫在，我这老东西可能还可以撑个几年。”江老太爷哈哈笑了起来。

    姜筱抿了抿唇，问道：“我爸爸呢？”

    进来之后她就没有看到阿六。

    江映琼道：“你姑父带他出去了，说是有个小会议，让他跟着去听听。”

    姜筱一愣，“姑父的会议，我爸爸去旁听合适吗？”

    江老太爷和江映琼同时笑了起来。

    “傻孩子，去听又未必要当着别人的面听。”

    姜筱顿时明白了。

    这是奉旨偷听？

    她暗暗叹息，让阿六开始接触那些，说明他以后的路子不会太过平凡了。

    但是他们与黎汉中现在肯定算是绑在了一条船上，不掺和也得掺和。

    等到江老太爷有些疲乏睡着了，江映琼和姜筱在外面小厅喝茶。

    江映琼看着姜筱，斟酌了一下，问道：“小小啊，姜清珠......我的意思是，你真的愿意当个没妈的孩子啊？”

    这话是什么意思？

    