    轰隆隆的马蹄声中，陈子龙将胯下大白马打的飞快，先顺路回了一趟庄园，将众兄弟集合了起来，赶紧清点了一下人数。

    总计二十八条精壮的汉子，三十几条枪都在他面前站着，一个个面色十分凝重，好在庄园里马匹数量够多，弹药也十分充足。

    陈子龙盘算了一下，就凭他这么点人手，正面和这伙海盗硬刚是不太现实了，可他的人都是千挑万选的好手，还是有自保能力的。

    “快，收拾东西。”

    “快，快。”

    大难临头了，陈子龙急吼吼的指挥着手下将弹药，食物，金银细软，各种应急物资装上了马背。

    趁着大批海盗还在劫掠港口的商铺，向着岛上的深山撤走，带不走的统统在后院埋起来。

    才刚刚到手的田产，房舍被纷纷弃置，这倒还是小事情，海盗再残暴也不至于烧房子吧。

    万幸，万幸那三艘武装商船已经回航了，要是那三艘重金购买的商船有什么损失，只怕是哭都找不到坟头。

    这叫什么事儿呀？

    最后看了一眼浓烟冲天的码头，陈子龙低喝了一声：“走！”

    二十八骑驱赶着驮马，背着火枪匆匆忙忙的离开了庄园。

    大明中兴半年的九月末，就在加勒比风暴季节结束的时候，三千多海盗登陆背风群岛，开始大肆劫掠。

    兵荒马乱之中，陈子龙带着十余骑向深山里逃去，这一刻好似回到了崇祯末年的战乱岁月。

    一时间人喊，马嘶，火枪爆鸣声，惨叫声响成一片，田野间到处都是慌乱逃窜的农场主，黑奴，马匹……

    男女老少争相逃命，好似末日降临一般。

    “滴答，滴答。”

    从庄园里冲出来之后，陈子龙便带领众兄弟将火枪装填好了，打开了扳机，横在了身体前方的马鞍上，做好了随时击发的准备。

    这样的做派，让他们这伙人一看就不好惹，可实际上这样的火枪队很多，不好惹的人也有很多。

    敢在这地方讨生活的能是一般人嘛，谁还没几条火枪，谁家里还有个十个八个看见护院的呐。

    并且这一路上所见所闻，让陈子龙暗自心惊，瞧着一个个身穿白衬衫，帆布上衣，长裤，骑着高头大马的异族火枪手，

    那一双双鹰隼般的眼珠，手上暴露的青筋，老茧，就知道这一路可不好走，这是废话。

    能在这地方混迹多年，还生存下来的，哪个手上没几条人命……

    “驾。”

    想及此，陈子龙向着众兄弟挥了挥手，轻夹马腹加快了行进速度，驱赶着驮马，带着大包小包的箱子往深山中走去。

    反正也别管前头有没有路，有没有狼虫虎豹，这个时候保命要紧，不辨东西南北的往热带雨林里钻。

    真正的细软跑。

    很快到了傍晚时分，日落西山。

    经历了一整天的混乱过后，整个岛屿暂时安静了下来，一行人在热带雨林深处，一棵巨大的参天古树前停了下来。

    陈子龙翻身下马，险些被地上盘根错节的老树根绊倒。

    “哎哟。”

    一个趔趄后稳住了身形，抬头看了看高大茂密的树冠，一丝斜阳从树梢上洒落，能见度变得很差。

    四下无人，静谧无声，只有不知名的鸟类在欢快的鸣叫。

    “停！”

    大掌柜挥了挥手，下令在这里扎营露宿，他盘算了一下，此地距离山口至少也有二十里路，已经走的足够远了。

    这里就是个岛屿，还能躲到哪里去？

    “休息！”

    随着大掌柜一声令下，枪手们纷纷翻身下马，开始翻东西，布置警戒，将火药箱和值钱的金银细软从马背上解下来，塞进了一个个大树洞里。

    这时候就显示出这支队伍的精悍了，到底是打过仗，攻过城，又接受过正规军事训练的。

    什么明暗哨，警戒网都布置的有模有样，远比一般的海盗精锐的多，俨然一副精兵气象。

    还有几个人随手扯下了藤蔓，往身上一套，便提着火枪手脚麻利的爬上了树梢，将身体斜靠在粗大的树干上，俨然就是狙击手。

    “哎哟喂。”

    陈子龙一屁股坐在树墩子上，发出了一声呻吟，最近安逸日子过的久了，一下子运动量太大，身体便好似散了架一般酸痛。

    几个手下见状，赶忙掏出水壶走了过来，关切道：“掌柜的，给。”

    接过水壶灌了几口凉水，陈子龙洒脱的挥了挥手，笑道：“都歇着去吧，老子好的很呢！”

    手下们这才放心了，各自挑了个树洞躺了进去，纷纷将牛皮长筒靴脱掉，换下湿袜子，湿裤子，换上了一身干净衣裳。

    随着夕阳落下，密林中陷入一片黑暗，不久之后营地里便发出了轻微的鼾声，陈子龙也换了一身干衣，斜靠在一个大树洞里。

    在这种潮湿的热带雨林里，是不能生火的，火一旦点起来，湿柴火冒出浓烟会引来敌人。

    “嗨！”

    这一路逃难跑进了深山老林，陈子龙觉得好似做梦一般，直到此刻才渐渐清醒了过来，看着外面漆黑一片又人生地不熟。

    他心中不免有些担忧，却又莫名的亢奋，早些年咱中兴大明剿灭李闯，几番与清军决死之战他没赶上。

    他的老家镇江一直没有遭受过兵乱，为啥呢，因为咱那位洛王殿下，当年带着凤威军把李自成，还有清军死死挡在中原地区。

    “不易啊。”

    陈子龙发出了一声叹息，当年他年纪还小，不明白洛王殿下的英明神武，正是那位殿下死死将乱党和清军挡在了中原。

    才保全了淮河以南的大片富庶地区，保住了大明江南最重要的财税来源，才没有让大明彻底崩溃。

    那样的大格局让他心中不觉羞愧起来，脸上火烧火燎的，那时候他在干什么呢，他在和复社那群官二代，大傻子聚在秦淮河的画舫上搞阴谋诡计。

    想起来那些做过的蠢事，陈子龙不由得十分尴尬。

    “咳。”

    大掌柜的发出了一声轻咳，好在夜太黑，没人注意到他的失态，此时此刻陈大公子头脑倒格外清醒了。

    “来吧。”

    当年的中原大战他没赶上，如今身在异国他乡，又肩负重任，这一次他赶上了！

    大掌柜正觉得有点热血上头……

    “嚓！”

    此时营地外围响起一声树枝折断的声音，紧接着又传来一声凄厉的惨叫，陈子龙一个激灵抄起火枪。

    应是有人夜间偷袭，却踩中了手下们布置在周围的陷阱，很快惨叫声平息下去，让这渺无人烟的热带榆林深处充满了诡异。

    死一般寂静中，陈子龙手持火枪单膝跪在树后，心情此刻却已经波澜不惊，终究是打的仗多了，手底下的人命多了。

    对生死之间的大恐怖看的也就淡了，时间，空间都好似停滞了，黑夜中双方都看不清目标，都不敢胡乱开枪。

    除了那一声惨叫，偷袭者再也没有发出任何声响，表现出了超人一等的忍耐性，也让陈子龙眼睛眯了起来。

    这是劲敌呀。

    被陷阱刺穿了脚掌还能忍住不叫，够狠的。

    死寂中，躲在树后的陈子龙借着微弱的星光，看了看不远处几个同样蹲伏，戒备的手下挥了挥手。

    手下会意从怀中取出火折子，用手掌盖住火头吹了吹，又取出早就准备好的桐油火把，点燃了。

    “嗖。”

    火光一闪，几根火把同时扔了出去，让这漆黑一片的密林中猛然间亮了起来，找出了不远处正在猫着腰摸过来的一群枪手。

    “嗖，嗖。”

    接连十几根火把从树后飞出，造成的火光让人在黑暗的环境里，一下子变的极不适应，而陈子龙早已经提前遮住了眼睛。

    可猝不及防的敌人们就惨了，瞬间被火光闪瞎了眼，本能的出现了一瞬间的僵直。

    “砰！”

    此时火枪爆鸣声大作。

    “砰，砰。”

    藏在树洞里，树干上的暗哨，枪手们陆续开火，用呼啸的子弹迎接了偷袭者的到来，顷刻间一团团硝烟升腾，枪声，惨叫声响成一片。

    “砰！”

    陈子龙从树后探出身形，以极为标准的跪姿射出一枪，将五十米外一个枪手射翻在地，然后机敏的缩了回去。

    从武装带上取下了一发定装火药，用牙咬开纸壳，装填，又将一颗宝塔形状的铳子含在口中，便又将身体探了出去。

    “砰，砰，砰。”

    杂乱的射击声持续了一刻钟，整个世界安静了下来，火把已经熄灭，空气中弥漫着硝烟和血腥的气味。

    “沙沙。”

    陈子龙和几个手下换了一棵大树，又将自己藏了起来，并没有盲目出去打扫战场。

    连他在内总计二十八条汉子都换了位置，默默的等待火枪冷却之后重新完成装填。

    枪膛的余温让陈子龙有些燥热，黑暗中，不远处还没有断气的敌人发出了杀猪一般的惨叫声。

    可他竟然无动于衷，心如铁石，还将双目微闭养足了精神，等待偷袭者可能发起的下一次进攻。

    沉默持续了半个时辰。

    “叽里咕噜。”

    果然，不远处响起了偷袭者的咒骂声，显然陈子龙这伙人的凶悍让偷袭者十分意外，也意识到这是一群惹不起的人。

    “砰，砰。”

    偷袭者咒骂着，胡乱放着几枪，随着沙沙的脚步声响起，想必是趁着天色尚未放亮之前离开了这里。

    “呼。”

    陈子龙松了口气，此时此刻不由得想起了裴静，想起了艾米丽，想起了远在南洋吕宋的妻儿。

    密林中再次安静了下来，好似死一般寂静，也不知过了多久，天色放亮，夕阳顺着树梢照射进了林中。

    林中又是一片鸟语花香。

    “走，看看去。”

    蹲伏在树后的大明海盗们纷纷站了起来，提着枪，走向了不远处的一具具尸体，灌木中横七竖八躺着的尸体早已没了声息，血迹也早已干涸。

    一张张狰狞的西洋面孔十分灰败，死鱼一般的眼睛瞪的溜圆，手中一杆杆火枪都沾满了血迹。

    “呵……啐！”

    陈子龙走到了近前，瞧着这些来历不明的枪手，实在忍不住心中的厌恶，狠狠一口唾沫啐了上去。

    “搜！”

    一挥手，众兄弟开始清扫战场，将火枪，弹药，食物，清水先收集了起来，还有一些随身物品，银元，金块，乱七八糟的一大堆。

    弯腰，蹲下，陈子龙在杂物中翻找起来，带血的银元，雪茄，烟斗，塔罗牌，镶满了黄金的匕首，纯金打造的奇怪神像，首饰……

    “呵啐。”

    从这些枪手随身携带的物品来看，确认是海盗无疑了，五花八门什么都有，除了女子的首饰还有一些样式十分奇特的纯金古董。

    陈子龙拿起一枚纯金神像掂了掂分量，很快认出了此物的来历，还能是从哪里来的，从覆灭的古印加帝国抢来的呗。

    “收好，收好。”

    毫不客气的将这些价值昂贵的纯金古董，收入囊中，陈子龙又叹了口气，这么一大堆金子价值不菲呀。

    更别提这些黄金打造的艺术品，还是价值无法估量的古董文物呢，果然杀人越货当海盗，是一门十分暴利的生意。

    什么贩卖黑奴，种甘蔗的利润和当海盗一比，简直弱爆了！

    “哈哈。”

    见了血又发了财，众兄弟终于露出了兴奋的笑容，哈哈大笑起来，陈子龙无心理会，在杂物中又翻了翻，竟然找到了一份奇怪的文件。

    他用匕首挑起这份奇怪的文件，看了看上面的洋文，正一头雾水的时候，通译兄弟走了过来。

    等到他将文件递给通译，通译看了看上面的洋文，脸色也变的十分古怪，好像看到了什么很可笑的事情。

    “咋了啊？”

    陈子龙奇道：“这什么玩意？”

    通译面色古怪，轻声道：“这是一份劫掠许可证。”

    “啥？”

    陈子龙听的目瞪口呆，还以为自己听错了，劫掠还能发许可证，陈大掌柜这时候一脑袋问号。

    “谁发的？”

    这叫什么事儿呀？

    通译又看了看上面的落款，摊了摊手：“法国皇帝路易十四。”

    “嚯！”

    任凭陈大掌柜学富五车，见识广博，也从来没听说过这种事，国王给海盗发劫掠许可证，这还要不要脸了啊？

