    抖动之中，山摇树晃，日月崩塌，天与地防佛也开始裂开一般。

    此时，之见老头猛的飞至半空，身体呈弓状，双手后仰张开，下一秒，半空中斗转星移，本是日落以后的天空，此时却以肉眼可见的状态，风走云遁。

    下一秒，一片本是近黑夜的天空，此时，在云走以后，光明普洒，太阳竟然在此时出来了。

    而另外一片，云层散开，银月当空而悬。

    这就形成了天空一片白，一片黑，彼此交汇，又彼此区别！

    “天火，月轮！！”

    老头怒声一喝，此时，一白一黑的天空中，突闻阵阵凄厉的吼叫，天地之间摇晃的更加猛烈，防佛随时都要崩塌一般。

    但韩三千根本没有心思顾及于此，因为天空中的巨变，已然让他目瞪口呆，忘记周边所有的一切。

    天空中的太阳和月亮，此时竟然缓缓的朝着这边过来。

    随着它们的移动，明月和太阳的身躯，越来越大。

    从最初的不过盘子大小，逐渐变的如同石磨、巨象，最终，它们的身躯如同两座大山一般，交汇于天地左右双侧。

    整个世界也完全的沉浸在太阳的红光与明月的银光之中。

    “起！”又是一声威喝。

    两边巨大如天幕的日与月，此时缓缓的朝着往老头的方向移动，但这一回，太阳与月亮渐渐越缩越小，最终来到老头手中的时候，竟然不过拳头大小。

    当到了他的手中以后，太阳忽然化作一道红色的火焰，而明月则化成一团紫色的冷光。

    天空，也重新恢复光明，但不见日，不见月。

    “左手天火动乾坤，右手月轮诛外邪。”又是一声轻喝，老头猛的催动左手天火，顿时间，他所指的方向如同被人放了一个巨大的油气弹一般，轰然炸开，野火跳跃。

    接着，又是右手一动，一股紫色冷光轰然袭去，顿时间，所指方向如同被磁爆一般，紫电与紫光同闪，虽无爆炸，但万物枯萎。

    “三千，接住。”话音一落，一火一紫顿时朝着韩三千飞来。

    等临近韩三千时，韩三千本来十分期待的心情落入了冰窟。

    因为韩三千忽然觉得，与火近的方向，自己防佛被烈火焚烧一般，与冷光近的方向，自己如同被冰冻千尺似的。

    这种极寒极热，让韩三千整个人面露苦色，全身不禁大汗直冒，身子也跟着不受控制的疯狂颤抖！

    “啊！！！”

    就在火与光接近的瞬间，韩三千再也忍不住那种剧烈的痛苦，整个人张开喉咙，发出凄惨无比的痛喊。

    秦霜硬是被这局面所吓呆，一时间不知所措。

    “轰！！！”

    忽然，就在此时，韩三千离火近的身体，身上的肉如同燃烧的蜡烛一般，一点一滴的开始融化，而韩三千离光近的身体，此时却已经从乌红便成暗色，最终惨白一片，随着微风一吹，那肉随着吹落的冰块一起，一颗一颗的掉落。

    “前辈，他……”秦霜眼见如此，急声喊道。

    老头只是望着韩三千，眼神如炬，没有坑声。

    “能不能扛的过，就看你的造化了，傻小子！”

    轰！！！

    滋！！！

    片刻，火与光同时靠近了韩三千的身体，紧接着，两股力量直接稳稳的撞在了一起，你抱我，我撞你一般彼此交汇，而身处中心的韩三千，却是看不见了身影。

    一分钟过去了。

    十分钟过去了。

    很快，半个小时也过去了。

    光与火依然彼此包容，又彼此的争夺，但此时处于最中心处，却缓缓的开始散发出淡淡的金光。

    半空之上，老头一直凝霜一般的面孔，此时终于稍微缓和，接着，长出了一口气，望向天空，喃喃笑道：“老小子，真有你的，你果然没有选错人。”

    而此时，光火之中，金光越来越盛，越来越强。

    从最初的小光点，逐渐变成大光点，以最中心的姿态，缓缓扩张。

    片刻后，金光直接将火与光全部包裹。

    紧接着，巨大的光芒猛然往从中炸开，耀的人无法睁眼。

    轰！！！！

    随着这耀眼光芒散开的同时，一声响彻天地的巨响几乎同时传出，紧接着，整个大地都因为这一巨响而微微颤抖。

    秦霜努力的睁开眼，刺眼的光芒依然让她难以看清，但光影模糊之中，一道身影此时直射天天际。

    咻！！

    光影之上，金光直闪，一红一紫紧之而随，他在天际划出一道光影，一时间漂亮非常。

    当视线逐渐适应以后，秦霜呆呆着的望着天空之中，那个左手天火，右手月轮的，赤果着上身，散发出迷人金光与肌肉血性的男人。

    <!--over-->

