    围在饲养员脚下的5只柯基，突然抬起脑袋，看向门口。

    那里...

    有一位瘦弱的少年，背着书包，战战兢兢。

    “汪！”

    狗狗们顿时来了兴趣，丢下饲养员，扭动圆滚滚的屁股，直奔正门口。

    饲养员挑了下眉，没有理会它们，朝别墅走去。

    “你是谁？”

    庄园正门口，站在一旁抽烟的3位FBI探员发现了雀斑少年，手掌探向腰后，警惕十足。

    “我...我是来找卡门先生来谈生意的！”

    雀斑少年知道自己的任务是拖延时间，也不介意跟FBI探员们聊几句。

    “你，来找卡门先生谈生意？”

    FBI探员们面面相觑。

    大门外的少年看起来只有十几岁，不排除还在上学的可能。

    卡门先生是什么人？

    休斯家族的家主啊！

    不管怎么看...

    对方都不可能接待一位十几岁的少年。

    “你有预约吗？”

    他们问道。

    “没有...”

    “去去去！”

    闻言，心中最后一丝疑虑打消，FBI的探员们立刻开始赶人：

    “这里是私人区域！”

    “没有预约，不准进入！”

    “想见卡门先生的人多了，难道谁都能见他吗？”

    在3位探员的眼中...

    雀斑少年无疑于痴人说梦，是个脑子不太正常的人。

    “发生什么事了？”

    巡逻的安保人员注意到这边的异状，上前问询。

    正门口的1号摄像头也对准了雀斑少年。

    别墅内部监控室，两名值班人员放大了1号摄像头传回的影像，观察起雀斑少年。

    “没什么，一个不知天高地厚的小子。”

    FBI探员们摆了摆手，不以为意。

    他们长期呆在休斯庄园，早就跟这里的安保人员打成一片，经常一起抽烟打牌，颇为熟悉。

    雀斑少年估算了一下时间...

    此时此刻，恐怕榊诚正要动手呢。

    还得加把火...

    “你们知道我是谁吗？！”

    他鼓起胸膛，喊道：

    “我可是西伯尔·加米勒！”

    “谁啊？”

    FBI的探员们一头雾水，他们压根没听说过什么西伯尔·加米勒。

    然而...

    别墅监控室内，一名值班人员倒是认出了雀斑少年：

    “这不是巴菲特先生的徒弟嘛！”

    “你认识他？”

    旁边的同事有些疑惑。

    “害，两年前你还没来呢！”

    那名值班人员抓起对讲机，在公共频道喊道：

    “让他进来，可能真是卡门先生的客人！”

    在普通人眼中，股神代表着财富。

    股神的弟子...

    当然也有两把刷子了。

    何况西伯尔·加米勒之前来过休斯庄园。

    大人物的事，手下不甚了解，但他们知道...

    放雀斑少年进来，肯定没错。

    “知道了。”

    正门口的安保人员收到消息，关闭对讲机，打开了铁门。

    望着缓缓敞开的铁门...

    雀斑少年脑袋‘嗡’的一声，人都傻了。

    原来这么简单吗....

    能不能有点警惕心啊！

    不不不...

    5只恶犬奔来了...

    他不要进去啊！！！

    看到5只柯基，雀斑少年脸色煞白，退后两步，想要逃走。

    这是发自骨髓的恐惧。

    仿佛下一刻，‘恶犬’就会咬住他的喉咙。

    逃是逃不掉的。

    3名FBI探员已经围住了他，检查他的随身背包。

    与此同时....

    ‘恶犬’们一拥而上，扑倒了雀斑少年，骑在他的身上，似乎找到了新的玩具。

    “救命啊！！！”

    撕心裂肺的哀嚎声，回荡在休斯庄园的上空。

    刚要翻过栏杆的榊诚，听到这声惨叫，惊得手都打了滑。

    他轻盈的跃入后院，估算了一下时间...

    提上背包，大步流星。

    走过摄像头的四角，避开巡逻的安保人员...

    趁所有人的注意力都集中在大声惨叫、仿佛即将被推进净身房的雀斑少年身上时...

    榊诚绕过拐角，来到了前院。

    压根没有人发现他。

    正当他打算进入别墅时...

    忽然看到，有个穿着制服的可疑男子，手里拿着长长的工具，对大门又插又捅，满脸汗水，神色紧张，好似做贼一般...

    耳边传来的脚步声，让男子身体一震，缓缓回头...

    榊诚：“........”

    可疑男子：“.........”

    四目相对，半晌无言。

    “榊...榊诚先生？！”

    可疑男子眼睛瞪若铜铃，震惊的说：

    “你怎么在这儿？”

    (⊙.⊙)

    “.....基德老弟？！”

    榊诚倒吸一口冷气。

    世界上还有比这更巧合的事吗？

    就跟去做大保健的男人，发现金牌技师是自己兄弟没多少区别了。

    “快进来！”

    伪装成饲养员的基德，说话间撬开正门，朝榊诚招了下手，闪进别墅。

    榊诚赶紧跟上，别墅大门在身后关闭，二人站在玄关处，陷入了深深的沉默...

    “你...不是被抓了吗？”

    良久之后，榊诚率先开口：

    “还给我发短信，让我来救你....”

    “什么短信？”

    基德眨了眨眼：

    “我来到这边之后，就没用过手机啊！”

    榊诚直接将手机递给了基德：

    “自己看。”

    翻了翻短信记录...

    基德嘴角一抽：

    “你给我备注鸡老弟是什么意思？”

    “别岔开话题，短信是不是你发的？”

    “.....不是。”

    说到这儿，基德也想起了一件事：

    “难道你是因为这条短信，专程跑到米国来的？”

    “........”

    别墅外传来脚步声，基德警惕的说：

    “这里不是说话的地方，咱们找个僻静的房间！”

    在他的带领下，二人上了正中间的楼梯，来到了2楼。

    基德表现的轻车熟路，似乎对休斯庄园的地形了熟于胸，好似装了雷达一般精准。

    最后...

    咔哒。

    二人走进了一间书房。

    “这里是卡门·休斯的书房，没有他的允许，谁也不准进来。”

    基德坐到桌后的椅子上，淡定的说：

    “不用检查了，别墅内没有摄像头，休斯家族对个人隐私看的很重。”

    书房装潢的古色古香，名贵的地毯、**画像、古代火枪...

    “兴趣可真杂...”

    撇撇嘴，榊诚将网球包放下，打开酒柜，拿出一瓶波尔多红酒，咬出瓶塞，吨吨吨喝了起来。

    既然见到了基德...

    他悬着的心，也终于落了地，可以稍微放松一下。

    “我被人骗了。”

    基德忽然说道。

