    后堂发生的动静惊动了左冷禅，他不顾继续逼问刘正风，立刻抢入后院。

    嵩山派自他以下最顶尖的战力十三太保，竟在一个青年手下不堪一击。

    而他的师弟费彬，正要折辱在一个小女孩手下。

    左冷禅又惊又怒，立即出手。

    一道金色的掌印现出，直奔曲非烟而去。他力道控制得相当精准, 竟然没有半点劲力外溢。

    掌印转瞬即到，曲非烟身体一僵，强大的力道将她全身上下锁定，并且禁锢起来，似乎要让她硬生生地挨上这一击。

    “非非！”

    隐藏在暗处的曲洋再也隐藏不下去，跳了出来。

    然而以他八境中期的修为, 竟然连靠近都不能, 就被一股无形的气墙弹开。

    曲洋老泪纵横，眼睁睁地看着孙女就要立毙在左冷禅手下。

    这时, 大厅里刘正风等人已经赶到，但曲非烟的结局他们都无力扭转，只能眼睁睁地看着一朵含苞待放的花骨朵凋零。

    关键时刻，韩凌突然出现在曲非烟面前，手一挥，那掌力便被他收入衣袖之中。

    群雄顿时松了一口气，谁也不愿见到这个长的如同精灵一般可爱的女孩子就这么被毙于掌下。

    刘正风看向已经暴露的曲洋，两人相视一笑，没有半点畏惧。

    左冷禅心中大惊，他自负是武林中的绝顶高手，除了最顶尖的那么一两个人，即便是面对五绝，也未必没有就输了。

    这不知从哪里冒出来的青年高手，竟然用这样轻松写意的方式挡下了他全力一击。

    这份功力，委实可怖。

    “你是何人？”

    左冷禅惊异地问道。

    韩凌没有理睬，对曲非烟说道：“非非，还不动手！”

    “是！”

    曲非烟大感兴奋, 刚才那费彬趾高气扬，目中无人的样子让她气得牙痒痒的，偏偏她又拿对方毫无办法。

    没想到转眼间，她竟然能亲自掌掴这个讨厌的家伙。

    无形的力量将费彬压得跪下，曲非烟知道，是韩凌在方便她发力。

    “谢谢大哥哥！”

    曲非烟抬起的右手终于落下。

    “贼子你敢！”

    “放开我费师兄！”

    “恶贼你不得好死！”

    ……

    十二太保的叫骂声中，左冷禅再度出手。

    两道掌力如双龙出海一般，一道打向曲非烟，一道袭向韩凌。

    他身形一晃，朝着费彬的方向而去，想将费彬救下。

    韩凌还是轻轻地一挥衣袖，将两道掌力没收，单手外推，将左冷禅推回了原来的位置。

    啪！

    清脆响亮的掌声响起！

    在场每一个嵩山派门人都感觉到脸上火辣辣的痛，这一掌打的不仅仅是费彬，而是他们每一个人。

    “吸星大法！你是魔教中人！”

    左冷禅猛然记起了那个可怕的老对手，此人行功与任我行相差无几。

    文泰来等今日才到衡阳城的江湖人士闻言大惊，当年吸星大法掀起的风浪让很多人至今都恐惧着。

    难道刘正风真的与魔教勾结，这青年便是魔教派来相助刘正风的帮手。

    顿时, 他们看向刘正风的眼神充满了警惕。

    胡斐等人朗声说道：“诸位, 这左冷禅胡说八道。我们帮主不是魔教中人。”

    但他们人微言轻，在江湖中地位不显，几乎没人搭理他们。

    “没眼力，吸星大法那种低级货也配跟我北冥神功相比么？”

    韩凌摇了摇头，轻蔑地说道，

    “左冷禅，你就这样的见识也想当五岳盟主！”

    此言一出，岳不群等其他四岳中人，忍不住看向左冷禅。

    近些年左冷禅励精图治，将嵩山派打理得蒸蒸日上，令人佩服。

    没想到，这其中还潜藏着这勃勃野心。

    左冷禅其实也并不确定，只是现在情况危急，他只能诬陷韩凌为魔教中人，以图计划能顺利进行。

    “你休要狡辩。当着天下英雄的面，你还能抵赖不成。说吧，你、曲洋和刘正风究竟在图谋什么？”

    曲洋？

    群雄顿时记起，适才小女孩遇险的时候，曲洋已经现身。

    难道嵩山派所言是真的？

    刘正风真的与魔教勾结？

    韩凌轻轻一笑，说道：“左冷禅，你就这点出息了。如果你堂堂正正地与华山派争盟主之位，就算输了，我也敬佩你是个英雄。

    可你满口仁义道德，所行竟是见不得人的卑劣手段。像你这样的人永远只配活在阴沟里。”

    “哼，任你说得天花乱坠，你也难掩你身为魔教之徒的事实。左某虽然不是你的对手，但有一颗护道除魔的心。你能杀左某，却改不了左某一心卫道的精神！”

    左冷禅正气凛然地说道。

    有何嵩山派亲近的江湖人士闻言，立即叫好：“说得好，左掌门！”

    “不长脑子的白痴。”

    韩凌回头叫道，

    “小宝，你出来。”

    “是，帮主！”

    韦小宝虽不解，但还是毫不犹豫地站了出来。

    韩凌手抚韦小宝头顶，将刚才吸入的左冷禅掌力灌入到韦小宝体内。

    “哇，帮主，你在做什么？我怎么感觉体内有好多虫子钻来钻去？”

    韦小宝不明所以，惊讶地问道。

    “你要感谢正道之光左掌门，他大公无私，连出三道掌力贡献给了你。你回去好生习练内功，将这些掌力完全吸收。这辈子混个六境是完全没问题的。”

    几句话的功夫，韩凌就将左冷禅的掌力尽数送给了韦小宝。

    韦小宝大喜，一蹦三尺高。

    “哇，我跳得好高，我也会武功了。”

    他惊喜地看着自己双手，感受着四肢百骸蕴藏着的力量。

    群雄大惊，这韦小宝先前分明还是个不同武功之人，转眼之间便成了三境武者。

    这等神乎其技的功夫，他们从来没有听闻过。

    “左掌门，吸星大法能将你的功力吸走再送给别人吗？”

    韩凌冷笑着等待左冷禅的继续表演。

    “魔教武功诡异莫测，有没有如此功效，旁人也万难猜测。”

    左冷禅冷哼一声，说道。

    司马卫上前说道：“诸位，这位年轻人，是我青城门下，名叫韩凌。老夫自幼收他为徒，身世来历一应清白，绝非魔教中人。

    不过，他这一手神奇武功，却不是我青城派所有。我徒儿另有机缘，拜在逍遥派无崖子门下，得授逍遥派的神功绝技。”

    逍遥派？

    不少老一辈的武林人士听过这个隐世宗门的名头，知道其武功入神似仙，不可以常理推断。

    文泰来等人看向韩凌的目光也变得缓和起来。

    有司马卫亲自作保，群雄对韩凌的怀疑消减了不少。

    左冷禅见难以继续诬陷韩凌，连忙改口说道：“左某误会少侠了，还请见谅。不过这刘正风与曲洋两人却是勾结在了一起，大家不可不防。”

    刘正风与曲洋相视苦笑，一起走了上来。

    刘正风朗声说道：“不错，我与曲大哥不仅认识，而且相交莫逆。我视他为生平唯一的知己。”

    四下嘈杂一片，众人议论纷纷，没想到刘正风竟然当众承认了。嵩山派门人皆尽大喜，想不到峰回路转，他们没白费功夫。

    左冷禅按捺不住脸上的喜色，说道：“你自己承认，那是再好不过了。不过，刘兄是五岳剑派的中流砥柱，如此堕入魔道，未免可惜。

    我等均为五岳剑派中人，怎能不给你改过自新的机会？刘兄，你若杀了曲洋，那么以往种种，大家既往不咎，仍是好朋友。”

    刘正风凄然道：“我与曲大哥相交，并不涉及门派争斗，只是单纯研讨音律。他是七弦琴的高手，而我对洞箫大有所长。

    我二人一起，总是琴箫和鸣，并不谈论江湖中事。

    诸位同道，曲大哥虽是魔教中人，但他品性高雅，胸怀坦荡，绝不是滥杀无辜，蝇营狗苟之辈。

    若让刘某加害这样一个君子，请恕刘某无能，办不到此事。”

    众人听他言辞恳切，不似作假，原本对他产生的鄙夷敌视，不由得消减了几分。

    左冷禅说道：“刘兄糊涂，魔教包藏祸心，知道正面敌不过我中原武林，便要想法子用诡计引诱我正道人士犯错。

    他们知你酷爱音律，便让曲洋投其所好，迷惑于你。刘兄，这些年来死在魔教手下的人不计其数。怎么你偏偏不醒悟呢？”

    曲非烟怒道：“你胡说，不许你污蔑我爷爷。我爷爷不是这样的人。”

    费彬叫道：“原来你就是那魔教长老的孙女，怪不得行事，如此肆无忌惮。”

    他要将话题扯到韩凌身上，朝其身上泼脏水。

    但想到对方高深莫测的恐怖修为，本来已经到了嘴边的话又硬生生地咽了下去。

    曲洋听到左冷禅如此说自己，也不争辩，只是微微笑着。

    群雄见他身处如此境地，居然表现得如此谦谦君子一般，心里不由得对生出几分好感来。

    刘正风说道：“刘某与曲大哥相交，便料到今日之事。因此请各位见证，金盆洗手，只盼能置身事外，不再管江湖中事。”

    左冷禅说道：“糊涂！假如人人都学刘兄这般置身事外，那谁来抵御魔教，谁来抵御清廷的入侵？刘兄，你真不肯为天下苍生除却这恶魔！”

    刘正风神色凄楚，正要说话。

    “狗屁连天，凭你左冷禅也配代表天下苍生！”

    说话者，正是韩凌。

