    “两位前辈，得罪了。”钱贝说完话后就朝着鬼老三和鬼老四攻击过去。

    鬼老三和鬼老四在钱贝攻击过来时，他们对视了一眼后就朝着钱贝迎了上去，因为钱贝攻击过来的时候用了古武，所以他们也动用了古武。

    王猛和陈豹子两人在看到鬼老三和鬼老四动用古武的时候，他们的眼睛瞪的和铜铃一样大，他们以前在道上混的时候就听到不少人说过这世上有古武修炼者，可是他们没有想到卢筱筱派来保护他们的人竟然是古武修炼者。

    既然卢筱筱手底下的人是古武修炼者，那就证明卢筱筱肯定也是古武修炼者，不然古武修炼者肯定不会甘心在卢筱筱手底下做事。

    想清楚一切后王猛和陈豹子不由的一阵后怕，不过好在他们两识时务，早早的就投靠了卢筱筱，如果他们两要是没有识时务，那他们现在估计已经死的不能再死了。

    大金牙在看到钱贝和鬼老三、鬼老四两个人打了半天都没有打赢，他的心里顿时就对钱贝不满了起来。

    他之所以会用那么高的报酬把钱贝招到他的队伍里面来，就是看中了钱贝是古武修炼者，如果他要是知道钱贝的能力这么差，他是无论如何都不会把钱贝招到队伍里的。

    钱贝此刻是不知道大金牙心里所想，他如果要是知道大金牙此刻心里所想，他估计会一掌把大金牙给拍死。

    “卢筱筱，我想去帮一下鬼老三和鬼老四。”鬼老头看到鬼老三和鬼老四越打越吃鸡。于是他就朝卢筱筱道。

    “再等等。”

    “不能再等了，再等下去鬼老三和鬼老四就要输了。”

    “不会，他们无论怎么打都会是平手，既然现在有人主动送上门来当陪练，那我们自然是要物尽其用。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后朝着对打的三人看去，当他看了一会儿后立马就同情的看向钱贝，他心想如果钱贝要是知道他被人当作陪练的话，那钱贝估计想死的心都有了。

    半个小时后卢筱筱看到鬼老三和鬼老四的实战经验提高了不少，他们两合作的默契度也越来越好，于是她就朝鬼老头道：“你去帮一下鬼老三和鬼老四。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后立马就朝着钱贝冲了过去，因为他的修为等级比钱贝高出好几级，所以他很容易的就拿下了钱贝。

    “大哥，你怎么来了？”鬼老三在看到鬼老头的时候朝鬼老头问道。

    “我早就在这了。”

    “大哥你既然早就在这了，那你为什么不早点出来。”

    “是我不让他出来的。”

    “为什么？”鬼老四不解的朝卢筱筱问道。

    “因为你们的实战经验太差，所以让你们练练手。”

    钱贝听到卢筱筱的话后直接被气的吐出了一口鲜血，他没有想到今天他不仅被人给打败了，他竟然还被人当作陪练，没有这么欺负人的。

    “你是谁？”钱贝朝着卢筱筱问道。

    “我是谁不重要，我就问你一句你还要继续帮大金牙吗？”

