    第12章 不会造成BUG吧？

    “昨晚都是真的！”

    比起夜晚的自己，此时的许江心态有点不一样，更具有理性和焦躁，这一幕对现在他来说就好像梦里的东西在自己梦醒后真的出现在自己面前！完完全全的打开了一道新世界的大门！

    “那个叫李彦恒的小鬼现在真的住在101房间，要不过去看看？”

    脑子里浮现出在异界一楼的样子，与现实世界楼内一楼比起，那边的一楼只是少了很多堆积起来的杂物，因为和自家的楼是同样的布置，他很快就在脑海中复制出在那个异界一楼的具体模样，包括所有细节……等一等？为什么？

    许江双眼突然眯了起来，他发现一件怪事，就是自己脑子里的东西为什么变得这么清晰？就好像真实出现在自己面前的？

    “难道是因为这把伞吧？记忆力变强了？呃……好吧……”兴奋了一小会儿，许江开始尝试着去想以前自己很难记住的事情，就比如工厂里的规章制度，而结果是他想多了，似乎不是自己记忆变得清晰了，该记不住的还不是记不住，只是回忆起另外一个世界的大楼，会有一种乱入的真实而已。

    “错觉吧。”

    许江也没有多想，现在伞镜的作用已经很明显了，自己在现实世界中，可以看到另外一个世界相同地点的事物，反之，身处与另一个世界也能看到现实世界相应地点的事物，许江在想，自己能不能在现实世界中借着伞镜的这项功能了解异界那边楼外的环境？

    “应该……或许……可以吧？”

    许江犹豫着，这样似乎没有危险，但是伞镜里的自己和他本人一样打着伞，做着一摸一样的动作，问题也就来了，自己本人在现实世界，镜子里处于那个异界里的自己又是什么？

    镜子中的自己离开了房楼，遇到那个世界的鬼怪会不会被攻击？如果被攻击了处于现实自己的自己会不会被攻击？

    那个异界里的诡异气氛让许江感到一点压抑恐怖，他连忙打开阳台的玻璃门，呼吸了一口外面清醒的空气，这才让他好受了些。

    不过，许江目光在从伞镜上移开时，他并没有看到，伞镜里的自己却打着伞自己走了几步却停了下来，紧接着，他周围环境变得模糊，像是镜面蒙上了一层水雾，但偏偏许江的声音却格外清晰！

    初生的太阳肆意彰显着自己活力，璀璨的阳光从厨房里的窗子照射进来，似乎驱散了来自另外一个世界的阴霾。

    将一旁的扫把拿了过来，地上堆积起来的生活垃圾已经到了不可忽视的地步了，这让许江眉头微微拧了起来，自己这个房东都不讲卫生，更别说让自己租客讲卫生了，虽然自己没什么租客……

    “先把卫生打扫了，扔垃圾的时候顺便买点早餐……早餐的话十块应该够了吧？不行，五块就行了，先把这个月过了再说，还有……”

    许江突然想起了什么，一个健步来到客厅门的旁边墙壁前，手一抬把灯关上，这开了一晚上的灯也不知道要遭多少电费，再不省着点自己就真穷死了！

    “呼~就这么办吧。”

    反正那里工厂里已经不需要他这个落魄小房东了，他也不用担心自己起晚了会挨主管指责，想好接下来要做什么后，许江便要合起伞，不过正准备这样做时，他再次看了一眼伞镜里的自己，可就是这一看，头皮“唰”地一下就麻了！

    伞镜里自己，不知道什么时候离开了客厅！

    “卧槽！”

    他的心狠狠跳动了几下，过了好一会儿才平静下来，深呼吸了一口气，许江抹了一把冷汗，惊疑地观察起伞镜里自己的位置。

    眯着眼睛，调整着伞镜面向了好几个地方，许江才确定伞镜中的自己正处于一楼，正站在通往外界的铁门，一只手举着伞，双眼看着处于现实世界中的自己，他有点分不清伞镜中的自己眼神是无神还是有神的了，他刚刚才确定伞的作用，自己走到什么地方，伞镜里的自己就走到另外一个四阶相对应的地方，但是现在，实际情况好像不是自己想得那样。

    “什么时候来到一楼的。”

    许江有点不敢与伞镜里的自己对视了，在镜子里的自己看久了，真的会有一种陌生感，而现在许江就觉得伞镜里的自己变得陌生起来，特别是对方在那样的环境里，没有灯光得到一楼走廊显得格外阴森，穿着一声中山装，还打着一把黑伞，让在镜子里的许江身上莫名瘆人起来。

    或许现在许江能理解一点为什么那边的鬼怪会被自己吓到了。

    “要是换别人真的能被吓个半死。”

    缓过神来，许江强行压下了心里的恐惧，自己被自己吓到，这未免有点可笑？

    他想不明白，伞镜那边的自己是什么时候来到一楼的？是什么东西作祟还是自己无心所为？

    “别搞我啊，……咦？”心里的恐惧慢慢消失，许江又好奇了起来。

    “如果不用动就能看到外面的情况，倒是很方便……”许江微微点点头，外面也没下雨，大晴天的，自己出去还打伞，并且走的同时还一边转着伞到处看，被别人看到不得把自己看成神经病啊！

    他得搞清楚镜子那边的自己是怎么来到一楼的！

    将黑伞平举起来，伞镜对向了自己，许江看到镜子那边自己身后的楼梯，吸了一口气，又调整了一下自己的心态，目光与镜子里的自己对视起来，开始试图来让镜子里的许江自己移动。

    “走！……唉？”心里默念了一声，或许是以为镜子里的自己是声控的，会按照自己的声音来做出相应的动作，可是说出“走”这个字后看了半天，也没见到镜子那边的自己走一步，那边的许江和在现实世界里的自己保持着同一种姿势，并没有任何变化。

    “不是，在逗我呢！”

    许江往前走了一步，伞镜里的自己这才迈出了脚步，但是那边的自己所在的地方是在一楼的铁门前，这一步向前迈出，下一秒，许江顿时感到一种阻塞感，这种感觉很奇怪，就好像空气在这一瞬间便得粘稠起来，裹住了自己全身，但这种感觉来得快去的也快，很快就消失在许江的感官之中，要不是他全神贯注，还以为是一瞬间的错觉。

    “什么鬼啊……”

    恍惚了一下，许江重新将目光看向伞镜，镜子里的自己站在原地，平抬着黑伞看着自己。

    “嘿……”

    许江不信邪了，随即伸出手，伞镜里的自己也同样抬起手，他做出扭门把手打开门的动作，镜子里的自己也同样如此，而这一套动作做完，许江掉整了一下方向，伞镜对向身后，他看到另外一个世界楼内第一层通往外面的铁门，结果在意料之中也在意料之外，通往外界的铁门并没有如他所愿那样打开，依旧紧闭着。

    “啊这……”

    “难道镜子里的自己出不去？”

    许江用正常的动作打起伞，抬着头看着伞镜里的自己，向着前面走去，刚刚那些空气阻塞感很清晰，应该就是自己试图出去而造成的。

    “不会造成BUG吧？”

    现在自己本人和镜子里的自己完全不在同一个地方，自己现在处于客厅之中，周围比较空旷，而镜子里的自己处于一楼的铁门前，楼道可不宽敞，随便走两步就能撞到墙，如果自己现在往前面走，镜子里的自己做出同样的动作，撞倒墙后又会有那种空气阻塞感？

    想到就做，许江保持着和之前一样打着伞看着头的动作，伞布笼罩住的地方让外面照射进来的阳台都暗淡了不少，也不知道是不是错觉，许江感觉自己站在伞下面，自己好像又回到了那个被迷雾笼罩的异界。

    对这点异常许江没有进行过多的研究，很快他就抬起了脚，向着前面迈步走去，想要确定阻塞感到底是不是因为镜子里的自己撞墙后产生的。

    可是许江走了两步，看着伞镜中反应出来的结果，他当场就放弃了，伞镜里的自己并不像游戏里被自己操作的角色那样简单，扔自己摆弄，镜子里的许江，他没有与自己同步，在自己向前走了两步后，伞镜里的许江却停留在原地无动于衷，唯一相同的是，他和现实世界里的许江一样，抬着头，看着伞，目光与许江本人对视着，似乎是在嘲笑许江。

    这一幕让许江本人头皮控制不住地又麻了一下，这一刻，要说到他心里是什么感觉，那就是镜子里的自己不是自己，反倒是另外一个他完全不认识的人！只是这个人有着和自己完全相同的面貌！

    “高祖是不是也遇到过这样的情况？”

    许江移开了目光，不再和伞镜里的自己对视，在伞下，看向外面都感觉暗了不少，阳光如同虚设，即使照得客厅之中明亮异常，但还是给许江带来一种自己根本不在现实世界的感觉。

    “耍我？”

    试想一下，深夜一个人在镜子面前和自己玩猜拳，一开始还正常，自己出拳头，镜子里的自己也同样出拳头，出剪刀，镜子里的自己也是一样，可玩着玩着，自己突然出了一个“六”的手势，镜子里自己虽然和自己同步，但手势却还是剪刀，那时候，心里会是什么感觉已经不用说了，心理承受能力不行的人恐怕会当场晕倒！

    将伞放了下来，沐浴着阳光有一会，许江被吓到那颗心才平缓下来，想起刚才与自己动作完全不一致的许江，他突然想到一个短视频里的内容。

    “叫我爸爸！”

    “叫我爸爸……”

    “跟着我说。”

    “跟着我说。”

    “我是你爸爸！”

    “我是你爸爸……”

    “……”

    “爸爸……”

    “唉~我的好大儿。”

    “你这只汤姆猫好贱啊喂！”

    重新将黑伞拿起，伞镜里的自己和之前一样，在一楼的铁门前，两边的自己在同时对视在一起。

    转着伞观察了半天，现在看来，想要在家里不动就能通过伞镜看到异界未知环境的想法是行不通了，应该是要靠自己这双脚才能达到目的。

    镜子里的自己和现实世界里的自己完全不在同一个地方，他得先想办法让镜子里的自己所处环境与自己同步。

    至于怎么同步，对黑伞功能有着浅显了解的许江只能用最笨最常见的办法，那就是自己走到镜子里的自己所在的地方，如果以后对伞镜的功能有更多的了解，他或许就能随意控制镜子里的自己随时与自己同步，就比如现在，他一个念头，就能让镜子里贱贱的自己瞬间来到客厅和自己本人所在环境同步。

    “你丫就站在这里别动吧。”

    他对着伞镜里的自己说了一句，现在的许江看起来就像是神经病一样，当然，许江自己也是这么觉得的，从昨天开始，自己穿上这套中山装和拿上这把黑伞后，整个人都有点不正常了。

    不过就在许江话音刚落下的那一刻，目光还没从伞镜上移开，他整个人都呆住了！

    “喂！”

    在自己刚刚想着与镜子里的自己正处于客厅中时，伞镜中许江周围的环境竟然开始变得模糊起来，但很快，模糊的环境又变得清晰起来，许江看着伞镜里的变化整个人都呆了，镜子里的自己现在已经不再一楼了，而是回到了九楼的客厅，正在和自己一样打着伞，与自己对视着。

    “原来能这样，我刚刚是怎么做到的？”

    伞镜里的自己突然从一楼回到九楼的客厅，整个过程用了也就几秒中，想都不用想，这绝对是和自己有关！

    许江沉思了一会，突然眼睛一亮，连忙盯住了伞镜中的自己，目光睁大，开始在脑海中回忆101房间里的细节，当然，不是现实世界的，而是在另外一个世界的101房间。

    随着101房间在脑海中构建出来，也不知道是不是错觉，许江总感觉自己就在101房间中一样，太清晰了，已经分不清是在眼前还是仅仅在脑海中。

    恍惚了一下，许江连忙集中注意力继续看着伞镜里的自己，果然，随着自己脑子里去想101房间里的细节，伞镜中自己身边的环境开始变化，下一秒就变成101房间！

    在许江身后，赫然就一团黑影趴在墙壁上一动不动！

    (本章完)

