    第40章

    正经的仪式表演完了，元涛道：“走吧，别端着啦！”石头也是一笑，大喝一声：“走。”当先在前面带路，甄玉楼陪着元涛兄弟二人跟随在后。元涛抢先把刚才山门前的事情说了一遍，末了强调确实是元泽口不择言，但绝对没有其他的意思。甄玉楼一直没有说话，待元涛说完了长叹一声道：“其实元泽兄说的一点错没有。我玄南道开山已近四百年，开山祖师空羽真人乃是不世出的人杰，确立了我道四百年的符箓传承。之后每一代都有天纵奇才，在符箓之道上光大门楣。但近百年来，山上安逸之风日盛，只知以门下弟子身份自傲，而不知先祖探求之艰辛执着。我师父当上掌教之后，也想一振百年之颓风，奈何积弊日久，门内颇多障碍，也不是一时半刻就能见效的啊！”

    元涛笑道：“刚才那俩也算障碍？”

    甄玉楼一撇嘴：“他们算什么东西，哪有资格当障碍？不过就是仗着她爹罢了。”

    元泽说：“那她爹看来是个障碍了？”

    甄玉楼点点头道：“那小姑娘是我三师叔越河的小女儿，那个男的是他的小徒弟。两个人整天的不好好修炼，就知道打着玄南道的旗号在外面作威作福。”

    元涛道：“那他爹也不管管？”

    甄玉楼叹了口气道：“他爹？他爹自己就是个井底之蛙，怎么管？我们那越河师叔整天的‘玄南道乃天下第一正道’挂在嘴边，你让他的闺女和徒弟长成什么样？”

    事关人家玄南道内部的事儿，元涛哥儿俩也不好多问。于是，元涛便转移话题道：“有个事儿我一直想问问你，这两天老是忘，今天正好想起来了。”甄玉楼问道：“什么事儿？”元涛说：“你都会三昧真火这么变态的道法了，为什么那天咱们打的时候，你不用呢？还想着要‘炼魂’，不怕死呀？”甄玉楼一听，气就不打一处来：“谁他妈说我们要‘炼魂’？是你以为我们要‘炼魂’，我们俩又没说要‘炼魂’！”

    “那你们俩后来那是准备要用什么招？”

    “你管呢？反正对付你用不着三昧真火。”

    “我怎么啦？我的手段还不值你用个三昧真火？”

    “你懂个屁。你以为三昧真火想用就用呀？用一次跟脱层皮差不多，我们那会儿已经不想杀你了，用什么三昧真火？”

    “那倒是。不过，恕我直言，你的符箓之道好像还不如你的五行遁法。这个好像有点本末倒置吧？”

    一听此言，不光甄玉楼，前面带路的石头也沉默了，仿佛有难言之隐一般。元涛一说出口就后悔了，这般直言不讳的事儿一般都是元泽干，今天自己也有点过分了。刚想到这儿，耳边突然传来一声叹息：“唉，小道友所言不虚呀！”元涛一愣，抬眼一看旁边的三人，只见元泽也是一副傻傻的表情，而甄玉楼和石头哥儿俩则停下脚步躬身侍立。只听那个声音又说道：“玉楼啊，赶紧领着两位道友上来再说吧。”哎呦，元涛二人对视一眼明白了，这是玄南道掌教越鸣的声音。此人的修为不浅呀，半山腰的声音都能听到，而且千里传音如在耳旁，这份修为确是让人叹为观止。

    四人不再多话，片刻只见已是来到山顶。只见山顶有一处院落，院子前面站着一个老道。只见这个老道鹤发童颜，长髯飘飘，一副仙风道骨的模样。老道身上、手上都没有任何东西，双手背在身后，慈祥的看着他们一路上山。

    走到老道面前，元涛和元泽同时稽首道：“天一道后学元涛、元泽拜见越溪掌教。”越溪一笑，抬手轻扶：“二位道友，急公好义，助我门下弟子铲奸除恶，不坠天一道数百年之为名，实乃青年人杰。来，随我堂中一叙。”说罢，领着他们走进了小院。

    进到院子里，元涛他们才发现这个小院非常奇怪。整个院子里只有一间正堂，高大庄严，然后再围着正堂盖了一圈围墙就成了这个院子。虽然见元涛他们非常纳闷，但是越鸣也只是轻轻一笑，没做解释。进了正堂，只见正中供奉着玄南道创教祖师空羽的牌位，其他便是一片空旷。越鸣对元涛说：“小道友，此时可否将那童胜金的魂魄放出？”元涛一稽首道：“理当如此。”然后召唤出“星河”，神思一闪，解了八卦封印。接着剑尖一指，只见一道淡淡的青雾飞出，停留在大堂的空地上。

    青雾渐渐显出人影，那人影一见越鸣真人，立刻双膝跪地道：“掌教在上，不肖弟子童胜金知罪了。”越鸣真人长叹一声道：“胜金啊，你乃越溪师弟的得意弟子，亦是本道俗家弟子中的翘楚。，昔时你镇守边关，抵御外侮，越溪师弟时常以你为傲，曾对我等言道：‘修道以有为、有为亦修道，此之谓也。’但你今日之所作所为如何对得起越溪师弟呢？说吧，为何要作出如此欺师灭祖之事呢？”人影迟疑了一下，才缓缓开口道：“掌教在上，弟子有下情回禀。半年前，弟子去月沉山剿匪，路遇天一道弃徒元浪，交手数合便被其‘五行大遁’所俘。那元浪更是用‘魔心衍咒’让我的亲兵瞬间全部魔化。我因身有修为，那‘魔心衍咒’对我一时不起作用。元浪便对我说，人魔两界封印将破。届时，十大神魔将率领魔界所有生物杀回人间。到那时，成魔则活，为人则死。他又说，魔既是人、人也是魔。魔做事没有阴谋，直来直去，而人做事则表里不一、口蜜腹剑，人才是真正的魔。而且，所有人都成了魔，也就无所谓人、无所谓魔了。弟子一时心动，便…”

    还没等他说完，元泽已是忍无可忍，“啪”的一拍桌子大喝一声：“住口。你自龌龊，便也将别人想的龌龊？”元涛连忙一把拉住元泽：“师弟，不得无礼。”越鸣真人却是摆摆手道：“无妨。元泽小道友乃是个真性情之人。”说着，又问童胜金道：“你说那元浪会‘魔心衍咒’？他是怎么学会的？”童胜金叩首道：“启禀掌教，那元浪说他已是十大神魔排第五位的神魔的大弟子。此次重返人间，便是要以‘魔心衍咒’寻贪利者以养之，静待两界封印全开之时迎候十大神魔。”

    话已至此，所有人都明白了事情的严重性。沉默了片刻，甄玉楼问道：“师父，那十大神魔是怎么回事儿？排第五的神魔又是什么魔？”越鸣真人沉吟道：“十大神魔我也只是听我的师祖说过，见过的只有咱们的创教祖师空羽祖师。当年人魔大战，尚无我玄南道，空羽祖师爷也还年轻。”越鸣真人仿佛陷入了远古的长思，缓慢的说起了承平纪之前的那场战争。最后言道：“我的师祖告诉我，十大神魔乃是天魔、地魔、人魔、鬼魔、神魔、阳魔、阴魔、病魔、妖魔、境魔，第五魔就叫‘神魔’。”

    (本章完)

