    【魔纹研究院：你获得一名专家级魔纹附体师！】

    ......

    【魔纹研究院：你的魔纹构装师研制出了卓越品级的魔纹构装！】

    ......

    【英灵殿：已激活七枚英灵魂印，请领主注意查看，并确定是否转化为英灵单位！】

    ......

    刚刚进入领地，寰宇便收到了一连串的信息提示。

    好消息有很多。

    魔纹附体中心终于诞生了第一名专家级的魔纹附体师，如果猜的没错的话，应该就是阿槐了。

    另外，魔纹构装中心也研制出卓越品级的魔纹构装！

    不知道是苍云的子母浮盾的研究有了最新进展，还是牟平的磁浮螺旋床弩优化成功......

    除了这些之外，魔纹研究院还有一名铸造师晋升了大师级，两名学徒级魔纹构装师，晋升了专家级，五名魔药师获得了魔纹附体师的副职业，十几名铸造师获得了魔纹构装师的副职业......

    当然，也有不太好的信息提示，那就是英灵殿又激活了七枚英灵魂印，等待着黄宇将其转化为英灵。

    “近两天，看看能不能把英灵殿的等级提升一下......”

    黄宇手中魂晶完全足够，这两天再买一些特殊建筑材料，就可以尝试将英灵殿的等级提升至二阶。

    此外，乌鳞豹巢穴、以及石角兽巢穴晋升四阶的特殊建筑材料，黄宇也有准备一些，近期应该能将其提升到四阶。

    还有神禁之墙，25公里的神禁之墙，需要25万魂晶、50万单位的石料，若将升级所需的特殊建筑材料拉到最满，则需要2500单位的特殊建筑材料。

    如果有机会遇到合适的材料，想要提升神禁之墙的品级的话，所付出的魂晶，绝对超乎想象。

    “这么一想......360万魂晶，其实也没多少啊！”

    黄宇看着账户上的360万魂晶，感觉有点心累。

    魂晶永远都不够用啊！

    领地内的高品级建筑太多了，现在每次升级，所消耗的魂晶和资源，都是一笔巨款。

    你看普通领主多好，他们高品级的建筑很少，就不会有这方面的麻烦......

    “神禁之墙的强度完全够用，暂时没必要去强行追求品级。”

    “仓库里还堆着不少坤金岩。”

    “计划升级的时候，特殊建筑材料就全部用坤金岩好了。”

    ......

    黄宇回到城堡，在等待管家准备食物的期间，查看席琳刚刚送来的日报。

    英灵殿殿灵元此时正爬伏在他的肩膀上，一天不见，元获得的信仰之力，就达到了两千多点。

    只是距离升到二阶，还有一小段距离。

    这也是黄宇今天早上出征，没有带上元的原因。

    元本质上也是英灵，在领地外战斗，也会大幅度消耗信仰之力。

    虽然因为有圣灵髓液组成的躯体，元的正常活动消耗的信仰之力，远比狄里奥斯等人少的多。

    但一旦进行战斗，以它目前储存的信仰之力，根本是不够用的。

    “席琳竟然真的培养出了三名政务员！不错嘛，以后就不用购买政务员职业卷轴了。”

    “魔药制作车间卓越品级材料不够了？前段时间不是刚刚才购买了一批吗？”

    “工筹制度，开设市场？是资金制度运行的尝试性举措啊......”

    黄宇翻看着席琳准备的日报。

    这上面有领地材料、食物、矿产等相关资源的出入库情况，还有教育体系、资金体系等政务相关举措的最新进展。

    因为今天早上没有开朝会，所以席琳特意为他准备了一份。

    当然，里面还包括寰宇商铺的上架清单。

    只不过今天的战利品，以及需要替换的装备，还需要花时间梳理，所以这个清单并不准确。

    管家已经开始上菜，黄宇一边大块朵颖，一边进入世界频道。

    一眼看去，兴许是昨晚兽潮的影响，黄宇和真理教会的事情已经淡去。

    但是世界频道中的氛围，却也算不上好。

    兽潮前加入教会的奉信者们，统统来到了世界频道刷“好评”。

    而坚持不加入教会势力的人，在奉信者们铺天盖地的呼声中，则几乎销声匿迹。

    世界频道，似乎正逐渐沦为教会成员的自留地。

    【感谢光明教会助我度过兽潮，兄弟们，不要在犹豫和挣扎了，我一个二阶领地在圣军的协助下，都成功度过了兽潮......】

    【昨天晚上是我降临以来睡得最安心的一次，哪怕保护期的时候，我都没这么安心过，至于兽潮......根本不用我操心，我的主教会帮我做好一切。】

    【赞美生命女神！降临时我已经五十多岁了，没想到还能重新拥有青春，实在是太棒了！另外......修女的滋味真不错！】

    【那些不加入教会的异端怎么不说话了，不会全死了吧哈哈哈，加入教会才是人类领主，参与万族争霸最正确的路，你们这些顽固分子，迟早会被淘汰出局！】

    【寰宇领主，你现在的强大只是暂时的，迟早我们我们真理教会的圣武士，会摧毁你的领地！】

    ......

    世界频道中，真理教会的人依然在向黄宇叫嚣。

    黄宇原本想无视，但却突然想到了早上塞隆达领地的情形，以及灵魂之手所触碰到的异象。

    顿时心里一动，在世界频道中发了几句话。

    【今天早上，我把塞隆达领地灭了，哦，就是加入真理教会，拥有代行者和天使的那个奉信者！】

    【异端，你还敢出来？呵呵，按捺不住了吗？】

    【你还是人吗？连同类都不放过，真是毫无人性，吾主必将给予你严惩！】

    【寰宇领主干得好！这几天被教会这群孙子恶心的不行，现在终于舒坦了一把！】

    ......

    黄宇突然说话，瞬间引爆了世界频道，除了奉信者之外，正常领主也开始冒头，大多数都在为黄宇叫好。

    支付三十魂晶，黄宇继续在世界频道中，连续发布了三条信息。

    【现在可公布的情报：1、天使是由一种名为圣灵髓液的材料制造的，所有能量来源于信徒的信仰之力，它们可以透支信仰者的灵魂，以此来创造圣军或者汲取更多的信仰......对了，击杀天使报酬很丰厚！】

    【2、教会神职者有手段可以让领民强制信仰所谓的神明，使其不在服从自己领主的命令，早上那个倒霉蛋临死之前，手里能控制的作战单位只有一只巨狼，其他领民全去保护教堂和主教了。】

    【3、天使和所谓的神明来自于一个叫“神狱”的地方，它们是以极其残酷的方式，被肢解后用神之锁囚禁的，领地内有代行者和天使的奉信者，应该能看得出来吧......我有幸曾看到真理之神的一面，它绝对是邪恶、混乱、疯狂等负面集合体，并且以信徒灵魂为食！】

    ......

    随着三条情报依次甩出，百千万人的世界频道，发言的人越来越少。

    尤其是最后一条信息，“神狱”两个字实在太过扎眼！

    竟然导致世界频道不断刷新的信息，出现了短暂的断层！

    奉信者停止了叫嚣，正常领主则陷入了震惊之中。

    被黄宇揭露后的神明和天使，完全脱离了他们的认知！

