    隆隆的野战炮声穿透迷雾，响彻辽西原野。

    炽烈的火箭尾焰掠过天空，烧遍半个天空。

    崇祯元年三月四日，临近午时，宁远四郊大雾还没散去。

    三月的阳光照在大地上，冰寒的原野升起氤氲雾气。

    火药燃起的白烟与雾气混合一起，给惨烈的战场平添一抹神秘色彩。

    炮群驻扎在宁远城东五里土坡上，正在对迷雾中的敌人持续炮击。

    开原各式火器轮番登场，从四磅野战炮到十二磅红夷大炮，从神火飞鸦到拉发地雷。

    各种爆炸声混在一起，仿佛在进行炮火展览。

    按照平辽侯将令，炮群须对标定区域进行饱和攻击。

    “要给辽镇和宣府镇留下深刻印象。”

    这是刘招孙对两位炮团主官的原话。

    开原炮团副团长韩真义望向漫天纷飞的炮火，看着密集的铁球穿透大雾，飞向一里外的目标，脸上露出满意微笑。

    每次炮击，都能听到迷雾中传来阵阵惨叫声和战马嘶鸣声。

    韩真义郁积多日的愁绪渐渐消散，平辽侯为隐藏己方实力，没有将野战炮全部投入战场，所以这些天炮兵在宁远城下一直被动挨打，伤亡也颇为惨重。

    现在，风水终于要轮流转了。

    “老王！”

    韩真义望着远处王长之模糊背影，大声吼叫。

    因为长时间操炮，炮兵早早患上了耳聋耳鸣等职业病。

    韩真义病得不轻。

    “老王！！”

    老王正挥舞令旗，指挥一队火铳兵往前推进。

    伏击开始前，邓长雄从第二军抽调两百火铳兵，协助炮兵守卫炮群。

    近卫第二团出征前刚刚装备新式燧发火铳，是六个近卫军中最先装备的，全军上下对此都很关注，炮团也不例外。

    之前安装的插塞式刺刀存在连接不牢，妨碍射击等缺点，很多战兵都不愿使用。

    茅元仪和雷匠头率领工坊上千工匠，经过半年多时间尝试，后来终于找到一种更好的解决方案，

    他们用套管将刺刀固定在枪管外部，改良后的刺刀更加坚固牢靠，刺刀长度一尺七寸，加上燧发枪三尺五寸的长度，刺刀总长度超过大多数兵刃，近战突刺不落下风。

    炮群侧翼五十步，一尺三寸的刺刀组成薄薄的步兵方阵，刺刀斜斜指向迷雾，防御敌兵突袭。

    韩真义觉得这是多此一举，他不相信在四百六十门火炮近距离轰击下，还有人能继续存活。

    不要说辽镇，就是近卫军恐怕也无法坚持。

    韩真义甚至有点同情祖大寿和他的三千家丁。

    同情归同情，炮还是要打完的。

    “韩营官，六磅野战炮发射五轮了，还打不打？”

    韩真义对着眼前气喘吁吁的传令兵，大声吼道：

    “继续打！平辽侯说了，是饱和轰击！只要没炸膛，就继续打！”

    传令兵答应一声，眼中露出惊恐之色。

    这时，王长之从前面退回来，身上沾着血迹。

    “王团长，咋了？”

    “没事，刚才祖家家丁，让我们刺死了。”

    韩真义点点头，盯着不远处的野战炮，询问老搭档。

    “老王，今天咱们打多少了？”

    王长之贴着韩真义耳朵大声喊：

    “三千五百发，火箭数不过来！”

    韩真义听到这个数字，高兴的合不拢嘴，得意笑道：

    “乖乖啊，三千五，只是一个时辰，对面几千人马都让咱们打残了。”

    “看来，看来这以后打仗还是得靠咱们炮兵啊！火炮为王。”

    王长之没功夫感慨，他用震破耳膜的声音贴着老搭档的耳朵，用尽力气吼道：

    “老韩！咱们得抓紧了，让后面的火箭也一起发射，等会儿辽民和外番就上来了，他们要找辽镇报仇！”

    ~~~~~

    突然出现的大雾，出乎刘招孙预料。

    如同昨晚城头狙杀他的火铳兵。

    意外总是不期而至。

    那阵火铳爆裂打断了平辽侯对古典音乐的鉴赏，将他从高山流水的美好幻想直接拉回到残酷血腥的现实。

    刘招孙很生气。

    无论是突发的大雾还是突然的火铳袭击，穿越者所能做的，都只有顺势而为。

    既然宁远城中有那么多人想要自己死，他便只好满足大家的心愿。

    去死。

    昨晚帐篷里死了人，不过死的不是自己，而是他的卫兵。

    那是个刚从骑兵营选拔上来的新兵，只比刘招孙小一岁，一脸的痘子。

    火铳响起时，卫兵下意识挡在平辽侯面前，替刘招孙挡住一枚铅弹。

    铅弹从后背射入，在卫兵前胸射出个碗口大小的窟窿，内脏和肠子流了一地。

    卫兵当场死去。

    其实刘招孙昨晚只想聆听笛声，收敛收敛身上的杀气。

    宁远之战爆发后，每天都有数千人死伤，刘招孙越发觉得自己正在成为一个屠夫，虽然他知道这是每一位君王的必经之路。

    笛声戛然而止，卫兵死不瞑目。

    笛声是假的，死亡才是真的。

    既然如此，那就继续杀人吧。

    于是就有了今天的引蛇出洞。

    “炮击结束后，让辽民和外番持续不断冲击，辽镇欺压他们这么多年，也该偿还了。”

    “让王增斌率骑兵营两翼包抄，切断尤世威的退路，击溃斩杀，本官要让其他边军知道，和我开原为敌，是什么下场！”

    刘招孙望着逐渐失控的世界，挥舞中军令旗，对传令兵杀气腾腾道。

    ~~~~~

    祖大寿骑在马背上，在一众家丁的护卫下，跌跌撞撞望向奔走。

    开原军震天动地的炮声由远及近，头顶上掠过橘红色的火光，周围宛若地狱。

    战马被密集的炮火声惊吓，乱蹬马蹄，嘶鸣着狂奔而去。

    一个家丁被马匹掀翻，左脚挂着鞍具，头部着地，嘴里发出不似人声的嚎叫，迅速消失在一片白雾中。

    祖大寿呆呆望着眼前混乱的场景，来不及发出一声叹息。又是一道火焰从头顶掠过，不远处，传来尖锐的呼啸声和几声爆炸。

    距离祖大寿十步之外，大雾中忽然冲出几个奔跑的火球，那是几个被神火飞燕桐油点燃的祖家家丁。

    “刘招孙，为何要如此对待辽镇？”

    祖大寿浑浑噩噩骑在马背上，任由家丁牵着他往前走。他心中懊恼不已，后悔刚才带家丁出城。

    早知道开原军会伏击自己，没想到他们的炮火如此猛烈。

    辽镇携带的弗朗机炮在开原军火炮面前，根本没有任何还手之力。

    遭遇伏击半个时辰后，辽镇炮手们甚至还不知道对方火炮在什么位置。

    祖大寿像没头苍蝇似得在大雾中到处乱撞。

    他和弟弟祖大弼、妹夫吴襄早已跑散，身边只跟着家丁头子王荣，还有两百多个没跑散的家丁。

    迷雾中到处都是受伤的战兵，他们极少数被炮弹直接打中，很多人都是被迸飞的石块轻伤，却乱叫着四散奔逃，带动着家丁也跟着到处乱跑。

    周围惨叫声让祖大寿心烦意乱。

    王荣紧走在最前面，挥刀劈砍前面挡路乱跑的战兵，一边给祖大寿开路，一边大声喊叫，收拢那些跑散的家丁。

    “大帅！咱们离城墙不远，最多只有五六里，等雾气散开，一溜烟就过去了！”

    家丁头子跟随祖大寿多年，关键时刻，显出对主子的忠诚。

    “等回了宁远，咱们宰了王在晋和那几个太监，大不了逃到山海关去！这群客军还想占咱们的地盘，瘪犊子玩意儿！”

    祖大寿耷拉着脑袋，没听王荣说话，他竖起耳朵，疑惑对周围家丁道：

    “炮声停了。”

    噗嗤一声，王荣旁边一名家丁脖颈被一支重箭射穿，握住箭羽，身子软软跌落马下。

    接着，雨点般的重箭嗖嗖的从侧面穿出雾霾，噗噗的射在周围家丁身上。

    祖大寿连忙举起铁臂手格挡，捡起地上一支，是带三寸箭镞的菠菜叶状破甲锥。

    “是建奴的重箭！”

    “是刘招孙的建州奴才上来了！杀光他们”

    祖大寿大吼一声，所有家丁立即下马，睁大眼睛望向周围。

    弓手朝重箭飞来的方向射出去两波重箭。

    迷雾中传来一片惨叫声。

    刚才这轮袭击，祖大寿损失六名家丁，这些家丁皆是辽镇精锐，战力与建奴巴牙剌不相上下，是祖家在辽西立足的武力根本。

    家丁纷纷从马背取下圆盾，提着标枪、三眼铳，将腰刀和短弩架在盾牌刀架上，警惕注视四周。

    前方约十步外突然出现一个黑影，祖大寿举起三眼铳，也不瞄准就朝对面射去，与此同时，那黑影右手一动，祖大寿与后金交手多年，一看就是扔铁骨朵的动作，连忙侧身躲闪。

    “杀光鞑子！”

    一时之间，弓弦震动与火铳爆鸣响成一片，在短短十几步的距离内，双方相互射杀，周围传来阵阵惨叫之声。

    对面建奴人数没有祖家家丁多，很快便处于下风。

    对面射出的重箭越来越少，最后一柄飞斧投掷过来，杀入一个家丁面门，周围几名家丁一拥而上，将十步之外的建州鞑子剁成了肉泥。

