    “人身道体，不得不说，人族才是这个世间的宠儿。大千世界，亿万族类，要想修道有成，都会转化成人体。”

    “原来如此，你如何处置我？如何对我家人？”

    “你？知道了我的秘密，肯定不会让你活着，至于你的家人？放心，我不会找麻烦！”

    “我还要多谢谢你了？”

    “当然！”

    “嘿！既然你知道了我得到了玉鼎真人的传承，就应该知道，百万年来，你也培养了无数人被接引而去，为何都没成功？甚至你自身转世而修却不被接引？”

    “你是想说府灵吧？”南宫柔笑了，“玉鼎真人有大魄力，将自己的洞天福地，炼化成洞府随身携带，自然会点化出一个府灵进行打理，这也是我转世重修，为什么不被接引的原因。”

    “玉鼎真人点化的府灵，至少存在百万年以上了，你以为，你是他对手？”姜凡冷笑，“真以为，你吃定我了？再说，以我凡胎，也不可能得到真传，玉鼎真人的宝物，也不可能在我身上。”

    “哈哈哈！”南宫柔大笑，“你小子果然奸诈！”

    姜凡心中一沉。

    这是他想好的策略，可看来，似乎不管用。

    “我善于推算，何况这百万年沉沦，为了找到玉鼎真人的传承，我就穷究紫微斗数，将推演之法，提升到了能够掌握的极限。”南宫柔抬起圆润的下巴，“在当日与元昆比斗，你出现时，我就察觉到了冥冥之中，某位强大的存在彻底的消亡，而我向你要的灵液，就更证实了这一点！下品灵液，对我而言，微不足道！可你拿出的，却没有一丝杂质，精纯的无比可怕，在这个世间，根本不可能存在，唯有玉鼎真人留下的传承府邸有这样的灵液才不足为奇，我就断定，传承府邸在你身上。姜凡，我的好表弟，我说的不错吧！”

    “说一千道一万，却无法改变一个事实！”姜凡撇嘴，“府灵强大，绝对堪比仙人，谁能杀得了他？他为何会死？南宫柔，刚才你所言，不过都是推测罢了。”

    南宫柔忽然沉默。

    “还有一点我很疑惑！”姜凡道，“你说轮回崩溃，你又是如何转世重生的？莫非仙人都能转世？”

    南宫柔忽而一笑：“轮回？此乃我最大的秘密。可你似乎忘了，我推算之道，冠绝天下，你虽隐藏的很好，却瞒不过我这双眼睛。你，才是最大的破绽，甚至你的心灵波动，我都能探查几分。我很好奇，府灵为何会死？你最多只是记名弟子，传承府邸为何在你身上？说不通，真的说不通，可我只要确定一点就行。它死了，宝物就在你身上！”

    “唉！”

    “我既然出手了，就会万无一失，死心了吧？”

    “我不想死，放过我如何？毕竟，你这个身体和我有血缘关系，我也叫了你这么多天的表姐，看在这一点关系上，饶我一命！”姜凡苦笑，露出哀求之色，“我还没看过江山美景，还没有娶妻生子，还没有会一会天下群雄，就这样死了，真的不甘心。表姐，你若担心我泄露你的消息，你大可以抹去我今天的记忆，以后我还是你的好表弟。我保证，等我修为有成，一定替你教训宋乾！”

    “将传承府邸拿出吧，我或许会考虑放你一条命！”南宫柔依然微笑道。

    姜凡沉默。

    “你也别想着进入里面躲避！”南宫柔继续道，“在外面，有南宫一家，还有姜家一门。”

    “你这么狠毒？”姜凡脸色扭曲。

    “一群蝼蚁之辈，焉能做我血脉亲人？这是对我的玷污！”南宫柔忽然冷漠道，“我这个身躯，迟早会抛弃。只要你拿出传承府邸，我可以答应你，以后不动他们。”

    “真的？”姜凡说着，忽然踏前一步，一拳轰了过去，同时怒喝，“给我死！”

    砰……！

    力量震荡，姜凡退后。

    南宫柔一点事也没有，在他们中间，凭空出现了一道屏障：“这是我的布置，在这里，别说是你，就是地仙强者也不好使！要不是我才苏醒不久，力量还在恢复阶段，岂能会这么麻烦？”

    “唉，真不给我活路！”

    “我已经说过了！”

    “也罢！你要发誓，放过我家人！”

    “让我发誓？哈哈哈，你没资格，信也好，不信也罢，大不了我将你炼化，传承府邸，依然是我的！”

    “你信不信，我进入里面，直接修炼到地仙巅峰，出来将你斩杀！”姜凡脸色扭曲，心中尽是狂暴的怒火。

    南宫柔眼皮子一跳：“好，我以天道的名义发誓，只要你乖乖的交出传承府邸，我，不伤你家人丝毫。”

    “好！”姜凡松了口气，环顾四周，露出落寞不甘之色，最后靠着墙壁坐了下去，指了指自己的脑袋，“玉泉府就在我脑海中，我无法挪动，你若是有本事，就自己取吧！”

    说着，他闭上了眼睛，好似睡着了一般。

    南宫柔一掌按在了他眉心上，催动法力，脸色却一变：“他脑海中怎么有一个小空间？以我之力，竟然无法撼动，玉泉府也在里面，还有他的意念也全部进入了那里，连我要奴役都做不到了，诡异！”

    她露出犹豫之色。

    “玉鼎真人的传承府邸啊，一旦将他杀了，肯定会跌落空间夹层，以后再想找到，几乎就不可能了！”南宫柔脸色接连变化，最后神色一定，“也罢，以我的元灵，镇压他的意识轻而易举，还有这里的大阵之力加持，万无一失！”

    她眉心一闪，飞出一个虚幻的小人儿，直接投入了进去，来到了脑海空间。

    “还有好多的灵魂本源，这是府灵的？”南宫柔震惊，随后就是狂喜，“哈哈哈，有了这些，绝对能弥补我的本源，再加上造化莲子，重塑身躯，以后我也有登临巅峰的机会，甚至超越帝君都有可能！”

    “嗯？姜凡的意念怎么消失了？”

    “这里还有个光点，到底是什么东西？”

    “我竟然推算不出，他在里面，还是在玉泉府中？”

    “此子心智不一般，绝不能留，先探查一番这个光点是何物，应该和这个脑海空间有关！至于玉泉府？他敢留在里面，我就杀他家人，然后强行炼化玉泉府，大不了多花些时间罢了。”

    南宫柔刚刚接触光点，整个元灵不由自主的就没入了进去，紧接着就发出了一声惨叫。

    随后，就是精纯无比的灵魂之力倒流而出，只是还比不上玉伯的十分之一，连残留的记忆片段也没有留下多少。

    “呼，又坑死一个！”

    “好奇害死猫，此话一点也不假！”

    “这一次的劫难，也总算过去了！”

    “以后就老老实实的修炼，哪也不去了！”

    姜凡刚才去了另一个世界，察觉到这边的情况后就快速返回，感慨过后，也是一阵后怕。

    若南宫柔不好奇，不探查光点会如何？

    没有如何！

    姜凡也不再多想，而是飞快的翻阅南宫柔即将消散的记忆。