    程灵跟着王邕和一众从人走上了廊桥。

    却见这廊桥是浮空建在一片内湖之上，连通的是内湖中心的一座假山。

    假山上方又有凉亭敞厅，更有一道溪流从山顶潺潺流下。

    也不知是有泉眼在山顶，还是另有什么特殊法子，总之溪流源源不断，绕山而走，最后又哗哗地落入了下方的湖水中。

    湖的另一边有丝竹之声隐约传来, 似乎琴声叮咚，还有萧鸣伴奏。

    夜风吹来，湖边灯火如星，湖中水光灵秀，再加上乐声朦胧，夜色也朦胧, 这情境，这意蕴, 顿时就被无限拔高了。

    世家的风雅于此刻显露无疑，相比起程灵此前见过的，康平的粗暴享乐，临海王的残忍直接，王邕这派头，那才是真的低调奢华有韵味。

    王邕没有直接对程灵提之前假山上风水缸滑落的事，只是当着众人的面吩咐身边随从道：“去查一查那边假山的布置。”

    然后邀请程灵在敞厅入座。

    座席都是单人独桌的，因山就势，错落摆放。看起来很随意，但程灵知道，越是随意的东西其实就越是经过精心设计，否则达不到这样既显野趣又显风雅的效果。

    就如同此刻那些看起来坐姿随意的人，他们意态自然，但程灵也知道, 不少人其实都在或有意、或无意地考量注视着她。

    他们看她被王邕邀请着坐在离主位最近的位置，看她态度自然地跪坐在席毡上，看她被王邕敬酒……

    程灵双手捧起酒杯, 举至身前, 从容回应，不卑不亢。

    王六郎等人已经从外层的眺望楼下来了，这时就藏在湖东侧的一座阁楼上，他们还没放弃对程灵的窥看。

    一名少年撇嘴道：“府君敬酒，这家伙居然没有诚惶诚恐。可见出身乡野，果然不知礼数。”

    谁知没人附和他，反而是王六郎道：“钱二，那人要是诚惶诚恐，恭敬拘谨，你只怕又要笑他小家子气，说他谄媚了吧？”

    话落，就有几名少年忽然跟着笑出了声。

    可不就是这个理？

    席间，程灵的表现确实令许多人诧异。

    本来像她这样出身乡野的民间高手，各大士族也都是常年招揽的。

    可是，但凡是出身稍差的人，不管平常武艺本领怎样高强，到了这种正儿八经聚会的场合，却总会或多或少地显露出各种毛病来。

    礼仪有差，言行拘谨那种都还算好的，有的甚至是有怪癖, 十分令人难以忍受。

    王六郎那边, 有个少年啧了声，忽然说：“以前那个香汤的笑话，你们听过吧？”

    这个自然都听过，有少年笑道：“是关大哥招揽北刀门的一个用刀高手，请他入席，结果人家把沐手的香汤，当做茶水给喝了。沐风，你说的是这个吧？”

    叫沐风的少年嘿一声说道：“那还有一个，你们一定少有听说。是前不久才在我眼皮子底下发生的，我爹也招揽门客，说是从东海那边来的。我爹叫侍女奉上清酒……”

    他顿了一下，环顾左右，十分有趣味地道：“你们猜怎么地？嘿，那人只喝过浊酒，以为清酒是水，当场就一口气灌下，结果只饮了一杯，就醉倒了，哈哈哈！”

    这时代酿酒技术有限，能够酿造清澈，不留浑浊的酒非常珍贵。

    所以，一般能够喝到清酒的人，不是贵族就是豪富，还有许多人，一辈子别说是喝上清酒了，就是听都不曾听过，原来有美酒可以是清澈无暇的。

    浊酒度数低，清酒度数高，喝惯浊酒的人突然喝上清酒，一杯倒那是完全不奇怪的。

    程灵也会一杯倒吗？

    程灵……可能会，可能不会，她自己也不知道。

    她现在这具身体，这辈子就还没碰过酒，所以程灵为防醉酒失态，就用了个作弊的法子。她做出饮酒的姿势，实际上却只是微微沾杯，那酒早就借着她手指的遮挡，被她送进物资空间了。

    连“饮了”三杯之后，程灵依旧面不改色。

    席间众人看她的眼神都不由得变了，王邕似乎微微有了酒意，就十分亲切地与她说起了家常。

    “你读过书？是谁教你的？”

    程灵道：“家父在世时受到县学一位师长青睐，带他读书参加科举。家父中过童生，后来外出时不幸遇难，倒是曾经读过的书本被他留在家中。”

    她之前就大致交代过自己的背景，说是家中有寡母和两个姐姐。

    现在程灵说到父亲程铭曾经读过书，众人对她的态度顿时又有了微妙的变化。

    程灵说：“家父留了书，家母识些字。晚辈幼时便是拿着这些书本，跟家母学的认字。后来认的字多了，才又自己学着看书，学着理解。”

    顿时有一名官员肃然道：“原来是耕读传家，令堂更乃是有德之妇人也！”

    王邕感兴趣道：“那你都读了什么书？有些什么理解？”

    程灵便道：“浅浅读过《大学》、《中庸》……理解说不上，主要还是囫囵吞枣，以记忆背诵为上。”

    这个就纯属胡诌了，原身确实认得些字，但学得非常之浅，大概也就是能认得几本浅显医书的程度。

    会背《大学》和《中庸》的是程灵自己，程灵借机夹带私货，为往后能够读到更多的，这个世界的书而打下基础。

    非常有意思的是，这个世界也正好有着与程灵上辈子几乎相同的四书五经。

    汉以前，历史文化的继承与传播，这两个世界都显得十分相似，主要的分裂与分歧在汉代以后。

    王邕喜欢读书人，当即顺嘴考校：“自诚明，谓之性。自明诚，谓之教。其后为何？”

    这就是最简单的接下文，程灵立刻道：“诚则明矣，明则诚矣！”

    接上了，王邕欢喜，立即又问：“那依你理解，此言何解？”

    程灵道：“人生在世，无所谓其它，但要是能做到时时扪心自问，以赤诚为先，则万事万物，是非决断，自然能有明察。”

    说着，她感慨了一句：“赤诚之人，才是大智之人。”言罢，程灵对王邕拱了拱手。

    这不是直白的解释，反而是更深一层的引申与感悟。

    王邕顿时更惊喜了。

