    上一页      返回目录      下一页     13号的身体猛然出现了一丝扭曲，然后五发能量子弹同时穿透过他的身体打在沙地上面，形成了一团高达十余米的蘑菇云也似的火团。转 载自 我看 書 齭那火团周围出现了一带环形的沙浪迅速向四面扩散，高达两米多高，看起来就仿佛是一朵死亡之巨花在瞬间开放！

    但是沙浪的扩散速度虽然快，却也快不过13号的速度！

    他在这瞬间形成幻影消失，当然不是因为自身的速度能够在瞬间增幅到如此可怕的程度，而是由于13号已经启动了技能，他竟然也有瞬间传送技能，在着弹的瞬间传送了开去，此时他与方林的直线距离，已经仅有不到六十米之遥！

    13号猛然对方林举起了左手，五指屈指成钩，看样子是要将方林虚掐住以后活活捏死一样！而方林陡然生出了一股泰山压顶的感觉，那种感觉，甚至有些接近于面对着雷者的称号技能命运之雷矢的宏大压力！

    方林双手向下方一压，顿时“蓬”的一声,原地腾起了一股高达七八米的灰黄色烟柱。直冲上天，细腻的黄色石英沙砾洋洋洒洒的落了下来，方林却是已经借力翻滚而出。然而他毕竟在之前使用愚者之瞳的加成能力习惯了，直到翻滚出去以后才发觉自己误判了一件事，那就是1号发出的可怕能量的确是在他的头顶上面形成，但那能量却不是攻击性的，而是氤氲充斥在了上空，就像是一团孕育了雷暴的漆黑积雨云，即将孵化出席卷天下的狂风暴雨！

    那能量在空中迅速成形实体化，给人的感觉是连晦暗无比的天色也要被吸附了进去。紧接方林浑身上下都有一种被紧握的感觉，仿佛是灵魂都被锁定了进去。这想来就是13号不顾一切接近方林的原因，他地这个技能应该是要在一定的范围内才能对目标物进行锁定！

    方林此时见13号左手对准了自己虚握而至，那种强烈无比的恐怖执念已经死死的锁定在了自己的身上。显然是13号进入了持续施法状态在进行召唤。｛我｝看．书＊斋方林已经飞跃了出去，胸前地梦魇印记一闪，精神冲击已经发动。只见13号闷哼了一声，他魁梧的身躯伸得笔直，乌黑头发若被大风吹激。纷纷扬扬的散步在脑后，精神冲击的伤害效果出现，但是晕眩效果却被活生生的吸收！

    “这难道是装备自带的防御技能？”方林落入了沙中以后就地一个翻滚，正在犹豫要不要施展出拟化技能迅速接近。耳中忽然传来了一声可怕的闷吼，顿时激起了一层铺天盖地的沙浪扑面而来。

    在方林先前所呆的位置上面，赫然出现了一道紫黑色地巨门，那巨门看起来是以暗红色的巨石所修筑而成，左右两边的门框都向内凹陷出了一个流线型地幅度，看上去就仿佛是一个“风”字。而巨门高达十余米，边框上有紫黑色的蝠翼般的翅膀，白森森的野兽獠牙一般的装饰。初看上去就仿佛是雕刻上去的，仔细一看，却是从巨门当中活生生生长出来的。

    巨门里面乃是一层若水波荡漾的深邃血光，上面平滑若镜。但就在方林的目光接触到那巨门地一瞬间，血光忽然破碎，从里面窜出了一头若藏獒大小的野兽，这头野兽没有眼睛，的皮肤干枯躁结，若枯干的老树皮一般横七竖八的将皮肤分割成了巴掌大的紫黑色小块。而皮肤上面生长着稀疏难辨的绒毛，最值得一提的是它的耳朵部位却生长出了两条长长地触手，若肉质的角一般笔直的指向前方，在额头前面软软的垂了下来。

    “这个是？”方林正有些犹豫，那野兽已经窜到了他的面前二十米处，忽然用那两条触手对准了他！方林猛然觉得浑身上下一寒，从野兽的触手上面射出了两道淡紫色的光柱，混合在了一起，而方林的精神力猛然被抽取了二十五点！

    法力燃烧！

    这竟然是强悍地地狱犬！

    “那么这道门里面还会走出地生物是......”方林地瞳孔收紧。已经捏住了收起枪架地捍卫者。与此同时。那巨门当中那层血光也似地镜面再次破碎。一只燃烧着地巨掌伸了出来。大手乃是由黄绿色地坚固岩石所构成。从巨门里面摇摇晃晃地踏出了一头高达七八米高地黄绿色岩石巨人。身体上面还永久地燃烧着刺目地绿色火焰！

    地狱火巨人！

    那么。既能够召唤出地狱犬。又能呼唤来地狱火巨人地这道大门。应该就是可怕地………

    黑暗之门！

    在又召唤出了一头地狱犬之后，黑暗之门上面的红光敛去。迅速的变得皲裂风化。然后外层已经快速的散落成了尘埃灰烬。看起来已是能量耗尽即将崩溃，但是那两头地狱犬一前一后的将庞大的地狱火巨人夹在中间。对准方林以一种看似笨拙其实直接的方式，直冲了过来！

    沙漠都在这浑身冒火的巨人脚下微微颤抖，被地狱火巨人践踏过的地方，燃烧出了一层清晰的凹痕与火焰，纯净的沙子被烧成了晶莹的玻璃碎渣。

    方林叹了一口气，他打了个响指，庞大的屠夫从天而降，远远的怒吼一声，一钩甩出“当”的一声就用血腥铁链将地狱火巨人的大腿死死的缠住，地狱火巨人的岩石巨腿正要踏下，却被硬生生的拉倒在了空中，失去了平衡摔倒了下去，但地狱火巨人又岂是区区一摔就能够对付得了的？在沙地上面一个翻滚，已经怒吼着站起身来，一拳猛砸在了屠夫的血腥铁链之上，然后用力一挽！这两头怪物开始直接作出了最原始的力与力的较量！

    这一次战场的选择显然是相当偏向于13号的，但是方林很快也就证明了他的运气同样不差，在召唤出屠夫以后，他继续召唤由蓝衣喽进化而来的血肉金属傀儡人，唰啦啦的一声，竟是触发了双倍召唤的几率，十二名若终结者一般魁梧，但是动作显得颇为生硬机械的魁梧墨镜男出现，其中六人拦住了两头疯狂扑来的地狱犬，另外六人却已经动作整齐划一的向着13号奔跑了过去，同时已经在身上掏摸出了枪械！

    “你不是要拼召唤物么？那我就成全你！”

    方林冷冷一笑，已经再次拿起了捍卫者瞄准了13号！但他马上就倒吸了一口凉气，他此时才认识到了专职召唤师的可怕，1号忽的呕出了一口血，那口血却是还没有落地，就被蒸发殆尽。但是旁边本来要倒坍的黑暗之门陡然又多了一层光泽，就仿佛是新刷上了油漆似的，接着从中又飞跃出了两头地狱犬挡在了13号的身前！

    一时间，方林这一方顿时大落下风，屠夫对上了地狱火其实是相当吃亏的。因为它的腐烂毒气对地狱火这种非有机性的强悍生物来说，是完全起不了任何作用的。但是地狱火身体上面包裹的那一层火盾，却是要给近身的屠夫每秒都要造成相当可观的伤害！以至于屠夫身体上面都被烤得白一团黑一团的，口角旁还摸着药物，那模样十分凄惨，

    而血肉金属傀儡人虽然强悍，却与地狱犬是完全两个档次的生物，他们配备的武器虽然火力强大，打得地狱犬浑身上下血肉飞溅，甚至炸得这几头魔物都露出了灰黑色的骨骼，但是始终不能达成致命一击，而地狱犬虽然没有眼睛，那两条触手一般搭垂在眼前的怪异肉角却是十分灵敏，地狱犬每次出击，都要给一名血肉金属傀儡人造成相当严重的伤害，若换了是之前的蓝衣喽，只怕都死了十次不止了。

    眼见得那黑暗之门看似摇摇欲坠，即将垮塌，但怎么也垮塌不下来，而13号一口血喷出后，黑暗之门上的光泽就又明显了几分，看起来若是给13号足够的时间，他甚至还有可能召唤出一头地狱火！尽管身前的六名血肉金属傀儡人被啃得都死掉了三名，剩余的三名也是血肉模糊，露出了金属骨骼。方林却依然不出手，他却是双指一擦，打得十分的响亮，一头可怕的生物已是在方林的脚边渐渐的现形，方林赫然已经召唤出了自己的宠物巴比！

    方林的意图十分明显，你不是擅长召唤么？好，那我就在你最擅长的领域将你击败，让你哑口无言，输得心服口服，打到你以后见到我就怕为止！！