    通天五子久未相见，此番重逢，自是有一番热闹，山河鼎内的空间，因为来了这许多宾客，已经显得有些狭窄。

    好在通天五子中大神通之辈尽有，便是再传弟子中，也有如焦飞这等多宝之辈，临时放出几座炼就的天宫，也就把这些宾客都招呼好了。尤其是焦飞的大混沌战船，已经被当作第二主场，虽然通天七子大多都不缺法宝，但是如大混沌战船这般，只差一步就晋级幻神的法宝，也都少有，何况太虚乃是数十种阵图合一，炼就的特殊法宝，一件就顶得寻常几十件。

    郭小山，苏相，云无邪，纯阳子，四象道人稳居高坐，下面宾客无数，二代，三代弟子中也只有元神之辈才有座位，加上宾客中的高人，足足有近百位元神道人，焦飞平生见过的厉害人物尽多，却也没有见过这般多的元神道人，不禁暗暗嗟吁，心道：“中央星河果然比四大星宫，七凰界都繁盛多了，其余地方哪得有这般多的元神人物？这还只是本派小山祖师的寿诞，不知斗法胜，老丘，太玄，广成，纯均道人，王孚道人那些大能之辈的寿诞，该有多么热闹。”

    焦飞亦知道，这中央星河便是道门最为精萃所在，十大道场开创之辈，就是道门最顶尖的大神通者，这一界中只有跟他们修为相当之人，再无道行超过他们之辈。就算是七凰那般存在，也就是跟这些道祖相当，大家不相上下。

    若是这些道祖寿诞，就算郭小山，苏相这些人，也只有下座的份，焦飞虽然道法高强，但是辈分太低，成就元神合道又太近，还不无什么地位可言。

    郭祖师的寿宴开了，焦飞便没那么忙碌，他自是去跟陈太真，苏真两位师兄一起。苏真和陈太真虽然都炼就元神，各有道场执掌，但是在通天七子的各路支脉源流传下的弟子中，却也算不得最出色。焦飞和两位师兄一起，转是他这个小师弟，最为引人关注。

    苏真呵呵笑道：“这才没几年不见，师弟居然已经元神合道，我等做师兄可有些惭愧。你回来时也不说，是怕做师兄弟的嫉妒你么？”

    陈太真亦笑道：“当初你入我们天河门户，修为才不过入门，没想到如今已经超出我跟苏真甚多，已经有了一派道祖的实力。你那天鼓星道场经营的如何？可有佳弟子传承？”

    对两个师兄的询问，焦飞也不隐瞒，便把门中几个弟子的修为说了一遍，登时惹得旁边，跟自家老爷一起的姑缈仙子大惊。焦飞先前出手虽然厉害，眨眼间便把大敌驱走，但是姑缈仙子存了先入为主的念头，并不以为那是焦飞法力高明，只是以为他继承了山河鼎，故而有这许多能耐。

    听得陈太真和苏真的说法，又听了许多宾客的私语，姑缈仙子这才知道焦飞的真正根脚，不由得动了几分心思，扯了扯陈太真，有些小动作来。陈太真本要跟自家师弟叙旧，哪里经得住自家夫人这般撺掇？当下就扯了姑缈仙子到了一边，有些不悦的问道：“夫人何如此作派？我跟两位师弟都是许久未见，正有许多话说，你扯我作甚？”

    姑缈仙子说道：“你只顾得叙旧，却不想自家儿子也老大不小，该有个出处。”

    陈太真有些意动，说道：“夫人这是想我跟焦飞师弟言语一声，收了原儿为徒么？他如今已经是元神法身，还有元始天魔印这般洞天法宝，原儿投在他门下，果然是前途远大。”

    姑缈仙子轻轻嗔怒道：“你那师弟本事的大的，但是招惹的敌人也大，我如何敢让原儿投在他门下？你可知他得罪了多少人物？我也有几个闺中密友，刚刚打听过了你这个师弟的根脚，他炼就了先天劫运道种，被许多大神通之辈觊觎，去阻拦他元神合道。结果不知怎么，居然是太玄丈人出手，把河洛天书送了给他，结果你这个师弟，元神合道之后，便去寻那些人的麻烦，接连镇压了四位元神合道的老祖，灭了许多家道场。这些道派中，颇有几家，跟十大道场有些干系，谁知道会不会有哪位老祖忽然生了心思，把他轻轻捏去……”

    陈太真虽然也听得焦飞的许多事情，毕竟不是个八卦的人，没有详细打听。知道了焦飞有如此搅翻天地的手段，也是半晌惊讶。姑缈仙子又说道：“我不敢让原儿拜他为师，却想借你这个师弟的本事，帮原儿结下一门亲事。我已经有了上佳的人选，只是怕我们云浮道场不够份量，故而没敢前去提亲。如今有你这位师弟，一副好身手，如何不求他帮忙？这般事儿，才是一劳永逸的好算计，比让原儿拜师好多了。毕竟你我也都是元神之辈，全心栽培儿子，也不见得就比拜入别人门下差了。”

    陈太真听得夫人是这般算计，也是暗暗好笑，对自家夫人说道：“你也太爱算计，难道非要我陈氏一门，都去做倒插门不成？这般传宗，说出去可也不甚光彩。”

    姑缈仙子半嗔半怒，夹磨了自家老爷好一会，陈太真毕竟违拗不过自家夫人，加之姑缈仙子这般做法，也是对他独子陈原大大的有好处。故而携了夫人，又复回到了焦飞和苏真身边，他和焦飞的师兄弟情谊非比寻常，当下也不可套，便轻咳了一声，拉住了焦飞，把自家夫人的算计，跟焦飞说了一遍。

    “我家夫人瞧中了纯阳子祖师门下，骊山师伯的再传弟子樊梨花，只是那樊梨花也是我们通天七子一脉，四代弟子中少有的炼就元神之辈，原儿修为不足，我夫妻一直都不好前去求亲，这次就想借师弟一个面子，看看有无机缘。”

    焦飞听得是这桩事儿，心底就有些作难，他可没有做过这般保媒招聘的勾当。何况樊梨花在天河四代弟子，也算是出类拔萃之辈，一直都跟在骊山老母身边，被纯阳子点名做主陪，显然对这个三传弟子喜欢的不得了。

    自己虽然也炼就无上大法，但毕竟辈分在这里，如何好跟长了自家两辈的祖师，去做这般鲁莽的勾当？

    不过他毕竟跟陈太真的交情非比寻常，想了一想，暗暗笑道：“若是焦师秀，焦玉缘有甚事情，我这个做老爹的，只怕亦是如此，什么面子都肯舍了。这件事儿成与不成又不在我，也就是舍了面子，去说一声罢了。万一能成，也不枉陈太真师兄求我一场。”

    陈太真亦知道这件事有些为难，正自踟躇，姑缈仙子却不想这件事黄了，正要加紧几句，焦飞已经先开口笑道：“陈太真师兄真会给小弟找活计，这桩事儿也是好的，只是我没干过这般保媒招聘的事儿，成与不成，师兄和师嫂莫要怪我。”

    陈太真听得焦飞答应，呵呵笑道：“这桩事儿，做师兄的本不好开口，只是我就原儿这么一个孩子，自然要厚了老脸。师弟你就勉为其难罢。”

    苏真也在旁听得，亦是笑道：“若是师弟运气果然好，下次我有了儿子，也请师弟保媒。喔喔，我那徒儿罗阿大，也未曾婚配哩……”

    师兄弟三个说说笑笑，姑缈仙子虽然心焦，却也插不进嘴去。何况她本来就颇娴淑，嫁了陈太真之后，一切都听自家老爷的，就是这件事儿，做娘亲的心思重了些，却也知道礼数，不肯失了分寸。

    焦飞游目四顾，见陈原正跟几个别派的年轻人闲聊，便抬手招呼了他一声，对陈太真说道：“师弟这就去尝试一番，且让原儿跟我一起罢！”

    陈原也不知焦飞叫唤他来作甚，但是这个少年在父母教导下，颇为持稳，跟了焦飞也不发一言。焦飞带了陈原，便直奔通天五子席间，通天五子身边，只有几个最亲厚的晚辈，陈太真，苏真，焦飞都已经能够独当一面，转无位子。

    见得焦飞过来，郭小山祖师也是欢喜，召唤了一声，焦飞带了陈原，给五位老祖一一叩头。纯阳子见焦飞把眼往他这边望，不由得笑道：“焦飞你在望些什么？我这个做祖师爷的可是颇穷，不比你有多宝童子的美誉，我老人家还想问你讨些宝贝，好赏赐自家晚辈哩！”

    焦飞呵呵一笑道：“徒孙哪里有几件法宝，当不得多宝童子的谬赞。刚才我是瞧祖师爷身边的几个同门姿容风采不同反响，这才多望了几眼，纯阳子祖师莫要多心也。”

    纯阳子在通天七子中修为虽然比苏真和陈太真略差，但是他却是通天七子中另外一个拥有纯阳至宝之人。他当初偶然得了道门十祖中第一人的老丘指点，得了九口先天无极碑其中一口，经过数千年祭炼，早就与元神合一，能够把自己法力，借助先天无极碑之力，提升到元神合道之境，故而当年的罗公远会说，天河剑派有三位老祖合道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

