    　　妇女被一名警察背手考起来，立马大惊失色，大喊大叫道：“你们干嘛抓人，我是受害者，赶紧放开。”

    　　见妇女到了这个时候还在喊冤，老警察脸色一沉，冷冷地说道：“你说被遭到调戏？我们在监控上却看的清清楚楚，对方根本就没靠近过你，而是一直在和你说租船之事，反倒你态度恶劣，诬陷别人，还招来自己当警察的表弟想要整人。”

    　　此话一出，顿时令妇女脸色大变，连忙可怜巴巴地看着一旁的肥胖中年男子，她没想到看起来不起的青年竟然也是不简单，心中不由暗暗后悔，这次不单害了自己，还将表弟给连累。

    　　听了老警察的话，肥胖男子大概也猜到了事情经过，肯定又是这妇女在整人了，这种事已经不是一次两次了，每次他都是睁只眼闭只眼就过去了。

    　　但这次把事闹到了，得罪了有后台之人，心中那叫一个气呀，不过看见妇女恳求的目光，心中暗暗叹了一口气，走到老警察耳边轻声说道：“同志，那妇女是刚从南海调来的张局长亲戚，你看可以不可以大事化小呀？反正也没出什么大事。”

    　　闻言，老警察脸色一变，大有深意地看向妇女，没想到对方既然还有那么一层关系，要知道刚调来的张局长那可是南海张家的人，有权有势，据说张家曾经还是西京市的四大家族之一，只是不知道什么原因离开了西京回到南海老家发展。

    　　就算如此，也不是他怎么一个小小警察可以得罪的，沉思了一会，不由看向一直站在不远处的王风，心中很快便有了决策，一切都还是以王风为主。

    　　“这件事你问我是问错人了，我们也是听从事主的意思来办。”

    　　闻言，肥胖中年男子心中一喜，对方能这样说就是事情还有的商量，不过他还是挺震惊的，没想到看不起眼的青年，竟然来历那么大，就连省厅的警察也要听从。

    　　此刻，他心中已经将王风定为哪家的公子哥，只是为人低调，刚好让狗眼看人低的妇女给得罪了，恶狠狠地瞪了一眼妇女，一脸笑容地朝王风走过去，客气地说道：“这位先生您好，我是这家公司的负责人，姓李，之前因为我们员工给您造成的不便，在这里我给您道歉了，希望您不要和那名员工计较，我们将会对今晚之事作出补偿，您看怎么样？”

    　　王风一直静静地站在原地看着老警察处理这一切，他很满对方的果断，见肥胖中年男子过来又是道歉又是要做出补偿的，他也不想继续在和这些普通纠缠，传出去也不好听。

    　　看了一眼可怜巴巴地妇女，又扫不远处的青年警察与中年警察，最后目光落在肥胖中年男子身上，冷哼了一声说道：“哼！你们的公司的员工那么牛，我哪敢要你们的赔偿，弄不好又给我按个欺诈的名声，那我跳进黄河也洗不清了。”

    　　“不会，不会，那人只是我们公司的临时工而已，不是正式员工，所以并不代表我们公司，您放心，我们公司服务绝对是一流的。”

    　　肥胖中年男子连忙与妇女撇清了关系，一脸堆笑，语气非常地客气解释道。

    　　王风不想在继续耽误时间，冷声说道：“好了，那么公司的事我不管，现在将一艘船租给我，别耽误了我的事。”

    　　“好的，好的，船就当是我们公司对您的补偿，就不收租金了，随便您用。”

    　　闻言，肥胖中年男子暗暗松了一口气，只要对方不继续追究下去，他就不用在付领导责任，同时妇女也不在被抓，还欠自己一个人情。

    　　不远处老警察见王风不在追究，也是暗暗松了一口气，他们也不想将事情弄大，不然面子上都不好看，对一旁手下使了个眼色，然后走到王风前面客气地说道：“王风先生，这件事情您不在追究了，那我们就先收队回去复命了。”

    　　“嗯！辛苦了！”

    　　王风点了点头，笑着的道了声谢，老警察也点了点头，转身便命令几名下手一起上警车离开，青年警察与中年警察对视了一眼，也纷纷上车离开。

    　　此刻，妇女还处于惊慌未定，呆呆地站在原地，肥胖中年男子见况，不由怒斥道：“还不过来给这位先生赔礼道歉！”

    　　“呃！”

    　　妇女被吓了一跳，慌张地答应了一声就要跑过来，王风厌勿地扫了一眼她，语气冷冷地说道：“算了，我不会在见到她这份恶心样，你快点租艘船给我吧。”

    　　“好，好，先生您请跟我来，看看要那艘船。”

    　　肥胖中年男子闻言，也厌勿地看了一眼妇女，连忙一脸讨好之色将王风领到一间巨大的仓库中，两名中年保安也跟着一起来。

    　　妇女肥胖的身子僵在原地，脸色很是难看，眼眸阴毒地盯着王风离开的背影，心中恶狠狠地诅咒了两声，转身便离开，今晚之事她不会善罢甘休，心中暗暗发誓要将对方的舌头割下，这样才能解心头之恨。

    　　租船之事一波三折，最后王风终于如愿地租到了一艘豪华快艇，肥胖中年男子原本说是要免租金，但他还是将钱付了，现在钱对他来说不算什么，所以没必要搭上人情。

    　　夜晚，海面上波涛汹涌，王风行驶着快艇乘风破浪按照地图往蓬莱仙岛方向而去，白狐在快艇上跳来跳去，玩的很是高兴。

    　　“白狐，咱们这次要去的地方叫蓬莱仙岛，岛上很危险，所以你一定不要胡乱跑。”

    　　看着正在玩耍的白狐，王风不由有些担心这货到了岛上还像这样玩耍，那就危险了，连忙神识传音嘱咐道。

    　　白狐跳到他肩膀上，表情很认真地点了点头，传音说道：“我知道了，不用担心，我很乖的。”

    　　说着，转身跳下肩膀又上蹿下跳地在快艇上玩耍，王风不由苦笑了一声，不在理会它，认真研究着手上的地图。

