    第一战台上。

    傲娇鸟如一匹黑马杀出，挡在了逆神众前方，眼神斜睨着，七道金色的圣光，全面沸腾了，化成了可怖的战力，在它身上爆开。

    气势一往无前！

    有我无敌！

    当它血脉觉醒，骨子里的骄傲被无限放大，如果说以前是叫嚣的话，那么现在它是真的有这样的资格了。

    “战！”

    它舌战惊雷，手中多出了一柄战刀，上面镌刻着武道铭文，在圣光涌入的时候，化成了一头飞翔的鸟，它脚踩神龙，鸟喙中叼着一只凤凰。

    这是无比惊人的。

    可以说，在神武大6上还找不到一只鸟有天神雀这么自恋的，连兵器上都雕刻这样的符文，简直是在抽神龙、凤凰的脸啊。

    这是要逆天的节奏！

    “噌！”

    下一刻，它就杀了出去，七道圣光在天空中散开，化成了一对羽翼，如同神金打造而成，格外的绚烂，它能有三丈那么大，上面迸射出来的光芒，瞬间就达到了九级武圣的地步。

    威力狂暴了！

    “神雀又如何，照样可以杀掉！”血袍轻风狰狞着脸，他没有想到，这只鸟竟然站在了五大势力的对立面，帮助逆神众。

    难道说，他们是一伙的。

    那当初噬神风暴把傲娇鸟和天凌都吞噬进去是怎么一回事？

    “丝丝……”

    忽然，他脸色就变的难看了下来，他想到了一个可能，如果双瞳神雀都是属于逆神众一方的，那么，天凌和傲娇鸟都有可能还活着。

    而一想到，五大势力那么多人都白死了，他心头就在滴血啊。

    不过，在这一刻，他也没有了选择，如果不把这只双瞳神雀杀掉，他们的麻烦就大了，哪怕是冒着被神兽骸骨追杀的风险，他也要血战到底。

    “呛！”

    他手执兵器，向前劈开，九道圣光形成了夺命的利刀，有着劈开一座山的威势，迎上了傲娇鸟。

    “小叔祖，在第二战台等着我们！”

    隐只说了一句话，但这足以点燃逆神众的热血，正如天峰所言，他们都可以死，唯独少主凌风、小叔祖叶欣然不能死，他们承载着古武复兴的希望啊。

    “吼，干掉五大势力！”

    “嗷，以我之血，荐轩辕！”

    逆神众疯狂了，他们如同饥饿的豺狼虎豹，扑进了五大势力那一群武者当中。

    “噗嗤！”

    “咔擦！”

    他们露出了最凶残的獠牙，杀的无比狂野，这和之前是不同的。

    之前，他们虽然也在战斗，但心是绝望的，但此刻随着傲娇鸟和少主凌风的归来，让他们真正的看到了希望，所以，哪怕是用尸体堆出一条血路，他们也在所不惜。

    扑通！

    一位逆神众被斩杀了，其他人则是踩着他的尸体杀了过去，虽然只有一百来个人，却杀出了滔天气势，让得五大势力都心颤不已。

    武者之间的战斗，比的不仅仅是战斗力，还有气势的对撼。

    此消彼长！

    逆神众携带着凶悍气势，把五大势力打的节节败退，毕竟，他们大多也都只是一级二级武圣，而像七级、六级武圣则是被逆神众重点暗杀，逼得他们暂时都干预不到这场战斗。

    “为了荣耀！”

    隐、秦傲、云溪并肩而立，扬起了手中的兵器，杀向了青衣明月，他们不知道傲娇鸟有多么强大，但他们对双瞳神雀却很有信心。

    大战一触即！

    “当！”隐一戟刺在明月手中的兵器上，自己却被震了开来，在战力上他逊色明月太多了。

    “死！”

    秦傲杀出，破刀出手，一道凝练的刀虹，斩破了一切阻挡，杀到了青衣明月的身后，快若闪电，在盛怒之下，他的爆力也格外惊人。

    “找死！”

    青衣明月一惊，反手就是一拳，九道圣光炸开，形成了一个小型漩涡，一面阻挡那一道刀虹，一面瓦解上面的力量，而等到刀虹暗淡下去的时候，他一拳轰出。

    “啵！”

    秦傲也飞了出去，张口就喷出了一道血箭，境界上的巨大差距，不是武技可以弥补的了。

    “斩！”

    云溪双目微眯，心海中那道杀气终于冲进了战剑之中，令她进入了天人合一之境，度和战斗力都飙升了一截。

    事实上，她从龙眠山之巅回来，就已经有了打破九天杀门槛的顿悟，只是始终差了那么一点，而如今在半步武尊的压迫下，她终于做出了突破。

    “噌！”的一剑。

    “当！”

    可惜，她也不是青衣明月的对手，后者兵器猛地甩出，在半空中化成了一道扭曲的弧线，一下就把云溪给打飞了出去。

    “不堪一击！”

    青衣明月冷笑着说道，再多的蚂蚁又怎么可能咬死大象？

    ……

    另一面，傲娇鸟与血袍轻风正在血战。

    “神血斩！”

    傲娇鸟张嘴爆喝一声，两只利爪抱住了战刀，目光无比低沉，而后，很缓慢地斩杀了下来。

    它是那么的用力，那么的执着！

    放佛，倾尽了全力。

    神血斩是天神雀的武技，也是它储物戒中，最强大的一门武技，不过，它对血脉要求太严苛了，在血脉没有觉醒之前，傲娇鸟是怎么都施展不出来的，而现在终于可以了。

    这是如醐灌顶的畅快！

    “撕拉！”

    空气被犁了开来，好似水波一般，向着两旁分开，一道金光压制了四面八方，让不远处正在大战的众人都受到了影响，而上面的威力也终于突破了九级武圣，达到半步武尊的地步。

    真正的妖力武技，也正是因为如此，傲娇鸟才敢这么嚣张！

    “傲剑九霄！”

    血袍轻风也怒了，他手中战戟一击杀出，在半空中化成了八八六十四道星光。

    第一战台上，多了一块幕布。

    每一道星光都是一柄战戟，它化成了星辰，如雨点一般的洒落向傲娇鸟，威势也足够强大，比神血斩还要强大几分。

    “嗷！”

    那星光中飞出了一头蛮荒古兽，俯冲向了傲娇鸟。

    最强的对抗，也是浴血的争锋，谁都没有了退路，两者瞬间就碰撞在一起了。

    “啵，轰隆……”

    战台像是被捅出了一个窟窿，不断地抖动，金色刀虹斩在了那古兽的头颅上，迸出了金属般的火花，恐怖的力量，激荡起天地风暴，把不远处的武者都掀飞了出来。

    但，这一幕并没有持续多久，那神血斩就劈开了古兽的鳞甲，把它斩杀在半空中，不过，神血斩也因此而黯淡了下去。

    “嗡……”

    随后，那六十四到星光才杀了过来，古兽只是为了削弱，而真正的绝杀是那星光。

    “砰砰……”

    傲娇鸟手中的战刀差点脱手飞出去，它身躯一个踉跄，向后爆退了好几步，金色的鸟脸也变得苍白了几分，半步武尊的战斗力实在太强大了。

    星光震偏了战刀，把傲娇鸟笼罩了，哪怕是有天神雀的翎羽保护，它也不免出惨叫之声。

    “死！”

    这时，那血袍轻风一个瞬闪，就逼近了傲娇鸟，抬手就是一戟，直刺进了星光之中。

    “当！”的一声。

    然而，那一柄战戟却被傲娇鸟利爪给捏住了，而后，那星光一寸一寸地粉碎，而后，那一张鸟脸带着嗜血的笑容，逐渐地在血袍轻风的眼前放大。

    “轰！”

    也就是在那一刻，傲娇鸟身上的气势，陡然席卷了起来，八道圣光，金灿灿地点亮了这方战台。

    它不是七级圣兽，而是八级圣兽！

    “我说过，我要傲血崩云！”

    傲娇鸟目光森然，双瞳猝然威，形成了一个漩涡，虽然没有天神雀骸骨那么恐怖，却也足以影响到人的精神力了。

    这也让得血袍轻风身躯一僵，思维有短暂的停顿。

    “噌！”

    下一刻，一柄血刀携带着无比锋锐的光芒，刺破了血袍轻风的咽喉，八道圣光直接杀了进去。

    “啊！”

    剧痛，一下子就让血袍轻风苏醒了过来，他满脸的惊惧，急地向后倒退，身上的九道圣光全面沸腾，把那八道金光逼出了体外。

    他退，傲娇鸟则进！

    “噗噗……”

    它早就知道一刀是杀不死半步武尊的，不过，它完全可以砍七八刀。

    趁着血袍轻风全力逼出它战力的同时，接连三刀都斩在了后者的身上，把血袍轻风的一只手臂都砍断了，鲜血汩汩冒出，疼的后者脸直抽搐。

    一步错，则步步错！

    他太小看傲娇鸟了。

    虽然距离它和凌风被打出来只是过去了几天，但这对于凌风来说，却依旧足够了，他直接就进去了古武塔中，把这几天足足放大了五倍。

    而后，他着手炼制了几枚丹药，可以让把武圣的境界，提升一级，而在之前，傲娇鸟都一直在压制着，直到血袍轻风逼近的时候，才给了后者致命一击。

    当战斗进入傲娇鸟的节奏，血袍轻风就完全没有了活命的可能，天神雀每提升一级，战斗力都会生很大的变化，此刻，它完全可以匹敌半步武尊。

    而血袍轻风则是重伤。

    “啊！”

    不久后，血袍轻风出了一声惨叫，他的身躯被刺穿，丹田被神血斩刺爆，整个人都软了下来，被傲娇鸟挑了起来。

