    大家都露出期待的眼神，尤其是那些不喜叶轻染的，都在等着看她的笑话！

    “剑派弟子，对我可真关心，这么快就了解了我的底细！”这话，不难听出嘲讽。

    玄元剑派的弟子像是没有听出叶轻染的嘲讽，扬声道：“叶轻染，你敢不敢和我们青舞师姐比一比诗书？”

    叶轻染眉梢一挑，“我为什么要比呢？”

    “你不敢吗？”剑派弟子冷笑。

    “上次和我比诗书的人，要么是一代鸿儒，要么是行业大家…”

    这话，怎么这么熟悉？

    好像是那日凌青舞对叶轻染说的话。

    这是在嘲讽凌青舞不够资格吗？

    凌青舞今日却没与了叶轻染的勇气来一句‘之前输给我的人，也是这么说的。’因为她输给了叶轻染。

    凌青舞的面色变得很难看。

    叶轻染不过是个小国的无名之辈，竟敢在她头上作威作福？

    东方青玄知道今天凌青舞是不可能放过叶轻染的，于是他便笑着劝道：“轻染，你就和凌师姐比试一番吧。”

    叶轻染眸光闪了闪，故意问，“那我要是输了呢？”

    输了？

    东方青玄眨了眨眼睛。他就没认为叶轻染会赢。因为凌青舞的才情，在玄元剑派是拔剑的。他可没见识过叶轻染在诗书方面的才情。

    叶轻染看到东方青玄那模样，心中泛起冷笑，愈发为原主感到不值。

    叶轻染啊叶轻染，你在天上好好看看吧，你喜欢的人，到底是个什么垃圾！

    东方青玄才没有想那么多，他现在迫不及待想要将这一篇章翻过去，然后…

    “既然太子殿下都这么说了，那我就和凌姑娘比比吧。凌姑娘可要手下留情啊！”

    手下留情？

    凌青舞眼底泛着冷意。

    她要让叶轻染一败涂地！

    “半炷香的时间，两位分别做一首诗，就以桂花为主题吧。”

    题，是东方青玄临时出的。

    很快，有下人准备好了台面，摆好了笔墨纸砚。

    凌青舞站在台面前，望着不远处的那棵给了东方青玄出题灵感的桂花树，摸着下巴思忖，脸上满是自信神采。

    反观叶轻染…

    “呃…她都不需要想的吗？都已经写起来了？”

    “一定是瞎写的吧！”

    “我就说嘛，没听说过叶轻染在诗书方面有什么造诣…”

    ……

    东方青玄见状不由蹙眉提醒道：“不可抄袭别人的诗句，要自己写！”

    叶轻染唇挑神秘。姐姐我抄袭，你丫也看不出来！

    叶轻染前世在华夏，在文学方面的造诣也很高，作诗她会，但是她并不觉得有这个必要浪费时间耗费心神。

    有现成的佳作，打脸不香吗？

    很快，半柱香过去了，凌青舞掐着点停笔，抬眸朝着叶轻染这边看过来，成竹在胸。

    东方青玄率先走到凌青舞那边，看了一眼凌青舞的作品，点着头，很是满意。

    他亲自将凌青舞的作品举起来给大家看，“一年秋意浓，十里桂花香，好诗！尤其是这个字，端端正正，实乃精致无比！”

    众人一看，纷纷点头，想着凌青舞果然是才情极佳！

    叶轻染看了一眼，露出惊讶之色。

    这也叫好诗？

    这也叫好字？

    是她不应该对这个以武为尊的世界的文学抱有太多的幻想吗？

    她忽然绝对有些对不起李清照，对不起李白。

    因为，拿他们的诗，和凌青舞比，简直就是杀鸡用牛刀，太掉价了！

    大家见叶轻染这幅表情，纷纷猜测估计是她也被凌青舞的好诗好词给惊艳到了。那些不喜叶轻染的人，纷纷面露嘲讽之色。

    “不知道叶轻染能写出什么好诗？”

    “那还用说肯定不堪入目！绝对没有凌青舞写的好！”

    “凌青舞的诗书真的是惊艳到我了，叶轻染肯定输了！”

    ……

    听着大家的议论声，几位玄元弟子面露得意之色。

    他们就知道，叶轻染在才情这方面，肯定是不如凌青舞的！

    东方青玄走到叶轻染这边，心底并不怎么抱希望。在他看来，叶轻染能在剑道上击败凌青舞已经很是难能可贵了，她怎么可能在才情方面击败凌青舞呢？

    “轻染，你…”东方青玄本来想问叶轻染写了什么，当他瞥到叶轻染面前写的的作品时，顿时瞳孔一缩！

    见状，东方轩站起身来，笑的鄙夷，“皇兄，叶轻染的作品到底有多么的不堪入目，你看你的表情，好似被吓傻了！”

    沐青柔等人都露出不怀好意的笑。

    看太子殿下的表情就知道，叶轻染的作品有多么的雷人！

    以凌青舞为首的玄元弟子们，看着叶轻染的表情，满是嘲讽。

    东方青玄将叶轻染的作品从头到尾都看了一遍，整个人宛若被定身了一般，一动不动。

    “怎么可能？这怎么可能？！”他低声呢喃，满面震撼。

    这时，大家才意识到了事情的不对劲，脸上的表情渐渐僵住。

    他们迫不及待冲到了叶轻染的作品前，低头一看…

    然后，目瞪口呆！

    只见宣纸上，龙飞凤舞，笔走龙蛇的字，力透纸背，彰显下笔之人万丈豪情！

    提诗的内容，亦是令人叹为观止。

    **

    暗淡轻黄体性柔。情疏迹远只香留。

    何须浅碧轻红色，自是花中第一流。

    梅定妒，菊应羞。画阑开处冠中秋。

    骚人可煞无情思，何事当年不见收。

    **

    世人种桃李，皆在金张门。

    攀折争捷径，及此春风暄。

    一朝天霜下，荣耀难久存。

    安知南山桂，绿叶垂芳根。

    清阴亦可托，何惜树君园。

    **

    不是人间种，移从月里来。

    广寒香一点，吹得满山开。

    **

    她竟一口气提了三首！

    并且三首诗，都是顶尖佳作！

    这等笔力意境，若非顶级鸿儒，做不到！

    短暂的沉默之后，所有人看着叶轻染的眼神，带着满满的震撼。

    这诗真的是叶轻染做的？这字真的是叶轻染写的？

    简直，不可思议！

    看到众人的异样，凌青舞终于按讷不住，起身也凑了上来，当她看到这诗这字的时候，瞳孔重重一缩。

    “不可能！”她轻声呢喃道。

    无论这诗的内容，还是字的潇洒，都是她闻所未闻，见所未见的，即便是剑派才情最高的那一位，都做不到，除非…

    “叶轻染，你抄了无崖子老先生的诗！”凌青舞斩钉截铁。

    无崖子？

    众人神情一变。

    世人皆知，中域有一位文学大儒，名为无崖子，在中域享有盛名。

    ‘文采承殊渥,流传必绝伦’说的就是无崖子！

    可想而知，他的才情有多么的惊人。

    再看叶轻染这诗，无论用词还是文笔，都是顶级的，偌大中域，也只有无崖子一人能做的出来！

    难道，叶轻染真的是抄袭的无崖子的？

    沐青柔松了一口气，满脸讽刺，“叶轻染，我就说你怎么这么自信，原来是抄袭！”

    大家纷纷信了叶轻染这三首诗是抄的无崖子的，纷纷指责起叶轻染来。

    凌青舞的神色缓和了一些。

    其实，她也不确定叶轻染是不是抄袭的无崖子，只不过，这都不重要了，反正大家都不相信这三首诗是叶轻染自己做的，那么她便赢定了！

    “太子殿下，你可以宣布结果了！”玄元剑派的弟子提醒道。

    东方青玄点了点头，他也相信叶轻染这三首诗是抄袭无崖子的。

    “我宣布，获胜者是…”

    叶轻染唇角勾了勾，正准备开口，却听一道清朗的声音传来。

