    “都坐，不要这么客气，想当初与尔等见面之时，都没有想过会在这里见面吧，呵呵呵，地星的事情也随缘吧，已经守护千百年了，也足够他们自己去寻找未来的路，吾等就不用去搀和了，对于他们的未来发展怎么样，就看他们自己的选择，对了，山庄在地星怎么样了？”

    对于山庄，陈宇还是重视的，并没有忘记，而是希望他们自己可以去寻找道路，尤其是华夏一族，更希望能自我更生，如此也算是让自己走上自己的道路吧。

    “还好吧，至少我们离开的时候，未知的灾难还没有出现，但是地球上的科技已经非常的发达了，想必应该没有什么问题吧。”彭辉想了一下就说道，对于地星上的一切，还是有所了解的，只是再走之后，会是什么样的事情，已经不知道了，希望不会有事。

    陈宇听后，点头应声，不过并没有赞同他的观点，因为如此盲目自大的话，就会知道外星生物的强大，至于将来会如此，没有经历过的事情，永远都不会知道外星生物的强悍性，希望有过教训之后，可以深刻的铭记在心中，发愤图强，不要以为身体就不重要了，那是不行的，很多高端武器就是需要强悍的身体作为支持，否则那里能够坚持的下来呢。

    想当初，陈宇没掉的那些外星生物，虽然个体上看去是不怎么样，但是其实实力还是不错的，至少在凡间本就不错，尤其是一些精神力量强大的生物，能同时控制不少的高端武器，如此一来，岂不是一个人对抗一个舰队的战争，如此多个的话，后果就不用多说了。

    “如此就好，尔等就在这里修养吧，至于那个霍家就不用去管了，总归有他们后悔的一天，安心的修养就是。”陈宇也不想在地星这个问题上纠缠多久，只希望他们可以找到自己的路，如此也就可以了，没有人喜欢被人掌控，他也不想刻意的去控制，这样做不好。

    “谢，庄主大人，老奴等一定会安心修养的，努力修炼。”彭辉等人立马激动地跪拜。

    “起来起来，我们之间就不用这么谦虚了，不过要记住，在这里，一切都是以实力为尊，到时候没有实力，别人可不管你们是什么样的，只有实力才是真正的唯一，才能做到拥有的一切，如此，我也安心了，那本座就先回去了，你们就在这里静修吧，不用去刻意寻求。”

    彭辉等人这一次到没有刻意去跪拜了，但在心中绝对是敬重无比，是的，对于他来说，已经是非常的崇拜了，要不是他的出现，他们怎么可能会在这里生存呢，永远都不要去妄想。

    陈宇对着他们点点头，随后就消失在众人面前，回到自己的洞天之中。

    彭辉等人看到庄主走了，又看了看手中的玉牌，心中涌起了无限的遐想，但是有一点是肯定的，就是再*不得已的情况下，绝对不想去求助庄主，这样的话，就表示太过于没用了，连他们自己都会觉得羞愧无比，哪里好意思去打搅尊重无比的庄主呢，尤其是看来庄主很是不简单，否则的话，如何能够不将一个霍家放在眼红，绝对是可以预见的强者。

    “好了，大家都去修炼吧，我们不能辜负庄主的一番美意，绝对是要做出一番事业的，否则愧对庄主对我们的期待，你们说对不对啊？”彭辉很是激动的对着众人喊道。

    “对对对，我们一定要回报庄主，不能总是依靠庄主来解决麻烦，管家大人，我们这就去修炼，要是没有活出一个人样来，根本就是愧对庄主的厚爱，愧对庄主的救命之恩。”剩下的几人纷纷高声的呼喊，在他们心中涌起了无限的斗志，为的就是让庄主认同他们。

    “好，如此就好，我们一起去修炼，绝对不能让庄主失望，读了，先将庄子布置一下。”彭辉也没有胡来，知道什么时候做什么事，绝对不能乱来，必须保证安全的前提下完成。

    陈宇对于他们的行动，察觉到后，也默默的点头，这样也好，总不能一辈子依靠着他，要知道就算是自己的几个徒弟也在洪荒大陆上建立起自己门派了，也没有去插手，只希望可以走出自己的路，那么对于他们本身来说，绝对是大好事，更能够明确自己的路在何方。

    大道之路，漫漫无常，谁也不能肯定自己是不是找到了，但是作为亿亿万之中的一名寻道者而言，就是为了去寻找大道，坚持不懈的去寻找，这才是最为根本的意图，也是为了自己的命运去寻找，而最终的结果，不过是为了掌控自己的命运而已，不要多么狡辩。

    默默地注视了一会儿，就吩咐了几个徒弟之后，自己就去和妻妾们说了一声，去静修了。

    后土和女娲知道他的意思，只有不断地前进才能保住现在的拥有，否则一旦出现问题，那么就会全盘否定的结果，在这个世界上，唯一的就是实力，实力才是最为根本的东西，这一点非常清楚，好比现在他可以自由穿梭远古星空，但是谁能保证星空深处没有危险呢。

    何况还有一个地方让两女心中不安，那就是他所言的混沌星空，是不是哪里在召唤着他前去，如果是这样的话，是不是会有风险呢，很有可能，如此一来，必须要加强实力，这一点是毫无疑问的，也是为了确保安全的前提下，必须要做到的，她们才能放得下心来。

    再说，现在不去，不代表将来不回去，一定会去的，这一点，两女心中非常清楚，这也是一种心结的表现，为此心中的不安也是常有出现，如此一来，更加不反对自己的夫君增强实力了，唯有实力才能确保一切的安全，何况她们的夫君所掌控还是法则至尊的时空之力。

    如此一来，需要更多的时间去参悟，虽然缺少一些陪伴的机会，但也是为了将来更久的陪伴，心中默默地支持，希望他变得更强，同样的自己也需要变得更强，而在他的带动下，自然是所有的人开始修炼，更加努力地修炼，不被他掉落的太远，这也是众女希望的。

    陈宇沉入修炼之中，身形已经消失在静室，但是隐约之间还能看到他的身影，时隐时现，时空法则之力，不断地隐现在他周边。

    要知道时间与空间法则，可是时间最为神秘的法则，占据着至尊之位，想要彻底的参悟在这两种法则，可不是那么容易的，绝对是需要漫长的时间，而此时的陈宇何尝不是如此，为的就是参悟时空之力，不断地强化自己对于时空法则的控制，而此次收获亦是非常的不小。

    光说元神穿梭远古星空的时候，他就感觉到了大不相同的味道，可以更久远的感知到其中的奥秘，是的，非常的神奇，让他最直接接触时空之力，虽然不能透明性的参悟，可也带了一丝法则之中的威力，可以不断的参详，好比现在的他，就是在这个时空法则中游荡。

    那一丝远古星空的时空之力，逐渐的引导他走向更深层次的参悟，是的，一点点明白，时空对于每一个时段或者每一个空间而言，都是一种必须的存在，无论是哪一个都不能脱离，不然就无比诞生生命，回归无的一点，而一旦时空的变化扭曲，那么就会诞生一个新的时空。

    如此种种原来，就能感知到非常不同的时空力量，逆转还是加速或是停顿，以为总是在同一个时空节点上，岂是在那一刹间，已经经过了一个新的时空，只是自我意识并没有认清而已，这也是一个短暂的区间，让生灵是无法发现其中的奥秘，最后不明所以。

    这些力量都在无形之中有过，新的时空破灭与诞生，都是在一刹间的时光之中，在每一个生灵眼中，是短短一瞬间，其实在这个时空看来已经经过了亿万年载了，所以看得方式不同，自然得出的结果也不同，这就是时空之力的奥妙，远古星空之后，每时每刻都在发生着。

    如此神妙的时空之力，让他很是投入，欣喜异常，实在是太完美了，但他知道自己还了解得不够，想要追到时空本源上，那需要长久的探索，才能知道时空之路的未来是如何的？

    不过现在也没有放弃，虽然不能肯定最后是怎么样的，但打好根基是没有错，俗话说万丈高楼平地起，最注重的就是基础，将这种基础打好了，将来也会更加顺利，他深信着。

    于是一次又一次的参悟同一点上，不断地回味着，了解的更多有用的价值，心中的感触也会更多，时空之力真的非常玄妙，玄之又玄，让人身不由己的投入进去，无可自拔，带来的享受更是直接，这就是一种收获的喜悦。

