    聂千秋平时是没有裸奔的习惯的，但是何钓烟家的淋浴间有点小，他怕衣服被溅湿，就把衣服放房间里，洗完澡才围着毛巾回房间换。

    就一会功夫，他也懒得锁门了，谁知道刚把毛巾取下来，门就被人直接推开了。

    聂千秋那个暴脾气，直接一个窝心脚踹了过去。

    “砰——”的一声闷响，一个身材挺拔的青年连人带行李箱直接倒飞出去两米多远，一屁股摔地上。

    “我去——”那人惨叫一声，整张脸瞬间变成灰白色。

    “你谁啊？”两人几乎是同时出声。

    不过夏星降率先认出了对方：“聂、聂千秋？”

    聂千秋皱了一下眉头：“你是什么人？”

    对方揉着胸口，一脸菜色地看着自己，很快青白的脸上又显出诡异的红晕来，他扭过头去，喘了好一会才开口道：“你……你要不要先把衣服穿上？”

    “？！”难怪觉得下体凉飕飕的呢，聂千秋脸上一热，反手把门甩上。

    等聂千秋穿好衣服打开房门，夏星降还坐在地上哼哼唧唧个不停。

    聂千秋双手抱胸，居高临下地看着他：“你是私生饭？”

    夏星降莫名其妙：“私生饭是什么？”

    聂千秋眉头一皱：“……那你是谁？为什么要偷看我的……**？”

    夏星降本来已经青红交错的脸上又是一黑：“我不是……我没有……”

    等他把事情解释清楚，聂千秋也无语了，这确实只能说是一场乌龙，怪不了人家，但是自己裸也裸了，人家看也看了。

    两人相顾无言，气氛很是尴尬。

    不知过了多久，聂千秋终于开口道：“你还不起来吗？”

    从聂千秋那一脚出去，一直到现在，这中间不算短的对话与尴尬的沉默，夏星降一直维持着半躺在地上的姿势，聂千秋都要怀疑他是不是想碰瓷了。

    夏星降：“……”

    尴尬，又是让人窒息的尴尬。

    聂千秋：“？？”

    夏星降终于还是屈辱地开口了：“我……我起不来。”

    聂千秋脱口而出：“你真想碰瓷？”

    夏星降干脆破罐子破摔了：“你那一脚也太重了，我现在还呼吸困难呢。”

    聂千秋：“……”

    等他把夏星降扶到椅子上坐下，夏星降还一脸的难以置信：“你力气怎么那么大？”

    聂千秋轻描淡写：“练过。”

    夏星降：“！！！”他整个眼睛都亮了：“练过武功吗？”

    聂千秋似笑非笑：“很奇怪吗？”

    夏星降实话实说：“有一点，电视上看不太出来……”

    准确来说，是完全看不出来。

    夏星降一脸恍然：“难怪你能打败浩天呢，虽然说浩天武功不怎么样，但怎么说也是正宗的昆仑弟子。”

    聂千秋没接话。

    夏星降又问道：“那你是谁的徒弟？为什么我从来没有见过你？”

    聂千秋奇怪道：“为什么我学过武你就应该见过我？”

    夏星降：“因为武林各派我都很熟，如果是门派弟子，我应该会认识才对。”

    “哦——”聂千秋意味深长，“没想到你人面还挺广的，那你是哪一派的弟子呢？”

    夏星降眼神一黯：“我哪一派也不是，他们都不肯教我武功。”

    聂千秋眼里闪过一丝异样，脸上却不动声色：“为什么？”

    夏星降长叹了一口气：“他们说我没有武学天分，学了也是白学。”

    聂千秋意义不明地笑了一下：“是吗？”

    夏星降忍了忍，终于还是不甘地点头：“全武林门派联合鉴定，百年来最不适合学武的人，谁收我为徒谁倒霉。”

    ***

    话说那边何钓烟跟着大徒弟出了门，就见熊伟低着头等在外面，他以为是来讨要耕牛的，正想说话，熊伟却先开口了：“何掌门，真是不好意思，那头牛还是不要你赔了。”

    何钓烟不解：“这是怎么了？”

    熊伟不好意思地说道：“我回去跟家里说了一下，被家里人骂了一顿，平时何掌门就为乡里做了不少事，这次牛的事情是我自己造成的，要不是何掌门出手，说不定要惹下大麻烦，我还让你赔牛，真的太不像话了。”

    何钓烟闻言了然，说道：“这没什么关系的，今年大家都不容易，你没了这头牛，家里也不好过。”

    熊伟神色沮丧：“我会想办法解决的。”

    何钓烟看向麦浩天，想了想，说道：“要不，我们把你的冬瓜买下来吧。”

    熊伟睁大了眼睛：“这怎么行，今年的冬瓜没人要，你买了就砸手里了。”

    何钓烟笑道：“没关系，这阵子我们网店的生意不错，到时候放到网上去卖就行。”

    麦浩天也跟着点头：“是的是的，我们刚好打算试着进一批冬瓜来卖呢，既然这样，就从你这里进吧。”

    熊伟这才喜笑颜开：“那实在是太好了。”

    何钓烟又道：“那这样吧，我们跟你进货的价格，每斤比市价多给两毛，这样多出来的部分，算是你买牛的钱。”

    熊伟闻言更是喜不自禁，连连道谢。

    谈好了收购意向，余下的事情自有麦浩天和其他徒弟去操办，何钓烟便先行回去了。

    他刚回到家里，就听二楼传来一阵阵轻微的呻吟声：“啊~唉唉~~啊~嗯~~”

    何钓烟：“？？？”

    他轻咳了一声，沉着声音道：“楼上在做什么？”

    应话的是聂千秋，简洁明了：“疗伤。”

    何钓烟这才一头问号地上了楼，只见客房的门打开着，向来风度翩翩的夏星降正形容狼狈地躺在床上，聂千秋坐在一旁，一只手拿着药油推子，不情不愿地给他胸口推药油。

    何钓烟吃了一惊：“这是怎么了？”

    夏星降脸上一赧，聂千秋抢先道：“他突然开门，我以为是毛贼，给踹了一脚。”

    何钓烟过去看了一下夏星降的胸口，一个乌青的脚印，形状标准，而且淤得很集中，光看一眼都觉得生疼，他猛抽了一口冷气：“这是脚踹的？不是千斤顶砸的？”

    聂千秋干笑两声：“何掌门太看得起我的脚了。”

    聂千秋毕竟帮了昆仑派大忙，何钓烟不好意思说重话，只道：“你且出去一下，我给他疗伤吧。”

    聂千秋耸耸肩，不置可否地出去了。

    ***

    聂千秋在客厅里玩手机刷微博，他给昆仑派网店打广告的微博下已经刷了几万条评论，核心内容用三个字可概括：买买买。

    他大略看了一下，突然扫到一条热评：这家店刚刚上了一条冬瓜的链接，不会是趁机坑秋葵的吧？千秋好心给他们推广，可别给人背锅了。

    热评下也有不少回复，表达了类似的担忧。

    聂千秋随手转了一下那条热评：不会，他们的冬瓜也不错。

    等他把微博刷完一圈，夏星降和何钓烟也从房里出来了。

    夏星降看起来已经好多了，说话声音也响亮了：“你是人吗？这么晚还要赶我走？”

    何钓烟冷酷无情：“是。”

    夏星降一屁股坐下：“我受伤了，走不了路。”

    何钓烟微微蹙眉：“你耍赖也没有用，我这里没空房了。”

    夏星降噎了一下，悻悻地转头看了一眼聂千秋。

    聂千秋正好在看他，于是两人眼睛便直直对上了，这一看不知又让夏星降想起了什么，只是他脸上又有发热的迹象。

    聂千秋微微一笑，突然开口：“他可以和我一个房间。”

    何钓烟：“？？？”

    夏星降：“！！！”他睁大了眼睛看聂千秋，样子比何钓烟还要惊讶。

    何钓烟犹豫了一下，道：“你确定吗？”

    聂千秋微笑点头。

    他毕竟是昆仑派的恩人，何钓烟不好直接拂他的面子，沉默了半晌，对夏星降道：“你去浩天家里睡吧。”

    夏星降还没说话，聂千秋抢先道：“那么麻烦干嘛，都说和我一个房间就好了。”

    夏星降眼神怪异地偷偷看了他好几眼，终究是没有开口。

    何钓烟也觉得怪怪的，不过还是说道：“那就这样吧。”

    ***

    到了睡觉时间，聂千秋躺在床上，打算玩一下手机就睡。

    过了一会，房门打开，洗漱完毕的夏星降换了一身睡衣进来，姿势有些拘谨，犹犹豫豫地问道：“你真的要和我一起睡吗？”

    聂千秋转头看他：“想什么呢，你睡地上。”

    夏星降：“……”

    夏星降：“那你不如让我去浩天家睡。”

    聂千秋斜了他一眼：“我这不是在保你嘛，去麦浩天那里不定又给赶走了。”

    夏星降想想也是，便自觉去搬了被子打地铺。

    打完地铺躺下，夏星降又问道：“你为什么要帮我啊？”

    聂千秋：“助人为乐。”

    夏星降不知为什么有些失望：“是吗？”

    聂千秋侧头看他，脸上似笑非笑：“那你以为我为什么要帮你？”

    夏星降：“……”

    他的角度刚好能仰望到聂千秋的脸庞，那张脸对他来说不算陌生，毕竟是荧幕熟客，但是现实里看，又觉得好像哪里不一样，似乎更加好看，更加让人无法移开视线。

    尤其是……夏星降不由自主地又想起了一些不可描述的画面。

    他轻咳一声：“当然是因为助人为乐啊。”

    聂千秋轻笑一声，又转过头去。

    夏星降有些尴尬，半晌，又说道：“那个，晚上的事情，不好意思？”

    聂千秋莫名：“什么事情？”

    夏星降：“就……看了你的……”

    一个枕头猛地飞到他脸上，打断了他未竟的话语。

    聂千秋愤怒地说道：“妈的，好不容易忘记了，你为什么又要提醒我？！”

