    “看这位姑娘的情形，她是否身中剧毒？”

    　　龙啸云问道。

    　　“不错。”

    　　李寻欢点头道“我和表妹遭人暗算，中了寒鸡散。

    　　现在，任兄正在帮她运功逼毒。”

    　　龙啸云闻言，心下顿时恍然。

    　　原来你并不是没有中毒，而是被人给救了。

    　　呵呵，看来小李飞刀也并没有传说中的那么神奇。

    　　不过，这个姓任的倒是真的不好对付。

    　　“寒鸡散！”

    　　龙啸云故作惊骇道“那些人竟如此歹毒，用出了这般灭绝人性的毒药。”

    　　李寻欢冷哼道“若非有任兄在，我和表妹只怕早已命丧黄泉。”

    　　龙啸云钦佩道“这位任兄能以内功帮你们把毒逼出，修为之高，实乃旷古烁今。

    　　只不过……”

    　　“只不过什么？”李寻欢疑惑道。

    　　“这寒鸡散的毒性，几可名列天下之最。

    　　他连续帮你们兄妹二人运功逼毒，纵然内力再深厚，只怕也免不了要大伤本元。”

    　　龙啸云叹了口气，一脸惋惜道。

    　　李寻欢闻言，神情顿时为之一震。

    　　又是感动，又是愧疚！

    　　他身为习武之人，又岂会不明白伤及本元的严重性。

    　　本元代表就是人的寿命！

    　　龙啸云见状，心中不禁冷笑连连。

    　　他已看出任以诚必然会成为自己复仇路上的绊脚石。

    　　损伤越大，他就越开心。

    　　另一边。

    　　伴随一口毒血喷出，林诗音体内的毒性，终于被彻底清除干净。

    　　“任大哥，你又救了诗音一命，我……真不知该如何报答你才好了。”

    　　林诗音自然也听到了龙啸云的话，望着任以诚的目光中同样写满了感动。

    　　她心中堆满了无数感谢的话想要说，却又不知该如何开口。

    　　面对任以诚的恩情，她知道自己纵然说的再多，也都显得那么的微不足道。

    　　任以诚笑着摇了摇头，示意她无需挂怀。

    　　他有神功护体，这点消耗很快就会恢复过来。

    　　但任以诚知道自己此刻无论怎么解释，对方只怕也不会相信。

    　　索性，他也就不解释了。

    　　有这份恩情在，说不定对自己日后得到，会有所帮助。

    　　如此看来，这龙啸云这番试探，倒是无意中帮了自己一把。

    　　这时。

    　　李寻欢走了过来，扶起林诗音后，对着任以诚又是一番千恩万谢。

    　　“任兄为了救人，不惜大耗本元，如此侠肝义胆，实在令在下佩服。”

    　　龙啸云抱拳拱手，一脸诚挚道。

    　　任以诚眉角一扬，淡笑道“路见不平，拔刀相助，龙兄义薄云天，任某同样也是钦佩之至。”

    　　李寻欢欣然道“两位俱是武林中少有的侠义之辈，就不必相互客气了。

    　　江湖险恶，人心叵测，能与两位结识，实在是李某此生之幸。

    　　“其实……”

    　　任以诚突然开口，悠悠道“我这个人有个不太好的习惯。

    　　只要是我看不顺眼的人，无论付出多大代价，我都要跟他作对到底。

    　　诸葛神君如是，百晓生亦如是。”

    　　三人闻言，不由一怔。

    　　李寻欢和林诗音倒是没有多想。

    　　‘对付狠毒之辈，只有比他们更狠更毒。’

    　　任以诚这句话，他们言犹在耳。

    　　而能说出这种话的人，性格自然会有些与众不同。

    　　而龙啸云的眼中，却闪过了一丝异样。

    　　他莫名的有种感觉，任以诚这句话似乎暗有所指。

    　　。。。。。。。。。

    　　数日后。

    　　潜藏在李园附近的各大门派的探子，通通不见了踪影。

    　　李寻欢以任以诚元气受损为由，再次将他请回李园修养生息。

    　　这次，与他们同来的还多了一个龙啸云。

    　　至于理由，则跟任以诚上次相同。

    　　李寻欢担心他被各大门派的人的迁怒，便将他一并请回了李园。

    　　李寻欢的性格向来如此，人家对他好一分，他便以十二分回报都还嫌少。

    　　时间就这么又过了几日。

    　　李园之前被烧毁的房屋都已重建完毕。

    　　这段时间里，一切都风平浪静。

    　　让李寻欢和林诗音都不禁有些意外。

    　　各大门派的人似乎真的都已死心，无意再继续纠缠。

    　　龙啸云也一直没什么动作。

    　　按照他原本的计划，是先将李寻欢和林诗音逼入绝境，他再趁机出手相救。

    　　寒鸡散的解药，就在他的身上。

    　　可没承想，这一切都被任以诚给破坏了。

    　　没了英雄救美的桥段。

    　　他便无法利用李寻欢的性格，上演横刀夺爱的戏码。

    　　另外。

    　　龙啸云也在观察任以诚，企图找到他的弱点。

    　　这是龙啸云最擅长的事情。

    　　但可惜的是，这些时日以来，任以诚要么在跟李寻欢谈武论道，要么便是独自一人在练功。

    　　就算是林诗音感念他的救命之恩，对他关怀备至的时候，他也显得格外冷淡。

    　　不好酒，也不好色。

    　　这人竟似没有任何弱点，让龙啸云根本无从下手。

    　　直到这一日。

    　　惊慌失措的林诗音，闯入了冷香小筑。

    　　打断了任以诚和李寻欢的交谈，也打破了这数日以来的平静氛围。

    　　“诗音，什么事情这么着急？”

    　　李寻欢不禁有些讶异，从小到大他很少见到表妹如此失态。

    　　林诗音道“你们快去帮龙大哥。

    　　刚才有人偷偷潜入我的阁楼，幸好龙大哥及时发现，挡住了他们。”

    　　任以诚和李寻欢对视一眼，旋即便一同起身，冲出了房间。

    　　林诗音急忙也跟了上去。

    　　等她赶回自己阁楼的时候，发现里面除了任以诚和李寻欢之外，再无其他人的踪迹。

    　　地上只余下了一摊鲜红的血迹，以及一行血红的大字。

    　　“若想救人，城外山神庙，带妖女来换。”

    　　任以诚眉头一挑，心道这一出唱的应该是苦肉计了。

    　　“这些人可真是阴魂不散啊。”

    　　李寻欢脸色阴沉，双拳紧攥，已然是怒不可遏。

    　　无需犹豫，三人当即迈步出门。

    　　他们有足够的自信，在保护林诗音的同时，救出龙啸云。

    　　城外，山神庙。

    　　任以诚和李寻欢带着林诗音如约而至。

    　　偌大的庙宇中，挤满了三教九流。

    　　跟之前那四大门派的人不同，他们看起来更加的没有下限。

    　　龙啸云此刻就被绑在庙里的柱子上。

    　　浑身血迹斑斑，鞭痕遍布，原本整洁的衣衫，已经变成了一缕缕的布条。

    　　看起来格外的凄惨。

    　　最后一鞭落下的时候，正好就是任以诚三人踏进庙里的那一刻。

    　　见此情形。

    　　李寻欢眼中怒火蒸腾。

    　　林诗音满心的愧疚与自责，只因一切都是因她而起。

    　　任以诚也倒吸了一口冷气，倒不是因为龙啸云的状况有多惨，而是震惊于他竟然对自己这么狠！

    　　以任以诚的眼力，自然看得出龙啸云身上的伤痕，没有一处作假。

    　　“啪！”

    　　一声脆响，长鞭再次抽到了龙啸云的身上，顿时皮开肉绽。

    　　“看到了吗，这就是勾结魔刀门余孽的下场。”

    　　持鞭之人的话，像刀子一样扎进了李寻欢和林诗音的心里。

    　　这句话比他的鞭子更加恶毒。

    　　“放人！”

    　　李寻欢的声音很冷，但比他声音更冷的，是他指间的飞刀。

    　　银芒闪烁间，庙中瞬间安静了下来。

    　　仿佛每个人的喉咙中，都被塞住了什么东西。

    　　谁也不敢说话，谁也不敢妄动。

    　　这，就是小李飞刀的威慑力。

    　　持鞭之人强定心神，开口道“小李飞刀，例不虚发，但除非你能在一瞬间，将这里所有人都杀掉。

    　　否则，你就等着给这个姓龙的收尸吧。”

    　　他话音未落，至少有十几个人同时将龙啸云围了起来。

    　　十几件兵器，各自指向了龙啸云周身各处要害。

    　　李寻欢见状，怒火更盛，飞刀却终究没有出手。

    　　“你们是否以为吃定我们了？”任以诚忽然问道。

    　　持鞭之人冷哼道“姓任的，你少在这里虚张声势。

    　　你为虎作伥，助纣为虐，残害无数武林同道。

    　　下一，被捆在这里的，就是你。”

    　　“无耻小人，教训我，你还没那个德行。”

    　　任以诚一声沉喝，右臂猛然一振，争锋上手。

    　　“龙兄，今日你受辱于奸人之手，不幸壮烈牺牲。

    　　兄弟我这就替你报仇雪恨。”

    　　话音未落，只见庙中刀芒暴涨，任以诚身形一闪，竟直接扬刀向对面人群挥斩而去。

    　　。

