    后头扑棱的小丹终于气喘吁吁的跟了上来，在跃至顶端的那一刹那，葭葭听到小丹欢快的叫了一声：“让小丹看看，天下母河是何等的雄伟！”不由莞尔，恐怕要叫它大失所望了。

    果然，跃至顶峰之后，兴奋的小丹，一瞬间，所有话似乎都湮灭在短短的一声“啊”里头了。

    无尽。哪怕穷极视野也不过是那一道水天相交的平行线，没有尽头。平静的若非脚下潸潸流淌的水流，几乎看不到一点波澜，然而，即便是传说中的洪荒远古，都已有了关于这条河的传说。

    接天河似乎有一种说不出的魔力，方才陷入兴奋中的小丹终于慢慢平静了下来，扑棱着翅膀飞至了她的身边，沉默了片刻，这才以接天河里头的七星鱼为目标，玩耍了起来。

    此时，日头已升得很高了，在这里，或许没有明昭峰观日亭看那一轮红日时的壮观雄伟，然而在高处观日，自有一种说不出的气度。

    葭葭淡淡一笑，将指环里头的小兽拎了出来，甫一接触到阳光，小兽懒懒的打了个哈欠，却并未像小丹在水里玩耍，只是乖巧的抬着下巴，看向葭葭。

    葭葭默然，因为那一瞬间，自己竟然明白了它的意思，是要挠下巴呢！嘴角的笑意忍不住加深了，叫她忽然想起自己未曾穿越之前，也养过小猫，闲来无事就喜欢抬着下巴对着自己要挠下巴，那种惬意的眯眼动作，跟眼前这只小兽如出一辙。

    挠了会儿下巴。小兽闭着眼睛。打了个哈欠。暖暖的太阳一照，当真是叫它极度好眠，不多时再次睡去了。

    眼下，一人一鹤加一只不知名的兽，葭葭忽地生出一种“偷得浮生半日闲”的感觉。人生亦不可能总是修炼，葭葭抬头看向高高的日头，微有些刺眼，便伸出手来挡在了眼前。暖暖的日头穿过五指的指缝射进眼中、惬意至极。

    “玄灵！”葭葭叫了一声。

    半晌过后，那略带闷闷的声音响起：“做什么？你们都能到外头去瞧瞧，偏我不能，真不公平！”

    葭葭听闻却是不由失笑：“莫忘了我现在才几岁，几个月前你可是连实体都没有的，向我抱怨这话，你觉得对我公平么？”

    玄灵沉默了良久，久到葭葭以为他不会回答之时，才听到他的声音响起，似是叹息：“原来即便我是器灵也是有七情六欲的。没有实体时，便想要有实体。有了实体后，却又渴望更多。”

    听着叹息，葭葭只觉得好笑，却是难得的劝起玄灵来：“此事怪不得你，**在我看来亦是两面的。适度的**催人奋起，当然，太过的**叫人偏执，你有那等想法，实不为过，不用放在心上。”

    “嗯。”玄灵轻应了一声，却听到葭葭的再度声音响起：“对了，还记得那名唤‘破碎虚空’的功法么？我好似，好似学会了其中的幻影篇。在锁妖塔里，你或许还在沉睡吧。那当儿，我用了一招化出四个幻影，解决掉了两个金丹初期的魔修。”

    “那很好啊，”玄灵愣了一愣，随即接话道，“只是，我虽知道这功法，你亦开启了空间灵根，但空间灵根已有许久无人开启了，对于你来说，除了那功法，却是无前人来提点你，在这一步上，你或许要比寻常人更加困难。”

    “这算什么事？”没想到葭葭却是毫不在意的摇了摇头，“最初的荆棘术、引火术、控物术有谁来提点，不都是跟着法决自己修练的么？实不必在意，这不过是一个必要的过程罢了。更何况，颇碎虚空这功法难道不是前人留下的么？怎能算是无人提点呢？我人族修士凡有大能，必会留下一定的功法，有传承而来的，亦有自创的。所谓造福后世，亦是一份功德，有朝一日，说不准，我亦会成为他人口中的前辈。”

    玄灵难得的轻笑了两声，老气横秋的语气与他稚嫩的声音实在有些滑稽：“你能这样想，老夫便放心了。”

    这里，葭葭与玄灵正聊得欢，独自一人玩耍还不尽兴的小丹却扑棱着翅膀飞了过来：“葭葭，要吃鱼么？我抓给你吃。”

    葭葭失笑：“不用了。”

    飞过来的小丹却停了那飞势，收了翅膀，一个完美的滑翔，滑到了葭葭的身边，只是刚一落地，一双长腿便忍不住向前一屈，分明是一个跪倒的姿势。

    方才还兴奋莫名的小丹声音里头难得的多了些害怕：“葭葭，它是什么灵兽，好生可怕，为什么我不过一靠近便会控制不住的跪倒。”

    葭葭闻言，伸手将那睡得昏天黑地的小兽拍醒，那小兽睁了睁睡眼惺忪的兽眼，似是无聊的看了眼小丹，下一刻，葭葭便听到小丹柔柔的声音响起：“压着的感觉没了，它到底是什么灵兽？”

    葭葭对着这只看不出品种，来自白泽的灵兽沉默了半晌，苦笑着摇摇头：“我亦不知，不过白泽出手，想来不是凡品。”

    小丹一双圆滚滚的鹤眼眨也不眨的盯着那小兽：“它好生厉害啊，怎的一直在睡觉，不能陪我玩会儿么？”

    葭葭叹了口气：“你还是莫找它了，它能睡得厉害，不拍它想是不会醒的。”

    小丹无聊的拍了拍翅膀，在葭葭周围扑腾了一会儿，就在这当儿，忽然来了兴致，叫道：“有人来了，我去看看！”

    葭葭轻笑，却也随它去了，倒是玄灵忍不住叫道：“你这只灵兽倒是活泼的很。”

    “它一向如此，”不知怎的，葭葭忽然想起第一次见到小丹时的场景，骄傲的将明昭峰前的一干修士拍倒在地，怎是“活泼”两个字可以形容的？

    那驾驭着飞行法宝跃上来的女修被这突然冒出来的仙鹤吓了一跳，脚下一顿，差点没摔将下去。

    “小丹，莫要捣乱。”葭葭轻喝了一声，便听小丹无聊的应了一个“嗯“字飞到一边去了，只那一双眼睛还在那飞上来的筑基女修身上徘徊。

    却说那筑基女修见到葭葭，面上神色变了几变，由惊讶到害怕再到忐忑，最终还是上来朝葭葭行了一礼：“连真人。”

    葭葭点头应了一声，看向那女修见她身后背着一个巨大的包裹，葭葭只觉眼熟的很，下一刻，便脱口而出：“魏真人叫你来放蜂的？”

    那女修忐忑的的应了一声，有些拿捏不住葭葭的意思，小心翼翼的抬头看了一眼葭葭：“连真人，若是打扰到您了，弟子这就离开！”

    “无妨，你放吧！”没成想，葭葭却是摆了摆手，转过头去，不再看她。

    眯着眼睛惬意的小憩了一会儿，葭葭只听到小丹的声音突地响起，似是极为惊讶：“葭葭，那女修一直在偷看你呢，要不要小丹去教训她！”等了片刻，却听葭葭的声音传来：“不用，这样便好。”

    小丹应了一声，倒是颇为听话的闪到了一边，没去寻那女修的麻烦。

    丹田内玄灵的嘀咕声倒是叫葭葭细细的解释了起来：“这女修名叫杜若，是魏探魏真人的弟子。那包裹是由一寸方所制，我当年也曾替魏真人放过蜂，是以一瞧她这模样和手上的竹笛便明白了。”

    “答非所问。”没想到，葭葭的一通解释却换来了玄灵这样一句冷哼，叫葭葭不由莞尔，终于开口道，“当年阴差阳错，我不过是个小小的杂役弟子，可她却是筑基师叔，送过来一只有问题的混音钟，结果叫林月儿给夺了去，后来许是叫明秀真人发现了吧，所以她这么多年，她见到我几乎都是绕道走的，没想到却在这里碰了个正着。”

    一旁的杜若丝毫不知道葭葭已将她认了出来，见葭葭没什么反应，不由得松了一口气，这么多年过去了，连真人应当早忘了那件事吧！这样一想，才慢慢平息了心跳，专心致志的放起蜂来。

    晒了半日的太阳，小丹也玩的尽兴了，葭葭这才抱着小兽与小丹一道离开了接天河，并未再看杜若一眼。

    路过执法堂之时，却正好撞见两位修士向着执法堂而来。一位身披道袍、瘦骨嶙峋的修士，头上戴着斗笠遮住了他的面容，纵然看不清楚他的样子，可那身影颇为眼熟，一时间倒叫葭葭认真思索起了是否在哪里见过这位修士。而那修士身旁一人，衣衫华贵，面色清冷，耳畔闪闪的宝石在阳光底下刺得葭葭不由眯起了眼，这人葭葭是见过的，正是几年前在名无宝殿惊鸿一瞥的那个高阶修士。

    这二位修士身上俱无半点威势，却叫人根本无法看透他二人的修为，眼见他二人脚步匆匆，葭葭转身正欲离去，忽地听到秦雅的声音自执法堂门口传来：“你也来！”

    这一句“你也来”并未指名道姓，可葭葭不知怎的，还是脚步一停，直觉师尊是在叫自己。循声望去，果然看到了师尊正朝她微微点头，葭葭微微一愣，朝小丹眨了眨眼，在它还未曾反应过来之时，便将它塞入了钧天破月指环之中，随即跟在那二位修士身后进了执法堂。(未完待续。。)