    “所有学员，登台写下你们的名字。”教尊开口说道。

    众学员纷纷上前，在竹简上写下自己的名字，叶云天最先走上前去写下自己的名字，谢诗瑶跟在其身后。

    众人都没敢与叶云天争抢，主要害怕得罪了叶云天，毕竟敖夜鸣鼓、悟性两轮比拼都势压着叶云天，这个时候谁也不敢触其霉头。

    两人写下名字后，目光不由得看向了敖夜。

    尤其是叶云天，虽然目光平静如水，但敖夜能够感受到对方对于自己的杀念。

    看样子，这一战，远远不是分输赢那么简单了。

    江秋走上前去，写下了自己的名字。

    修满楼、邺求凰、龙小妍、欧阳慕青几位强榜的学员，他们也纷纷登台，写下了自己的名字。

    郭浩和木易生，两人看向了敖夜。

    此时的敖夜，他刚写下自己的名字，正准备离开。

    “敖夜，谢姑娘说的不错，前面两轮你都能够靠自己的运气，但这一战，你必定会原形毕露。”郭浩的声音平静地响起。

    “你最好祈祷，第一战千万别遇上我，要不俺我不介意替叶公子教训你！”

    秦墨、袁明，还有在场的其余九星门的成员，此时他们兴奋不已。

    两天前，因为他们失利，被敖夜打伤，颜面扫地，身份地位遭受了众多的质疑。

    这一战，对于他们九星门来说，实在太重要了！

    敖夜冷目一扫。

    九星门，三番两次挑衅他，两天前更是带人来到敖世门撒野，他没有找对方的麻烦，如今郭浩竟然堂而皇之说要教训他。

    “你想要踩我，借势讨好一些人的话，或许你选错对象了。”敖夜终于没有再隐藏自己的意志，他睥睨四顾，狂傲不羁道：“今日，我不管你什么八星门还是九星门，都将成为历史！”

    闻言，郭浩怔了一下，随即冷笑不已。

    “狂妄，无知！”

    他看着敖夜，摇了摇头，他不认为敖夜有这个实力，哪怕敖夜曾经进入‘强榜’四十九名，可这在他看来，根本就是不堪一击。

    “实力之战，靠的不是嘴皮子。”郭浩居高临下，用前辈的口气教训起了敖夜。

    然而。

    敖夜却根本就不想鸟他。

    面对敖夜此等姿态，众人都是冷眼旁观，有些人则抱着看戏的姿态。

    九星门在内院内可是学员创办的一流势力，如今加入的成员里面，至少有三十人在‘强榜’之上，每个人天赋都相当地不凡，而郭浩则是副门主，实力在内院已经算是一等一的存在。

    “还挺傲的。”江秋冷笑道：“郭浩在‘强榜’第九，实力岂是你能撼动的存在？”

    此时众学员已经写好了自己的名字。

    “现在，请十九位学员登台抽签。”教尊淡淡开口说道。

    十九位学员登台，朝着教尊走去，在教尊的示意下，每个人都从一个黑色池子内抽捡一块竹简，并交到教尊的手里。

    “元东，对战霍僔。”

    “苏岩，对战柳霞。”

    ……

    每一道竹简，教尊都示众，并大声喊出了抽签之战的学员名字，旁边的另外一位教尊则等级入册。

    有抽捡到自己名字的则无效，需要第二次补抽，直至不是自己的名字。

    随着时间的推移，已经抽出了十对。

    “郭浩，对战敖夜。”

    名字喊出来后，所有人都怔住了。

    这是有意的安排，还是机缘巧合？

    众人看向黑色的池子，随即摇了摇头，黑色池子可不是普通的存在，感知根本无法进入其中，而每一道竹简都有一层黑砂覆盖，五感都无法触及其存在。

    郭浩听到这个名字，他顿时嘴角微微上扬。

    想不到，就连上天都在帮他啊。

    他面色不善地朝着敖夜看了过去。

    但敖夜仿佛根本就没有感觉到他的目光一样。

    “现在，请第一对登台实战，规则之前已经与你们说过了，除了认输，没有规则便是实战。”教尊淡淡开口说道。

    众人心神一凛。

    没有规则的规则，那便是可以不计手段和后果，只要属于实力的一部分，都能够使用。

    换句话说，兵器、丹药这些都是不被禁止的。

    众人目光纷纷向战台望去。

    此时一身锦衣的元东，他纵身一跃，上了战台，静候对手登台。

    霍僔也没有迟疑，他一跃上了战台，目光朝着元东看了过去，眸光十分平静。

    “你不是我对手，认输吧。”霍僔淡淡说道。

    但元东也很干脆，没有半句废话，脚掌徒然狠狠一跺地面，身形便化作一道虚影，朝着霍僔暴掠而去。

    一个照面，轰然一拳砸出。

    拳势如同山崩，形成恐怖的力量，撕裂了虚空。

    拳头所及，虚空扭曲，罡风呼呼大作。

    众人朝着朝着霍僔望去。

    在如此恐怖的力量之下，霍僔究竟如何应对？

    但让人意外的是，霍僔居然纹丝不动地站在原地，他眸光朝着元东望去，神色非常平静。

    “唉。”

    霍僔轻轻叹息了一口气，当即抬起手掌，同样也是一拳击出。

    “嘭！”

    一声巨响之下，元东整个身形便急速爆退。

    元东脸色一白，鲜血染红了他的衣袍，滴答落地。

    他抬起头来，目光看向霍僔，眼眸内布满了骇然之色。

    “我说了，你不是我的对手。”

    霍僔平静道：“再问你一次，认输否？”

    元东目光看着霍僔，眼中是剧烈的挣扎。

    最终他无奈的叹息了一声。

    霍僔的实力太强了，他根本就没有机会，只能放弃，至少他还要一次返场的机会，如果下一个对手实力弱一点，那么他还可以走得更远。

    “我认输。”

    当元东喊出认输的时候，没有人嘲笑他，毕竟实力悬殊，这叫识时务者为俊杰，明知不可为而为之，那叫愚蠢了。

    霍僔朝着教尊望去，教尊朝他点了点头。

    “下一对，苏岩，对战柳霞。”

    教尊的话音落毕，又是两道身影登台，这两位学员的实力旗鼓相当。

    最终柳霞抓住了一个破绽，将苏岩击败。

    之后又是十几位学员登台，欧阳慕青和修满楼，两人都在前几对当中，但都速战速决。

    时间从指缝间流逝。

    “郭浩，对战，敖夜！”

    一句话传出。

    众人纷纷侧目，目光落在了敖夜和郭浩的身上。

