    她这话一问，刘斐和剩余其他两人，顿时支楞起耳朵，屏住呼吸，等待着王大力的回答。

    “唔。”

    王大力苦恼的挠了挠头，有些为难。

    这是自己心仪的妹子问的，回答吧，不太好，不回答吧，也不太好。

    这要是被人询问的，王大力绝对是沉默以待。

    但现在是苏访琴在问。

    “是！”

    王大力缓缓的点了点头，就说了一声是。

    其他人，眼巴巴的等着王大力的诉说，但是没想到王大力就说了一个是字，就不再说话。

    这真是......急死人！

    正当其余两个队友见苏访琴都问了，也忍不住要问的时候。

    刘斐拦住了他们。

    “好了，这种事情，全都涉及到隐秘的事情，不该我们知道的，还是别知道的为好！”

    刘斐声音低沉，语气凝重的说道。

    说完这句话，刘斐对着王大力猛然鞠躬九十度。

    九十度鞠躬，这完全是行大礼了。

    “多谢王兄相救，这次的恩情，刘斐没齿难忘。”

    刘斐态度真心诚意。

    他原本对于乾坤宗同样有了一些轻视，但是这一次，却是让他内心惭愧。

    大宗门，果然就是大宗门，千年底蕴，根本不是其他人能够比拟的。

    其他人，经过此次事情，都知道刘斐是大汉皇朝六皇子，见他都对着王大力鞠躬，其他人顿时也连忙跟上。

    对着王大力鞠躬，也是对着那玉佩鞠躬。

    一番折腾后，几人才稍微恢复到之前的状态。

    “王大哥，我计划回转京城，暂时先不游历江湖了！”

    刘斐出声说道。

    此次，镇北王明着抓他，想来是有其他安排的，他要回去告知他父皇。

    而且，此次整个小队，几乎是被他连累的，因此他也不好意思继续留下了。

    “额，那个，那个我也准备回去一趟了。”

    王大力挠挠头，也是开口说道。

    他准备回去见见杨辰师兄。

    最后，几人找了一个客栈，吃了顿大餐，大醉一场就散了。

    刘斐回京城，王大力回乾坤，苏访琴回家，剩下两人回转宗门。

    五人小队，江湖游到此结束了。

    ..........

    目送着王大力纵马而去，苏访琴也准备离开。

    但这时刘斐拉住了她。

    “苏妹子，对于这一次的事情，我建议你直接告诉家里人，尤其是你和王大力的事情。”刘斐说道。

    “为什么！？”

    苏访琴微微一顿，开口说道。

    “原本，我以为王大哥只是乾坤宗普通弟子，还想着待回转京城，去往你们家里一趟，为你俩说媒，也为王大哥提提底气，但是没想到发生了这件事。现在想来王大哥，绝非一般的弟子，他背后起码站着人，不然那么珍贵的圣者遗物，能够在他手里！？”刘斐心生感慨。

    即便他身为六皇子，也不曾有圣者物品防身。

    “江湖都在传闻乾坤宗没落了，我原本也是这样认为的，但是现在看来是多么的可笑。即便乾坤宗比之巅峰，没落了很多，但是大宗门就是大宗门，那底蕴根本不是你我能够了解。”

    “圣者遗物，还是触发式的，还能摧枯拉朽的击杀大宗师，那说明这件圣物里面的力量，基本没有流失，甚至是流失的很少。一件新的底蕴级别的物品，被赐予了王大力，这还不能说明问题吗？！”

    刘斐一番解释，苏访琴若有所思。

    “你回去照实诉说，想来你家里对于你和王大力情投意合的事情，也不会横生阻拦。”

    刘斐解释清楚，就转身离去了。

    ..........

    乾坤宗，死地。

    一道身影，此时正站在一株半人高的树木前，举着舀子在浇水。

    而就在王大力腰上玉佩被激活，化成一团大日的时候，杨辰微微一顿，停下浇水的手，望向远方。

    “武道意志被激活了！？”

    杨辰眉头微微一皱，内心有些担忧。

    玉佩里含有他的一丝武道意志，藏着一轮以大日烈火段神诀演化的大日。

    这大日，是模拟杨辰识海中的十日横空异像，是他的武道意志所化，一旦被触发，他自然是能够大致感应到的。

    “有了生命危险？！”

    杨辰眉头皱起，心里有了计较。

    那玉佩，只有在遇到生命危险的时候，才会被触发。

    杨辰愣愣的看着远方，足足看了几分钟，才放松下来。

    “看来危险过去了，人，应该没凉......”

    杨辰砸吧砸吧嘴，嘀咕道。

    那玉佩中的能量，是能够触发好几次的，直到玉佩本身坚持不住，崩碎为止。

    现在那玉佩能量仅仅被触发了一次，没有再出现其他的异常，说明危险应该已经渡过去了。

    不然，杨辰应该还会感应到玉佩中的武道意志被触发。

    “被触发了，那么敌人应该被消灭了。”

    “不过......”

    “不知道被消灭的人，是哪个级别的武者？！”

    杨辰微微有了些许好奇。

    不知道哪个倒霉蛋，遇上了王大力。

    而且，杨辰对于自己留下的手段自然清楚，哪怕是大宗师，在那攻击下，也会毫无抵挡之力。

    因此，不知道，带给王大力生命之危的这个人，是什么级别的。

    若是个大宗师，宗师，还不算太亏，但若是个五品武者，甚至是六品武者，那这完全是高射炮打蚊子，奢侈。

    “想来，那些人都被吓一跳吧！！！”

    杨辰想到这一幕，顿时笑了起来。

    笑过之后，杨辰就将这件事抛在脑后。

    他现在全身心的将注意力都投入到了眼前的蟠桃树上。

    经过近乎两年的生长，蟠桃树已经有一米多高了，根茎粗大，枝繁叶茂，而且其上叶片，纹路清晰，色泽鸣翠惹人，犹如翡翠雕刻一般。

    让人一见就是不凡。

    而且最吸引杨辰的，是这蟠桃树对于天地之力的吞吐能力。

    每一天，杨辰都能感觉到海量的天地之力被蟠桃树吸收，然后化为养料促进生长。

    也就是说，这蟠桃树的生长，是依赖于天地之力的。

    而对天地之力需求如此之大，这还是杨辰第一次见。

    天才地宝，而且是远超一般的天才地宝。

    杨辰对于这株蟠桃树，越发期待了。

    在镇北王身死，化为灰烬的时候。

    远在一处深山大地之下，一道闪烁着猩红色血芒的魔瞳骤然张开。

    “是谁？！”

    “竟然消灭了我的鼎炉！”

