    就在托尼即将靠近以太粒子的时候，黑红色的粒子忽然震颤起来，旋即在空中转了个圈，绕过了扑来的托尼，朝着木椅上虚脱的莉娅激射而去。

    “糟糕！”

    房间中的众人面色都是一变。

    古一法师皱起眉头，原本垂于身侧的左手瞬间抬起，破碎的镜像空间自她的指尖向着前方飞速蔓延，咔嚓之声一时间不绝于耳。

    但这显然不足以拦截以太粒子。

    仅仅是一个接触，蔓延而去的镜像空间就像是破碎的水晶一般被黑红色粒子彻底击碎，化作无数闪耀的星星点点洒向周围。

    手持新月杖的伊维里欧斯面现怒意，浓郁的自然之力自他的身上升腾而起。

    一瞬间，所有人仿佛都置身于一片广袤无垠的绿色森林，浓郁的生机之力从周围的参天巨树上弥漫汇聚，化作一只绿色的大手朝着以太粒子笼罩下来。

    “嗡——”

    一道沉闷的嗡鸣声响起，黑红色的粒子瞬间被绿色大手握在掌心。

    早已经换上战甲的索尔高举雷神之锤，无数的乌云自喜马拉雅的山顶汇聚，化作一道水桶粗细的雷霆轰然落下。

    “咔嚓——”

    粗如水桶的白色雷霆顷刻间洞穿了卡玛泰姬的房顶，劈在了那只绿色大手上。

    古一：“……”

    屋外的卡玛泰姬法师们一脸懵逼，回过神来后纷纷皱起眉头，以为至尊法师与复仇者谈崩了打算动手，于是抄起自己最趁手的法器便朝着会客厅涌去。

    直到破碎的镜像空间封锁了整个会客厅，古一法师淡淡的声音从中飘出，解释了雷霆天降的原因，这些忠心的法师才慢慢散去。

    房间中，粗如水桶的雷霆接连不断地落下，还没等以太粒子受到什么伤害，绿色的大手就已经先行破碎，化作一阵满是绿色粉末的微风飘向四周。

    伊维里欧斯：“……”

    绿风拂面，浓郁的自然之力蕴含其中，仅仅是吸一口便令房间内的众人感到心旷神怡。

    但现在显然不是感受自然之力的时候，所有人的目光都望向了被雷霆轰击的以太粒子。

    寻常的雷霆自然无法对以太粒子造成伤害，但索尔的雷霆要另当别论，因为其中蕴含着浓郁的雷霆神力，从神力的本质上就带有破坏的性质。

    再加上卡玛泰姬更加活跃的空间环境，黑红色的粒子流体很快便承受不住，在极度的颤动之中凝结成晶，进而破碎成一地的黑红色水晶状碎片。

    水晶跌落在地，发出清脆的声音。

    托尼顿时瞪大了眼睛：“你把以太粒子毁掉了？”

    索尔原本面有得色，听到这句话顿时收敛神色，摇头道：“怎么可能，以太粒子是无法被毁掉的，这只是它的另一种形态。”

    林易身形一闪，瞬间出现在莉亚面前，银白色的竖瞳紧紧盯着地上的黑红色水晶碎片。

    “托尼，别傻站着了，赶紧去把以太粒子收起来！”

    托尼神色一正，身后的推进器悉数开启，朝着黑红色水晶碎片飞速扑去。

    但还没等托尼临身，地上的黑红色水晶碎片一阵震颤，旋即瞬间消失在地面上，让托尼再度扑了个空。

    托尼：“……”

    他怀疑这该死的以太粒子在针对自己。

    林易眉头紧锁，扭头望向了古一法师。

    “以太粒子还能主动撕裂空间？”

    “它并非是撕裂了空间。”古一法师摇了摇头，“我能感受得到，在刚刚那一瞬间，以太粒子扭曲了现实，让九界短暂地重新合一，然后自行挤入了其他的国度。”

    “能追踪到它的行迹吗？”

    “我可以试试。”

    说完，古一法师非常干脆地闭上了眼睛，双手在阿戈摩托之眼前眼花缭乱地变幻着手势，借着时间宝石的力量追溯着以太粒子的行踪。

    如果是其他的无限宝石，古一完全可以利用时间宝石的力量逆转时空，让逃遁的宝石再度归来，但是现实宝石偏偏是个例外，它的力量恰好可以被时间宝石增强。

    这就非常尴尬了……

    林易眉头紧锁，心中隐隐有些后悔。

    原本托尼是想让他去收容以太粒子的，但他却担心自己会再令以太粒子暴动，所以便推掉了这个任务，转而交给了理应不会引起以太粒子暴动的托尼。

    但事实证明，现在的以太粒子完全不按套路出牌，无论是谁靠近都会引起它的反应……

    早知道这样，林易还不如自己上呢！

    “找到了！”

    古一法师猛地睁开眼睛，右手迅速抬起，在身前一划，黄色的火花迅速划过空气，形成了一道圆形的传送门。

    在传送门的对面，黑红色的粒子出现在一座高楼耸立的城市上空，此刻正朝着下方的街道激射而去。

    呼啸的气流从上空袭来，许多行人不由得驻足仰头，睁大了眼睛望着天空中落下的黑红色粒子，其中位于粒子正下方的两个女人，赫然是正与朋友散步的简·福斯特。

    林易：“……”

    怎么回事？

    这以太粒子怎么就可着几只羊硬薅呢？

    几乎同时，雷神索尔也发现了以太粒子的目标，当即发出了一阵怒吼，手中的雷神之锤猛然挥舞，化作一道电光跃出了传送门。

    但就在这时，索尔那挥舞着雷神之锤的身影忽然停滞下来。

    不，不只是索尔。

    手持盾牌的美队史蒂夫，被伊维里欧斯搀着的莉娅，刚刚站起身的巴基，开启了推进器的托尼，以及索尔身上跳跃的电光，托尼推进器上喷出的焰火，传送门边缘逸散的黄色火花……

    一切的一切似乎都凝固在了此刻。

    只有一道银色的剑光毫不受阻，以视线难以捕捉的速度，而迅疾又无声地飞出了传送门，朝着黑红色粒子的方向疾速飞去。

    古一瞳孔骤缩，额头上汲取了黑暗维度力量后才有的红色印痕浮现出来，让她的精神短暂脱离了时间与空间的束缚。

    旋即，绿色的光芒自阿戈摩多之眼中绽放而出，令她的身体也跟着脱离了束缚。

    直到这时，古一才震惊地发现，时空凝固的竟然还不只是这一端，在传送门的对面，所有的一切也都凝固在了此刻。

    仰头望天的行人，疾速飞驰的车辆，街边扬起的尘埃……包括空中疾速落下的黑红色粒子都定格在了半空中。

    ‘他竟然不借助时间宝石的力量就定格了时空！！’

    一时间，古一心中的震撼难以言喻。

    与此同时，林易身化的银色剑光已然临近了定格的黑红色粒子。

    为了防止有零散的粒子流落在外，林易干脆直接扩大了猛龙断空斩的轨迹，进而封锁了包括地面街道在内高度差约两三百米的所有空间。

    这样做的后果自然是如泄洪般疯狂流逝的剑炁，如果不是在中土世界得到了真知晶石，提升了两级的无我剑气，林易恐怕也无法像现在这样将这一剑斩出来。

    之前林易没有使用这一招，主要是担心卡玛泰姬中有一些反制的法阵。

    事实上也的确如此，卡玛泰姬中确实有一些封锁空间之类的法阵，悬戒应该就是破开那些法阵的钥匙，没有悬戒的帮助，林易在卡玛泰姬的房间中斩出的前小半段猛龙断空斩，其剑炁消耗甚至能比得上外界方圆几百米的空间！

    除此外，林易也有一些不想在古一面前暴露杀手锏的意思。

    不过事已至此，林易心中的侥幸也被悉数浇灭，索尔的速度显然不够，他无法坐视简福斯特再度被以太粒子寄生，只能迫不得已地斩出了这一剑，将以太粒子定格在了空中。

    唉，这个B我本来不想装的……

    电光火石间，林易的手指触碰到了空中定格的黑红色粒子。

    摸到了！

    林易心念一转，打算将其收入物品栏。

    “检测到自主意识波动，收入失败，该物品无法被收入物品栏。”

    林易瞳孔一阵骤缩。

    以太粒子……有自主意识？！

