    “对！就是那些神境强者和达到星河境踏入准神境，并且做出过巨大贡献的强者的家人，他们就是那些特殊的存在！千百年来，随着时间发展，他们逐渐成为庞然大物！

    最终，他们变成了一些人口中的世家。世代传承，与世共存，享受特殊待遇！

    只是，如今在他们当中，很大一部分人已经忘记了初心，开始变质了！”

    李寒衣沉声道。

    “变质？”苏辰眉头一皱，若有所思。

    “人心，都是会变的。欲望和野心，永远不会熄灭，只会随着时间的推移，逐渐扩大！当一个人高高在上的时候，会开始迷失方向，迷失自我，何况是一群这样的人待在一起？”李家老爷子感慨道。

    这一番话，让苏辰面色隐隐一变。

    是啊！人心是会变的。

    这些家族的开创者，或者是一代神境强者，或者是准神境强者，无论如何，他们都有着卓越的贡献，被称为人族的定海神针一点也不为过。

    但是，随着时间的推移，那些神境强者很多都已经陨落或者不在了，他们当初为了人类奉献牺牲。但是，他们的家人、后辈呢？也能跟他们一样秉持初心？

    就算一些神境强者还在，他的想法能代表他们家人的想法吗？

    毕竟，随着漫长的岁月，这些家族已经发展成了庞然大物，人员也变得复杂了起来。

    多年承受着先辈的恩泽，享受着常人享受不到的待遇，让这些家族当中，很多人养成了高人一等的想法。

    世家？

    第一次听到这个名字，苏辰摇了摇头，暂时甩开心中无尽的思绪：“南岭周家？他们也是这样的家族？”

    “功勋之家。两百年前，周家出了一个天骄——周天尘！”李寒衣直接到。

    “雷神周天尘？！”苏辰轻呼道。

    周天尘，两百年多前夏国崛起的一代天骄。一手御雷之术无人匹敌。

    而让他名动世间的一件事情，就是两百二十年前，在人域边境，面对异族来袭，他以一人之力驾驭天雷，屠戮异族数十万人！

    那一日，据说苍穹无色，日月无光，天地震动，万物悲鸣！

    无尽的天雷，坑杀数十万异族之后，更是在人域边境，留下了至今依旧存在，并且广为流传的雷神池。

    虽然最终，周天尘始终不曾踏入神境序列，但是，准神境之内，他绝对算得上顶尖，甚至可以与寻常神境之人一较高下！也因此，他被称为当世雷神。

    而他，应该是南岭省千百年来出现过的最强大的元灵师之一，足以与创造了星源圣境的星魔媲美！

    没想到，南岭周家，竟然出自他的传承，那周宏宇竟然就是雷神的后裔。

    难怪他实力那般惊人。

    “所以，你现在还觉得我们李家算是南岭省内一流的家族吗？”看着陷入沉默的苏辰，李寒衣轻叹一声：“我们这些家族，在周家的面前，顶多只是有些钱罢了。实力永远无法与他们周家媲美！就算雷神前辈于百年前陨落，周家依旧是南岭省最顶尖的家族。两百多年来，周家天骄涌现，人才济济，他们的地位无人可以撼动。”

    “那周宏宇，今日来这边……”苏辰露出一丝疑惑。

    “呵呵……他们看上了寒衣这小丫头。”李家老爷子笑眯眯道。

    “倒不如说，他们看上了我李家的资产！”李寒衣面无表情。

    看着苏辰有一些疑惑的神色，她深吸一口气，补充道：“我刚才说了。这些所谓的世家，享受着常人无法享受的待遇。但是，时间是有限的，三代之后，他们获得的资源将会逐渐减少。而这时候，一个家族也往往变成了庞然大物，动辄数百人。为了维持家族的发展，他们必须扩张。这其中绝大部分家族的扩张方式，都是吞并，甚至掠夺……”

    “这样的家族，很多？国家没有压制？”苏辰面色凝重了起来。

    吞并？掠夺？

    很显然，周家已经过了丰厚的补助期，想要继续壮大，或者维持如今声势，他们需要扩张。

    李家就是他们扩张的对象？

    千百年来，这样的事情，在那些所谓的世家身上，发生了多少？

    这让苏辰感觉到了一丝沉重。

    “这样的家族挺多！毕竟几千年的发展。不断的有人崛起，有这样的家族出现。加上那些本就存在的强大家族，让他们成为了一群不可忽视的力量。发展到如今，已经有了尾大不掉之势。甚至，可以说，大部分世家，已经成了国家和人族的毒瘤！

    至于国家？当然意识到了问题的所在。甚至很早就意识到了。但是，他们能如何？取消这些家族应该享受的待遇？那对他们也不公平！对那些为人类做出巨大贡献的强者们来说也不公平。

    更主要的是，当一群人成为既得利益者之后，已经成为一个群体。并且在千百年中，渗透到了各行各业当中，哪里有那么好压制？

    你以为那么多大学出现，是为了什么？尤其是这一两百年来，国家全力发展教育，培养年轻代的元灵师，又是为了什么？”李寒衣毫不客气。

    “为了牵制这些庞然大物，压制他们，削弱他们的影响力？”苏辰疑惑道。

    “可以这么说！”李寒衣点了点头，紧接着，却是轻叹了一声：“很可惜，那些家伙无孔不入。凭借着千百年来积累的丰厚底蕴，他们很快霸占了大学的不少名额，尤其是顶尖大学的入学名额。甚至高中元灵师竞赛，他们也不愿意错过。

    如周家这样的功勋之家，他们会在每年省赛之后派出家里的子弟，加入到各个有参加国赛资格的队伍当中，竞争国赛，争夺国赛奖励和大学名额。甚至一些神境家族，更是直接可以单独派出一支代表队直接参与国赛……

    想要压制这些家族谈何容易，这需要漫长的时间才可能实现。若是动作太大，只怕国家甚至整个人族都会陷入到动荡当中！”

    “嘶……”

    听着李寒衣的话，苏辰神色肃然。

    没想到，竟然是这么一回事！

    这足以看出，这些世家在人们看不到的角落，到底发展到了如何恐怖的地步。

    显然，人族面对的危机，只怕不单单是万族入侵，逆种横行这么简单啊。

    这些家族，也是危机之一。

    人族之内，暗流涌动。甚至，所谓的世家，带来的威胁，比所谓的逆种更大吧？

    难怪周宏宇说他即将成为南州大学附属中学的学生。而在这之前，自己甚至没有听过这个人的名字。

    还有那些神境家族，竟然可以直接派人参加国赛。

    这让苏辰对不久之后的国赛，多出了一丝压力。

    “那你们打算……怎么办？”暂时收起思绪，苏辰沉吟了一下问道。

    虽然他知道，这不是他应该关心的。

    但是，李寒衣是自己的朋友，不是吗？

    如果周家想要通过与李家结亲，从而慢慢的吞噬李家……

    “我才不会答应！”李寒衣撇撇嘴：“如果你能治好爷爷，他们也就无法要挟我们了，毕竟我李家立足南岭省百年，也不是那么好吞下去的！”

    “他们怎么要挟的？”苏辰好奇道。

    “雷家之内，传承了一团雷源之力。传言说可以破灭万法，也可以驱逐万毒。很可能能够治好我的伤势。但是，条件是让寒衣这小妮子嫁过去！”李家老爷子不紧不慢道。

    李寒衣一脸冷笑，补充道：“还有李天奇跟他家里的那两个白痴。真以为把我赶走了，他们就能够顺理成章的接手家族事业了。他们不过就是周家的傀儡罢了！被卖了还帮人数钱，简直可笑！”

    “有钱人的世界真复杂！”苏辰露出一丝感慨。

    争权夺利，没想到，会发生在自己的朋友身上。

    “对了！苏辰，你不是说有希望治好我爷爷吗？你快看看，如果你有办法的话，我们就不用被周家牵制了！”

    想到今天苏辰来家里的目的，李寒衣脸上露出了无尽的期待。

    “嗯，我可以试试看！”苏辰面色严肃了起来：“老爷子，我需要您配合我一下！”

    “可以！”李家老爷子爽快道：“怎么配合？”

    “您不怀疑我？”苏辰有些诧异。

    根据金烨当日所言，为了伤势，李家可谓是花了不少代价，找来了不少名医圣手，都无法应对老爷子体内的那一股诡异能量。

    而自己不过是一个初出茅庐的蕴灵境小子，在那些人面前根本不值一提。

    李家老爷子对自己竟然没有半点怀疑？

    “怀疑什么？”李家老爷子笑了笑：“最坏的结果无非就是早点死，还能更坏到什么地方？”

    咳咳咳……

    说到这边，李家老爷子突然剧烈的咳嗽了起来。

    转眼之间一口乌黑的鲜血吐出，让他脸上多出了一丝潮红：“而且，我跟张采薇那小妮子了解过你。她说如果是你的话，或许有一点希望！”

    “张采薇？”苏辰瞪大了眼睛。

    这怎么又跟张采薇联系上了？

    “南岭省很大，或者整个夏国看似很大，但是，在一些人眼中却是很小。真正的元灵师圈子，就只有那么大。等你以后真正有资格踏入这个圈子，自然就会知道！”李家老爷子笑了笑：“放心，你的情况，不会有别人知道。至于我，算是例外，我跟张采薇那小妮子关系不错，跟他爷爷关系也挺好！他们跟我提过你，而且，以你跟寒衣的关系，我了解一下你这小家伙，不过分吧？”

    “原来如此！”

    苏辰恍然大悟，一时间有些哭笑不得。

    没想到，自己早已经被人调查过了？

    果然，在这个世界，自己还是太渺小了啊。

    真正的元灵师圈子？

    自己需要走到什么地步，才可能踏入到这个圈子当中？

    还有今天了解到的那些世家，自己什么时候才有资格平视他们？

    想到这一切，苏辰心中感慨万千。

