    但是事情往往就是那样，越怕什么就越来什么。在那之前我就有预感，心想那些养尸人既然全都知道我和红毛狐狸以及老鬼师父的关系，肯定怕我跑掉后带着“后台”拆了他们的地方，所以必然会优先来抓我。

    事实证明，确实如此。

    黑暗中的我虽然知道东南西北，却不知道身处什么地方。出了这个大宅子的范围之后，只见周围是一片挺大的草地，当时我并不知道这就是城里所谓的公园，只是一心想飞离这片空旷的地域，朝前面人声鼎沸的地方飞过去。

    好不容易到了一片繁华的地段，悬浮在半空中的我朝下看，只见下面霓虹闪烁人来人往，从规模上看应该是一个小县城。这热闹景象给了我一种错误的安全感，我心说一口气跑了这么远了，养尸人应该不会再追来了吧。

    可本着谨慎的原则，我还是回过头看了看。结果这一看不要紧，只见身后几团火光朝我这边飘飘忽忽地飞了过来。刚一开始我还没明白发光的到底是什么东西，等到它们到了近前，才看清楚原来那是一盏盏白色的灯笼。

    每盏灯笼上都用黑墨写着大大的“奠”字，和死了人的人家门口挂的白灯笼别无二致。再仔细看，每盏灯笼后面都有个提着灯笼的恶鬼，黑色纸衣服，红脸蛋儿，阴气森森。

    最让我觉得胆寒的是这些家伙的胳膊上，竟然全都缠绕着一根长长的铁锁链，就和那次看到的马头鬼卒胳膊上缠绕的铁链类似。看样子他们是想用锁链把我给锁回去。

    看到这一切只是一两秒钟的事情，我只觉得脑子里面“嗡”的一声，赶紧转身没命朝前飞，心说这回就是好不容易才跑出来的，如果再被抓住，养尸人肯定会用更为严密的方法把我给囚禁起来，那就再也逃不出来了。

    本来按照我的想法，是打算混入到地上熙熙攘攘的人流中。可随后我就发现这根本没有任何的用处，因为追在后面的众鬼完全可以从人的身体中穿行而过，熙熙攘攘的人根本起不到任何的阻碍作用。

    我就这么从城市中心区一直飞到荒郊野外。说来也奇怪，虽然身后的那些灯笼鬼都是蓝火级别的，追了这么长时间愣是没有追上我，只听身后铁链子哗啦啦的声音一直响着，距离却一点儿都没有拉近的意思。

    正在我觉得挺纳闷儿的时候，在我前面的黑暗中突然响起了一个颇显尖利的声音：“哎，你这小孩儿怎么跟着我过来了？”

    我惊讶地抬头一看，发现前面半空中有一个黑乎乎的影子。仔细一看，竟然是最早被我从竹筒里救出来的那个黑衣服女人。原来她从养尸人的大宅子里离开之后就一路朝这个方向飞，却不成想我也朝这方向飞了过来。

    女人第一眼看到的是我，第二眼看到的便是追在我身后的一众灯笼鬼，眼睛立刻瞪圆了:“你这小东西可把我坑了！”

    我心说我也不是故意的啊，不过嘴上却没说什么，依然没命朝前飞。那女人是专门学过法术的，此时竟然飞不过我，被甩下一大截，眼瞅着就要被那些灯笼鬼给追上了。

    “哎，你这小东西回来救救我啊！”女人突然在后面喊起来，“别光顾着朝前跑，你身上还有一小半我们众人的力量呢！”

    听她这么一说，我才突然想起来这茬，心说怪不得我现在飞得这么快，原来是众人力量残留在我体内的结果。不过这些力量用来逃跑好使，用来对付后面那些灯笼鬼效果怎么样，我心里可是一点儿底没有。

    但是回头一看，那些灯笼鬼距离女人也就五十余米远了，估计追上她也就是分分钟的事儿。我心想刚才人家明明都已经逃出生天了，结果就因为我引来了众鬼，又面临着被抓回去的命运。这事儿不管怎么说和我关系挺大，我要是把她给扔下自己跑了，也忒不是东西了。

    想到这里，我也豁出去了，脑子里面回忆了一下刚才女人教我的几个手势，突然就停下来，转身就朝着众鬼那边冲过去。

    对我的这一突然反应，一直追在后面的众鬼显然没有做任何的思想准备，一时间竟然也都停下了。我则趁着这空当把双手向前平伸，嘴里念动法咒，然后双手猛地一翻。

    本来对这招的效果我并没有抱多大的希望，心说能让领头的那鬼朝后退两步也就不错了。但是出乎我意料的是，随着这招发出来，我手掌正对着的那盏白色灯笼，突然“呜”地一下着起火来。

    这火和普通的火不同，有个极为凶猛的起势。蓝色的火舌瞬间突破灯笼纸，如同爆炸一般，竟然一下子将提着它的那只鬼给燃着了。

    鬼身上穿着的都是纸衣服，被这么一烧，整个身体瞬间被吞没，落得个魂飞魄散的下场。

    这下子不仅把其他的鬼给吓着了，连我自己也吓了一跳，不由诧异地看看自己的双手，心说刚才那招是我发出来的？咋这么厉害呢。

    正这么想着，已经飞到我身边的女人已经一把拉住了我的胳膊：“发什么愣，还不趁着这机会快跑！”

    如梦初醒的我赶紧转头跟着她跑，后面回过神的众鬼又重新追上来的时候，我们之间已经拉下很长一段距离了。

    “你这小孩儿是要回家么？”趁着形势还不算太危急的空当，女人问我道。

    “我是想回家，但是我根本就不知道自己家在什么地方。”我不禁把嘴一瘪，“这地方我都不认识。”

    “你和七尾灵狐住在同一个地方？”女人想了想，“那你好像走错方向了，那边才是。”

    我心说这会儿还管什么方向啊，先把身后那一群鬼给摆脱掉才是主要的，于是听不不客气地对女人说道：“那我就先去你家。”

    “我家？”女人突然一愣，随即露出一个似乎有些悲凉的笑容，“我没有家。你不知道吧，我早已经死了，现在只不过是想找到埋着我尸骨的地方，聚齐魂魄做个完整的鬼而已。”

    “啊？”

    我感到很是惊讶。本来我以为被囚禁在竹筒里的灵魂都是从活人身上给拘来的，没想到这里面竟然还有死人的。此时听女人这么说，不禁好奇问道：“你是咋死的？”

    女人正要说什么，在我们身后不远的地方突然传来一阵“哗啦啦”的铁链声音。我们两人同时回头看去，吃惊地发现就在刚才出神的那几分钟里面，后面那些灯笼鬼竟然又把距离缩短了一大截，眼瞅着就要追上了。

    “哗啦啦！”

    接替刚刚魂飞魄散的那个打排头的，是一个身形非常高大的青面鬼。我回头朝他看了一眼，突然就觉得那青黑色的面孔似乎有些眼熟。仔细想了想，心说这不就是白天的时候见到的那些黑衣仆人中的一个么。

    后来我才知道，原来这些家伙都是被禁术诅咒过的，白天的时候是人，晚上则会变成鬼，能够非常方便地出入阴阳两界。因为以前狼家做的都是需要频繁在两界中穿梭的生意，所以这些仆人有了这样的能力，也就显得很方便了。

    但是这些都是我后来才知道的，眼下我只把他们当成人不人鬼不鬼的怪物，情急之下又翻手将一只灯笼引燃，将提着灯笼的青面鬼给烧死了。

    第二次使出手段的效果比第一次好得多，跟在后面的灯笼鬼这才肯定了第一次并不是什么凑巧使出的。这样一来众鬼全都不敢再靠近了，跟了一会儿之后主动拉开距离，消失在我们身后的黑暗中。

    即便如此，我和那女人生怕有诈，仍然没敢把速度降下来。就这么朝前飞了将近一个钟头，灵魂经过一番剧烈的销号，才终于有机会停下来缓一会儿了。

    “我说你的坟到底在哪儿啊？”我对旁边的女人道，“要是离得太远我就不和你一起去了，我还要回家去呢。”

    “就凭你自己还想回家？”女人哂笑了一声，“等我找到自己剩下的那些魂魄，我就成为了一个真正的鬼，到时候像刚才那样的鬼可就不是我的对手了，到时候我送你回去。”

    我想了想，心说也就只能这么办了，毕竟我连自己家在什么方向都不知道，现在除了身边这个瘦削女人以外，还就真的没有别的人可以靠了。

    “哎，你是咋死的，还没和我说呢。”我仍然对这事儿感到挺好奇。凭着直觉，我知道这女人以前的经历肯定不简单。小孩子的好奇心一旦上来，也不会琢磨会不会勾起别人的伤心往事，只是想打破砂锅问到底。

    “病死的。”女人回答。

    我心说你这话也就骗骗鬼去还行，连我这小孩子都不会相信。如果真是一个得病死去的人，养尸人又为什么费这么大的力气把她的一缕魂囚禁起来，让她做不成一个完整的鬼呢？

