    而会议之后，充分重视幽灵的北极熊方面。

    多渠道同时发出游戏通知令！

    北极熊发出的通知很快就传遍了整个游戏圈，甚至直接传到了圈外！

    北极熊十分强硬的宣布，和幽灵的彻底决裂。

    没有擦边球，没有骑墙派！

    只能二选一！

    任何的圈里圈外的公司，只要和幽灵产生了合作关系，就再也无法和北极熊产生任何的合作。

    那些打擦边球的，那些仗着自己是圈外所以想要吃《虐杀原形》流量的，那些目前在做《虐杀原形》内容的……

    他们要么立马收手，要么再也无法和庞大的北极熊游戏帝国产生关系了。

    游戏界的空气，变得越来越凝重。

    一场战争一触即发！

    在之前北极熊的封杀之中，虽然大部分人都确实做到了敬幽灵而远之。

    但实际上，各种擦边球蹭热度的也不少。

    封杀的效果也确实不完整。

    而现在如果还想打擦边球，或者在危险的边缘试探的话？

    可以。

    但就必须要好好的考虑一番了。

    《虐杀原形》这一波流量的确很香，但如果为了《虐杀原形》而从此再也无法做北极熊游戏的其他内容的话……

    不是每个人都有如此魄力。

    或许，是时候真正的开始站队了。

    是站在拥有业界90%实力，完全无敌于天下的北极熊一方面？

    还是说富贵险中求，趁着幽灵游戏做的人比较少，而早早入场从此就索性不做北极熊了呢？

    任何理性的人，特别是游戏圈子里的商人，想必都会选择北极熊才对。

    要知道，即使是幽灵连续推出了几款高品质游戏，在网络上收获了巨大的名声。

    但真要论起在游戏界的硬实力，两者也还不是一个档次的存在。

    按理说应该所有人都选择站队北极熊。

    但实际的结果却很意外——的确，可以说是大部分人都选择了战队北极熊。

    特别是那些在商业上和北极熊有关系的人，更是压根不敢彻底得罪北极熊。

    但令人意外的情况也有。

    那就是北极熊的强硬态度，竟然是反而催生了一批人，也同样彻底的宣布和北极熊决裂！

    在之前，关于直接公开直播《虐杀原形》的大主播就A佬一个。

    而在北极熊的强硬公告之后，又有两个大主播以及一些中小主播，在经过了深思熟虑之后选择了站在幽灵这边。

    他们坚信，能不断做出精品游戏的幽灵，还可以继续推出更多更火爆的游戏！

    《虐杀原形》或许销量不能破亿，但他们认为幽灵游戏销量破亿的游戏不会等太久。

    即使以后一直维持现状，一直让幽灵游戏在地下游戏圈子混。

    但只要幽灵能维持现状，不断的推出几千万销量的游戏，其产生的流量也足够很多的人吃了。

    特别是现在幽灵游戏处于早期洪荒阶段，还有大量的利益空间等人填充。

    两名大主播和更多的中小主播，他们就是看好幽灵的未来，也在乎现在幽灵空出的大量发展空间。

    所以才毅然决然的选择了幽灵。

    同样的，游戏媒体等诸多上下游产业之中，也都是有一些人和势力选择了离开竞争激烈的北极熊流量圈。

    抱着一些期待，选择加入现在很宽松的幽灵圈。

    这些选择幽灵的业界人士，加起来只是很小一部分，可能他们加起来在业界的实力，也还不到5%。

    但即使是5%的实力，其实对于幽灵来说也是巨大的突破了。

    至少，幽灵现在从0做到了5。

    现在幽灵游戏有主播敢播了，有媒体报道新闻了，有攻略组敢发布攻略了，上上下下的产业链也渐渐的开始完整了。

    唯一可惜的是暂时还没有销售方面的正规渠道商，敢直接放弃北极熊游戏而转投幽灵的怀抱。

    毕竟目前而言北极熊公司的游戏销量，还是在市面上占据了90%以上的销量。

    销售渠道商们，的确是不敢得罪北极熊游戏啊！

    不过据韩棋所知，许多人实际上已经在观望了。

    再等一段时间，等到幽灵游戏更加强大的时候，想必就会有一些在北极熊体系内混的比较差的渠道商，索性抛弃北极熊游戏转而光明正大的出售幽灵游戏了。

    看到那些网络上一个个的宣言，看到越来越多的兄弟们敢和北极熊撕破脸。

    韩棋感觉幽灵游戏重回正规渠道的时间，应该不远了。

    现在幽灵游戏的生态环境，还处于很早期的阶段。

    关注幽灵游戏的人不少，无论是实际购买者还是纯粹的云玩家。

    可以确定幽灵游戏在《虐杀原形》之后，人气攀升的极快。

    大量的新人涌入，迫切的想要看更多幽灵游戏的直播，了解更多的游戏攻略。

    在早期人气流量快速膨胀的阶段，甚至可以说幽灵游戏相关生态环境就是标准的人傻钱多速来！

    太多的萌新，太多的流量！

    现在入场的主播、媒体、行业上下游产业友商们。

    他们趁着这一波幽灵游戏的东风，不说成为名满天下的超级明星，但至少能吃一波红利。

    就拿主播来说，在之前只有A佬一人是大主播，现在也不过只有两个大主播的情况下。

    有野心的中小主播如果能在此段时间内，在幽灵游戏圈子内站稳脚，那收益绝对不菲！

    在决裂之后，关于《虐杀原形》视频开始不断出现。

    大部分弃暗投明的主播，也都是进入了人气快速飙升阶段。

    他们是第一批吃螃蟹的人，同时也是勇气的典范，更是能起到活广告的作用！

    韩棋想要这群商人赚钱！

    让商人们把《虐杀原形》，把幽灵游戏的声威，继续久久的传播下去！

    中小主播反正船小好调头，他们都是决定跟着幽灵混了！

    而大主播之中最火的，自然是第一个宣布直播《虐杀原形》的A佬。

    A佬现在的个人网页已经搭建完毕，邀请了记者和许多的朋友捧场。

    现在观看A佬直播的玩家们，数量极多且极为活跃，甚至比之前A佬在蒙单网直播的时候还要多！

