
　　尼布勒达谷内。

　　方成盘膝而坐，眉毛略微皱起。

　　一个菱形光片，仅增加了0.2个元能点！

　　要知道，在古恐来临之前，在两个月之前，每个菱形光片，至少都有0.3到0.5的元能点！

　　随着实力的增加，元能点获取也愈发艰难。

　　既然如此，增加属性、加强实力的事情，确实要搁置起来，至少也要等到元能点达到……

　　方成一呆。M.23sk.com

　　元能点数目，自然是越多越好！

　　万一黑色裂缝消失，还能去哪里找元能点？须知……现在就是击杀一位职业级实力的生物，都不会增加元能点。

　　一位职业级生物，连0.1个元能点，都没有！

　　也就是说……一旦黑色裂缝消失，属性点用完，自己将被困在地球上，实力再也得不到加强！

　　力量属性6.1，就具备二点四吨的巨力，以及伴随身体产生的超凡力量——真气！

　　如果力量达到61，或者是610，那又是何等伟力？

　　只怕翻江倒海，劈山斩岳，将不再是虚无缥缈！

　　敏捷属性3.0，就拥有了神异的空间契合度，仿佛空间变成了海洋，可以任意遨游，自在穿梭，甚至创造出了承空这一式，将空间契合度与力量、真气完美糅合在一起！

　　如果敏捷达到30，亦或是更高，空间契合度又会有什么变化？

　　莫非……能够穿梭空间，冲出地球，腾飞宇宙空间？

　　还有精神属性……仅仅2.9的属性，就已经能够精神干涉现实。

　　“啧啧。”

　　方成吧嗒吧嗒嘴巴，搓着牙花子，右手在下巴处磨来磨去，登时有了一种展望未来的希冀。

　　自己将来……到底能够达到什么程度？

　　世界很大，地球很大……而太阳系、银河系、宇宙空间，更是飘渺无垠！

　　方成双目精光爆闪。

　　本来因为达到了地球第一人的武力水准，方成有些寂寥、孤高，但是现在……方成又找到了新的人生标。

　　武道无尽头！

　　世界这么大，还没有看遍！

　　……

　　一个月后。

　　已是新的一年，一月份。

　　太阳光从东方升起，照耀整个尼布勒达岛，和熙的阳光，携带着丝丝温暖，洒向人间。

　　即使在尼布勒达岛，也有了些许的凉爽之意。

　　方成双目微阖，老神自在坐在黑色裂缝之前。

　　嗯？

　　又来了一片？

　　方成眼睛睁开，手指轻弹。

　　一道百束真气凝结的巨柱，直接将菱形光片击打粉碎！

　　方成目光一闪，视野下方的四个淡紫色属性符号有所闪动：

　　“力量：6.1，敏捷：3.0，精神：2.9，元能：26.2。”

　　奇怪。

　　方成目光闪过一丝疑惑。

　　最近一个月，可以明显的感觉到……菱形光片射出的频率，比之前变快了。

　　十月之时，每天基本上都是一次，偶尔会有两个光片射出。

　　而到了此时，平均每天，至少都有两个菱形光片射出……甚至还有几天，射出三片。

　　按照每一个菱形光片，等同于一个布拉敌团计算。

　　这一个月……涌出了九万多只布拉敌！

　　似乎布拉敌的数量……在增多，在增强！

　　方成眨了眨眼睛，紧紧盯着黑色裂缝，感知心神探查过去……依然是一片空白，毫无收获。

　　但是，在高敏捷属性之下，空间契合度极高的方成，却是对黑色裂缝有了一些新的感觉。

　　黑色裂缝，仿佛画卷被撕破。

　　这是一个与空间极度不融洽的裂缝，而且裂缝之处的空间节点，也都消失不见。

　　甚至方成隐约有种感觉。

　　这道黑色裂缝，似乎受到了这片天地的压制。

　　……

　　第二个月。

　　新的一年，二月份。

　　在华国，已经是过年的日子，无数人奔走祝福，无数人放假返家，无数人欢喜过年。

　　但方成，依然稳坐在黑色裂缝之前。

　　想要收获，又不想付出……那是不可能的。

　　……

　　林江市、东湖湾。

　　陈蓉擦拭着餐桌，将抹布往桌子上一扔，坐了下来，叹气埋怨道：“这孩子，都过年了，也不说回家过个年。”

　　方文道在一旁扶了扶眼镜，笑了笑：

　　“儿子小成是尼布勒达岛上将，肯定是要坐镇的嘛，就是不知道那些变异生物，和古恐比起来怎么样。”

　　夫妻二人对视一眼，皆有一些悚然寒冷。

　　变异生物？

　　长什么样子？长得狰狞暴虐的怪物？还是异变了的生物？

　　沉默蔓延。

　　方文道抬眼看了眼墙壁上的时钟，摇头说道：“不用担心了，小成每周都和咱们视频的，不要担心了。”

　　陈蓉点点头，一脸庆幸：

　　“是啊，幸好尼布勒什么的岛，还有信号，不然好几个月都听不到儿子的声音，那可太糟心。”

　　“好了，二弟文学他们估计要来了，年夜饭的时间快到了。”

　　“咚咚。”

　　方文道愕然.

　　说曹操，曹操就到？

　　踱步走到防盗门前，看了看防盗门对讲机上的屏幕，方文道将门打开……他的二弟、方文学来了。

　　门刚一打开。

　　方文学就满脸热烈的拎着一大兜水果、礼品，走了进来。

　　最近一段时间，方文学真可谓是志得意满，意气风发……做商人，很难，做生意，更难！

　　真可谓是难上加难。

　　生意买卖中，无论是和什么人打交道，都要看人脸色。

　　但现在，却是截然不同。

　　整个林江市，哪个不知道方成是自己侄儿？就连地下老大、东方寒，那都是客客气气的叫他一声：

　　‘文学大哥’！

　　那可是林江市灰色地带的头子！可是见到自己，哪次不是笑脸相迎，和和气气？

　　又酸又爽……

　　酸是因为，方成仅仅只是侄儿。爽的是，方成是自己的侄儿。

　　——

　　人生恍然间，发生翻天覆地的变化。

　　但越是如此，在外面春风得意的方文学，就越是深深明白，如今的地位、兴隆生意，都是来自于哪里。

　　这是方成的余荫。

　　方成都没说过一句话，就有了这等效果……方文学愈加惶恐恭敬，面对方成的父母、方文道与陈蓉，也谨小慎微。

　　即使是亲大哥、大嫂……也需要维护关系！

　　想着早些年自己的愚蠢行为，将自己摆的高高在上，满是瞧不上方文道一家子的心态，方文学恨不得狠狠抽自己十个大嘴巴。

　　心情愈发热烈，情绪愈发恭谨。

　　方文学脸上挂满了兴高采烈的笑容，对大哥方文道、大嫂陈蓉，连声祝福。

　　陈蓉像是吃了蜜糖一样。

　　人活一辈子，就是为了追求这种认可、重视，而现在……依仗儿子方成，陈蓉已然是母凭子尊。

　　【求订阅求支持，今日爆更！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百一十二章 文学大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 