    小男孩的对面，三男一女正脸色愠怒，一旁还有一名男生一脸无奈，正在充当和事佬。

    “大家都消消气。”

    “圣子，刚刚他们并没有恶意。”

    “如今圣子在这往圣城，那可是一人之下，万人之上。”

    “咱们白虎一族只是想和圣子进行一些小合作。”

    “只要今年往圣城的凝仙露由我们白虎族来负责。”

    “自当会给予圣子回馈。”

    小男孩撇了撇嘴，“说得好像对我很有好处一样。”

    “到头来，还不是你们最赚，真把我当傻子不成？”

    “凝仙露本就是公平竞签，你们白虎一组次次吊车尾，现在却想让我帮你们。”

    “这种事情一旦暴露，你们难道不知道是什么后果吗！”

    小男孩厉声斥责，眼前五人愣是反驳不了一句话。

    埋着头的女子似乎觉得憋屈。

    仰起头来。

    “圣子是否太瞧不起我们白虎一族。”

    “不过是几次失误，又不能决定一切。”

    “圣子若不给面子，那此事作罢即可，没有谁愿意听你在这里讲这些道理。”

    此话一出，剩余四名男子脸色骤变。

    果不其然，小男孩的脸色黑了下来。

    “你们把我找过来，使这种小心机，现在还不让人说？”

    先前充当和事佬的男子连忙上前。

    “圣子息怒，她只是一时冲动，并无恶意！”

    无心周身强横的特殊元力扩散开来。

    光是来自麒麟圣兽的血脉压制，就让眼前五人喘不过气来。

    正当无心准备将这几个人直接从酒楼扔出去的时候，突然间，感知到一股十分熟悉的气息出现。

    就在五人都以为在劫难逃时。

    无心突然散去了所有的气息，快速走到包间门前。

    目光朝外一探，无心的眼里满是欣喜和激动。

    “夜大哥！”

    无心一个箭步直接冲了上去。

    夜行正反应过来，就迎面将眼前的小男孩接住。

    无心的气力可一点不小，饶是夜行也一屁股跌坐在地。

    “你是无心？”

    夜行如今看着眼前小男孩的模样。

    他依稀记得当初无心不是一个小麒麟的模样吗？

    在看到小男孩那一双金色的瞳孔时，疑虑顿消。

    这的的确确就是无心。

    如此一来，至少对昆仑神能够有所交代了。

    若是无心有什么不测的话，他是真的就没有脸再回去见昆仑神了。

    “咿呀，夜大哥，你可算是来了！”

    “我一直在寻找你的下落，怎么都没有找到。”

    “现在大家都分散各地，我又被困在往圣城无法离开。”

    无心说着也忍不住一阵委屈，它的有些心性毕竟还如孩童。

    从小就生活在无忧无虑的昆仑山上，如今来到这天元大陆，经历颇多，心态也有所转变。

    夜行瞧见无心那副委屈样，放松一笑，“没事就是最好的。”

    包间内众人目瞪口呆地看着夜行竟然敢摸圣子的脑袋。

    本以为圣子会勃然大怒，随后将这无礼之徒给驱逐出去。

    没有想到的是，圣子似乎很听话？

    这样的场景颠覆了白虎一族这边年轻人的认知。

    都说圣子在城内纨绔嚣张，脾气极大，稍有不顺就会大打出手。

    可眼前这圣子乖巧听话的样子，让他们一度怀疑时他们找错人了。

    偏偏这圣兽麒麟的气息绝对错不了。

    往圣城四大圣兽族共存。

    唯独麒麟一族，目前只剩下麒麟老祖。

    当年为了对抗魔界入侵，麒麟一族大部分精锐尽数出动讨伐。

    最后无一生还。

    因此，无心的出现让四大圣兽一族想要彻底掌控往圣城的美梦破碎了。

    别看现在四圣兽族大家都彼此表面笑嘻嘻，谁知道背地里都在谋算什么。

    无心不傻，似乎正是意识到了自己目前的处境。

    所以时不时就会城里闹，因为只有这样，才会让四大圣兽族群有些头疼和忌惮。

    毕竟看无心软硬不吃，嚣张跋扈的样子，就知道根本拿无心没有任何办法。

    且无心从不会离开往圣城，而四大圣兽族裔自然也不敢在往圣城对无心出手。

    局势便维持在了一个十分微妙的平衡之中。

    夜行安慰着无心，直到无心情绪恢复后。

    小无心抹了抹眼角的泪花，转身看向包间。

    “你们几个还愣着做什么？”

    “是想让我亲自出手赶你们走吗？”

    “今天本圣子心情好，赶紧给我滚，别坏了我的好心情！”

    这一刻，包间内几人这才意识到。

    圣子还是那个圣子！

    刚刚那么听话懂事的样子就是假象！

    明明什么都没有变！

    出于对自己人身安全的考虑，四人没有半点犹豫，匆匆忙忙就逃离了酒楼。

    无心唤来小二，重新在另一个包间设宴。

    为的就是给夜行接风洗尘。

    只不过夜行的出现，在逃跑离开后的白虎一族年轻人的传播下，逐渐让圣兽四族高层都动了心思。

    其实无心的出现，让圣兽四族的高层分为了两派。

    一派自然是坚持罢免圣子，往后由自己一族来掌控往圣城。

    还有一派则比较谨慎，愿意帮忙扶持圣子，与圣子交好，以求往后在往圣城和圣子距离最近，得到的好处最大！

    目前动心思的便是扶持一派。

    如今只要麒麟老祖还活着，罢免一派就永远没有可乘之机。

    当然，如今已有传闻，麒麟老祖大限将至！

    圣兽域并非没有真神强者。

    只不过真神从来不会参与到圣兽域的这种权力相争之中。

    他们的作用就是威慑和庇护圣兽域，仅此而已。

    内部如何竞争那是内部自己的事情。

    麒麟老祖一直在半神境界徘徊，只要没有达到真神境，永生就永远只是可望不可及的梦。

    罢免一派就在等这个时机。

    只要麒麟老祖逝去，那么往圣城绝不是依靠一个圣子就能支撑起来的。

    届时，他们就强势出击，罢免圣子，自家掌权。

    只是四族都如此想法，一旦罢免成功，必然又是一番腥风血雨的争斗。

    哪怕是贵为圣兽族裔，可在利益面前，没有谁的态度是无欲无求的。

    谁都想壮大自己的族群，更想掌控更多的权力。

