
　　“维先生！”

　　少女的疲倦在这一刻仿佛一扫而空，惊喜地看着西里尔：

　　“您怎么会出现在这里！”

　　“不重要，上面什么情况？”西里尔抬头看着高处，那里有三名法师正形成二对一的局势，此刻似乎谁也奈何不了谁。

　　两人的那一方，一名法师主修的是辅助系，而另一名也是在低阶攻击性不强的土系，估计是学院里见习法师学徒们的导师，临时受命出来救场的。

　　而另外一位则被浓浓的黑色雾气笼罩着，看不清身形，身边环绕着幽蓝的火焰，如若一面面小盾。

　　西里尔不禁皱眉。

　　就算看不清那家伙的原貌，西里尔也能从那环绕的雾气中判断出，那是一名正牌的死灵法师——

　　“怎么会有死灵法师出现在北风之塔里？”

　　他低下头，对米娅问道。

　　“是，是莫里斯，他突然就变成这样了——”

　　——莫里斯的“蚀刻”并没能对米娅生效，这个属于死灵系的法术并非生者可以随意驾驭的，但莫里斯显然对此并不知情。

　　米娅只看到在他念出那一段咒语之后，其胸口的法师长袍下忽然亮起了刺目的光，随后莫里斯痛苦地捂着脖子，将一串缀着灰色宝石的项链从衣领里拽出——那正是光芒的来源。

　　“你是说，他戴着一串有宝石的项链，是那颗石头让他变成这样的？”

　　西里尔快速地在记忆中搜索着死灵生物里那些出名的宝物中是否有能和这一现象对应的宝石。

　　法师兼修死灵系法术并不是奇怪的事情，毕竟不得不承认，死灵系法术有着许多可取之处，所谓力量本身并无正邪，只取决于其使用者，这一点西里尔完全赞同。

　　但如果是将人类法师强行转化成死灵法师——不，应该以“亡灵法师”来称呼——那这样的宝物西里尔记忆中只有一件。

　　“腐化宝珠。”他喃喃念出那样东西的名字，“他戴着的是腐化宝珠的碎片——”

　　百余年前，拉罗谢尔王朝更替，正是亡灵又一次入侵之时。

　　起初只是一队骷髅兵翻过梅特兰山脉后与拉罗谢尔的边防军交战，将这一队骷髅歼灭后，战利品中有一颗品相奇怪的水晶球，边防军也没多在意，将其一起带回了要塞。

　　然而水晶球被带回要塞的第二天，奇怪的瘟疫便在要塞内扩散，得病的人会昏迷两到三天，再醒来之时已经无法和人类交流，甚至会主动地撕咬人类，无论是家人还是朋友——

　　也就是所谓的行尸。

　　要塞虽然及时封城，但还是有住民逃到了外面。唯一可以庆幸的是北疆地广人稀，瘟疫并没能广泛传播。

　　但就算如此，也让至少三个城镇的住民死绝。

　　后来拉罗谢尔的皇家法师们找到了这场瘟疫的源头，便是被边防军带回来的那颗水晶球，腐化宝珠。

　　就在法师们要将其摧毁之时，一名巫妖突兀地出现，将腐化宝珠卷走。此后经历了一番鏖战，最后是剑士勃朗宁·维斯孔蒂舍命将这名巫妖击杀——

　　“维斯孔蒂划破蝶翼的家辉，他发誓要将巫妖击杀在冰原以北。

　　名为‘叠斓’的剑带着无尽的光辉，瘟疫的罪恶在高塔破碎。

　　奄奄一息的剑士将污浊的剑高高竖起，将其贯穿自己的身体。

　　神圣的法师吟唱着古老的诗文，于光幕中布下恒久的净化结界……

　　——《拉罗谢尔北疆记事·腐化宝珠卷篇·第七幕》”

　　西里尔清晰地记得游戏里对此相关的描述，从图书中大段繁杂的文字里搜索细节是【辉耀之路】中必要的一部分。

　　腐化宝珠在百余年前便被名为勃朗宁·维斯孔蒂的剑士击破，并以肉体将其封印在“高塔”之下，使其中的“瘟疫”不会再污浊北疆的土地。

　　那位剑士与其家族在拉罗谢尔的历史上留下了光辉的一笔，虽然只是昙花一现，但其功绩足以为人所铭记。只是随时间推移，这个本就不算悠久的家族彻底消失在世人眼中，也不知传承是否断绝。

　　但这些过往的历史并不重要，西里尔只记得腐化宝珠的效果，便是“腐化污浊”。将生灵向死灵转变，腐化其精神，污浊其肉体。

　　如果针对玩家，那估计就是大量的DEBUFF以及快速的生命流失。所幸其并未出现在拉罗谢尔十三年抗争之中，不然恐怕拉罗谢尔瓦解的要更快——M.23sk.com

　　毕竟这种大范围持续性对生灵杀伤的宝物，其效果甚至远超过高阶巫妖的“死亡波纹”法术，假如给一名亡灵骑士携带，那后果恐怕……

　　等等？

　　西里尔脑海中似乎捕捉到了什么，但就在他想要去深究之时，怀里却忽然传来一阵声音，将他的思路打断：

　　“维先生，可以把我放下么？我会保护好自己的。海曼导师与马丁导师，他们快要支撑不住了——”

　　米娅·克里斯蒂安苍白的脸颊稍稍有些发红地说着。西里尔这才意识到少女一直被自己抱在身前。

　　如果换做之前，他恐怕还抱不动这位身高比自己还要高出一些的法师姑娘，但转为骑士带来的力量加成已经足以让他忽略这一些。

　　他连忙将米娅扶到墙边，让她坐下，接着才抬起头看着上方的战况。

　　确实如米娅所言，两名法师现在的处境岌岌可危。西里尔只不过转念的时间，已经转为死灵法师的莫姆·莫里斯便突然暴起，大团大团的黑云燃着火焰，向两名法师连环砸去。

　　如果不是两位法师都是防御、辅助系专精，彼此支撑着交替使用“大气神盾”、“护体石肤”这样的技能，恐怕此刻已经落得像此前坠落的那名法师一样了。

　　“高层的法师们呢？死灵法师在他们老家跳舞，他们就不来管管？”

　　“据说是洛维萨、奥尔德尼以及几座要塞忽然要求大量法师支援，高层的法师们除了关在禁闭室里钻研法术的，几乎去了一大半……”

　　米娅的解释，让西里尔彻底断绝了一时半会儿会有高阶法师支援的打算。

　　他深吸一口气，将背上的十字鹫骑士盾牌解下，拿在左手上，另外一手握紧了银刃骑士团制式佩剑。

　　紧接着，他抬头望向那数米外正化身法术炮台肆意轰炸的死灵法师，劲力灌注双腿。

　　冲锋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十五章. 法师塔（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 