    但这时候，明军那里能轻易放虎归山？岳钟琪易帜的消息传来，士气大振的明军就如同打了鸡血一般，无论是北边的林建章还是南边的杨勖，他们心里都清楚决定性的一战就在眼前了。

    当清军还未来得及全线撤退时，明军就先一步发起了全线攻击，同时岳钟琪在汝宁易帜后也未按兵不动，他率军从汝宁出，兵分两路一路向北，一路向西，直取许昌和南阳两地。

    这样一来，清军哪里抵挡得住？所谓兵败如山倒，大势已去的清军虽依有数十万大军，但已无能为力。除了隆科多等人所领的亲军部队外，其余驻扎在各处的清军几乎是望风而降。

    经过十数日的战斗，中原大战最终以清军的惨败为结局，最后侥幸逃脱的清军只有四万多人，其余几十万大军全丢在了中原。而随着这一战的结束，可以说大明已经彻底解决了中原问题，从而控制了大半个神州之地，无论从政治上还是形势上，已完成了取清而代之的目标。

    中原大战的结果令天下人震惊不已，大明之强大有目共睹，天下归于大明再无任何异议。在南京的朱怡成得知战胜的消息后，虽然他自开战以来就坚信不移明军必胜清军必败，可真正的结果传来后依旧是兴奋不已。

    兴高采烈的朱怡成第一时间就去太庙告慰列祖列宗，同时又昭告天下此战之胜，举国同庆。

    之后，朱怡成又对于中原之战的有功之臣进行封赏，尤其对于在紧要关头易帜的岳钟琪更是大大方方直接封了他一个侯爵之位。对于岳钟琪此人，当初朱怡成一直想求而求之不得，谁想到阴差阳错如今他却成了大明的将领，得到岳钟琪的意外之喜，更让朱怡成心中乐开了花，并下旨让岳钟琪尽快来京，他要好好瞧一瞧这个历史上大名鼎鼎的名将究竟是什么样子的人物。

    不过，朱怡成的好心情并没有持续太久，就在大明上下为中原之战结果兴高采烈的时候，他突然间就接到了锦衣卫从北方传来的急报。而这个急报让他顿时惊出了一身汗，看完后第一时间就召集军机大臣入宫，紧急商讨北方的变局。

    几乎在中原之战转折点的关键时刻，北方，也就是漠北出了一件惊天动地的大事。根据锦衣卫的急报所说，前些时候突然间消失的察哈尔清军主力出现在漠北，在谁都没有想到的情况下，清军以雷霆万钧的姿态朝着漠北三部下了手。

    按理说，在草原作战极难全歼对方，毕竟草原上的蒙古人是游牧民族，靠着战马就算打不过也可以跑，可谁想到清军这一次是处心积虑，早就暗中联合了其余蒙古各部，提前封锁了漠北到漠南和至科尔沁的各处。

    更重要的是，出兵的不仅只有清军，还有其余蒙古各部，似乎是早就联合在了一起，打着瓜分漠北的主意。在蒙古人的带领下，清军首先朝着漠北三部中实力最强大的土谢图汗部下手，根本就没察觉到危险来临的土谢图汗部直到清军逼近的一刻才醒悟过来，可到那时候自以为聪明的土谢图汗还只是以为清军是来问罪而已，并没想到清军的真正目的。

    更让人不可思议的是，在战争开始之前，这位聪明人，也就是土谢图汗居然被一个不起眼的牧民给杀了，而且还是当着许多人的面前被砍下了脑袋。而这个牧民杀了土谢图汗后当众宣布他的身份是扎萨克图汗的外孙巴拉，这一下子令所有蒙古人面面相觑，不敢相信自己的耳朵。

    土谢图汗一死，原本就没什么准备的土谢图汗部瞬间陷入了混乱之中，而这时候清军也开始了攻击。整个土谢图汗部这时候才恍然大悟，搞明白了清军的真正目的，但此时已晚，清军已经做好了一切准备，土谢图汗部虽然骁勇善战，但在这种情况下已无力回天。

    仅仅两日，若大的土谢图汗部就土崩瓦解，等解决了土谢图汗部后，清军马不停蹄地继续朝着其余两部发起了攻击，而这时候得知土谢图汗部败亡消息的其余两部闻讯大恐，虽然他们依旧拥有一定的实力，但要同联合了其余蒙古各部，并且并吞了土谢图汗部的清军交手却几无半丝胜算。

    尤其是在这时候，罗刹国的部队也同时出现了，在同土谢图汗部的战斗中，这支几千人的部队发挥了重要作用，使得蒙古人引以为傲的骑兵根本无法突破罗刹人的枪林弹雨。

    随着罗刹兵的出现，本就士气低落毫无准备的漠北三部败亡已是注定，最终为了保存其部，其余两部在眼看着无法战胜，又逃不出去的情况下自搏投降，自此强大一时的漠北三部被以雷霆万钧之势扫进了旧纸堆了，从而成为了历史。

    解决完漠北三部后，清军论功行赏，并且瓜分漠北草原。对于三部的人口清军抽了近半青壮编入其部，其余的全部由参战的蒙古各部和罗刹方面一起瓜分。而漠北草原，靠近东边的一块给了科尔沁等部，靠近南边的一块分给了其余各部。至于其他大部分地区，自然是由参战的罗刹国获得，这也算是当初清廷和罗刹合作的协议之一。

    而漠北三部的牛养等家畜，大部分也被清军征为军用，要知道眼下西北干旱越演越烈，清军的补给并不充裕，有了这些牛羊作为补充，能够大大缓解清军的后勤压力。

    在漠北同清军合兵，并且解决漠北蒙古三部的罗刹部队是切尔卡斯基公爵的精锐部队，其部拥有五千多人，如果再加上别列科夫的部队，那么总兵力就超过了六千多人。

    再加上现在在漠北获得的“巨额红利”，罗刹国方面一下子就拥有了六七万人的不小势力，当然这大部分都是蒙古人，不过对于罗刹国来讲这不重要，只要帝国的士兵脚踏之下，这些人自然就是帝国的子民，而且拥有这些蒙古人也更利于他们在这里的统治和发展。

    