    做人要有自知之明，有的人不知道，就以为自己能踏破天地。

    就比如寒山寺的老僧。

    叶临看着眼前的这个人，也愈发觉得恍如隔日一样。

    都是那种没有自知之明的人。

    一个以为自己能破碎天地，藐视大道，被天雷劈死了。

    现在眼前这个，以为自己……比自己要强了！    不管是哪个，结果都是一样的。

    实力，才是检验真理的唯一标准。

    此时，夏老太爷伸出了一只手掌，凝视着手中蒸发的雨滴，脸色淡然。

    “我夏家在上古时期，被轩辕皇帝封为武道第一世家！”

    “那份殊荣，时隔千年，从未改变过。”

    “现在，我需要找一个机会，重新让世界认识一下我夏家！”

    “我知道这便是一个绝佳的机会！”

    “我算尽了一切，知道医圣和你常伴左右，便让那十个废物牵制住他！”

    “而我只叫来了一个儿子，就是因为我知道他的实力，便足矣。”

    “也就是说，我只需要对付你便够了！”

    “这种机会，我绝对不会放过！”

    夏家老太爷目光火热，激动地凝视着叶临，道。

    叶临还是平静的看着夏老太爷，道：“然后呢？

    你真以为，你是封圣七层的实力，就能杀了老子？”

    夏老太爷那张苍老的脸上，布满了沟壑，他的双眼中也有些红色的光芒闪烁。

    他深吸一口气，张开了双臂，道：“你，对于上古时期，武道第一世家的概念，还是不了解啊！”

    话音落下，他猛地消失在了原地，再次来到了叶临的身前。

    叶临看到迎面而来了一只手掌，拳头上布满了黑色的纹路。

    看起来，像是一个符号。

    那是一个有些弯曲的符号，像是一条缠绕的线条，弯弯曲曲。

    叶临并不知道这是什么，但是潜意识的感觉，便知道这一定是一个能左右人生死的东西。

    他猛地向后撤了一步，躲避过去。

    然而，这只手掌中的那道符号，赫然从手中爆发而出。

    一条通体漆黑的蛇，有三米长。

    它的身上凝聚着一道天地法则，对着叶临弹射而来。

    速度如同闪电一样迅猛。

    叶临的眉头深深皱起，再次向后撤。

    他看到了这条蛇张着血盆大口，牙齿尖锐，泛着寒光。

    尤其是那对牙齿上，更是符文密布。

    叶临感受到上面充满了大道之压，这让他变得谨慎起来。

    心中也察觉到，如果被这对毒牙咬到，后果不堪设想！    他再次向后退，这条毒蛇却直奔叶临而去。

    当夏老太爷看到这一幕的时候，忍不住哈哈大笑起来。

    “我夏家的底蕴，确实你们这些凡夫俗子能够参透的！”

    “上古时期的战斗，可没有你们想象的这么简单！”

    夏老太爷非常兴奋，这一刻，他等了多久了！    叶临有些气愤，自己还真是大意了。

    万万没想到，夏家的功法如此诡异！    他冷冷的盯着这条毒蛇，速度加快，向后方躲去。

    不过，这条毒蛇身上的天地法则忽然发光，让它的速度也加快了。

    叶临双目一睁，眼看着这只毒蛇就要咬到自己了。

    可。

    就在这一瞬间，叶临忽然感觉到自己的身边，也有一道天地法则凝聚。

    这道天地法则直接困住了这条毒蛇，非常精准。

    叶临余光看到，这是墨白做的。

    他不再犹豫，直接举起了手掌，对着这条蛇猛地劈了下去。

    “啪！”

    这条毒蛇瞬间消散，那道天地法则也消失不见。

    “小心点，我很累的。”

    墨白的手中不断掐着手印，在这十个封圣者面前周旋。

    他所凝聚的字印非常庞大，精准。

    在这个基础上，他还救了叶临，足可见墨白对于气劲和法则的领悟力有多强。

    叶临甩了甩手，不耐烦道：“老子知道了！”

    他第一次交战，便在这诡异的功法上，让墨白看了笑话。

    恐怕以后，他要用这个事情笑话自己好长时间了。

    随后，他便看向夏老爷子。

    “上古时期的功法，确实很诡异，不过，老子可从来不会上第二次当！”

    叶临不屑道。

    夏老爷子轻叱一声，道：“拖住医圣的主意，确实很正确。”

    话落，他的手腕翻转，再次亮出了一个符号。

    这一刻，一直漆黑的蝎子出现，两只钳子上，布满了大道之压。

    尤其是在尾巴上的那只尖锐毒刺上，漆黑色的毒液，像是能焚化万物一样，令人惊愕。

    叶临也愣了一下，道：“还来？”

    他已经言明，自己是不会上第二次当的。

    可是，夏老爷子还是做了。

    叶临很清楚，夏老爷子可不是傻子。

    也就是说，这东西，确实不简单！    而夏老爷子再次哈哈大笑起来，道：“恐怕，你应该是第一次见到这种功法吧！”

    “上古时期，所有武者的功法，都是以兽化形，因为那时候也只有这个！”

    “在恶劣的环境下，越是能生存的生物，越值得那些上古武者去参考琢磨。”

    “那些本身带着剧毒的生物，就比如五毒，便是我夏家所创立的功法之一！”

    “放心吧，我会带着你的尸体，回到我夏家的五毒井好好喂一喂。”

    听着夏老爷子的这番话，叶临忍不住咂舌。

    他确实第一次见到夏家的这种诡异功法，但是……    “你是不是好久都没见过人，跟人说过话了？”

    “老子是来打架的，不是来听你哔哔的！”

    “你他吗要是想炫耀，随便找个人先炫耀完了，再跟老子打！”

    “叽叽歪歪的，就显得你家有功法？”

    “你麻痹的是不是没见过世面啊？”

    叶临的声音很大，传遍了整个战场。

    甚至让很多人听到后，都不由得纷纷看向他们两个人。

    面对四周射来的目光，夏老爷子的脸色愈发窘迫。

    当着这么多人的面，被叶临这样说……    自己这辈子都没有这么丢人过！    他确实是想要炫耀，因为他们从古便是除了黄帝之外的焦点。

    不管是什么世家，都要经过他们才能有所事业成就。

    而现在，他们被人压着，失去了很多。

    夏老爷子本以为自己能靠着这一次，彻底改变局面，一时间有些得意忘形。

    谁知道，叶临丝毫不留情面，竟然让他在这里丢了这么大的人！    他死死的咬着牙，道：“叶临，你会后悔的！”

    话音落下，他的身上又出现了几道符号，立刻从符号中钻出了一只只动物。

    瞬间。

    上古夏家五毒，重新现世！ 

