    “洪日...右腿有点瘸...”

    “你便是十大至尊强者中所谓的‘瘸子’？”

    虽说早有心理准备。

    但听灰衣老者亲口承认后，李辰南还是露出了一丝异色。

    所谓龙夏十大至尊，不论是名气还是实力，皆不弱于海外十大王者。

    单论神秘程度，龙夏十大至尊甚至还要更胜一筹。

    因为这十人常年神龙见首不见尾，就连龙夏的官方守护组织神圣龙魂，也难以掌握其全部行踪。

    李辰南虽曾在李无极处，得到过另外九大至尊强者的一些消息。

    但他得到的信息量十分有限。

    有限到即使双方见了面，他也难以单靠对方长相，直接将之认出来。

    “别瘸子瘸子的瞎叫，早在多年前，老夫右腿的隐患，便已通过手术治愈了！”

    “老夫年岁比你长，做你爷爷都差不多够辈了，怎么着你也得称呼我一声前辈吧。”

    显然是反感于“瘸子”这个称号，洪日没好气的说道。

    “想让我叫你前辈也可以，不过你得先胜过我！！”

    嘴角微微上扬，李辰南抬手便是一记怒海惊涛掌，迎面朝着洪日隔空拍了过去。

    掌风呼啸，真气纵横。

    不同于先前对战南宫雨薇。

    对上像洪日这样的先天巅峰强者，李辰南出掌并未有太多保留，他将怒海惊涛掌刚猛霸道的掌力，展现的淋漓尽致。

    面对李辰南气势惊人的一掌，洪日忍不住脸色骤变。

    他将手中旗幡射向了一旁，随即反手一掌带起一阵刺耳的空气爆鸣，对上了李辰南拍来的右掌。

    双掌相交，两者间猛然爆发出了一股紫金两色的能量气浪，震的李辰南与洪日同时向后倒退出了七八步。

    “好霸道的掌法！”

    “好刚猛的掌力！”

    刚一自倒退中稳住身形，李辰南与洪日皆忍不住轻声赞叹道，两人均被对方的手段震惊到了。

    “小子，你这套掌法气势雄浑掌力霸道，但却又不失柔和，可谓刚中带柔绵绵不绝，叫什么名堂？”

    硬刚一掌打了个五五开，洪日并未急着再次出手，反而直接摘下墨镜，眼露精光的盯着李辰南问道。

    “我这套掌法叫怒海惊涛掌，乃是我数年前在海边观海潮起落时有所悟，后集百家武学之所长所自创的。”

    对洪日这样一位与自己恩师齐名的老辈强者，李辰南并未有所隐瞒，直接如实相告道。

    “怒海惊涛...观潮所悟...”

    “厉害，单以掌力的霸道而论，你的这套怒海惊涛掌，足可排入前三之列，甚至名列前茅！”

    洪日毫不惜词的夸赞道。

    “前辈谬赞了，若论掌力至刚至猛，你方才所用掌法，当世无出其右，恐怕就是修炼了小林寺的不传之秘金佛不灭身，也难以正面硬抗。”

    并未因洪日的称赞而自满，李辰南一本正经的回赞道。

    他这话并不是刻意恭维，而是实话实话。

    两人方才所对的那一掌，明面上看他虽然和洪日平分秋色。

    可实际上他的右臂到现在还是微麻状态。

    这也就是李辰南的肉身，已经强大到刀剑难伤的地步了。

    如若换做一般人。

    哪怕同为先天大圆满级别的强者。

    一旦对上洪日刚才那一掌，绝对会吃大亏。

    “算你小子有眼力，老夫刚才所用之掌，名曰降龙，论至刚至猛确为天下第一！”

    “但你也不错，至少老夫自成名以来，还没几个人能硬接下我一掌而毫发无损的。”

    提起自己的成名绝学，洪日颇为自傲道。

    “降龙...这名字取的还真够霸气，以前曾有人提醒过我，碰上会使这门功夫的，尽量不要与之为敌，前辈觉得咱两这一战，还有必要进行下去吗？”

    李辰南似笑非笑的问道。

    “小子，你以为老夫愿意跟你打啊，要不是你为难我的小徒弟，老夫才不会这么轻易现身泄露自己的身份与行踪呢！”

    洪日没好气道。

    “你的小徒弟？前辈所指的该不会就是南宫雨薇吧？”

    虽然心中早已有了些许猜测。

    但听洪日亲口说出来，李辰南还是觉得有些不可思议。

    毕竟南宫雨薇的修为实在是差了些。

    怎么看也不像是由洪日这等人物亲手教出来的。

    “雨薇这丫头，是我数年前偶然遇上，一时兴起所收的关门弟子。”

    “其实她的根骨资质和悟性都堪称上品，也能为了习武而吃苦。”

    “唉，只可惜我遇上她时，她已经过了习武筑基的最佳年龄，否则她现在的修为境界，绝对不会太低。”

    看着不远处已经倒地昏迷的南宫雨薇，洪日忍不住轻声感慨道。

    “是她刻意通知前辈过来救场的？”

    李辰南较有深意的问道。

    “当然不是，也不怕你笑话，自当初收她为徒之日起到现在，我们这是第二次真正意义上的见面。”

    “我这个人吧，生性懒散，对徒弟呢，基本上都是以放养的形势让她们自行修炼，雨薇并没有我的联系方式，自然不可能让我来救场了。”

    洪日苦笑着解释道。

    “既然她没有联系过前辈，那前辈怎会如此凑巧出现在这青龙社呢，还是说，前辈一直在暗中关注南宫雨薇，见她有危险后，这才现身露面的。”

    李辰南继续追问道。

    “用不着套我的话，因为我知道你心中在想些什么。”

    “没错，我确实是因为得知了你出现在中沙，所以才特意自外地赶来中沙的，为的就是与你见上一面。”

    洪日大大方方才的承认道。

    “早就有所耳闻，龙夏十大至尊强者中，有不少都是神圣龙魂的客卿长老，若我所料不差，你也是为了那根本就不存在的暗夜魔珠，所以才来找我的吧？”

    见洪日话说的如此直白，李辰南索性也不再拐弯抹角，而是直入正题道。

    “老夫的确是神圣龙魂的客卿长老，也确实是通过神圣龙魂得知你与青龙社交恶，这才特意赶来青龙社阻止你的，但我绝对没有想打暗夜魔珠的主意。”

    生怕李辰南误会，洪日一本正经的为自己辩解道。

