    “嘿，这位朋友，你挡路了，能让一让么？”

    纳森空艇，操纵室外。

    一位一手抱着一本巨大的图书，一手撑着一支手杖的白袍少年，轻笑着望着突兀出现在他身前，并挡住了操纵室门口的一个黑袍身影。

    说话间这个少年还不断地拿手杖戳着眼前的黑袍人，一副在被打边缘疯狂试探的模样。

    这个小家伙什么时候出现在他身后的？他居然没发现对方的接近！黑袍人回过身，惊疑不定的望着这位依然孜孜不倦地拿手杖戳他的俊俏少年，一时间惊讶的僵立在原地。

    过了良久，看到小少年还在失礼的拿手杖戳他后，黑袍人眼中闪现出了愤怒的火焰。

    对于小小少年的戳刺，早就将自己转化成亡灵存在的黑袍人并没有感受到痛疼，因为身体早已腐朽，他没有触觉，而借着这一点，物理方面的攻击对于黑袍人来说，其实已经无效。

    不过，被人戳来戳去样子上很不好看啊！

    黑袍人眯起眼睛，猩红的眸子死死的盯上了正在不断作死的某个少年人，澎湃的杀意从黑袍人的身上涌出，浓郁到极致的杀气甚至凝聚成了暗红色薄雾状态，顷刻间向着少年人笼罩了过去。

    “爱德华，快跑！这个家伙是‘魔鬼’！”

    在不朽巫师杀意沸腾的时候，一个尖细的少女声音响了起来，爱德华扭过身从黑袍人的一侧向他身后望去。

    只见伊兰娜一副虚脱了的模样，靠在操纵室的门口，她颤抖不已的望着不远方立着的黑袍身影，眼中满是绝望。

    听到呼喊上船的不朽巫师一愣，他转过身去，看到了瑟瑟发抖的伊兰娜，对此这位不朽巫师露出了满意的笑容，虽然语言不通，但神态上已经表露无遗了。

    没错，这才是这个世界的土著，在见到他后该有的样子！

    恐惧、害怕、绝望……

    散播恐惧，收集畏惧与怨气，以此壮大自身的魂之火焰，降临在飞艇上的不朽巫师深深地吸了口气，这艘空艇上，人们散发出的害怕、恐惧的味道让他忍不住有些沉迷。

    太美味了！

    果然也就只有新世界才会有这么优质的“粮食”，新世界，实在是太棒了！望着因为与自己对视，而吓得从靠在不朽巫师裂开了缝着针线的嘴巴，露出了充满邪气的恐怖笑容。

    先从这个土著开始吧，好久没吸食恐惧的灵魂了，那种无上的美味。不朽巫师抬腿，缓步向着伊兰娜走了过去，他那双猩红的眼眸中满是饥渴与贪婪。

    不朽巫师一步一步的接近着伊兰娜，他最喜欢做的事情就是这样，缓缓地接近他的食物，以此让食物散发出更美味的恐惧芬芳。

    ……不过，总感觉好像忘记了什么？不朽巫师在前进，然而走着走着他又忍不住皱了下眉头，他总感觉他好像遗忘了什么？

    “猎魔者的气息遮蔽能力效果这么强的么？还是说……是因为我本身的问题？”

    就在不朽巫师纳闷着的时候，在他的前方，一个白袍少年的身影突兀映入了他的视野，少年蹲在软倒在地的土著身边，一手释放出了一股让他厌恶无比的特殊力量。

    那个黑皮小土著心中的恐惧被驱散了！

    不朽巫师愣住了，他瞪圆了眼睛，难以置信的望着这个白袍少年，他想起来了！他刚才把这个不断地拿手杖戳他的“土著”忘记了！

    什么情况？怎么回事？直到这时入侵空艇的不朽巫师才猛地反应了过来，然后他用惊悚无比的目光望向前方的白袍少年。

    土著中的强者？而且看这情况，可能是幻术法师又或者暗杀者那类的强者？！不朽巫师露出了戒备的神色，土著中有强者，这一点入侵的不朽巫师相当的清楚。

    他就曾见过，比自己还高一环的大巫师，因为过度的自信而惨死在一位土著强者手中！

    入侵纳森空艇的这位不朽巫师其实是一个非常小心谨慎的家伙，他在对纳森空艇动手前，曾特意用灵魂之力对纳森空艇来回探查了好几回！

    他是在确定了空艇上没有足以威胁到他的人后，才选择动手的。

    不过他还是失算了，他没想到这条看起来普普通通的破空艇上，居然还有着一个可能是幻术法师、又或者是暗杀者的土著强者！

    入侵的不朽巫师脸色不太好看，不过犹豫了片刻后，他那双猩红的眼眸中就露出了狠辣的光芒。

    幻术法师和暗杀者，这种家伙一旦露出真身，他们的威胁就要直线下降。

    是为了救那个黑皮小土著么？不朽巫师缝着线的嘴角再度扬起，看来这个土著强者是被牵制住了！被那愚蠢的保护他人的想法牵制住了！

    为了保护，他不得不显出真身，放弃了自身的优势。

    所以……就是现在！

    去死吧！不朽巫师的暗红色的眼中闪烁出了残忍的光芒，他挥动手中的白骨法杖，数十道散发着不祥的暗红色魔力的小型魔法阵出现在了他的身前。

    黑巫术.死魂之箭！

    刹那间，十多道漆黑的魔弹从环绕在不朽巫师身畔的小型魔法阵中冲出，犹如数道黑色的闪电一般，刹那间射到了白袍少年的身前。

    要是正常状况，这个白袍少年可以说是死定了。这么近的距离，这么快的射速，根本没有人能够反应过来！

    然而很可惜，不朽巫师面对的是爱德华，对于爱德华来说，他根本就不需要反应过来。

    爱德华与她怀中的伊兰娜大眼瞪大眼着，对待不朽巫师的攻击爱德华头也没回，只是在伊兰娜困惑的注目下，爱德华轻声吐露道：“神术.净化之光。”

    淡金色的光幕瞬息间在爱德华的身畔形成，犹如一片光之雾一般，点点金色光辉在爱德华的身前闪耀。

    急射而来的死魂之箭直直的撞击在了淡金色光雾上，轻微的“嗤嗤”声响起，在不朽巫师惊愕的瞪圆了眼睛的同时，漆黑的魔弹转瞬间化作了屡屡青烟，消失在了空气之中。

    入侵的不朽巫师，他那引以为傲的死魂之箭失败了！

    巫师的眼底流露出了惊惧的光芒。

    与爱德华对立的不朽巫师没有丝毫犹豫，他挥动身上破烂的黑袍，一股黑中带绿的瘴气猛地从他的黑袍中喷涌而出。

    逃！这个土著不是他能对付的！巫师顷刻间就做下了逃跑的决定。

    看着眼前的毒障，爱德华皱了皱眉头，沉默了下最终爱德华抬起手杖，轻轻敲击了下地面。

    “神术.异次元放逐。”

    伴随着爱德华的低声吟唱，一枚黑色的“点”突兀的出现在了暗绿色的毒障之中。

    腐朽的哀嚎从毒障中心响起，下一刻空艇操纵室外的甲板上，刮起了一道特殊的风。

    以黑色的“点”为中心，犹如黑洞一般，强力的吸力在几秒钟将甲板上的浓郁毒障吸收一空，黑色的“点”维持了几秒的时间，随后它也同样消失了。

    纳森空艇的甲板，再度恢复了先前的清爽模样，与此同时，伊兰娜惊讶的发现，那个散发着恐怖威压的“魔鬼”，也随着毒障的消失，消失了！

    跑了？不对，刚刚的惨叫，难道是是死了？伊兰娜震惊的张大了嘴巴，她机械地扭抬起头，看向正出神的思考着什么的小小少年。

    ……爱德华，这么强的？！

    魔鬼啊！那可是魔鬼！给奈恩带来可恐怖灾难的魔鬼，居然就这么简简单单的，被爱德华这个“小魔法师”击杀了？！

    一时间，伊兰娜被惊的一句话都说不出了。

    在伊兰娜惊呆了的时候，思考着的爱德华喃喃自语了起来，说：“异次元放逐，原来如此，是将对方丢到其他的位面了么，不过，这种将对方放逐后的安心感觉……放逐之人放逐到的地方，对放逐之人来说应该不太好吧，异次元放逐，看起来神明大人应该是安排好了放逐之地么。不过话说回来，这个神术有点麻烦啊，居然必需触碰到对方才能进行释放……”