    “那么现在的问题就是，俱乐部已经暴露在英国魔法部的视野中，而纽特对我们并不陌生，他们不会放任我们继续在英国发展的。”凤凰也是个聪明人，很快便意识到问题的关键。

    众人闻言纷纷点头，他们一向不会去做跟当地官方硬刚的事情，并且这些银矛枪一个个都是老油条，没人愿意去当出头鸟，没看俱乐部里最能打的雷鸟都铩羽而归了吗？

    “明白了，这次英国中转站的任务，虽然雷鸟作为负责人难辞其咎，但也算是事出有因，而且雷鸟的汇报也与目前了解到的情况相符。”

    金飞侠点头总结了一遍，随后扫视众人一圈，“因此我提议暂不对雷鸟做出处罚，同意的请举手表决。”

    “同意。”

    “同意！”

    “我没有意见。”

    在场众人全票通过了金飞侠的判决，包括最开始对雷鸟责难的‘凤凰’，他们这么多年过来，什么大风大浪都见过了，一点点小挫折还不至于让他们上纲上线。

    而这种群体表决的形式，也算是俱乐部里比较有人性化的一点，一般在进行影响俱乐部未来的重要决策时，或是对长矛级别的成员的任免或惩处时，都要进行全体表决，没有参会的人员则代表自动弃权。

    不过其中雷鸟和黑龙算是特例，他们两必须要有一个人镇守美洲，所以在长锋会议时，一般是两人轮流参会，因此参会的人可以拥有两票。

    所以像是俱乐部建立养殖园区这样的决策，雷鸟虽然没呆在总部却也非常清楚，就因为当场决定建立养殖园区时他也在场。

    而之所以雷鸟不太清楚金飞侠在分裂德国总部的事情，或者说不太了解这方面的细节。

    是因为之前讨论相关决策的会议时是黑龙来代表参加的，而以雷鸟的性格，对这些事情并不太关心，便没有向黑龙多问。

    其实黑龙也类似，所以黑龙对德国当地养殖园区的情况了解的也不多。

    同时，这也是为什么那几名司长会接受金飞侠策反的原因，金飞侠便是用长矛的两大特权诱惑的几人，其中一个自然就是代表长生不老不死药，另一个则是俱乐部的决策权。

    唯有他们成为长矛，才算是进入了俱乐部的权利中心，否则他们可不会这么尽心尽力的替俱乐部办事。

    而等三名司长真正成为长矛的那天，便是俱乐部能够完全掌控一个国家的时候。

    “可丧失二楼英国的优势地缘环境，我们美洲的货物现在就没办法运送回来，中转站的策略我认为并没有问题，现在还得再开辟出一块新据点。”表决结束后，八眼巨蛛便急切的提议到。

    作为很早便用过不死药的银矛枪，她对这种影响身家性命的事情非常紧张。

    “确实，中转站的建立不能停下来。”凤凰认同的点点头，随后看向金飞侠，“是不是可以另外选择一个地方建立转运通道？”

    金飞侠闻言沉默了片刻，随后向右偏过头，“狮身蝎尾兽，西班牙魔法部对地中海的封锁还是那么严格吗？”

    旁边一直保持沉默的狮身蝎尾兽缓缓摇头，紧接着面具后传来一道年轻的男声，“不仅仅是魔法部，教廷的影响力也没有消退，别说从美洲转运了，就是想从埃及运点东西出来都很困难，不信你可以问问凤凰和八眼巨蛛，她们对此应该深有体会。”

    “确实。”八眼巨蛛也附和的点点头，她负责的意大利就是教廷的老家，“他们要打击来往埃及的走私，因此在出入境方面的封锁力度会非常大，走西班牙或地中海很容易出现问题。”

    凤凰也点点头，“法国的海域一直都被盯的很紧，将中转站建立在欧洲南部可不是个好主意。”

    其实欧洲巫师界除了专营神奇动物走私的银色长矛以外，还有很多的走私犯罪，其中大多就集中在地中海沿岸，那里跟埃及这个贸易与炼金大国比邻。

    所以有很多人铤而走险走私炼金产品，地中海沿岸各国魔法部，对打击走私这块力度非常强烈，而且经常联合执法。

    在那边搞走私被逮到，经常是好几个国家的傲罗一起窜出来，先给你干倒了在讨论分配问题。

    同为走私集团的银色长矛对此非常头疼，人家可能针对的不是你，但如果被发现了肯定也不会放过，俱乐部这纯属于殃及池鱼了。

    也因为这个原因，俱乐部对位于埃及的斯芬克司从来没有走私神奇动物的要求，他倒是想运，但俱乐部其他人没人敢接。

    “那从东欧在开辟出一个分部呢？现在靠着各国零星搜刮来的货物和养殖园区，倒是还能再坚持一段时间。”说罢金飞侠便看向旁边的‘长角水蛇’。

    长角水蛇闻言悠然一笑，“这个问题，你应该问问之前殉职的囊毒豹，还有他的上一任，已经上上任，听说俱乐部最近又加入了一名囊毒豹，要不你派他去东欧试试看？”

    听到长角水蛇阴阳怪气的话后，金飞侠还没说话，雷鸟反倒先怼了回去，“现在问你的是东欧是否具备建立分部的可能，没人想听你说怪话，还是说你想跟上一位囊毒豹一样？”

    听到雷鸟赤裸裸的危险，长角水蛇毫不在意的冷笑一声，“老师，您才刚刚把英国中转站搞砸，也好意思来指责我？”

    “你还有脸称呼我老师？”雷鸟的声音怒火中带着阴森，“我的学生要是都是跟你一样的废物，俱乐部早就没了，我可是早就听说了，从你那边运来的货物从来没有足额过，你要是能稍微争点气，俱乐部还有必要费尽心思搭建中转站？”

    雷鸟声音突然拔高，居高临下的对长角水蛇骂道，但听到他的话后，除了长角水蛇，其余的几名银矛枪面具下的表情都有些不自在，因为从他们那运回总部的神奇动物数量也不多，雷鸟这算是把所有人都骂了进去。

    “我们是比不上您，您和黑龙在美洲呼风唤雨惯了，不习惯欧洲的小家子气，可你们的货物运不回来还不是一场空？”长角水蛇毫不示弱的又顶了一句，说实话在俱乐部里，没人喜欢雷鸟。

    “够了，别吵了！现在讨论的是正事，别把话题转移到其他地方去。”金飞侠看这两个家伙突然杠上，如果自己再不劝一劝，估计又要打起来。

    说实话，以前雷鸟还在欧洲的时候，这种情况才是常态，而他也总是那个出来劝架的和事佬，看到这幅场景金飞侠又回忆起那有些痛苦的过往。

    长角水蛇看到金飞侠介入后，便没有继续跟雷鸟抬杠，正色道，“东欧的情况还是老样子，难以持久经营，现在想重新建立分部，没有个三五年无法稳固下来。”

    “那太慢了，三到五年的时间，已经足够让德国分化策略落地，到时候便能在总部建立长久的中转站，我们要考虑的是短期供给。”金飞侠闻言遗憾的摇摇头。

    随后将目光放到恶婆鸟身上，“既然如此，就只能从北欧下手了，虽然那边的情况同样棘手，但北欧的官方阻力是最小的。”

    “北欧……”恶婆鸟闻言心里一苦，这尼玛是想把我往火堆里坑啊。

    恶婆鸟有些不情不愿的说道，“我这边也不太行呀，净土会虽然不是官方势力，但他们可都是一帮杀人不眨眼的家伙，上一任北欧分部等等负责人甚至都没跟他们起正面冲突，就……”

    北欧和东欧一样，都是出了名的民风彪悍，这两个地方的分部也是俱乐部最常出现损失的，东欧的长矛在几年前挂掉之后，到现在都还没递补，所以恶婆鸟心里也有些不情愿。

    “不需要你完全将中转站完全搭建起来，只要开拓一条临时运输通道就行，这非常关键！”金飞侠没有听恶婆鸟的辩驳，语气坚定道。

    “这……好吧，我尽力而为。”恶婆鸟作为新晋长矛，到目前为止都还没喝不死药，所以并不像其他长矛那般那么有紧迫感。

    “不是让你尽力而为，而是必须办到！”金飞侠此时语气越发坚定，“再过几个月北欧就要进入冬季，那时候运输阻力会变得更大，我们没有那么多时间！”

    “这……”

    这尼玛不是难为人吗？恶婆鸟心里不满的吐槽了一句，随后略带希翼的看了雷鸟一眼，期望他能为自己说说话。

    “临时中转站确实非常有必要，美洲并没有总部养殖园区这样的神奇动物护理水平，拖得太久很多神奇动物会白白流失。”这种关键时候，雷鸟还是要站在俱乐部的立场的。

    不过雷鸟也没有完全否定这位老部下，“当然，我也知道你的难处，我不会太快返回美洲，你在北欧如果遇到什么困难，我可以替你出手。”

    恶婆鸟见雷鸟也是这个意思，知道这件事算是定下来了，为此她也只能无奈的应承下来。

