    

    唐阮阮一路小跑，因为距离不是很远，她就没有搭车，闷头赶路。

    在转角的时候，突然听见有人叫她，开始她以为是幻听，也没有停下来，直到胳膊被人拉住。

    “唐阮阮，你被鬼追了？跑这么快？”

    说话之人的声音很大，却不会让人讨厌。

    唐阮阮这才抬头看过去。

    “顾焱？”

    她有些诧异，怎么是顾焱？

    顾焱被气笑了。

    “你还知道是我呀？我还以为你不知道我是谁呢？”

    唐阮阮缩缩脖子，确实不想知道。

    顾焱是谁？

    那可是混世小魔王，要不是为了躲他，唐阮阮会跑去读女校吗？

    两个人也算是从小就认识，不过顾焱脾气不好，又喜欢打架，跟苏绣儿两个人见面就打，别人信奉的是不打女孩子，但是顾焱不管，只要是谁靠近唐阮阮，男孩女孩他都揍，苏绣儿被他揍了不止一次。

    反正唐阮阮不耐烦他，这家伙的占有欲特别强，用姥爷的话，这孩子心里有病，偏执到极致会出问题。

    从十五岁开始，唐家人发现了顾焱对唐阮阮的占有欲太强，怕他伤害到唐阮阮，就把唐阮阮送去读了女校高中，甚至还跟顾家父母谈过，有意识的隔离了顾焱。

    也不知道顾家怎么跟顾焱谈的，顾焱被送到了外地上学，几年不见，这次突然见到人，唐阮阮还有些没反应过来。

    身体本能的就要跑。

    顾焱咬牙，这个女人，几年不见，竟然还这么怕他。

    “你跑什么？我会吃了你吗？”

    唐阮阮立马挂上笑容。

    “倒是不会，但是我怕你打我！”唐阮阮声音很软，但是带着一股认真。

    顾焱没说话，上下打量她，好半晌才松开手，双手抱胸地看着她。

    “我不打女人！”

    他刚说完，唐阮阮就呵呵一声，那样子不能够再假一点。

    顾焱腮帮子疼，这女人还真的是一点面子都不给。

    “你打苏绣儿的时候还不少。”她小声反驳一句。

    顾焱冷笑，来一句：“她算是什么女人?”

    唐阮阮：╭(╯^╰)╮

    “苏绣儿就是个假小子，她自己都不把自己当女人，我为什么要把她当女人？你就为了她跟我生气？”

    唐阮阮干笑两声，要跑，真的要跑。

    现在的顾焱竟然有一米八的个子，关键是他脸上那属于男人的气息有些重，唐阮阮不喜欢他这种类型，总感觉压迫感太强，她还是喜欢轮椅上骆肇尧那种，总感觉一身的神秘气质，让人研究不透。

    反正她不喜欢头脑简单四肢发达的，就喜欢脑子发达的。

    顾焱侧移两步，成功堵住唐阮阮逃跑的路线。

    “我因为谁去外地三年？见到我你就跑，唐阮阮你长本事了？”

    他看着跟记忆中不太一样的小人，特别是她那张更加漂亮的脸蛋，心里不由得疯狂滋生出来一个念头，他想把人藏起来。

    这是属于他的阮阮。

    唐阮阮自然是注意到他的眼神变化，可是她不喜欢。

    “顾焱，我还有事情，不是故意躲着你，明天我跟小表哥一起找你玩如何？”

    不能够带苏绣儿，他们俩见面就打，倒是可以带着王清史，至少两个人见面还是可以说几句话。

    顾焱等待多年，再次见面，竟然还是被唐阮阮给排斥，他不喜欢这种感觉，内心里都是暴虐的情绪肆虐。

    他咬牙问道：“唐阮阮，你有没有心？三年没见，你见面就跑？”

    唐阮阮视线飘忽不定，就是不看顾焱的眼睛，声音有些气闷。

    “什么叫做见面就跑？没见你之前我也在跑，是你把我拦住了，我真的有事情，你快松开我好不好？”

    这大街上人来人往的，她被顾焱堵在这里，竟然没有人帮忙，简直过分。

    要不是知道顾焱的脾气很坏，她肯定要大喊一声让人把他给撵走。

    退后两步，跟顾焱拉开距离，可是他那一身的气息还是带着很强的压迫感。

    此时唐阮阮不得不承认，顾焱对她是真的有想法。

    可是她不想呀。

    顾焱家世背景都不错，可是他的占有欲太恐怖，偏偏曾经她见识过一个占有欲超级强的人，也是那次吓坏了她，导致她高烧不退，后来才有了父母跟顾家父母的谈话。

    十五岁的唐阮阮被家人保护得很好，加上好有苏绣儿是个情窍就没有开的，两个人整天嘻嘻哈哈，在很多少女怀春的年纪，他们俩却整天想着吃什么，玩什么如何才能够捉弄别人中度过。

    而那个时候的顾焱却对唐阮阮有了特别严重的占有欲。

    所有认识唐阮阮的，都会跟她说，顾焱肯定喜欢她。

    可是唐阮阮都是表示不信，她跟顾焱苏绣儿一起长大，后来加入了顾佳轩还有胡月儿，但是基本上她就没有想把友情变成爱情的想法，就是单纯的一起玩，反正他们天天在一起，别人爱怎么说就怎么说。

    直到十五岁那年，顾焱开始针对所有靠近唐阮阮的异性，甚至有些想跟唐阮阮说一些感情信息的同性也被他给排斥并且恐吓。

    给唐阮阮制造了不少烦恼，可这都还好，至少顾焱在她面前还是挺好的，只不过有一次，他们见到了一个人，一个把妻子的皮剥下来做成了一个假人偶的男人。

    唐阮阮被那个人抓住，逼着她听了一出超强偏执狂的爱情故事。

    开始是甜蜜让人嫉妒，可是随着占有欲的增强，男人根本就管控不住自己的情绪，只要是妻子跟别的异性说一句话，他的情绪就开始不受控，总感觉妻子要背叛自己。

    超强的占有欲让妻子扛不住，她提出离婚，结果可想而知遭到了拒绝，男人跟唐阮阮说道：“既然她当初对我的占有欲坦然接受了，为什么就不能够一直只看着我一个人？为什么要跑呢？”所以他在妻子再一次提出离开的时候杀了她，把她做成了人偶，再也不会离开他。

    男人是喝醉了，看到唐阮阮的眼睛跟他妻子很像，才想把她的眼睛挖下来收藏。

    她被家人和顾焱解救的时候，那个男人刚好拿着匕首要扎进她的眼睛。

    男人被顾焱打得一脸血，却还对着唐阮阮喊道：

    “你竟然碰到了跟我一样的人，哈哈哈~~~果然漂亮的女人都不安分呢。”

