    app2();

    帕拉缔妮皇宫。

    凯兰德从刘森思手中，拿回了自己的密信。

    “一心拒绝了？”

    “是的”，刘森思道：“毫不犹豫”。

    “理由呢？”

    “他说，他已经失去了两个金刚。”

    “哼……不愧是一心，真是谨慎啊”，凯兰德咧嘴一笑。

    “看来，神僧似乎是对自己的阿拉贡王国地位，已经有些担忧了。

    这种时候，他本就已经是天神族最弱势的一方。

    若非他有‘三冠’头衔，陛下甚至都已经可以撤掉阿拉贡的‘王国’封号了。

    一心想必也是知道这一点，所以更加不想，在这种时候招惹是非吧”，刘森思道。

    “要对付枪皇和剑神，他的‘五蕴皆空’，是非常重要的一环。

    单靠我一己之力，哪怕有先祖圣物，也会缺少把握……”凯兰德眯眼道。

    “陛下，臣感觉……一心有些问题”，刘森思迟疑了下，说道。

    “你对他的身份存疑？”凯兰德已经料到什么。

    “没错，以前一心都称呼我为刘森思施主。

    但这一次，却直接叫我‘四王爷’，他本是内心看不起臣，不会喊臣王爷的。

    而且，一心最近极少露面，许多阿拉贡神庙的老熟识，都说一心最近行踪诡秘。

    之前龙五在阿拉贡大闹一场，虽然最后看似是龙五逃跑……

    但一心后来的各种变化，疑点颇多，感觉像是换了一个人。”

    “是啊……我也怀疑过。但安插的眼线说，亲眼见一心使用‘五蕴皆空’。  我的冰山美女老婆  来自我爱看书网，请访问woaiks.com，手机请访问m.woaiks.com

    位面法则，终归骗不了人。

    可能是一心这个老贼，想要养精蓄锐。

    所以开始做一些道貌岸然的勾当，也不足为奇”，凯兰德道。

    “可能吧……但是，陛下，概率小，终归是有风险”，刘森思提醒道。

    凯兰德对着透明空气看了看，点了点头。

    “刘森思，你我从小一起长大，虽然没有血缘关系，却胜似[无名小说 www.downtxt.net]手足。

    也就是你，会有这样的口吻，提醒我这种事……”

    “若非陛下收留，臣不过是一介奴隶，臣此生唯愿……陛下江山永固！”

    凯兰德温和笑了笑，随即眼珠子一转，道：“要调查一心的真相，或许……要从那龙五下手。

    对了，龙五可有消息了？他带帕特里夏去哪里了？”

    “至今还未查到”，刘森思道。

    凯兰德苦笑：“这个龙五疯疯癫癫，行事不拘一格，可能还真让我那女儿颇为喜欢。

    只不过，他们一直不回来，费戴勒那小子，可是连守备皇宫的工作，都没心思做了”。

    “六王还在带人四处搜寻公主殿下？”

    “是啊……”

    正当这时，凯兰德书桌上的一枚传讯玉符有了动静。

    凯兰德微微一触碰，不由笑了。

    “正说他们，这就回来了……好像，还给我带来一些惊喜。”

    此时的神族皇城内，一家高档订制服装店内。

    “这件！这件！还有……这几件！都给本公主包起来！”

    帕特里夏换回了自己的身体，以前的那些衣物都没法穿了。

    所以一回到皇城，就跑到了喜欢的贵族服装店，开始挑选新衣服。

    “公主，差不多得了”，已经变成龙五模样的叶帆，在旁边直皱眉头。

    帕特里夏回头瞪了他一眼，传音道：“怎么，肉疼了？你叫本公主陪你演戏，还让你占便宜的那种，本公主就要狠狠敲你一笔！”

    “咱这不是说好的做交易吗？互惠共赢，又不欠你”，叶帆无语。

    “本公主什么身份？你又什么身份？互惠共赢，就是看得起你！”帕特里夏高傲地一撩头发。

    叶帆嘴角抽搐，恨不得上去给她来一场家法伺候。

    狗改不了吃屎啊！多少年了，还是这个臭脾气！

    虽然知道帕特里夏是顽皮成分居多，但叶帆还是心疼自己的钱袋……

    不是有钱没钱的问题，就是穷人家孩子出身，节俭惯了。

    不用想也知道，这女人买回去的衣服，大多数都会尘封在储物袋里，永远不会穿……

    因为，自家那些女人，几乎都是这样的。

    突然，外面传来阵阵像是鹰鸣，又像狮吼的兽叫声。

    十几头身披白金重铠，浑身闪闪发光的雄壮狮鹫，突然落在了店外大街上。

    一名身穿金色战袍，腰间配着骑士剑，戴着飞羽头盔，英姿勃发的高大天神，走了进来。

    “六……六王爷！？”

    店内的工作人员，纷纷下跪。

    龙五眯了眯眼，完全没搭理，躺在座椅上，打了个哈欠。

    帕特里夏转身，看到来人，蹙了蹙黛眉。

    “费戴勒，你跟踪我们？”

    “帕特里夏！你……你恢复自己的样子了？”费戴勒一脸激动，英俊的脸上满是仰慕之色。

    “对啊，龙五哥有独门秘法，我已经成功把那个人类女孩的灵魂甩掉，找回自己的身体了”，帕特里夏道。

    “你早该丢了那人类灵魂，那种丑陋的身体，怎么配得上你高贵的白金公主的灵魂？

    帕特里夏……你依然如当初那般美丽动人！”费戴勒陶醉道。

    叶帆差点没暴起过去砍了他，这家伙审美是有问题吗？

    虽然说帕特里夏也挺美，不过安琪儿那身体能跟丑陋沾半毛钱关系？

    “费戴勒，你是不是该去看看眼睛了？”帕特里夏翻了个白眼，“我现在很忙，正挑衣服呢，你没事别来烦我”。

    “帕特里夏，这些垃圾配不上你，我找最好的宫廷设计师，给你设计一些新款的衣服”，费戴勒上前，要去牵帕特里夏的手。

    龙五动了！

    “啪”

    龙五直接打掉了费戴勒的手，然后顺势一转身，一只手搂住了帕特里夏的纤腰。

    “喂！臭不要脸的，你敢碰爷爷的未婚妻？”

    费戴勒怔了下，随即大怒：“松开你那只脏手！卑贱的人类！！”

    “呸！卑贱你奶奶的孙子！你龙五爷爷是要当白金皇族驸马的人！

    你算什么东西，一个皇宫里看门的，也配跟我说话？”龙五一脸狂傲。

    帕特里夏实在没忍住，直接“扑哧”笑了。

    她是在笑叶帆的演技浮夸。

    可在费戴勒看来，是帕特里夏在嘲笑他的没用，竟然被一个人类教训。

    费戴勒顿时感觉脑子里一团火就炸裂了！

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

