    “咦？你们也是大唐的兵卒么？你们有没有见过我三哥啊？”

    看着眼前骑着怪马的小女孩儿，一群士卒不禁面面相觑。

    犹豫了一会儿，才有一位士卒向前一步，试探道:“来着何人？有何要事？”

    何人？要事？

    小丽质迷茫的咬着手指。

    好像在问我来干嘛么？

    “我叫丽质，是来找我三哥的！”

    看着一旁躺在简陋马车上的一些伤卒，小丽质想了想，抬手释放出了几道白光。

    在将士惊疑的眼神中，那些被白光笼罩的士兵身上的伤痕竟开始了愈合！

    “这～”

    先前问话的士卒顿时有些捉瞎了。

    这小女孩儿莫名其妙的骑着怪马从天而降，又说要找什么三哥。

    要知道，他们这可是大唐的军士，负责护送蜀王回长安的！

    想起那道仙人般的身影，士卒眼中充斥着火热。

    昨日在程处默骑马直奔山贼所在时，李恪却是在用丹药救治受伤的士卒。

    可惜，有四位士卒是被巨弩直接刺破心脏，李恪并无救治之法。

    而另外一些轻伤的将士倒是很快便治愈了，就剩下这些重伤的将士了。

    虽然有了李恪的丹药，但那些丹药毕竟品级一般，所以只能尽量治好他们身上的伤势。

    至于李恪为什么不尽心救治，别问，问就是穷！

    本来李恪以为就是一些蠢贼来试图捉住自己罢了，谁能想到那些人竟然连车弩都抛了出来！

    要知道，车弩这玩意儿一般是用来攻城的！用来杀敌简直就是大材小用了好吧！

    你说李恪是筑基境？

    车弩这玩意儿用来杀人杀伤力比之巴雷特都不差，只是射程较短罢了。

    李恪一个筑基初期还真扛不住，毕竟什么防御法宝之类的，李恪没有啊！

    说来也是李恪自大，自以为在一个无魔位面，自己便是无敌的存在。结果又是万年玄冰，又是气运压制，还有个神秘的袁天罡。

    这他喵是无魔位面？

    所以，手上没钱，李恪也没办法将这些将士彻底治愈，就只能勉强维持他们的生命这样子。

    “这～”士卒犹豫了一会儿，看见那几位将士面色轻松了许多，便朝着小丽质行了一礼。

    这时，墨蹄像是闻到了什么，仰头嘶啼一声，四肢一用力，便越过了拦路的将士，笔直的朝着马车冲了过去。

    这一突发状况吓得士卒们面如死灰，纷纷持枪阻拦，更有甚至弓箭已然上弦。

    “好了，住手吧！此乃大唐圣上嫡长女，丽质公主！尔等不得无礼！”

    随着一个嘶哑的声音响起，程处默悠悠的从马车里走了出来。

    见到程处默出面了，士卒们这才放下防备，绕着马车围作了一圈，打算生火做饭。

    “咦，大黑哥哥？你怎么在这儿？”

    看着程处默，小丽质眼中闪过一丝狡黠，满脸的好奇。

    看着小丽质不善的目光，程处默顿时汗如泉涌。

    在弘文馆求学的时候，他可没少在丽质手上吃亏。

    别看小丽质平日里无比乖巧，但那是在李世民，长孙皇后，以及李恪面前。

    要对程处默等勋贵子弟来讲，小丽质就是活生生的一个小魔女！

    看着可可爱爱，实则凶的一匹。

    “殿下，这个，那个～”

    看着程处默支支吾吾的，小丽质娥眉微皱，琼鼻轻轻的动了动。

    “好了，处默，你去打下野物吧！这些日子尽吃些干粮，倒也有些腻了。”

    就在程处默感觉即将大难临头时，温润的话语从马车里传出。

    “好，好，公主殿下，殿下在车内，您自便！俺就去捉些野物来作食！”

    宛若如释重负，程处默一溜烟便随手抄过一根缰绳跑了出去，就像是身后有穷凶极恶魔神在追逐一般。

    “哼～”

    瞧着程处默一溜烟跑掉，小丽质嫌弃似的皱了皱琼鼻。

    “三哥～丽质来找你啦！”

    看着翻开帘幕跳进来的小丽质，李恪面上满是宠溺，顺手抱住放在了自己身旁。

    “就你一个人？李国公他们呢？”

    瞧着小丽质面上有些嫌弃，李恪眼中露出一丝了然，手中轻轻一扬，一团灵气涌出，化作薄雾扩散至整个车厢。

    随着李恪手掌紧握，薄雾又凝作一团，被李恪随意抛出了窗外。

    察觉了李恪的举动，小丽质又嗅了嗅，这才喜笑颜开。

    “他们啊！不知道啊！丽质骑着小白就来了！”

    听到小丽质的话语，李恪不经意的皱了皱眉，神识凝成一线向着丽质来的方向略去，直到感应到一群疾驰中的人时，面上才带着些许笑意。

    领头之人李恪认识，李靖嘛。

    离这儿还有数十里，不过那群人都是大唐竟然玄甲军，想来一时半会即可到达。

    相必有了玄甲军的震慑，那些宵小应当不会再次发起突袭了。

    随意揉了揉小丽质的小脑袋，李恪宠溺道:“下次记得别一个人乱跑，虽然你现在也有练气六层，但是，人心不古，你很容易吃亏的！”

    从李恪的魔爪下挣脱，丽质小脸上满是不满。

    “人家可厉害了！而且还有小白陪着呢！”

    “啾啾～”

    听着窗外响起的声音，李恪哑然无语。

    也是，要是小丽质对其他东西不管不顾，这天下之大皆可去得。

    想起这次自己贸然出行遇到的麻烦，李恪面上抽了抽，眼中满是苦涩。

    随即，李恪眼神闪过一丝坚毅。

    他发觉自己这些时日，确实有些得意忘形了。

    就拿这次对上颉利来说，就算有着气运压制，自己不过杀颉利，用个傀儡不就行了！

    实在不行，大不了直接近身，灵力用不了，直接动手总可以吧？

    办法总比困难多，自己背靠系统，只要自己用心去观察，总能找到解决办法。

    “这个破系统，就不能准备一个智能什么的么？每次都要自己去查看！还啥提示都没有！”

    “你看看别人家的系统，每次出现状况都会“滴”的一声！”

    小丽质迷糊的抬头看着李恪，“滴什么？”

    “哦，没事儿，待会儿李伯父就要到了，我去接一下他！”

    随手揉了揉小丽质的小脸，李恪起身向着外面走去。

