    看到这金色的电流，听过到这熟悉的叫声，小智瞬间意识到是它赶来了。内心无比欣喜，这下子终于有救了。

    但是下一秒，看到电击落到了腾空跃起的拉达身上时，小智瞪大了双眼。

    “拉达，怎么······唔啊~”小智被阿柏怪甩到了铃木的面前，也就是拉达的身边。

    而此时的拉达，在身受剧毒的情况，还被强力的电击命中，已经躺在地上气息全无。小智拿出了宝贝球，想要收回拉达，可宝贝球却没有亮起。

    小智愣神的看着面前的拉达，缓缓伸出颤抖的双手，捧起了它，用着难以置信的语气说道：“这······这，这不会是真的！”

    小智弯腰紧紧地抱着没有生命迹象的拉达，整个头抵着地面，红白相间的帽子落在了地上。

    “啊啊啊啊~”小智嘶声力竭的喊着。

    看到如此痛苦的小智，铃木美月不仅满脸潮红。这能够贯彻人灵魂的痛苦喊叫，真是她从来也没有听过的。她弯下腰，轻抚着小智的头发，喘着大气一脸兴奋地说道：“小智君，你······你真的是······”

    此时，皮卡丘缓缓地走了出来，站在了小智的身后。

    “皮卡丘！”小智扭头，大声叫喊着皮卡丘的名字。“你到底在做什么啊？”

    皮卡丘看着面前这个跪在地上的，曾经的自己的主人，冷漠地叫到：“皮卡，皮卡皮卡丘！”

    “你说什么？什么叫‘友情游戏···结束了’？你给我把话说清楚！”小智听到皮卡丘冷漠的话，愤怒地站起身来。

    面对小智的问话，皮卡丘只是冷冷地看着他。而小智的问题，由接下来的一人一宝可梦回答。

    “哟吼，我们又见面了，小智君！”身穿黑色连衣裙，还戴着黑色面罩的迷之少女库洛又一次出现在小智面前。

    “小鬼头，很好奇吗喵？为什么皮卡丘会攻击你的宝可梦啊喵？那是因为皮卡丘已经是我们火箭队的了喵。”喵喵露出邪魅的微笑。

    “加······加入，火箭队？”抱着拉达尸体的小智呆呆地看着皮卡丘，一脸不知所措。

    “嘻嘻，其实也没什么啦，要不小智君也一起来吧，我们火箭队可是很欢迎你这样有潜力的训练家的。”库洛笑盈盈地说着。

    小智只觉得脑袋十分的难受，可恶，这一切到底是怎么回事啊？

    而看到皮卡丘的出现，铃木这时才自嘲的笑了笑，心想：算了，这次就当个配角看你们表演吧！

    小智拿出皮卡丘的宝贝球，对准皮卡丘，想要收回它。“给我回来吧，皮卡丘！”顿时一道红色的光线射向皮卡丘。

    皮卡丘瞬间躲了过去，以它的速度，这根本就是不是难事。

    “可恶，可恶，可恶！”小智不断的想要收回皮卡丘，却怎么也成功不了，“给我进来啊！”

    “皮卡，皮卡！”皮卡丘两个瞬身，就来到了小智的面前，并且纵身跃起，在空中极速转身甩出铁尾。“啪”的一声，打飞了小智手中的宝贝球。

    宝贝球摔在墙上，裂成了两半。

    “皮卡，皮卡丘！皮卡丘~”皮卡丘一边说着，一边离开着这里。

    “给我站住啊，什么理由也不给，说离开就离开，哪有那么容易！就算没有了宝贝球，我要用实力带走你。出来吧，巴大蝴！”小智依旧倔强的喊着。

    一直围观着的火箭队成员们，纷纷用玩笑的语气说道：“就是，就是，这样无情无义的宝可梦，好好教训它一顿。”

    “哈哈哈，居然要和自己的宝可梦对战，真是有趣啊！哈哈哈！”

    ······

    而召唤出的巴大蝴本就体力不支，没有多少战斗力，再加上是面对自己队伍里最强的老大，更是不敢进攻。

    “呼唔~”巴大蝴委屈地看向小智。

    “你在等什么，快点攻击！”小智大吼着，可巴大蝴却迟迟不愿行动，“算了，尼多朗，给我上！”说着小智又召唤出尼多朗，而尼多朗的情况与巴大蝴无二。

    “可恶，我还有宝可梦。小拉达，给我······”小智喊出这个名字时，声音戛然而止。因为拉达早就因为剧毒和电击，倒在了一边。

    小智努力憋回了眼眶的眼泪，顶着周围的嘲笑声和讥讽的目光，继续喊道：“皮小妹，就决定是你了！”小智召唤出了皮小妹，虽然他收服皮小妹不到半天，也没有使用它战斗过，但是此时小智顾不了那么多了。

    “皮卡丘！”皮小妹出来后，充满斗志，因为这是它的第一场战斗。而当小智指着不远处背对着他们的皮卡丘，喊道“皮小妹，使出电击，攻击皮卡丘！”时，皮小妹有些惶神，不知道究竟发生了什么？

    “皮卡？皮卡丘？”皮小妹迟疑着，不知道该怎么办。

    “快点进攻啊！”小智嘶声力竭的喊道，他的声音已经接近沙哑了。

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘回头，看着简直就是在胡闹的小智，说道。

    “什么叫‘让我别在幼稚了’啊，你这混蛋？”

    皮卡丘停在原地，胸脯因为深呼吸而不断地起伏，此时它也在愤怒的边缘。“皮卡，丘~”皮卡丘大吼一声，迅猛的闪电，朝着小智劈了过去。

    而小智眼前最后的光景就是这些了。不过耳边还萦绕着一些嘈杂的声音。

    “走吧，皮卡丘。为成为伟大的火箭队的一员，而高兴吧喵！”

    “皮卡，皮卡丘！”

    “嘻嘻，这当中还有我的功劳哦！”

    “是啦是啦喵，库洛你确实比绫子那个只会捣乱的家伙强一些。”

    “唉，可怜的小智君啊。以后要是在被美月姐姐我碰到，一定会让你叫得更加动听。”

    “铃木大人，外面有警察发现了这里，还有道馆馆主······”

    “知道了知道了，不用再吵了。反正这个地方已经完成了它的使命。全员撤退！”

    “那这个小子要怎么办？”

    “就把他放在这好了。以后，还会再见的。”

    这些话，在意识模糊的小智耳旁，萦绕了好久。但是小智脑子里只有皮卡丘那个冷酷无情的背影。

