    第116章 控魂咒 丰满的周秋月

    “你想得太消极了，你有我怎么可能会死，我的重生就是想改变你的未来！”

    杨密前世声音响了起来，显得很着急。

    “切，为什么要听你的？”

    杨密直接拒绝与前世对话。

    ……

    “你好！”

    随后杨密主动伸出手，“我叫杨密，很高兴认识你！”

    “嗯！”方凡也伸出手与之握了握，手感真好，真滑。

    “我知道你，上次是你跟星月的姐姐一起救了我的！”杨密突然说道。

    “没想到你还记得啊！”

    方凡点头收回了手，微笑着说。

    “嗯，那我们去我的钢琴老师家，老师最近查看监控发现，她半夜会起来弹钢琴！但，她又没能想起这段记忆，好像是梦游，每到周四凌晨四点四分四秒，她就会起床去弹钢琴！”

    杨密说到这里都有种毛骨悚然的感觉。

    “嗯！这也太有规律性了吧？”

    杜星月听得有点背脊冷飕飕的：“这个其实有可能是中了控魂咒！也有可能是附身症，这个就跟武灵有关，当然也有可能只是一些普通的疾病！要看看她的身体情况再进行对症下针。”

    “哦！”方凡点头。

    杨密带路，杜星月跟杨密走一起，方凡跟在后面，看着两美女背后的浑圆。

    真的很迷人，很翘。

    两人的屯都很极致，线条都没有任何多余的。

    完美到让人窒息。

    这小区树木茂盛，种了许多的榕树，老树盘根，远远看去就感觉很诡异。

    很快来到了杨密钢琴老师的住所，小区5栋，508号房。

    “咚咚！”杨密敲了敲门，很快一个青年跑来开门。

    “洛老师好！”

    杨密见到那青年二十八九岁，跟她钢琴老师一起开钢琴培训班的，他叫洛树深对周老师倒是有爱慕之心：“小杨啊，你怎么来了？”

    “周老师病了，我给她请来一位名医帮她治病啊！”杨密指向杜星月，“这是华侨医院有名的中医杜星月！”

    “哦！这么快就找来名医啦，我也找了个有名的中医！”洛树深有点尴尬的说道，“不过，毕竟是你的心意，就一起进来吧！”

    “嗯！”杨密点头。

    门被洛树深打开，里面沙发坐了两个人。

    一个是杨密的钢琴老师周秋月，身材很丰满，二十七八岁的样子，穿着黄色V领裙子，凶很鼓，留着长发，腰又细，屯很大很圆，很有御姐范。而一旁则坐着一个二十五六岁的青年，穿着上白色的外套，正给周秋月把脉。

    “好了，我给你开一张药方到时你去中药店抓药便好！”那青年突然收回诊脉的手，看到外面来的那群人一眼，随后平声说道。

    “嗯，好的！谢谢！”那青年拿出笔写了一张药方签上名，便拿给周秋月。

    “那出诊费要多少钱？”周秋月问道。

    “我是洛老师的朋友，不用钱！”那青年说完，便跟洛树深说一声，“我有事先走了，下次再聚！”

    “好啊！”

    洛树深很高兴，送那中医青年离开。

    方凡看了那白衣青年一眼，这个剧情竟然改变了。

    【这原本剧情是叶昊与杜星月来的，然后为杨密钢琴老师治病。然后就治好了。】

    【这白衣青年是谁？难道是追魂针的传人？】

    【不过他也没有给周秋月针灸啊！】

    “周老师好！”杨密又听到了那个心声，跟方凡的声音一模一样的，难道真是方凡的心声，这就神奇了，而剧情改变这是为什么？她也很不解。

    她微笑着小跑过去：“刚刚那位就是洛老师请来的中医啊，他很厉害么？”

    “还不清楚，要等吃完药才知道！”周秋月说道，随后说，“你不给我介绍一下你的朋友？”

    “嗯，这是我闺蜜杜星月，也是有名的中医，我本来找她来，就是给周老师治病的！”

    杨密坐到周秋月身旁，“这位是星月的好朋友，也是我的朋友方凡！他也有一定的医术！”

    “杜星月，没想到我们名字同样有一个月字。”周秋月感觉她们很有缘分般，随后看向那个叫方凡的帅气青年，向其点头，“很高兴认识你们！”

    “不用客气！”杜星月走过来，“可以把药方给我看看么？”

    “当然可以！”周秋月将药方递给了杜星月，杜星月接过药方看了一下，这药方并没有什么问题，只是安眠的功效。

    突然走了几步的中医青年听到那叫杜星月的要看他药方，他立刻停了下来，“你对我的药方有什么看法？”

    “没什么看法，你的药方并不能做到对症下药，对周老师的病无法根治！甚至没有任何作用！”

    杜星月实话实说。

    “呵呵……那你觉得怎么样才能做到对症下药？”

    中医青年突然转身走过去，一脸愤怒，他爷爷也是中医，他学中医二十年了，这小丫头竟然敢对他的药方指手画脚，还说他的药方没用，真是太气人。

    杜星月开始给周秋月诊脉，随后再拉着她进入卧室拖依肤观察起来。

    中医讲究望闻问切，望便是其中的一项很重要的技能，通过观气色来判断其病情。

    周秋月的身材真好，杜星月都看呆了，她要是男人都会喜欢上，随后周秋月穿上依肤，两人回到客厅。

    “周老师的病，说是病，也不是病，因为这是人为的！”杜星月很认真说道，“她身上被人下了控魂咒！要以炁为引，以银针为辅刺激身周鬼穴将其身上的控魂咒抹除掉，便没事了！”

    杜星月很认真的说道。

    “你在开玩笑吧，针灸只能活血化瘀，还控魂咒，身为有名的中医，竟然说出这样荒谬的话。中医讲究望闻问切从实际出发，而你竟然跟我说这样的荒唐的话，真是有辱名医之声，你真是我们中医界的耻辱，不配为中医！”

    那青年中医愤怒地说道。

    “喁！”

    杨密听得一阵发愣，这青年中医也太激动了吧：

    “洛老师这就是你请的名医？这个世界之大无奇不有，他真是少见多怪了！”

    杨密觉得要是以前的自己，确实也会跟这个青年中医一样大惊小怪的，但，杜星月的神奇她确实是知道的，自从几年前遇到她后，她就知道古医的神奇医术与几乎能起死回生的能力，并不是普通的中医能比的。

    “只能说你坐井观天了！”

    方凡耸了耸肩膀说道，他一直观察着这青年中医，他身上并没有什么炁的波动，所以这家伙应该不是追魂针传人。

    当然也不排除他隐藏炁、隐藏实力。

    毕竟这个世界武者千千万，并不只是自己会隐藏境界与炁。

    所以方凡并没有将他移除到怀疑的列表外。

    “中医还有如此神奇的古医？”

    洛树深表示怀疑的态度，毕竟涂名医是他请来的有名中医，看不起他，就是看不起自己了，“有些病可不能乱医，我们还要循序渐进！而且办事也要讲个先来后到，先喝喝涂名医的中药，要是治不好，再让杜名医看看！”

    “洛老师的话我，只能赞同一半，因为我觉得杜医生的医理不对，今天必须把话讲清楚了，不然她以后闯了祸，会败坏中医的名声，现在中医本势弱，西医势强。不能让她把中医仅存的名声给败光了！”

    涂名医很严肃地说道。

    “还来劲是吧？”方凡都无语了。

    就在双方争论得很激烈时。

    “吼！”

    突然一声如同野兽般的吼叫声响起，让争得脸红耳赤的杜星月他们不由得望向声源。

    只见洛树深突然嘴里发出一声野兽般的吼叫声，把那涂名医吓了一跳。

    洛树深双眼猩红，青筋爆突，如同失去理智的野兽般，猛地转身向着涂名医扑去。

    涂名医吓得转身就跑，边跑边尖叫着：“啊！他怎么了啊！”

    “啊！”杨密见到那洛树深突然发疯了，也是吓了一跳。

    (本章完)

