    但是这些都是次要的，主要的就是几乎肯定会影响出征的将士们的士气。

    项羽如此，冒顿更是如此，他不明白子婴这么做的意义何在，也的确是隐隐的觉得子婴是不是还真就没想要在这个时候攻打自己，一边设置皇后一边起兵，这绝对是影响不了别人先把自己影响了的行为。

    这个消息一出来, 直接就席卷了整个关内，成了大秦百姓们茶余饭后的第一谈资，什么大秦和匈奴之间的战斗，大秦和楚国之间的争端在这件事的热度面前全都得靠边站。

    这个时代的人自然不能理解，但是两千多年之后过来的子婴却心里面明白，这跟后世的所谓热搜效果是一样的, 他迎娶皇后的这个瓜，在百姓们的心里可要比长年累月的打仗吸引人多了, 不管在什么朝代, 你把男女之事和冷兵器的事放在一起，那也得是男女之事更为吸引人。

    “你们听说了没有，我大秦皇帝，终于要迎娶皇后了！”

    “此事竟然是真的？”

    在咸阳城郊外附近的一个茶肆里，几个赶路的游侠和客商正在说着这件事，从咸阳城里已经准备离开的人显然已经了解的差不多了，但是只是路过这里，还并未到过咸阳城的人却对此并不是十分了解。

    “自然不能有假，谁能敢于用陛下的事开玩笑，这是陛下亲自让麾下的官吏昭告天下的，只不过现在还没传到你们那罢了，我大秦自从始皇帝以来，还从未有过皇后呢，现在也终于要有了，就冲着这一点看起来，陛下怕是也没有把什么项羽和冒顿放在眼里，再者说, 这皇后的人选乃是我大秦的首席阴阳师，据说她为了咱们陛下剿灭刘邦那是立下过相当大的功勋的！”

    “这当真是一段佳话啊，陛下当真也是个重情义的人物！”

    “咱们大秦怕是会在短时间内就把楚国和匈奴都能给灭了！就冲着陛下敢于在这个时候迎娶皇后的这份决心！”

    这样的言论在大秦的各个地方都发生着，一时间，子婴的人气在大秦的地界上又上升到了一个新的高度了。

    与此同时，大秦首席大阴阳师魏青衣也是一时间名声大噪，百姓们都知道了她曾经为子婴在燕国旧地跟刘邦的大战立下过功劳，这样的一个女子，在这个时代已经能算得上是奇女子了。

    魏青衣在望夷宫里是自由的，但凡是她想要出去的时候，她带着两个黑冰台的女子就能出去，这两年她几乎每个月过会出去两次放放风，也会到一些酒馆和茶肆中坐一坐。

    之前她几乎没有在这里听到过自己的名字，但是自从和子婴大婚的消息传出来了之后，她几乎经常能在这些个地方听到自己的名字，而且都是称赞她的，这让她心里大为感动，而且她知道，虽然子婴没有跟她说的太过详细，但是这些就是子婴的功劳。

    这一次从外面回到望夷宫，魏青衣思虑再三, 还是主动到了子婴的大殿，她觉得自己之前对于子婴的态度只是做到了一个臣子该做到的，却没有做到一个女人该做到的。

    对于魏青衣的到来，子婴还是相当惊讶的，他了解魏青衣，知道她的思维和后世的女子都是相当接近的，起码在思想上她是有着一套自己的准则的，所以子婴猜测在大婚之前她应该是不会主动来找自己，但是这样的想法这才产生了没有几天，就啪啪打脸了。

    “姑娘这是？”

    “陛下，我已经即将是陛下的皇后了，自然要多来看看陛下，陛下这些时日不是一直在琢磨着攻打匈奴的事吗？还是不要为此分心了，大婚的事，就交给我来准备！也好掩人耳目，如此一来，匈奴人怕是想不到我们会在这个时候发兵！”

    这样的话从魏青衣嘴里说出来，子婴倒是有些不好意思了，魏青衣所说的的确是他的一层意思，但是魏青衣看破了之后不但没有对子婴产生什么不满的情绪，反而是觉得这么做是有意义的，这就不是一般的女子了。

    “好！这大婚的事，就交给你来布置，尽管按照你的想法，朕到时候配合便是！”

    对于皇帝迎娶正室这样的大事，大秦的律例里面的确是有着详尽的规定的，但是因为始皇帝都没迎娶皇后，这个规定还是有很多含糊的地方，所以子婴吩咐下去之后，不少官吏几乎是天天来征求子婴的意见，生怕自己把这件事办的让子婴不满意了，在这样的情况之下，子婴也是相当烦躁的，正好这个时候魏青衣过来，让她这个当事人来接管此事，正好合了子婴的心意。

    “陛下对于这一次攻打匈奴，就这么有信心？”

    魏青衣显然并没有因为子婴将要迎娶自己了就把心思都放在大婚上，她知道，对于子婴和大秦来说，最重要的还是跟匈奴之间的这一战。

    她已经听说了楚国陈兵不少，正死死的盯着关内的动静，一旦关内大军去攻打匈奴了，他们很有可能会直接攻打关内。

    魏青衣这段时间也是看了不少兵家的典籍，这样典型的围魏救赵计策一旦用在大秦身上，她不知道依靠着火药能不能把楚军打退，一旦火药不能起到子婴想象中那么大的作用的话，魏青衣觉得大秦守军是一定会陷入苦战的。

    她也明白子婴选择在这么一个敏感的时候大婚，肯定也有增强自己的自信和让敌军麻痹的意思，但是她的大婚跟大秦的统一相比，重要性还真就不是一个级别上的。

    所以在子婴的面前，魏青衣还是没忍住问出了自己的担心。

    “这一次，是大秦最好的机会了，要是现在我们没去攻打匈奴，以后获胜的可能性只会越来越小，至于信心，朕登基之后，好像还没打过败仗吧。”

    子婴这么轻描淡写的一句，已经把自己的霸气尽数显露了出来。

