    封延晚上从公司回到家里的时候，就看见自家妹妹坐在客厅里，一条腿搭在茶几上，整个人都呈现出放空且无欲无求的样子。

    要是放在以往，封菀出现这种举动，他大概一巴掌就会呼过去。

    但眼下他没有，只因封菀搭在茶几边缘的那条腿，简直惨不忍睹。

    男人穿着深蓝色的衬衫，黑色的西裤，脚下的皮鞋走起路来发出阵阵闷响。

    “你这是跟哪家畜生发起了猛烈的战争？”

    封菀转过头，眼神呆滞，“是你奶奶。”

    封延一怔，“奶奶？”

    他弯下腰，伸出一根手指，隔空指了指她刚涂眼药水消毒的那个伤口。

    上面明显有对清清楚楚的牙印。

    封延回忆着，“我知道奶奶镶了假牙，但我不记得奶奶还镶了一对儿……这么锋利的獠牙。”

    “这里！”封菀伸出手，狠狠地指了指膝盖，“你奶奶敲的！就因为那个什么楚玉，硬生生把我敲跪下了！我一天之内进了两次医院，上午被狗咬，下午被她敲！”

    凭什么！

    凭什么受伤的总是她？

    她不服！

    封延拉着裤腿坐下来，“楚玉？”

    “在餐厅的时候碰见她了，还有个什么她闺蜜，说话非常难听，而且还在我们吃东西的时候狂喷香水，我为了出气找妈要了点钱，把那家餐厅买了下来，把她们轰出去了，结果刚出餐厅没多久，奶奶就打过来了电话让我过去。”

    封菀说的那是鼻涕一把泪一把的，像是蒙受了天大的委屈。

    “你明知道奶奶什么样子，你怎么还过去？”封延点了一支烟后，顺手抽了两张纸递给她。

    封菀接过来，使劲儿的擤了擤即将流出来的鼻涕，说话闷闷的：“她怎么跟爸一个样子啊，在他们眼里，外人永远比我们重要，任何一个人都可以成为他们骂我批评我的理由，哥，我是不是真是抱养的啊？”

    “胡说八道。”封延瞥她一眼，“你那个傻出天际的智商不是跟封正杨一模一样？绝对亲生。”

    封菀：“……哥，说实在的，我一时间竟然不知道听到你这句话，我是应该高兴还是难过。”

    “那就又哭又笑。”

    封菀咧了咧嘴展露微笑，而下一秒又哭了出来，这么来来回回几次，她都被自己愚蠢的举动逗笑了。

    “大哥！”她娇嗔着锤了一下封延的肩膀，然后搂住他的手臂，“哥，你得保护我。”

    “原本想给你养两只狗当保镖的，不过现在……”

    封延看了眼她小腿被咬的伤口，“不过现在发现，你好像不太招狗喜欢，还是算了。你也是够窝囊的，你这么大的体格是虚胖吗？受委屈了就不能报复回去？”

    虽然他言语间满是调侃与鄙视，但他到底心不心疼封菀，封延心里清楚。

    几乎是跟着他屁股后面长大的妹妹，封延本来就是个非常护短的人。

    “我倒是想啊。”封菀吸了口气，有点弱弱的，“可是在场的还有个比我还胖的人在呢，我看着就打不过。”

    封延的眼神从淡定到迟疑，过了许久，他吐出一口烟雾：“所以，你跟一头猪计较什么？”

    封菀：“……”

    突然之间觉得有点匪夷所思的开心是怎么回事？

    封菀的确是神经大条，不开心很快就被封延的三言两语打发过去了。

    她坐在沙发上大喊一声：“我要吃排骨！吃猪蹄！”

    厨房里的佣人立马回应：“好的，大小姐！”

    “今天夜莱吃什么了吗？”封延熄灭香烟起身，走到厨房嘱咐：“也给夜莱做点肉。”

    “好的，封先生。”

    客厅那边，封菀突然一吼：“凭什么？？”

    她接到了来自封正杨的电话。

    封正杨在电话里示意她：“你必须去，哪有凭什么？你做错了事，你道歉这不应该？”

    “我哪儿做错了？”封菀像是被压制久了，“明明是那个死女人在夜莱面前狂喷香水，大家都在吃饭，她没有教养就是欠收拾！我不去，我死都不会去道歉的！”

    “咣当——”

    手机被封菀狠狠地丢向落地窗，砸的窗面嗡的一声响，手机摔在地板上却没有碎。

    封菀抱着膝盖想哭，可许是不留神碰到了膝盖受伤的地方，她捂着嘴哀嚎：“痛！”

    “谁让你去道歉？”

    封菀气急了直接喊父亲的大名，“封正杨。”

    “自己擦擦脸，等着吃饭了，跟没必要的人生什么气？你怎么那么不值钱。”封延淡淡的留下一句就上楼去了。

    可在封延路过她的时候，她一下子抱住男人的腰，哭嚎道：“大哥！我心里好痛！”

    封延面不改色，“嗯，你说多少钱能让你的心不痛。”

    闻言，封菀小心翼翼的比出了两根手指。

    他瞥她一眼，“嗯，松开我，你的鼻涕蹭我衣服上我会打你。”

    封菀立马松开了胖胖的小爪，热烈欢迎她哥赶紧上楼去找媳妇。

    -

    卧室中。

    夜莱正趴在床上看着西游记，嘴里啃着苹果，纤细的双腿在半空中晃荡来晃荡去，似乎格外的舒服。

    封延进门的时候她都没有察觉到，直至他趴到床上搂住她的时候，夜莱才扭回头，惊讶道：“你下班啦！亲爱的！”

    冷不防听见她这么热情的欢迎自己回家，封延愣了一下，旋即亲吻了一下她的脸蛋儿，“嗯，回来了，今天有没有气到？”

    “什么呀？”

    “封菀刚才都跟我说了，你有没有哪里不舒服？”

    “没有呀，我很好。”夜莱坐起来，直言道：“就是那个楚玉不好，她向你奶奶告状了，结果封菀受了伤。”

    “我知道了。”封延抚摸着她的发顶，“不操心别人，换电池的手术夜莱你有没有什么想法？你现在怀了孕，换电池我怕中途有风险。”

    夜莱回的干脆：“可不换也不行啊，那我就没电了，我就成了你们经常说的植物人，只能躺在这里啦，那样的话，跟充气娃……”

    最后一个娃字还没说完，封延立马捂住了她的嘴，他皱眉，十分不满：“你从哪听说这个词的？”

