    “小妹，你和鬼老在这里看一会儿，哥出去处理点事情，等下就回来。”把电话揣进兜里，陈六合对沈清舞柔声说道。

    “哥，这么快就要再动了？”沈清舞皱眉问道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“今天给我唱了这么一出大戏，我要是不做点什么，这也太说不过去了吧？这是一场矛对矛的争斗，没有盾的存在！”

    “哥，注意安全。”沈清舞也没多说什么，只是轻轻点了点头。

    陈六合再次一笑，投去了一个放心的眼神，随后又跟鬼谷打了个招呼，就大步离去了。

    医院外，停了一辆黑色的商务车，陈六合直接拉开车门上了车。

    车上还坐着不少人，足足有四个之多，王金彪也在其中！

    除他之外，开车的是一个面相憨厚的男子，陈六合很面熟，不是跟随在黄百万身边的王猛还能有谁？

    副驾驶座位上，坐着一个二十几岁的青年，一脸冷漠，如冰块一般，陈六合没见过，但应该是黄百万口中那个打黑拳打的出神入化的小子，绰号拳神！在缜云一带名头响亮！

    坐后排的座位上，则是坐着一个闭目养神的老者，一身黑袍，阴气沉沉！

    在陈六合上车的那一刻，他就睁开了眼睛，很客气的对陈六合点了点头，从他那双锐利的老眼中，能看得出，有一丝发自内心的钦佩与敬畏流露出来！

    这个老者，跟陈六合自然也不是第一次见面，他是天榜有名的顶级强者，鬼祖！

    陈六合跟他见过，所以相识，而鬼祖也完全了解陈六合的恐怖实力，所以钦佩，乃至敬畏！仅凭陈六合在蜀中那一役，就足够让鬼祖对陈六合青眼相加了！

    而王金彪，则是坐在陈六合的身边了。

    “六哥好。”驾驶位上的王猛回头对陈六合憨笑的打着招呼，恭恭敬敬，不敢有丝毫怠慢，他们这帮人虽然不归陈六合管，跟陈六合也没什么交集，但做为黄百万的绝对心腹，他们深知陈六合在黄百万心目中是什么样至高无上的地位！

    陈六合点头笑了笑，王猛则是很熟稔的启动发车。

    陈六合打量了几人一眼，笑道：“呵呵，你们这几个家伙还待在炎京呢？离开缜云这么久，就不怕老黄遇到什么差池？听说那小子拉的仇恨可不少，仇人多如狗啊！”

    “六哥，我们这次的任务，就是协助王老大处理炎京的事件，其他的我们不管！至于老板那边，不用我们担心，他身边的高手跟仇人一样，多如狗！”

    听到这话，陈六合失笑了起来，道：“呵呵，看样子老黄现在混的很不错啊，那一声越来越响亮的缜云王，没白叫。”

    “在缜云，想动他敢动他，并且付诸过行动的，都死的差不多了！充其量，还剩下几个一时半会儿不好处理的猛人而已！但都不足为惧！”拳神青年说道。

    “口气不小！你们这帮从缜云走出来的人，是不是都一身难以掩盖的草莽之气？”陈六合打趣的问道，王猛和拳神青年身上的气质，的确和普通人不太一样，一看就知道是狠角色！

    王猛咧嘴憨笑：“六哥，这就叫近朱者赤近墨者黑，都是跟老板学的。”

    陈六合笑了笑，收起了开玩笑的心思，转过话锋道：“今晚知道该怎么做了吗？”

    “六哥，我们都按照你的吩咐商量了一下，都很清楚了。”王金彪恭敬的说道。

    陈六合点了点头，便靠在座椅上，闭目养神了起来。

    过了半个多小时，商务车开进了一家私立医院，在停车场内停下！

    王猛和拳神青年开门下车，鬼祖也跟着下车，陈六合睁开了眼睛，看着鬼祖道：“前辈，这种小事还需要您亲自出马，杀鸡用牛刀啊。”

    鬼祖面无表情的说道：“用黄百万的话来说，能有十成把握的事情，绝不能只出九分力，这只会给自己创造阴沟里翻船的机会！”

    闻言，陈六合微微一怔，笑道：“那就有劳了。”

    鬼祖离开，跟着王猛和拳神青年三人，大步走进了这家私立医院的住院部。

    车上，陈六合跟王金彪两人没有动弹，陈六合失笑了一声道：“这个老黄，倒是会现学现卖，我说过的话，他都记得很清楚，并且全都运用了出来，难能可贵！”

    王金彪沉默不语，陈六合的感慨，他是万万不敢插话的。

    看着几人消失在住院部大楼，陈六合才转头看着王金彪道：“你今晚怎么还有空？今天对你来说，应该意义非凡才对，不是应该有很多事情需要去处理吗？”

    “六哥的事，就是金彪最大的事！不论什么时候，金彪都必然鞍前马后。”王金彪对陈六合说道。

    陈六合笑了笑，道：“今天跟纪天褚见面，谈的怎么样了？”

    “沈小姐铺好的路，金彪不敢走烂！”王金彪说道，眼中闪现出一抹狂热与激动：“纪天褚已经答应了对我鼎力相助，助我力抗李观棋！”

    陈六合点点头，道：“那就好！大礼送给你了，路也给你铺好了，接下来怎么走，能走到哪一步，就看你自己的本事了！虽然仍是底蕴不足，力有不逮，但却也解了你的燃眉之急，不亚于帮你动了格局！必须要唱一出好戏来看看了！”

    “放心吧六哥，金彪定当全力以赴，死而后已！”王金彪铿锵的说道！

    纪天褚的倒戈，对王金彪来说，意义实在是太重要了！导致了他的心绪到现在都不能彻底平静下来！

    转眼间，他就变成了拥有龙殿两大龙王支持的红人，也成了龙殿内最有势力的两人之一，至少从表面上看起来，王金彪已经具备了能够跟李观棋分庭抗礼的资本！

    这一切，让王金彪感觉就像是在做梦一样！他怎么也不可能想到，有一天他能走到这一步！除了震惊，就是震惊！

    陈六合跟沈清舞两人的能量，实在是太恐怖了，隐藏的也太深太深了！

