
沈光林把原本换下去的第一张幻灯片又给换了上去。

“让我们一起，为梦想窒息！”

大家真的有窒息的感觉了。

没想到沈光林真的是有备而来的，反倒是大家没有任何的思想准备。

沈光林原本准备了十几张幻灯片的，现在看来都用不到了。

就沈光林写的那个分子式，依然价值千金。

不过，在武田公司这里，也就仅此而已了。

这个分子式现在还没有最终出现呢，即使是野依良治，也需要在分析清楚它的理化性质之后才能确凿的定出分子式。

但是沈光林仅仅凭借“推理”，就给出了一个大家努力很久还没有得出的结论。

好窒息啊！

沉默了一会，大家终于又开始互相讨论起来。

“他真的研究出来这个手性催化物了？不会是野依先生告诉他的吧？”

“不可能，野依先生还没研究到这个阶段呢。”

“他怎么可能这么厉害？”

“可能身后也有团队吧，五道口大学也是华夏数一数二的学校，他们之间的关系就像东@京大学与京都大学一样。”

过了良久，还是主持人打断了大家的讨论，他需要来控场了。

“大家静一静，下面请沈光林先生继续他的课题演讲。”

现场终于安静下来。

所有人都开始全神贯注起来，甚至有人拿出了录音机。

沈光林清了清嗓子，然后喝了一口茶水，这才慢条斯理的道：

“感谢大家，感谢主持人，其实，我的演讲已经结束了。武田公司的资本家们，你们可以过来捐款了！”

全场愕然。

脱口秀中，有一种技巧叫做“call  back”，意思是前面提过的观点，后面再回到这一原点，这是一种相对高级的技巧。

沈光林用到了。

开场的时候主持人调侃式的说道：只要沈桑讲几句话，他们武田公司就会来捐款。

结果，沈光林真的只演讲了几句话，就真的准备让武田公司的来捐款了。

你说的，我做到了！

又等了一会，看沈光林并没有要继续下去的意思。

野依良治只能问道：“沈桑，能够让我们看一下你接下来准备的那些幻灯片吗？”

“可以。”

沈光林走马观花的放了一遍，每一张幻灯片都没有超过三秒钟就换下一张。

“这就是另几种类型的手性物质催化剂。

毕竟，除了氢化作用之外，还有氧化反应。不过呢，这都是一家之言，还是不拿出来探讨了吧。

毕竟，如果武田公司没有捐款的打算，我还打算去找辉瑞，阿斯利康，强生，葛兰素史克等公司去看看呢，我的实验室还没有建设好，还真的需要资金。”

这是讹诈！

赤裸裸的讹诈！

但是沈光林并不这样认为。

捐款哦，自愿的。

“谢谢大家，以上就是我最近这一段时间的思考，仅仅是思考，没有得到过验证。感谢咱们武田公司在我实验室的筹备过程中给予的帮助。所以我兑现我的诺言，首先把阶段性成果跟咱们做一下交流。”

是时候适当的退一步了。

说点好听的话，也给他们留个台阶。

一直强行装下去，装不好就装成沙比了。

“感谢大家的款待，我女朋友还在外面等我，我今天的课题就到这里了，谢谢。”

谁说华夏人没有礼貌的，沈光林就给了大家一个90度的鞠躬。

一场讲座从开始到结束，前后也就半个小时。

短小而精悍。

沈光林也怕夜长梦多，万一东@京治安不好，遇到拦路抢劫入室盗窃的就完了。

幻灯片这东西还是烧了吧，反正还可以再写。

吸烟区有火，胶片这可是易燃物，跟乒乓球一样，烧起来火势呼呼的。

看到沈光林出来，李莉和章悦两个人都很惊讶。

似乎她们刚坐下，他们端上来的水果都还没吃呢，沈光林已经出来了。

“光林哥，你们结束了？”

“结束了。”

“走吧，先去找个酒店住下来，然后去逛街。明天下午我就先回去了，到时候你自己回京都。”

沈光林向着李莉做着交代，来扶桑的这几天，他行程好赶，还有点累坏了。

“好的。”李莉很是乖巧。

......

在东.京旅游，银座是必然要去的地点，毕竟这里是号称世界三大商业中心之一的购物场所。

另外两个地方是巴黎香榭丽舍大街和纽约第五大道。

沈光林既然来一趟，回去也是要带一些礼品回去的。

比如化妆品，随身听，游戏机什么的都可以带一点。

购物之旅有沈光林的2万美元加持，进行的很顺利。

当然，这个年代的女孩子还没有后世那种胡乱消费的欲望。

大家买的也都是一些实用的东西，没有使用价值的东西一般是不会去买的。

晚饭吃面。

在扶桑到处都有面馆，各种味道的都有。

住在酒店里也可以自己下面吃。

这是一个面的世界。

返回酒店的时候，章悦终于忍不住询问了：“沈老师，你不是到他们公司筹钱的吗，拿到了吗？”

“没有，捐款怎么可能强迫嘛，肯给需要自觉不。”

“那人家凭什么给你捐钱呀。”

“颜值。”

……

一场会议在武田公司召开了。

级别并不低。

毕竟，公司为了研发手性物质催化剂，还是投入了巨大的资金的。

可是依照沈光林的表现来看，似乎不投这么多钱也能完成呀。

“大家说说吧，沈桑的能力怎么样，他的实验室是不是真值得我们大力投资。”

没人回应。

“野依先生，你来说，你是距离他最近的人，他的研究成果究竟怎么样。”

野依也并不想回答。

不过，他斟酌了一下，还是说道：

“有沈桑的存在，我们想建立技术壁垒恐怕会比较难了。他提出的催化方案和催化剂制备方案跟我们正在开发的相似度极高，只要他发表出去，其他企业可以不用费很大的力气就研发出他们想要的产品。”

这就是现实，没有办法

“我们可以提前主动申请专利吗？”

“可以，但是想避过这些专利并不难。物质是自然界本身就存在的，没有专利。而别人使用了什么样的制备方法，我们也是管控不到的。”

管机层再次沉默下来。

“沈桑后续的研究方案有可取之处吗？”

“不好说，可能性很大，他是个天才。”

与其得罪一个科学家，比如交好他，尤其是位于食物链顶端的科学家。

沈光林刚回酒店，武田公司的人就过来了，他们一直在等他。

“沈桑，我们想继续向您的实验室捐款。”开口说话的是副社长。

“可以，热烈欢迎！但是我有些条件……”沈光林还想要不要提呢。

“明白，不干涉您的研究方向，只要您在合适的时候向我们透漏一下研究进展就可以了”副社长从善如流。

“没错，这确实就是我要求的条件。”

沈光林心说他们还是做了功课的嘛。

“那您看我们捐多少资金合适？”副社长接着问道。

沈光林问不知道多少钱合适：“500万吧！”

“可以。”

“美元！”

“可以。”

我擦，草率了呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67668601"  chaptername="第一二九章  草率">加入书签</a>
</div>
