    第三百六十六章【当年秘辛】

    第二百六十三次突围……

    失败。

    陈诺心中记着次数的。

    时间的概念已经彻底没有了。

    没有任何参照物，没有任何坐标，甚至感觉不到时间的流逝。

    但陈诺心中却隐隐的有一种不好的感觉。

    刚才的这次释放意识能量的突围，再次被科洛强行堵截了回来。

    这次陈诺甚至就差一点点就忍不住想使用上隐藏的那部分力量了。

    但就在最后一刻，他忽然意念之中感觉到了一丝微弱的不妙的征兆。

    就在释放力量的最后一刻，陈诺本能的放弃掉了。

    随即，他就感觉到了四面八方科洛的意识力量陡然增强！比之前和自己两百六十二次突围碰撞的时候，强度增强了一个档次！

    这个老家伙，居然也阴了自己一手啊！

    陈诺庆幸自己没有暴露自己的底牌——按照科洛此刻暴露出来的意识能量的强度，就算陈诺全力施展，也是失败的下场。

    “你居然这么强大？老混蛋，你之前阻止我的时候，隐藏了实力？”

    陈诺假装意识变得仓皇失措。

    科洛的回答很简单：“只是让你明白，我远远比你强大的多的多。你别想从这里出去。”

    “就算是被你关押无期徒刑，也总要有个罪名和理由吧。”陈诺无奈的问道。

    “因为你是……”

    “选中者嘛，说了几百次了！但选中者为啥就不能出去？”

    “……”

    眼看科洛又要再次陷入沉默不搭理自己。

    陈诺忽然心中一动。

    “科洛，你知道云河这个名字嘛？”

    这一次，科洛虽然没有回答，但是西面八方那种隐染的意念波动，却暴露了这个老混蛋的情绪有点不稳。

    “云河！”陈诺用华夏语字正腔圆的把这个名字重复了一遍：“青云门，云河！”

    仿佛沉默了瞬间，又仿佛过去了一个世纪。

    终于，科洛有了回应。

    “我……知道这个名字。”

    “三百年前，云河帮助你们诺亚方舟，远赴非洲，除掉了一个母体。”陈诺飞快道：“当时一场恶战，有三位掌控者合力围攻一个沉睡之中的母体，一番大战后，两位掌控者陨落，而云河则重伤回国，不久后也逝世……”

    科洛没吭声。

    “根据云河大人留下的记载，那次围攻歼灭母体之战，三位掌控者之中，也有一位诺亚方舟的高手，名字就叫科洛……

    老混蛋，你也是诺亚方舟的人，你也叫科洛。

    这个，不会只是一个巧合吧？”

    科洛依然不回应。

    “老混蛋，我们在这里一直耗着下去，相看两厌，也实在没意思的很啊！

    不如摊开来大家好好聊聊。

    我就算被你关押在这里，也总要满足一我一点点好奇心吧？

    这样，你和我多少透露一点点有趣的事情，满足我的好奇心，我也可以安分一点。

    你告诉我一些真相，我就老老实实的，不反抗，不突围，你看行不行？”

    科洛依然不回应。

    “我们两人被耗死在这里，还不知道要过多久啊，这么干耗着，然后时不时的打一场，实在没意思的很啊。

    你想要安静，我给你安静，只要你满足我一点好奇心，我就乖乖的，好不好？

    你在这里盯着我，我被耗死在这里，大家总这么僵着没意思嘛，不如和平相处？”

    终于，也不知道是陈诺的哪一句话打动了科洛。

    这个老混蛋终于回应了。

    “你……怎么会知道云河的事情？”

    “我……”陈诺想了想，缓缓道：“青云门的现任掌门，是我大师兄！你说我怎么知道的！”

    “你是云河的后辈传人？”

    “对呀！”陈诺理直气壮的回应。

    嗯……虽然自己不是青云门的人，但云河留下的杀念之剑，给了自己。

    也算是他的传人吧。

    终于，大概是“云河传人”这个身份打动了科洛。

    老混蛋终于愿意和陈诺交流了。

    “云河先生，当年是诺亚方舟的记名裁决长大人。”

    “裁决长是什么？记名又是怎么回事？”

    “……诺亚方舟这个组织，你知道多少？”

    “我知道的不少啊。我还和太阳之子那个老家伙一起合作，在南美大战一个即将变成母体的种子呢。

    说起来，我也为诺亚方舟流过血流过汗啊！

    你这么对自己人，良心过得去嘛？”

    “凡是诺亚方舟之人，都随时做好了为信仰牺牲的准备了。”科洛回答。

    “……老子不是诺亚方舟的人啊。”

    “那你就不是自己人。杀你有什么关系？”

    卧槽！这就特么的不讲理了啊！

    陈诺正要反驳，但科洛却已经继续释放来了新的意念。

    “诺亚方舟这个组织，从名字就可以看出来其中蕴含的意义了。

    灭世的灾难来临之前，搜集这个世界上可用之人，然后把大家组织起来，对抗灾难……”

    接下来，科洛总算是透露出了一点有价值的干货了。

    ·

    在这个世界人类的文明还很年轻的时候，诺亚方舟这个组织出现了。

    很难说最初的开创者是不是信封十字架那个宗教的人，因为诺亚方舟这个名字显然是出自于圣经。

    当然，这个并不重要。

    总之，在很早很早之前，这个组织最先出现了——可能是这个世界上最古老，也是最早出现的能力者组织。

    有着明确的纲领，和明确的目标。

    让陈诺意外的是，根据科洛透露出来的意思：诺亚方舟最早存在的时候，这个世界上甚至还没有“章鱼怪组织”的存在。

    最初的创始人是谁已经无从考证了，也无法知道，那个创始人到底是怎么知道关于母体的事情。

    也许，和陈诺一样，是无意之中接触到了母体，然后意识到了母体的巨大威胁吧。

    于是，诺亚方舟的第一代首领，代号“方舟”，而组织内对这种领袖，有着一个更为亲密的称呼。

    船长。

    Emmmmmm……

    陈诺听到这个名字称呼后，忍不住心中有些古怪。

    好吧。

    船长全世界奔走，一方面是寻找沉睡在这个世界上的母体。

    另外一方面，是寻找人类之中觉醒的能力者，然后接引为同伴。

    也就是，拉入伙，一起打怪兽。

    第一代奥特曼……

    呸！

    第一代船长，创立了诺亚方舟后，这个组织就开始了类似“秘社”的传统。

    “每一代的船长都是终生制了，船长陨落后，再从组织内推举出人来接任船长的位置。

    但接任船长的位置，有几个限制。

    首先自然是实力要能服众，我们的组织的宗旨是对抗母体，消灭母体，消灭种子。若是实力不够的话，那可不行的。

    第二是资历，必须进入方舟组织超过十年以上，才有资格被推举为船长。

    第三则是能力，比如要在组织里建立过足够的功勋，才有资格被推举。”

    科洛说到这里的时候，陈诺并没有觉得奇怪——这也是正常的条件。

    “我们科洛家族，一直是诺亚方舟组织的核心成员，在历史上，科洛家族，也曾经出现过担任‘船长’领袖的能力者。

    比如，你说的当年和云河大人并肩作战的那位陨落的掌控者，‘那个’科洛，就是我家族的一位祖先，一位先辈。

    而那位科洛大人，当年正是当时的诺亚方舟的时任船长！”

    呃……

    这是，世家啊。

    “云河是当年是被那位担任‘船长’的先祖大人，游历华夏的时候结识的东方顶级强者，先祖和云河私交很好，也很欣赏云河大人的实力和品格，就告诉了云河大人关于母体的事情，以及诺亚方舟的宗旨。

    云河大人深感钦佩后，虽然他远在东方，还有门派要掌管，不便投身方舟，但依然被拉入了方舟内，担任了一个记名的职位。”

    嗯……类似高级顾问的意思。陈诺心中暗想。

    根据科洛接下来的描述，让陈诺吃惊的是，诺亚方舟这个组织的实力！

    原本么，在陈诺的认知里，这个诺亚方舟现在的实力实在是……有点让人瞧不起。

    本来就是一个“秘社”性质的组织，这种性质的组织，就注定了很难把规模做到很大。

    无论从影响力，还有可以调动的资源来看，秘社性质的组织，都有着天然的巨大缺陷。

    章鱼怪在这点就完全不同，基本做到了覆盖了如今地下世界的全方位。

    财力物力人力，以及暗中对这个世俗世界的影响力，都非常惊人。

    但根据科洛所说的，让陈诺震惊的是，诺亚方舟，也曾经有过一段非常辉煌的时光。

    这段辉煌，存在于三百多年前！

    而当时带领着诺亚方舟组织走上辉煌巅峰的，正是这个老混蛋科洛的那位祖先，那位曾经和云河并肩作战的那个“科洛”。

    “当年，我的那位祖先，实力超绝，虽然我们的组织名声不显于世俗，甚至在地下世界里，我们组织内的顶级高手，也往往非常低调。

    但是，但凡认识先祖的顶级强者，都公认，我的那位先祖，实力堪称当世第一！”

    当世第一？

    陈诺心中立刻浮现出了一个脑袋大身子瘦短头发的女人的标准表情包：真的嘛？我不信！

    关起门来说自己是当世第一嘛？

    问过“当世”同意不同意了嘛？

    “我知道你肯定怀疑，不过我可以告诉你，当初，在先祖的带领下，诺亚方舟的组织名下，一共聚集了九位超凡的顶级能力者，每一位都是掌控者！”

    陈诺呆住了。

    九个？！

    这就特么的离谱了啊！

    根据陈诺所知道的，当今世界上的掌控者，满打满算，也就十来个而已。

    而且其中有些已经不怎么露面了，天知道还是不是活着。

    还活跃在这个世界上的掌控者，如今也就八九个。

    “当年，组织内的九名掌控者，一致公认，我的那位先祖，实力冠绝所有人之上！

    甚至于，大家都认为，先祖是所有的掌控者之中，唯一的一位，有机会挣脱掌控者桎梏，挣脱枷锁，脱出天花板，进入领主级，那个所有历代掌控者都梦寐以求，却苦求而不得的境界！

    先祖，是公认的最有希望的人——而且是有史以来！最有希望的人！”

    “等等，你说有史以来？意思是，以前从来没有人达到过领主级？”

    “据我所知，是的。

    掌控者这个境界，仿佛是就是我们人类的能力者强者前尽的天花板，道路的终点站，一层残忍无情的屏障，将千百年来，多少代人杰天才的掌控者，挡在了这个境界之中，再也无法往上前尽半步。”

    陈诺沉默了会儿。

    麾下九大掌控者，这样的诺亚方舟，在当年绝对可算是强的离谱了。

    还有一个被九个掌控者都一致认为最强的领袖船长。

    绝对堪称辉煌一时！

    就算是如今的章鱼怪，也凑不出九个掌控者来吧？

    章鱼怪倒是可以用资源和号召力，聘请和委托能力者来为自己效力，也能找到一些掌控者。

    但，这种征召来的掌控者大佬，面对生死的时候，是绝对会保存实力，不会为章鱼怪拼死作战的。

    而诺亚方舟不同啊！这个组织的人都是随时可以为信仰牺牲的。

    九个愿意为组织赴死的掌控者！

    光想一想，就何等的恐怖？

    “那后来呢？”

    “先祖在位三十年，执掌方舟组织发扬光大，堪称是历代‘船长’之中最杰出的人物，甚至连初代创始人船长的光辉，都难以掩盖他的光芒！”

    虽然意念的释放是没有情绪的，但当陈诺接收到这段意念的时候，依然能感觉到科洛这个老混蛋的意念有些波动。

    “我问后来呢？九个掌控者啊，加上你的先祖，一共十个顶级大佬了。

    怎么后来去非洲围剿母体的时候，才三个人？其中还有一个云河是外援。”

    “先祖执掌方舟三十年，方才说的是最为辉煌的时候。

    但后来到了去非洲围剿母体的时候，已经是……其实到了那个时候，方舟已经出现了很多问题，举步维艰了！

    九大掌控者共聚麾下的时候，确实盛极一时。

    但人总有好运气和坏运气。掌控者也如此。

    三十年的辉煌，或许已经太过盛大，到了后来，已经到了落日的时候。

    曾经的九大掌控者，老的老，死的死，那些年还有有一些死于意外的，死于游历世界的。

    还有一位，是在寻找母体的时候不幸陨落的。

    到了找到非洲母体的时候，当时的方舟，曾经的九大掌控者已经星散无几。

    最后先祖亲自出战，又请了云河先生来助战。

    不过纵然如此，当时也是信心十足的。

    虽然九大掌控者已经不复存在，但先祖实力强大，当世第一强者。有他亲自出战，对于剿灭沉睡中的母体，还是颇有信心的！

    只是……没想到的是，那一战，却成为了先祖的绝唱。

    也成为了强大的诺亚方舟，最后的余晖了。

    不过幸好，先祖还是和母体拼的同归于尽，牺牲自己，却也为这个世界，消灭了一个母体，为我们的文明的继存，续命了一段岁月！”

    陈诺听到这里，却越来越觉得，总好像哪里不太对。

    他仔细的回想着，当初得到“杀念之剑”的时候，所看到的当年青云门祖师，云河先生留下的那一段记忆力的画面……

    忽然之间，陈诺明白到底哪里不对了！

    老混蛋说，当年的那个“先祖科洛”，实力强大绝伦，冠绝当世，已经几乎要突破掌控者的境界，涉足更高的“领主级”了——好吧，顺便吐槽一下这些西方人取名字的没创意。

    但，强绝当世，让九个掌控者都甘心臣服的，当世第一高手啊！

    远的不说，就拿一个参照物来比一下。

    自己老婆，星空女皇鹿细细。

    鹿细细也是如今最顶尖的掌控者，被很多人争论实力的排名，但都是被公认的“第一人”的有力争夺者之一。

    哪怕不是第一，也能排在个前三吧。

    鹿细细的实力，陈诺是再清楚不过的了。

    那么，当年的那个“老科洛”，公认的人类第一强者，实力怎么也应该比鹿细细更强啊。

    至少，也不能比星空女皇弱吧？

    可从陈诺得到的云河的那段记忆看来……

    从记忆里的战斗场面看来……

    那个科洛，并没有那么强啊！

    那段记忆里，以陈诺丰富的战斗经验和眼光看来，科洛的实力远远没有说的那么强大。

    甚至于，那场战斗的主力，都不是科洛！

    云河的作用多比科洛要大多了！最后还是云河上去和母体的能量缠斗，然后老科洛用弓箭在远程输出。

    且不论贡献大小。

    但是从战力看来，老科洛并没有展现出一丝半点，比同级高手（譬如云河这样的）要更强大的样子。

    完全就是同一等级的。

    就记忆碎片的看到的画面来说，直接感官……

    陈诺甚至是会觉得，那个记忆里的老科洛，存在感并不强。表现出来的实力，甚至还不如自家老婆鹿细细！

    当世人类第一强者？？

    就这？

    暂且压下心中的这个疑问——总不好当人家的面，去质疑人家的祖先嘛。

    “好吧，原来诺亚方舟还有这么辉煌的历史。”

    陈诺假装很惋惜的样子：“可现在的方舟……”

    “盛极一时，随后进入衰落期，你们东方人不也有这样的理论么。”科洛继续回应：“诺亚方舟的衰落期持续了两百多年，直到这几十年才算是慢慢恢复了一点。

    如今至少方舟内也有掌控者了！

    现在，已经比之前最惨落的时候要好很多了。

    在历史上，方舟最黑暗最衰退的时候，方舟内甚至都没有一位掌控者坐镇，连时任的船长，都也只是破坏者而已。”

    破坏者的船长……嗯……

    陈诺表示，这个我熟啊。

    “好了，你看，科洛，交流起来不是挺好的嘛。”陈诺继续试图套话：“这么好好的聊聊天，交流一下，总比打打杀杀的要强的多对吧？

    现在，你可以告诉我，为什么选中者就不能出去了吧？你为什么这么忌惮选中者呢？”

    “你别想了。”科洛毫无情绪的回应：“关于这个事情，我是不会告诉你的。”

    “为什么？”

    “告诉你了，你就会在这个事情上想办法搞事情了。”科洛的回答再次透露出了一个让陈诺吃惊的消息：“我已经上过一次当了！当初那个混蛋，就是用谎言和伪装，欺骗了我，然后他从这里出去了，却把我留在了这里！

    所以，我无论如何，不会再听任何谎言！

    我只知道，把你这种选中者留在这里，是对这个世界最好的选择。”

    嗯？

    陈诺心中一动！

    从南极跑出去的那个家伙……

    是欺骗了科洛，跑出去的？

    “那个跑出去的家伙，到底是什么身份？你说不是母体……那么是什么？

    是种子么？”

    “……是选中者！和你一样！该死的选中者！”

