    确定她没有受影响，墨连城才放心地将她的小手，重新放进温暖的被窝里。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    转过身，墨连城抬眸，漆黑不见底的黑眸，略带不满地望着窗外，问道，“外面，生何事？”

    “有人来闹事。”鸾逸神色凝重。停顿一下，他又说，“大人今日有事出门，他们大概已经潜伏在暗处，盯了我们这边好几天，等到今日的机会，才闯了进来！”

    有人的地方，自然有纷争，火鸾四军，会有人来闹事，是很正常的事情。

    闻言，墨连城凝眉问：“是何人？”

    鸾逸脸色不虞地告诉他：“六爷，还有那孔雀王族的孔老五。”

    风九问道，“那个，你们不是设置了屏障吗？他们怎么还进得来？”

    说起这个，鸾逸就生气，“虽说是设了屏障，但，对于修为足够高强的人，其实作用不大，只不过，我们的屏障，是上任家主亲手设置的，想那孔雀王族的孔老五，目前还不至于有天大的本事，来硬闯入我们的基地，大抵，是六爷，给施了秘术相助他进来的！”

    说到这一点，鸾逸既有对孔老五的嗤夷，也有对鸾明的不赞同。

    本是同根生，相煎何太急？

    作为火鸾一族的长辈，带着外人，闯入火鸾四军，这算什么事？！

    对于鸾明的作为，鸾逸一肚子火气，可是这些怎么说，都是他火鸾一族的私事，不好当着墨连城跟风九面前，自家人揭开自家人的短。

    “六爷？”这名字，鸾逸已经提了两次了，因为前一次他含糊其辞，这一次，风九才注意到。

    鸾逸讪讪地解释说，“是我们火鸾一族的人。”

    墨连城淡漠问：“他们，是为我们而来吗？”

    虽然鸾逸没有说出来，但是，聪明如墨连城，一下子就联想到了。

    鸾逸没有直接回应，只慎重地吩咐墨连城跟曲檀儿，“你们是我家大人请回来的客人，不管外面生事情，你们没必要理会。”

    生怕墨连城不认同，鸾逸才说，“我来这之前，老三他们已经去拦阻六爷和孔老五了！他们打不到这边来的！”

    其实，鸾逸还真的，把墨连城想得太有责任感了。

    事实上不到必要时候，墨连城不会出手。一则，这是鸾暨的地方，****寻事的，其中一个是火鸾一族的人，他得给鸾暨面子，二则，目前，曲檀儿的身体情况未完全明朗下来，他不能离开她半刻。

    除非，事情展，影响到他们俩，或是，打搅了曲檀儿的清静，他不能容忍了。

    另外，鸾暨的坐骑，除了鸾逸之外，其余都是骁勇善战的，要拦住区区两人，不在话下。

    衡量以后，墨连城毫无心理压力地点了下头，算是回应鸾逸的话。

    风九早听说了那几头火鸾王的厉害，但这些天，只闻其名，不见其人，此时听见了，心痒痒的，想要去看一看。

    但见墨连城没有任何表示，风九那浮动的心思，只能歇了，留在木屋子里等待。