    一段时间后，维斯帕·琳达已经离去，赵博士的大办公室里则迎来了新的人影，是唐牛和史蒂芬·周。

    进门后先是客气拜个晚年，唐牛才激动道，“赵总，出大事了，是周仔这个扑街，我教他熬一些养生鸡汤，这扑街竟然制作出了能治愈肝硬化的神奇汤羹，简直不可思议！”

    赵学延愕然看向史蒂芬·周，周仔则是很腼腆的笑，“的确已经让一位晚期肝硬化患者，走向痊愈之路了，主要还是他喝的鸡汤还不够多。”

    “若是长期服用，港岛多位肝病权威医生，都说能彻底治愈。”

    “我的鸡汤，就是除了鸡肉之外，加入枸杞叶、牛奶根、佛掌榕、石橄榄、金线莲等等佐物，根据不同人的口感喜好去调制。”

    赵学延更加无语。

    食疗养生是个很大的概念，未来华夏在这方面估计有钱人都会偶尔涉足一些，就周仔报出来的这些东西，不管是鸡肉还是枸杞叶、牛奶根等等中草药，都有养肝护肝的功效。

    但是你能治疗肝硬化，彻底治愈？

    这就……很史蒂芬·周！

    谁让这厮原本的能力，随便搞出来一个爆浆撒尿牛丸都能治疗厌食症呢，和厌食症比起来，肝硬化……倒也不一定就是绝症。

    在赵博士穿越之前，肝硬化的确是个大病、凶病，患者基本没有彻底根治的方式，只能依靠各种手段延缓这个病的进程，一旦进入末期，那就只能期待肝脏移植手术了。

    但肝脏移植手术……不是谁都能等到和你匹配的肝脏的，即便移植成功后也需要长年的观察，比如小心排斥反应等等。

    肝硬化也有各式各样并发症，包括在这个病上并发出肝癌。

    赵博士刚见到周仔这个人时，最大的想法不就是让他慢慢学厨艺，看他能否制作出各种神奇美食么，最初的杂碎面都能治疗胃溃疡和一些其他类型胃病，还引发了阿妹家医药巨头史派克集团的关注呢！

    神仙下凡，恒河里！

    想到这里，赵学延看向唐牛，牛牛则是欲哭无泪的开口，“我们在发现这个神奇的事情后，我也照着周仔的方式，一模一样照搬去做饭，但做出来的鸡汤除了味道不错，对治病什么的，毫无帮助。”

    “这就太离谱了！”

    赵博士笑着点头，“周仔，你这一身能力，当厨师真的太可惜了，改行当医生吧，你就是1987年全世界最靓那个仔啊！”

    唐牛也忍不住点头，“事情刚被我们发现时，赵总您在外面，我们也还没确认，就是一直在和几家医院合作实验，今天才有了最准确结果。”

    “赵总，这件事，是保密，还是公开？”

    赵学延果断道，“公开，没有那个保密的必要，你有这样的能力，就应该造福大众。”

    别忘了，之前在赵博士吩咐下，周仔一直在庙街摆摊卖美食，帮助的人多了，赵学延都能得到系统提示，偶尔加那么一两点人道功德，虽然周仔以前治的是小病，还都是现代医学能解决的。

    可架不住量大，人多啊。

    持续到现在，他一个小吃摊也给赵学延累积了三四十点人道功德呢，现在有了治愈肝硬化这种大病凶病的食神鸡汤，估计累积人道功德会更嗨多了。

    现在赵学延施展各种神通，帮自己身边人逆天改命，增加学识底蕴什么的，还要小幅度珍惜着来用。

    一旦周仔这里爆了，那就爽快太多了。

    昨天晚上施洁都开着神通跑去找云萝了……

    说做就做，在赵学延支持下，周仔的鸡汤店很快就开业了，当天买门店，装修改造，晚上就可以对外营业了。

    毕竟这买的门店就是在九州大厦斜对面不远处，是一家生意还不错的三层酒楼，本来就是酒楼，改造成鸡汤店太轻松了。

    ……………………

    又是新的一天。

    肖恩·安格拉诺带着女友行走在尖沙咀街头，呼吸着港岛香甜的空气，肖恩都忍不住笑道，“以前从没想到在亚洲，除了岛国之外，还有一座港岛，也这么现代化。”

    “来之前，我还以为是什么上世纪的小渔村式港口呢。”

    肖恩女友卡米拉·格蕾也是兴奋点头，“达令，你可是答应我好好逛一逛的，上次我听珍妮说的，爱马仕又出了几款新的……”

    听着听着，肖恩顿时头大如斗，这个女友靓归靓，荡起来也让他很痴迷，但是花起钱来也很暴力啊，他已经算是高富帅级别，都有些扛不住。

    表面上听着安抚着卡米拉，肖恩眼睛却在乱转，该怎么快速转移话题，就是这情况下，他突然看到了前方街边一家……酒楼还是饭店？

    那里竟然排起了长龙，饭店外都有超过二百多米的队伍，看起来人头汹涌，还有十几个军装警察在来回忙碌着维持秩序。

    “亲爱的，你看前面，那家店是什么店？好像是饭店？这才上午九点多，怎么会有这么长的队伍……”若说之前他是想转移话题，现在就是真对那家店产生了兴趣。

    即便他已经吃习惯了快餐汉堡披萨之类，来了港岛后，也对港式美食有了不错的评价。

    更别说那队伍长龙里，黑发黑眼的亚裔居多，占了七成以上，但也有两成多是白人。

    卡米拉·格蕾看了眼赵师傅鸡汤门店外的景象，虽然对这个兴趣不大，但她也不傻，知道这是肖恩不想谈奢侈品的事，顿时顺从道，“那我们去看看。”

    不谈就不谈呗，大不了之后多撒娇哄哄了。

    片刻后，肖恩·安格拉诺刚带着女友抵达赵师傅鸡汤店外，就见从店内走出来几个穿着制服的服务人员，对着左右宣布一些什么，然后……

    大量排队的人影一哄而散，都是沮丧且无奈的抱怨着散开，反倒是十几个警察乐了，笑了。

    肖恩懵逼一番，走向一个散开的白人面前，笑道，“先生，刚才那些服务人员说的是什么？你们怎么散了？里面不营业了？”

    某白人看了眼肖恩，无奈用英文道，“不，赵师傅鸡汤店继续营业，但是想要进去吃饭的客人，必须要有权威医生开出来的病例证明。”

    “真是患了肝硬化的人，才能进去吃饭，其他的一概不招待，食疗鸡汤要留给需要治病的人去享用。”

    肖恩表情逐渐沙雕化，强忍着那一丝滑稽笑容，他小崩溃道，“阿友给庭米？？”

    某白人皱着眉看了肖恩几眼，“算了，懂的都懂，不懂说了你也不懂。”

    这位白人其实对于赵师傅鸡汤能否治疗肝硬化，也不确定，他只是知道，主持这家鸡汤店的史蒂芬·周，是延爷给他主持过开业典礼的。

    延爷目前的身份地位，在港岛影响力越来越变态，他什么时候随便给其他人主持开业典礼了？再说，没见挂的还是赵师傅的集团牌子？

    就这个，足以让全港无数人，熬夜站街来排队了，听说昨天晚上就是客流爆棚，天亮前排在这里的队伍已经严重影响交通，被驱散几次了。

    他们这一波远远不是第一次被驱散的，只是这次里，才明确有了不是肝硬化患者不得入内的规矩。

    没办法，赵博士还指望史蒂芬·周的鸡汤去治疗大病重病患者，然后他好躺着刷一波人道功德呢，好家伙，普通人为了蹭热度，严重影响了正经生意啊。

    这个白人就是港岛警队里的一员。

    丢下这句话，他起步就走，留下肖恩和卡米拉·格蕾在风中凌乱，足足凌乱几十秒，卡米拉看着四个军装警在鸡汤店门口站定，像是把门一样，她才疑惑道，“鸡汤真能治疗肝硬化？达令，你伯父不就有肝硬化么？”

    肖恩则是忧愁的看向赵师傅鸡汤店，是啊，他大伯，维斯·安格拉诺就有肝硬化，已经是属于比较严重的失代偿期，肝功能分期化为ABC三个等级，他大伯就是C级了。

    目前已经在保养养护中考虑着换肝了。

    换肝什么的，最合适的来源还是血亲里选人，维斯·安格拉诺就在家族内部一一约谈，包括约谈过他肖恩·安格拉诺，至于他愿不愿意？当然不愿意。

    可大伯维斯·安格拉诺才是安格拉诺酒店集团的掌门人啊。

    他们的酒店集团是五星级，在纽约、洛城、拉斯维加斯、大西洋城等等，都有分店，说起来也是一个资产十数亿刀的企业，不过集团一切权利，基本都掌握在大伯以及他那些堂兄弟、堂姐手中。

    肖恩和他父亲在酒店集团内，就边缘化许多了。

    他目前也只是大西洋城一家安格拉诺酒店里的后勤部经理，本能上，感觉到之前白人所说的，鸡汤能治肝硬化……这就离谱！荒唐，他可是常绿藤毕业的尖子生，优质教育的杰出代表。

    不是那些在快乐教育下，毕业后往往只能向往零元购、头头乐的差生啊。

    他即便不学医，也感觉鸡汤这种食物能治病，还是治疗肝硬化，太不科学，太离谱。

    想到这里，肖恩嘴角再次露出一丝很滑稽的笑容，“达令，你说之前的队伍，还有刚才那个白人，是不是在演我？？”

    卡米拉·格蕾一脸震惊，“真的么？那些家伙也未免太坏了！”

    ………………

    又是一天后。

    肖恩·安格拉诺站在赵师傅鸡汤店门外马路边，用一百镑面值的英镑，拦住了一个才从鸡汤店里走出的两个老外，疑惑道，“先生，这里面的鸡汤食物真能治病？治疗肝硬化？”

    虽然在昨天时，第一反应是有人在演他。

    可思来想去，他不认为自己有那种牌面……毕竟他又不是安格拉诺酒店集团的太子，只是一个小有权利的皇亲，再想想大伯约谈他想要他肝脏的事，他也很有压力的。

    上午时他没有在赵师傅鸡汤店外站多久，下午临近傍晚时，却又鬼使神差的走了回来，看到……有不少人是被搀扶着送进去，甚至有的是在担架床上被送进去。

    有大量警察，甚至护士在出入行走。

    他都看到有港岛的白人警司级在站岗，和一些基层警察有说有笑，发放饮食饮水等等。

    今天他就想来探查更多事了。

    被拦路的白人中年一脸激动，“好像是真的，应该是真的吧，反正是我以前的主治医生，建议我来这里的，我那位医生是牛津医学院毕业的，在港岛肝病方面也是小权威之一。”

    “我刚才喝过一次鸡汤，感觉浑身都清爽多了，比特效药还更神奇！”

    肖恩·安格拉诺一脸诡异，“能麻烦下您，让我看一下你的病例报告么？”

    进门都要有这些病历档案之类，才能进去。

    此刻陪着白人中年一起来的，还有一个红发青年，青年果断拿出了报告袋子，他们虽然是白人，现在家境很普通，以前辉煌过，架不住他爹曾经嗜好赌，目前算是一穷二白那类。

    否则不会被一张100元面值的英镑拦路。

    肖恩，“……”

    他都已经被大伯约谈换肝了，对于肝硬化这一块，其实懂的不少，很轻松看懂了这病历档案里，有伦敦某医院开具的证明，肝功能等级A级，乏力、腹胀、轻度黄疸等等。

    这特么到底是有人在演我，还是世界上真的有这么神奇的事？

    中年患者见他陷入沉思，顿时笑道，“小伙子，你应该也是有亲人有这方面的疾病吧，我可以给你一个建议。”

    肖恩·安格兰诺果断道，“你说。”

    中年患者没开口，而是左看看右看看，摆起了架子。

    肖恩无语的又拿出了一张100镑，中年麻溜收下，轻咳一声，“不够。”

    肖恩·安格拉诺深深无语，再次拿出一张后才好奇道，“为什么不管是岛国，还是港岛，很多人都不喜欢美刀呢？我离开阿妹前一直以为这是世界最通行的货币啊。”

    他去银行取钱，一些银行柜台人士都热心建议他，可以取港币、英镑甚至岛国货币等等，最好不要兑换美刀。

    问一下为什么，对方只是神秘的笑。

    中年患者失笑道，“懂的都懂，不懂说了你也不懂，这样，我还是给你建议吧，你家里若有病人，赶快让他来喝鸡汤治疗。”

    “要不然，时间越久，排队等候的时间就越长。”

    “若是你拖不起等不起，该换肝还是要换肝，要死还是要死的。”

    肖恩眉头大皱，“里面的鸡汤价格很贵么？”

    中年患者失笑道，“你还是太年轻了！”

    说完拉着红发儿子就走了，走出几十米，他才开心的甩了甩三张100元英镑，“省点用，这个月都够了。”

    他儿子狂翻白眼，你好歹以前也是地政署里的贪污犯，各大地产商座上客，混到今天在街头靠坑人吃饭，造孽啊。

    翻过白眼后，他才开口，“父亲，有你说的那么夸张么？五十元港币一大碗的鸡汤，这么便宜，……”

    中年患者无奈道，“你也是太年轻了，就是因为便宜，任何病人都能吃得起，而厨师只有一个啊，24小时连轴转也忙不过来的。”

    “一大碗连我这种轻症都只是一定程度患者，想要根治，至少去十次以上，那些C级以及等着要换肝手术的，就麻烦更多了，这里还是港岛，你想想华夏有多少人口，多少病人？”

    “现在是只有拿着病历报告能进，排队就行，依我看要不了多久，或许还要你带着港岛身份证才能进，或者拿着内地身份证能进，其他的，你慢慢排队吧。”

    “花高价？50元港币一碗的鸡汤，你以为赵总是那种在这方面想赚钱的性格？”

    红发青年都听懵逼了，“港岛身份证、内地身份证？这限制要是出来，没有证的病人……”

    岂不是要排队偷渡或者施展各种方式搞那两张证件？或许比阿妹家绿卡还困难多了？？

    中年患者一脸神采飞扬的甩动钞票听响，“老子吃的盐比你吃的米还多，我这是直觉，准没错！”

    “听说以前史蒂芬·周的杂碎面，都能治疗胃溃疡，还吸引的医药巨头史派克来抢人……若以后他再做出其他各式各样的神奇食物，也不是什么很难理解的事。”

    “越到以后啊，一些限制必然越来越大，还好你老子我已经是拿到港纸的人了，虽然现在落魄了，穷了点，但生活在这里，估计不用担心被病痛折磨死了。”

    不管怎么说，那也是地政署贪污犯之一，手里见过大钱，和地产商们见过大场面的人，他自问，眼光见识还是有的。

    ……………………

    九州大厦。

    赵博士并不知道已经有人替他考虑起了未来想要接受史蒂芬·周的治疗，都要拥有港岛身份证或内地身份证的谋划了。

    此刻他正在见几位从内地来的专业人士，就是医学界、尤其是中医学方面名字很响，超响的老人家。

    这几位就全是国手级别。

    即便是几位国手，来了港岛后，也经历了各式各样的思想冲击，某位刘姓老者此刻就满脸凌乱的开口，“赵总，周先生那个人，太神奇了……”

    “我活了这么久，都不知道该怎么形容他。”

    “虽然他的食材里，的确有各式各样的中草药，但能把那些中草药化腐朽为神奇到这程度，还是太……”

    “我们给他打下手，学了不少东西，也看过唐先生的学习，都没任何效果。”

    “现在周先生还能站出来，在一线工作，价格那么低廉的为患者服务，我也很佩服他，不过内地那么多人，那么多患者，若是都来港治疗有点不现实。”

    “我们几个老头子商量一下，就是想咨询下赵总，能不能安排周先生，抽空去内地轮诊坐诊一下？”

    “只要赵总点头，其他方面我们一定安排的妥妥当当，保证不会出差错。”

    在他话语下，赵博士爽快点头，“可以啊，定一个行程表，全国所有主要城市，大城市轮着走一遍，这不难。”

    “周仔还年轻，辛苦一下就行了。”

    这是来帮忙帮他刷人道功德啊，虽然开业两天，赵博士也只是赚了十点人道功德，大头都被史蒂芬周自己拿走了。

    但这躺赢来的东西太香了，比玛丽·拉文那个巫毒女巫慢慢培养强大僵尸都更帅。

    刘老乃至其他几位老国手全都激动了，不管史蒂芬·周做的饭能治病，这到底是什么奇葩原理，为什么其他人再怎么抄袭模仿，都毫无效果又是什么原理。

    只要周仔能跑去全国各大主要城市跑一趟，那是造福万家啊。

    至于周仔愿不愿意……按照他最初只想着炒作发家的性格，肯定不愿意，但是现在，这不是被改造了么，要是一直这样下去造福人间，估计等周仔飞升时，一个小小食神的位置，都安排不了他了。

    以后回了天庭也能靠着这份履历升官的。

    ………………

    同样时间里，政治部。

    大头目大卫·克鲁斯挠着稀疏的头发，看着有关史蒂芬·周的一切档案资料，看到最后轻咳一声，“又是一个无法复制不具有传播力的奇人，damn，资料抄一份送给总部，其他的该干什么就做什么。”

    主管罗伯特无奈道，“还是容先生的功法更神奇啊，尤其是那种古老的船中术，真是不可思议，有时候我都有些羡慕艾米了。”

    “征战多年留下的刀伤枪伤，后遗症竟然彻底痊愈了，只是几次愉快的船上之战，就痊愈了。”

    “这特么才是最让人向往羡慕的东西，可惜容先生不卖！”

    不就是神奇美食可以治病么？算个渣渣啊，他们MI6自从见识过天残容先生的表现力，和艾米开船两次，治好了对方十几处刀伤枪伤一到下雨天，伤口就会疼的后遗症。

    他们是馋的眼红啊。

    甚至都有人想咨询下，容先生介不介意和男人开船……

    美食治病算什么？我要是学会开船治病的技术，那还不是要什么都有？对，这就是另一个关键，开船治病可以学，他们也能有机会和希望掌握的。

    史蒂芬·周的治愈能力，外人根本学不了。

    想到这里，大卫·克鲁斯抓起一卷道藏目录……看着看着又哭了。

    老天爷啊，这也太难为他了。

    主管罗伯特挠挠头，“难度归难度，我还真不信了，只要用心去学，还掌握理解不了这些东西。只要彻底掌握前不瞎练那些秘籍，我们总有一天可以做到的！”

    周仔的新品美食煲鸡汤，真对他们吸引力缺缺啊，其他的……不管是KGB、CIA还是跨国医药巨头们，就算有想法，你也得过了赵总那一关再说。

    ……………………

    赵师傅鸡汤店在尖沙咀开业的第五天。

    上午八点，伴随着一架航班抵达，坐在轮椅上被推出来的维斯·安格拉诺，很快就见到了小侄子肖恩·安格拉诺和卡米拉·格蕾。

    没等肖恩说什么，维斯就皱眉道，“若非我已经联系了史派克集团，咨询过一些事，对于你之前传回纽约的那些事，我是一个标点都不愿意相信的。”

    “但神奇的是，史派克集团那种医药巨头，都已经和这个叫史蒂芬·周的人交过手了。”

    安格拉诺家族虽然也有十数亿刀的财产，但是对上史派克也就那样了，毕竟史派克的医药王牌，一年就能在全球销售十亿刀，那是掌握着医药界重磅炸弹药物的。

    史派克集团的最大股东，一个是华尔街金融大亨，另一位是石油大亨……

    安格拉诺酒店集团，对上那个就是小个子。

    有了这样的了解和印象，维斯此刻虽然皱着眉说话的，但他心情还是很激动、开心的，能不肝脏移植，还是不移植的好啊，毕竟，移植外人的脏器，还是有很多排斥反应需要观察、乃至治疗的。

    在保镖推着他走，秘书跟随中，维斯话语里也多了几分欢快，“现在就去那家鸡汤店，我已经有些迫不及待了。”

    直到这时，肖恩才尴尬道，“伯父，事情出现了一些意外。”

    维斯愕然道，“出了什么事？”

    肖恩苦笑，“史蒂芬·周已经在昨天离开港岛，去了内地的京城，我们现在想喝他的鸡汤，恐怕要飞京城了，那里还是华夏的都城，若是也要排队……”

    维斯·安格拉诺无语几十秒，皱眉道，“他之前在尖沙咀开店，排队是什么情况？能插队么？”

    肖恩继续苦笑，“不能，不过可以安排人帮你排，预约之类，只要派个职员连夜站队站位什么的，到了我们的时间再去喝鸡汤，也是可以的。”

    这些排队方式，肯定不合适只有本人排队才能登记的模式，因为很多患者身体情况不允许。

    维斯无奈道，“五十元港币一碗，这背后做主的人，竟然这么不喜欢钱的么？”

    “换了我去操作，一碗碗鸡汤直接上拍卖会，价高者得，每天限购一定数量，比如10碗……全球富豪只要有生病的，都得跪下。”

    想想他身为一个十数亿刀集团的掌门人，为了喝一碗售价六七刀的鸡汤而已，先从纽约飞港岛，现在还要追去京城？到了也要慢慢排队等？机票都比鸡汤贵N＋1倍了！

    这实在是太离谱了。

    他当然不懂，这种操作赚的钱或许不少，但人道功德什么的就别想要了。

    肖恩无奈耸肩，他能怎么办？只能希望到了内地的时候，排队快一点，或者出高价，试试提前买下已经领到号的人，手里的号牌？

    他大伯维斯最缺的就是时间啊。

    他们家还算是最早得到消息乃至确认的一伙人，想要治病已经这么难了，若是消息在全阿妹或者欧罗巴传开了……想到这里，肖恩都想起了某个中年的忠告。

    或许以后想看病，排队都需要什么身份证了。

    这世界真是越来越奇妙了，肖恩都有些看不懂了，莫非阿妹家的实力，还没办法把史蒂芬·周抢回纽约或洛城，绑了他做各式各样的科学研究？？

    但史派克医药集团也是顶流，他们都早在去年尝试过什么，史蒂芬·周还好好在港岛生活着，似乎代表了一种失败？？

    还是不想那么多了，赶快飞去京城排队吧。

    ……………………

    差不多时间里。

    九州集团总部大楼，赵博士心情很愉悦的抵达办公室，大办公室只有阮梅在了，昨天晚上，唐娜·昆塔纳以帮助施洁更快入学的理由，第一次体会到了慈父关爱。

    不得不说，唐娜本身就比施洁战斗力强一点，横看成岭侧成峰资本也大……还学了一阵子传统宫廷骑术，双向互补都有益的类型。

    也就是初学了，若时间长了，估计能提升一番体质体能，慢慢变强。

    初学，唐娜和施洁体质没什么明显变化，但今天时，肤色已经更美白了一点，也更嫩了一份。

    主要是赵博士12倍体质体能太补。

    史蒂芬·周的食神鸡汤，平均一天就能给他累积五点人道功德，这就是让佳妮妹子、雷芷兰、乐慧贞、施洁、唐娜和阮梅天天一起开着神通，都有盈余了。

    华夏式神通是1点顶72小时啊。

    三天三夜后才需要重新消耗。

    这情况下他心情怎么可能差得了？

    “黑客帝国多方联映，首日票房不错啊，和蜘蛛侠一样的大爆趋势！”

    “这就超出我的预料了，看来是宣传足够给力。”

    黑客帝国在昨天上映了，还是港岛、弯弯、濠江、岛国、南韩、牛不落、法兰西、阿妹家等地一起上。

    原本赵学延还以为，黑客帝国需要一波酝酿才会暴起来，毕竟这个大片和蜘蛛侠对比，最大差距就是原创科幻，没有蜘蛛侠漫画累积沉淀出的粉丝圈。

    但真实情况，黑客帝国首日票房比蜘蛛侠略差，也只是弱了一两成，这对于原创故事而言，就真的很有牌面了。

    阮梅笑容灿烂，“肯定是蜘蛛侠的特效、动作等领域的口碑，已经让咱们九州影业在观众面前有了好印象。”

    “延哥，电影制作方面你还有什么新指示么？罗宾·鲁法洛导演已经打算给阿甘正传选角了，李长江这个蜘蛛侠是钦定的阿甘，其他的还要筹备。”

    赵博士想了想，打算尝试一下大船，泰坦尼克号！

    大船的故事也很经典，演员好搞，只要选中合适的靓仔靓女，大不了华夏式神通继续开，强势提演技，然后特效……

    对于九州影业特效组而言，大船故事的特效也貌似有点难度啊。

