
　　天庭符箓体系的名号，不过只是阵法节点的称呼。

　　在三清这个层次的节点上，替换出一个虽然道德上很渣但是实力上很猛的渣蛇，毫无疑问可以直接拔高整个阵法的位格，卫渊嘴角微微勾起，满脸诱惑道：“你看，自由就在眼前哦，签了这两份协议。”

　　“你就拥有自由了。”

　　“世界上还有比这个更划算的买卖了吗？”

　　“没有了！”

　　“就按个手印，你买不了吃亏，买不了上当，走过路过，蛇渣不要错过啊！”

　　伏羲额头青筋贲起。

　　有种眼前这个白毛背后尾巴摇嘚飞快，仿佛对方手里拿着一沓钞票一下一下在自己的脸色拍打的幻觉，那脸上的微笑不知为何让他觉得熟悉地简直讨厌。

　　谁特么教出来的？！

　　是谁！

　　是我啊可恶！！！

　　但是想到能够从这个暗无天日没有时间流动的憋屈地方离开，伏羲还是心动了下，重点是能够有了见到阿娲的机会，伏羲道：“拿下烙印，倒是没有什么问题……可是，你确定要我出去？”

　　伏羲挑了挑眉，双手微摊，笑容诚挚道：“我的仇人可不少。”

　　“你不怕惹来麻烦吗？”

　　卫渊从袖口掏出一张面具，笑容灿烂道：“没问题哦。”

　　“考虑到这个问题，刚刚在构筑三十六天的时候。”

　　“我顺便用忽帝炼假还真的权能淬炼出了足够多的面具。”

　　“来，这个青年的是灵宝天尊面具，这个老爷子的样子是道德天尊面具，炼假还真，你只要戴上面具，连气息都会被遮住，只要不全力出手，绝对不会被发现。”

　　伏羲看着白发道人。

　　白发道人笑眯眯看着伏羲。

　　笑话。

　　早就知道你这渣蛇的理由足够多，足够离谱。

　　所有理由都有了。

　　伏羲道：“其实我今天心脏不大好……”

　　啪！

　　上清宗天王保命护心丹！

　　伏羲：“…………”

　　“我觉得今天的衣服不好……”

　　白发道人打了个响指，身后出现了一排一排的女装，暂时有炼假还真之力，你要什么都可以满足你，道人微笑着伸出手，温和道：“来，选吧……”

　　伏羲眼眸微敛：“真的要这么绝吗？”

　　白发道人道：“以前你没得选，现在你有两個选啊。”

　　伏羲嘴角抽了抽：“道德天尊。”

　　但是你没有道德。

　　卫渊腹诽一句，随手把之前准备的烙印，以及炼假还真的面具人过去，伏羲随手把烙印收入手中，化作了一名白发老翁，但是仔细看的时候，却能看出其面容并非是固定于老者。

　　人间符箓大阵的底蕴会因为其存在而不断提升。

　　“好了，让我过去！”

　　伏羲骂骂咧咧。

　　卫渊收回了阻拦的腿，噙着微笑道：“道友，请了。”

　　在伏羲踏足了第三十六天之后，天庭大阵终于有了镇压气运的玩意儿，卫渊思考过了，反正得有个镇住气运的，既然没有像是其余体系的至宝，其实为什么需要至宝呢？

　　还有什么镇压天机气运的宝物效果比这个蛇渣都强的吗？

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　在踏足三十六天之后的瞬间，伏羲突然身子一晃，从白发老者重新化作了蛇躯天神，蛇躯游动，嗖一下地就直接跨越过了天庭符箓大阵的巨大范围，放声大笑：“哈哈哈哈，卫渊，你真的是太天真了！”

　　“居然以为我会听你的话！”

　　“可笑，可笑啊，啊哈哈哈哈，我可是你的老祖宗，我怎么可能会这么简单？傻逼了吧，啊哈哈哈哈，这就是我的计策啊，阿娲，兄长来……”

　　啪叽！

　　仿佛撞到了无形的障壁。

　　跑得飞快的伏羲一头撞击在了万法终末之地的边缘。

　　蛇躯都像是弹簧一样。

　　白发道人慢条斯理地蹲下，手中多出一根树枝，在那蛇躯上戳啊戳，道：“死了没？嗯，万法终末之地的边缘禁制效果这么强啊，难怪你都出不来，还是说，是对于执掌诸多规则的你，效果特别强？”

　　嗯，万法终末之地，代表着一切规则的终点。

　　也就是说，掌握规则越多的，越会被克制。

　　越强越惨。

　　这地方，好特么邪门儿啊。

　　伏羲呆滞抬起头，道：“这，什么情况……”

　　明明拿脸撞了天下最危险的险境之一，居然连脸皮都没破。

　　卫渊认真道：“嗯，对应这个终末之地的地方，只是三十六天体系的第三十六天，大罗天，也就是说，我只是开了个门，让大罗天也变成万法终末之地的一部分，所以你能过来。”

　　伏羲面容呆滞：“也就是说……”

　　卫渊点头道：“也就是说，你能出来。”

　　“但是下不去。”

　　“哦，另外补充一点，三十六天大罗天下面那层，叫做玉清境清微天，可以看做是我的办公室。”

　　白发道人脸上浮现出温和礼貌的微笑。

　　伏羲面容凝固：

　　“你算计我！！！”

　　伏羲一下双手抓住卫渊的衣领剧烈摇晃：“你不能这样，你怎么能这样？”他咬牙切齿，震声怒道：“我明明给你下了加护，让你保护好阿娲的啊，难道还有比我过去更好的保护吗？”

　　“天机……嗯？！！”

　　伏羲蛇瞳呆滞，看着卫渊身上加护明明还在运转。

　　而且因为血脉的原因，这些加护的效果极强，灵光晃瞎蛇眼的那种。

　　白发道人狞笑着反向拎起伏羲的衣领，道：“SUPRISE!”

　　“对我而言，你才是最大的危险源头！”

　　“防止你过去，就是对娲皇最大的保护！”

　　“你！你怎么这么不听话了！我，我可是阿娲的兄长啊！”

　　“麻蛋死妹控给爷滚啊！”

　　“我好歹是涂山氏的源头，你怎么能这样对我，本座削死你！”

　　三十六天大罗天上，白发道人大怒，伏羲大怒，开始互殴。

　　……………………

　　人间界，感受到了天庭符箓大阵变化的林守颐第一时间抵达龙虎山，而张若素同样神色郑重，道：“天庭之变，贫道先上去一观，劳烦道友护持贫道肉身了。”

　　旋即一点真灵飞起，化作【玉帝】，直往天穹飞去。

　　眼看着浑厚的黄色祥云翻滚不休，而天地一片流转，原本的天庭符箓大阵之上竟然又多出了一层一层的新的阵法，越是往上，老道人心中越是震动，明白这应该就是传说中的三十六天。

　　但是，为何竟像是已经存在了千年，乃至于两千年那么漫长的时间？

　　居然如此地真实。

　　是卫渊？！

　　老道人第一时间想到了那卫馆主，一路往上，靠着在天庭符箓大阵当中的玉帝位格，老道直接飞过了正常的三十二天，而后是三清天，也靠着自身的道行一一闯过，看到那雄浑的，幽远的，仿佛存在于过去现在未来的最后一天，心中波涛汹涌。

　　传说中的大罗天！

　　大罗神仙的所在，无量为大，包罗诸法！

　　修行者的极致，最为接近道的状态，神通广大，无所不能！

　　张若素怀揣着修道者的诚心，踏上了这一层天穹。

　　然后……

　　【玉帝】，看到了【元始天尊】和【道德天尊】在大罗天上互殴。

　　这一天，【玉帝】，打开了新世界的大门。

　　……………………

　　龙虎山上，张若素的肉身一个激灵，猛地睁开眼睛。

　　剧烈喘息着。

　　林守颐急急地凑过去，道：“张道友，你看到了什么？！”

　　张若素怔了好一会儿，梦呓般道：“我看到了道门天庭体系发生了变化，在原来的符箓大阵上出现了三十二天，出现了三清天……”

　　“三清天……难道说，真的是元始天尊？”天籁小说网

　　林守颐呢喃，而后带着两份急促道：

　　“那道友，你可曾见到大罗天？”

　　“大罗天……”

　　张若素嘴角抽了抽，茫然道：“我忘了。”

　　“只是不知道，为何心中，一股强烈的冲动。”

　　小阿玄抱着一堆药跑过来，道：“师兄，师兄，护心丹！”

　　“不，不是护心丹，给我拿眼药水来。”

　　被某条渣蛇一瞬间洗了一百多次记忆的倒霉道人嘴角抽了抽：“不知道为什么，虽然忘了很多，但是我现在特别特别想要洗洗眼睛……”

　　“感觉看了什么恨不得失忆的玩意儿。”

　　………………

　　“是不是下手太狠了？”

　　卫渊嘴角抽了抽，看着刚刚反手把老道人直接洗得失忆的伏羲，这渣蛇下手好狠啊，不要说老道人只是庚辰的转世身，而且还主动和庚辰断绝联系的那种，就算是庚辰本体，伏羲都能给他洗了个干净。

　　“你为什么不给我洗？”

　　卫渊下意识道。

　　伏羲嘴角抽了下，面无表情道：“我特么当然想要给你洗！”

　　“可是……洗不动啊！”

　　伏羲难得出现了挫败的表情。

　　不要说现在，以前都很难洗掉记忆，现在有了岁月道标，洗了一个记忆，和岁月长河一联系直接恢复记忆，伏羲躺平摆烂，直接抱着蛇躯在大罗天上滚来滚去：“不要啊啊，我要去见阿娲，放我出去！”

　　“放我出去啊！”

　　“我要见阿娲！”

　　白发道人嘴角抽了抽，冷酷道：“放弃吧。”

　　伏羲摆烂。

　　卫渊从袖口里掏出那一副卷轴，把浑天的信笺收回来，递过去道：“你没事的话，就可以在岁月幻境里面看看，也可以往下面看看人间，说实话，就算是我想要帮你，这也已经是我的极限了。”

　　伏羲狂翻白眼，还是接过了卷轴。

　　不知道为什么，卫渊有种给屑的要死的某孤寡老人递过去报纸，递过去泡沫板，让他没事儿撕报纸按泡沫纸玩的既视感。

　　把伏羲从那种险境捞出来，以免伏羲继续处于危机当中。

　　也可以顺势让人间拥有镇压气运的存在。

　　嗯，是不是可以回去万法终末之地一次，去找天道聊聊把暴揍他解闷的伏羲弄出来应该给什么报酬？欸？似乎可行啊……

　　卫渊以一种和某条渣蛇类似的逻辑开始思考。

　　之后，将天庭符箓大阵蔓延到四海，在四海阵法笼罩下，自己的实力就能得到进一步提升，而指向道德天尊的所有法术，都会得到极为大的加持，择日不如撞日，不过今天就去一趟东海。

　　卫渊五指微微张开，一张【齐天大圣】的炼假还真面具浮现。

　　心中微笑自语一声：‘无支祁，我将以齐天大圣的姿态出击’

　　也只有借助忽帝的力量淬炼的，炼假还真级别的面具可以做到这一点，嗯？面具……

　　旋即卫渊微微一怔，突然意识到自己刚刚遗落了什么。

　　糟糕！

　　忽老爷子！

　　卫渊并指为剑，一下切断了联系。

　　低下头看去……

　　…………

　　大荒，看到周围的环境安定下来，那种危险的，炼假还真之气息逐渐消失不见，僧人圆觉总算是松了口气，环顾周围，却是微微一怔，疑惑不解：“老伯！”

　　“老伯你去哪里了？！”

　　“老伯！”

　　僧人动作顿了顿，缓缓转过头，看向一个身材清瘦矮小的老者。

　　“老丈，不知道你可曾经见过一位身材颇胖，面容和蔼的老者？”

　　“先前就在此地，只是贫僧一个回头，他就消失不见了。”

　　那身材清瘦，眼眶发紫的老者嘴角抽了抽。

　　“我就是啊……”

　　圆觉怔住：“什么？？！”

　　老者脸上露出不比哭好看多少的笑容。

　　我在哭，我在哭啊！

　　一只小渊渊能搞出什么问题来啊？！

　　我为什么会这样想？！我为什么会让他随便来？

　　“我就是……忽啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百二十七章 忽：我在哭，我在哭啊免费阅读。https://xs.23sk.com 