    虽然这钱也是打赏给自己的手下花，肥水没有流外人田，但花钱这种乐趣，张诚肯定还是更想自己去享受啊。

    如果只是几十或者上百万，张诚可能也没那么在意。

    毕竟他身怀系统，每天随便打几个脸，估计就能赚回来了。

    但现在，他的打赏额度不是几十万，也不是几百万,而是整整十个亿啊！

    十个亿是什么概念？

    猫熊直播这么大一个公司，整个价值也不过十亿而已。

    更甚至公司里这么多员工高管，每年需要发出去的工资，也不过四五千万而已。

    也就是说，这十个亿如果只是作为工资的话，在工资不变的情况下，完全足够给猫熊直播的所有员工发二十年了！

    而现在，这相当于猫熊直播二十年的工资，张诚只能作为奖赏全部打赏出去，让他的员工去花。

    这么慷慨的行为，恐怕没几个老板做得到吧？

    当然，也不能说这些钱完全没用。

    至少那些受到他奖赏的员工，肯定会记住他的好。

    换而言之，张诚完全可以凭借这十个亿的打赏额度，收一大波的人心，甚至再从人才市场笼络一些像夏嫣凝那样的高级人才。

    这么一想，张诚心里顿时平衡了很多。

    “唉，聊胜于无吧。”

    虽然无奈，但这个奖励也无法更改，张诚只得勉强接受了这个十亿打赏额度无法自己花的现实。

    随后想到自己还有两次转盘大奖，张诚顿时精神一振。

    “希望下一个奖励别这么坑了。”

    默默在心中祈祷一下后，张诚向系统发出了号令：“系统，我要进行下一次转盘大奖！”

    张诚的话刚落下没多久，先前那个巨大的轮盘，再一次浮现在了他的眼前。

    “转动！”没等系统的提醒，张诚就迫不及待的默念道。

    巨大的轮盘迅速转动了起来，随后慢慢减缓，指针缓慢的滑过一个个奖励格子。

    “未来科技！未来科技！”

    张诚死死的盯着指针，眼睛一眨也不敢眨，紧张的捏紧了拳头。

    这一次，幸运女神光顾了张诚，在他激动人心的目光下，指针最后缓缓停在了未来科技那一栏上。

    “漂亮！”

    张诚激动的拍了下桌子。

    他没想到自己运气居然这么好，第二次就抽到了自己期待已久的未来科技。

    “叮！恭喜宿主，抽中未来科技奖励！”系统恭贺道。

    “赶紧抽奖，赶紧抽奖！”张诚催促道，他已经迫不及待的想见识见识未来科技究竟是什么样子的。

    “宿主请稍后，现系统从六级未来科技奖励池中，为宿主随机抽取一项奖励，抽奖中……抽奖结束！”系统也不磨叽，很快就为张诚抽起了奖励。

    “叮！恭喜宿主，获得纳米仿生外貌辅助面膜一张！”

    “纳米仿生外貌辅助面膜？”

    乍一听到这个名字，张诚就明显的品味到了一股未来科技的味道，但仅凭一个名字，张诚还是没法推断出它的具体作用。

    于是他向系统问道：“喂，系统，这个纳米仿生外貌辅助面膜有什么用啊？”

    系统很快就给出了简单的解释：“纳米仿生外貌辅助面膜可以在小范围内改变宿主的外貌！顺便提一句，该面膜具有简便、迅速、舒适、无副作用、可反复使用等优点。”

    “改变外貌！？”

    张诚的眼睛亮了亮。

    “好像有点用处！”

    捏着下巴想了一会儿后，他从桌子左下角的一个柜子中，取出了一面方形的镜子。

    把镜子对准了自己的脸。

    下一刻，一张帅得难以言表的面容，就呈现在了张诚眼中。

    默默欣赏了一番那如苍鹰般锐利的眼眸，充满线条感的刚毅侧脸，张诚忍不住叹了口气。

    “哎，太帅了也是个烦恼啊！”

    张诚不是在开玩笑，现在他是真的有点体会到了那些帅哥们的烦恼。

    先前他跟着刘欣雨去视察公司的时候，不管走到哪里，都能引来数之不尽的目光。

    不管是男的还是女的,老的还是少的,都一视同仁的被他那突破天际的颜值吸引了过来。

    这些目光让张诚浑身都不自在，感觉自己就好像是动物园里的观赏动物一样，不停的被人围观，让他心里发毛。

    这还是在公司里，没有太多的人。

    若是走在大街上，张诚根本就不敢想象会引发怎样的轰动，恐怕大半个街道的人都会被引来围观吧！

    本来张诚还想着以后外出的时候要不要带个口罩，稍微遮掩一下，不过现在有了这么一个可以改变外貌的未来科技，或许就不用那么麻烦了！

    想到这里，张诚急不可耐的就想使用一下那个未来科技，看能否达到自己想要的效果。

    “系统，你快把那个纳米仿生外貌辅助面膜拿给我试试。”

    系统没有回话，而是用行动回应了张诚。

    只见他面前突然白光一闪，光芒敛下之后，一个椭圆扁形的白色光滑球体骤然出现在了办公桌上。

    “卧草，好神奇！你是怎么变出来的？”

    张诚看着那凭空出现在自己桌上的扁椭圆白球，不由得啧啧称奇。

    这个系统真是越来越让张诚感到震撼了。

    接着张诚好奇了戳了戳那个白色球体，指尖上传来了棉软清凉的感觉，就好像在戳一个水气球一样。

    “系统，这玩意怎么用啊？”张诚戳了一会儿后，向系统问道。

    “宿主只需将它拿起，贴上自己的脸就行了。”系统说的很简单。

    张诚直接照做，抓起那团白色圆球就往自己脸上贴。

    淡淡的清凉感刺激了皮肤，随即张诚感到自己的脸像是被果冻包裹了似的，满满的黏糊感，但也说不上很不舒服，只是有些不适应。

    接着他赶紧拿起了镜子，想看看自己有什么变化。

    可是看到的只是自己的脸上覆盖了一层白色的薄膜，就好像面膜一样，想象中的面容改变并没有出现。

    “喂，系统，怎么回事啊？我的样子没有改变啊！”张诚赶紧向系统质问道。

