    李窈窕过去接了茶喝一口：“还是婆婆的茶好喝。”

    她拿出盒子里剩下的兽魂草：“剩下这些，够了吧？”

    红婆婆见盒子里还有十几颗，笑道：“用不了那么多，一组就行。”说完就拿了三棵放好。

    其余的李窈窕收起来，可惜戒指还是不能种植东西，不然可以种起来。

    红婆婆说道：“我看这兽魂草保持的还算新鲜，你给的那些土壤加上圣水应该能养活，要不要试试？”

    李窈窕眼睛一亮将盒子推过去：“行，你试试，种不活也没事。”小蓝和糖糖都不需要这种东西，小金……她默默的给留好了。

    红婆婆也不推辞直接收下，若是真能种活乃是大功一件。

    李窈窕想了一下又拿出纯的灵泉水：“这个你看着用吧，我就不掺水了。”

    红婆婆一怔，好浓郁的生机，原来这孩子以前拿出来的都是掺了水的。

    不过这么浓郁的泉水还真不能直接用，这孩子……懒到家了，兑水都嫌麻烦。

    不过红婆婆心里更开心的是李窈窕对她的信任，她突然觉得自己给的报酬有些拿不出手。

    “那个……这是我准备的报酬，现在看来有些拿不出手了。”

    李窈窕噗嗤一笑：“既然是报酬我就收着了，我先回去洗洗。”

    “去吧。”红婆婆见她大方的收下，心里感叹这孩子的温柔。

    李窈窕回到一号院，二号院黑漆漆的，慕容宸没回来，估计忙着呢。

    休息一夜，第二日李窈窕去报名处抽签，因为参加历练的人回来的晚，直接略过了初试进入中比。

    中比考试内容比较复杂，数目繁多，若是能将这一套都考下来才有资格进入高比。

    当然这些学生是没办法当八国大比上的主厨，只能做副手。

    高比过后还要抽签分配，分成十个队伍，这十个队伍有一个月的磨合期，然后进行比试。

    不过中比还要两天，李窈窕正好可以去转转。

    出了任务处，李窈窕看见秦岚，她犹豫了一下走过来说道：“我听说你把兽魂草都给了红婆婆？”

    李窈窕点头：“怎么了？”

    秦岚皱眉说道：“我才是学院植园里种植最好的，你去把兽魂草要回来给我。”

    李窈窕噗嗤一笑：“大婶，你好大的脸。”

    秦岚眼中闪过狠厉：“中比的蔬菜都要从植园里出，你就不怕我不给你新鲜食材？”

    “哎呦，连威胁都上了，我就是不怕，你能把我怎么地？”李窈窕气乐了。

    秦岚瞪她：“你别不识好歹。”

    “我这人就是太识好歹了，所以兽魂草不可能给你。”

    “红婆婆根本不会种，那些兽魂草会被她糟蹋光的。”

    “那又怎样？我乐意给她，糟蹋光了我也开心，你管得着吗？”

    “你……无知小儿。”

    看着被气跑的秦岚，李窈窕心里舒畅，哼着小曲去找万始童。

    她得收集一下情报，离开这么久学院里的变化必须了解一下。

    万始童正在店铺里整理箱子里的字条，看见李窈窕来了就扔给她一个卷轴。

    “这是学院的变化，还有人事变动，你自己看。”

    “谢了，正是我想要的。”

    万始童说道：“别得罪植园和牧园的导师，免得不给你提供新鲜食材。”

    李窈窕挑眉：“不巧，刚把秦岚气着了。”

    “……”

    看着万始童发愁的脸，她笑了：“大不了不用她提供的食材呗。”

    “学院比试不能用外供食材，也就是说你准备了多少都没用。”

    “……”李窈窕没想到还有这一层，不过人都得罪了，她不可能再去巴结。

    “寒山寺的食材很好，有很多是特、供给我们学院的，不归任何导师管。

    你给寒山寺捐了那么大一笔钱，他们给你特、供一些食材应该没问题。

    你先别看了，去寒山寺问问吧。”

    李窈窕看得出万始童是真心为她好，这才收起卷轴拿出一个戒指扔过去：“特意给你准备的小礼物，包括戒指。”

    湘国有储物戒指的人少，万始童也不过是带着一个百宝袋罢了。

    他惊呆了，回过神时李窈窕已经走出老远。

    等检查了戒指里的东西后又是一呆，貌似欠了一个还不起的人情。

    戒指里不仅有一万魂晶，还有各种食材、珠宝及珊瑚、贝壳、明珠……

    就连戒指本身都是极为珍贵的，他这个小门小户的少爷，还真是还不起。

    不过他也很开心，知道李窈窕这是真心拿他当朋友呢。

    李窈窕脑子里没那么多弯弯绕，就想着谁对她好，她就对谁好而已。

    来到寒山寺，看着雪白的阶梯，她仿佛看见那悲天悯人又风光霁月的无垢大师。

    这家伙……不知道还好不好。

    来到寺里，膳通大师直接把她提溜到膳房，然后塞了一只小兔子给她。

    李窈窕无语，抱着栩栩如生的兔子包吃也不是，不吃也不是。

    “吃！”膳通大师挤出一个字。

    李窈窕咬了一口，软软的，甜甜的，还有点韧劲儿，很好吃。

    吃到里面还有馅儿，是红枣的，很香甜。

    “好吃。”

    膳通大师脸上浮现一丝笑意：“美味居总是送来点心，把大家的胃口都养叼了。”

    “这兔子包不是我们美味居的吧？”

    膳通大师说道：“你们送来的配方，我改良了一下，以前的有些粘牙。”

    “嗯，这样好，我不喜欢粘牙的。”李窈窕伸手又拿了一个。

    烧火的小和尚张大了嘴巴：“啊……原来这些是给你的，难怪不许我们吃呢。”

    膳通眼睛一扫，小和尚立即低头烧火，仿佛刚才没说过话一般。

    李窈窕笑道：“我是来问能不能特、供点食材的，我把秦岚得罪了。”

    “秦岚？那个小气女人？”膳通大师很少非议旁人，秦岚这是的罪过他？

    李窈窕点头：“是啊，不仅是小气，脸皮又厚又大。”

    膳通眼中闪过笑意：“你手里有令牌，别说特、供给你点食材，就是你把寒山寺都搬家里去也没人敢拦着。”

    “……”居然有那么大威力，李窈窕有些意外。

    膳通说道：“不用你操心食材，去寺里转转吧，这里跟你家后花园差不多。”

