    第642章642到达

    苏媛媛回头看了一眼曾红菱“等我决定去哪里生活，安定下来我会联系你的，给你写信。”

    “媛媛，你真的不跟我们一起吗？其实四处逛逛心情也好。”

    “不了，我现在没有那种想法。”

    苏媛媛并不是想要摆脱这三个人，主要还是想要过平淡的生活，等着四年后孩子们回归。

    其实能不能回来还真的是未知数。但是听着三个孩子信誓旦旦的一定要回来，那种揪心的痛是真实的。虽然对自己这边已经没有希望找到过去的路，所有的希望都寄托在孩子们和那个男人的身上。

    等待是焦虑的，所以她也没有心情去玩，只想安安静静的等待。

    再说她还想在明年的七月十五再试试，看看能不能再次的见到孩子们。

    “媛媛，你是不是觉得他们父子还活着？”曾红菱小心翼翼的问。

    苏媛媛没有说话，曾亦新拉了姐姐一下。

    三个人一起看着前面女人的背影。在其中感受到了悲伤。

    “媛媛，对不起，我刚才说错话了，其实我就是不想你悲伤，想要你从伤痛中走出来。你还有大半辈子的路要走。”

    “我知道。”其余的话没有了，她真的不知道说什么了，自从见到三个孩子以后，她只要是做梦，就一定会梦到孩子们的。每每醒来，都会哭湿了枕头。

    两个男同志超过了苏媛媛，这样一个自强自立的女人让他们两个更加心疼了。

    “你们看，这应该就是以前的山路了，是用石头铺的路。”

    “嗯，还真是，那咱们说着山路就可以上去了。”

    现在的时间已经是下午了，不知道能不能在天黑以前找到道观，要是找不到，只能露宿野外了。

    “媛媛，我可以跟着你一起去草原吗？”

    “红菱，你出来干什么的你应该知道，其实并不是非要走遍全国，但是你应该先把自己的事情干好了。

    我去草原也不一定待多长时间，哪里不适合我的话我也会离开的。

    我其实也不知道自己想去哪里，所以你跟着我能有什么？”

    “我可以带着很多草原没有东西过去。那里应该是缺很多日用品的。

    媛媛我跟你一起吧，跟你说实话，我只有跟你在一起的时候，才觉得平静。

    干了这么多年的这个行业，我晚上都没有睡好过，只有和你在一起，我才能舒服的睡一晚上。

    媛媛我跟你好不好，在我能够还清罪虐以后，我不会缠着你的。”

    苏媛媛诧异的回头“我还有这样的功效？

    我是无所谓的，你如果不觉得跟我在一起耽误你的事那就跟我一起。”

    苏媛媛知道曾红菱没有说谎，她心里就是这么想的，可是自己不知道自己还能有这样的能力。

    “谢谢你媛媛，我和亦新两个是一定跟着你的。”曾红菱高兴的说，其实她真的怕苏媛媛会拒绝。

    “苏媛媛，我也跟着你一起，我虽然没有曾红菱的那种感觉，但是我想要跟着你一起。”

    苏媛媛嗯了一声，其实是无所谓的。只不过就是以后生活不方便。

    四个人在三个小时后天快黑了才终于到了半山腰，也看到了道观了。

    “媛媛看着这个样子，这里应还还有人居住吧？你看这里还种了庄稼了。”

    “应该是还有人居住，这样正好，咱们在这里平静一段时间，就是不知道人家能不能收留？”

    魏光祥去敲门，过了好一会儿，里面才传出来回应的声音。

    开门的是一个中年人，苏媛媛看着他的打扮觉得还真的有点道骨仙风的意思。

    “几位有什么事？”

    “道长，我们想要在这里借宿一段时间。”开口的是曾红菱。女人的危险性要比男人小不少，所以要降低人家的防备，还是女人出面的好。

    “这深山野林的几位怎么会来到这里？”

    “道长，我们就是想要见识一下的，想着这灵山宝地应该会有超凡脱俗的存在，所以我们就试着过来了，没想到真的有道观，还请道长收留。”

    曾红菱的长相甜美，她还爱笑，所以给人一种无害的感觉。

    “道长，其实我们有一些疑惑，还要请道长指点。”魏光祥也开口。

    “好吧，不过我们这里什么都要你们自己动手。”

    四人都点头，还怕人家不收留呢。

    外面虽然看着挺破败的，但是真的进了院子里面还是挺干净整洁的。而是里面规划的挺好的，绿油油的青菜看着特别的漂亮。

    “四位，这里能住的房子只有两间了，你们自己去收拾一下。”

    四人客气了一下，魏光祥和曾亦新没有让两个女孩子收拾，他们两个干。

    苏媛媛从进来就觉得有一种舒服的感觉。她决定，在这里住一段时间。

    这位道长挺冷淡的，交代完了人家就回了屋子，现在也不好过去打扰。四个人也没有带行李，可是这里什么都没有。

    虽然现在还没有到秋天，但是晚上的山上已经还是挺凉的。

    “红菱，你在这里等，我下去弄行李。”

    “媛媛，还是明天再去，马上就要天黑了。明天咱们一起去。现在这么晚了，估计你也弄不到。”

    苏媛媛看了看时间，也就只能这样了。

    “也行，明天要去准备的东西还挺多，我在这里准备住个一年半载的。”

    “好啊，我也觉得这里挺好的，不过那位道长能够同意不？”

    “问问吧，咱们诚恳一点。”

    苏媛媛也觉得挺不好意思的，毕竟要是自己家里被外人住也不会愿意的，尤其是这种长期就是孤单的一个人住的人，性格都会孤僻的。

    曾亦新和魏光祥两个收拾的挺快的，主要是人家的房子虽然说能住，但是都挺整洁的，应该是会定期收拾的。

    苏媛媛整理好了自己的东西，也闻到了饭的香味了，到了这里，她突然觉得有胃口，其实来太到这里，也就是在疗养院那里吃的比较顺心的，这是到这里后第一次觉得这里的饭香。哪怕只是饭的香味。

    (本章完)

