
“哎呦，你小子会不会走路啊，没长眼吗！”

“对不起啊，对不起！”

高个人被撞立刻面色不善，对着简玥就是一顿臭骂。

简玥低着头道歉，好在高个男没有继续为难她，瞪了她几眼就继续玩手机了。

没有被为难，简玥嘴角立刻勾上一抹得意。

就在刚才撞高个男的一瞬间，简玥直接偷偷顺走了他裤子口袋里的房卡。

再次压了压自己头上的鸭舌帽，转身就走进了走廊，将房卡拿了出来，一眼就瞥到了房号——2018房。

原剧中，简舒被送到南宫夜的房间后，没过多久南宫夜就回房了。

她得赶紧找到房间将简舒带出来才是。

这个酒店的房间号居然不是按顺序排列的，简玥看过几个房间号后，顿时有点脑壳疼。

明明时间已经很紧了，居然还遇到这么个情况。

对了，不是还有汤圆吗？

【汤圆：立刻捕捉原女主的位置！】

汤圆这次并没有什么废话，直接就接收到了简玥的心思，帮她定位简舒的位置。

【汤圆：距离宿主只要一百米左右。】

有了准确的方向，简玥这边动作就快了，立刻就朝前小跑了起来。

来到房间门口，简玥已经快把房卡刷上去了，这时突然想起了什么。

她现在并不能确定南宫夜有没有回来，有点害怕自己贸然去开门会撞上南宫夜，被当作可疑人物了就完蛋了。

简玥将耳朵贴在门上，想看能不能听到点里面的动静，随后又轻轻地敲了几下门。

并没有听到里面有什么动静，这下她才放下了心，拿起房卡刷了下去。

嘀~

一声解锁的声音响起，房间门开了。

还好南宫夜没有回来！

简玥偷偷摸摸地往房间里瞅，屋子里很黑，借着走廊里的光，她能看到房间里的大床上有一个身影，那身形肯定是一个女性。

果然简舒就在这里，她现在得赶紧将简舒转移。

就在简玥准备把门带上的时候，突然走廊的尽头传来了两三个男人的声音。

“夜，你没事吧，我那酒确实有点后劲，那也不至于让你醉成了这个样子啊，不就一杯......”

“闭嘴，等夜醒了，看他扒不扒你的皮，我们先在先送他回去休息吧。”

两个男人话音一落，简玥灵敏的耳朵便听到了朝这边过来的皮鞋声。

完了！

南宫夜已经被送回来了，她没有时间转移简舒了。

简玥立刻将门轻轻关上，有些绝望地靠在门上。

......

“是这个房间吗？2018！”

“是的，房卡在我这，给，快开门吧！”

南宫夜的两个好友此时已经扶着南宫夜来到了房间门口，顾修远拿出一张房卡递给了纪迦安。

嘀~

纪迦安很利索地将房卡往感应区一刷，一声滴声后，门直接就开了。

两人准备将南宫夜送回房间里，突然南宫夜将两人的手往边上一甩。

“我没醉！别碰我，我自己会走。”

“夜，你醉了，我们把你送到床上就走。”

顾修远想去扶住站在门口摇摇晃晃的南宫夜，又被南宫夜一把打掉。

“滚开！我自己回房，你们两个小子给我......嗝......等着！”

南宫夜说完后，直接就往房间里走去，直接一脚就将房门带上了。

被关在门口的两个男人面面相觑。

不是吧，都喝醉了，还记得要找他们算账啊！

听到房间里进来了人，步伐紊乱，呼吸急促，躲在桌子底下的简玥吓得赶紧捂住了自己的嘴。

现在是20层，想跳窗逃走那是不可能的，传送道具又只能用一次，简玥想破了脑袋才找到了一个好藏身的地方——床底下

时间紧急，好不容易将简舒塞到了床底下，突然门就被外面的人刷开了。

虽然还没有直接进来，但是还是吓到了简玥，慌不择路直接就躲到了书桌底下。

南宫夜进来后，并没有开灯，而是摇摇晃晃地往里走，一边走着一边烦躁地拽开领带。

简玥注视着那双修长的腿，只见他已经来到了书桌前，突然拉开了书桌前的椅子坐了下来。

这下可把简玥吓得不轻，书桌下面就那么点空间，如果这个男人将腿塞进来，那她一定会被发现的。

还好，就在简玥紧张到极致的时候，男人突然站了起来。

这让简玥松了一口气，还好还好!

但是看到他下一秒的动作，简玥直接石化了。

南宫夜正在解腰带，似乎要脱掉束缚自己的裤子，还是站在书桌前，简玥的面前。

简玥深深地咽了一下口水，  不知道该怎么办。

阻止他的话就暴/露了自己，任由他吧，不知道他会不会太爱自由，直接“放飞自己”，她可不想看到一些不该看的东西。

好在南宫夜没有一直脱下去，把长裤脱掉后，留下了一条平角底裤。

简玥以为他有这个举动是嫌弃自己身上脏了要去洗澡，没想到的是南宫夜再次在书桌前坐了下来。

这次还将双腿都塞进了书桌底下，简玥害怕地直接蜷缩到了一个小角落了，祈祷着他别发现自己。

一抬头就看到某男修长笔直的双腿，这么近的距离，她都能清楚地看见那不算浓密的腿毛，再往上一点……让她立刻老脸一红。

该死的南宫夜，哪里不能坐，非要坐在书桌这！

一分一秒都是煎熬啊，只期盼南宫夜这个死男人能快点离开这把椅子。

简玥死等活等，终于等到了南宫夜的起身，他似乎酒醒了点，闻了闻自己身上的酒味有点接受不了，摇摇晃晃地去了浴室。

简玥感觉自己重新活了下来，但是不敢贸然出来。

直到听到浴室里响起了水声，才敢探出头来张望，随后利索地从书桌底下爬了出来。

再将床底下一直昏睡的简舒拖了出来。

“得赶紧离开，不然就没机会了！”

简玥使出了吃奶的力气将人扶着来到了门口，悄悄地将门打开。

还没完全送出门，突然听到了浴室里有了动静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188912"  chaptername="第六十三章  放开那个总裁，让我来（4）">加入书签</a>
</div>
