    【业内重料，莫白接手编写小学晨读教材。】

    【教育行业最大改革，莫白成为晨读教材总编辑。】

    【是福是祸：莫白插手教育界？】

    不知道是谁，在莫白接手小学晨读教材编写工作之后，媒体突然爆出了重料。

    “我去，不会吧，莫白开始编写小说晨读教材了？”

    “这家伙其他行业祸害够了，要开始祸害小学生了吗？”

    “严重抗议莫白编写小学晨读教材，还小学生一个健康的阅读环境。”

    “楼上的，吼什么吼，我觉得这是好事呀。莫白虽然喜欢装逼，喜欢坑人，但说到底才华是刚刚的。”

    “那是，也不看看莫白之前写的《小蝌蚪找妈妈》，还有《谁是最可爱的人》这可是感动了中国。”

    “立挺莫白编写小学晨读教材。”

    “我也立挺。看看这些年小学晨读教材编的像什么话，之前还出现一大堆错别字。当然，这还不是最严重的。最严重的是，不少在校师生都反应，这小学晨读教材有与没有其实没有什么两样。”

    “说得好，早就反感小学晨读教材了，编的什么玩意呀。期待莫白大大给我们带来全新的小学晨读课本。”

    这个新闻一出。

    骂的有。

    挺的也有。

    当然，观望的也有。

    总之，这件事情不管是骂还是挺，不少人都是无比的期待。

    有期待莫白出丑的。

    也有期待莫白能够开拓创新，编出更为适合小学生阅读的晨读教材。

    ……

    “大白，你这家伙真是走到哪里都要弄出大新闻呀。都在家陪老婆了，又准备当什么小学晨读教材的总编。”

    “这也没什么，小事而已。”

    “这还小事，这可是小学晨读教材呀。若是编得不好，有的人来骂你。”

    “我这么知名，他们舍得骂吗？”

    “这不一样，小学晨读教材不是开玩笑。就算是你名气再大，若是有什么失误，你也得被无数的家长网友大骂。我看你还是辞了这个差事，这个事情不好搞。”

    “接都接了，怎么辞？”

    “那完了。大白，你好像被人给坑了。”

    “没有呀，那个聂教授亲自邀请我的，我看他很有诚意。”

    “诚意什么呀，大白，你不是挺聪明的嘛，这样的大坑难道也看不出来？他们明着是邀请你担当总编，可是，一但你编写有什么失误，你麻烦大了。”

    “这么说，我确实被他们给坑了。”

    “肯定的。”

    “那不行，我得先找回场子来。”

    “对，大白，必需找回场子，不能被他坑了。”

    白玉堂弟子给莫白出着主意。

    而此时，莫白却是登陆微博，迅速发了一句话。

    “有些人说我接手小学晨读教材编写的事儿不靠谱，我觉得这事嘛，真有一些冤枉我。以我的才华，敢问，如果我都没这个资格谁还有这个资格？那那那谁说有资格的，有本事站出来……”

    这条微博一出，一下子让不少之前质疑莫白的网友黯然无语。

    这话听起来嚣张，但好像也蛮有道理的。

    若是连莫白都没有资格，敢问谁比莫白牛逼，谁还有资格？

    哪怕有一些内心敢说自己比莫白有资格的，这个时候也不敢站出来。

    “不说话了吧。看来是没有的，既然没有，那就证明我有这个资格。当然啦，本来嘛，就算是请我来编，我也不想编。但奈何原来那帮编写教材的家伙实在是太渣，我只好勉为其难的接手了。”

    这是莫白的第二条微博。

    相比第一条微博，莫白第二条微博显得更为嚣张。

    “我靠，莫白这是作死呀，刚当上总编转眼就开始骂前任编辑。”

    “对，上一任编写晨读教材的不是聂华远教授他们吗？”

    “是的，聂华远教授可是华西大学专门研究小学教育的专家，这家伙也太狂了吧。”

    不少网友被莫白的嚣张给震住了。

    纷纷在微博上给“聂华远”教授发私信。

    “聂教授，聂教授，不好啦。”

    “有人在微博上骂你啦。”

    “他说你战斗力只有5，就是个渣渣。”

    一帮网友添油加醋，本来准备休息的聂华远一下子被惊到了。

    “谁，谁骂我。”

    “哇，聂教授，您可来了，是莫白在骂你。”

    “莫白，无耻之人，他骂我什么？”

    “他说你渣渣，自己不会编就找他来编，你说，他这不是欺负人嘛这是。”

    “呃……”

    “怎么了，聂教授，莫白是不是太嚣张了？”

    “这个，还好吧。”

    “啊，聂教授，不会吧，他还骂你呢。”

    “他骂我了，有吗？”

    “有呀，他说你是渣渣呢。”

    “是是是，他说的对。”

    “不会吧。”

    “真的，莫白不管说的什么，他都对。”

    这会儿，聂教授真的生起了掐死莫白的冲动。

    你妹的，谁是渣渣。

    老子要不是想坑你，我会叫你来编小学晨读教材？

    只是，既然是坑，那就得做全套。

    这个时候别说莫白骂他是渣渣，哪怕骂他祖宗十八代，他也得疯狂点头。

    要不然，这要是与莫白又来个对掐，他分分钟拍屁股走人，那可如何是好？

    只是聂教授这般疯狂点头的表情，却是吓住了一帮网友。

    “我去？”

    这莫白也太恐怖了吧。

    骂了人家，别人还说他骂得对，这家伙难道有什么邪术？

    “怎么样，大家问了聂教授了？”

    “问了。”

    “那我问你们，他有没承认是渣渣。”

    “承认了。”

    “那我说的对不对？”

    “对，对，对，你说的都对。”

    “既然如此，那你们说我编还是不编小学晨读教材了？”

    既然知道是他们挖的坑，莫白也不可能就被他坑着。

    在编写教材之前，怎么说都要恶心他们几下。

    只是莫白在这里骂得贼6，一边的白玉堂弟子还是无比的担心。

    “大白，你就这样找回场子呀。”

    “要不然呢？”

    “不行，大白，这样不行的。你还是掉进他们坑里了。”

    “我知道。”

    “知道你还在微博上过嘴瘾干嘛，这完全没用的。我看呐，你现在应该做的，那就是好好想想，应该怎么编写小学晨读教材。”

    “想什么想，我编完了。”

    “编完了？”

    “对呀。”

    “什么时候编完的？”

    “昨天晚上。”

    “我靠，这么快？”

    “还好吧。”

    “您是之前就有计划编写小学教材？”

    “没有，我也是昨天才接到任务的。”

    “昨天您才接到任务，那您花了多久时间编写？”

    “蛮久的，昨天晚上我可是泡了一个通宵，花了整整12个小时才编写好的。”

    “我靠，你这是逗我们玩呢。”

    一众白玉堂弟子差点喷血。