    江城从里间走出来，摇头叹气道：“小七，淳王到底是怀着一番真心前来，你怎么可以这样。”

    狐小七睁大眼，她咋了，她做了什么？

    慕原澈用手指头戳了戳狐小七的肩膀，眨眨眼——看吧，还是咱哥明事理。

    狐小七嘴唇动了动——无耻！

    最后，慕原澈成功吃上了一碗‘爱心’阳春面，心满意足的吸了最后一口，看着狐小七和江城都是一身素衣，桌上的篮子里装好了纸钱、香烛，还有两三样小点心。

    “早知道你们是回乡祭拜，我就从京城弄点‘金元宝’过来了。”慕原澈连汤都喝完了，打了个饱嗝，翻了翻篮子里的东西，道：“这个黄纸没有‘金元宝’值钱呐。”

    江城微微一笑道：“亡者不在，不过是生者寄托，心意最重要。”

    慕原澈一掌拍在江城的肩头，一副哥两好的样子道：“这话说的好，那些表面功夫都是做给活人看的，不要也罢。走走走……对了，令尊和令堂下葬在何处啊？”

    狐小七把篮子跨在手弯处，奇怪的看了慕原澈一眼：“跟你有什么关系，你看好家门就可以了。”

    慕原澈手指头往回绕，指着自己鼻子：“我来都来了，不让我去祭拜一下说不过去吧？”

    狐小七一脸你谁啊的表情踹了他一脚：“看家！”

    慕原澈委屈的撇撇嘴，怎么感觉自己沦落到了一只狗的命运，丝毫不被怜惜。

    “不然……”江城走了几步，到了大门口返回身来，道：“淳王要是不介意，就随我们一同去吧。”

    “哥！”狐小七一脸震惊，她哥叛变了！

    慕原澈又活过来了，很是兴高采烈的靠过去：“初次见面，我都没带什么礼物，有点不好意思呐。”

    狐小七翻个白眼：“王爷的东西太贵重，不是我们小门小户可以消受的。”

    三人边走边说，没多久就来到来了后山，乡下地方大，等到先人去世了就选个风水好的祖地，去世的人都埋在同一块地方，立好碑，来年祭拜也方便。

    狐小七抬了抬下巴：“就那边，你等会儿去河边取点水来，我擦一下墓碑。”

    江城眉头微皱：“淳王来者是客，你怎么好随意驱使呢？”

    狐小七狐眸一瞥，谁让他上赶着来的，不干活光吃饭啊？

    “这点小事罢了，用这个东西装水是吧，等我一下，我很快就回来。”慕原澈看准了后边的河，甩开步伐就朝那边走。

    墓葬讲究位高，背树好乘凉，挨着河又有四通八达之意，所以河岸离的不远，他从高处往下一跃，突然感觉脚骨蹭到什么一疼，人一歪，差点摔倒。

    慕原澈慌忙稳住了站到地上，眼前闪过一抹黑影，手中寒光利刃，在慕原澈惊心动魄的眼神中，持刀对着狐小七和江城杀了过去。

    “我去，光天化日的抢劫啊！”慕原澈把手中的水壶扔了，飞跃而起，一拳往那人背后击去。

    事发突然，狐小七怔在原地，还是江城反应快，抓住她的手臂往旁边一扑，好险避开了那人的一刀，后面慕原澈打过来，那人转身回挡，才算暂时化解危机。

    不过……狐小七和江城越看越心惊，不知道哪里冒出来的黑衣人，功夫也太高了，眼看着慕原澈好像不是对手。

    狐小七首先想到的是万一慕原澈打不过了，接下来岂不是轮到她和大哥了，脑子里飞速旋转，正好手摸到了什么东西，眼前倏然一亮。

    慕原澈一个翻身避开了又一刀，渐渐力不从心，心中苦哈哈的直叫——完了完了，本来想耍个帅，结果遇到个功夫奇高的抢劫犯，再打下去他要是打输了，岂不是在小七面前丢人。

    这个时候慕原澈完全没想到，他打输了就不会丢人，而是丢命了。

    突然，黑衣人一个斜刺，慕原澈折身避开，却不知道黑衣人等的就是这一招，立马手腕一翻，当着慕原澈的面门劈了过去。

    慕原澈瞳孔一瞬间放大，想要闪开已经来不及了，刀锋带着的劲风扑面而来，他好像闻到了死亡的味道，慕原澈猛的闭上眼，心中想着——我难道真要死了，我还没娶媳妇呢。

    一息，两息……慕原澈睁开一只眼睛，春风拂过，把他头上的一片叶子吹下来，悠悠落地。

    “艾玛，太不容易了，你还死站在那里干嘛，过来帮忙啊！”狐小七的声音从下面传来，慕原澈眼珠子往下一滚，看到狐小七蹲在地上卖力的给人捆绑。

    慕原澈还有点没回过味：“小七，是你制服他的？”

    狐小七斜睨一眼：“靠你的话，我们三个早就成了三具干尸了。”

    “嘿嘿~”慕原澈退后一步，也跟着蹲下来：“小七你好厉害啊，你是怎么做到的。”

    他们是来祭拜的，手上没有什么粗的绳子，只有一根捆香的细绳，狐小七解下来捆住了黑衣人的手腕，不屑的瞟了慕原澈一脸：“做事情呢要靠脑子的，知道不？”

    江城解开黑衣人的面罩，三人对视一眼，一齐摇头，不认识。

    “我说，小七你是不是被打劫的盯上了，怎么那些个人专门打劫你啊？”还从京城打劫到这里。

    狐小七脸色一黑：“我怎么知道！”

    最后草草的祭拜了一下，由慕原澈去通知最近的县衙，把人送去大牢里审问。

    南门镇

    破旧的仓库里空荡荡的，容若和楚风坐在一起说话，说到一半忽然发现糖丸不见了，等她抬头找时，就见糖丸一只贼手都快要摸到那口黑色的棺材了。

    糖丸好奇很久了，一口破棺材嘛，哪有人跟宝贝似的天天扛在肩上，里面一定是藏了什么了不起的大宝贝！

    月牙靠着墙角，感觉到了容若的视线，也跟着看了过去，除了戒心外，他们也对对面的神秘男怀有好奇心，只不过看也知道对方是不好招惹的人物。

    但是糖丸天不怕地不怕啊，她就属于身体比脑子动的快，想要什么就直接伸手那种，半点不玩虚的。

    糖丸手指头一点点摸过去，嘴角咧开一抹马上要得逞的窃笑，睁大了大眼珠子盯着棺材男，心里得意的马上要叫出来——哈哈，刚才给怪胎男下了瞌睡蛊，一觉睡到明天去吧。

    手指尖刚碰到硬物，棺材男陡然睁开双眸，那阴森的瞳眸仿佛闪烁着一簇鬼火，糖丸一手撑着地面，高高跃起时在空中翻了个身，地上的男人直接对着她拍出一掌。

    掌风浑厚，但糖丸感觉到里面的一点阴煞之气，她双手双脚抱着头顶横梁像是灵活的仓鼠，骨碌碌转了个圈，身体趴在横梁上，皱皱鼻子道：“哼！小气鬼，喝凉水！看看怎么了，又不要钱，怪胎中原人，略略略——”

    男人击出一掌后，人直直的站在横梁底下，阴郁的眸子直直的看向糖丸，楚风怕他不肯罢休，也跟着站起来，手腕一动，握着折扇的手掌暗暗运了气。

    “再动，死！”男人半垂着脸，发丝遮盖了一半，看不清脸上的神态，出口的字又冷又僵硬，但是谁也不会怀疑他口中的真实性。

    糖丸一扭头——哼，她也不是吓大的。

    楚风看着男人又原地坐下，继续瞌目养神，才散了掌气，飞身拽了糖丸下来，满脸无语道：“你就不能消停一会儿。”

    糖丸两根手指头对了对，眉头紧皱一起，有些想不通的道：“我明明给他下了瞌睡虫啊，怎么不管用啊？”

    “这下碰到对手了吧。”容若凉丝丝的口吻道：“有时间好好学习中原文化，有句话叫一山还有一山高。”

    糖丸甩甩头：“我下蛊和山有什么关系，喂，讨厌鬼容若，不是你在背后做的吧。”

    “我闲的。”容若手托着半边脸看向外边，有人走来走去，离的有些远，不知道说些什么，从口型判断大概是讨论他们几个。

    “可是他那棺材里到底装着什么呢，好想知道好想知道啊啊啊——”糖丸心痒难耐，手指头抓着地面嗷嗷叫。

    容若两个眼珠子往旁边一斜，淡道：“死人你也有兴趣？”

    “肯定不是死人，要不然早就发臭了！”糖丸神气的一扭脸，扬起下巴道。

    楚风听着也有点道理，点头道：“看他也是行走江湖的人，兴许里面是他所有家当，顺便晚上打个地铺？”没看人晚上都不住店嘛，睡哪里，这不有个现成的棺材。

    容若一脸佩服的看着他：“你可真是个人才。”扛着一口棺材是不就古代房车？

    楚风拱拱手，桃花眼笑的风流倜傥：“过奖过奖。”

    “讨厌鬼容若，你肯定也毒不倒那个怪胎男的，对吧，对吧？”糖丸黑白分明的大眼睛一转，眼中闪过一抹狡黠，对着容若摇头摆尾道：“我猜你就不行。”

    容若双眸一眯，有进步了，这妮子都开始使用激将法了，她是会上当的人吗，不过嘛……

    容若嘴角往上一勾，怎么看怎么笑的有些不怀好意，对着糖丸勾了勾手指：“小丸子，要不然我们来做个交换？”

