    第70章 库拉的攻心计

    “这里不欢迎你，幽冥魔，请你出去。”

    欢迎手指向了大门的方向，明显的动怒了起来，眉头都拧成了一个川字。

    因为向阳的名字在他的心里是个禁忌，她之前让他走只是一时不能接受，而并不是想要和他断绝关系。

    “动怒了吗？”

    “你以为这是你能决定的吗，你不想听我就偏要说。”

    “我就让你们好好知道现在的处境，让你们知道你的小情人究竟是个什么样的人？”

    库拉又站了起来，一副咄咄逼人的状态。

    欢迎有些怒不可遏，嘴里想要吐出很多话，可是刚想喊出来，又被吞回了肚子里。

    “李向阳，对么？”

    “这倒是我第一次知道他这个名字，平常他都是以金色铠甲的面目示人。”

    “他和路法大人的合作，可真是天作之合。”

    “你们这帮蝼蚁，都被耍的团团转，蒙在鼓里。”

    库拉一说出来就直中要害，把对面的三人脸都说的青了。

    “你放屁。”

    欢迎猛地大吼了出来，情绪十分的激动。

    因为对于她来说，这库拉的发言就是歪门邪理，故意扭曲他人的形象。

    “聒噪。”

    库拉一甩手掌，手上甩出了三份的紫色能量朝着他们三个人的嘴上糊去。

    欢迎还想接着骂她的时候，可是嘴巴已经发不出声音了，任凭她用力的呼喊，可就是没有声音。

    而清自在看到欢迎的模样，估计也是库拉使出了什么幺蛾子。

    也是想说句话提醒欢迎，突然他也发现自己没有办法了。

    他响起了一件事情，把手里时时刻刻攥着的珠子往着嘴上砸去，因为人和动物的最大区别，就是语言，丧失语言表达，就丧失了不少的能力。

    那串手串上，紧挨着的三颗珠子亮起了淡紫色的光芒，冲撞了嘴上的封印。

    清自在大口呼吸了一下，晃了一下脑袋，他尝试了一下，啊了一声。

    他看办法有效，又朝着欢迎和外婆的嘴上抹去，然后双双解开了封印。

    “倒是有点好东西。”

    库拉右手朝着面前伸去，那串手串不由自主的飞到了库拉的手中。

    “庚伮金刚杵的能量石？”

    库拉的心里掀起了滔天巨浪，她没想到不经意间的一个举动，就完成了一部分的计划。

    这真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”。

    库拉的心里已经乐开了花，此刻她忍不住想要嚎叫一声，可是她不能表现出来，只能依然装作镇定。

    “还给我。”

    清自在这时候明显的急了，这可是他最宝贵的东西。

    他最近在向阳的口中，这是庚伮金刚杵的一部分，如今被幽冥魔给夺去，这胜算真是越来越少。

    “这是我们幽冥军团的东西，凭什么要还给你？”

    “你以为我今天的目的是来干什么，就是要夺取这庚伮金刚杵的一部分。”

    “那李向阳既然不忍心，那就让我来下手吧。”

    库拉的眼珠子转动了一下，心里又想出来一个诡计，这李向阳能陷害多少就往死里坑，谁管他是不是和将军一伙的呢。

    “你，你。”

    欢迎此刻已经说不出话来，脸色已经憋的通红，脑袋都要爆炸起来了。

    “这都受不了了？”

    “那我再给你爆料一下吧，小姑娘。”

    库拉饶有玩味的舔了一下嘴唇，她在享受着将人玩弄于鼓掌的感觉。

    “还记得，他刚来的时候，放走了幽冥魔吗？”

    “那是我们乔奢费队长，向他求情救下来的。”

    “还记得飞影召唤器为什么丢了吗，那是献给了我们路法将军，才复制出来的飞影铠甲。”

    “他最先接触的是我们，灰冥队长安迷修。”

    “然后在路法将军对付紫冥队长，乔奢费的时候，他又出手相救。”

    “还有库忿斯队长，救下了他的女朋友。”

    “最后他劝说三位队长，回归了我们幽冥军团，你说我是不是该谢谢他呢？”

    库拉双手拨乱着头发，完全不是一个正常人的状态，看起来有些癫狂。

    “还有从巴王集团解救徐霆飞，还有复制刑天和金刚铠甲，还有抢夺召唤升级卡。”

    “说了这么多，你们终于该懂了吧？”

    库拉甩了一下凌乱的头发，将曾经李向阳所有怪异的事情，都以非常合理的解释说了出来。

    而这些话同样触动了欢迎的神经，说进了她的心里，让她有些没有想通的东西，都变得通达了起来。

    “算了，不说了，和你们这帮小孩子，说话有什么意思呢？”

    “准备好为地球人收尸吧，准备好地球的毁灭吧。”

    库拉这时候干净利落的站了起来，恢复了幽冥魔的身体，整个人在地上转了一圈，遁入了地底消失不见。

    欢迎一屁股的坐到了地上，整个人失魂落魄的颓废了起来，她已经成功的被库拉所说的话，给弄的神经错乱了起来。

    “欢迎，欢迎。”

    清自在架着欢迎瘫软的身体，从地面上给拽了起来，现在的她已经没有了信心，她已经被向阳的计谋给玩的团团转了，心里在将库拉说的话和他所做的事情对号入座了起来。

    “这是库拉的攻心之计啊，你不要相信啊，欢迎。”

    清自在用力的晃动着欢迎的身体，而欢迎现在像是一个病人一样，没有任何的力气来支撑着自己的审计。

    欢迎的心思可是不在这里，清自在的话被她当做了耳旁风。

    “对，李向阳。”

    “我要给他打电话。”

    欢迎的目光有些涣散，慌乱的从裤子里颤颤巍巍的掏出了手机，胡乱的播着电话号码，可是按到了李向阳的名字却始终点不上。

    她气的把手机都给摔到了墙上，发泄着心中的愤怒。

    最后她还是把手机捡了回来，成功的拨通了向阳的电话。

    “喂，欢迎，你不生气了？”

    向阳正在家里无聊的看着景色，一看到手机来了电话，拿起了手机看到了欢迎的名字，他的心里非常的高兴，立马就接听了起来。

    “李向阳！”

    欢迎用着最凶狠的语气，咬牙切齿的一个字一个字喊了出来，仿佛要把他吃了一样。

    (本章完)

