 这个时候，就看黑衣禁卫和暗部那边的调查能力。

不到一刻钟。

黑衣禁卫叶流那边传来视频，苏洛直接接通，看到视频那边的叶流，带黑衣禁卫正在处理，先前在洛城那六名学员袭杀竹溪的事情。

苏洛说过，夷其三族，便不是空话！苏洛点头：“叶流，那边什么消息？”

“军主，凌洪这名至尊在我们这边有备案，是华南白云市六盘村的人，他父母已故，有两位弟弟在村中生活！”

“派人过去，发出消息告诉凌洪，敢伤李晴晴一分，我灭了六盘村！”

苏洛目光透着平静。

从始至终，苏洛都没说过自己是个好人。

叶流挂断通讯，立即让人去办。

紧接着暗部老魁首传来通讯：“洛帅，查到两条消息，第一条叶统领那边应该向你汇报了，在黑衣禁卫那边有凌洪的住处备案，暗部这边还查到一条消息！”

“说！”

苏洛不想浪费时间。

老魁首直言：“我收到秘密消息，今天下午五点，凌洪会前往华南底下拍卖场，无法确定他会不会现身！”

苏洛挂断通讯。

岳离开口：“军主，我这就率部过去！”

“太远了，华南就南境那边，兵主是霍东临吧？”

明殇思索着。

苏洛平静说：“这一次我们过去一趟，调动太多人，容易惊到凌洪！”

“若是凌洪不止一人，有帮手的话，他前往拍卖会肯定不会带着李晴晴，那样不安全还太显眼！”

莫如龙皱眉说着。

归根到底，莫如龙不想看到李晴晴出事。

莫如龙亏欠当年第二军团所有同袍。

李晴晴不论如何，他都要保住！苏洛徒手撕裂虚空，脚踏空间通道而去。

明殇他们嘴角微抽，只能全力爆发速度赶往华南，音速爆炸声，迅猛而去。

岳离为中原军团的兵主，不可擅自离开，只能驻扎在这里。

苏洛撕裂虚空，穿梭过千公里，眨眼间到了华南。

苏洛对空间的理解，到了变态的地步。

只要修为能支撑的起，他能直接隔着星空万里传送到苏家庄园中。

华南地下拍卖场，建立在一座大山之上。

能被称为华南最大拍卖场，意味着注定有强者坐镇，根本无惧野外的小妖兽。

苏洛出现在山脚下，发现山脚下开辟出的停车场，异常之大，容纳数千辆车丝毫不难。

如今虽然是新武者时代，归根到底还是现代文明，有些武者还是会购置大量房产还有跑车，偶尔在外面放松一下。

现在武道开放，对于武者而言，灵石无形中成为了最坚挺的货币。

有灵石什么都能买到。

那些房地产开发商，还有售卖汽车的企业，是极其欢迎用灵石购买他们的东西。

灵石在各大市场，都有极其稳定的价格。

很多达官贵人富商，都有大量金钱，当然不介意使用金钱购买灵石。

由于灵石复苏，让普通的人寿命，都能极大延长，活个百岁丝毫不难。

若是成为武者，寿命还能大大延长。

现在很大一部分社会武者，都没经历过血战杀伐，他们成为武者，多数都是想活的久一些，同样武者强大的实力，也是他们向往的。

比如三五十岁的富商，知道他们武道天赋不行，潜力也没了，错过了修炼黄金时期，就砸钱培养他们的后代成为强者。

很多人都知道，在如今的武者时代，只有强大武者才有身份地位，谁也不敢轻易得罪。

更重要的是，成为强者，随意猎杀的妖兽，犹如天妖，随便卖些妖兽材料都是百万灵石起步。

如大妖身上的心脏骨骼，价格更是贵的惊人，随意一件恐怕都是数百万灵石。

至尊级的妖兽，那可是妖道至尊，一头完整的妖道至尊，毛坯骨骼制作的护甲，能硬抗至尊兵器，血肉更是能炼制成丹药。

这可谓是全身是宝！所以人族和妖兽不两立，很大的原因就是因为这个。

此刻，在这个华南地下拍卖场。

苏洛白衣如雪，走到山脚下通道中，被两名门童拦住，恭敬道：“这位少年可有邀请函？”

“没有！”

苏洛摇头。

两名门童顿时说：“没有邀请函不得入内，这是华南拍卖场建立后的规矩，防止一些人进入捣乱，所以还是请少年回去吧，下次再来！”

“可今天我进去，有急事要办！”

苏洛看去。

两名门童自然不肯放人，拍卖场是不管来竞拍的人是谁，有灵石就行，同样必须有邀请函。

只见旁边一位帅气青年，眼眸如星灿，朗笑：“你俩咋回事，这是我朋友，喏，邀请函，自己看看！”

“紫色邀请函？

原来是袁家少爷，十分抱歉，我们真不知道他是你的朋友！”

两位门童面色微变，连忙让开道路。

紫色邀请函可带十人进去，更别提帅气青年只带一个人。

帅气青年袁儒眨巴着眼，自来熟说：“走吧，你来这么快干啥，也不等等我，这里需要邀请函才能进！”

说着，袁儒带着苏洛通过门卫，踏上石台阶。

远离两位门童后，苏洛面色平静，并不认识袁儒。

结果袁儒玩味道：“兄弟，我看你气质不凡，出身大世家当中，这是出来游历的？”

“你是怎么看出来的？”

苏洛玩味一笑。

袁儒没好气道：“整个华南谁不知道这家拍卖场，背景极大，而且进这里都需要邀请函，人人皆知的事情！”

“我不是本地人！”

苏洛淡笑。

袁儒点头：“看出来了，但凡本地人，有几个敢想你这样，头铁般的愣是要闯进来，这家拍卖行背后的人，传闻有半步皇者站台，谁敢轻易得罪！”

苏洛静静听着，踏着石阶梯。

结果袁儒说的时候，重点观察苏洛的表情，心中陡然一惊。

他发现苏洛在听到半步皇者的时候，竟然无波无澜，这份淡然，绝对不是装出来的。

难不成他的家族中，也有半步皇者？

若是这样，难怪不把华南拍卖场放在眼中，背后有皇级长辈撑腰，在这片大地上还真的能横着走。

 