    第631章砍价高手

    “李总，刘总，王总。你们这么做，我真的是心里感激，可是感激也没用啊。账面上没有这么多钱，你们也知道我们这一回卖月饼挣了点儿钱。

    可是这点儿钱够干什么用的？最近厂子里面扩建厂房，增加新设备，全都用在这个上面了。”

    “对啊，刘总，李总，王总，我们厂子账面上是真没钱，我是会计，我怎么能不知道？一分钱都没有了。”

    张会计立马悄悄的用脚把放在办公桌底下的那几个提包往里踢了踢，这可是刚才朱经理派人送来的现金。

    她还没来得及送进银行。

    “江厂长！无论如何您今天得给我们解决这事儿，要不然我们可真不能走。”

    李总他们想好要债的无赖手段，他们也准备拿出来。

    没办法，现在不趁早趁热打铁，把钱要出来以后就没他们什么事儿。

    “您今儿要是不把钱还了，您是走不出这间办公室的。”

    王总也放出狠话，他们带着人，就是要把这里堵了。

    江小小脸上露出了惊恐的表情。

    刘总得意的笑了笑，毕竟是个小丫头，遇到这种大场面的事情，肯定能被吓住。

    “江厂长，早点儿把这个事情处理，您也可以早点儿回家不是？您看我们已经仁至义尽，都做了这么大的让步。

    您欠我们的债务打五折，算下来也不过才五六十万。

    江厂长，我们可是打听过，您这个8月15光做月饼可没少挣钱。怎么也有五六十万，就算你们修厂房最多花个十几万。

    你手头肯定还有三四十万，要不然这样您拿40万出来，咱们把所有的账都顶了。

    不相信的话，您让张会计查一查账。”

    “您算算对你们厂这绝对是最合算的事情。您欠我们一百多万，现在40万就把所有的账都顶了，您想想哪有这种天上掉馅饼的好事儿？”

    “可是欠你们一百多万，只给你们40万，我这心里过意不去，要不然还是等最后法院判决吧，这样的话也能对你们公平合理一点儿。”

    江小小弱弱的开口。

    完全就是一个孤立无援，胆小害怕的女厂长的形象。

    “江厂长，您要是等法院判的话，可就不是40万，按照法院正常程序来，我们凭什么还给您这个人情啊？

    就是因为您能提前还钱，我们才答应给您这个人情。”

    李总一来了，就是唱黑脸的。

    这会儿是疾言厉色，一句话把江小小说的脸色惨白。

    “老李，你看看，你别这么生气！压压脾气，别把小姑娘吓着。江厂长，你看老李这个人脾气就是不好，不过真的我们是好意。

    您看您要现在还账40万，咱们就可以把所有账务清了，无债一身轻不是。”

    “江厂长，你可得考虑好40万能顶了一百多万的账，这可是天上掉馅饼的好事儿。”

    “食物中毒的事情，我们也坚信你们厂子绝对食品安全没问题。所以清者自清，终究有一天会把这所有的事情还你们一个清白，怕。

    你们满福食品厂终究要重新开门营业，到时候这些债务都抵了。”

    “您看看重打锣鼓重开张，这不是顺理成章的事情，到时候一定能赚大钱。”

    这几位三寸不烂之舌说的江小小毫无招架之功。

    只好顺从的点点头。

    “行，行！李总，刘总，王总三位老总既然给了我这么大的情分，我一定想尽办法把这笔账务还了。”

    “张会计快算算咱们账上有多少钱？全部都拿出来，给三位老总还了钱。

    人家三位老总这么仁义，咱们也不能做没良心的人。”

    张会计差一点儿没憋笑，憋出内伤来，他们厂长怎么这么会演戏呀？

    就这么一会儿功夫，硬生生的把账务砍到了40万。

    “张会计，张会计赶紧的，带三位老总去算账，结账。”

    江小小看着像是低头认罪一样的张会计不由得赶紧说道，张会计平常是个聪明机灵的人，怎么这阵儿反应不过来啊？

    难不成没明白自己的意思？

    张会计硬生生的把胸口的那口笑意给憋了回去。

    因为憋的太狠，整个人显得面无表情，整张脸活像是别人欠了她几百万一样。

    “刘总，李总，王总，行，咱们到隔壁屋去算账。”

    李总悄声吩咐身后的秘书，一定要盯住江小小。

    不能让江小小跑了，他们拿钱走了才算完。

    一个小时之后，这样算完了，每个人心满意足的拿着手里的钱离开。

    李总，王总，刘总带着人简直是脚底抹油，比兔子跑的还快。

    生怕江小小他们反悔来问他们要钱。

    40万块钱可要的不容易，虽然说有点儿折本儿，可是满福食品厂万一倒闭，那就不是折本的问题。

    那是一分钱都没有的问题。

    送走了三位老总张会计，老厂长，李建军，小刘，再加上江小小，还有两个门卫。

    几个人捧腹，哈哈大笑。

    谁不知道刚才厂长刚刚收了别人一百六十八万。

    扭头一百多万的账就变成了40万，本来他们还担心168万回来都没捂热，转眼估计就得被人家全都拿走。

    厂子账面是还真的只有40万。

    谁曾想对方居然自带这么砍价的，而且厂长又没说什么，只不过摆了一副为难的小表情。

    就这么摆来摆去，对方一刀接一刀的砍，就把价钱砍成这个样子。

    大家忍俊不禁的哈哈大笑。

    “姐夫，你带两个门卫，赶紧护送张会计去银行，先把这笔钱存起来，这可是咱们东山再起的资金。把钱给我存好了，咱们厂子现在那可是无债一身轻。”

    李建军是一听急忙答应一声，带了两个门卫护送会计拎着几个提包直接去了不远处的银行。

    老厂长和小刘坐在门卫室里陪着江小小。

    小刘这一天过的简直是云里雾里，根本不知道自家厂长是闹什么。

    可是看这么有意思的事情，也是乐的不行。

    “厂长真的，咱们厂三天就能开工吗？那些工商局，卫生局，税务局能这么轻轻松松就让咱们开门？”

    江小小非常认真的点点头，“你放心，咱们肯定能开。”

    (本章完)

