    第122章番外4：假如失忆的人成了段宝(if线)

    这本是平凡的一天。

    但段映棠却风中凌乱地坐在偌大的双人床上，眼神茫然又好奇地打量着周围。

    而后视线落在了身旁的男人身上。

    陌生的房间，陌生的床，还有……陌生的男人。

    段映棠：“……”

    这到底是怎么回事？

    她为什么会出现在这里？

    而就在这时，一双手搂上了她的腰，倦懒沙哑的声音响起：“老婆……”

    段映棠身子一僵，愣神了几秒后,反应很大地从床上跳起来，表情诡异地盯着男人。

    “老……老婆？”她蹙了蹙眉头，陷入了沉思。

    这人是谁？

    为什么要叫她老婆？

    陆云湛被她这反应一闹，自然也就醒了。

    他昨夜回来得晚，现在还困着，大脑意识空白了一瞬，然后才睁开眼睛，抬眸朝着光脚站在地上的段映棠看去。

    两人一个在床上，一个在床下,静静地对视了几秒。

    还是陆云湛先开口打破沉默：“怎么了？”

    段映棠警惕地看着他：“你是谁？”

    “嗯？”陆云湛愣了一愣，反应过来后，神色微诧，“你说什么？”

    他老婆居然有一天会问他是谁？

    段映棠：“这是什么地方？我为什么会在这里？”

    “老婆，这是我们家啊。”陆云湛似乎意识到了事情的重要性，急忙坐起来，“你不记得了吗？”

    段映棠狐疑地瞅着他：“我们家？”

    “对啊。”陆云湛跟着下了床，扶着她的肩膀，左看右看，“你怎么了？别吓我啊。”

    段映棠说：“我不是你老婆。我今年才十六岁，不可能结婚。”

    她顿了顿，桃花眼微微眯起，冷静道，“逼迫未成年结婚是犯法的。”

    陆云湛：“？？”

    千言万语最终都化成了一句——

    “卧槽？”

    就他妈离谱。

    陆云湛没想到这种离谱的事竟然会发生在他身上。

    一觉醒来,我老婆竟然失忆了！

    也没人告诉过他,失忆还会传染啊！

    段映棠在去浴室洗漱的时候，看到了自己现今的模样,脸是她的,只不过要比高中时期成熟了许多。

    她压下心底的无数疑惑，洗漱过后就出去了。

    陆云湛已经穿戴整齐地坐在沙发上，正在跟私人医生打电话，想要一个段映棠失忆的解释。

    然而医生也是第一次见到这种睡一觉就失忆的案例，因此无法给陆云湛一个合理的解释，只让陆云湛带段映棠先去医院做个检查。

    陆云湛表情沉沉地挂断电话，听到浴室方向传来的动静，他才敛起深沉忧愁的情绪。

    段映棠在他对面的床坐下，神色淡定地开口：“我可以问你几个问题吗？”

    陆云湛对他老婆的适应能力感到挺惊奇的，闻言点了点头：“你问。”

    “我今年几岁？”

    “二十五。”

    “我们是什么关系？”

    陆云湛脱口而出：“夫妻，我们四年前就结婚了。”

    段映棠推算了一下，四年前，那就是她21岁的时候。

    她竟然会这么早就选择结婚吗？

    “那你的名字……”

    “我叫陆云湛，今年二十八岁，根正苗红，无不良嗜好，家里有一个父亲和继母,还有一个继妹。”

    段映棠：“……”

    她好像只问了名字。

    陆云湛试探地开口：“你还有什么想知道的吗？”

    段映棠默了默,随后摇头：“暂时没有了。”

    陆云湛：“那我们先下楼吃早饭吧，你应该也饿了吧？”

    跟着陆云湛下了楼,保姆阿姨将早餐端上桌。

    段映棠坐在餐桌前，视线在目光所及之处扫视着。

    陆云湛剥了个茶叶蛋，将蛋黄拿出来，只留蛋白，递给段映棠：“张嘴。”

    段映棠收回目光，身体熟练无比地探过去，一口咬伤陆云湛手中的鸡蛋。

    蛋白都吃进嘴里了，段映棠才后知后觉地反应过来，然后神情僵住了。

    她为什么会这么熟练无比啊？

    仿佛这种事经常发生一样。

    她没敢去看陆云湛的表情，拿着勺子吃粥，头都快埋进碗里了。

    陆云湛自然瞧见了她的反应，忽然就觉得他老婆失忆也不是什么坏事。

    反而还挺可爱的。

    他不动声色地说道：“你不想知道我们为什么会结婚吗？”

    段映棠抬起头，桃花眼水润润地看着他，里面藏着一丝好奇。

    陆云湛面不改色：“因为我们都很爱对方，所以一拍即合，决定结婚。”

    段映棠没有记忆，对男人说的话不说全部相信，但也是半信半疑。

    从保姆阿姨对她的态度来看，她确实是这里的女主人，而早上她又是在陆云湛怀里醒来的，所以他们的关系应该就是陆云湛所说的夫妻。

    至于其他的，还有待商榷。

    吃过早饭，段映棠说想要在房子里逛一逛，陆云湛让她随意，毕竟这也是她家。

    段映棠在房子里发现了很多两个人生活的轨迹，甚至还看到她和陆云湛的合照。

    这些种种现象都表明了陆云湛没有说谎，他们确实是夫妻。

    段映棠开始思考，我会和一个不爱的人结婚吗？

    答案是：不会。

    婚姻不是儿戏，她不会随便选一个人就结婚。

    所以，陆云湛说他们是因为相爱才会走入婚姻殿堂的，应该也是真的？

    段映棠下楼的时候，基本已经接受了自己已婚的事实。

    她唯一有点想不通的是，她这是穿越了，还是失忆了？

    陆云湛已经联系好了医生，打算带段映棠去医院做个检查。

    段映棠顿了顿，同意了。

    坐上车，陆云湛俯身过来帮她系安全带，段映棠被他突如其来的动作吓得后背紧贴椅背，淡淡的冷香萦绕在她鼻息间，男人的脸离她只有咫尺。

    陆云湛的长相是极为出色的，俊美如斯，鼻梁微挺，眼睫细长浓密，嘴唇略薄，不笑的时候给人一种清贵疏离感。

    但在他抬眸望向她的时候，段映棠在他眼里捕捉到了淡淡的笑意。

    “这么紧张做什么？”陆云湛弯起嘴角，“以为我要亲你？”

    段映棠耳根瞬间就红了，别过脸去：“不是。”

    陆云湛低笑了一声，眼神戏谑，他老婆十六岁的时候真可爱。

    去陆家私人医院做了检查，医生给出的结果是段映棠什么事都没有，一般失忆是脑部受到了外部撞击，造成储存记忆的神经堵塞。

    但检查过后，段映棠的脑部并没有出现任何问题。

    陆云湛的脑子里顿时就闪过了这么一个想法：难道真是内里的灵魂换了？

    回到戏水兰庭，段映棠和陆云湛都没说话。

    这时，一个女声响起：“嫂子，你们去哪儿了？”

    只见孟安桐抱着孩子站在门口，眼露狐疑地看着气氛诡异的两人。

    段映棠不认识对方，目光不由自主地落在了她怀中抱着的小宝宝身上。

    陆云湛扶着她的背，轻声解释道：“那是孟安桐，我继妹。她手中抱着的，是我们的孩子。”

    段映棠：“？”

    几秒后——

    “！！”

    孩子？

    他们的？

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      陆总：我能对失忆的老婆动手动脚，但是穿越的老婆……虽然想，但是不敢

    ?  

    ????  

    (本章完)

