    蓝无双仔细留意这些人的修为，有好几个都是五阶灵帝已上的修为，局势对他和红杀很不利，没想到这个安盛居然在暗地里培养了这么多高手。

    他下意识的去看红杀，发现她该怎么样还是怎么样，根本就没有把这突然出现的二十几个暗卫放在眼里。

    一时间心情有些复杂。

    他不知道该说自己这个主子是艺高人胆大，还是出生牛犊不怕虎？

    “把他们两个抓起来。”

    “哟，人多欺负人少呀。”凤挽歌拿出一根玉笛轻扣了两下，那些得到命令想要冲上来的暗卫，发现自己全身僵硬动都动不了。

    局势在顷刻之间发生巨变。

    这一次就连蓝无双也是一脸震惊的看着凤挽歌，他不知道凤挽歌究竟是怎么做到的，居然只是一下就控制住那么多高手。

    安盛也惊恐的看着凤挽歌，果然他那个儿子说的没错，这个女人就是个怪物，就算这个女人真的有灵帝级别的修为，也不可能一下子就控制住这么多人。

    对上他们惊骇的神情，凤挽歌本人毫无所觉，依旧戏谑的看着安盛，“安大人，现在还要跟我动手吗？”

    安盛看了凤挽歌一眼没有说话。

    这个女人明摆着就是在嘲讽他。

    “既然安大人不打算动手了，那就来听听我的条件？”

    她今天特意过来这么一趟，可不是来看安盛惊讶的，她今天特意过来是为了给蓝无双找回场子的。

    “你有什么条件？”安盛黑沉着脸，看着凤挽歌的眼神，恨不得生吃了凤挽歌。

    “让你的女儿出来跟我的手下生死斗，若是你女儿赢了我手下的命，我不会向你讨，也会放了你这些手下，如果你拒绝我现在就杀了这些人。”

    “你……你就是想要杀了我女儿？”

    这个女人这么说摆明了就是想要安晴儿的命，不管他做何选择安晴儿都会是这一次比赛的牺牲品。

    “看你这话说的，我可是在给你机会救你的女儿，既然你不愿意的话，我现在就可以走人。”

    说着，凤挽歌作势就要走。

    安盛看凤挽歌真的打算要走，情急之下就一口答应，“我答应你，这是我女儿现在的情况，根本就无法战斗，你可不可以先帮她压制你的毒。”

    “要怎么压制那是你们的事情，一炷香后竞技场见。”

    说完凤挽歌就带着蓝无双离开了。

    在路上，蓝无双询问凤挽歌，“你为什么突然要和安晴儿动手？”

    “是你要和她动手，不是我。”凤挽歌看他还是一脸迷茫，就开口解释，“如果我没有猜错，安晴儿身上多出来的那颗内丹应该就是你的，你之前被算计的事情安晴儿肯定参与其中，我要你亲手杀了安晴儿，为你这几年受的苦报仇，这样你有意见吗？”

    “你是为了我？”

    “也不全是。我要你在和她进行生死决斗的时候，逼着她用处水系灵力，我要看看两颗内丹究竟是怎么回事。”

    “明白了。”

    竞技场上，凤挽歌找了一个比较高的地方买了一盘瓜子的在那里坐着看。

    安晴儿现在已经连战力都成问题了，安盛为了他那些手下的命还是把安晴儿送了出来。

    安晴儿看着如今恢复修为的蓝无双，除了震惊还有无比的恨意，就是眼前这个人害的她被那个怪物针对，变成现在这副人不人鬼不鬼的样子。

    “蓝无双，你卑鄙无耻，让你的主人把我弄成这副模样，然后又提出跟我生死决斗，没想到你竟然是这样一个男人。”

    对安晴儿的指控，蓝无双置之不理，这几日跟在凤挽歌身边，他学到最多的就是理所应当的占便宜。

    两人立下誓约，法则降临，生死决斗形成所有人都成了局外人。

    台上安晴儿一边要忍受着剧痛，一边又要躲开蓝无双的攻击节节败退，不过蓝无双并没有直接杀了她的打算，每一次她以为自己要死的时候，蓝无双就收手了。

    察觉到对方这是在故意羞辱自己，安晴儿气得火冒三丈，但是蓝无双对上她有压倒性的的气势。

    “才过去三天，你怎么可能已经到六阶灵宗了？”

    “谁跟你说我是六阶灵宗？”蓝无双看到她惊讶的目光，心中冷笑，那一日自己解读的时候，这个女人趁人之危想要杀了自己的画面他还历历在目，若不是红杀想要知道两颗内丹的情况，早在上场的那一刻，他就想直接杀了这个女人。

    安晴儿被蓝无双的话刺激到了，也不管什么隐藏不隐藏了直接用上水系灵技，蓝无双差点被他伤到。

    “果然我的内丹在你身上。”

    在安晴儿用出灵技的那一刻，他就肯定自己的内丹在安晴儿身上，那颗内丹伴随了他这么多年，他绝对不会认错的。

    蓝无双眼中不再平静，恨意满溢出眼眶。

    “果然。”看到安晴儿的反应，凤挽歌心中的疑惑得到肯定，对一人双内丹的情况有了大致的了解。

    “内丹被挖，在放逐之地是件在平常不过的事情了，为何你会这么在意蓝无双呢？”

    突然听到旁边传来声音，凤挽歌吓了一大跳，看到是云北宸才松了一口。

    还以为是谁在她不注意的时候悄无声息靠近自己，是云北宸她就能够理解了。

    “他现在是我的侍卫，他的事情就是我的事情。”

    云北宸别有深意的把视线落在凤挽歌身上，“放逐之地出来的人，哪一个不是奉行实力为上，像找侍卫这种事，在我的记忆里，只有一个人会做出这样的事来。”

    “哦？那你眼前有一个了。”凤挽歌故作轻松继续嗑瓜子，其实心里慌的一批。

    她对谁都可以有把握，唯独对上云北宸就算有十足的把握，她也心慌。

    “确实，我眼前有一个了。”

    云北宸不动声色的把她的神色尽收眼中。

    这个女人对他有些过于熟悉，而且这性格也和那个人很像，或许可以想通这个人，他可以找到凤挽歌到底在哪里？

    这么久时间过去，她到底去了哪里？

