 却一路崛起，克服种种困难，成为一桩传奇。

现在他掌管仙界十八境中的“天神境”，是位境主，光芒照亮无尽星空。

“境主？”

林寒吃惊，他清楚的知道，仙界十八境，每一境都庞大无比，疆土浩瀚，境主是巨擘级别强者，罕有敌手。

始皇帝成为境主，让他都不由升起一抹自豪感。

“长老可知我父皇、母亲的下落？”

林寒又询问道。

“你父皇在数年之前，在仙界得到一件上古仙器——蟠龙印，天赋不弱当年的北皇飘风，不过，他好像在寻找你母亲，听说去了“南极北境”的九仙族，再也没有出来过。”

屠龙仙君说道。

“南极北境的九仙族？”

林寒皱眉，从鸿口中，他对仙界十八境的势力也是有所了解，九仙族是南极北境的霸主，传承上百万年，高手如云，底蕴深厚无比。

父皇去了九仙族？

母亲是九仙族的人吗？

“你父皇下场，不容乐观，九仙族太强，他进入后再也没有出来，说不定会有些不测……”屠龙仙君道。

林寒的父皇，霸道无比，在其门口强行要人，搬起一座大山，将山门都砸烂了。

九仙族自然会陷入暴怒。

此后没有出来，这已经预示结局。

“如果九仙族，真害父皇，就算上天入地，也要屠了他们。”

林寒眼中爆发出恐怖无比的杀意。

拳头攥的都快出血了。

父皇在他心目中，伟岸高大无比。

他绝对不允许别人伤害父皇一点。

“也不至于，你母亲应该是九仙族一脉的人，地位不低，到底是夫妻，就算你父皇的举动，冒犯了九仙族，也不会下狠手。

说不定……是被软禁，或者做一些惩罚。”

屠龙仙道。

林寒的父皇，是北皇飘风的后人，很多人都在关注他的去向。

他才会知道这么多。

“看来，以后我也要去九仙族看看。”

林寒松了一口气，接着神色坚定道。

终于知道，父皇和母亲的下落，他心中也算是有一个方向啊。

“恩……”屠龙仙君笑道：“不过在这之前，你要将你的实力提升起来，以你这点道行，连三大仙帝和南皇族族长，都抗衡不了，去九仙族，更翻不出一点浪花。”

林寒点头，对增强实力的心，更加急迫几分。

好在，苍古剑府，顶尖弟子质量非常高，他还有很大的发展前景。

“将你得到的那柄断剑，拿出来给我看看。”

屠龙仙君忽然微笑道。

林寒一怔，将断剑取出来，交给屠龙仙君！断剑只有半米左右，沉甸甸的，布满锈迹，乍一看，任谁都不会觉得，会是一把来历不凡的剑。

“长老，是不是知道此断剑的来历？”

林寒好奇道。

他能感觉到，屠龙仙君带他到这里，最重要是因为此断剑。

“之前我没说，是人太多，不想引起没必要的恐慌，此断剑真正的名字，如果我猜的不错，应该是“失落之剑”。”

屠龙仙君语气凝重道。

“失落之剑？”

林寒茫然。

“此剑，在仙界除非一些老古董，知道的人也不多，因为遗失太久，至少有五十万年，曾经在仙界十八境，却是赫赫有名，更是“剑境”的传承之剑，来自洪荒，神秘无比。”

屠龙仙君点头道。

剑境，也是仙界十八境之一，在百万年前，鼎盛无比，有绝世高手，一剑横扫十八境，压盖日月宇宙。

失落之剑，就是他们能鼎盛的原因。

但也不知一场怎样的变故，剑境覆灭，一夜成为焦土，失落之剑，也消失无形。

当年剑府的祖师爷，曾经去剑境寻找过，带回了一柄断剑，只叹息一声：“可悲……”便将之放在天剑峰峰顶，做为上古九大神剑之一，留给后世有缘人。

林寒沟通出如此断剑，应该正是失落之剑。

林寒心头狂跳，这么说来，这并非是一把废柴，还是一个宝贝啊。

“呵呵，如果你能开启它，深层的神力，必能震惊十八境，的确是逆天的收获。”

“不过，这把剑损坏成这样子，想恢复到巅峰，还有很长的一段路要走呢，我只是想提醒你，要好好重视，它会给你带来巨大的惊喜。”

屠龙仙君笑道。

失落之剑，总算找到了传人，他觉得这是冥冥中的天意。

林寒点头，心中有些振奋。

有这把剑，他也觉得，会给他以后，带来很大的助力。

……接下来，回到草棚，林寒就将五千颗仙人丹，吃下去。

他的实力，不出意外，再次提升达到大仙境八层的地步，距离破入大罗金仙境，已经不远。

来到仙界，两三个月的时间，他就从仙人境五层，达到大仙境八层，如果被别人知道，不知会震惊成什么样子。

然后，他走出草棚，来到一片悬崖上，开始练剑！轰隆隆！可以看到，伴随着他练剑，天空上顿时出现阵阵雷云，仿若天劫出现般，狂风怒吼，劲气咆哮，空间震荡，并有诸圣伏尸的场景浮现。

林寒像一尊无敌的剑神，大展神威。

苍古三十剑，第二十二剑、二十三剑、二十四剑、二十五剑……他一口气，练到第二十八剑！这一次，他的成长比之前还要显著，只觉持着断剑，练剑之时，有一种得心应手之感，遇到一些晦涩难懂的处方，像化腐朽为神奇般，自然而然的就能迎刃而解，剑术大增。

“断剑，还有辅助人练剑的功能。”

林寒兴奋笑道。

这对他来说，也是一个不小的帮助。

他还能模糊的察觉到，断剑并非断裂，只不过整体神华内敛，才会出现折断外表。

如果将断剑之内的神能，全部激发，就会让其重新展现，上古的风采。

这让他对未来充满期待和憧憬。

以后拿着无缺的失落之剑，将会是何等风采？

“林公子，不好了。”

就在这时，有人跑过来，气喘吁吁道。

这是一个女子，大约二十岁左右，皮肤白皙，身材秀丽，透着一股娇美之感 