    傍晚之前，游戏世界的系统音和现实世界的提示突然响起。

    【玩家墨哆卡尔，成功进阶黄金段位。】

    【玩家曼·妮可，成功进阶黄金段位。】

    现实世界同样响起对于他们国家获得设计图纸和特殊材料的公告，当然在获得的数量比前一批黄金玩家还要少一半。

    吃了晚饭。

    叶浪躺在沙发上安心地打着游戏，今天的普通模式，新增地懒巨人僵尸，和前面的巨人僵尸基本没差，完全不用担心，随便打打。

    直播间的观众们，也格外地轻松。

    甚至都开始聊起叶浪的游戏操作了。

    深夜11点的时候，叶浪喊来了西崎美香，道：“今天晚上的尸潮比较简单，新增的僵尸类似于巨人僵尸，交给你没问题吧？”

    “昨天晚上太累，今天正好轻松，我给你们做点好吃的，晚上尸潮结束，咱们来一顿美食宵夜。”

    西崎美香笑了：“放心吧主人，尸潮没问题的，我全力拿到第一的位置！”

    “同时也期待今晚的美食。”

    叶浪微笑点头，走到厨房里准备食材去了。

    深夜12点，系统音响起。

    【今夜尸潮即将降临，请各位玩家做好准备。】

    【10、9、8……】

    第一波尸潮进入院子。

    叶浪大致瞄了一眼，尸潮数量比昨天特殊模式要少蛮多，不过第一波尸潮就出现了一只地懒巨人僵尸。

    而现在三个院子里的植物都因为特殊模式解除全部恢复，可以说就算不用西崎美香驻场，也能够解决尸潮，只是时间长一些罢了。

    西崎美香看叶浪操作了这么多天，对于庭院内的植物早就了如指掌，包括玉米加农炮的CD时间计算。

    刚一开局，他就果断使用了玉米加农炮。

    后续通过玉米加农炮的面板观察尸潮的密集程度，时不时投掷一些诱饵土豆雷，或者开启充能屏障，直接无视尸潮去前排放置樱桃炸弹。

    思路完全正确，叶浪也就完全放心了。

    等第三波尸潮降临的时候，叶浪开启了植物领域，让植物CD时间减少，配合了一波西崎美香。

    今夜尸潮轻松完成。

    至于其它玩家，情况都大差不差。

    现在的普通模式威胁不到他们了，何况他们还都得想着存一些特殊道具，这基本上已经成了每个玩家的共同认知。

    再者就是之前找叶浪帮忙了两位，今天叶浪给他们的道具基本上都是樱桃炸弹和西瓜投手，既能保证远程伤害又能保证尸潮消灭速度，这次的排名应该不会差到哪里去。

    西崎美香完成了尸潮后，就像没事人一样去厨房给叶浪打下手了，俩人压根懒得聊关于尸潮的事情。

    突然间，叶浪的私信亮了。

    墨哆卡尔发来的。

    【墨哆卡尔：叶浪大神！救救我！请您一定要救救我，乔丹·贝尔这个家伙把我害惨了！我相信不该相信的人！请你一定要救救我！】

    叶浪看着私信楞了一下，明显墨哆卡尔不可能对付不了普通的尸潮。

    【叶浪：？？？】

    ……

    弹幕：

    “别信！千万别信！千万别圣母，就算这个傻逼真的出事死了，那也和浪神你没关系啊！”

    “浪哥不会帮他的，放心吧！我还真不信浪哥会中套。”

    “@楼上 那可说不准，毕竟墨哆卡尔的潜力有目共睹，如果浪哥还存有招安的心思，有可能中招！”

    叶浪没回复，所有玩家的心都还是悬着，他们现在想看到的，就是叶浪把墨哆卡尔一顿狂喷，然后关掉私聊，不管他。

    ……

    【叶浪：哦？乔丹·贝尔又有什么骚操作了？说来我听听？】

    【墨哆卡尔：叶浪大神，乔丹·贝尔说我一个人应付不了三个院子，让我把昨天的生存币和宝箱全给他，他会给我防御塔保证我今天的名次，结果他拿走了我的宝箱和生存币后，就没有动静了！】

    【我被骗了！救救我吧！我的国家很小，要是我出事了，我的国家可能就完了。】

    叶浪也不废话，大概看了一下自己库存，上架了一些植物道具。

    【墨哆卡尔购买20个樱桃炸弹、10巨型土豆墙、10个玉米射手……获得1000生存币。】

    这个价格叶浪设置地比较贵，主要也是搞不清楚墨哆卡尔这家伙到底要干嘛，总之夜宵比较重要。

    交易完成，墨哆卡尔就没动静了。

    弹幕自然是炸了。

    ……

    “服了啊！他信了，他真的信了！”

    “我就想不明白了，这怎么可能相信呢？我不能理解啊！真的！”

    “太圣母了呗，那边一说他们国家要嗝屁了，他也要嗝屁，再喊了几声大佬，直接就不知道自己姓什么了。”

    “我睡了，实在没心情看他吃东西了，明天要是乔丹·贝尔和墨哆卡尔一得手，估计也得换人了吧。”

    ……

    私聊结束没多久，可娜儿来了私信。

    叶浪把准备好的饭菜上架，三人三兽吃的不亦乐乎。

    深夜十二点半的时候。

    墨哆卡尔又来了私信。

    【墨哆卡尔：感谢叶浪大神的帮忙，以后我就跟着您了，白头鹰国的玩家没有一个好东西！】

    【我恨不得把他们手撕、生吞了！！！】

    【叶浪：挺好的，迷途知返。】

    【墨哆卡尔：有机会我一定会让乔丹·贝尔知道这么做人的下场！绝不会让他好过的！】

    【另外，为了报答您，我想把这个抽到的一样特殊道具送给你，在我的交易大厅里，您看一定要收下。】

    叶浪点开墨哆卡尔的交易大厅。

    0生存币购买了‘佛牌·双刀坤平’，看了一下解释，大概就是有趋吉避凶、解除灾祸的作用，不知道对偷袭卡牌有没有效果。

    【叶浪：谢了。】

    吃完夜宵，叶浪休息了。

    清晨系统音响起。

    【昨夜尸潮已经结束，下一波尸潮……】

    叶浪醒来，洗漱的时候，顺便把仓库里的预知卡牌使用了。

    理所当然的，今天是boss战，僵尸博士獠牙征服者。

    技能和自己记忆里的没差。

    1.身上自带一层冰墙护甲，被打碎后獠牙征服者会眩晕一段时间。

    2.从鼻子里喷出寒风冰封植物。

    3.每隔一段时间生成一列惊喜冰块，冰块打碎后，僵尸冲击植物大军。

    4.扔出一个冰锥秒杀3x3方位内的植物。

    不过当他看到自己今晚将会遭受的偷袭卡攻击后，嘴角忍不住抽了抽。

    足足TM的12张卡牌！

    眩晕、致盲、虚弱、特殊道具丧失、迷雾、迷幻空间……

    全都是乔丹·贝尔给的！

    叶浪漱完口，冷笑一声：“乔丹·贝尔你厉害！我看你还能玩几天游戏！”

