    “行了，起来吧！”凤九示意着，让她站起来。

    院中的杜凡几人看了叶飞飞一眼，继而相视一眼，露出一抹笑意来。看来，他们又多了一个伙伴了，只是，没想到是这个叫叶飞飞的。

    轩辕墨泽看了叶飞飞一眼，继而将那盒子移到面前，见盒子上还有封印，便掌心凝聚一股灵力气息一拂，将上面的封印解开，打开一看，却发现里面是一枚被浓郁的灵力气息包裹着的珠子。

    这珠子只有鸡蛋黄那般大小，是乳白色的，但在这珠子的中间，却有着一缕火焰在里面燃烧着，而且，珠子拿在手中便能感觉到这珠子散发着一股温热的气息。

    他将那珠子拿在手中把玩着反复看了看，见那一缕火焰的下方是一枚红色的东西，看得不是很真切，但，这珠子的当中有着这样一缕火焰在燃烧，依旧是让人觉得很是奇怪。

    他以为会是一枚红莲，不想是这样一缕红莲之火。

    “这就是上古红莲？”凤九微讶，接过轩辕墨泽递过来的珠子看了看，手一触到珠子，就感觉到一股火焰传入手掌之间，而且，一拿着这枚珠子，就能感觉以她体内的青莲有着异样的感觉。

    “这珠子是封印了，我娘亲用了很多办法也没能打开封印。”叶飞飞说着，看着那枚珠子。

    凤九看了看，递给轩辕墨泽：“你试试能不能解开这封印。”

    “我打不开。”轩辕墨泽说着，并没有接过手。他从盒子中拿出珠子时就试着打破这珠子上的封印，只是，以他的修为依旧没有办法。

    凤九微讶，看了看那珠子：“这到底是什么人封印的？居然能将上古红莲封印在这里面保存着也是厉害，而且，将强大的上古气息都封印了起来，半点也没有泄漏。”

    “呀呀。”被凤九抱在怀里的玥儿舞着小手想去拿凤九手里的珠子。

    凤九低头一看，见女儿流着口水咧开着嘴笑着，肉嘟嘟的小手伸着想要拿她手里的珠子，于是，便将珠子塞到她的手里：“拿着，给你玩吧！”

    听着这话，站在一旁的叶飞飞微怔了一下，不由的看了看凤九，又看了看她怀里的小主子，有些惊讶于那样的宝贝她居然就塞到孩子的手中，给孩子当玩具。

    杜凡等人看了，则微微一笑，一副见怪不怪的样子。

    “倾城，你带飞飞下去吧！跟她说一下规距，安排一下她日常做的事情，再带她认识一下府里的人。”凤九示意着，让白倾城带她下去。

    “是。”白倾城应着着，朝叶飞飞看去。

    叶飞飞行了一礼后，这才先行跟着白倾城退下。

    “主子有解开这上古红莲封印的办法吗？”杜凡询问着。

    凤九瞥了一眼怀里的女儿，见她拿着一珠子乐呵呵的在玩着，口水糊了一脸，连带着那珠子上面也沾满口水，不由笑道：“反正也在手里了，解不解开，只是时间的问题，这个倒也不急，慢慢来吧！”

    