
暗影狮只要想到自己后背传来的疼痛感，它心里难以安稳。

“莫爷爷，你手受伤了！”洛芊看着他左手臂正在源源不断的流血，心里有些害怕的说道。

“芊芊，赶紧走，现在不是它的对手。”老者的修为比暗影狮低，再加上灵兽常年居住在迷雾森林，耐力也比他好。

“莫爷爷，那东西不要了？”洛芊虽然想到现在情况很严重，但是那东西就真的不要了吗？

“芊芊，它现在追过来了，你认为我们还有机会折回去？”老者一脸镇定地说道，不过他额前出现了一颗颗的冷汗，脸色也是白的吓人，可见他这是因为失血过多导致的。

云绾妤看着他们总算是走了，这才松了一口气，从树后面走了出来，此时这里已经没有了暗影狮。

云绾妤便径自往前方果林尽头处的那处山洞而去，想必山洞里正放着灵物，因为现在没有暗影狮的阻拦，她自然畅通无阻的走了进去。

暗影狮现在一心都想着如何报仇，完全忘记了自己守着的那块宝地，而老者和洛芊二人此时也是一样的。

他们完全都没有察觉到当时还有第三人在场，而自己还在傻乎乎的给她吸引视线，而不自知。

云绾妤踏入山洞内，入眼便看见了闪耀的宝石，正镶嵌在山洞的石壁里，五颜六色的，还散发着耀眼的光芒，将周围的一切都给照亮了。

她抬步继续往内走去，便发现里面的灵气很浓郁，应该是有什么宝贝在，于是便加快了步伐。

云绾妤走近了一看，便看见此时正出现在自己眼前的则是一片药田，上面有不少稀有的灵草，她这些都是市面上很难找到的，现在却在这里发现了，她不由一喜，灵草再多她也不嫌弃，再加上这里的灵草虽然有不少都是自己暂时用不上的，但是留在那里有备无患。

云绾妤上前一步，伸手一挥眼前的这一片药田便消失不见了，而空间此时却多出了不少的灵草，在蓝晶花的作用下，灵草吸收了不少的灵气。

就连带着空间里面的灵气都比之前浓郁了不少，君玄澈懒洋洋的躺在空间里，抬眼瞟了一眼，那双勾人心魂的桃花眼此时染上了一层笑意。

而小团早就听了云绾妤的忠告，离君玄澈远远的，但是即便如此还是有些担心，总感觉他会从哪里冒出来一般。

而云绾妤将这些灵草都扫荡完了，这才满意的继续往里面走去，她路过那狭窄的通道，视线也跟着变的阔达起来。

她扫眼看了看这周围，周围墙壁上依旧镶嵌着那些闪闪发光的宝石，就连她的头顶上的石壁上也镶着宝石，最中心位置的地方正镶嵌着一颗红色耀眼的宝石，将下方照的非常的明亮。

而它对应的正下方则是一个很大的圆台，上面铺满了干草，她抬步走近了一看，看上去和灵兽给自己筑巢一样，她看了一会，已经知道了暗影狮就住在这里的、

她只是瞟了一眼，本来并不在意，便想着离开了，然后却看见了干草上的一颗蛋，白色的蛋壳上还印着花纹，上面印着一双翅膀，看上去比她两个拳头还要大。

她伸手将这颗蛋捧在手里，仔细观摩了一下，心想“这该不会是暗影狮下的蛋吧。”

这么一想，若是自己拿走了，恐怕暗影狮要追杀她很久，光是想着都很麻烦，于是便将它放了回去。

随即便准备往其他的地方走过去，就在她转身后，这颗白色的蛋释放着一道光芒，不过这些都没有被她看见。

她刚走出去几步，身后便听见了声响，她猝然回过头一看，这才发现地上滚落了一颗蛋，她再次看了一眼，这才确认这蛋是刚才的那一颗。

云绾妤看着这颗蛋眼神已经开始变得浓重起来，她之前走的时候，这颗蛋明明还在上面，现在怎么都已经到她的脚边来了，它是怎么过来的，她盯着这颗蛋打量了一番，总感觉这个蛋有些与众不同。

她转过身又走了几步，耳朵却听见了一些细微的声音，除了她的脚步声，还掺杂着其他的声音。

她神色浓重，随即便转过身看了过来，发现身后并没有人，那道细微的声音也消失不见了，这里除了自己就只剩下地上躺着的那颗蛋。

倘若不是他的错觉的话，怎么觉得这颗蛋的距离比之前又近了几分，她将信将疑的转过身继续走着，这次她再次听见了拿到声音，不过她这次没有回头了。

她继续一脸无事的话，就继续走着，她现在已经能够确定了那道声音是从自己的身后传出来的，她没有停下步子而是脚步为微调转了一下方向，措不及防的身后的那颗蛋。

它此时还在一蹦一跳的，在接收到云绾妤的视线时，突然又变成原本的那颗蛋一般，静静地躺在地上，一动不动，但是距离离自己又近了不少。

“行了，都已经发现你了，再继续伪装就没有必要了。”云绾妤看着地上的那颗蛋，一脸正色的说道，语气里还带着宠溺之色。

那颗蛋听见云绾妤的话，也不再装死了，而是继续向着她的方向而来，云绾妤虽然不知道它到底是什么目的，先按兵不动吧。

只见那颗蛋已经蹦跶到了云绾妤的脚步，似乎还想往她的身上爬，只是它的身体太圆润平滑了，所以根本就没有半点办法。

云绾妤看清楚了它的意图，这才蹲下了身体，将双手一摊，那颗蛋便跳了上来，云绾妤不解的问道“你是想要跟着我？”

这颗蛋摇晃了一下，似乎想通过这里表示它的意见，只是云绾妤实在是看不懂它要说的话。

“你若是要跟着我的话，就待在我的手里，若是不想的话，那就赶紧离开吧。”云绾妤一时间也不知道该怎么问，所以才这么一说。

结果她的话刚落下，便看见了这颗蛋还是躺在自己的手心里，也用自己的行为代表了他所做出的选择，云绾妤虽然不知道它到底是什么东西，但是总觉得有什么东西粘着他了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318106"  chaptername="第四十六章  灵蛋">加入书签</a>
</div>
