    老朱赐给汤和黄金三百两、白金二千两、纸纱三千锭、彩币四十多套，赐给汤和夫人胡氏的物品也一样多，并且下诏褒奖，诸功臣无人能与他相比。

    因为汤和很识相，去年就找机会想要告老还乡，这就是老朱期待的事情。

    所以老朱给了汤和体面，在中都凤阳给汤和修建府第。在汤和巡视海防、奉命筑城后，现在可以告老还乡了。

    宋濂等人就羡慕的想要流泪，当然宋濂现在已经寿终正寝了。但是在大明，军方将领告老还乡，老朱是乐见其成、给与鼓励的，因为他想要收回兵权。

    文臣的话就算了，不压榨出来最后一滴油就别想离开朝堂。

    功成名就、衣锦还乡，弄孙膝下、田园生活，安度晚年，这是很多士大夫的梦想。

    但是老朱登基的时候就规定了，致仕需要打到七十。这两年老朱觉得七十还是太年轻，得七十以上。而且就算想要致仕，也需要亲自到京师面奏，吏部不批准也不许离开。

    其实说到底，还是需要看老朱的想法，他需要的是有用的人。有用的人自然是留在朝堂，不想留的，成全一段君臣相得的佳话也不错。

    汤和告老还乡，冯胜在这两年基本上是被闲置起来，没有太多的重任。其实在凤阳老家，老朱也是在给冯胜建造宅院，冯胜距离告老还乡也越来越近了。

    所以蓝玉和傅友德，他们成为了朝廷的重臣，是现在大明最重要的两大军方大将。

    朱雄英还是一门心思的在忙着他的水师，偶尔去工部召见一些工匠。除了研究大船之外，也是在研究现在的火器。

    他需要更加可靠的火药，最好是威力大一点，以及少受雨水的影响。也需要提升一下火器的可靠性，不管是火炮还是火铳，尽可能的要少炸膛，朱雄英还很想要组建大名鼎鼎的神机营呢。

    常茂出发了，以郑国公常茂为首的大明勋贵，在洪武二十二年初春前往北平，这也是第一批人，为了迁都打前哨，这些人哪怕心里有些牢骚，只是在一道圣旨面前也不敢多说什么。

    朱雄英依然是不去朝堂，他只是关心自己的水师和工部，只是在研究着自己的四夷馆。

    宋讷这些老封建是欣慰的，皇太孙好武，这是很多文臣担心的事情。可是现在不一样了，皇太孙看起来也是很在意文治的，要让四夷知道大明的文治。

    误会就误会吧，朱雄英是一点都不在意这些误解，只要对于他的计划有利就行。这些番邦蛮夷，他们需要在大明的文治当中迷失，他们需要在大明的繁华文明当中迷失。

    若是有朝一日回到故国，这些人应该帮助大明王师讨伐不臣，管理好那些不识王道的蛮夷土著。

    培养出来一批带路党也是很不错的，更何况这些人来做翻译，也需要慢慢的将当地的风土人情或者国家情况悉数说出来。

    哪怕不一定准确也不要紧，这些前期的情报积累是非常重要的。更何况能够来大明留学，这些人都不会是平民，要么是出身富豪之家，要么家里就是有权有势的，掌握的信息还是比较多的。

    朱雄英自认为还算得上是一个实用主义者，吃力不讨好的事情自然是不会去做。哪怕现在是做了一些看起来亏本的买卖，那也是在放长线钓大鱼，目的性很强。

    作为皇太孙，颇受关注的一件事情，自然就是太孙妃的人选已经明确了，中山王嫡次女将成为太孙妃。与此同时，翰林院修撰练子宁嫡女将成为太孙侧妃。

    看起来皇家的后宫，总算是要有着一个‘明媒正娶’的‘女主人’了。

    皇帝的后宫，现在是郭宁妃在打理，但是她到底不是入老朱家家庙的人。太子妃过世后，吕氏在打理东宫的事情，只是身份一直是侧妃。

    不知道多少文武大臣在担心，皇后也就算了，太子妃这边也应该扶正吕氏，或者让太子重新娶一个太子妃。

    只是这么些年一直都没有什么动静，不管文武们怎么建议，老朱和大朱一概不理，他们觉得现在这样也挺好的，他们现在也没有急着‘续弦’。

    作为太孙班底，李景隆再次来到了朱雄英跟前，“殿下，东瀛传来急报。”

    朱雄英拿过信，仔细看了看封泥，随即打开信封。虽然他平常很多时候不动声色、表情很难让人琢磨，但是这一次就不一样了。

    “表兄，立刻去练兵，统计我大明水师全部战舰！”朱雄英激动不已，对李景隆说道，“此事事关最大，由你和魏国公亲自操持，不得有误！”

    说完这些，喜形于色的朱雄英就要起身。只是忽然间想起来什么，朱雄英说道，“你且去侯着，皇爷爷很快就会有旨意。”

    朱雄英在老朱面前，现在是有些跳脱的。但是在其他人面前，这一直都是一个很有礼节、风度的皇太孙，很多时候看起来就如同皇太子一般温文尔雅。

    只是这一次，王承恩等人气喘吁吁的跟着。他们根本来不及提前去帮朱雄英传讯，或者说提醒一路上老朱的妃嫔等等。

    毕竟朱雄英的年龄不小了，平时朱雄英在皇宫也不会乱跑。就算是要出行，也都是宦官、侍女提前将沿途的妃嫔‘赶走’，免得冲撞。

    好在老朱的妃子们平时居住的是东六宫、西六宫，冲撞的可能性也不是特别大。

    但是皇子们诧异啊，皇太孙一路飞奔，这到底是发生了什么大事，让皇太孙如此失礼。

    守卫在乾清宫的侍卫们根本不敢阻拦，也没必要阻拦，太监想要提前禀报都来不及，因为朱雄英犹如一道风，径直冲入了乾清宫。

    “英儿！”朱标有些不高兴，瞪了一眼朱雄英，“如此失仪，也不怕言官......”

    朱雄英立刻跪下，高举手里的信封，“启奏陛下，孙臣领水师事，剿倭寇、伐不臣！如今，孙臣......”

    老朱笑着用奏章砸了过来，说道，“混小子，想要讨喜，就去朝堂。如今在咱跟前，装什么装！”

    朱雄英就委屈了，笑嘻嘻的爬起来，“皇爷爷，这是天大的喜事！若是真的，咱大明就不复银钱之忧。到那时，咱大明就不需要禁铜了，金银管够！”

    这一下老朱严肃起来，朱标快步走来，一把拿走朱雄英手里的信。还没来得及看，老朱一把抢走。

    朱雄英笑嘻嘻，说道，“皇爷爷、父王，此前我就说过，东瀛银子似是用不完。这几年孙儿可没少在东瀛派人潜入、招揽那些什么破落武士。手下的番子们尽心，总算是找到了蛛丝马迹！”

    老朱和大朱看着信，一个个的表情很快狂喜起来。

    根据信里奏报，去了东瀛的锦衣卫不断的渗透、整理消息，再加上从当地吸纳一些人员。

    据说在百年前，东瀛大名大内弘幸往访石见国在参拜北斗妙见大菩萨之际。那里其实一直都是有银子，也是在采矿，只是效率比较低下。

    银峰山，在所谓的石见国！

    现在番子、工匠已经去考察了，那里有着一个巨大的银矿。现在规模难以计量，想要朝廷赶紧派人去调查、研究。

    老朱哈哈大笑，颇为期待，“想来这几日还会有奏报送回来。标儿，你且管着朝堂的事情。咱得亲自掌管这事，水师、水师咱得要回来了，咱得兴兵了！”

    朱雄英忽然表情一苦，找到了巨大的银矿，我应该受到重用、厚赏才对。怎么我辛辛苦苦攒的一点水师的班底，就要给抢走了？

    算了，反正迟早是我的，先借给皇爷爷用一下！

