    “是这样的，我只是想取一些你的血喂虫子而已，你千万不要想歪了。”

    “你这样的说法真的更加让人害怕了。”

    “那你好好冷静一下。”

    “我腿上的那些伤痕都是你划的吗？”

    “你体质很特殊，恢复起来非常快，我每天都给你服用最好的丹药，这点流血对你来说算不了什么。”

    “......”

    姜祥文醒来之后终于开始慢慢恢复记忆。

    数个月来的记忆一下子涌上心头。

    明明伤已经好了大半，但他的脸色一下子变得非常惨白，心有余悸，看样子这段时间的事给他留下的不小的阴影。

    “是你救了我？”姜祥文问道。

    “而你差点害死我。”

    “我不明白。”

    “我是青云宗的弟子，但还没有厉害到可以无视七大家族，所以你当时差点害的我们两个一起死了。”

    姜祥文有些后知后觉，大概是真的伤到脑子了。

    他的反应有些慢，但至少是反应过来了。

    如果当时林夕没有打晕他，而是任由他继续控诉七大家族，或许二人真的要死在矿洞中了。

    想到这里，他心中不禁后怕。

    好不容易遇上救星，却差一点再次死掉。

    姜祥文有些艰难的起身：“多谢前辈相救。”

    虽然他看起来比林夕老多了。

    但林夕是筑基修士。

    而他在被废之前也不过是个炼气八层的散修。

    这声前辈倒没什么问题。

    “不用客气，先借你点血，我的小宝贝们快等不及了。”林夕这般说道。

    说罢，林夕再次划开姜祥文的腿取走了一些血。

    姜祥文只能强忍着不适，任由林夕这么做。

    林夕扭头兴高采烈的将血滴在灵石上，然后丢给了那几只刚刚进化完的黑榖虫，黑榖虫兴奋的扑向灵石，大快朵颐起来。

    那狰狞的口器，轻易的咬碎灵石并将其吞掉。

    黑榖虫发出喜悦满足的低鸣声。

    满地的黑虫残肢，而几只大虫子正在啃着染血的灵石，而林夕在一旁目不转睛的盯着看，这一幕怎么看都让人觉得诡异。

    姜祥文看着这一幕，不由的打了个寒蝉。

    自己不会刚出虎口，又入狼窝吧。

    这位看起来年轻的前辈，难道是那种用血肉养毒虫的恶毒修士不成？

    御虫虽然是正常的斗法手段，但有些修士专门豢养一些阴毒的蛊虫，需要以血肉为养料，这就让人非常毛骨悚然了。

    正常一点的用妖兽血肉，做的极端点用人类血肉，这就基本与邪修无异了。

    林夕才不管姜祥文的想法呢。

    他仔细的检查了新生黑榖虫的状态。

    其他的黑榖虫进化失败全都死了，唯独八只黑榖虫活了下来，体型大了三四倍，外壳呈现黑金色并且坚硬了数倍。

    最重要的是，它们进化出了更加可怕的口器，可以轻易的咬碎任何坚硬东西。

    给它们时间，它们甚至可以把筑基修士的护体罡气都咬碎。

    当然只是咬碎。

    要知道它们只能算一品妖兽，不过炼气四五层的实力。

    “好好养着吧，说不定以后会有什么新惊喜。”林夕从以往的战利品中找出一份基础的御虫法门。

    没什么独特，只是单纯的教你如何与灵虫缔结契约，以及如何驱使灵虫。

    没有什么培育灵虫的方法。

    因为每种灵虫都有不同的培育方法。

    林夕捏出几个契约法决，随后咬破指尖，精血流出滴落在八只黑榖虫的身上。

    八只黑榖虫身上微微发亮，并且浮现出了一道道特殊的纹理，形成一个奇异的微型小阵，这便是御灵契约了。

    它们丝毫没有抗拒，就接受了契约。

    若是拒绝，契约之力应该会直接断裂。

    看得出来，身为这些虫子的衣食父母，林夕成功赢得了这八只虫子的信任。

    很不错。

    将黑榖虫收入了御灵环中，林夕扭头看向姜祥文：“现在说说吧，你身上到底发生了什么事情。”

    见到林夕严肃认真起来，姜祥文反而松了一口气。

    毕竟虫子在大多数情况下，还是让人感觉到害怕的。

    姜祥文很快将自己身上发生的事情告诉了林夕。

    “果然和我想的差不多。”林夕若有所思。

    那场大乱时，七大家族与几大商会闹出了矛盾。

    因为担心青云宗降罪，无奈之下七大家族只能自己开工，七大家族的人合力开发灵矿，倒也能勉强保证一些开采量。

    但这过程中，肯定发生了什么让七大家族利欲熏心，企图吞掉属于青云宗的灵石。

    然后大乱之后，七大家族与几大商会协商出了一个对外的谎言，其实暗地里，七大家族一直在暗中招募散修进行挖矿。

    事关重大，这些散修自然是没办法活命的。

    而散修杀了一批又一批，自然能招募到的散修就变少了。

    这也是为什么林夕来到常家后，负责看守大门的家奴会蛊惑林夕，想要给他“安排”一个好差事。

    前几位来这里探查情况的青云宗弟子，估计也没有认真调查，加上收了一点“见面礼”，所以也就顺势将问题归咎在了几大商会上。

    所以青云宗一直没有发现什么不对。

    直到林夕来了。

    “奇怪，管理灵矿这么多年都不动心，怎么偏偏现在就心动了？而且还是七大家族一起搞背叛？”林夕对这点有些困惑。

    姜祥文弱弱的说道：“我可能猜到一些原因了。”

    “什么原因？”

    “我在挖掘灵矿的时候发现一件事，感觉灵晶的产出率太高了一点，刚开始的时候，每个人平均一天能挖到两三块灵晶。”

    林夕听罢一愣：“你确定吗？”

    姜祥文点头：“很确定，只不过后来灵晶产出越来越少了。”

    “这就怪不得了。”林夕长吐一口气。

    灵晶极其珍贵，必须是灵气最精纯的大灵脉才可能凝聚。

    正常的灵矿，一天能挖出一块灵晶就已经非常不错了。

    但恒岳灵矿，竟然每天每人能挖出两三块块，这产量直接提升了数百倍。

    很显然，这灵矿之下很有可能诞生了一个小型灵晶矿。

    不是灵石矿。

    是灵晶矿。

    虽然不知道七大家族挖了多少，挖光了没有，但有一点毋庸置疑。

    现在的七大家族，怕不是富可敌国。

    人心是最经不起考验的东西。

    面对一个灵矿，七大家族还能维持对青云宗的忠诚，并且相互监督。

    但面对一个灵晶矿。

    没有人能抵挡的住这种诱惑。

