    苏沫看到车夫这架势，赶忙四顾着往后退去，两个猎户，一人拿着弓箭，对准着前方，另一个则拿着车夫的那一把砍刀，严阵以待。

    一颗硕大的蛇脑，很快出现在众人面前，蛇头直勾勾的盯着他们，嘴巴里不住地吐着信子，脑袋昂的多高，这一幕好震撼。

    至少在苏沫眼里太震撼了，这玩意太吓人了，三个男人都不知道是不是它的对手，苏沫朝着车夫喊到。

    “撒毒。”

    车夫一手伸向自己的腰，顺利拿下了一瓶毒药，将其倒在手心，在大蛇攻过来的一瞬，他手中的毒药粉也顺势撒了出去。

    人也点足飞离了地面，跃上了旁边的枝头，那两个猎户就没那么幸运，大蛇从他们二人间窜了过去。

    苏沫吓得赶紧逃，车夫一个旋转又再次落下，这次他双脚落到了那蛇的七寸上，手中的软剑也一个用力，狠狠刺穿了蛇那厚厚的盔甲。

    大蛇粗大的身子挣扎了两下，便没了动静，那两猎户都看的一愣一愣的，没想到车夫的功夫这么好，一个人就把这头大蛇给搞定了，俩人一阵后怕的同时，都纷纷给他竖大拇指。

    车夫利落的拔下蛇身上的剑，来到苏沫跟前。

    “苏小姐，你没事吧？”

    苏沫此时心还在扑通扑通跳个不停，刚刚真是吓死她了，没想到车夫的软剑，杀伤力竟然这么强，那么软，竟然能够刺穿蛇皮。

    “我没事，既然现在药材到手了，咱们赶紧下山吧，在这山上多呆一分钟，都是危险。”

    车夫点了点头，那两个猎户也收起手中的工具，苏沫还是跟之前一样，由车夫帮衬着往山下走。

    有必要的时候就点足轻功带着她飞，若不是有那两个猎户在，车夫都想这样子带苏沫直接下山。

    省时又省力，主要是能确保苏沫的安全，苏沫自然是不肯的，毕竟这两个人是为了她才上山冒险的。

    怎么可以为了自己的性命，而罔顾他人的性命，毕竟银钱可买不了一条性命，呃……不过在这个年代，银钱确实可以买一条命。

    下山的路总比上山的时候要容易，进度也快了不少，一路上虽然也遇到了不少野兽，好在都有惊无险。

    只是半路出了一点小差错，其中一个猎户不小心摔下了一个坡，身上不少地方被擦伤，血迹斑斑。

    差点没把其他人给吓死，有血腥味传出去，那不就成了一个野兽的香饽饽，几人奋力前行，终是在下午来到了山下。

    几人都松了一口气，就算这一路上费了不少的体力，累的不行，也不敢有任何停留，往马车那边走去。

    远远的看到马车安然无恙，稳稳的坐落在那，苏沫的心落下了不少，只是走进营地，鼻尖就传来一股血腥味，几人松懈下去的神经，又再次被提了上来。

    苏沫的心都提到了嗓子眼，走进了马车时，看到地上躺着的马儿，一身的血渍，这才稍稍安了心，不是人出的事就好。

    马儿应该是夜里有野兽过来时受的伤，只是模样惨不忍睹，马儿的一条腿森森见骨，应该是被野兽活生生撕去了腿上的肉，此时正粗喘着气的躺在地上。

    “云儿，我们回来了。”

    马车里的云柔，听到小姐的呼喊，激动的趴在被木板钉死的车帘处哽咽的往外看。

    “小姐，是你吗？真的是你回来了，奴婢都要吓死了，还以为小姐今日回不来了呢。”

    几人顾不得地上脏，全都瘫坐在地上，苏沫也是如此，刚刚下山太急，猛烈呼吸，此时只觉得整个肺火辣辣的，就跟跑了千米冲刺一般。

    “咳咳咳……”

    忍不住咳嗽了起来，她急忙用手捂住嘴，一抹湿意打在手心，车夫很是担忧她的状况，走过来，拿出身上的水壶递到她跟前。

    “苏小姐，你的伤太严重了，我们必须立马启程返回，到附近的医馆医治。”

    苏沫点了点头没有拒绝，马车里的云柔此时，正通过缝隙往外看，就看到小姐咳血了，紧张的拍着木板。

    “小姐，你怎么了？怎么会吐血？”

    苏沫将手中的血迹在地上擦了擦。

    “我没事，你先用工具把木板打开吧，咱们即刻启程，这里呆一刻钟都是危险，天快黑了。”

    云柔只能照做，马车里放着一块不大不小的石头，她拿起拼命的敲打着被她钉死的木板。

    没几下就被打开了，她从里面钻了出来，第一时间就跑向苏沫。

    “小姐，你受伤了吗？都怪奴婢不好，没有照顾好小姐。”

    苏沫看向躺在地上的马儿，看着她问道。

    “是昨天晚上遇袭的吗？”

    云柔看着躺在地上的马儿，点了点头，眼里还满是恐惧，开始向大家诉说昨晚的情况。

    原来半夜的时候，云柔不敢入睡，死死地盯着外面，夜半的时候来了一头狼，看样子饿了很久，瘦的只剩一个皮包骨了。

    那头狼过来之后，就在马车边上不住的嗅，徘徊不定，马儿看到猛兽，开始歇斯底里的咆哮，想要挣脱马车。

    狼没有去管那马儿，竟然朝着马车留住的缝隙来，还攻击马车，云柔被吓得拿起木板就把缝隙给钉死了。

    马儿最后也被咬成了那样，好在是快天亮的时候，血腥味那么隆重，也没有引来其他的猛兽，也算是运气极佳。

    苏沫也是在昨天晚上出事，主仆俩这个运气，也真是没谁了，只是现在马儿受伤，代跑成为一个问题。

    “马儿受了伤，现在怎么办？”

    车夫拿出干粮，吃了几口，随后起身去把车上钉住的木板弄掉，又拍打着马儿让它起身。

    马儿起了身，只是腿有些瘸，车夫看着马儿的情况，对苏沫说道。

    “马儿现在的情况，应该可以坚持到附近的镇上，苏小姐赶紧上车，其余人走路。”

    一群人匆忙站起身，苏沫上了马车，其余人跟着马车往外走，此处离附近的村镇，还有好一段的距离，起码隔着二十公里路呢。

    紧赶着也得三四个时辰，差不多才能到，现在他们是一刻都不能耽搁奋力前行。

