    甘夫人很快就带着卫生所的学姐过来了，年纪看起来比甘夫人还要小几岁，十四五的模样。

    北方女子向来比南方女子长得高壮一些，比年长她的甘夫人还高了一个头。

    但这张还显稚嫩的面庞上，却有着一般人没有的沉稳镇定。

    就连步伐也是稳稳当当，给人一种很可靠的感觉。

    她叫徐梅，卫生所第一批护士, 同时也是部曲队伍中的新学员。

    她们这一批学员，都是孤儿，没有什么正经名字，王萍萍给她们取了新名字，凡是在队伍里表现突出的，赐予徐姓。

    徐家庄上一开始是没有卫生所的，徐月自己也拉不起这个班底, 因为部曲队伍中的新学员们总受伤, 加上有了新鲜血液的注入，这才有了卫生所。

    后来庄上的庄民们也往卫生所里来，这才变成了现在的徐家庄公共卫生所。

    徐梅一来，赵备张飞兄弟两个就感受到了一股熟悉的压迫感，虽然没有原版那么恐怖，但就是这一点熟悉感，就足以让两人下意识紧张起来。

    看着一脸严肃放下药箱蹲在张飞身前的徐梅，赵备不得不抛弃兄弟，往旁边站了站。

    因为，他总感觉站在面前的人是王萍萍。

    “甘学妹你过来帮我扶着他的手臂。”徐梅转头冲甘夫人点了点头。

    甘夫人颔首，拉起碍事的裙摆, 在张飞身前跪坐下来，一脚伸出抵住墙借力, 一脚蜷起, 而后撩起宽大的衣袖, 露出两节白生生的手臂, 在张飞颤抖的目光下, 托起他受伤的整条手臂。

    张飞能够清晰的感觉到, 自己的臂膀被嫂子捏住, 力道不重，但这般折腾还是疼得他直吸冷气，也就无暇顾及什么羞涩失礼了。

    待甘夫人将手臂托好，徐梅忽然露出一抹亲切的微笑，询问张飞：

    “老爷瞧着年岁并不大，二十多岁？”

    张飞一边吐槽这大夫怎么不赶紧为自己医治还问东问西，一边不耐的答：“早过三十了......啊！！！”

    石破天惊的尖叫在屋内响起，站在一旁望着甘夫人出神的赵备被吓的魂飞魄散。

    迅速低头朝发声处看去，却见徐梅淡定的收回手，一边从药箱里拿出消过毒的布条、两块小长条木板，一边说：

    “骨已经正好了，有点肿，冰敷下可以消肿。”

    “不过三小姐的手段比较厉害，为了避免二次滑骨，我给你固定一下，七天后拆掉就可以自由活动了。”

    甘夫人那边也擦了把额头上沁出来的汗水，刚刚张飞吃痛一下子弹起, 她使了老大劲才把他摁住，要不是之前在卫生所演练过, 一准能让张飞甩飞出去。

    “好了？”赵备一楞，这么快？

    张飞也反应过来自己刚刚发出那样丢人的尖叫，本就红的脸顿时成了烧红的铁块一般，红里透着黑。

    他抬了抬手腕，确实是能动了，不过还没高兴多久，就被徐梅摁住，老实包了两块夹板。

    张飞一边佩服的冲徐梅道谢，一边狐疑问：“三小姐这招卸骨也太狠毒了，是谁教的？”

    徐梅抬头眼眸，看着张飞的铜铃大眼答：“老爷教的。”

    张飞和赵备齐齐摇头表示不信，徐公一身道骨，正气凛然，气质出尘，绝不是如此阴损之辈！

    徐梅见他们不信，也不做过多解释，反正以后接触多了，他们就知道了。

    徐大可比她们王教官阴狠多了，营地里现在这些学员们，训练时哪个没被他吓唬过？哭得一把鼻涕一把泪的比比皆是。

    表面君子，一脸仁善，实则是个腹里黑。

    她们这些学员是宁可被王教官罚死，也不愿跟着徐大练功。

    “行了，固定好了，张老爷这几天内还是不要骑马动刀静养为好，我先走了。”

    徐梅利落的收拾完药箱，起身便走。

    “不收诊费的吗？”张飞愣愣追问。

    门外传来徐梅好笑的声音：“三小姐交代了，从她私账上扣！”

    顿时，张飞心里对徐月对自己的那点冒犯之意，也随之消散了。

    傲娇的哼道：“算这小女子识相！”

    赵备无奈的摇了摇头，他仔细回忆了一下刚刚发生的事，也觉得是自己鲁莽在先，这才惹了徐月发火。

    人家小姑娘不但没有因此对他怎样，还给他免了诊费，小小年纪便有如此心胸，若是一男儿，只怕前途不可估量。

    赵备亲自送到门口，冲徐梅瑶瑶一抱拳，“还请女大夫给三小姐回個话，先前是在下和益德这两位长辈失礼在先，望三小姐莫要介怀。”

    远远见徐梅抬起手臂左右晃了晃，朗声道：“知了知了，我们三小姐没这样小气，放心吧。”

    看着徐梅走远，赵备这才叹出一口浊气，回到旅馆内。

    张飞是个坐不住的，刚好了伤疤就忘了大夫的叮嘱，没受伤的手拎着阿斗的玩具小木剑，在娃娃面前挥得吭哧吭哧特别带劲。

    见赵备回来，张飞难得懂得大哥的脸色，看看甘夫人，又看看赵备，起身说自己要出去逛逛，把空间留给两人。

    蛮娘见状，也想带着阿斗出去，不过阿斗喊着要娘，赵备把儿子抱了起来，示意蛮娘出去。

    顿时，屋内就只剩下一家三口。

    甘夫人背对着赵备，“哼”了一声。

    赵备无奈的看着她已经整理整齐的衣裳，抱着怀里的阿斗凑上前去，歪头看着甘夫人。

    甘夫人又转了个方向，仍是背对赵备。

    “夫人还生气呢？”赵备笑问。

    甘夫人不语。

    赵备叹了一声，“先前我是替二弟心急，口气这才冷硬了些。”

    这算道歉吗？

    不！

    甘夫人知道，这只是男人的狡辩！

    赵备见甘夫人不搭理自己，无奈抱着阿斗坐下，自顾道：“我已向三小姐问明白了，申请可以撤销，不过要罚钱五百，另外还要扫街三日，罚钱我来准备，就是这个扫街......”

    甘夫人当然知道扫街得自己亲自扫，但不知怎的，就是不想听赵备继续说了。

    她腾的转过头来，两眼仿佛含着一团烈火，成功令赵备闭了嘴。

