    以前的卡带用的是ROM芯片，这是一种非常早期的储存芯片产品，其特性是一旦储存资料就无法再将之改变或删除，任天堂的最早红白机型的游戏卡带用的都是 ROM卡带，在20世纪70年代末到90年代中期，大部分家用游戏机仍采用 ROM卡带作为储存媒介。

    但是段云有更好的 Flash芯片，这种芯片的读写速度要比ROM芯片更快，而且容量也更大。

    打个比方来说，80年代初期任天堂的游戏卡带 ROM卡存储量只有128K，那个时候的半导体储存芯片容量小，价格贵，因此那时候的游戏卡带价格非常的昂贵，一盘魂斗罗2合1，或者坦克小精灵，火凤凰，大蜜蜂4合1小游戏卡带，每个游戏仅仅几十KB，都要我卖到200多块钱一盘，在当时来说是非常昂贵的价格。

    但是段云目前生产的 Flash闪存芯片，存储量是512KB，是市面上通用卡带存储量的4倍，这也就意味着使用flash芯片可以制作出储存游戏数量更多的卡带。

    而对于消费者来说，花一盘卡带的钱，可以同时享受好几个游戏，对他们而言是绝对超值的选择，而段云的flash芯片卡带凭借更大的容量，可以做出4合1，8合1，16合1，甚至20合1的超值卡带出来，这样的话，不光能够提升卡带的附加值，而且还能够凭借技术上的优势，在国内游戏市场上，占据绝对的主导地位，让那些仿制红白机的厂家根本无法和天音电子竞争。

    段云的计划是在两个月时间之内，将这个学习机做出成品，然后开始批量生产，投放到市场。

    一个电子产品从开发到产品定型，然后再到投放市场，最快也需要半年到一年左右的时间，而短短两个月时间就要开发出一款新产品出来，在别的企业看来，这简直就像天方夜谭一般。

    然而段云这天音电子集团就是有这样的实力。

    最主要的原因就是这只是一台仿制品，而且学习机本身来说，技术门槛并不高，况且这是80年代初产品，仿制这样的东西，对天阴的研发部门来说，根本没有什么难度可言，只要解决了最核心的芯片，其他的困难都可以迎刃而解。

    实际上段云并不喜欢山寨国外的电子产品，然而现在他的集团公司规模越来越大，他需要让自己的芯片厂全负荷运转起来，同时也需要给下面的20多家控股企业一口饭吃。

    学习机的游戏可以直接复刻任天堂的经典游戏，比如超级玛丽，魂斗罗等等经典卡带，然而学习机自带的学习软件，这个必须要自己研发。

    目前天音电子的软件开发组由蒋国明炜领衔，不过蒋明炜带领的团队主要是研发升级 Eda软件，开发这种学习机软件，段云还需要另外一个软件团队。

    前段时间段云又从广州以及深圳当地招聘了大量的计算机软件开发人员，这些人和蒋明伟那种实业工程师不同，他们是真正的程序员，具备很好的软件开发能力。

    所以在前段时间，段云就把他们单独编制成为了一个项目组，项目组命名为“火花工作室”，意思就是希望这些人能擦出智慧火花，做出优秀的软件产品。

    项目组组长由点北京计算机所的郭怀昌领衔，而这个项目组其他的人员，全部都是30岁以下的年轻计算机专业的大学生。

    段云成立“火花工作室”的最初目的，其实还是为了让他们研发MP3软件。

    先前段云在德国的IFA展会上看到一家德国科技公司开发出来的 MP3软件的早期雏形MPEG-1之后，就立刻萌发了生产制造MP3播放器的想法。

    不过当前生产MP3，除了硬件技术达不到之外，软件方面同样开发到最佳程度，相比于前世的MP3软件，此时MP3初代版本的MPEG-1压缩比只有4:1，还不到 MP 3软件1/10压缩比的一半，所以段云想要提前布局，在国内成立一个专业的软件团队，以MPEG-1版本为基础，尽可能的早于国际其他的软件团队，开发出最终版本的MP3。

    所以在团队成立近三个月的时间里，他们大部分时间都在研究音频压缩软件，而段云这次准备交代给他们一个新任务，让他们开发学习机的内置学习软件。

    早期的小霸王学习机学习软件包括五笔字输入系统，学习卡通，包括键盘练习，打字游戏，音乐欣赏，5笔练习，编程编曲，BASIC程序设计等多种学习功能。

    其实这些学习类的软件在编程方面是非常简单的，卡带的容量也不可能加载功能太多比较复杂的软件，其实只需要能够让人们学习5笔打字，就已经足够了满足当前国内消费者的需求了，也没必要开发太多的学习功能，况且这种学习机真正的卖点其实是游戏功能。

    段云也对软件开发比较了解，当天晚上，他就写了一份软件开发项目列表，并对每个功能提出了建议和要求，然后第2天一早的时候，他就来到了研发中心的火花工作室，召集所有工作室的成员开了个小会，并把学习机软件研发任务给他们布置下去。

    对于工作室那些拿的高薪的国内顶级程序员来说，段云这次交给他们的任务根本没有任何难度可言，郭怀昌当地拍的胸脯向段云保证，只需要一个星期时间，他们就能做出学习机的软件，这让段云感到非常的满意。

    工作全部布置下去之后，段云立刻就安排芯片厂那边开出马力生产，产量有以前的每天1000枚加大到了每天2万枚，他准备在一个月的时间里，除了教会给韩国精英社的10万枚芯片之外，还要再储存50万枚flash芯片，用于学习机卡带的生产。

    段云电子厂那边现在主要生产复读机，已经没有多余的产能生产学习机和游戏卡带了，所以他准备将生产学习机和卡带的事情，交给自己的下属企业。

    天音集团目前有21家控股企业，包括肖强的电路板厂，何淑芬的变压器厂，周江龙的电气开关厂等等，另外还包括一些生产电子元件，以及做录音机，随身听的组装厂，几乎涉及到了电子产品供应链的方方面面。

    而段云这是做游戏机，其实也是为了给自己的这些控股企业一口饭吃……

