    （我才发现之前的标题顺序错了十几章，从这开始改一改，不影响顺序。。）

    “啊可爱可爱。”——这是敷衍类型的。

    “！阿罗拉的冰六尾，你是怎么收服的啊。”——这是典型的训练家心理。

    “四肢肌肉很不错啊，资质好像很高。”——这是培育家。

    “[图][图]”——嗯，这是娜姿。

    虽然夜已深，但是哲也的大部分好友都还没有睡觉。

    毕竟年轻人不需要太长时间的睡眠。

    哲也从各个角度给冰六尾拍着照片。

    不光是冰六尾，其余几个伙伴小时候也都是这么过来的。

    除了君主蛇、波克比还有拉鲁拉丝之外，它们可都是哲也从蛋形态一点一滴养大的。

    而且即便是这三个，基本也差不了多久的时间。

    “凯欧”

    冰六尾感受到动静迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “不好意思啊吵醒你了。”

    哲也赶忙放下东西把小冰六尾抱了起来。

    冰六尾趴在哲也的肩膀上晃了晃自己的小脑袋。

    它前腿拼命的往一个地方够。

    哲也一看，那不是刚刚拆开的蓝色头巾所在的位置吗。

    “怎么，你想要？”

    他笑着问道。

    冰六尾点了点头，脑袋上的毛发一跳一跳的，格外的灵动。

    “行，给你戴上。”

    哲也爽快的答应了。

    这种道具，根本无所谓给谁。

    他打趣道：“你个小家伙，该不会是因为这个所以早出来了一点吧。”

    “凯欧”

    冰六尾轻轻的给了哲也肩膀一爪。

    白色的脸上有一丝红润。

    哲也觉得，还是就当做小家伙没睡醒导致的好了。

    果然，雌性的小精灵就是要比雄性的小精灵在性格上可爱一些。

    一番动静之后。

    哲也看着被包裹成木乃伊的冰六尾，满意的点了点头，这样还是有点美感的嘛。

    “凯欧凯欧”

    困得睁不开眼睛的冰六尾表示着自己的抗议。

    好不好看暂且不提，这玩意太紧了啊，而且好热。

    它挣扎的想要把蓝色头巾展开一些。

    哲也老脸一红，行吧，他在这方面还是没什么天赋。

    赶忙上手把冰六尾从头巾的包裹中拯救出来，一人一精灵大眼瞪小眼的对视着。

    “要不然，你自己试试？”

    犹豫了一下，哲也把蓝色头巾平铺在了床上。

    一步一晃的冰六尾已经走起了猫步，它无奈的叹了口气。

    明明自己才刚刚出生啊，为什么这种事情要亲自做。

    它用嘴巴叼起了头巾的一角对折。

    也不过多步骤，身体直接倒了下去然后接一个翻滚。

    一眨眼的功夫，蓝色头巾就把它卷了起来。

    “唔，有点像冰激凌啊。”

    哲也作出了点评。

    “恰可咿？”

    一个飞机头脑袋从一扇门的后面凑了出来。

    它好像听见了什么不得了的东西。

    眼睛一扫，波克基斯兴致冲冲的闪身到了床上。

    张开小嘴就想舔这个蓝白色的冰激凌。

    “唰”

    哲也直接伸出手把蓝色头巾连同冰六尾抱了起来。

    “恰可？”

    波克基斯歪了歪头。

    哲也解释道：“这个不是冰激凌，是新的伙伴啊。”

    说着，他把冰六尾展示给了波克基斯看。

    蜷缩成一团的冰六尾小小的圆圆的，尾巴仿佛和头顶的毛连成了一圈。

    波克基斯失望的低下了头。

    “你今天已经吃过两个了，再吃就要胖成小猪了。”

    哲也没好气的笑骂道。

    别人会吃波克基斯这套难不成他还会吃吗。

    这个家伙就是一个影帝类型的精灵，尤其是在吃零食的时候。

    君主蛇已经不知道被它骗过多少次了。

    即便是哲也，一开始的时候也会因为它的表现而心软让它多吃一些。

    不过，后来就习惯了。

    想多吃？没门！

    波克基斯生无可恋的躺在床上，它的双腿直直的朝着天花板。

    哲也把冰六尾轻轻的放在床的另一边，也不管波克基斯，直接钻进了被子里。

    “恰可”

    感受到训练家的动静，波克基斯一个翻身。

    也就是它的体重比较轻，否则的话，哲也感觉床都得塌。

    “怎么，今天不回自己的房间睡觉吗？”

    看着一动不动的波克基斯，哲也笑着问道。

    波克基斯疲惫的点了点头。

    “行，晚安。”“恰可”

    关上灯的房间一片漆黑。

    借着冰六尾身上散发的淡淡白光，倒也能看见右边一个帅气的年轻小伙正在熟睡。

    而他的枕头旁，是一个缩成了一团的白色球状生物。

    上面覆盖的白色皮毛显得毛茸茸的。

    不止怎么的，青年的头自然而然的放了上去，好像更加舒服了。

    “吱呀”

    又一个房间门被打开。

    拉鲁拉丝蹑手蹑脚的行走在空中。

    超能力让它能清楚的看见房间里的景象。

    它直接落在了哲也和冰六尾的中间。

    “拉鲁”

    感受着一旁传来的凉意，拉鲁拉丝快乐的闭上了眼睛。

    ......

    第二天一早，哲也就发现自己的床被挤得满满当当的。

    艰难的把比雕的翅膀从自己的身上挪开。

    他愕然发现，除了庞岩怪，其余几只全部都在床上睡着。

    幸好，庞岩怪很聪明没有上来。

    否则昨天晚上铁定是别想有个好梦了。

    “拉鲁”

    拉鲁拉丝弱弱的声音传入了哲也的耳朵。

    哲也这才发现，它被盘成一团的君主蛇放在了身体的中心位置没法出来。

    他露出了哭笑不得的表情。

    小心翼翼的把君主蛇的身体撑开一个缝隙，被嘞得差点喘不上气而醒过来的拉鲁拉丝终于获得了自由。

    它在君主蛇的身体上方飞来飞去向哲也诉说着对方的“恶行”。

    明明是它先到的，君主蛇直接就占了它的位置。

    这么大的动静自然瞒不过其余几只精灵。

    和哲也平行枕在波克基斯身上的火焰鸡有样学样伸了个懒腰，很是舒服的样子。

    “恰可恰可”

    但是波克基斯就没那么好说话了。

    因为它身上的白色毛发莫名其妙的黄了一块。

    不用多说，是火焰鸡的锅。

    谁让它自身的体温太高了呢。

    枕着睡了一晚上，难免把波克基斯的毛给烤黄了。

    另一边的比雕和电龙也没好到哪去。

    电龙没什么事，主要是比雕。

    它被电龙身上的静电给电麻了，所以它的翅膀才会覆盖在哲也的身上。

    至于说另一只翅膀，则是垂到了地上去。

    “你们这一个个的啊。”

    哲也能有什么办法呢，都是自己的精灵，只能哄着咯。

    还好，它们平时早就习惯了打打闹闹，所以一阵骚动之后便也恢复了平静。

    “算了，今天早上的早锻炼停一天。”

    一早上被乌龙搞的头昏脑涨的哲也给精灵们放了个假。

    比雕的眼珠子转动了一下。

    “别想，仅此一次，下次就没这个了。”

    不夸张的来说，比雕一动羽毛哲也都能知道它在想什么，连忙打消了他的念头。

    他还真怕明天比雕因为这个趁他晚上睡觉的时候在他的床上蹦迪。

    “凯欧”

    冰六尾被声音吵醒懵懂的睁开了自己的眼睛。

    怎么一大早就这么热闹啊。

    “欧”

    然后它就被凑过来的七个头给吓了一条。

    刚刚还是光明一片的视野立刻变得暗淡了下来。

    “拉鲁”

    拉鲁拉丝元气满满的打了个招呼。

    超能力精灵的它永远都是最具有活力的那一个。

    像凯西那样的特殊存在终究是少数。

    “凯欧”

    感受到拉鲁拉丝的善意，冰六尾也是眯起眼睛回应了它。

    哲也把其余几只精灵全部带回了它们各自的房间，顺便给它们洗漱了一下外加准备早饭。

    两个小家伙交流感情，你们大家伙凑什么热闹。

    “来，这是你们俩的早餐。”

    过了很久，哲也方才从最后一只精灵的房间里走出。

    他从背包里拿出了两瓶大奶罐的牛奶，顺手插上吸管。

    冰六尾眼睛都放着光。

    它赶忙用两只前脚接过了瓶子固定好。

    “咕咚咕咚”

    大口喝着牛奶的冰六尾只是一次就完全掌握了吸管的用法。

    拉鲁拉丝则是更优雅一些。

    “拉鲁”

    它甚至还劝说冰六尾喝的慢一些，不然会被呛到的。

    冰六尾乖乖的听了它的话。

    拉鲁拉丝由于是超能系，大部分时间还是靠着冥想法锻炼自己。

    平时的食物起到的还是一个辅助的作用。

    所以它基本每天的早饭都是一瓶大大的大奶罐的牛奶。

    里面蕴含的能量以及营养完全足够它吸收一段时间了。

    这也是为什么它那么熟练的原因。

    看着两个相处的很好的精灵，哲也笑了笑，走进了浴室。

    一边洗脸，他一边思考着今天等会儿的训练计划。

    早锻炼没了，但是还有中午下午和晚上呢。

    不过，在此之前他得先去一趟满金道馆。

    小茜答应给他的超高品质的大奶罐牛奶到了。

    这种被冠以“哞哞牛奶”称呼的大奶罐牛奶甚至可以恢复精灵失去的体力，其效果不比一些医疗的道具来的差。

    光是这一点，就不难想象它的品质了。

    回到房间，八只精灵都很自觉的到位了。

    看着第一次列队却深得精髓的冰六尾，哲也露出了宠溺的笑容。

    “走了伙计们。”

    他招呼了一声。

    接二连三的红光闪过，除了拉鲁拉丝还有冰六尾，其余的伙伴都回到了自己的精灵球当中。

    “凯欧”

    冰六尾呆愣愣的。

    “哦对了，差点忘了，还没给你这个小家伙准备精灵球呢。”

    哲也一拍脑袋，自己最近记忆好像有点问题。

    他掏出了各式各样的精灵球放在冰六尾面前。

    “你看看，你喜欢哪一个作为你的家？”

    冰六尾小嘴微张，鼻子凑在上面闻闻这个闻闻那个。

    哲也也不催，就这么静静的看着。

    终于，小家伙选定了一颗粉红色的球果球，上面还有类似于爱心的印记。

    这是不久前在桧皮镇钢铁手工打造的。

    这个选择倒是没有很出乎哲也的预料。

    小女孩喜欢粉粉嫩嫩的很正常。

    至于说有些浪费，他倒没觉得。

    这种叫做甜蜜球的球果特殊之处在于可以提高对和自己出战宝可梦性别不同的宝可梦的捕捉概率。

    简单而言，就是如果用雄性精灵战斗的话，使用这个球果球收服雌性精灵会更加容易一些。

    但是哲也表示，他好像目前还没遇到过收服不了的情况。

    “点一下这个凸出的按钮就可以了哦。”

    看着不知道下一步要做什么的冰六尾，哲也指挥了一下。

    冰六尾好奇的用鼻子点了点白色的按钮。

    “嘟”

    甜蜜球发出了收服成功的信号。

    然后冰六尾就无师自通的从里面溜了出来。

    它直奔床而去，叼起了蓝色头巾。

    “凯欧凯欧”

    它在地上一蹦一跳的朝着哲也叫唤。

    哲也笑着拿起甜蜜球蹲下了身：“一起进来吧。”

    得亏了蓝色头巾是精灵道具，要不然还没办法进精灵球了。

    看着回到“新房”的冰六尾，拉鲁拉丝很是自然的落在了哲也的肩膀上。

    “gogogo~”

    哲也愉悦的走出了酒店。

    当他来到满金道馆的时候，却被告知小茜还没起床。

    “哈？”

    哲也满脸疑惑的看向了前台。

    前台也有些不好意思：“我们家小姐起的比较晚。”

    哲也看了看时间，这都九点多了，他还怕自己迟到了呢。

    “行吧，那我去里面等等。”

    来都来了，他也不可能返回，于是便在满金道馆的会客室里等了起来。

    前台为他准备了一些饮料，还递给他了一张海报。

    “这是我们满金市附近的自然公园举办的一年一度的捕虫大会，您应该会感兴趣的，就在后天。”

    她红着脸介绍道。

    “好的谢谢。”

    哲也饶有兴致的看了起来。

    说起来，满金电台和胡桃那边还要和他做个节目的来着。

    只不过由于电台的倒塌，所以后续就没什么发展了。

    也不知道对方还会不会联系他。

    按照现在他的身价，怎么说一个节目出场费也得成百上千万吧。

    虹色之羽的持有者这个噱头绝对只贵不便宜。

    “叮铃铃”

    说曹操曹操到。

    就在他翻阅海报的时候，胡桃的电话来了。

    “胡桃姐早上好啊。”

    “早上好哲也，我是代表满金电台来和你谈一下关于后天的自然公园的事情的，你看你有空吗？”

    哲也顿了顿：“当然有空，不过现在我在小茜这，晚一点过去面谈怎么样？”

    胡桃说道：“你在小茜那啊，那正好，我们就在那里谈好了，这次也要请她帮点忙。”

    “那行，我就在会客室。”

    哲也答应了下来。

