    龙之闭关已经一个月了。

    这一个月里，龙智经历了生死的考验。

    没错就是生死考验。

    他吸收了太多轮回之力，神魂受到了影响。

    一落到地面立刻开始调理轮回之力。

    可是这力量太磅礴，即便他已经大罗巅峰，依旧被轮回之力冲的魂魄动荡。

    迫不得已之下，龙智将神魂与身躯分离。

    然后将身躯封印了起来。

    这样一来，身躯内的轮回之力就可以暂时被控制，最起码外泄的速度减缓了下来。

    然后龙智在用神魂将外泄出来的轮回之力一点一点的融合吸收。

    这样虽然保险很多，但却对神魂是一种生死考验。

    轮回之力管的就是神魂的的往生转世，这种地道法则之力强大无比，稍有不慎就会被轮回之力直接退入轮回旋涡。

    龙智的神魂强大，九个脑袋，九倍神魂，再加上阴神职务以及肉身对轮回之力的束缚。

    这才勉强僵持住了局面。

    这么一僵持就是整整一个月的时间。

    他也终于将身躯里的轮回之力尽数吸收。

    可以说，他现在就是一个行走的轮回边缘，随时都可能将魂魄直接送走。

    这份轮回法则之力，比什么阴神有用多了。

    “呼！南山兄送了我一份大礼啊！”

    龙智舒了口气，神魂回归身躯，睁开眼睛渐渐苏醒。

    这一番虽有磨难，收货却是颇多。

    竟然掌握了轮回法则。

    而且吸收了打量了轮回之力。

    这让他在气运牢笼这种鬼修横行的世界，实力显得更加强大。

    而且他的修为也因此更近一步，距离准圣也就是只有半步。

    “龙智兄！怎么样了！”天漠最近经常回来看看龙智的情况。

    今儿竟然听见密室里有些动静，知道龙智大概是醒了。

    “无妨无妨，总算过来了！”龙智推开门舒了口气道。

    “大……大人！”天鬼躲在远处战战兢兢的对龙智行礼。

    龙智身上的阴司法则太过浓郁，即便大罗境的天鬼也不敢直视龙智。

    “龙智兄。你的令牌好像发生了变异，到底怎么回事儿？”

    天漠还不知道龙智连升三级跳到了三品正职的阴神鬼帝。

    龙智笑笑将令牌拿了出来。

    上面的阴司气息极其浓郁。

    天漠往那令牌上一看，上面用鬼语书写的三个大字“鬼帝令！”

    “鬼帝！龙智兄竟然是一方鬼帝了！”天漠大吃一惊。

    这才一个月的时间，龙智从小小的城隍直接升级成了鬼帝！

    原本整个阴司地府的鬼帝一共就九位。

    现如今又多出了第十个！

    “这都是南山兄照拂啊！”龙智感慨道，那个声音他确定是陈远。

    在他想来，这大量的轮回之力也是陈远送来便宜自己的。

    他把这事儿和天漠一说，天漠也是一阵感慨，没想到陈远都离开快一百年了。

    竟然还能记得这里的老朋友。

    “唉！如此情义我等该如何报答？”天漠叹息道。

    龙智成了鬼帝，他俩一阴一阳配合起来，整个转轮城更加固若金汤。

    可以说，现在整个气运牢笼已经是他们两个说的算了。

    毕竟那几个隐藏的大佬也不可能与百万鬼修为敌，这势力太大了，且注定牵扯太多。

    “多立长生牌吧。这可能是咱们唯一能给南山兄的一点儿回馈吧。”

    龙智抬头看向虚空裂缝那个位置，那里已经化为一片灰暗无常的天空，似乎从来没有出现过什么裂缝。

    从此以后，整个气运牢笼的所有鬼修，都多了一块牌子，上面是南山大仙陈远的长生牌。

    百万鬼修的信仰之力便渐渐的在这长生牌上留存了下来。

    三千世界。

    西方二圣看到了陈远、地藏、龙智三人争夺轮回之力的全过程。

    这件事不能说是他们的算计，只能说留了个防备，没想到真的用上了。

    “这小子着实让人不省心啊。如此一来，咱们原本的计划不是要改变了？”接引看向那个光球，脸上带着些许不悦。

    “何谓改变。如今这结果不也是我们推算出来的一种方向吗吗？”准提笑道。

    “可是地藏他……唉！”接引摇摇头叹息一声。

    “地藏……或许这就是他的宿命。况且他也的确是脱离了地府，可以回归人魂合一，也算是他的一场造化吧。”准提看向接引说道。

    “宿命，这难道都是宿命？我们在努力的也是吗？”接引自言自语道。

    “我们要改变的不是宿命？”准提摇头望天道。

    “何时动手？”接引面色变得有些阴冷道。

    准提将小光球一抛，小光球在空中打了个转便往地面落了下去。

    触及地面的一瞬间，小光球嗖一下转入地面，并且不断往地下深处钻了进去。

    “现在！”看着小光球消失，准提嘴里吐出两个字。

    ……

    阴曹地府，佛国鬼城。

    这里是两位圣人新开辟出来的鬼城。

    几千年的发展面积极其广大。

    特别是吞并了血海修罗以后。

    佛国鬼城的势力范围已经是鬼城之中之最。

    鬼城中央的大城里，地藏王面色平静。

    谛听趴在他的脚下一言不发。

    这家伙与六耳差不多，大佬们的心思用心防备，根本探听不到。

    没用的消息听得再多，也依旧是没用的。

    地藏王前阵子在轮回通道收取了一些轮回之力。

    但这远远不够他的目标。

    甚至于要靠这些轮回之力，将新的轮回通道建立起来，也是完全不可能的。

    这些日子地藏一直在静坐，他在等上面的指示。

    他的事情未尽全功，以后的路就算走绝了。

    该如何做只能听错上头的指示。

    不过这事儿对他个人来说也未必不是好事……

    就这么静静的坐了一个月，一道流光自虚空中出现。

    地藏伸手一抓，手中多出了一道意志。

    微微一用力，意志崩碎。

    地藏面无表情的站起身对着外面说道：“吩咐下去，四品以上的差人都来我这里听命。”

    佛国鬼城是有鬼帝存在的，明面上鬼帝是管理鬼城的最大官员。

    但是实际上，地藏在是佛国鬼城绝对的权柄掌控者。

    他的命令一下，整个佛国鬼城所有要是暂且停顿。

    所以四品以上的阴差，全部集中到了地藏阁。

    那天，地藏王就下了一道命令。

    “在场的所有人，全体投入轮回！”

