
　　‘【百分百被公主抱】？’

　　青森略过蓝天白云，将目光放在紫色品质的【百分百被公主抱】上。

　　‘感觉像是【百分百被空手接白刃】那样神奇的技能，不过有点羞耻啊。’他沉思片刻，决定这个技能束之高阁。

　　收起其他物品，青森回到书房，唤了几声，茅场晶彦毫无反映，想必还在网上冲浪中。

　　摇摇头，他返回了卧室，钻进了被窝，拿出手机，翻看上面的信息。

　　除了一些工作安排外，藤原小姐还给他发了一张待收购公司名单，上面有着资产、成本、。

　　大致浏览了一圈后，青森给藤原小姐发了条信息，然后闭上双眼，不一会就沉浸在【冥想】中。

　　......

　　第二天，青森早早起床，晨运洗漱后，再次来到书房，此时的茅场晶彦已经回来。

　　“怎么样？有什么感想？”

　　“很棒，不，是不能再棒了！”茅场晶彦的Q版头像正不停地闪烁，表现出他的激动心情：“怪人、英雄、超能力、武术、剑道，真是个奇妙的异世界啊。”

　　“好了，现在你的工作是编写适合处理各种复制情况的AI智能，我不需要它们像结衣一样富有感情，只要高效、安全。”

　　“……明白。”突然变回社畜，茅场晶彦有些不习惯。

　　“对了，工作时间就按996吧，其他时间你可以随意支配。”

　　“996？”茅场晶彦不明白。

　　机车的轰鸣声逐渐远去，青森却又已经出门了。

　　......

　　依照藏宝图的提示，青森骑着白色机车，来到B市与C市的交界地带。

　　看着前方人烟罕至的尽是沙砾的无人区，青森收起机车，孤身缓步进去，天空中一只细小的黑点正在他头顶上方盘旋。

　　距离目标地点越来越近，青森突然弯下腰，抓了一把沙土，撒了出去，然后摇摇头原路返回。

　　就在青森转身走了几步后，他身后50米处的一处沙土轻轻晃动，冒出了一个脑袋，脑袋上的眼睛冒着红光，发出机械般的嗓音。

　　“要行动吗？”

　　“我觉得他很可疑。”

　　“好吧，听你的。”

　　红眼脑袋盯着青森逐渐朦胧的背影，重新钻回土里去。

　　一阵狂风吹来，这里又恢复了当初的样子。

　　青森假装悠哉地原路返回，但实际上他一直有在留意身后的动静，等他回到沙砾区的边界，才松了一口气。

　　刚才他去到宝物地点时，用【心眼】看到了前方埋伏着数个机器人，而厚厚的砂石下，隐藏着一层金属外壳。

　　‘是机神组织的一处秘密基地？宝物就在那里面？’

　　机神组织是剧情后期出现的一个神秘组织，成员几乎都是强大的改造人，龙级战力不在少数。

　　若真的是机神组织，那么就算是请邦古和原子武士过来也没多大用，起码得爆破或者龙卷出马，但这两人青森至今未照过面。

　　只能暂且将这事放下，等日后再来清算夺宝。

　　......

　　Z市，一个工厂里。

　　“父亲，您的破厂有卖出去了吗？我已经看好一处房子了，等着您的钱付款呢。”

　　“少啰嗦！卖掉了自然会给你钱，催什么催！”办公室里，一个头发花白的秃顶老头愤懑地挂掉了电话，看着窗外厂里堆积的产品，无奈地叹了一口气：“你以为我不想卖吗？”

　　“厂……厂长！”有个员工飞奔到秃顶老头面前，气喘吁吁地喊道。

　　“慌慌张张的，做什么呀。一时的失败不要紧，记住永远要保持泰然自若的心态，只要心不服输，永远都有东山再起的可能。”秃顶老头最不待见冒失的人，习惯性地说落道。

　　“哎呀！不是啦，厂长，外面有个人说收购咱们厂！”在秃顶老头说话时，龙套员工总算把气喘完，一口气将想说的话全部说出口了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？！你这个笨蛋怎么不早点说！”秃顶老头脸上的淡定消失无踪，他急急忙忙出了办公室，走了几步又折返回来，仓促地把西装外套穿上，整理整齐，才又大步跑出办公室，沿途撞倒了不少垃圾桶。

　　“厂长，淡定啊，淡定！”龙套员工解气地跟在他身后嚷嚷道。

　　来到厂门口，两人看到厂里的唯一厂妹正靠在一个风流倜傥、温文尔雅的眼镜小哥身边，嘘寒问暖着。

　　一股压力铺面而来，是上位者的气息。

　　秃顶老头眼神一凛。

　　‘是他吗？’

　　‘没错，就是他。冲吧，厂长！’

　　两人的眼神交流一番后，秃顶老头理了理为数不多的头发，带着淡然的笑容走到眼镜小哥身边。

　　‘好帅，好高，好壮！’

　　近距离观看，秃顶老头更觉得亚历山大，迎着眼镜小哥的审视目光，他吞下一口唾沫，强自镇定地说道：“您好，我是黑翔公司的社长兼厂长，高原甚二。请问您是？”

　　“我姓顾，今天来这里是想和你谈谈收购的事，顺带参观下贵厂。”

　　此帅哥自然就是青森，他寻宝无功而返后，便回来Z市这里，顺便将收购公司的事搞定。

　　昨晚他已经发信息给藤原小姐，让她带着她专业律师朋友今天过来，早上的时候藤原小姐回了个“OK”。

　　现在看来，藤原小姐和她的律师朋友还没到，只能他自己先参观了。

　　“好，没问题！”秃顶老头高原甚二掏出手巾一边擦着汗，一边殷勤地给青森带路兼解说。

　　留下唯一厂妹顾影自怜、暗自神伤。

　　“我们黑翔公司当年也是龙头企业，生产的拖拉机可是出售遍26个城市的。您看，您看，拖拉机这造型，这优美的线条，这豪迈的大车头，这硕大的车前灯，这粗大的排气管……

　　“还有，您听听，这发动机的声音，低沉而有力。我们黑翔牌拖拉机，绝对是业界最顶级的！

　　“可惜啊，后来人们都习惯种大棚菜，拖拉机已经无用武之地，公司的经营也越发惨淡。再加上我儿子是个写小说的死扑街，派不上用场，要不然我无论如何也不会卖的。”

　　高原甚二滔滔不绝地说道，讲到动情之处，还泪湿了眼眶。

　　‘厂长，你说的很好，但重点不对啊！’龙套员工拼命使着眼色，然而高原甚二视而不见。

　　青森不置可否地点点头，他对故事其实不感兴趣，主要是看看用于生产的仪器设备齐不齐全，需要新增购买的多不多。

　　后来，在龙套员工的不懈努力下，高原甚二终于回过神来，他打了个哈哈，继续带着青森参观工厂，只不过这次解说的重点落在厂里的机器有多么先进、厂区环境有多么好、厂妹有多么漂亮……

　　只是整个过程中，青森一直不发一言，脸色还一直冷冰冰，搞得高原甚二和龙套员工两人心绪不宁。

　　转了一圈，回到办公室，高原甚二口渴难耐，给青森奉上香茶的同时，也给自己倒了一杯凉凉的自来水。

　　“那个，顾先生，怎么说，对我们公司有兴趣吗？”

　　“等！”青森端坐在沙发上，只说了那么一个字，就闭口不言，虚着眼眸，不知想着什么。

　　“等？等什么？”高原甚二和龙套员工满脸迷茫，但又不敢问。

　　‘都怪你乱说话！’

　　‘都怪你不早点提醒我！’

　　在煎熬的等待中，两人眼神似剑，互相戳着彼此。

　　终于，一声清脆的手机铃声响起，打破了焦灼的气氛。

　　青森拿起手机，按下接听键：“好，我已经到了，让小妹带你们上来吧。”

　　“？”

　　很快他们就知道怎么回事了。

　　伴随着哒哒哒的高跟鞋声，办公室的大门被打开，走进来两名丰姿绰约的女人。

　　一女成熟妩媚，一女知性优雅。

　　高原甚二和龙套员工目瞪口呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第五十一章 寻宝与收购免费阅读。https://xs.23sk.com 