    牲迅雷！势剿灭“神枪会。的挂报传到安毅年上时，他和赞雅祖、黄绍珐已经完成真武山名胜的游览。坐在真武山南麓一条清澈小溪畔的草亭里喝茶休息。

    “全歼？一个都不剩？”

    贺耀祖听完情报处长刘卿的汇报。非常惊讶，他素知安家军的铁血手段，但此刻还是忍不住问出口。

    刘卿点点头，恭敬地回答：“是。据我所知，被我联军全歼的这八百四十七人。属于共党黄汉部湘鄂川工农革命军独立师四团，其中不少人被黄汉收编之前，就是为恶一方占山为王的神枪会土匪。

    “我四十四师发回了详细战报。并从该师山地旅从战场缴获的物资中。发现了我军运输车队上半年两次被袭击失去的一百六十余支仿德制步枪、四挺最新改进的我军网开始部分装备的德式通用机枪、以及四门三二年式六迫击炮，这就说明我们的打击是及时准确的！

    “这部被歼灭的近半悍匪脚上穿着我军运输车队被劫走的军用作战鞋。头上却带着红军的灰色八角帽，因此我们有理由断定，这股悍匪的战斗力在黄汉部中算是比较强的，应该是其绝对主力。

    “四十四师政刮科已经派人将随军的《东方新闻报》战地记者、《三江日报》记者和我军政治部宣传科干事送抵战场，估计明天上午就能看到他们随军拍摄的战斗照片和剿匪现场。”

    黄绍珐兴奋地站了起来，大声说道：“对付**红军就该毫不留情才对，否则你今天放了他们，明天他们就会再次拿起武器向你进攻，对你的运输线和鞭长莫及的乡镇一级政府展开进攻，神出鬼没，打完就跑。到时候再来一次围剿就更困难了。这一点我是深有体会，当年在广西左右江地区围剿红军时也极为头痛，最后不得已我下达了格杀勿论的死命令，形势才略有改观。”

    贺耀祖非常赞同：“不错！不错！红军历来神出鬼没，行踪飘忽不定。总是让人防不胜防，湘赣鄂闽的区长达数年的剿匪作战至今没有成效。很大原因是，我军各部在红军行动迅速、灵活多变的战术面前无计可施，往往被拖在地势复杂的多山地区陷入被动挨打的局面，一个不慎就有被红军集中优势兵力迅速围歼的危险，这些经验教极其惨痛。现在看来。安家军组建山地部队的决策非常正确，我建议，立即将武隆剿匪捷报呈报中央军委，并通报全国。##  .com.。首发##以鼓舞士气振奋民心。”

    安毅看了贺耀祖和黄绍珐一眼。手托下巴默默思考，似是犹犹豫豫拿不定主意，刘卿仍然站立在一旁，耐心等候安毅的决定。

    贺耀祖眉头一皱，向黄绍珐使了个眼色。黄绍菇转向安毅，睁大眼睛不悦地问道：“怎么？不愿意？我只问你一句：你小子的部队，现在还是不是我们国民革命军？我知道你安家军数年来转战南北，威名远扬。战功赫赫，彪悍强横，歼敌成千上万的战例比比皆是，看不起全歼八百余红军这点儿战绩，或者是不愿声张，不想得罪你那些**师兄弟们？

    “可是，你为党国想过没有？为委员长即将发动数十个主力师展开的第五次围剿想过没有？武隆剿匪取得大捷，不正是对我军百万将士最好的激励吗？不正是你小子与委座改善关系的最好途径吗？

    “小弟，这次你一定要听大哥的。不要再犹豫了，哪怕只是为了你的川南发展大计着想，你也不该再有丝毫犹豫。”

    安毅拉着黄绍珐在身边坐下，似乎终于下定决心，点头允诺：“好吧，我听大哥和贺叔的。”

    贺耀祖高兴地笑了：“这样做就对了嘛！另外，最好你们司令部能在明天上午之前，做出武隆剿匪的总结报告，最好能把记者们拍摄的照片洗出来，放进报告里，这样更详尽，更有说服力。

    “我和你季宽大哥飞回去之后，会立即将此详细报告上呈委座。这对正在庐山培的军官练团很有助益，还能大大改善你和委座之间剑  拔弩张的关系，以拥护党国剿匪大业的坚定立场和响当当的实际行动，澄清其中的许多误会，也能让军中所有人看看你安家军大裁军之后，仍然保有的强悍战力，一举多得之事，你何乐而不为啊？”

    “贺叔教得是”侄这就下令。”

    安毅转向刘卿，按照贺耀祖和黄绍珐的意思，吩咐司令部和政治部一一照办。

    刘卿记录完毕，再次请示：“司令。夏副军长来电请示，是否同意他昨日呈报的行动计划对长期通匪、鱼肉百姓的合溪和万盛场熊家英部顽匪。展开合围及缴械行动？”

    安毅颇为惊讶，不解地问道：“这不是早就定好了的吗？难道情况又有变化？”

    贺耀祖和黄绍珐关切地看了过来，通过安毅的数次介绍，两人已经了解常年盘踞在万盛场，把持川东南十三个乡镇的熊家英部实力，原本贺耀祖和黄绍珐还对野心勃勃的刘湘能容忍熊家英部的存在大为不解，听完安毅的介绍，才知道个中原因。而且还明白了刘湘与师弟熊家英交恶的根本原因，是为了景江那富裕的铁矿场和年产近十万吨生铁的炼铁厂。六年前胳膊不够粗的熊家英被刘湘巧妙地挤出秦江之后就怀恨在心。因此黄汉部三次攻打近在咫尺的南川城。熊家英不但不去帮忙。还冷嘲热讽落井下石，就情有可原了。

    此刻听刘卿说熊家英通匪。都曾是一方枭雄的贺耀祖和黄绍珐立刻明白安毅的目的何在。不用多想就知道横行川东南近十年的熊家英完了。从第三次围剿开始，“通匪罪”就是蒋委员长和中央政府严惩不贷决不饶恕的大罪之一，区区一个团长就能因为某个人或者某个地方势力的“通匪罪”大义凛然地举起屠刀。先斩后奏，更何况是雄心万丈。以杀伐果断著称的全国名将、治下拥有近千万民众的川湘滇黔边区绥靖公署主任安毅？

    安毅的表现却很谨慎，仔细思考了一会儿，才说出自己的判断：“估计是四十四军张军长有所考虑”虎头和叶成是什么意见？”

    “军座和参谋长均主张无须顾虑，按原定计刮行动即可，这也是夏副军长的意思。”刘卿回答。

    “那就按此办理吧”其实这点儿小事，不需要请示我的。”安毅有些无奈地摇摇头。

    刘卿敬了个

    ，  正绷：“遵命！属下告辞了。”

    黄绍珐目送刘卿涉水越过小溪，乘车离开，转向安毅。脸上浮现暧昧的笑容：弟，恐怕你要对刘澄甫的景江和南川步步蚕食了吧？”

    安毅莞尔一笑：“还是大哥了解小弟啊！不错！刘湘占着拳江、南川这么多年，没给当地父老乡亲带来半点儿实惠，不但苛捐杂税日益沉重，还尽数霸占了本该属于地方的所有铁矿和恭江铁厂，弄得蔡江、南川民不聊生，怨声载道，这才有了黄汉部红军的快速发展壮大，这才有了黄汉三次攻打南川的时候获得无数民众的支持。

    “南川是传统的茶叶之乡，是巴蜀最著名的茶叶产地之一，可这一给老百姓带来实惠的茶叶生产，因为刘湘一年比一年重的特产税而逐渐消失。还有个秘密也许大哥和贺叔不知道，七年前。四川省政府请来的日本地质专家，在南川境内的三个乡镇发现巴蜀地区最大的铝土矿，当时驻扎南”的正是熊家英，熊家英看到乱战乍起政府垮台，再也没人顾得上偏远的南川，立即封锁消息。严禁开采，用巧取豪夺的方式侵吞矿藏及其周边的大量土地，结果很快被刘湘挤出秦江再挤出南川  熊家英这么多年虽然耿耿于怀，却也没有办法，于是发疯似地鱼肉人民，大量种植和走私鸦片，拼着老命耍发展壮大，也因此而欠下了川东南人民的累累血债。

    “安毅这次高举剿匪大旗，一举除掉这个为祸桑樟的败类，一来可以造福家乡，造福人民，二来能为党国尽忠。还能帮刘湘清理门户。为他解除后顾之忧。让他能安安心心地去和他叔叔争夺巴蜀大地的富庶地区。实现他统一四川的伟大理想。”

    黄绍珐和贺耀祖听得有趣。指着安毅哈哈大笑。

    贺耀祖说安毅能把乘人之危利用如此卑鄙手段实现扩张的目的。还能说得大义凛然，真是令人意想不到。鼓励安毅大胆进取，不要缩手缩脚。否则等刘湘缓过劲来就不好下手了。黄绍珐明确表示自己的支持，说安毅越壮大对朋友越有利，至少每次来都能吃好喝好心情舒畅，没钱了还能大大方方地伸手要。

    常

    安毅非常感激两位尊长对自己的关照和支持，离开草亭，绕了一个大圈，穿过小溪上游一条长满苔薛的独木桥。来到停车处，一把拉住贺耀祖和黄绍珐。请两人略等片刻：“贺叔，大哥，你们回头看看咱们刚才休息的地方。看看草亭后方四棵高大拍树掩映的那个坍塌高台。那里叫点将台，高台上原本有座二郎庙。可惜在六十多年前毁于战火。之后再也没有人修建。下个月这里就要开始建造一座拥有真武大殿、药王殿的大型道观，山脚溪流的回流处，将建起一个三亩宽的清潭，明年的这个时候二位再来，我请你们进去喝茶，喝最好的道家秘制香茗。”

    乞

    贺耀祖不解地问道：“干嘛要在这里修建道观？谁来住持？谁来出钱？”

    “晚辈自掏腰包，住持是享誉全国的中医药大师、江西万寿宫首席长老松鉴大师。”安毅含笑回答。

    贺耀祖和黄绍珐大吃一惊，相视一眼立刻想到安毅这么做的真实目的。

    性急的黄绍珐低声问道：“小弟，你的意思是，在叙府再建一个江南制药厂？”

    安毅点点头：“是，不瞒大哥和贺叔，今年上半年松鉴大师和我那些道门师伯一起，再次研究成功几个药效奇佳的中成药配方，经过我们医药研究所秘密进行的近千例临床试验，证明这几种药物是目前全中国甚至可以说全世界都未曾拥有的最好药物。其中一种就是治疗感冒的特效药，主料取自西北和北方地区到处都是的传统中药麻黄，只不过提取和制造的配方相当高明。这几个月我一直恳请松鉴师伯迁来叙府。我道叔也为此帮忙说好话，松鉴师伯终于答应了，只不过他提出个条件，就是要我为他建一座道观，否则他住不惯，上次道叔来叙府，其中一个原因就是勘定道观的地址。走了一圈真武山和翠屏山，最后定在这里了。”

    贺耀祖和黄绍珐连连感叹，说能请得动松鉴大师移驾叙府太不容易了。何况还有这么好的特效药。想不发财都难，为此建一座道观又算得了什么啊？

    安毅看到两人若有所思的目光。微微一笑，接着说道：“初步估计。仅治疗感冒的特效药面市后的盈利，就不在磺肢系列荐品之下。所以。我得再建一座叙府制药厂，就在等会儿咱们出去经过的山脚下。不但生产这几种新药，还生产我拥有专利的磺肢和青霉素系列药品。

    我现在想请贺叔和大哥考虑一下。是否支持一下晚辈，入上一股。”

    贺耀祖和黄绍珐面面相觑。这分明就是一个取之不尽用之不竭的金矿嘛。黄绍珐兴奋地对安毅说道：“你大哥和贺叔都没几个钱的，不知你这个药厂投资多少？”

    “总投资一千二百万，分成二十四股。每股五十万。道门占据五股。我军司令部占五股，我老丈人负责提供全部制药设备和生产管理方面的工程师占十股，剩下的是我的，要是贺叔和大哥愿意，各拿一股吧。我先把钱垫上，等明年底分红的时候再还我，怎么样？”安毅认真地问道。

    贺耀祖和黄绍珐那里还不知道这是安毅的一片心意？别说安毅替他们每人先垫上五十万投资，就是不垫上他们俩砸锅卖铁也要凑出这笔钱来。两人坚信只要叙府这个药厂建成投产，利润就会超过如今江南厂数倍不止。以江南厂每年数亿元的利润算，明年底就等着大把大把地数钱啦！