    所以，尤弥尔只能将阿特姆分尸成无数块，然后动用自己的力量，再将这无数的血肉封印，再打往摩诃无量世界的各个不同的空间和时空，令其虽然不死，却几乎再也不能重聚血肉活过来。

    就算将来这些血肉重聚，阿特姆再次活过来，那时候，也许他已经成了永恒的时代之主，阿特姆也只能臣服，再也不能与他相争。

    林潇收敛了力量，静静的沐浴于这原初文明的气运与文明图腾的能量之中，感悟其中奥秘，再摧动力量，想要破开最后禁止，突破达到仙圣的境界，生出自己身体上，真正的第一缕不朽不灭的肌肉，取代这灵魂之躯。

    原初文明的大军，彻底的溃逃，尤弥尔也没有追杀，只因为，这个文明的核心已经不复存在，原初文明，彻底的衰落了，再也不能成为气候威胁到他的巨人文明。

    在这样的时代之主的争夺中，帝王或仙圣级只能为大将，却不能左右战局，整个原初文明，超越仙圣的只有阿特姆和那整个文明力量堆积起来的图腾，金字塔巨人。

    这两尊存在，都毁灭了，原初文明，再也没有角逐时代之主的能力。

    原初文明的崩溃，成就了巨人文明，尤弥尔将重回巅峰，连林潇沐浴在这文明的神光中，感觉到了不灭级的最后一步在松动着，他借助着这文明的无上气象，竟有希望，冲击更强的仙圣境界。

    在无边无量的摩诃无量界，原初文明和巨人文明的角逐相争，不过是整个浩瀚的时代之主的争端中的一个小小的缩影。

    数不清的大小文明和各大神国。都相继降临复苏，其中，从三界觉醒的无名之佛，带着其无量刹士佛国，无数的诸佛菩萨。冲出三界，冲向了摩诃无量世界的深处，去迎接属于自己的挑战和机缘，这是登顶者必须要经受的血与火的洗礼，不经历这洗礼，根本没有资格问鼎巅峰。

    诸佛的文明。同样遭受到了强力的挑战，一个来自摩诃无量极为遥远时空的无天神国，集结了无数岁月的国运，想要毁灭了诸佛的文明，夺取了诸佛的一切，成就属于自己的文明。甚至是时代。

    这无天神国，极为强大，绝不是一般的神国可比，神国之主，已经到了将要蜕变的关键时刻，其力量，已经还逊色于当年的摩诃无量。

    但是。遭遇到了诸佛文明，觉醒了的无名之佛，爆发出来的力量，却超出了这位神国之主的想象。

    这位神国之主的下场，十分悲惨，不只没能夺取了诸佛的气运，成就了自己的无天文明，反而，自己神的一切，都被诸佛的刹那佛国吞噬了。连他自己，都成为了无名之佛的刹那佛国的口粮。

    这刹那佛国，如同原初文明的金字塔巨人，是用整个诸佛文明的力量积蓄而成，已经拥有了超越仙圣的力量。

    吞噬了无天神国的一切。助诸佛神国和无名之佛重回曾经的巅峰，诸佛的文明，成为了这个时代的最强有力的竞争者之一。

    这一场角逐，从各大文明陆续觉醒回归，再到弱小些的文明被吞噬，消灭，再到强大的文明不断变得更强大，最终成为最强有力的竞争者，这是一场旷日持久的战斗，发生在摩诃无量世界的各个时空。

    巨人文明，成为了其中有资格的竞争者之一，诸佛文明也一样，当然，以摩诃无量界为名的摩诃无量国，自然也遭受到了大量的挑战，不过，最终，却只助摩诃无量国变得更强大，成为更强大的竞争者。

    这一切的功劳，都归萝萝。

    当年，萝萝与摩诃无量一战，摩诃无量逃走，萝萝取代成为了摩诃无量国的主宰，之后，征服了大量的大世界，夺取了摩诃无量曾经拥有的气运，以天命曼荼罗之神自居的她，的确拥有了这样无上的气象。

    这些年来，这种气象，越发旺盛。

    永恒时代便将要来临，萝萝的天命曼荼罗图中，已经刻录了大量四维生物的神纹，将她推到了更高的层次，当年，她未必可能摩诃无量，但现在的她，已经进入了深不可测的境界。

    随着她击溃了一个又一个向摩诃无量国发起挑战的大小不等的文明，夺取了这些文明之心，收集了这些文明亿万万年以来积蓄后，萝萝已经成长到了不可思议的境界。

    这一场文明与气运的争夺，持续了很多年，林潇借用文明的洗礼，得生命之母之助，冲击着不灭境的最后一步，这个时候，尤弥尔都已经帮助不了他。

    只要冲出这不灭境最后一步，林潇在境界上，便是仙圣，等同于帝王级的四维生物，配合现在的曼荼罗，他的实力将提升到什么层次，只怕无人可以预料。

    要知道，他现在的时候，全力一击，都已经可以伤害得到准时代之主的阿特姆。

    当然，那时候的阿特姆处于衰弱期，更被尤弥尔压制，但饶是如此，依旧可以看得出来林潇的强大。

    不过，林潇依旧不满足，他知道，当然他虽然是伤到了阿特姆，其实，真要战起来，和尤弥尔或阿特姆这样的存在，依旧差得太远了，至少他的境界上要达到仙圣层次，也许才能勉强拉近距离。

    毕竟，真正恢复巅峰的准时代之主，强到什么样的层次，林潇都无法估算。

    “各大文明，都了陆续出现了，那些真正的过去的时代之主呢……是否也会真正回归。”

    林潇低语着，尤弥尔，阿特姆，虽然曾经都受过伤，但随着永恒时代的开启，都回归了，那么，真正的时代之主，如亘古，如太古，如上古……是不是也有后手，是不是也会真正的以巅峰状态回归？

    还是说，这一场角逐，这些曾经真正的时代之主，根本无法参与？

    毕竟，在神葬之地埋葬着的，只怕都是主要和时代之主有关的，当年他看到的准时代之主，唯有一个该亚。

    差点筑起一个神话时代的准时代之主，是生出了真正诸神的存在。

    林潇不知道现在的神葬之地，到底有没有降世，也强烈的思念着亘古，想到了以前还一直想着进入神葬之地，寻找亘古，却想不到永恒时代的开启来得这么快这么突然，他甚至都来不及进入神葬之地寻找亘古，结果，这最后的大时代，便要降临。

    恢复到了巅峰状态的尤弥尔，依旧将自己封印在了一座冰山之中，不过，他却在观望，观望着林潇等人无法观望得到的气象。

    “诸佛文明的万佛之祖，吠陀文明的造物之主，高天原文明的天御中主尊……印加文明的帕查卡马克……仙道文明的无极……”

    尤弥尔轻声自语着，似乎在念着一个又一个曾经惊天动地的名字，林潇听到，感觉其所念之文明与名字，都若有所熟，心头微微沉吟着。

    弱小的文明，都相继与人作嫁，不只没有了角逐的资格，反而成为了其它强大文明的踏脚石。

    当然，也有两个强大文明碰撞，最终，更强者的文明延续下去。

    很快，这一场无数文明的角逐争战，便持续了十万年。

    现在的林潇，已经七十七万岁，十万年中，他成功借助强大文明的气象，跨进了仙圣的境界。

    仙圣共分六个层次，分别对应四肢，躯干和脑袋，只有将四肢，躯干和脑袋都彻底的炼成不灭不朽的血肉，才算达到仙圣的巅峰。

    林潇现在最先修炼的便是右臂，十万年，他成功的将右臂彻底炼成了仙肤圣肌，化为了不灭的血肉，就算是一般的帝王级的四维生物，任由其攻击，都几乎难以损毁他现在的右臂。

    这右臂的血肉，就算被切开，撕碎，但却不会真正的消亡，就算被分成无数碎片，都会不灭不朽的存活下去。

    这便是仙圣级的不灭不朽的血肉的可怕之处。

    十万年，对于摩诃无量界的争斗来说，却并不漫长，这场角逐，只不过刚刚开幕，弱小些的文明被剔除了，而留下来的，都是更强大的文明。

    这一天，三界之中，一直沉寂的地球，突然有了不寻常的变化。

    这变化来得很突破，很快，虚无世界，这地球破开了林潇曾经亲手创造的原始界，破空而飞，整果地球，正在巨大化，内部，有神光在闪烁着。

    几乎同一刻，很多强大的存在，都有感应，然后，每一尊存在，心头都有一阵阵的颤栗，脑海中，都有了第一个反应。

    神葬之地，将要开启了。

    角逐永恒时代主角的大战，终于要拉开真正的序幕了。

    之前的各大文明火拼，只不过是小小的前奏而已，神葬之地的开启，才标志着永恒时代，真正开始。

    地球在膨胀，在变化，一道道的神光闪烁着，无数的人类，抬头看天，目睹口呆。

    谁也想不到，他们的故乡地球，会如此的特殊，竟然会自动膨胀变大，更冲射无量的神光，照耀一切，连三界，都被其压制着。

    (新的一月，求一求月票，有保底月票的砸一张哈)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

