    显然，刚见不过一小时的魁梧大汉并没有像郭中将那样把声名赫赫的四行营中校营长当块宝。

    哪怕是郭中将代唐刀向这位大佬上交步兵炮三门，速射炮三门，重机枪十挺，也只是让这位眼中露出喜色点头向唐刀致谢，却始终没有提及四行营大名。

    仿佛，曾经在四行仓库一战声名鹊起的四行营被这位彻底遗忘了一般。

    最后，吴中将向满座的中将少将们低声沉吼：“诸位都清楚各部任务了吗？尚有不清楚的或有疑问的，现在还有时间发问。战时，无论是谁，都需依军令行事，擅作主张者，军法从事！”

    “是！”满座将领们齐齐战立，高声应是。

    “那现在，全军投入工事构筑！累了，就轮班修整，必须赶在明日清晨到来之前，完成百分之七十进度。”吴中将目光投向自己目前的副手郭中将，见其没有要说话的意思，便挥挥手，示意会议结束。

    战前第一次也或许是最后一次全军高级将领作战会议，竟然仅耗时一个小时，没有太多的虚伪客套，也极少有扯皮拉筋，绝大部分时间都是吴中将一人一言而定，这可能也和在座的大多是这位最高指挥官的直属属下有关系。

    而另外两个打辅助的，43军不过五个步兵连，松江保安团虽说超过2000人，但王公屿军衔不过少将，自然也都只是听着就算。

    在这种高级别作战会议中敬陪末座的唐刀就更不用说了，除了向67军诸将领介绍他的时候站起来向诸位长官们行军礼致敬，根本没给他开口发言的机会。

    但让唐刀没想到的是，会议结束，所有人都往外走的当口，貌似不怎么重视他的第一指挥官却单独把他留了下来。

    郭中将悄悄给唐刀递了个眼色，示意唐刀保持平常心即可，有什么难处找出来再找他解决。

    两人隔着会议桌对坐着，直到做指挥部会议室的小楼的那扇铁门轰然关上。

    唐刀能听到门外的脚步声纷纷远离之后，又有一阵脚步声远离，那分明是守在门外的哨兵，至少将警戒范围扩展到30米。

    显然，眼前这位雷厉风行的大佬想找自己单独谈谈并不是临时起意，而是早就想好了的。

    只是，唐刀想不到他要谈什么。

    唐刀可以根据以往的历史轨迹找到战事发展的大致脉络，但绝不代表他可以摸得清这些大人物脑袋里的那些弯弯绕绕。

    更何况眼前这位因为战死较早，导致历史对他的介绍也并不多，甚至未来的很多人都不知道松江这座小城曾爆发过这样一场悲壮阻击战，更别说他这样死去的将军了。

    “唐营长，你很好！”吴中将突然开口。

    “在来淞沪的火车上，我就看过报道你们四行营的报纸，谢近元团长带着你和你的弟兄们打得很精彩。

    但我说你很好，却并不是因为四行一战，你能猜到我是因为什么夸你吗？”

    “还请长官明示！”唐刀苦笑。

    虽然他心中隐约一动，仿佛猜到了什么，但这些无关紧要的问题吧！还是让这些上位者们自己来回答的好。

    猜错了，是‘两只虫上面加了个春’，猜对了，杨修这个聪明蛋的下场貌似也不怎么样。

    “你这个小家伙，果然像她说的一样，年龄不大，却精明的很。”吴中将拿手点点唐刀。“我看你明明都猜到了。”

    他（她）是谁？唐刀这次可真是猜不到了，但吴中将显然没有给他解释的意思，而是微微一叹：“没错，我说你很好，是你虽热血赤诚，却又不是那种拘泥不化之人，明知晓入得租界不过是死路一条，就绝不像他谢近元一样恪守所谓军人天职，带着一帮精锐之军走进死胡同。

    我很欣赏你那句话，愚蠢之令，我不尊！很好，这才是真正为国而战的军人。这是国战，是我中华儿郎们为国而战，不是为某一个人或是某个政治势力而战。”

    见唐刀有些不知道怎么回答自己的赞誉，吴中将显得颇为敦厚的圆脸上露出一丝微笑：“我有一个秘密任务，非你和四行营不得完成。”

    “长官您请指示，杀敌报国，为我军人之职责，但有所令，我四行营必当倾尽全力。”唐刀心中微微一动，却是站起身表明态度。

    “那好，我就不绕圈子了。”吴中将也站起身，目光在铺在桌面上的淞沪地图移动。

    从松江，向北，直至停留在一条江河上。

    唐刀脸上露出惊容。

    因为，他确定这位的想法了。

    虽然，就算这位不说，唐刀也必定会在今夜利用他参谋部副主任的角色提出这个建议。

    “我要你和四行营，替我松江前线众将士，守住这座大桥，守住我们最后的生路。”吴中将目光炯炯看着唐刀。

    “我相信唐营长知道，我吴克任和67军既然能南来淞沪，就不是怕死之人。可不怕死是一回事儿，做为一军之将，我必须得为我手下三万将士考虑.......”

    “长官，四行营保证完成任务，松江全军一日不渡吴淞江，四行营将一直坚守白鹤港大桥，绝不会使其落入日寇控制或是被炸毁。”唐刀慨然领命。

    这位的军令其实和唐刀的打算几乎是不谋而合。

    曾经时空中，本就遭受重创的67军因为白鹤港大桥被日机炸毁，不得不抛弃所有重装备渡江，不会水者溺死者不知凡几，军部更是遭遇日军绕行数十公里的便衣队伏击，导致几名将军当场殉国。

    血战没有让67军这支东北军精锐屈服，但撤退途中却造此重创，导致数年都不能恢复元气，以至于被缩编为108师的东北军精锐在卫国战争中再无出彩表现。

    白鹤港大桥的关键性不言而喻。

    至于说为何曾经时空中，这位中将没有做出这样的部署而现在却动了这样的心思。

    恐怕也是和唐刀这只小蝴蝶搅动了历史原本应有的轨迹有一定关系。

    原因很简单，想在日军十万大军的威胁下扼守松江三日夜，没有决死之意，是任何人都无法完成的战斗任务，所以不管是郭中将还是这位，都断然采取了唐刀的建议，摆出一副破釜沉舟决死一战的战术意图。

    但完成上面的军令后呢？这两位自然不甘心全军因为那位的一纸军令就全死这儿，那当然还是得跑路。

    可无论是派43军还是67军中的任意一支部队去，都有泄密的风险。

    你想啊！只要一丝风声传出去，正在和日本人血拼的官兵们听说咱们还可以走，那股子血勇之气可就泄了一半了。

    那引起的连锁反应可就严重了。

    唯独四行营不属于这两支军队编制序列，泄密的可能性大大降低，更何况以四行营的装备和战斗力，在这三万多大军中，也是首屈一指的存在。

    自然，四行营就是这位的必选项了。

    “想明白了？”吴中将看着唐刀眼神变化，知道他想通其中缘由，语气也变得轻松。

    “其实，大桥那里我已经放了我警卫营一个连，只是兵力依旧不够，我等会儿手书一份手令，他们全部归你部节制。还有什么要求，你尽管提来。”

    “我需要12挺高射机枪！”

    “准！”

    “43军留守驻地的一个步兵连和200余伤员将会随四行营一起行动！”

    “准！”

    “我四行营副营长雷雄少校，将担任此次白鹤港大桥防御的最高指挥官。”

    “嗯？”

    显然，唐刀的这个要求颇为出乎这位大佬的意料。

    因为，副营长当最高指挥官，那唐刀这个营长，干啥？

    。。。。。。。。。。

    ps：到中午了，给大家报一下成绩，24小时首订1300，正好比1000首订的基础多了300，你们真是太鸡贼了。其实吧，对于22000的收藏来说，1300的首订算不上好，只能算是一般，中规中矩的上架成绩吧！风月谢谢所有花钱订阅本书的书友们，很感谢，争取后面写出更精彩的故事。至于依旧热衷于白嫖的兄弟，这段话你们当没看到好了。等会儿还会有一章，算是加更了。

