    帝都，六道总部。

    三楼的队长专用大休息室里，一块巨大的光幕正在进行实况转播。

    光幕里被分成了三块格子，每一个格子里分别对应着南方、西南、和北方三地，毛若锦作为‘实况转播’的操作者，脑门上已经冒了不少的汗。

    他整个人歪在大沙发里，就跟被什么妖艳小妖精给榨干了似的，有气无力地任由李静山给他擦汗端水。

    臧六站在光幕底下，一双眼睛死死盯着南丰城的‘实况转播’，薄唇都抿成了一条线。

    “臧六啊。”毛若锦趁着李静山给他喂水果的时候，不动声色地连樱桃带人家的指尖一起给含了一口，在叼了一口‘嫩豆腐’后，气虚的他才仿佛又有了点精神，冲着臧六队长哀哀戚戚地问道：“你到底还要看多久呢？守护者都已经去了，蓝淘淘那条小鱼根本就不会有危险，你能放过我了吗？我特么掐诀的手指都快要抽筋儿了。”

    “再等会儿的。”担心蓝淘淘的臧六队长连头都回，对待毛四队长简直就是无情无义，别说是心疼理解了，甚至还带了点儿嫌弃地道：“你手稳着点儿别抖，你一抖，这个画面就跟着在抖了。”

    手指都快抽筋的工具人毛四队长闻言就悲愤了，“等什么等！你知道那位是谁吗？是生于天地初开时的龙神啊！有他在那里，别说是一个噬魂族的王将，就算是再多一个，你家的小人鱼也不会有危险的好吗！”

    道理臧六都懂，可在南丰城现场的却是他放在心尖尖上的人，哪怕明知道她或许不会有什么危险，但臧六依然不放心。

    要不是臧六不擅长这种万里之遥外的‘实况转播’，他哪里还需要用得上毛四？

    毛四队长见臧六不为所动，完全是一副不看到蓝淘淘安全地回来就罢休的架势，顿时哀嚎了一声，可怜兮兮地将脑袋蹭到了李静山的腿上，闷声闷气地道：“臧六你没有心！谁来解救我啊？我的手指真特么快废了啊！！！”

    李静山任由他蹭着自己的大腿鬼哭狼嚎，忍着笑伸手揉了一把他的脑袋，正要开口安稳他几句的时候，意外就这么发生了......

    毛四队长仿佛长了一张乌鸦嘴，还是被诸天神佛给一起开过的光的乌鸦嘴。

    六道总部大楼里的所有警报同时响了起来，乌拉乌拉的警报声响彻了整栋大楼。

    在警报响起的瞬间，一心只盯着光幕看到臧六，和仿佛整个人被掏空在哀嚎的毛四同时有了反应。

    光幕突然中断，臧六一句废话都没有就大步朝门外走去，而沙发上的毛四也腾地一下跳了起来，他一把拉起李静山往门外走，一边快速地嘱咐道：“我就知道噬魂族的那些家伙不会忘了咱们这里，楼里的警报响了，应该是有别的什么东西私自闯了进来，我现在先送你去小六的办公室，她办公室里的防御级别是最高的，外人一般闯不进去。”

    走廊里的红光闪成了一片，两边的墙壁、地板、或者天花板上，还能瞧见齐刷刷冒出来的脑袋。

    这些脑袋的主人都是披着马甲留在往生科的勾魂使们，虽然像他们这些穿墙、穿地板、穿天花板冒出来是要节约一些时间，但冷不丁地看见了这么一幕还是挺有些渗人的。

    毛若锦没时间就吼这些勾魂使将脑袋收回去了，他拉着李静山拐进了安全通道，直接爬楼梯上了六楼。

    刚到六楼就在走廊上撞见了从夙离办公室里跑出来查看的水薇薇，他一把将李静山推给她，快速道：“正好，你俩一起去小六的办公室待着，无论外面发生了什么事儿，你俩都不许出来。”

    水薇薇满脸的不乐意，“青姨在里面呢，让李哥跟青姨待着就行。是有不长眼的家伙闯进来了吗？我跟你一起去收拾他们。”

    “你收拾个屁。”毛若锦一把将她和李静山一起塞到了轩辕天歌的办公室里，冲着办公室里喊道：“青姐，麻烦你看着他俩一点儿哈。”

    没等办公室里面的柳青青回答，毛若锦转身就要走，结果才刚走几步，就听见身后的李静山道：“小心点儿...阿浔。”

    毛若锦疾行的步子陡然顿住，而后猛地回头看了过去。

    李静山似乎还是那副沉静内敛的模样，可看着毛若锦的目光中，好像又多了一些什么别的东西。

    “你......”毛若锦怔怔地看了他几秒，张口想问他是不是想起了从前，可他的话都到了嘴边，就被听见楼下传来了臧六的大喊声。

    他张了张嘴又闭上，而后又扯出一个不太正经的笑，冲着李静山一挑眉，轻佻笑道：“你在小看谁呢。”

    说完，他快速转身，大步走了。

    看着他快速离开的背影，一直到毛若锦拐进了安全通道里，李静山才无声地笑了笑。

    “喂，李哥。”全程旁观了一会儿的水家小狐狸眯着一双狐狸眼盯着李静山，试探般地问道：“我怎么感觉今儿的你好像同以前有些不大一样，你...是不是想起了什么？”

    李静山侧头看了她一眼，内敛一笑：“小孩子别多问。”说完，不等水家小狐狸再开口，就直接转身进了办公室。

    几秒后，六楼的走廊里想起了水家小狐狸的咆哮声：“谁是小孩子了？！！比年纪你还没我大呢！！！”

    ......

    ......

    “现在是什么情况？”

    毛若锦跑回三楼后，就看见走廊里站满了四队和六队的队员，而臧六正在同他的副队长在说着什么。

    听到他的问话，臧六回头看来，沉声道：“大楼被封了，我刚刚去一楼大堂看过，下面全是一种黑气。那些黑气带着吞噬的力量，前台的小陆没有防备，被吞噬了大半的妖力，连人形都无法保持，我将人扛了上来送去了治疗室。”

    “带吞噬之力的黑气？”毛若锦眉心一皱，“果然是噬魂族，小陆没事儿吧？”

    “一下丢了快两百年的修为，若是能够将他丢失的妖力给补回来，应该不会有什么大问题。”臧六道：“但他丢的不仅是妖力，还有生命力，要不是我发现得早，只怕命都保不住。二楼办事大厅里的人我都给撤了上来，让他们全部待在了四楼往生科，但那些黑气似乎还在往上面蔓延，噬魂族的那些家伙这是想要将咱们整栋楼里的人都困在楼里，然后被他们全都吞噬个干净！”

    “想法挺好。”毛若锦冷笑，“但也要他们困得住咱们。”

    “我们楼里的传送阵都失灵了，整栋大楼被他们给封住，如今谁也出不去。”臧六冷声道：“那黑气太古怪了，一旦被它们沾上就会立刻被吞噬，硬冲肯定是不行。”

    “勾魂使他们的接连地府的通道呢？”毛若锦问道。

    臧六摇头：“也被切断了，刚刚秦科还来过，这会儿他回了四楼，带着勾魂使在安抚那些受惊的阴灵。”

    毛若锦沉默地想了想，如今六道总部的大楼被噬魂族的人给封死了，楼里的人出不去，楼下还有着能够吞噬修为和生命力的古怪黑气，这是将他们都当做了瓮中的鳖呢。

    噬魂族想要瓮中捉鳖，但也要看看他们是不是那只鳖才行。

    毛若锦：“通知楼里的所有人，全部退去天台的空间里，四队和六队的副队长负责带人撤离。”他看向臧六，又道：“等人全部撤进去后，你就负责守在天台上，我担心有人会趁机破开空间通道进去，那里面放着的，还有关着的可都是些要命的玩意儿，别的什么能乱，唯有那里不能乱。”

    臧六迟疑地点了点头，而后看着他问道：“那你呢？”

    “我？”毛若锦冷冷一笑，眼中凌厉异常：“我下去守住大堂，看看那古怪的黑气里面究竟还有没有藏着什么见不得人的鬼东西！”

    “你一个人？”臧六闻言一惊，用不太赞同的目光看着他。

    大概是臧六未尽之言中带着的那股‘不想给他举办追悼会’的意味太明显了，毛若锦斜了他一眼，风骚地哼笑了一声：“想什么呢，柳青青就在小六的办公室里，我要真打不过的时候，我不会喊救命吗？”

    然而臧六依然是用着一张‘送葬脸’看着他，冷声指出：“柳青青打不过解开封印后的你，你若解开封印了还打不过，叫柳青青有什么用？”

    毛若锦没好气地瞪了他一眼，转身就走，边走边懒洋洋地道：“谁说叫柳青青没用的？柳青青不行，她不是能叫醒柳白么。”

    柳青青打不过解开封印后的毛若锦，但若是再加上个柳白的话，那可就不一定了。

    二楼的办事大厅已经空了，毛若锦没有选择电梯，直接走楼梯下去，路过二楼的时候，走廊里安静得连一根针落地的声音都能够听得清清楚楚。

    而在二楼快要到大堂的楼梯间入口，已经可以看见蔓延过来的黑气。

    这些黑气就跟有生命似的，在四下没人的时候，它们蔓延的速度很慢，可在一察觉到台阶上的毛若锦后，这些黑气就跟饿了好几年的恶鬼似的，疯了般地朝台阶上蔓延了过去。

    毛若锦盯着那些涌动而来的黑气，嘴角边凝出一抹冷笑，右手快速一翻，一把黑色的纸伞凭空出现在了他的手中。

    他唰地一下将纸伞撑开，黑色的伞面上被朱砂绘满了密密麻麻的咒文，而后他将纸伞往涌动的黑气上方轻轻一抛。

    黑色纸伞缓缓在半空转动了起来，然后伞中发出了一声又一声的呜呜声，就跟厨房里的抽油烟机被打开了似的，那些涌动的黑气被一股吸力，猛地往伞中扯了过去。

    毛若锦的这把黑色纸伞也不知道是个什么神奇宝贝，那些黑气被吸扯入伞中后居然都不见了。

    但大堂里的黑气实在太多，就算这把黑色纸伞将自己转成了一个螺旋桨，在短短的时间里也不可能将所有的黑气给吸完，而还没被它吸扯走的那些黑气则更疯了似的朝毛若锦卷了过去。

    眼见黑气涌来，毛若锦却不躲不避，等到黑气将他整个人完全吞没后，他站在涌动的黑气里，细细感应，若有所思地自言自语道：“我的修为你可吞不走，能被你吞噬的只有我的生命力......”

    毛若锦的身上带着极为强大的生机，但这并不代表他还算是个人，当年他设下逆天大阵，将自己给弄得人不人、鬼不鬼的，又去了鬼市找到闻老板，跟闻老板做了一个交易，从此以后他就成了一个不人不鬼、非妖非魔，且也非神非佛的‘怪物’，他看上去如活人，却又不生不死不入轮回。

    这黑气能够吞噬别人的力量和生机，可却吞噬不了毛若锦的力量，因为他如今的力量全是因为他体内种下的那个咒。

    闻老板在别的方面看上去不怎么靠谱，可在做生意的诚信上却极其可靠的，所以毛若锦根本不担心这黑气里面的吞噬之力会吞噬了他的修为，至于他被吞噬的生命力......

    毛若锦翘起嘴角，十足是个蔫儿坏的玩意儿，“反正又不是我的，该着急的应该是闻老板才对。”

    所以，毛若锦站在这铺天盖地的黑气里好一会儿了，他除了生命力在不断流失外，却是一点儿事儿都没有，依然站得笔直，且不见半分的虚弱。

    大概是他看上去太无动于衷了些，藏在黑气里的人就忍不住了。

    一道跟这些黑气几乎融为一体的黑影，悄无声息地出现在了毛若锦的身后，那涌动的黑气突然化出了一张人脸来，而后破风声一响，一只黑爪朝着毛若锦的后心狠狠地掏了过去。

    毛若锦忽然侧身往旁边一闪，快若闪电地一把抓住了那只从背后偷袭的黑爪，他眯起看过去，只瞧见了一道模糊的人影和略带诧异的脸。

    毛若锦死死扣住黑爪的手腕，轻声笑道：“偷袭可不是什么上得了台面的事情，何况你既然要偷袭，就不能做到无声无息么？带着那么大的破风声就对我出手，真当我是聋子呢？”

    没等这人有所反应，毛若锦一手扣着他的手腕，另一手却飞快抬起，五指张开成爪，快若闪电般地朝他那张模糊的脸庞下方抓了过去。

    毛若锦的目标是这家伙肩头上的那朵伴生花，虽然这家伙还隐藏在黑气中，只露出了一个模糊的身形，但这也并不妨碍毛若锦直取他的命门。

    噬魂族的人是有些神鬼莫测，可他们的弱点也极其分明，或许这就是天道法则，他们生来便强大诡秘，可却不为天道所容，再强大的人，天道也不会忘记给他们留下一个弱点。

    天生万物，却绝不会让任何的生灵真的生而不懈可击。

    毛若锦心黑手也黑，一出手就奔着要人的命去，那隐藏在黑气里的家伙顿时一惊，可此时想走似乎又晚了点儿，毛若锦扣着他手腕的力道大得有些惊人。

    “摸到了。”在这人剧烈的挣扎反抗中，毛若锦突然对着他无声地勾唇一笑，而后在他满脸的惊骇中，啪地一声直接捏碎了他肩头上的伴生花。

    伴生花一碎，这人发出一声惨烈的嚎叫，居然嘭地一声炸开，彻底跟四周的黑气融为了一体。

    有些不对劲！

    毛若锦从涌动的黑气中抽回了自己的手，举在眼前仔细地看了看，若有所思地道：“这也太脆了，噬魂族的那位噬魂之主究竟在搞什么？若派来袭击我们总部的人都是这么些一捏就死的家伙，他又何必搞这么大个阵仗？千里送人头，礼轻情意重吗？”

