    许安安此时穿着寝衣斜躺在床上，一手拿着小画册看得津津有味。

    沈思思送她的珍藏版她都看完两本了，尺度确实不错，禾清跟着观摩了一阵，还是觉得辣眼睛。

    他不理解：“真这么好看吗？”

    许安安敷衍点头：“好看啊，打发时间最好了。”

    禾清在她身旁飘来飘去：“那你何不如自己去试试，这么看着有啥意思。”

    许安安抬起头看他，想起上次经验，她痛的死去活来，没忍住打了个寒颤。

    这辈子她都不会去试！

    于是她一本正经的教育的禾清：“你要做一只积极向上的好鬼，不可以色色！”

    禾清：“……”

    特么的，到底谁在色……

    “皇上驾到！”

    突闻这么一声，禾清先是一愣，然后火速的钻进乾坤袋。

    许安安捧着书，直到那脚步越来越近她才恍然，急她想往床底下塞，但是箱子又重，门推开的声音传来，许安安背着大门，在最后一秒的时候把小画册塞枕头底下。

    “你在做什么？”

    许安安让自己放轻松，扬着笑脸转过身：“皇上您怎么来了？”

    人家哪个妃嫔见了他不是一早就候好了，偏生就她还赖在床上，他左右环顾了一圈。

    “伺候朕沐浴。”

    许安安：“？？？”

    是她想的那种沐浴吗！

    可以看腹肌的那种吗！

    她麻溜的爬起身：“好啊好啊。”

    许安安这才想起来，今天程淮也似乎答应了翻牌子，所以他第一天还是翻她这儿，且又带来一波仇恨。

    当然，这个都不重要。

    重要的是，万一等会儿真侍寝了怎么办！

    她动作一下慢了下来，程淮也已经转身去了净房。

    许安安穿好衣裳，就有太监打水进来。

    整个净房烟雾缭绕，太监们退出去以后，这儿只剩下许安安跟程淮也。

    她再屏风那儿探出个脑袋，程淮也身姿挺拔背对着她，她犹豫片刻才道：“皇上，等会儿需要妾身给你搓澡吗？”

    程淮也转过身，就见她目光从上到下的打量他。

    本想要许安安伺候他脱衣的程淮也：“……”

    他有些不想洗了。

    “不用了，朕自己洗。”

    许安安有些遗憾的手绘目光，明明刚刚还需要她来着：“好吧。”

    她人影消失不见，程淮也才宽衣解带，脱得只剩里衣的时候，许安安又冒头了：“皇上，您要不要洗花瓣啊。”

    程淮也的手一顿，许安安看得两眼放光，这不比小画册上的好看多了，长腿窄腰，身材比例一流，只是这么久了，他怎么脱得这么慢！还留着一件做什么。

    “不要！”

    “好吧。”

    她再次离开，程淮也等了几息，没动静了才脱了里衣进大浴桶里。

    他微闭眼眸，整个人泡在水中倚靠在桶壁上，墨发被打湿粘贴在肩背上，他脸上蒙上一层朦胧的水汽，冷厉的脸部线条都柔和了不少。

    “皇上……”

    “……”

    “妾身想了一下，不伺候您妾身实在惶恐。”许安安说着已经撸着袖子走了进来：“妾身还是给您搓澡吧！”

    “……”

    她目光落在他冷白的肌肤上，手臂的线条流畅富有张力，一看就充满了力量。

    他淡淡的侧眸，脸颊氤氲上一层湿气：“许安安，朕说了不用！”

    “害。”她又上前了一些，往桶里一看，竟然是穿了裤子的！

    失望的收回目光：“咱俩谁跟谁。”

    她已经拿起澡巾准备开搓。

    程淮也冷笑一声：“看来你是做好准备了。”

    许安安讪讪的放下，走了出去：“那妾身不打扰你了。”

    “……”

    程淮也极快的擦洗一番，又换上干净清爽的寝衣，才大步走了出去，许安安撑着下巴坐在桌子前，见他出来了，立马站起身：“妾身给您去倒水。”

    程淮也目不斜视的朝寝床而去，许安安见状连忙躲去了净房。

    许安安的床很大，程淮也坐在上面，看着雾白的床帐，门响起，又打开，敬事房的太监低头送了一张雪白的元帕进来。

    放在桌子上又恭敬的退了出去。

    程淮也起身，把元帕捏在手中。

    许安安的落红在云桑间的时候没了，侍寝的女子都要交一方元帕上去代表贞洁。

    他拿着元帕准备先塞枕头底下，等会儿再想办法。

    只是他才掀开枕头，就看见一侧合拢的图册。

    他伸手拿了起来，翻开第一页的时候眉角没忍住抽了一下。

    许安安做好心理建设以后就走了出来，打死她也不可能再来一次，太痛苦了，她就推脱身体不舒服好了。

    正准备说点什么，就见程淮也屈膝坐在床上，修长手指上捧着一本小画册，他面无表情的翻看着。

    只是这小画册的封面怎么这么熟悉……

    她目光看向被翻动的枕头，靠！

    这人怎么还乱翻东西！

    许安安鼓起的勇气一下子坍塌，她不敢过去，她自己看，再推荐给姐妹看，但是她从没想过程淮也有一天会捧着珍藏版的看得认真。

    她脸蛋爆红，只恨不得找个地洞把自己塞进去。

    “来了便过来吧。”

    正在许安安不知道该怎么办的时候，程淮也淡淡的声音响起。

    她硬着头皮走了过去，那本小画册已经被他翻了一半有余，许安安微微舔唇，见他还没有停下的意思，她讪然一笑：“皇上……妾身如果说这不是妾身的东西，您信吗？”

    程淮也把画册一合，淡淡的抬眸，黑眸里冷清，表明了不信，他微微勾唇：“准备得挺充分，今晚想试哪个？”

    许安安：“！！！”

    她一把从他手中夺过，然后快速的塞床底下的箱子里，嘴里念念叨叨：“茯苓真是的，给妾身收拾床榻的时候把这个不小心塞枕头底下了，妾身明儿一定去数落她一顿，平白污了您的眼睛。”

    程淮也就盯着她忙活好，她抬起头恰巧跟他对视在一起，程淮也先一步挪开：“脱了衣裳滚进去。”

    许安安：“……”

    她拉着衣裳站起身往后退了一步：“这，会不会太快了一些？”

    程淮也：“……别让朕说第二遍。”

