    刘柳强忍着这个男人对自己上下其手，而且不但动了手，还动了嘴，她能清楚地看到前面开车的那个沸蛋，时不时笑着扭头扫一眼过来。

    那眼神让刘柳只是看一眼都会觉得很恶心。

    但是她从那双眼睛里看到的更多的还是一种笃定……

    笃定的认为她也是同样会是他的玷板上的肉一样。

    这样的认知让刘柳从里到外都格外的不舒服，光是这鸡皮疙瘩，都不知道掉了多少层了。

    不过她也已经在心底里已经暗搓搓地决定好了，等到她找到机会了，一定不会再让这群王八蛋继续蹦达了。

    这些人之前她用起来的确是挺顺手的，所以她素来对这些人也很大方，可是却万万也没有想到，她居然将这些人的胃口养大了。

    妈的，这是她的错。

    既然知道错了，便必须要改正。

    刘柳的眼帘垂了下去，她的心里在暗暗地计算着，如果她没有记错的话，再往前行驶一段距离，应该就是一处收费站，而那里……

    也许，她可以好好地利用一下。

    刘柳在心里想着办法，可是她这边才刚刚能远远地看到收费站的影子，可是身边的男人，这个时候却伸手拍了一下前面驾驶员的椅背：“拐弯！”

    前面并没有什么正规的岔路口，只有几道或深或浅的车辙痕迹。

    开车的那个男人很明显也是一怔，但是他却并没有任何的犹豫，直接便一打方向盘，车子就直接拐下了路基，然后直接沿着一道车辙向前行驶了过去。

    刘柳的眼睛陡然间便睁大了起来。

    身边的男人在看到刘柳这副吃惊的模样时，当下竟然得意地笑了两声：“哈哈，怎么的，是不是以为我一定会继续向前开的，哈哈，跟你在一起这么久了，我们哥们多少也从你身上学到了一些阴谋诡计吧，哈哈，你这么急吼吼地让我们转移，还不是因为之前的地方暴露了，很快警察就到了是吧，而且人家警察也不是笨蛋吧，说不定人家的协查通报都已经到收费站了，我们现在过去岂不是就成了自投罗网了。”

    刘柳的心底里当下就是一沉。

    这个男人，果然是比之前更长了几分脑子呢。

    刘柳紧紧地抿了抿唇，并不肯开口多说一个字，她现在越发的确定了，她就是在养虎为患。

    而男人则是毫不客气地又重重地在刘柳的小脸上啃了一口。

    刘柳的嘴角一抽，这个男人的嘴巴真的是好臭呢，她简直都要吐出来喽。

    ……

    而此时此刻苏青他们的车子也终于到达了电脑定位的地方。

    只是特案组的大家进去，快速地搜了一圈，但是却已经人去屋空了，不过试探了一下电水壶里的水，水还是温的。

    苏青的目光一闪：“人离开的时间不久，追。”

    当下众人齐声应了一声，然后大家一起上车，便又继续向前。

    而收费站这边果然已经接到了协查的电话，让他们注意过去的车辆里有没有一个六七岁的小女孩，如果有，那么便想办法拖延一下时间！

