    回到家中。

    许清宵第一时间便将小册取出。

    他翻开小册，阅读其中内容。

    一个逃犯，死都不怕，却非要将这东西送出去，肯定藏着什么大秘密。

    正所谓知己知彼，方可百战百胜，许清宵肯定要研究一番。

    只是一刻钟后。

    许清宵眉头不由紧皱了。

    这书很古怪，是一些名言名句，完全没有任何信息。

    “反派也读这种书的吗？”

    油灯下。

    许清宵皱着眉头。

    书的内容没有任何信息，就是纯粹的名言名句，这东西到处都有。

    “拼死也托我带出去，肯定不会这么简单。”

    “但其中有加密手段，或许这是个密码本。”

    许清宵猜想这是密码本，需要密码数字，然后对应页数和字数，就可以得其奥秘。

    想到这里许清宵有些来气了。

    既然把东西交给自己，就说明看重自己是个守信之人，结果还藏了一手？

    防小人许清宵没话说。

    正人君子都防就有些过分了。

    有些无奈，许清宵再看了一遍，将每一个字每一句话全部记在脑海中后，许清宵将小册放在油灯之上。

    没错，许清宵烧书。

    他没那么蠢。

    南豫府的人肯定不会放过自己，无非是目前腾不出手，这玩意是不是密码本许清宵不确定，但若是带在身上，万一南豫府的官差发现了。

    自己怎么解释？

    直接烧了，等离开了平安县，再临摹一遍问题也不大。

    儒道入品后，许清宵记忆也得到了增强，过目不忘是基操，倒也不怕出错。

    退一万步来说。

    真出错了又能怎样？

    你又不知道原本，只要自己一口咬定，那这就是真品。

    小册被点燃，许清宵丢进盆子里，随后开始思索今天的事情了。

    南豫府逃犯说的话，依旧在耳边响起。

    不修炼异术，魔种会吞噬自己的气血，还会时不时扰乱心境。

    这异术也太恐怖了吧。

    这两个麻烦，让许清宵有些寝食难安啊。

    吞噬气血，阻碍修行，这让本就修炼速度一般的自己，岂不是变得更拉跨？

    还时不时的会侵蚀心智，进入短暂疯魔期，这个就更麻烦了，一旦平安郡县出现什么怪事，肯定会算到自己头上。

    如果被逮到现场，那想不死都难。

    这是比定时炸弹还要恐怖。

    所以眼下唯一的出路，就是继续修练异术。

    可继续修练异术，文宫能不能继续压制？这又是一个问题。

    能压住，一切好说。

    压不住，当场等死。

    捏着指骨，许清宵认真衡量。

    “不过，方才我体内气血涌动，但浩然正气却可以压制住魔念。”

    “看来儒道还是有用的，只是我体内的魔念不算强，到了后面就不知道能不能压制住。”

    “这很冒险，不能完全寄托在浩然正气上。”

    许清宵思索着。

    这就是选择困难，许清宵其实也想着一鼓作气，莽一次。

    但莽错的后果就是死，让许清宵极其纠结。

    毕竟小命要紧啊。

    可就在此时，脑海当中一道声音忽然响起，令许清宵打起十二分精神来。

    “清宵兄台，在吗？”

    随着声音响起，许清宵顿时知道是谁的声音。

    美男子的声音。

    当下，许清宵闭上眼睛，刹那间便意识便来到了文宫之外了。

    天地文宫。

    无论多少次观看，都能给人不一样的震撼。

    踏入文宫内。

    俊美男子便快速走到面前，一脸兴奋道。

    “清宵兄，我大概知道我是谁了。”

    他开口，让许清宵也激动起来了。

    “是谁？”

    许清宵有些迫不及待道。

    “人族大英雄。”

    后者激动无比道。

    “大英雄？”

    许清宵有些好奇。

    “你昨日说的话，我反复思考了许久，突然之间我灵光一闪，想起了一部分曾经的事情。”

    “日月沉沦，赤月临空，妖魔出世，为祸人间，我记得我是在封印这尊大魔，但记忆太过于破碎，详细的事情我不知道。”

    “不过通过昨日说的，我大概推测的出来，我应该是与妖魔同归于尽，但有人将我的神魂放置在文宫内，等待复苏。”

    俊美男子将自己破碎的记忆串联在一起，告知许清宵。

    只是这些信息并没有什么作用。

    “敢问前辈，知道自己的名字吗？”

    许清宵问道。

    如果对方知道自己叫什么，他还可以去找找相关资料，不然凭借这一段描述，压根就找不到任何信息。

    “不知道。”

    俊美男子摇了摇头。

    得，又是白费功夫。

    许清宵有些难受了，为什么别人穿越，不是觉醒系统就是来个简单易懂的金手指。

    自己觉醒金手指，还整的跟探秘一样，这种节奏写法，真不怕扑吗？

    许清宵心中吐槽。

    “清宵兄，我能给的信息就是这些，其他的估计要慢慢想，如果可以的话，还需要麻烦清宵兄帮我调查一番，在下感激不尽。”

    俊美男子朝着许清宵抱拳感谢。

    只是许清宵有些苦笑道。

    “前辈，倒不是许某不愿，只是许某也摊上了麻烦，恐怕命不久矣，有心无力啊。”

    许清宵有些诉苦道。

    他现在也是心烦意乱的很。

    异术当真是个毒瘤，一旦接触就是无尽深渊，让你寝食难安。

    说实话许清宵真有一种直接莽起来的冲动了。

    大不了就死，总比这样慢性死亡要好一万倍，至少自己拼了，无悔！

    “许兄有何麻烦？”

    俊美男子好奇问道。

    许清宵叹了口气，想了想还是将整件事情的来龙去脉全部说给对方听了。

    半个时辰后。

    随着许清宵将所有事情全部说完后，俊美男子点了点头。

    “我明白了，怪不得妖魔图鉴上会有三足金乌的信息。”

    “不过许兄，你莫要担心，这座文宫可以压制魔念，你大可直接修炼，莫要担心。”

    俊美男子开口，说出一则让许清宵惊讶的信息。

    “文宫可以完全压制住魔念吗？”

    许清宵现在最担心的是什么？就是修炼异术的副作用。

    若是文宫可以完全压制，那岂不是可以无止境的修炼？

    “非也。”

    “妖魔之念，难以根除，我唯一知道的是，这座文宫来头很大，可以镇压魔念。”

    “而且许兄不是已经入品了吗，以文宫镇压自身，便可以让你修行异术，从而不至于被反超。”

    “当然若是魔念晋级九品，儒道也要晋级九品，否则的话，无法镇压。”

    俊美男子解释道，同时也告知池中的东西是什么。

    “同品可修行异术？”

    许清宵大概明白对方的意思了。

    异术这种东西，只要修行就会产生副作用，无非是说第一次更危险，后面要好一点，但依旧存在着危险。

    而现在借助文宫的力量，自己可以修行异术，只要儒道品级跟得上自己武道品级，那就没有问题。

    这是一个喜讯。

    许清宵一直在纠结到底要不要修练，提心吊胆。

    现如今看来，是不需要了。

    “那也是说，我还可以修炼其他异术了？”

    突兀之间，许清宵思维启发道。

    “可以。”

    后者直接回答。

    “同时修炼两种异术，会怎么样？”

    许清宵问道。

    “不清楚，应该不会有什么麻烦，就算有的话，也不需要担心什么，反正又解决不了。”

    后者的回答很简单，但说的很有道理。

    “我明白了，多谢前辈赐教。”

    许清宵拱手道。

    “无妨，区区小事而已。”

    “而且我记得好像还有一个办法，可以镇压住魔念。”

    他摆了摆手，认为这只是一件小事。

    同时又联想到了另外一件事情，只是暂时想不到。

    许清宵很有耐心，站在一旁静心等待。

    此时此刻，俊美男子在许清宵眼中就如同一座宝藏一般。

    “我有些记忆，十分杂乱，需要时间想想。”

    他开口，认真思索着。

    许清宵点了点头，不敢打扰他，静心等待。

    过了好一会。

    他露出喜色。

    “我想起来了。”

    “儒道一脉，每提升一品，都可以用才气刻印一篇文章或者是诗词在体内。”

    “而且无论是诗词还是文章，都有奇效，你要不尝试一下？”

    俊美男子开口，说出儒道之法。

    “刻印诗词或者文章在体内？”

    许清宵没想到竟然还有这样的操作。

    “恩，我记忆中是有的。”

    “你可以尝试一下，试一试又不要紧。”

    “你有诗词吗？没有我帮你想一首？”

    俊美男子出声，还担心许清宵没有诗词，打算自己临时作一首诗。

    “那就多谢前辈了。”

    还能白嫖到一首诗，许清宵肯定开心啊。

    不要白不要。

    此人来头极大，不是大圣人也跟大圣人有关联，他作的诗词，至少也是半圣诗吧？

    白捡啊！

    许清宵心中大喜。

    “好，等我酝酿一下，许兄，你也莫要一口一口前辈，叫我美男子就好。”

    俊美男子点了点头，同时让许清宵不要喊他前辈，叫他美男子。

    许清宵：“......”

    “辈分不可逾越，晚辈不敢。”

    叫美男子？

    这话许清宵喊不出来，还不如叫前辈。

    当下，许清宵立在一旁，静待佳诗。

    一刻钟后。

    俊美男子忽然一笑，显得胸有成竹道。

    “有了。”

    说完此话，他下一刻缓缓开口道。

    “许兄命在夕。”

    “好在还有我。”

    “绝境取生机。”

    “一波就起飞。”

    “许兄，如何？”

    俊美男子深情无比地念完这首诗。

    念完之后，还一脸得意地看着许清宵，问好不好。

    许清宵：“......”

    如何你妹啊。

    这是诗吗？

    这是数来宝啊。

    不对，数来宝最起码押韵，你这个连韵脚都没有。

    文圣？

    就这？

    许清宵满腔的郁闷，却一个字都不敢说。

    只能硬着头皮道。

    “好诗。”

    --

    先说下，大家别猜了，不是谁谁谁的小号，虽然沉默不说话，可以引导大家误解。

    但这种事情还是要站出来澄清的，没必要蹭别人热度，万一写的不好，害的其他作者朋友背锅，这不就是害人吗？

    七月是个新人。

    恩，纯新。

