    丹尼尔开始开罐。

    那一团代表着恶灵骑士力量的火焰就在一旁燃烧着。

    其实这并不是力量本身，只不过是被沈默灌注了一个具现化的表体，就像是那些光团一样，但是对于丹尼尔而言，的确具有刺激性的效果。

    他其实还没能够从眼前发生的一切走出来。

    直到他开启了第一个罐子。

    切实的，能够被他所掌控的力量，而不是那种无法控制，反被力量控制的感觉。

    他一下子清醒了。

    看了一眼沈默，然后加快了的开罐子的速度。

    丹尼尔选择的大系列，是骑士系列。

    这是沈默推荐的。

    虽然在这个世界，他被墨菲斯托玩弄于股掌之间，但他其实具备不弱的潜力，因为在大多数的世界，他都完全控制住了恶灵骑士的力量，挣脱了墨菲斯托的控制，甚至某些世界中还成功的反杀。

    更何况。

    骑士的力量在于誓言。

    沈默觉得，有一个职业非常适合丹尼尔。

    ——复仇骑士。

    并非是为了守护而战，却是为了复仇而战，这是失去一切的骑士将自己的一切交给了深渊，从地狱中爬出来复仇的骑士。

    它的力量，来自于某些不可直视，但是非常可怕的大佬。

    看着丹尼尔真的从命运的罐子中开出了这种职业，沈默都有些迫不及待的想要看看墨菲特见到了这种力量后，会是什么表情。

    沈默就一直在这里待到丹尼尔开完了所有的罐子，拥有了比以前强大无数倍的力量后。

    “它就在外面看着你。”沈默的笑容有些玩味，然后提醒道，“你现在的力量，还远不是他的对手，作为只属于死亡的大恶魔，他拥有着接近与高级会员的力量，不过，你这份力量的来源，是他永远也无法的想象的可怕存在。”

    丹尼尔并不本，更何况，他现在的生命本质已经完全超脱于人类。

    很轻易的理解了沈默话语中的意思。

    眼眸中永不熄灭的复仇火焰似乎是扑闪了一下。

    “我明白了，我永远不会忘记您的恩情。”他的嘴角咧开，露出了一个期待的笑容，“但我现在，更想要像那位恶魔收回一点点，微不足道的利息。”

    沈默微微一笑，没有说话，身形消失。

    当然，他布置的时间结界也随之消失。

    外面正在盯着丹尼尔的墨菲斯托，一下子睁大了眼睛。

    在他的眼中。

    就是原本为了救那条小狗而死的丹尼尔，一下子变了，身上没有了他的力量，更是充斥着一种难以形容的感觉，最重要的是，灵魂上似乎是被一团难以形容的东西包围着，即便是他也看不真切。

    错不了。

    绝对是那一位“上帝”出现了。

    墨菲斯托有些兴奋，因为他就是为了上帝而来，但同时也有些惊恐，因为他一直都在盯着丹尼尔，却明显被蒙蔽了视线，以至于他什么都没能够发现。

    这说明什么？

    这说明他无法看破那位上帝的手段，对于他这种程度的存在而言，如果连发觉都无法发觉，那就已经能够说明很多问题。

    不过——

    丹尼尔还在这里。

    墨菲斯托想到了死亡的命令，他调整了一下子自己的服装，从阴影中显现，一步步的朝着丹尼尔走去。

    丹尼尔也在看着他。

    目光之中带着疯狂的仇恨，却并没有什么动作，脸上反而带着戏谑的表情。

    “我亲爱的丹尼尔。”墨菲斯托在丹尼尔的面前停下，“看上去你找到了新的主人，怎么，这么快就忘记了谁是第一个将你从碌碌无为的平凡中拯救出来的人吗？”

    “拯救？”丹尼尔已经知道了面前的恶魔是什么样的德行，他并没有被激怒，反而是咧开嘴，给了一个意味深长的笑容，“你知道吗？我已经不会再恐惧你了，因为你已经没有资格再掌控我，而我，会变得越来越强大，会成为你的梦魇，你在我的身上所做的一切，都会被我成百上千的拿回来。”

    他这淡然且戏谑的表情，无疑是激怒了墨菲斯托。

    作为大恶魔。

    墨菲斯托享受他人的恐惧，享受玩物的挣扎。

    他不会，也不允许他的玩物用这种从容的表情看着他。

    “那就让我看看，你从你的新主人那里得到了些什么！”墨菲斯托的身形飞速的变大，红色的火焰从他的肌肤中冒出，将外壳燃烧殆尽，露出里面红色的恶魔身躯，他那巨大的身躯仿佛要将整个天空都燃烧殆尽，炙热的温度带着浓浓的烟雾朝着压迫着面前的丹尼尔。

    这犹如末日一般的景象，是幻境，却也是现实。

    墨菲斯托将丹尼尔纳入他的领域之中。

    在这里，无论丹尼尔拥有了什么样的力量都不可能会是他的对手，或者说，除了五大神灵之外的任何存在到了这里，墨菲斯托都有信心能够战胜。

    他不相信丹尼尔会在短短的时间内变得这么强大。

    所以他在赌。

    在逼迫着上帝出现。

    只要能够完成与上帝的交锋，哪怕是败了，也算是完成了死亡交给他的任务，至于死？身为死亡的眷属，在无尽的多次元宇宙中，唯一能够赐予他死亡的，只有死亡。

    在这种恐怖的景象下，丹尼尔却大声的笑了起来。

    “来吧，恶魔！”

    他的身上同样冒出了炙热的火焰，他的身躯再一次的变成了骷髅，这曾经是墨菲斯托交给他的力量，但是此刻，却变得无比的陌生。

    “我就在这里，我就在你的面前。”丹尼尔的灵魂中的黑雾也在不断的蠕动，变换成各种无法形容的模样，他疯狂的大喊，“你敢对我做什么吗？你敢吗？”

    墨菲斯托的表情已经变了。

    一切都是发生在他的领域，没有谁能够比他更加直观的感受到丹尼尔灵魂上的印记。

    那是什么？

    超出了他的理解，超出了这个多次元宇宙的范畴，根本无法用任何的认知来解释，只是看了一眼，就连自己那与法则融为一体的灵魂都在颤抖，几乎要变得疯狂和歇斯底里。1603468903

