    马车启动，根据老妪的简单介绍，王仙对于他们也有了一个大致的了解。

    四名女生，其中三名是在雇佣会临时雇佣的光明牧师，拥有着超凡五阶的实力。

    另一名穿着圣药医馆服饰的女生，则属于圣药医馆的内部人员。

    拥有着超凡七阶的实力。

    三名中年妇人与老者也是属于圣药医馆的内部人员。

    车子出城，王仙从空间戒指内拿出一本本关于光明牧师的书籍。

    这些书籍，全部都是他来到神光皇城购买的修炼之法。

    其中很多都是他花大价钱购买下来的。

    光明牧师是一个非常特殊的职业，也是一个比较新兴的职业。

    如今实力最强的光明牧师，是神光皇朝的一名老祖，洞虚八阶的修为。

    据说神光皇朝的那名老祖，拥有着恐怖的治愈能力，传说中只要不死便能够救活。

    不过光明牧师有一个致命的缺点，那便是战斗能力比较弱。

    可能一名洞虚二阶的光明牧师，都不是一名洞虚一阶巅峰强者的对手。

    孱弱的战斗力，令很少有好强之人选择这个职业。

    不过，一个强大的光明牧师，在一个团队内，拥有很强的作用。

    “你应该不是神光牧师学院的学员吧？牧师学院男生很少，好像没有你！”

    就在王仙翻看着书籍的时候，一旁传来一名女生好奇的声音。

    女生看着这个青年牧师眼中微微闪烁。

    平静坐在那里的王仙，给人一种安静的感觉。

    再加上他长相英俊不凡，气质出众，令她忍不住的问道。

    “不是！”

    王仙淡淡的摇了摇头。

    “半路加入光明牧师的行业吗？”

    其余另外几名女生朝着王仙看了看，脸上露出淡淡的笑容。

    其中一名女生更是摇了摇头。

    中途加入光明牧师的行业，代表着不专业，并且还代表着，他实力不行，要不然，怎么会中途加入。

    王仙点了点头。

    “中途加入也没事，到时候你跟在老胡的后面帮帮忙，治疗一些实力低的人就行！”

    “说起来，老胡也是半路加入光明牧师的行业，如今在我们圣药医馆也是小有名气！”

    老妪朝着王仙淡淡的说道。

    “那能一样吗？胡老牧师的曾经可是一名强大的战士，如若不是在神国废墟内被黑暗侵蚀，说不定现如今已经是一名洞虚强者了！”

    一名女生有些讨好的朝着一只腿的老者说道。

    “呵呵，现在也挺好，挺好！”

    老者淡淡的笑了笑，面相虽然有些狰狞，但非常的和蔼。

    他看了看王仙，笑着说道：“你年纪还小，多多学习学习！”

    王仙笑着点了点头。

    车子内再次安静了下来，王仙翻看着手中的书籍。

    其余一众人，有修炼，也有闭目养神。

    那名女生在得知王仙中途转修光明牧师，也不再找他说话。

    这是一个强者的世界，一事无成的人，长得再帅也没有用。

    王仙也乐得清静，一个个光明的神通印入到身体内。

    圣光、治愈、驱邪、光盾、光雨、净化、光言、神光之手、强效治愈、断指再生....

    十几种神通，其中还有许多关于光明能量的运用技巧。

    也可能是光暗之心的缘故，王仙看到关于这些神通的修炼方法，很快的将之领悟。

    系统提示的声音不停地传来。

    随后，便是将这些神通转化为法相，过程依旧顺利无比，直接领悟了圣光、治愈、驱邪三个法相。

    车子快速飞行在空中，朝着神国废墟的位置驶去。

    神国废墟，乃是浩瀚区域一个最为重要的区域，也是所有势力都希望将之掌控的地方。

    所谓的神国废墟，是强大的万寿之境强者，打造的一片领域，为自己成神所打造的神国。

    不过显然，那名曾经的绝世强者，并没有突破至更高的境界。

    万寿，又称之为半神，半神想要突破至神，便要拥有自己的神国。

    那片区域，也是神国废墟的由来。

    “休息半个时辰，生火吃饭！”

    一次性直接行驶了一天左右的路程，外面的车子停了下来。

    裁决雇佣团的人朝着他们喊道。

    “出去吃点东西！”

    老妪朝着他们说道，立刻走了出去。

    几名妇人和女生立刻朝着外面的位置走去。

    王仙走下车子，目光看了看周围，一望无际的草原。

    “这位美女，我这里有美味的海螺肉，一起享用？”

    那名叫做李思的青年朝着一名女生说道。

    “好啊！”

    那名女生满脸开心的走过来，与那名青年升起火，坐在一起。

    王仙从空间戒指内拿出简单的食物，吃了起来。

    “小伙子，吃点熟食吧！”

    这时，老者走过来，递给王仙一块肉。

    “谢谢胡伯！”

    王仙笑了笑，没有客气的接过来。

    “要不要来点酒？”

    老胡的年纪很大了，如今至少一千多岁了，半步洞虚的实力。

    他拿着一个酒壶，朝着王仙示意了一下。

    “不了，我喜欢喝茶！”

    王仙摇了摇头，自顾自的从空间戒指内拿出茶杯，倒了一杯。

    “哈哈，小伙子，你这副姿态，和光明牧师倒是很亲近，牧师也不错，起码能够活久一些！”

    老胡笑着说道。

    “喝茶和做一个光明牧师能够令人静下来，我不喜欢杀戮！”

    王仙淡淡的说道。

    “不喜欢杀戮？在这个世界，所有人都难逃杀戮！”

    老胡摇了摇头，大口的咬了一口肉，喝了一口酒，悠闲的躺在椅子上：“不喜欢杀戮，我可以告诉你一个办法，不用杀戮！”

    “哦？”

    王仙满脸好奇的看向老胡：“什么办法？”

    “净化吧，哈哈，净化一切污秽，净化一切邪恶！”

    老胡说着，忍不住的大笑了一声。

    王仙听到他的话微微一愣：“那何为邪恶？”

    “邪恶？哪有什么邪恶，你说，那个天魔，灭掉魔古城一百多万生灵，七名魔主，你说他是不是邪恶？”

    “在有的人眼中，他是天魔，是最恐怖最邪恶的存在，但在有些人眼中，他灭掉了一百多万罪恶之人，他是好人他是善良之人！”

    老者缓缓地说道。

