    宁凡笑了笑，问：“嫣然是音乐女神？”

    “是啊，我们学校有四个校花啊，第一就是高冷女神的江雨柔，除非是她的姐妹，不然很少靠近她人，更别说追求者了，从来就不讨好。然后就是音乐女神了，那可是音乐系的女神啊，一手钢琴简直就是大师级别的。”

    陈浩表现出一副流连忘返的样子，接着说：“每到一次校庆，整个艺术馆都是人山人海，十分的拥挤，几乎全校的人都来了，还有不少外面的，那一次我就听到一些就被吸引了。”

    “有这么厉害的吗？”宁凡不信。

    “真的，可惜音乐女神家世显赫，不是我这种货色可以追求的。”

    “行了，你先把你的学业弄上来吧，就算以后接手这家店也能够做大做强。”

    “嗯！”

    宁凡接着问：“然后呢，还有其余的两位呢？”

    “这两个中的一个我们还是不要说了，太可怕了。”陈浩打了个哆嗦。

    “说来听听，咱又不去招惹她不是。”

    “这个校花就比较狠了，排在第四的位置，尽管她人长得漂亮，可是性格比较暴躁，还是空手道社团的社长，一脚可以将一个两百斤的人踢倒在地，没有人敢招惹的。”

    “还是一个练家子！”

    陈浩道：“没错，这个萧婉晴就是金海市萧家的大小姐，据说萧家曾经是黑势力家族，不过这些年已经洗白了。”

    “还有一个呢？”

    “这个就没什么背景了，名叫苏雅是平民校花，因为没什么背景所以比较好追求，追求人数也是最高的，人家那才叫真的厉害，进入龙腾大学全靠成绩，学费也是学校自愿资助的。”

    闻言，宁凡点点头，说：“原来如此，你的女神就是这个苏雅？”

    “是啊，因为在几个校花中就她比较好追求，但是很可惜人家一心只有学习，自食其力，不然以她的容颜完全可以找一个富二代男朋友，家里面也就没有那么困难了。”

    “这么一说，她的脾气还是很倔的吗。”宁凡道。

    “是的！”

    这时陈浩的母亲走过来，为两人添加一些肉，说道：“就知道讨论人家女孩，有本事就找一个回来，都老大不小的人，毕业后就结婚最好。”

    “额......我也想啊，但是你儿子我嘴笨，撩不到。”陈浩道。

    “现在的孩子就是不让父母省心，慢慢吃，学生不要喝太多。”

    “好的，伯母！”

    两人拿起酒瓶子又喝了一口，开始听陈浩吹牛。

    一会儿的时间后，门外走进来三个染发的青年，吊儿郎当的走进来。

    其中一个说道：“老板，来一顿火锅，赶紧的？”

    “好的，你们请坐！”陈母让几人坐下。

    随后立刻去准备火锅，因为一看对方就是那种不良的人，很快将火锅摆放在三人面前。

    这三人像是饿死鬼一样，拿起碗就开始大吃特吃的起来，还脱掉鞋子踩在凳子上。

    还好在那个位置没有什么人，陈母也不敢去说，任由吃完后自己再收拾一下。

    一个小时过去后，三人可算是吃饱了。

    其中领头的使了使眼色后，然后一个绿毛男从兜里面拿出一张纸巾。

    将气打开后里面是一只苍蝇，把苍蝇放在火锅中。

    黄毛用筷子搅动了下，猛地将筷子扔在桌子上，喝道：“老板娘，出来？”

