    仙封岭。

    这是一座浩瀚的山岭，能有数百里之远，望不到尽头，山岭内，古树林立，一座座湖泊波澜不惊，每一个湖泊中都孕育着可怕的生灵。

    这里。

    青山翠绿，碧水如洗，呈现出一片祥和的画面，可是在仙封岭内，却隐藏着可怕的凶险，有斩神的力量，曾有真神在这里毙命。

    它是一片秘土！

    不过，仙封岭内又有着极其惊世的神物，据闻整个仙封岭都是一柄巨大的神兵，要是能够祭炼，可横推十万雄兵，有着弑杀天神的可能。

    此刻。

    正有六位魔，徐徐地迈步而来，神色非常的凝重，对于仙封岭充满了惧意，可是，仙封岭的传闻，却令他们不能止步，禁自的向前。

    “仙封岭的辛秘，可能就在中心！”一位魔说道。

    “整个山岭都非常的坚固，看似泥土，可实则上，泥土都能惊射出神能，似乎与神兵交融，要是能够得到这座山岭，可能会出现意想不到的事情。”

    “我主就要斩神境了，这座山对他极其有利！”

    六位魔双目炙热，对于口中的“主”非常的敬畏，那是一个传奇的人物，古往今来有几人可媲美？

    曾经人族也出过一位，但遗憾的是那个人已被毙掉。

    更何况，他们的魔主，比那个人族还要更不可测，一个眼神都能洞开天地，镇压神明，一旦真正地斩掉武道神境，将走进一个截然不同的境界。

    那是超脱！

    正因此，他们才走进仙封岭，觉得这里的神兵能够相助他们的魔主，能够让其更迅速地斩掉武道神境，进而翻天覆地，超然于神灵之上，不入真神境。

    自洪荒万古走来，在整个魔族真正能够走进那一境界的魔，如同凤毛麟角，每一位都是魔族现在的天，立于天地间，可镇压整个大世。

    这自然令他们兴奋，第一时间出世，要祭炼仙封岭内的神兵利器。

    ……

    “这就是六天将？”

    在仙封岭下，大魔王等六位神，正悄然而来，冷冽地盯着六天将，心中也不禁惊撼，暗自变色，这六位天将太不可测了，气息激荡，令四周的凶兽全部匍匐。

    “八级魔神！”

    麒麟神兽都心惊，这样的魔神本就不易对付，更何况这还是六位天赋惊世的天将，能够得到天魔的认可，这些天将的战斗力绝非等闲。

    “碰上大麻烦了！”傲娇鸟也嘀咕道。

    本来，它听闻要对付魔族六大天将，立刻就把黑锅磨的锃亮，准备在这里给他们来上一锅，可没曾想到对手这么强劲，这可就不是黑锅能够撼动的了。

    “至少没有魔神暗中保护！”

    凌风眉毛一扬，说道：“这六天将还真够自负的，敢独自出现，就不怕被武神盯上？”

    “接下来我们这么干？”秦弑天问道。

    “淡定！”

    凌风斜睨了他一眼，才开口道：“这六天将非常小心，正逐步向仙封岭内行去，怕是目的不会简单，我们不急于一时，先盯着再说。”

    “你在怀疑什么？”明昊问道。

    “这些魔可能在仙封岭中，得到了什么辛秘，现在想揭开来，我们按兵不动，坐等他们达到目的，然后再干掉。”凌风贼兮兮的笑道。

    下一刻。

    他们收敛了身上的气息，令其尽可能的归隐在体内，不曾惊动四周，而后小心的潜行，远远地盯着六大天将。

    ……

    “啵！”

    忽然，一座湖泊内，飞起了一条大鱼，激荡起的水浪，令整个湖泊都裂开。

    那条大鱼通体闪耀着璀璨的金虹，鱼鳞能有人头那么大，非常壮观，而整个鱼如同一座山，利口张开，露出了森森的獠牙，形同巨型食人鱼。

    但。

    它身上沐浴着一重重金虹，水波纹一样扩散而开，足足有八道之多，可怕的气势瞬间就将四周镇压，出现了涟漪，进而向六位天将压迫而至，空间立刻爆开，巨大的空间裂缝，粉碎性的打过来。

    “喀擦！”

    这是空间碎片在哀鸣。

    “哼！”

    六大天将脸色一寒，森冷的魔气，突兀的激射而出，在魔气中飞出了一只利箭，激荡起来的魔气，全部化成了它的尾焰，形同一道闪电。

    不可躲闪。

    “噗！”

    那支利箭直接穿透了空间涟漪与碎片，刺穿了大鱼，令神血流出，而这时，一位天将飞起，抓住了利箭，连同大鱼一同扯了回来。

    “砰！”

    接着。

    他一掌落下，拍在大鱼的脑袋上，将其毙掉，这才森冷的开口：“正愁这一路太平静，缺少美味，而你就送上门来。”

    他们继续前行，但凡敢于冲出来的凶兽，全部被毙掉，成为了美味。

    “好可怕的魔！”

    秦弑天咋舌，暗自心惊，每一位天将都不会逊色古神族第一天骄，不同的是，天将不曾修炼再生术，没有古神第一天骄那么难缠而已。

    而且。

    八级魔神境，远比他们更厉害，这种落差形同天堑鸿沟，是神丹都不可能弥补的，并且他们的战斗力可媲美九级武神，在这种情况下，他们要是冒然杀出，怕是会遭到空前的血杀。

    “六天将尚且如此，那天魔只会更可怕。”傲娇鸟嘀咕道。

    “天魔是一个棘手的人物。”

    凌风额首，他感觉到了压力，在天赋上他不惧任何神魔，但境界还不够，六天将都走到了八级魔神境，天魔至少也是一位九级魔神，与他相距三个小境界，对于天骄间的交锋来说，就非常致命了。

    “还是太弱啊。”

    凌风幽幽的叹息，内心战意冲天，渴望与魔族第一天骄交锋，但在此之前，他要将境界提升到七级、八级武神，这样才有资格斩掉天魔。

    他们非常谨慎地落在六天将的后方，相距五十里。

    青山匆匆飞过，六位天将虽然霸道，但在走进仙封岭深处时，也遭到了生死凶险，有九级凶兽飞出，险些被斩掉一位天将。

    而凌风几人则是相当的淡定，前方有魔已斩尽荆棘，他们自然没有遭受攻杀，每个人的气息都清淡如水，远远地望来，就形同几位武圣级的人物，又有荒天处于暗中，在粉碎空间气息，六大天将也休想察觉到。

    终于。

    在折腾了三天时间后，六大天将一个个沐浴着鲜血，走进了仙封岭中心，到这个时候，傲娇鸟险些忍不住，要给每一位魔来一黑锅。

    但遭到了大魔王、叶魔女严词警告，六大天将不简单，即便伤势不轻，也不是轻易可以锤翻的，而且此刻他们的目的发生了变化，都想知道六大天将这么悄悄地过来，到底在图谋什么？

    “走进来了！”

    一位天将说道：“这里应该就是埋葬着仙封岭的神秘。”

    “那就想办法找到。”第二位天将说道。

    他们盘坐下来，在一座山峰上休息了片刻，这才起身，向着四面八方飞去，而且其中一位魔的手中还隐隐闪烁着淡光，似乎有一卷古图正徐徐地展开。

    “果然不简单。”叶欣然说道。

    “要不要干掉几个？”

    傲娇鸟又在蛊惑，此刻六大天将完全分开，正飞向不同的方向，正是他们下手的时机，而且六位神同时殴打一位八级魔神，赢面很大，也会非常爽。

    “还不行！”

    凌风沉思了一下，立刻摇头道：“他们这么出世，又如此谨慎，意味着这仙封岭的确不简单，他们想要挖宝，那我们就给他们挖坑。”

    “我赞同！”

    秦弑天举起双手，双目闪烁，自从进入二重星图，他们一直在厮杀，还没有机会挖宝，而能够敲魔神一杠子，轻松夺走神物，也是他们非常舒爽的。

    “坐等！”

    傲娇鸟也立刻来了兴趣，不急于一时。

    凌风示意众人先冷静下来，而自己则是飞冲而出，利用寸神的极速，靠近一位位天将，暗中瞩目，一旦神物出世，就立刻截胡，至少能够将六天将气出血来。

    而且。

    他祭出了截天蝶，令它发挥出敏锐的嗅觉，事实上，凌风还不曾下命令，截天蝶已悄然飞出，直飞向了正东方，小眼睛里流淌着兴奋的光芒。

    “千万不要鲁莽！”

    凌风暗自警告，也飞了过来，悄悄地靠近。

    不多时，他们出现在一处草原上，四周静悄悄的，连虫鸣声都没有，四周的草木也近乎枯黄，连四周的山峰都坍塌了，这让凌风心中暗自警惕，觉得可能会碰上大凶。

    “在这里？”

    截天蝶止步，正暗自警惕地望着前方，这让凌风蹙眉，这里太平静了，连风都是静止的，似乎没有什么太惊世的东西吧？

    “嗤！”

    下一刻，他祭出截天匕向前斩去，不敢动用神能，可就在斩尽草原的那一刻，异变突生，荒草立刻粉碎，露出了漆黑如墨的水流。

    而且，水流正迅速的扩撒，将无尽荒草淹没，本来望不见尽头的草原，在短时间内消失了，取而代之的则是一座气魄非凡的湖泊，让凌风心惊的是，截天匕上竟是燃烧着淡淡的一重星火，不仔细的话都很难看出来。

    ps：很困很困，而且写的不顺，今晚还有一更，留香先理一理，醒醒困，明天再爆吧。

    对不住大家！

