    张虹出去给星城卫视的副台长打电话去了，苏青梅则继续练歌。

    不过她并没有再练那首《孤勇者》，而是拿起其他三张谱子看。

    周芸奇怪地道：“青梅姐？你咋不练这首了？”

    苏青梅平静地道：“这首《孤勇者》不适合我唱，适合他。”

    周芸睁大眼睛：“青梅姐，你的意思是，你想让林哥去参加‘无名英雄’主题曲的选拔？！”

    苏青梅点点头，嘴角现出一丝温柔的笑意：“我想看他在舞台上发光的样子。”

    “哇。”周芸摇头：“青梅姐你可真够贤惠的。”

    苏青梅想了想，对周芸道：“小芸，待会儿你帮我办件事。”

    “什么事？”

    “我想把我家一楼那个空房间改成录音棚，你找人帮我弄一下吧，设备用最好的。”

    听到苏青梅的话，周芸不解：

    “青梅姐，你家二楼那个练歌房也可以录歌啊，你干嘛还要弄一个......你、你不会是给林哥准备的吧？”

    小助理一下反应过来：“你想帮林哥录歌曲参加‘无名英雄’主题曲征集？！”

    “妈耶！”周芸捧着脸，咋咋呼呼地叫起来：

    “青梅姐你这不是贤惠，直接就是倒贴了啊！”

    苏青梅看着她，周芸吐吐舌头：“行吧，我陪你做了检查就去办。”

    “对了，你先别......”苏青梅刚一开口，周芸就道：

    “别告诉他，对吧？”

    苏青梅点点头。

    “还要给人一个惊喜吗？不知道林哥看到录音棚的时候会是什么表情？”

    小助理开始憧憬起来。

    张虹也打完电话进来，说已经给星城卫视副台长说了，他会关照节目部那边给林舟一个公平的竞争环境。

    随后听周芸说了苏青梅要在家里一楼给林舟搞一个录音棚的事，张虹看了苏青梅好半天，终于冒出一句：

    “唉，女人呐！”

    ......

    林舟来到星城卫视节目部，给刘圆圆打了电话，对方很快就出来了，娇小圆润的小姑娘挥手：

    “林助理，这里！”

    林舟走过去，跟着她往楼上走，主任的办公室就在上面。

    “林助理，苏老师没事了吧？”

    “你不知道那天真是吓到我了，苏老师差点倒下去，还好你在。”

    “后来陈佳莹还到处找苏老师呢，一听说苏老师病了，她还发了好大脾气，拿了第一名都不开心，真是个怪人。”

    “不过陈佳莹唱的那首歌是真好听，拿第一也没话说，苏老师下一期唱什么歌啊？”

    小姑娘话很多，一路上都在叽叽喳喳的，林舟从她的话里也大概得知了昨晚宣布名次时的情况。

    陈佳莹第一，张桦和于馨分列二三名，一直很稳定的程林却排名垫底。

    苏青梅排在第五，这个名次还是有风险，如果下一期排第七，那就有很大概率要被淘汰。

    据说这个陈佳莹昨晚的演唱非常出色，得票率极高，下一期看来又是一场硬仗。

    苏青梅还要练习《孤勇者》，她的身体吃得消吗？

    林舟正想着，“林助理，到了。”刘圆圆带他来到一间办公室前，敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来回答声。

    两人进去，只见一个地中海发型的中年男人坐在宽大的红木办公桌后，看到刘圆圆，笑呵呵地道：

    “圆圆来了？”

    正是星城卫视节目部主任，王鑫。

    “王叔。”

    刘圆圆显然和王鑫非常熟悉，甜甜地喊了一声，给他介绍：

    “这位就是林舟，苏青梅的助理，他有一个节目策划案想给您看看。”

    林舟也对王鑫微笑道：“王主任，您好。”

    “你好你好，来，坐。”

    王鑫很亲切地请林舟在办公桌旁边的沙发上坐下，刘圆圆乖巧地给两人倒了水。

    寒暄几句，林舟便拿出自己提前在路上打印好的《极限挑战》的节目策划案。

    不过只有第一季的第一期，虽然有版权，但也要防一手。

    不可能全都拿出来。

    王鑫接过策划案，瞄了一眼标题便放下了，继续亲切地和林舟交谈，又不时和刘圆圆拉拉家常。

    没过多久，王鑫看看时间，抱歉地说自己要去开会了。

    林舟便和刘圆圆一起离开了主任办公室。

    “刘助理，谢谢你了，以后有什么我能帮忙的尽管开口。”

    “林助理你不用客气，代我向苏老师问声好。”

    “好的，那我先走了，再见。”

    林舟告别刘圆圆，走出星城卫视。

    其实他已经看出来了，王鑫根本不重视他的策划案，能见他一面，也是看在刘圆圆的面子上。

    大概是有一种先入为主的思维：一个艺人助理能写出什么优秀的节目策划来？

    不过林舟也不在意，除了星城卫视，还有很多其他的卫视台，就看谁有运气能拿到《极限挑战》这样的神级节目了。

    这也是林舟在综艺方面的名气还没打响，否则那就是别人上门求他。

    现在也不急，先回医院吧。

    林舟还是担心苏青梅，打了个车朝医院赶去。

    ......

    病房里，苏青梅刚做完检查回来，一进屋就开始练歌。

    把《白天不懂夜的黑》、《后来》和《终于等到你》都哼唱了一遍，她一时也拿不准在下一期的《我是歌手》应该唱哪首歌。  

    倏地，苏青梅的手机响起，是一个陌生号码。

    苏青梅接通，对面传来一道略显嘶哑的声音：

    “苏青梅，我是沈瑶，我想有事想和你谈。”

    “沈瑶？”苏青梅蹙起秀眉：“对不起，我没空。”

    “关于你的助理林舟的事，你也没空？”沈瑶冷笑。

    苏青梅道：“时间，地点。”

    “我就知道。”沈瑶笑起来，随后道：

    “半个小时后，临江东路，三十一号咖啡厅。”

    苏青梅挂了电话，沉默片刻，起身开始换衣服。

    “青梅，你身体还没好，不能出去。”

    张虹和周芸也听到了苏青梅和沈瑶的通话，连忙阻止她。

    “没关系，我很快就回来。”

    苏青梅很快换好了衣服，神态恢复清冷，带着不容置疑，林舟不在，张虹和周芸也拦不住她。

    “虹姐，小芸，你们别告诉他。”

    叮嘱两人一句，苏青梅便走出了病房。

