    出租车摇摇晃晃。

    大秀车技。

    “沃特惹法克！”

    开车的黑司机一只手努力的控制着方向盘，然后一只手努力的试图将掐着自己脖子的双手给拍打下去：“该死的黑鬼，你在干什么？”

    尼克·瑞斯一言不发，双眸中的黑色越发的浓郁，甚至，有黑气从他整个人的身上溢出来一样。

    下一秒。

    黑司机的嘴巴大开。

    尼克·瑞斯直接探身过去，张开自己的大嘴，顷刻间，无数的黑雾如同倾倒垃圾一样，轰隆隆的朝着那大开嘴巴的黑司机嘴里倒着。

    黑司机整个人都痴呆了。

    但很快，他就不痴呆了，而是变成了一具行尸了。

    “开车。”

    尼克·瑞斯重新回到副驾驶上，平复了一下刚刚使用力量的激动，看去那在驾驶位上，表情痴呆，双眸苍白一片的黑司机：“出城。”

    黑司机一言不发，如同行尸一样，点了点头，然后，脚下的油门猛踩。

    出租车重新上路。

    在后面一辆出租车上的嘉莉朝着电话那头的洛克说道：“那是……巫心魔的力量？”

    “对，我马上来。”

    “……好。”

    洛克挂断电话，右手一晃，无双神兵直接出手，咻的一声，然后，朝着不远处的路边丢了过去。

    “咔嚓擦！”

    无双神兵在落在空中的时候，就开始如同液体一样变化蠕动着，等到落在地上的时候，如同某灯侠变幻出跑车一样，一辆金色拉风造型的奥迪R8稳稳的落在了地上：“嗡！”

    强劲的引擎轰隆隆的咆哮着。

    洛克解开西装上的扣子，打开车门，坐了上去，然后，如同金色的闪电一样，快速的朝着乔治华盛顿大桥的方向而去。

    金色传说等级的无双神兵，别说跑车了，飞机，都能够变出来一辆。

    轰！

    金色的奥迪R8以常规的速度驶过了一个路口，这种颜色的奥迪R8，吸引了路口，三个交通警察的注意力。

    “奥迪R8。”

    “无双？”

    “那是金色的。”

    一名老交通警察打了一个哈欠：“无双刺客喜欢银色的奥迪R8，高调又低调。”

    一名年轻的交通警察小心翼翼的说道：“那，要不要跟上面汇报？”

    “不用！”老交通警察摇头：“无双刺客已经被堵在公寓里面了，就算人跑了，那也和我们没有任何关系，但如果我们汇报了，那群家伙，肯定是很乐意看着我们背锅的，明白了吗？”

    出了事情，想办法补救，不是联邦的传统。

    甩锅，才是。

    过了一会儿。

    刚刚从出租车上下来，就看到一亮金色奥迪R8从远处驶来的嘉莉，拉开副驾驶的车门，坐了上去，指着前面的道路说道：“他往那边走了。”

    洛克嗯了一声。

    现在就算不用追踪卡，他也已经凭借着敏锐的六感，定位到这个将灵魂出卖给了巫心魔的尼克·瑞斯了。

    嘉莉皱眉道：“所以，他将自己卖给巫心魔了？”

    嘉莉只知道尼克·瑞斯将自己卖给地狱的恶魔了，洛克没有告诉她是巫心魔的，但嘉莉也是和巫心魔打过交道的当事人，所以，在刚刚嘉莉在感觉到那地狱的力量之后，顿时就将巫心魔给连接上了。

    洛克点头：“对。”

    “他献祭了谁？”

    “估计是他全家吧。”

    “……”

    洛克瞥了一眼嘉莉，微笑道：“不是所有人，都像你那么善良的，对于这些人而言，有奶便是娘，但，地狱的恶魔看不上这些人，只有连吊车尾都算不上的恶灵才会看得上。”

    所以说，巫心魔简直凭借一己之力，拉低了整个地狱恶魔的档次。

    难怪，巫心魔在地狱里面不受待见呢。

    就连圣费尔南多谷里面的小姐姐都知道，一旦和黑品种搭戏了，她们的出场费会暴跌的。

    很快。

    洛克追上了，下了乔治·华盛顿大桥的那辆出租车了。

    嘉莉有些好奇的看着：“他准备去哪？”

    “估计打算直接开车跑路到墨西哥吧。”

    洛克如是的道了一句，看着前面出租车想要通往的某个熟悉的目的地，随即油门一踩：“行了，到此为止吧。”

    再往前，就是纺织……不对，就是某刚刚开业的制药工厂了。

    轰！

    金色的奥迪R8如同利剑一样窜了出去。

    下一秒。

    “咚！”

    “啊！”

    “法克！”

    金色的奥迪R8如同暴躁的公牛，一脚，直接怼在了前面的黄色出租车上，突如其来的撞击，直接让坐在副驾驶上的尼克·瑞斯一头装在了挡板上，额头一片红。

    尼克·瑞斯扭头看去车后。

    金色的奥迪R8，分外的晃眼。

    “嗨！”

    “法克！”

    尼克·瑞斯看着那坐在金色奥迪R8中朝着自己招手，然后，突然间，一个黑色的枪管伸出窗户外面的画面，脾气再一次暴躁了一下。

    “砰！”

    “砰！”

    一枪一个，出租车那一左一右的前轮脱轨，然后，车头直接坠地，嘭的一声，出租车瞬间凌空，直接在空中翻滚了两圈，然后，轰隆一声，重重的落在了那原本通往纺织厂的唯一小道上了。

    金色的奥迪R8稳稳的停下。

    洛克和嘉莉，一左一右的下了车。

    不远处。

    几名刺客联盟的成员也从原本的纺织厂，如今的制药工厂里面窜了出来，然后，看着那辆翻滚的出租车，随即，目光落在了洛克与嘉莉的身上。

    几名刺客脸色一变。

    就在这时。

    “解除戒备！”

    和洛克认识，也是听从洛克提议，买下了纺织厂城堡的罗莎从后面走了过来，朝着几名刺客如是的道了一句，随即和洛克拥抱了一下，朝着几人介绍道：“无双，也是我们兄弟会的成员之一。”

    几名刺客面面相觑。

    罗莎朝着洛克说道：“这几名也是用血脉回溯，在这一年内找到的刺客。”

    洛克点了点头。

    卡勒姆·林奇和罗莎，都是被人用血脉回溯找回自己祖先记忆的，在端掉了那个圣殿组织之后，存留这项技术，也是很正常的事情。

    罗莎随即看向旁边的嘉莉。

    洛克也是介绍道：“这位是……”

    “黑暗元首！”

    “……”

    嘉莉内心有些好奇，但面部表情很冷的看着罗莎。

    洛克也是好奇的看去罗莎：“你怎么知道的？”

    罗莎笑了一声：“纽约第一电视台发布预告了，我们都有在看，对了，我能去现场观看一下吗？”

    洛克笑了一声：“当然。”

    这有什么大不了的。

    罗莎的刺客联盟，可也是在他的收编想法当中的，只不过是因为刺客联盟眼下才小猫两三只，而且，刺客联盟的领头羊，那个还说自己不是万磁王的卡勒姆·林奇还在海外，外加他现在主业是上学，所以，一直没有行动罢了。

    就在这时。

    那倾倒的出租车里面传来了动静。

    咳咳两声。

    副驾驶的车门被人从里面给推出来了，然后，灰头土脸，浑身散发着黑雾，如同地狱的食尸鬼一样的尼克·瑞斯从里面爬了出来。

    同时。

    还有那个一节手臂断了，血淋淋，但似乎没有一点儿知觉，在爬出驾驶车门之后，直接怒吼一声，便是朝着洛克等人扑过来的行尸。

    洛克看都不看：“辛德拉。”

    身旁的嘉莉直接朝着那如同行尸一样暴露着在这段时间已经彻底的腐蚀了一口大黑牙，泛着白色眼球的黑司机张开右手。

    “嗡！”

    一个黑暗法球直接在嘉莉的右手上凝聚出来，然后，轰在了那行尸的身上：“嘭！”

    黑暗法球落在行尸的身上，便是如同一个微小的黑洞一样，咻的一声，连一点儿声响都没有发出直接将行尸扭曲然后吞没。

    『叮！』

    『日常除恶任务：“成就点*200”、“潜力点*200”』

    洛克挑眉。

    嘉莉惩罚一个药贩子是一百点，剁一个这个是药贩子的一倍？

    洛克摸了摸下巴。

    他有个大胆的想法。

    放羊刷任务法。

    但……

    洛克念头一转，直接否决了，这办法似乎看上去能刷很多，其实是太费时间了，而且，嘉莉也不是机器人，有那闲工夫，他早就在学校的任务上找补回来了。

    “别动！”

    嘉莉看着那浑身散发着地狱气息的尼克·瑞斯，直接凝聚出三个黑暗法球，对准了他，面色冷淡：“别想着把你的主人召唤出来。”

    尼克·瑞斯一手一个维尼熊娃娃，咕咚一声，吞咽了一下口水，注视着紧挨着他面孔的黑暗法球。

    下一秒。

    “咚！”

    尼克·瑞斯瞬间仰头，一个黑暗法球直勾勾的砸在了他的脸上，让其只觉得大脑嗡嗡作响之后，一头朝着后面晕倒了过去：“轰隆！”

    整个人如同死狗一样，砸在地上，溅起了尘埃。

    洛克收起了那两个维尼熊造型的怨灵娃娃，随即看去，一如既往中世纪女刺客打扮的罗莎：“你走了，工厂这边没事吧。”

    罗莎笑道：“不碍事，林奇反正这几天也要回来了。”

    洛克点了点头：“那走吧。”

    说着。

    洛克将尼克·瑞斯给提拉起来，塞进了R8的后备箱中，然后，和罗莎说了一下地点，随后拨打了帕蒂·芬恩的电话。

    万事俱备，可以开场了。

    ……

