    “嘿！你说老子的种怎么就这么有才华呢！”抬起头，那是一张带着几分文化人气息的脸庞，乍眼一瞧似乎还有着那么几分平易近人。

    但是，唯独当和那双金丝眼镜下的眼眸对视的时候，才会猛然惊出一身冷汗，那一双眼眸仿佛看穿了你所有的秘密。

    “唉，也许我当初就不应该放那小子出来，这样的话我这一脉未来也许真的有机会和老大一样彻底洗白！”

    “不行，得让这小子开新书啊，要不然我都没有什么意思了！”

    “二京啊，一会你去给我赏一百万的，让编辑部想办法必须要让这小子开新书！”

    “是的，二爷。”

    小胡子的人正是二京，而这个看网络小说的人，正是吴家的那位老妖精……吴二柏。

    悠哉悠哉的喝了口茶，吴二柏突然问道：“最大的那条鱼呢？”

    “成了，没跑！”二京微微一笑。

    对于吴二柏的谋算，心悦诚服。

    霍家不是做梦都想要洗白嘛，甚至不惜搭上了上面的路子，为的就是能够让霍家摆脱掉“贼”的这个称呼。

    甚至直接搬离的沙城，定居京城，就为了更轻松的结交那些达官显贵！

    “行吧，那就别耗着了，我这人心软，万一后悔了咋办，该怎么处理怎么处理吧，把造假、偷税漏税还有行贿受贿的证据，直接交到最上面去！”吴二柏说完挥了挥手。

    二京见状躬身离开了房间，而吴二柏又开始看上了电子书，似乎十分津津有味一样。

    足足好一会之后，一个名为书友粉丝会的群里，弹出来一个私聊的对话框。

    看着那上面的内容，点了点头，回复道：“我这边已经办妥了，你那边也抓紧吧！”

    “嗯。”对方只是回了一个字，然后就快速下线了。

    “嘿！看这样子似乎不是我那个三弟啊！”吴二柏摸了摸下巴，眼神中的光芒又变得危险了几分：“如果你敢掉链子的话，老子不介意目标换成解家来跟你玩玩！”

    随后，躺在躺椅上的吴二柏又开始看起了小说。而吴钰却是不知道，他从小当文抄公的那几年写的十几本网文，打赏他最多的一个人，一个是吴二柏，后来鲁殇王宫之后又多了一位盟主……吴三书。

    看似普通的一夜，但经过一夜的发酵之后所爆发出来的力量，超乎了所有人的想象。

    一场涵盖了公、检、法三大部门的全面联合整顿，瞬间拉跨了霍家近六成的白道产业！

    而剩下的那些小鱼小虾，几乎上不了什么台面。虽然赚钱，但那却并不是霍家所看重的。

    “砰！”

    京城的霍家宅院内，一清早就被吵醒的霍仙姑一脸火气的走出来，气的浑身直打哆嗦。

    “好好好……”

    “他吴二柏怎么敢！怎么敢的！”

    提起这三个字，霍仙姑就一阵咬牙切齿，恨不打一处来。

    一个清早，霍家男子五成以上，全部被相关部门提讯的提讯，逮捕的逮捕。任凭霍仙姑如何打电话求援，根本没有人敢碰这块烫手的山芋。

    杀敌一千，自损八百！

    这就是吴二柏的策略，简单明了，但却让所有人都望而却步。

    明白事情起因经过结果的人，都知道吴二柏这么做的目的，两大家族的斗争来得快，去的也快。

    但如果再有一方插手进来，那吴二柏会彻底疯狂起来。到了那个时候，指不定会发生什么事，这是所有人都不想看到的。

    更何况，霍家经此一事之后，最少百年之内缓不过来了，帮这样的一个家族，又有什么好处！

    “老夫人，事情查清楚了。”霍老管家走进来道：“短短三天时间，吴二柏牺牲了不少吴家生意和人情，发动了这次针对咱们家的进攻。”

    “咱们家那些人一看这天大的利润，都忍不住了自己的贪婪，最终落入了圈套之中。”

    “好！好！好！”

    霍仙姑拍着手掌一字一字从嘴里挤出来：“他吴二柏还真是报仇不隔夜啊！”

    “就是一个这么简单的计策，结果他们都看不出来，霍家的男人难道还不如一个狗崽子吗？”

    霍仙姑此刻真的是怒火冲天了，可最后却毫无办法，面对这件事。

    吴二柏虽然手段下作了一点，但却都是光明正大的，哪怕是相关部门看出来了，也没有什么好说的。

    就好比买刀的杀了人，但你不能抓卖刀或者锻刀的那个人吧。虽然他卖刀的时候，还附赠了你一本用刀指南，甚至是刀法秘籍，但这跟人家都没关系！

    怎么使用，最后结果如何完完全全在你个人啊！

    “这下，霍家真的是没有男人了啊！”许久，霍仙姑叹了口气，拿起电话颤抖着按下每一个号码，可到最后一个数字的时候，她还是停了下来。

    要强了一辈子的霍仙姑，不允许自己打通这个电话，绝对不允许！

    可下一秒霍老管家的话，却让他眼前一黑直接晕了过去：“刚刚得到消息，二少爷……也进去了。”

    “砰！”

    霍仙姑听闻后直接倒在了地上，随后进行了及时的救治，但双腿却不如从前那般行动方便了。

    霍家，虽然一直都是女人说的算，但哪怕是现代在很多场合下也有不适合女人的时候，所以霍家男人地位虽然尴尬，但却又都是必须存在的。

    可是这一次，吴二柏就是利用了霍家男人长久以来被压迫的自尊心，设计了这么一个大局。

    就连他都没有想到，霍家内部的男人竟然被压迫到了这般地步，竟然都成功钻进了套子里，就连霍仙姑最喜爱的小儿子都不例外！

    “老夫人，小姐还有解子已经坐上了飞机，这会应该到沙城了。”霍老管家轻声道：“如果他们俩能够求得吴老太太的恩情，那这件事也许……”

    “谁让她去的！”霍仙姑一听整个人都气炸了：“马上让她回来！我霍家人就算是死绝了，也不可能去求他吴家！”

    而与此同时，杭城的吴二柏自然也收到了消息，只不过却没有当回事。

