    “你特么给我好好待着。”

    实在是被他撩得心痒痒，墨上筠一把甩开他的手，直接站起身来。

    “嘶——”

    阎天邢吃痛地倒吸一口冷气。

    墨上筠忙靠近了些，“扯到伤口了？”

    结果一低头，发现他手臂处缝合的伤口没有异样，而在同一时间抬眼的阎天邢，眼角眉梢尽是戏谑的笑意。

    “……操。”

    回过神来，墨上筠颇为憋屈地怒骂一声。

    “我去找他们。”

    丢下话，墨上筠转身就走。

    不过就那么转身的一瞬，手腕就被阎天邢给攥住了。

    阎天邢淡淡道：“让他们等着。”

    “……”墨上筠一顿，强调道，“我去拿药。”

    阎天邢便朝旁边看了一眼，“衣柜里有绷带和伤药，你拿过来。”

    墨上筠侧过身，匪夷所思地拧眉，“你连人家小姑娘的衣柜都看光了？”

    “……没看。”

    阎天邢无奈地为自己辩解。

    但是，东西放哪儿，他还是知道的。

    “有句话怎么说来着？”墨上筠似是认真地思索了一下，然后冲阎天邢挑挑眉，“男人的嘴，骗人的鬼。”

    阎天邢不恼不怒，眉宇间萦绕着轻松愉悦，他游刃有余地反问：“这才几分钟，就开始找茬了？”

    “……”妈的，被他吃得死死的。

    低头瞥了眼手腕处的手，墨上筠有些不自在地动了动，但这次也不敢甩开他，只得道：“我手重，你松开。”

    阎天邢倒是依言松开了她。

    墨上筠走向衣柜的门。

    “你是被她捡到的？”

    “你是怎么找到的？”

    墨上筠和阎天邢同一时间出声询问。

    墨上筠一顿，朝他看了一眼，短暂的对视后，两人都不由得笑了一下。

    “我找了裴霖渊，让他找的你。”墨上筠说道。

    “DARK？”

    阎天邢微微眯起眼，想到这样一个佣兵组织。

    他没有问为什么。

    天气恶劣，地形复杂，军方、警方自然是以战士安全为重，放弃他也情有可原。

    那种情况下，生存几率，微乎其微。

    不过也可想而知，墨上筠以及基地那群人的心情……

    “嗯。”

    墨上筠淡淡地应了一声。

    可花了不小的一笔钱呢。

    衣柜拉开，一看就知道那姑娘是贤妻良母型的，衣柜并不大，衣服叠得整齐有序，所有摆放的物品一目了然。

    经历那么长的军事化管理，墨上筠其实有一定的强迫症，尤其是内务这一块。

    这姑娘的衣柜，可以满足墨上筠的强迫症。

    不过，让她意外的是，衣柜里除了一些女款衣服，还有几件男款的，她瞥了一眼衣码，比阎天邢的稍稍要小一点。

    款式也是挺老旧的。

    刚刚阎天邢所穿的，确实也不是很合身。

    “我被她救了。”阎天邢道。

    “没有以身相许吧？”

    拿起放置医药和绷带的盒子，墨上筠转身朝他走过来。

    阎天邢掀了掀眼皮子，视线上下打量着墨上筠，颇有深意地道：“有心无力。”

    将盒子往他手边的空桌上一扔，墨上筠的两道眉头拧得紧紧的，“阎天邢，你找抽吧？”

    阎天邢抬手一摁眉心，道：“我说你。”

    “……”

    墨上筠一时哑言。

    而，阎天邢那揶揄的目光，让墨上筠没来由退缩了下，下意识地避开。

    她走到一边，将盒子打开，道：“都没怎么用？”

    阎天邢道：“她不会用。”

    他被救上来时，还算是有点意识，但后来就昏睡了几天。

    小姑娘发现了他的医疗包，可是看不懂字，也不会用，连绷带都是胡乱用的。她用本地的土方，在山上找了些草药来，给阎天邢简单处理着伤口。

    几天后，阎天邢命硬地撑过来了，这才自己缝针、进行消炎处理，但一个人不好包扎伤口，还是那小姑娘帮的忙。

    墨上筠将药给拿出来，然后问：“就她一个人住？”

    “嗯。”阎天邢道，“半年前，她的父亲去世了。”

    顿了顿，墨上筠思索了下，又问：“她睡哪儿？”

    “客厅。”

    墨上筠仔细想了想，客厅虽然不算宽敞，东西都摆的满满当当的，但确实有摆放一张竹榻，够一个人睡的。

    “她可信吗？”墨上筠道，“这地方不安全。”

    墨上筠心里惦记着DARK给的情报，不敢轻易放松警惕。

    黑鹰和S团都在附近活动。

    这两个组织都不是他们这边的，尤其是S团，一直想至阎天邢于死地。如果知道阎天邢在这里，难免会采取一些举动。

    阎天邢点点头，道：“可信。”

    拿药的动作一顿，墨上筠狐疑地看他，“这么肯定？”

    阎天邢道：“待会儿跟你们说。”

    说一遍也是说，说两遍也是说，不如等他们人到齐了再说。

    墨上筠也料到了这一点，现在要给阎天邢换药，她也不想将丁镜和苏北叫过来，所以倒是没有追问，而是默认了阎天邢的理由。

    “现在说什么？”

    将所有东西都拿出来后，墨上筠走至他跟前，打量了他一眼。

    破损的衬衫已经被她脱下了。

    就算身上多处都被绷带绑着，阎天邢的身材也依旧可观，结实有力的臂膀，没有一身的腱子肉，恰当好处的肌理线条，不多一分也不少一毫，堪称完美的身材。

    这身材，墨上筠不是第一次看。

    可，看不腻。

    荷尔蒙爆炸。

    偏偏，阎天邢还故意压低声音，嗓音性感撩人，“说你。”

    分明都没有触碰，分明只是声音，墨上筠却觉得肌肤一阵战栗。

    几秒后，墨上筠缓过神来，抬眸看向阎天邢时，黝黑的眼眸里夹杂着警告，“好好说话，别撩我。”

    阎天邢坐得跟个大爷似的，仰头看她，神情淡出似笑非笑的意味，他懒洋洋的，“合着我连话都不能说了？”

    墨上筠阴着脸，没好气地道：“等你穿好衣服再说话。”

    那张妖孽的脸，忍了。

    顶着这身材，用着那嗓音……撩谁呢？！

    行走的撩人机。

    人家小姑娘不扑倒他算他运气好，不然换做任何一个野性一点的村花，都能将他分分钟吃干抹净了！

    他一身的清白……见鬼去吧！

    “眼馋？”

    阎天邢笑得像只狐狸。

    “……”眯起眼，墨上筠冷冷一笑，“就你现在娇弱的身躯，我光是一根手指，就能在三招之内制服你。”

    娇弱？！

    他个大男人……娇弱？！

    这可忍不了。

    跟触动逆鳞似的，下一刻，阎天邢猛地从椅子上站起身。

    他身形高大，纵然一身的伤，但一起来，直接盖过墨上筠大半个头，遮着窗外透射的光线，阴影打在墨上筠的身影，导致墨上筠的气势急骤减弱。

    修长手指挑起墨上筠的下巴，阎天邢一低头，眼睛里倒映着她的身影，他一字一顿道：“重复一遍，说谁娇弱呢？”

    墨上筠咬咬牙，“你给我坐回去！”

    “不坐。”

    阎大爷倔强得像村里年长蛮横的老头儿。

    将绷带往桌上一扔，墨上筠凉飕飕地盯着他，“怎么着，找抽是吧？”

    德行！

    惯着他了！

    阎天邢眉梢往上一扬，“你试试？”

    “……”

    墨上筠深吸一口气，想让自己冷静下来。

    但是，跟前这男人一脸的欠扁样，实在是让人忍不了。

    墨上筠伸手就朝阎天邢腰部的绷带袭去，阎天邢手腕往下一挡，将墨上筠的动作给化解。墨上筠喜欢连番的攻击，阎天邢心里也清楚，可墨上筠这次却没有接连出手，而是将被挡开的那只手绕上阎天邢的手腕，细腻光滑的皮肤紧贴着他的，温热的手指抓住他的手腕，触感令阎天邢稍有失神。

    她微微向前。

    属于她的气息钻入鼻息，贴近的温度无比清晰。

    然而，下一秒墨上筠空出的手就摁在他的肩上，阎天邢吃痛，随着墨上筠将他往后一推的动作，直接坐回了椅子上。

    跌坐的那一瞬，阎天邢拉着她的手，将她也稍稍往下拉。

    不过，墨上筠眼疾手快将手摁在桌上，撑住，没让自己跌在他身上。

    停稳后，墨上筠朝阎天邢挑眉，略带几分轻挑和得意，“就你这战斗力，分分钟给你秒成渣！”

    “……”

