    不得不说，欧阳明辉的办事效率还是非常不错滴，电话刚挂没多久，欧阳玄清的卡里就收到一则消息，是一笔巨款打入账户，然后还附带着一句话：买房是不可能的，但是我可以给你提供一些服务。

    “哈哈, 到账了。”看到转账，欧阳玄清也是大喜，随后开始在网上找二手别墅，没办法，全新的就算装修完估计都要挺久时间，难道等魏琛他们来了先跟叶修和他挤一挤？二手的到时候翻新一下就能用了。

    很快，欧阳玄清就在兴欣网吧附近找到了一栋正在出售的二手别墅，还是三层, 300多平。顶有露台, 下有花园，一层两个大厅连成一片，正好把训练室的电脑搬到那儿去，直接吃住游戏完全一体，要不然，每天网吧来来往往的人太多，要是碰到对面嘉世的卧底就不好了。

    于是欧阳玄清果断联系别墅的原主人，直接说明了来意，那原主人听闻欧阳玄清的来历，本来看在他是个小孩的份上想要宰他一笔，但欧阳玄清虽然急，但又不是冤大头，他可是了解过这别墅的价值几何，所以一直都是稳坐钓鱼台，不紧不慢地和他扯皮, 直到对面的别墅的主人终于忍受不了他那磨叽的性格，直接甩出最后的价格：1000万。

    嗯, 这个价格比欧阳玄清预想的低, 虽然低得不多，原本预计要1300万才能搞定，没想到还赚了一笔。

    于是欧阳玄清也是敲定价格后，约定第二天见面详谈。

    就果断这点，欧阳玄清和陈果还是蛮像的。

    看到欧阳玄清高兴的模样，叶修、陈果和唐柔也是望了过来，问道：“什么事情那么高兴？”

    “那个冤大头把他的别墅便宜300万就卖给我了。”欧阳玄清笑呵呵地说道。

    “这么容易就答应卖了？你没有趁火打劫吧？”叶修有些疑惑的说道。

    “怎么会？我可是有原则的！”欧阳玄清说道，“而且人家愿意低价出售别墅，何乐而不为呢？”

    听到欧阳玄清说的话，叶修其实是目瞪口呆的。

    毕竟，这也太奢侈了！

    要知道，叶修刚离家出走那会，有口饭吃，有张床睡就不错了，什么样的房子没挤过呀？像如今储物间这样的，叶修都会觉得幸福。小归小，但起码是独立空间不是？而如今呢？那直接是要住进别墅房里打游戏, 这差距, 实在是有点大呀！

    第二天，欧阳玄清也是来到昨天和那冤大头商议的地点。

    而为了怕他坐地起价，欧阳玄清直接把叶修和陈果也给叫上，万一这冤大头再提条件，那他还真就没辙了，只能关门，放叶修。

    不得不说，人多就是好，那冤大头见一口气直接来了四个人，也是直接敲定合同，什么条件也不提，然后爽快地把别墅转给了欧阳玄清，当天直接交房。

    见那冤大头走后，欧阳玄清也是问道：“去不去看看？”

    陈果倒是想去看看，至于叶修，直接原路返回网吧。

    “喂，你看你是不是也去看看，挑个房间，怎么收拾布置一下？”陈果也是对叶修喊道，这家伙，那以后可是战队据地，身为队长居然不去看一眼，实在是太不像话了。

    但叶修只是头也不回的说道：“我啊，随便了，到时再说吧！”

    欧阳玄清已经直接无语了，而陈果更是对叶修翻了一记白眼。衣食住行，这放任何人眼里都该是生活最基本最紧要的问题吧？但搁叶修这全成了无关紧要的琐事。

    到了地方，欧阳玄清也是熟练的拿钥匙开门，首先要做的就是重新录入大门的指纹锁，那个冤大头也算好心，房屋内的格局和网上图片上的并无差别，就连指纹锁里原来的指纹都清空了，这倒是很不错。

    打开大门，里面呈现的是平实而精致，显得自然、轻松、休闲、质朴，与庭院的亲水平台、泳池、回廊相结合，呈现一种美国乡村风情的生活格调，建筑与西方的结合是如此和谐，中国的基本魅力与西方的建筑符号和细节相辅相成，不仅富有审美情趣，更重要的是使居住舒适与亲近自然。

    大厅内的布置也不多，简单的家具、沙发、茶几、电视机和厨房，客厅里有着一台超大屏幕的液晶电视，电视旁边摆着两张藤椅，上面是欧式的桌子和靠背，旁边还有几把躺椅。

    欧阳玄清和陈果看完也挺满意的，到时候把大厅这里装修一下就行，整成一个训练加会议的地方。至于二、三楼，每个房间两张床做双人间正好合适。

    欧阳玄清看着这一切，满意地点了点头，随后和陈果离开了这里。

    而后几天，叶修也没在上他那骑士的马甲号，而欧阳玄清的马甲号也是断断续续的上一下，没事刷个公会任务、抢个BOSS什么的，反正就是能出力就出力，而天南星也没说什么，毕竟网游嘛，人家也有自己的生活，不像他，把这个当做是工作，能来就不错了，也不好强求什么。而且为了不被看出来，欧阳玄清都是晚上上线，完美演绎了一位上班族晚上用网游来打发时光的故事，对此中草堂的人也表示理解，毕竟他们之中也有很多人都是一样的。

    而白天的时间，自然是欧阳玄清和叶修的练级时间了，因为叶修着两星期全在霸气雄图那边挖人，导致君莫笑的等级升级速度慢了许多，60级都不到，欧阳玄清的玄天云都63级了，就连乔一帆的一寸灰都已经60级。

    之所以升这么快，主要是因为没人打扰他们了，而且这三人有事没事就往副本里钻，毕竟副本练级除了经验更丰厚以外，更大的优点再不用提心吊胆地提防着其他大公会的骚扰，只要进得去，那就不怕任何外来玩家的干扰。。

    至于其他人，魏琛那边，一边安排着要过来的事，一边继续在轮回混得如鱼得水。包子入侵也在来的路上，而别墅的翻新也在有条不紊的进行着，估计再有个两三天就能完工。

    至于欧阳玄清，则是丢给叶修一台智能手机，叶修这家伙，除了QQ，就没见他用过手机，应该说，他那台能砸核桃的诺基亚算手机吗？

