萨图沙那些最豪华守卫最森严毫无疑问都是著名的海盗领主的，许多海盗领主选择萨图沙作为自己的据点和休整的地方，他们在萨图沙城市之内建立了类似城堡的庄园，供自己享乐和度假，萨图沙尽管土地肥沃，盛产葡萄酒、橄榄油和各种海鲜，但由于其混乱的时局和时常有命案发生的况，导致种地的农民们依然需要寻求这些海盗领主的保护，而海盗领主们则会收走他们的大部分余粮……
　　和布列塔尼亚像的，这是莱恩等人了解况之后的吐槽。
　　时间长了，岛屿上的海盗、商人、雇佣兵们达成了默契，那就是他们打架归打架，打得再凶一般也没人去打扰农民种地，如果有农民在海盗和佣兵们的争斗中不幸被杀，凶手会被所有人抓住殴打一顿并被勒令赔偿损失。
　　“哦哦哦，早都听说萨图沙盛产珍珠，这里的珍珠个头又大，质量又好，价格还便宜，机会难得，我这次要多买一些！亲的，你带够钱了么？”维罗妮卡毫不顾忌卡拉德等人的目光，嘉兰女巫挽着莱恩的胳膊，两眼放光：“新的首饰、新的衣服、新的鞋子，苏莉亚姐姐她们也会喜欢的。”
　　“珍珠的事后面再说，我们先干正事。”莱恩白了维罗妮卡一眼。
　　顺着混乱的街道，莱恩等人沿着上坡前进，费德蒙德被盐怨叫走了，海神曼南恩托梦给自己的女儿，将一件神器“波尔德罗发辫”赐予博德里克公爵和他的嫡子费德蒙德，费德蒙德带着侍从和一部分老近卫军跟着盐怨离开了，剩下的人跟在莱恩后面继续前进。
　　“萨图沙理论上是一座完全自由的城市，在这里，人人平等，每个人都享有独立自由自主的权力，但事实证明这不过是一种假象，这里确实没有贵族、官僚或者教会，但海盗领主们依然统治着这里，因此萨图沙的政治就非常简单，海盗领主决定一切。”莱恩摸着下巴：“而海盗领主的地位高低，则完全取决于财富和武力。”
　　“这样才正常，在遥远的纳伽罗斯，一个恐惧领主的地位就是由他有多少奴隶和多少实力决定的，没能力的都死了，优胜劣汰，很公平。”奥莉卡在人前一向蒙住脸，莱恩的贴女仆甚至在萨图沙见到了不少自己的同胞，但那些黑暗精灵们看到她立即吓得脸色发白，落荒而逃。
　　与之况相同的是莱恩，作为布列塔尼亚的国王，他的出现令岛上许多丢失了荣誉的前布列塔尼亚骑士们也吓得肝胆俱裂，全部躲了起来。
　　“这完全不正常好么？”卡拉德生气地反驳着奥莉卡的言论：“奴隶制真是落后的制度！”
　　“那农奴制度就是先进的？”奥莉卡冷冷地说道：“我们生活在土地极度贫瘠、气候极为寒冷的纳伽罗斯，圣杯骑士，杜鲁齐自有国在此，你没有资格批评我们，你可以考虑一下，如果我们况互换，你们早都完蛋了。”
　　“……”卡拉德对黑暗精灵的事根本不了解，他想了一下，觉得自己似乎确实没有资格随便评论，只能摇了摇头：“从本质上来说，萨图沙的制度和黑暗精灵的奴隶制没区别，和我们的农奴制度也很接近。”
　　“所以这才是海盗领主的天堂。”莱恩点头，他示意众人别吵了，目的地到了。
　　这是一栋建立在城市海岸山崖上的豪宅庄园，占地两千平米的庄园周围有不少守卫，高达七八米的墙壁上长满了大量的藤蔓，钢铁制成的大门紧闭，门口上烙印着一个奇怪的标志，一个大大的“4”和一柄锤子。
　　门内隐隐传来一阵阵雄壮的歌声。
　　“混沌军是黑乌鸦~”
　　“想把我们踏在脚底下。”
　　“从林斯克河到普拉格东。”
　　“嘿世界上厄孙最强大。”
　　“基斯勒夫勇士，将弯刀擦亮，”
　　“要轻轻握住手中枪。”
　　“我们都应当~越战越顽强，”
　　“和敌人决死在疆场！”
　　歌声尽管很雄壮，但却透着一股悲凉和抑郁的感觉，唱歌的人们明显有些年纪了，声音中气十足，莱恩等人稍稍犹豫了一下，还是决定敲响房门：“请问？”
　　“瓦图京，尊贵的客人来了，去开门。”敲门声仅仅响起一声，里面立即传来了一个沉稳的声音。
　　“是。”一个材高大的基斯勒夫中年人拉开了大门，他壮得就像一头狗熊，见到为首的莱恩等人，他点了点头：“进来吧！”
　　莱恩等人走进庄园，发现庄园之内显得颇为衰败，只有十几个基斯勒夫来的大汉正聚在一起不知道在做些什么，他们簇拥着一位看起来已经有些苍老的男人，这个男人留着一个不修边幅的大背头，带着一对圆框眼睛，留着浓密的八字胡和短短山羊胡，上只穿着被洗得发白的衬衫和长裤，他就站在那里，仿佛一位人生导师一样，即使年纪已经很大了，他依然保持着自己的姿态：“欢迎，布列塔尼亚的国王。”
　　“……您好，列夫先生，我是……”
　　“你是来找我的，询问我关于罗斯船长的事的，对么？”男人礼貌地笑道。
　　“没错，我……”
　　“你想从我这里得知关于葬船坟场的事，还有如何指引前往葬船坟场大漩涡的月晷下落何处的，对么？”男人打断了莱恩的话。
　　“对，我……”
　　“你想告诉我，你有很重要的理由必须得到那个月晷，所以无论如何希望我能说出月晷的下落，你觉得你可以帮助我，对么？”男人再次打断了莱恩的话。
　　莱恩等一行人都张大了嘴巴，甚至已经有老近卫军走上来，准备使用火铳对准这个不可思议的男人。
　　“你是先知么？”莱恩倒是很淡定，他马上就要年满四十，什么况没见过，布列塔尼亚国王向前一步，随口吐槽道。
　　“先知？当然，我很喜欢别人这么称呼我，在基斯勒夫，人们特别喜欢叫我‘托先知’，因为我总是先知先觉。”男人连连点头，他收起了自己的笑容：“可惜我的先知先觉来自于报分析和察言观色，如果我真的是先知，那我也不会被从基斯勒夫赶出来，差点丧命于沙皇刺客手中的冰镐，我失去了一切，在萨图沙苟延残喘，海水的咸味和炎的气候改变了我。”
　　“很好，托先知先生，我们今天来这里不是来听你抱怨的，我们的来意你清楚。”莱恩反过来打断了这个男人的话，他抬起手，示意这个男人可以说了：“我们想要知道罗斯船长月晷的下落，如果你知道，能够告诉我们么？”
　　“请诸位入座详谈。”托先知示意众人进入豪华的庄园大宅，此时卡拉德和安泰尔姆都对托先知的邀请表示了异议，卡拉德更是开口说道：“这是一个可能的陷阱，托先知先生，如果可以的话，我希望你在这里说。”
　　“哈哈哈哈~”托先知笑了，他当着所有人的面，直接拉开了豪华的建筑大门。
　　眼前的一幕令莱恩等人几乎说不出话来，透过大门，建筑内部是一片焦黑，很显然，这里经历过极为严重的火灾和战斗！
　　托先知似乎对莱恩等人的反应颇为满意，他从怀中取出了一封书信：“这是金法师卡里姆的信，他也提到了关于月晷的事，这下你们愿意相信我了么？”
　　十分钟之后，看着受到严重火灾损毁的庄园建筑，众人内心都很有些惊讶，这座占地两千平米的庄园遭受了极为严重的破坏，到处都是火灾和激烈战斗的痕迹。
　　“这里原来是杰哥-罗斯船长的庄园。”托先知笑道：“在罗斯船长消失在葬船坟场深处之后，我继承了他的庄园和他留下来的少量财富，在此勉强苟活和躲避着博卡哈皇室的追捕，像个行尸走一样活着。”
　　“看起来很激烈，这里发生了什么？”莱恩走在这个男人的旁边。
　　“杰哥-罗斯船长，出生自一个航海士家庭，曾经的海贼王，纵横大海长达三十多年的男人。”托先知没有回答莱恩的问题，他只是自顾自地说着：“惊畏大洋，横行四海，杰哥-罗斯船长在他漫长的岁月之中曾经将数百艘敌舰和数以万计的敌人送入海底，他是个天才，策士，大海的统治者。”
　　“我逃离基斯勒夫时正是得到了他的帮助，我们一起环游四海并参加了对露丝契亚的掠夺，而当我跟着他回到萨图沙时，我们见到的只有在火焰中燃烧的庄园，杰哥-罗斯船长的庄园被大火所烧毁，他的家族已经蒙难，而他父亲留下的一件奇特遗物，将事的根源指向了伟大航路的尽头葬船坟场大漩涡，那里有无数的宝藏，和无尽的危险。”
　　“罗斯船长走了，带着他的部下，带着他设法从帝国骗来的大诵经师旗舰救世之锤号，驶向了伟大航路的尽头，传说中的葬船坟场大漩涡，将这个破败庄园留给了我居住。”
　　“所以他的月晷被他带走了？”莱恩关心的只有月晷。
　　“……我老了，突然想不起来了。”托先知却立即开始装聋作哑：“莱恩陛下，我们需要谈谈，我是个老人，如果你给我点时间，说不定我又能想起来了？”
　　“说出你的条件吧。”莱恩懒得和托先知废话了，他知道，谈条件的时候到了：“如果是举手之劳，我想我可以帮你一把，毕竟你应该也不希望在萨图沙终老吧？”
　　“我的国王，没错，我不想再待在这里了，我需要一个能容得下我实现理想的地方，我需要一个能让我展现抱负的地方，我不能待在萨图沙等死，但是基斯勒夫的内务委员会无时无刻不想杀了我，二十多年了，他们依然在旧世界各处寻找我的踪迹，我不得不始终待在萨图沙。”托先知也相当光棍：“我知道，你的兄弟福根在露丝契亚开拓了一片新的领地……”
　　“你想让我帮你？”莱恩很快理解了托先知的意思：“你想到新世界去？”
　　“没错，我希望你能帮我，帮我们，只需要一个新的份，一艘前往新世界的远洋船，把我们送到新世界去，送到你的兄长麾下去，我可以把一切都告诉你，我保证，我困在这里太久了，求你了。”托先知低头恳求道：“如你所见，我已经是个老人，没有多少年年可活了，但我还有我的理想没有实现。”
　　“……告诉我，罗斯船长的月晷在那里？”莱恩直接问道。
　　“在浩瀚洋上一个隐秘的小岛上，那里有无数的暗礁，是罗斯船长藏匿珍宝和财富的地方，只有我知道位置和如何进去。”托先知再度恳求道：“我和我的追随者们需要一个容之处，我的陛下。”
　　“你和你的追随者？”莱恩点头，他看得出来，这个基斯勒夫人已经将自己当成了离开萨图沙最后的救命稻草，托先知是基斯勒夫重金悬赏的要犯，他知道海盗们见利忘义而且没有任何信用可言，因此他无论如何都不敢离开萨图沙，而罗斯船长遗留下来的少量财富就算能造一艘船，这些基斯勒夫人也绝不是海战的行家，为了活命，他已经在这里躲了二十多年。
　　好不容易能有离开的机会，他不想等了。
　　于是，一个协定就此达成，莱恩负责帮助托先知和他的追随者们离开萨图沙，而托先知将会尽其所能，帮助莱恩和福根得到能够指向葬船坟场大漩涡所在之处的月晷，顺便也将罗斯船长剩下的一小部分财富赠与莱恩，这一小部分财富不多，仅仅相当于价值1500金克朗，莱恩也心安理得地收下，毕竟他要冒着和基斯勒夫断交甚至开战的风险。
　　“事总算是结束了。”维罗妮卡全程都没有出声，直到条件谈好，嘉兰女巫这才开口：“还好，没有想象中的那么糟糕，这个基斯勒夫人很懂得进退。”
　　“我讨厌基斯勒夫人，但我从不拒绝这种又送人又送钱还白给线索的事。”安泰尔姆笑了笑，这位圣杯骑士对这笔买卖很满意：“你看，我们什么都没有失去，就得到了1500金克朗，两个前基斯勒夫元帅，一个前熊骑兵大将，一群将官，陛下你要的线索，付出的代价仅仅是多分出一条船，载走一两百个人而已。”
　　“等等，安泰尔姆，你在说什么？元帅？大将？”卡拉德还没回过神来。
　　“你毕竟还是太年轻了，卡拉德，这位列夫先生可不简单，站在他后的那两个大汉，一个是前基斯勒夫元帅叶戈罗夫，一个是前基斯勒夫第一步兵军团元帅彼得罗夫，至于给我们开门的那个家伙，他是前基斯勒夫熊骑兵大将瓦图京。”安泰尔姆的表就像是他的堂兄弗朗索瓦一样，给人似笑非笑的感觉：“我们进门时见到的十几个基斯勒夫人就没有一个不是将军以下头衔的，这群基斯勒夫将官送到露丝契亚去，交给福根阁下稍微整编一下，就是极为强大的战斗力，他们可都是百战余生的强者。”
　　“……好吧，我不太了解这个。”卡拉德有些惭愧地说道：“我是说我不认得那么多人，安泰尔姆阁下，你真是见多识广。”
　　“这没什么，卡拉德，连我都不知道。”莱恩笑着打了一个圆场：“好了，时间也差不多了，我们是时候去品尝一下萨图沙这里闻名整个旧世界的餐馆公牛头餐馆了。”
　　“趁这个机会，我们也正好商量一下，这次的战略方针。”
　　“我将其命名为两步走战略。”
