    第25章大魔王不好哄25

    青年的动作一顿，微不可查地愣了一下。

    捏着纸袋的手指也不禁收紧一瞬。

    唐姝完全没有察觉到。

    甚至心情很好地挽住了谢晏秋的胳膊。

    “回客栈？”唐姝问。

    “……”

    大魔王心底微微古怪了一瞬，既而面无表情地轻轻颔首。

    谢晏秋发现，他完全看不穿唐姝脑袋里的想法。

    这个小丫头，似乎总是能让人感到“惊喜”。

    …

    客栈。

    男女主又聚到了一起。

    唐姝和谢晏秋回来的时候，恰好与他们打了个照面。

    四个人，彼此目光都带着些意味不明的情绪。

    公主先打破了沉默:“二位既然回来了，便一同坐下来讨论一下吧。”

    唐姝想了想，点头。

    不一会，四人围坐在一起，气氛稍显凝重。

    “昨晚皇城又死了一个人。”

    洛之遥开口。

    “死者是前任太守，51岁高龄。”

    唐姝一顿。

    太守？

    怎么和原著里写的不一样了？

    唐姝记得，原著里在皇城作祟的是一位采花魔。

    受害者都是城中妙龄女子，很多都是足不出户，待字闺中的年轻女孩。

    而女主说受害者是太守，51岁，与原著截然不同……

    剧情严重偏移了。

    唐姝不知道这是件好事还是坏事。

    她皱了皱眉:“公主，之前的受害者都是哪些人？”

    洛之遥回答道:“此前还有三位受害者。

    一位是城中赫赫有名的布商，男，45岁。

    一位是当地颇具声望的神医，男，35岁。

    还有一位是50岁高龄的老妇人，身份没有特别之处，也没有其他家人。刑侦司的人打听过，这位老妇人几年前相公去世，之后便一直孤寡无依。”

    唐姝咂咂嘴:“听起来像是老一辈人的恩怨。”

    “没错。”洛之遥轻轻颔首，“但在调查过程中，我们发现凶手是一只魔物。”

    普通凡人的案件要相对好办一些，但一旦涉及魔物，他们这些人再神通广大也都束手无策。

    才会有公主亲自去宗派请修士下山一事。

    “案件还在调查中。”公主眉心里氤氲着一抹忧思，“目前并不知道，魔物会不会对其他百姓造成威胁。”

    墨允川问:“死者身上有没有什么明显特征？”

    “男子的死法是腰斩，唯一的一位老妇是被挖了心脏。”

    男女居然还区别对待。

    唐姝摸了摸下巴，这个案子好像有点意思。

    顿了顿，她开口问:“有没有查过死者之间的社会关系？”

    洛之遥愣了一下，“社会关系？”

    “嗯，就是死者之间有没有什么共同联系，或者说互相认不认识？”

    “调查过，并没有任何关联。”

    唐姝微微沉默，案件还有些棘手。

    洛之遥看向墨允川:“不知道阁下有没有方法能找到魔物的藏身之地？”

    墨允川:“我可以试试。”

    白衣青年闭上眼睛，庞大的灵力瞬时从灵府中缓慢蔓延开来，在皇城上空织成了一张硕大的密密麻麻的网。

    墨允川的灵识可以遍及到皇城的每一个角落。

    没有搜索到目标，他开始扩大灵力遍布的范围。

    直到灵府开始产生刺痛感，墨允川才不得不收回释放出去的灵识。

    他摇了摇头。

    (本章完)

