    李洋请小高坐下。

    小高打量了李洋的办公室一眼，笑着说道：“你这生意还挺好吧？我听说你接下二棉了？”

    李洋笑着点头，“嗯，你的消息还挺灵通的，我就是买了厂子那片地方，接下了那批工人。”

    小高给李洋竖起了大拇指。

    李洋笑笑，“胡队升了后，你当了队长了？”

    小高地那头，“嗯，对了，那天的事情，是怎么回事？”

    “运气不好，正好碰到了朋友去宾馆逮男人，我看到了，气不过，就踹了那男人一脚给我朋友出气。我那天也没喝酒，不信的话，你们可以去阳城宾馆调查。”李洋一本正经的说道。

    “调查过了，所以才说今天来是例行公事。”小高点头，拿出录音器来，没按开之前，先跟李洋沟通了一下怎么说，李洋点头，录完音后，小高又说了几句话，让李洋不用担心后，走了。

    李洋笑笑，送他下楼。

    出去大门外，小高离开后，李洋看了一眼面粉厂那边，收回了视线。

    想了想，她去了一趟赵雷鸣那边，去看看李震，回来这些天，她还一直忙的没去看李震。

    进去后，门卫见到李洋来，赶紧笑着说道：“夫人，厂长进车间了。”

    李洋点头，“行！”

    她也往车间走去，不过，她没去找赵雷鸣，而是去电焊车间看李震去了。

    李震正跟他师傅焊接东西，听到组长喊他，抬头，才发现门口李洋正站在那里看着他。

    他师傅也抬起头看向了李洋，推了李震一下，“去吧，看看你姐是不是找你有事？”

    李震放下手里的东西，走了出来，冲着李洋先笑了一下，“姐，有事吗？”

    “嗯，你把你二姐送回去了？”李洋问道。

    “是啊，我去监狱里接了，送回去的。”李震点头。

    “她这次出来乖吗？还叫嚣吗？”李洋问道。

    姐弟俩离开了车间门口，去院子里的花台边说话去了。

    “倒是一直不怎么说话了，回去后，抱着我妈哭了一鼻子。”李震说道。

    “你妈怎么说？”李洋又问。

    “我妈让她好好在家里跟她干农活，等过半年，给她找个合适的人家嫁出去，但是，她没吭声。”李震轻声道。

    “你跟你妈说了要好好的盯着她了吧？”

    “说了，我妈说这次，她走到哪，领着她到哪。”李震说道。

    “好，看她们的表现吧，你去村长家没？砖瓦厂那边现在是什么情况？”

    “去了，村长说，厂子基本都建好了，窑口也都准备好了，说过几天会来找你和姐夫了，可能马上就要开始动工烧第一窑砖了，会请你们回去。”李震说道。

    “行，知道了，你回去，你妈催你找对象没？”李洋笑眯眯的问。

    “没有，她就让我好好跟着师傅学技术。”李震羞涩一笑，摇头。

    “嗯，你妈说的对，等你把技术学到手，将来成了师傅，赚上高工资，想嫁给你的对象很多。”

    “嗯，我知道，大姐。”李震呵呵一笑。

    “行了，回去忙吧，我就是过来问问家里的情况。”李洋点头。

    李震回了车间后，正好赵雷鸣从另外一边的车间里出来了。

    “咦，洋洋，有事？”赵雷鸣诧异的问道。

    “过来看看李震，你忙就忙你的吧，别管我，我问完就要回去了。”李洋摆手。

    “刚才有人说看到警车去你那边了，没事吧？”赵雷鸣带着她往办公室走。

    “没事，有人举报我了，小高例行公事过来询问了一下。”李洋笑笑。

    “谁举报？孙建华？不可能吧？”赵雷鸣诧异。

    “不是，他不会自毁前程的。”李洋摇头，小高因为身份的原因，并没有告诉李洋，是谁举报的。

    回到办公室，赵雷鸣挨着她坐在沙发上，就把媳妇揽在了怀里。

    “干嘛？大白天的，进来个人看到的话，影响多不好？”李洋失笑，这人想做什么？

    “我能做什么？就会胡思乱想，我只是想抱抱你，这几天担心你累，回家都不敢抱你一下。”赵雷鸣笑嘻嘻的靠近媳妇，还是把人搂在了怀里。

    李洋也靠在了他怀里，叹息一声，“这几天神经一直绷着，确实有些累。昨天，我是不是下手狠了？也不知道后续咋样了。”

    “别管了，这不是我们能管的。”赵雷鸣说道。

    “嗯，希望巧巧这一次能想明白，也做的了自己的主。”李洋叹息一声。

    “李震说，砖瓦厂快开业了，估计村长要来请我们回去一趟。”

    “嗯，到时候看，能顾上就回去一趟。”赵雷鸣应声。

    “好，”李洋点头。

    两个人静静的坐了一会，也到了中午下班时间了。

    赵雷鸣突然有些不想和李洋分开，就说道：“洋洋，我们俩中午回家吧！”

    “想吃什么？”李洋也想回去睡一觉，怎么也是觉得回自家舒服。

    “我们路过买几个包子，回去熬点粥吧！”赵雷鸣说道。

    “行！”李洋站起来，拿起他的电话，给霍霆江那边打过去。

    “霆江，我中午跟雷鸣回家了，小老虎他们你看着安排吧。”李洋有事情，还是得交代一下。

    “好，下午你来吗？”霍霆江问道。

    “来吧，可能会晚点！”

    事情交代了，李洋就和赵雷鸣一起回了家。

    中午，霍霆江没回家，就在厂子里休息了，他去李洋办公室的沙发上睡觉去了。

    刚刚睡迷糊，电话铃响了，霍霆江只好爬起来迷迷糊糊的去接电话去了。

    “喂，你好，江洋服装厂。”霍霆江声音里都是浓浓的睡意。

    “霆江？”电话里传来了顾君澜疲惫的声音。

    “是我，顾少？你找洋洋？”他问。

    “嗯，她呢？打赵雷鸣的电话，干脆没人接。”顾君澜无奈的问道。

    “嗯，小两口中午回家去了。你有急事吗？我帮你转达？”霍霆江问道。

    “嗯，跟他俩说，我爷爷可能不太好，已经住院两天了，今天开始昏迷了，医生让我们做好准备，我想着通知他俩一声，看他们手边的事情能安排开不，尽快来一趟。”顾君澜说道。

    “行，我知道了，他们快来了，来了后，我转告他们，你也别急，昏迷了清醒过来后大好了的人也多的是。”霍霆江安慰顾君澜。

