
　　虽然不清楚幼苗到底是哪里来的底气威胁自己，但秦明都不会让后者轻易得逞。

　　正因为这样，秦明面对幼苗的威胁根本就没放在心上。

　　在他看来，不管幼苗的手中掌握什么信息，但他都不会轻易妥协。

　　缓缓抬起头，用嘲讽的眼神看着幼苗：“我不管你什么底气，但威胁我是你犯过最大的错误。”

　　看到秦明比自己还要强硬的态度，幼苗的嘴角浮现冷笑，他虽然并不清楚秦明为何会威胁自己，但后者的实力他根本看不上。

　　“你的意思是……在威胁我？！”幼苗冷冷的说道。

　　秦明并没有否认，只是用阴沉的目光看着幼苗：“不是我在威胁你，而是你始终在威胁我！”

　　面对秦明强硬的态度，幼苗的嘴角抽搐，但此刻他根本就没辩解，而是抱着膀子，用戏谑的眼神看着秦明。

　　“你的底气很强硬，尤其是你的态度，更让我感到几分震惊！”

　　幼苗说完后，当即只能露出冷笑。

　　“只是你有没有想过，就你现在的能耐，真的落在我的手上，你会付出什么代价？！”

　　面对幼苗的威胁，秦明的嘴角浮现冰冷笑容，嘴角还浮现戏谑的笑容。

　　“虽然我并不清楚你的能耐，但既然将话说出来，那应该清楚我的能耐！”

　　他不管幼苗到底什么能耐，但秦明的态度十分强硬，根本就没打算收敛性格。

　　两人既然已经彻底撕破脸皮，秦明也就不再想其他的事情，总之接下来双方肯定不会再有任何交集。

　　看到秦明那强硬的态度，幼苗的眼神有些诧异，他没想到秦明竟会说出这种话。

　　正因为这样，幼苗的眼神不断闪烁，他缓缓抬起头来，将目光放在秦明的身上。

　　“虽然我不知道你的底气来源是哪里，但如果真的彻底得罪我，对你也没有任何好处，你应该比我更清楚这句话的意义！”

　　听到幼苗的威胁，秦明的嘴角微微抽搐。

　　他缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着幼苗：“都已经什么时候，你竟还在这里威胁我？”

　　看到秦明的这幅表情，幼苗的心神有些愤怒，他没想到秦明竟真要给他彻底撕破脸皮。

　　虽然自己的实力非常强劲，但如果真要面对秦明，很可能会被别人获得渔翁之利。

　　看到幼苗的这幅表情，秦明就知道他肯定有自己想法，当即便露出冷笑。

　　缓缓抬起头来，秦明继续开口威胁：“都已经这种时候，就不要在我的面前张牙舞爪，我这个人比较讨厌你现在的态度。”

　　面对秦明的训斥，幼苗的脸色有些难看，嘴角都在微微抽搐。

　　虽然他并不知道秦明接下来到底有什么把握，但如果自己真的没有给他缓和关系，对他并没有好处。

　　尤其是在幼苗看来，秦明是他不可忽略的一股力量，根本就不能有半点大意。

　　看到幼苗的表情，秦明也并没有说话，不管幼苗接下来有什么心思，但自己肯定不会再继续相信他。

　　倘若再继续相信幼苗，对秦明而言，更像是一场灾难。

　　他最接受不了的就是背后有人捅自己刀子，是他万万不能接受的事情。

　　看到秦明那逐渐冰冷的冰冷，幼苗的心底顿时有所猜测，他也看出秦明接下来并不想再相信自己。

　　幼苗的心中有些为难，虽然他刚刚的确得罪秦明，但真的到这一步，反倒是他的心中有所畏惧。

　　抬起头来，将目光放在秦明的身上：“如果没有我的帮助，你根本就不可能找到背后的凡人界修真者。”

　　见幼苗主动开口，秦明并没有急着狡辩，他看着下面空空如也的宫殿。

　　虽然并不知道凡人界的修真者到底去了什么地方，但按照他的猜测，肯定就在这附近。

　　不过随着他的精神力扩散，秦明也依旧没有任何的发现，就仿若凡人间的修真者消失于无踪。

　　对于秦明有些难看的脸色，幼苗赶紧主动开口解释：“你就别自己寻找，如果没我的帮助，根本没任何人能找到他们的踪迹。”

　　看到幼苗那有些张狂的表情，秦明的嘴角微微抽搐。

　　虽然他并不知道幼苗说的是真是假，但现在自己的确找不到凡人界的修真者。

　　他的眉头微皱：“你已经让我失望很多次，你觉得这次我还能再继续相信你？”

　　幼苗也知道秦明说的属实，不过已经到这一步，他接下来也不再准备隐瞒。

　　如果再不告诉秦明凡人界修真者的位置，后者根本不可能继续配合自己，甚至两人的关系会走向冰渊。

　　他的脸色有些凝重，缓缓抬起头来后，将目光放在秦明的身上：“凡人界的修真者就在这个地方，不过想要找到他们，恐怕还需要费一番力气。”

　　“在哪里？”秦明问道。

　　他已经使用精神力，在这个地方不断的查看，他根本就没有发现凡人界修真者的气息。

　　既然他根本没有办法查探出来，那就说明凡人界的修真者根本不在这个地方。

　　正因为这个原因，秦明的心中显得非常困惑，他现在也很好奇，凡人界的修真者到底在什么地方？

　　既然自己找不到，也能够通过幼苗的帮助来寻找。

　　不过秦明的心里也清楚，他不可能再继续相信幼苗，否则只会将自己给推入无底深渊。

　　看到秦明将目光放在自己的身上，幼苗的心中还有些激动，就在他准备开口说话的时候，秦明突然微微摇头。

　　看到他的这幅表情，幼苗的心中顿时咯吱一声，赶紧抬头看着秦明：“你这表情是什么意思？”

　　虽然他知道和秦明之间的关系已经下降到冰点，但如今自己已经从主动变为被动，必须要想着办法改善两者之间的关系。

　　“我知道刚刚的举动让你失望，但接下来真的要寻找凡人间的修真者，只能够让我来帮助你。”

　　说完之后，他指着下边的海域。

　　“宫殿仅仅是第一道关卡，既然你已经将他给轰破，那接下来就必须要深入第二道关卡，不过在这之前你要做好准备。”

　　秦明看到幼苗的模样，就知道接下来很有可能会遇到危险。

　　果不其然。

　　“在这海域下方半公里的位置，还存在一座相同的宫殿，你必须要将他给轰破。”

　　“在里面……有一处小型的空间，凡人界的凡人就在内部。”

　　面对幼苗的解释，秦明反倒露出嘲讽笑容：“我还能相信你吗？”

　　幼苗露出苦笑：“肯定能相信我，难道你还能对我有所质疑？”

　　秦明忍不住摇头，虽然他知道就算心里有很多情绪，表面上也要装作很好的模样。

　　不过秦明并不是那种忍让的性格。

　　他必须要让幼苗知道自己此刻心中的不满。

　　将目光放在幼苗的身上：“如果接下来我在下面找不到凡人界的凡人，必然会让你好看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1701章 指路免费阅读。https://xs.23sk.com 