    “好的，老板！”芬妮点了点头，就转身要去里间办公室取笔记本电脑。

    　　

    　　    而林逸，则是理所当然的跟在了芬妮的身后，一副热心肠要帮忙的样子。

    　　

    　　    因为之前的毒品也是林逸帮忙提过来的，所以芬妮也好，总经理也好，都没有对林逸有丝毫的怀疑。

    　　

    　　    芬妮显然是经常帮总经理做这件事情了，打开了笔记本电脑，轻车熟路的打开了网上银行页面，然后在上面输入了海螺集团的公司账号，下面，就是付款方账号和密码了，要给何弹头去输入了。

    　　

    　　    “我帮你拿！”芬妮正要端起笔记本电脑的时候，林逸适时的出现了，伸出手来，示意芬妮将笔记本电脑给他拿着。

    　　

    　　    芬妮也没有多想，点了点头，就让林逸动手拿起了笔记本电脑，然后，林逸和芬妮一起，向外间走去。

    　　

    　　    不过，林逸故意落后了芬妮半步，之前他就一直盯着这台笔记本电脑了，趁着芬妮不注意，林逸飞快的在笔记本电脑的键盘上快速的按动了起来。

    　　

    　　    林逸的手速是相当快的，不然当初刚来松山市的时候，也不能当着那几个骗子和王心妍的面，将他们的钱给顺来了，所以林逸前脚走出了内间，后脚这边已经完成了他的操作。

    　　

    　　    走出了内间之后，林逸恭敬的将笔记本电脑放在了何弹头的面前，微笑道：“何会长，请输入您的卡号和密码！”

    　　

    　　    这时候，笔记本屏幕是正好冲着何弹头的一侧，而因为要输入密码，所以总经理也好，芬妮也好，都不好再去看笔记本电脑的屏幕，而林逸，更是避嫌的说道：“咖啡凉了，我再去接点儿热水回来！”

    　　

    　　    说着，林逸就推门走出了总经理的办公室！

    　　

    　　    “何会长，请验货吧！”总经理点了点头，对何会长说道：“相信您也是老江湖了，来之前，也对毒品的纯度做过功课，我给您准备当然，林逸出了办公室可不是去打什么热水的，林逸是要跑路的，东西都到手了，林逸还留在这里，不是找不自在么？

    　　

    　　    所以，林逸进入了电梯，但是却并没有直接下到最下面一层，而是下到了之前真正的卢秘书晕倒的楼层，快速的走进了洗手间的隔间，将自己身上的衣服和卢秘书的衣服对调了一下，然后在卢秘书的后脖颈处按摩了几下，林逸才推门而出，估计再有十分钟左右卢秘书就会自然醒来了。

    　　

    　　    而林逸做完这一切之后，就快速的再次上了电梯，离开了海螺集团，在海螺集团外面拦了一辆继承车，快速的离开了海螺集团。

    　　

    　　    楼上，总经理办公室。

    　　

    　　    “好了，总经理，我已经转账成功了，三亿欧元，就是我们之前说好的价格。”何弹头点了一下电脑上的确定键，输入了手机的短信验证码，完成了这次的交易。

    　　

    　　    “恩，我的手机有到账提醒，等等就好了。”总经理看到何会长这么痛快的转账，满意的点了点头，也放松了心中的警惕，看来，海外修炼者协会还是很有诚意交易的，那箱子里面的欧元没有了，可能是意外。

    　　

    　　    不过，等了大概五分钟左右的时间，总经理还没有收到到账的短信通知，不由得微微皱了皱眉！他的户头是在世界上最先进和最效率的银行之一设立的，一般转账都是实时到账，不可能有五分钟了还没有到账的情况。

    　　

    　　    “何会长，你是什么银行？怎么五分钟了，还没有到账？”总经理不由得问道。

    　　

    　　    “就是XX银行啊，我们这些做帮派生意的，一般不都是在XX银行设立账户么？比较安全，也比较效率。”何弹头微微一愣：“你还没收到？”

    　　

    　　    “那不可能啊，和我的确是同一家银行，更不应该这么慢了。”总经理也是皱了皱眉头，觉得这事儿有点儿诡异。

    　　

    　　    “我的手机都收到转账成功的提示了，要你，你打电话查查？”何弹头沉吟了一下问道。

    　　

    　　    “也好。”总经理点了点头，拿出了手机来，拨通了银行的查询电话，当然，他户头的密码，连芬妮都不知道，芬妮只知道账号而已。

    　　

    　　    等了片刻，总经理的眉头不由得微微皱起，然后挂断了电话，对何弹头说道：“何会长，我没有收到你的款项！”

    　　

    　　    “不可能啊，你看看电脑上，明明提示转账成功了啊！”何弹头心中一急，指着电脑屏幕说道。

    　　

    　　    “我看看？”总经理也觉得有点儿奇怪，莫非是银行系统出问题了？他转头看向了何弹头移过来的电脑屏幕，上面果然显示着“转账操作已成功，三亿欧元已经转账到账户……”

    　　

    　　    看到这里，总经理不由得一愣，随即道：“何会长，你是不是转错了？我的账户名称叫海螺集团贸易有限公司，并不叫做松山孤儿院！”

    　　

    　　    “什么松山孤儿院？”何弹头也是一愣，不过，当他的目光看到了他转账过去的户头名称时，脸上顿时露出了诧异和愤怒的神色来：“总经理，你耍我？这是你的秘书给我输入的账户名称，我他么压根就不认识什么松山孤儿院！”

    　　

    　　    “芬妮，这是怎么回事儿？”总经理有些疑惑的转头看向了芬妮。

    　　

    　　    “老板，这不可能，我也不认识什么孤儿院，我亲自输入的您的户头信息，没有错的！”芬妮却是坚决的说道。

    　　

    　　    总经理点了点头，在他看来，芬妮也不可能犯这种低级错误，而且，这松山孤儿院和他半点儿关系都没有，就算要错也不可能错的这么离谱！

    　　

    　　    所以，总经理看向何弹头的目光就有些不善了：“何会长，我看是你自己在玩儿贼喊捉贼的好戏吧？这电脑除了我的秘书，就是你接触到了，我也不怕告诉你，芬妮是我的女人，我的洗钱业务每个月都是她出面操作的，每个月经手的资金至少有百亿欧元，她不可能黑掉这点儿钱！而这电脑，除了她，也就是你接触到了，你自己改成的什么松山孤儿院吧？这是你自己的小号吧？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

