    齐鹜飞很快就熟练了这种搬运物品的方法。

    这和常见的空间类法宝完全不同。

    空间类法宝分为两种。

    一种是利用特殊材料锁定一个固定大小的空间。比如齐鹜飞的背包就是这种。

    这种储物空间的优点是使用方便，一般很小的法力就可以驱动空间的开合；缺点是受材料所限能锁住的空间有限，而且存放物品的质量不会消失，放得越多，法宝也会变得越重。

    第二种是利用法宝所开辟出来的空间通道，把物品传送到另一个空间里。这个空间不需要带在使用者身上，因此能存放更多的东西，使用者也感受不到质量的增加。

    使用者需要用的时候，再通过空间通道把东西取出来。

    这有点像云存储服务。

    存储空间一般在购买法宝的时候赠送，免三到五年服务费。

    如果嫌空间小，也可以单独购买。

    现在这种云空间服务做得最好的就是八仙集团的铁拐李公司。

    当然，那些大门大派，比如蜀山、青城、王屋这种，都有自己的云空间，弟子出来都是带着师门独立开发的空间法宝。

    但也有很多大派的年轻弟子现在开始使用铁拐李公司的服务，因为空间比较稳定，而且可以互传东西，形成了一个基于云服务的交易市场。

    齐鹜飞很早就想注册一个铁拐云账号，据说在空间交易市场上能淘到很多好东西。

    但铁拐李公司开发的法宝都很贵，动不动就十万起，他买不起，更付不起昂贵的空间服务费，所以只能先买一个普通的储物背包用用。

    当然，现在他已经不需要了。

    这面镜子比任何他所知道的空间法宝都要好用。

    相比普通的空间储物包，镜子里的空间足够大。

    而且经过试验，往镜子里放东西并不会增加重量，至少现在他感觉不出来。

    和云存储比起来，镜子更加稳定，不存在传输速度问题。

    最重要的是，这是完全属于自己的私密空间，安全性可靠，不会出现空间被人破解而被盗或者云服务提供者监守自盗的情况。

    齐鹜飞开始把很多东西往镜子里搬。

    平常要用的丹药，一些用得上的法宝和工具等等。

    他又把王寡妇送的那两盒回春丸和一瓶房中秘药也放了进去，这种东西放在自己的房间里被人看见了多不好。

    但这样一来，那间八角形的房间看起来就有点乱了。

    他就放了一个书架和两个柜子进去，把那些东西分门别类地整理好。

    放好了以后，发现这样看很不协调，就又放了一张桌子，一把椅子进去。

    他觉得还是不行，就干脆到客房去弄了一张床，一张沙发，一股脑儿地搬了进去。

    于是，现在镜子里的世界变成了一间自带温泉的舒适度假房。

    齐鹜飞很满意，并且给它取了个名字——洪荒温泉小屋。

    当然，东西都装进了镜子里，以后拿进拿出的，太过惹人侧目。

    所以，他还是放了一部分常用物品在背包里。

    同时，他也做了大量的试验，以后在人前要从镜子里拿东西的时候，就把背包抱在胸前，假装从背包里拿，一般人看不出来。

    有了这间私密洪荒温泉小屋，齐鹜飞的心情变得愉悦起来，仿佛温暖的阳光照进了心灵，心头的阴云也暂时被驱散了。

    他计划以后搬些沙子进来，铺在太极池边，再弄一张躺椅。

    等将来修成了金仙，去宇宙荒漠里弄一颗小点的恒星进来，放在屋顶当太阳。

    阳光照耀着沙滩，自己躺在椅子上，晒着太阳，喝着饮料……

    在这个永远没有人打扰的世界。

    啊，章鱼哥的梦想实现了！

    太阳搬进来了，那就顺便把月亮也搬进来吧。

    当太阳落下，整个广寒宫缓缓升起。

    我坐在沙滩上，看着梦中的仙子翩翩起舞。

    “喂，吴刚，快给我砍点柴来，我要生火！”

    点起篝火，和嫦娥一起烤兔子肉吃。

    嗯，一定要多放胡椒粉和孜然粉！

    多么美妙的生活！

    ……

    齐鹜飞醒来的时候已是清晨。

    画眉鸟欢快的叫声像跃动的音符，敲打着窗户。

    晨曦的微光从窗缝里挤进来，引来无数灰尘，在光晕里飞舞。

    他长长地伸了个懒腰，从床上爬起来。

    日子又恢复了往常的模样。

    啊，这烦人的日子啊……

    起床、喂狗、劈柴……

    每天关心粮食和蔬菜

    我又一所道观，面朝大山，种满野菜

    给每一条狗每一个妖怪取一个温暖的名字

    旺财，吃早饭了！

    齐鹜飞拿着狗食盆子敲了两下。

    往常早就摇着尾巴过来等的旺财却没有出现。

    齐鹜飞“旺财、旺财”地叫着，来到观门外。

    老黄狗还躺在观门口，歪斜着身子，口角流涎，呼哧呼哧地大睡。

    齐鹜飞过去摸了摸狗的身子，体温正常，没有生病。

    不会是太老了吧？

    他来黄花观的时候，旺财就已经在观里了。

    师父也没说这狗多少岁，总之，是条老狗就对了。

    狗的寿命不长，虽说学了点修行，但它根骨一般，智商不高，秉性又懒，能活到现在也是不易。

    想到老狗离开自己的日子或许不远，齐鹜飞不禁有些悲伤。

    唉，接下来的日子，我一定好好待你。

    他也不叫醒老黄狗，回到厨房，又用在早饭里加了腊肉鸡蛋，煮好了放到观门口。

    又去蛛房里检查了一遍蛛食，齐鹜飞才匆匆骑着电瓶车上班去了。

    想起昨晚的梦，恍若隔世啊！

    再见了，章鱼哥的梦想！

    我要去实现蟹老板的梦想了。

    ……

    咦，我怎么做梦了？

    齐鹜飞才想起来不对劲。

    这是身体出问题了啊！

    难道以后修行真不能进步了？

    但是感觉上没什么嘛，法力还可以进步，身上也没什么不舒服。

    可是做梦是怎么回事？

    齐鹜飞马上给谢必安打了个电话，说自己要迟点到。

    谢必安问他身体如何，如果不舒服就在家休息。

    齐鹜飞说休息半天就行。

    他转头就去了彩虹谷，脱了衣服跳进濯垢泉。

    阳泉水不但可以洗涤阴浊尘垢，还能滋养血脉，有疗伤的效果。

    他在水里泡了一会儿，身上就开始滋滋发麻，好像一万只小虫在咬。

    这的确是经脉受损的征兆。

    按照以往的经验，发麻之后就要开始疼痛，那是泉水在帮助身体修复，然后疼痛逐渐消失，开始发痒，最后恢复原样。

    这个过程可能要持续很久，也许几天，也许几个月，甚至几年。

    正是因为它疗效慢，所以阳泉水并未引起修行界的重视。

    这世上药物千千万，更不乏能脱胎换骨的灵药。

    受伤还是药物治疗效果更快。

    但按照无机子的说法，任何药物都有副作用，哪怕太上老君葫芦里的金丹，吃多了也是要死人的。

    濯垢泉的泉水几乎没有副作用，能治好大部分的伤病，包括某种痿证。

    所以黄花观丹房里备着的大多是针对神魂灵法类的丹药，而金疮药、断续膏一类针对肉身伤害的药物很少。

    要说濯垢泉的缺陷，除了耗时长，大概就是男子久泡，容易引起亢奋。

    齐鹜飞在水里泡了半天，身体还是发麻，阳泉水的灵气无法入体，感觉就好像经络堵住了一样。

    不行，照这样下去，泡个一年半载也不见得解决问题。