    关羽的神色看起来有些疲惫，被一群黄巾小卒围着，左冲右突都冲不出来，青龙偃月刀也失去了原有的锋芒。

    白晓文很快发现了问题所在，在祭坛之上，一群黄巾军道士不断作法，一道道若隐若现的精神力光芒闪烁不休。他们竟是在轮流给关羽施加负面状态！

    虽然作为领主，对负面状态的抵抗能力很强，但也架不住车轮战。

    远处一名骑着黄牛的黄巾军老道士，一副首脑模样，指手画脚地诵经念咒，周围还有一圈黄巾军精英刀盾手拱卫在侧。

    作为精神力特长者，白晓文能感觉到那名骑黄牛的老道士精神力异常强悍，咒符的力量通过某种途径，似乎笼罩了整座营地。他迅速明白了过来，这个黄牛老道士应该就是张寅口中的“大医”。

    “关将军勿慌，张纯来也！”

    偏将张纯大喝一声纵马上前，还没来得及动手，就被一堆黄巾悍卒给砍断了马腿，淹没在人堆里。

    “不愧是张纯，真单纯啊……”白晓文的嘴角抽了抽，不过还是感谢了张纯一句，“看在你帮我吸引了火力的份上，回头救关羽的功劳分给你一份。”

    趁着张纯吸引了一批黄巾悍卒，白晓文带着一群召唤生物，溜到了祭坛附近。从这个距离，已经可以看到关羽红枣一样的脸膛，黑沉沉的看不出表情。

    换一个人被白晓文这么坑，恐怕早就挂了。一群黄巾精英道士施法骚扰，什么迟缓咒符、精神抽取、衰弱咒符等等负面效果源源不绝，再加上悍不畏死，源源不断的黄巾悍卒，首领级武将也得饮恨。关羽能做到僵持不死，已经很厉害了。

    白晓文取出了A级道具：雷暴卷轴。

    “哎，这支卷轴还没捂热，就要用掉了……”

    下一秒，雷光落下，满场都是耀眼的闪电！

    宏大的闪电惊呆了所有人，刘备麾下的士卒先是一慌，以为这是黄巾贼的妖法，可随后猛然发现——咦，闪电劈在我身上不掉血唉。

    再看看对面，原本正在厮杀的黄巾悍卒，一个个被电的口歪眼斜，大小便失禁，生活不能自理……刘备军士卒很快反应了过来：这闪电是自家人放的！

    醒悟过来之后，一个个刘备军士卒精神焕***刀爆砍。

    祭坛上的一群精英道士，都在雷暴卷轴的范围内，陷入了瘫痪状态。好在这雷暴卷轴主要作用是控制，杀伤力并不强，他们的生命值掉落速度并不快。

    寒光闪过，两个黄巾悍卒溅血倒地。关羽纵马冲出，路过白晓文的身边。

    “做的好。”关羽惜字如金。

    白晓文有苦自己知：“关将军，我支持不了多久。”

    雷暴卷轴在撕开之后，就像是一只小黑洞一样，不断吸收白晓文的精神力！他的13点精神力迅速被吸到只剩2点（怒爪占了10点精神力上限），随后开始吸收生命值。

    关羽略一点头，看了看白晓文因生命值流失而苍白无比的脸色，淡淡说道：“你不是想学我的武艺么？看好了！”

    双腿一夹马腹，黄骠马希律律一声长嘶。关羽催马，径直冲向了一群精英刀盾手拱卫之下的大医！

    “这个……”白晓文张了张嘴，刚想说明情况，但又觉得不合适。

    关二爷被困半夜，被一个无名小卒救了，脸面正是挂不住的时候，现在要睁眼杀人，斩将立威。这时候来一句“二爷你误会了……”未免有些不和谐，太破坏气氛。

    总之，二爷要装逼，要把丢掉的逼格砍回来……无名小卒看着就好。

    嘶啷啷……

    青龙偃月刀拖地而行，在中央营地的石板地面上留下一串火花！随着关羽的冲锋，一股浓郁的杀意在不断攀升！

    大医以及手下的精英刀盾手们距离祭坛较远，并没有被雷暴卷轴波及。见到关羽冲来，刀盾手们如临大敌，挺盾迎上，而大医也撑开了一道妖力护盾。

    然而并没有什么卵用。

    青龙偃月刀猛然一提，刀柄撞中了一名精英刀盾手的咽喉。60点力量的撞击之下，精英刀盾手双眼暴突，像一颗小石子一样凌空抛飞。

    而关羽就着这提刀之势，双手握刀，猛然挥落！

    寒芒到处，血光迸现。

    黄骠马错身而过，一颗皱纹密布的苍老头颅，冲天而起！

    白晓文几乎惊呆了，就在关羽斩将的一瞬间，一股百万军中取上将首级，一往无前的霸道气势充塞视野！这是杀意盈满达到顶点之后的狂烈释放！

    提示信息：

    “由于关羽的主动展示，你获得了相应的技能信息。”

    “关羽的无双技：绝杀发动。绝杀：标记一名敌人，在向目标冲刺的时候获得攻击力、暴击率、暴击伤害的全面加成！移动速度越快，加成越高。攻击力最高叠加至200%，暴击率最高叠加至100%，暴击伤害最高叠加至400%！加成效果在关羽对目标发起第一次攻击后消失。”

    “关羽的领主技：重刃发动。重刃：被动技能，关羽无视敌人40%的额外护甲。对绝杀目标发起的第一次攻击，无视对手防御。”

    “关羽的战斗技：怒斩发动。怒斩：关羽挥舞大刀，试图斩杀一个目标，对其造成重度伤害，并有一定几率斩杀对手。”

    一连串技能提示信息，让白晓文目瞪口呆。

    关羽倒拖长刀，调转马头。

    原本悍不畏死的黄巾军，看到杀神一样的关羽，不由得连连后退。大医的死亡，让他们的狂热状态和火妖祝祷效果瞬间消失。胆怯，懦弱，卑微，疼痛……这些被强制遗忘的负面情绪和感觉，重新回到了他们的身体之中。

    关羽旁若无人地纵马来到了白晓文面前，居高临下，眼眸又恢复了半睁半闭的状态：“看清楚了？”

    提示信息再次传来。

    “你得到了领主级强者：关羽的指点。”

    “你的战斗技能：【呵斥】产生了变异，生成新技能【威慑】！你也可以选择放弃【威慑】技能，重新保留原技能【呵斥】。”

    【威慑：你的威压产生震慑力，对周围所有敌人造成威慑效果，使其陷入恐惧状态，全属性削弱5%。施法范围由你的精神决定；恐惧的持续时间由双方总属性比例决定。二星技能】

    “这是……霸王色霸气？”