    “你不喜欢就算了，这也是下面人找过来的，如果一直不予理会，亲爱的，你可能会失去一些人手。”

    虽然听到这厮拒绝，娜塔莎却也没有多少不开心。温香暖玉在怀，两人好像都有些懒散，或者，他们打算做些什么。

    “娜塔莎，这件事没有这么简单。你难道没有发现，我们进入了一个娱乐至死的年代。”

    “额，亲爱的，这不好吗？如果操作的好，这绝对会是一个好机会。”

    “好机会？这是自然，或者这么说，这是电视媒最后的机会，随着互联网的进一步深入，媒体的黄金时代即将落幕。

    可是啊，有些东西别人可以，我却不可以。”

    娜塔莎笑了，笑的非常开心。她的重心在怀特影业，电视剧集这些东西，纯粹属于练手。

    或者，她想帮女儿争取多一点资源。

    对于她的企图，威廉怀特只是狠狠的教育了她一顿。当然，是她乐此不疲的那种教育。

    教育在很多时候，只是一种学习的过程，或者是思维的方式。过程或者有些香艳和不堪，可是呢，威廉怀特还是默认她的这种行为。

    拿出你的本事，如果真有这个能力，NBC交给你又如何。从自己人毕竟方便，什么东西都可以直接说。至于那些职业经理人，你知道自己会不会被出卖啊。

    “又跌价？李剑西这是疯了？”见到手上的调价单，威廉怀特就气不打一出来。他实在难以理解，随着互联网泡沫的瓦解，半导体市场自然也难以避免被波及。

    可是呢，这个时候搞什么价格战啊，怕自己死的不够快吗？

    “老板，曰本人已经跟进了，不过，他们同时发动了反倾销诉讼。

    据我所知，除了我们没有明确表态，欧美主要几家内存颗粒的生产商，都有了类似的打算。”

    威廉怀特叹了一口气，虽说被他一直折腾，四星的场面远不及历史上的那个。要知道，这一波的内存破袭战，算得上是战役性质的决战了，自此以后，再也没有第二家企业，可以正面硬撼四星了。

    让威廉怀特奇怪的是，这货的实力严重受损，怎么还能如此强势。

    “菲尔逊，这里面有什么是我不知道的吗？

    反倾销？这意味着什么，你不会不知道吧？”

    “知道，李剑西已经疯了，他如今的负债率，已经接近或者超过了他们资产，这是一次豪赌，如果失败，思密达将再次失去一家财阀。

    实在搞不懂了，不是说财阀经济不适合思密达吗，他们怎么可能获得如此支持。”

    “唉，这也就是说，四星成为国家队了，我如果没记错，怀特投资的占股高于5%吧，他们发动如此行动，难道不用提前通气的。”

    威廉怀特没有说反倾销的事，菲尔逊也没打算解释。对于最大的消费国来说，付出更少的代价，获得更多的产品，花生顿才不会在意小曰本的死活。

    或者，他们其实是乐见其成的。当初为了打击米国的半导体产业，小曰本的手段并不比思密达好太多。

    到了最后，没有脾气的鹰酱，也只是很没出息动用了行政手段。东芝的那个什么数控机床的案件，不就是这些问题的后续延伸吗。

    打不过，无论如何也打不过。自此以后，米国的动态存储器就一蹶不振。到了现下更好了，只剩下怀特投资还有勉励支撑。

    不想和便宜老丈人互掐，这就是威廉怀特最直观的想法了。半导体行业的参与者太多了，这种资金密集型企业，门槛其实非常高，经过了这一次风波，他不认为还会剩下几家。

    要不说李剑西阴险呢，这就是典型的看你病要你命。原本以为只是调整，结果却是一路下跌。到了眼下这个时间，再也没有人说什么调整了，互联网崩盘了，纳斯达克崩盘了，就是这么简单。

    受到这些事件的影响，内存颗粒的出货量大幅度下跌，这个时候再加上日元的狂飙突进。好吧，小曰本直接跪了，他们意识到一个问题，这一次鹰酱如果不出手，曰本的半导体行业将会遭到致命打击。

    “保持一致吧，价格略贵一点就好。对了，反垄断是吧，发动我们的游说机构出动吧，这一次只要声势浩大就好了，不需要看到什么结果。”

    菲尔逊点点头表示理解，原则上来说，怀特系统的生产部门极为分散。就拿半导体来说，大部分其实在欧洲。

    没有就业，没有强力的公会组织。花生顿的驴子才不会在意。如此一来，不会有什么人帮你做主，最多可能就是敷衍而已。

    殊死一搏的李剑西，其实没有多少担心。大而不死，这就是四星的真实状态，米国人如果不想看到一个支离破碎的思密达，他们也只能被迫接受。

    千百年以来，强行捆绑强势人物的习惯，从来就没有任何改变。大兔子强势一点，他们就会表现的谦卑。小曰本强势的时候，他们就开始学习对方。

    至于说现在，反正鹰酱是大哥。

    既然作为大哥，你当然不能不管我，如果我真的玩不下去了，三胖可就崛起了。

    “朴仁勇，市场反应如何？有没有发生大额采购。”李剑西多少还有些心虚，其它人或者拿他没奈何，可是，这里面却不包括他的便宜女婿。

    “会长，市场非常的萧条，现在看起来，大力发展兔国市场是对的，如果不是这一部分的补充，我们的日子还要艰难一些。”

    “哼，我早就说过，需要保持良好的关系，那群该死的混蛋，如果不是大兔国的市场，我们早就完犊子了。

    对了，富真那里有什么动作？”

    “暂时没有，不过，出货量大幅度下降难以避免。就是那群小曰本特别讨厌，竞争不过了，居然想出了反垄断这么可笑的借口，简直不知所谓。

    哼，他们当年用这种手段对付美帝，现在居然异想天开。”

    “不能大意，按照他们的套路，必定会利用那些游说组织，

    朴仁勇，千万不要大意，后续计划可以开始了。”

    “是，会长，我马上就去处理。”

