
　　以前世界中，杨家在大宋之中，也算是世代将门，家族中，世代都是进入军中为将，为大宋立下汗马功劳，不知道多少杨家子弟战死，最终换来的却不是什么好结果。杨家有心振兴大宋，可面对大宋的懦弱，却毫无办法，哪怕是章兵，都需要受到各种猜忌。

　　各种桎梏不知道有多少。

　　如今，大易中，易天行一开口就是许诺一方军团，甚至是整个杨家执掌朱雀军团都毫不在意。这是一种信任，同样是一种责任。

　　杨业乃至是杨延平，杨延定三人，心中都不禁生出一种士为知己者死的念头。

　　一个个脸上露出一种狂热与感动之色。

　　“无需多礼，这是你们杨家应得的。当年杨家放弃杨家村，加入玄黄村，为我大易立下无数功劳，这些，是你们杨家应得的。军团长不过刚刚开始，只要杨家不负孤王，不负大易，不要说是军团长，就算是封侯又如何。”

　　易天行沉声说道：“大易之中，唯有军功封侯。”

　　军功封侯，想要封侯，就去为大易打下一片足以封侯的疆土。只要能做到，他就不会吝啬这些侯爵之位。想要任何封赏都可以。

　　“封侯？”

　　这个字眼，让大殿中所有人眼前都是一亮。

　　感觉到一阵难言的诱惑。

　　在运朝中，一旦封侯，那就意味着享受到的天地业位更加强大，得到的气运更加庞大，身份地位，都将大大提升，这在乱世中，就是强大的诱惑与动力。

　　军中将领本能的连呼吸都变得有些急促。

　　眼中的炽热越加的浓烈。

　　“戚继光听令！！”

　　易天行看向站立在一旁的戚继光。

　　自从大易建立之后，戚继光已经正式加入大易，进入军机阁。并且在军营中最先以普通士兵的身份加入，与士兵同吃同睡，接受任务，击杀凶兽，攻伐怪物。

　　在一次次历练中脱颖而出。

　　在军中，仅仅几个月时间，就已经让大部分的将士心悦诚服。进入军机阁，提拔为将领。

　　加上他是不朽学宫中兵家身份，在军中，可以说是如鱼得水。

　　平时与杨业等将领谈论兵法，甚至是在棋盘中推演战阵。攻伐战法，堪称是犀利无比。一旦出手，都是一击毙命，杀伐果断。兵法战法上，让杨业也是极为钦佩。

　　两人相互间引为知己，相交莫逆。

　　可以说，以其能力，不管是在任何地方，都会发光。

　　兵家的荣耀，要在战场上去取。这是他加入军中的原因之一。

　　“末将在。”

　　戚继光上前躬身答应道。

　　“敕封，戚继光为青龙军团军团长，军团之中名额为二十万。拥有各种兵种。赐青龙兵符。”

　　易天行再次说道。

　　直接将又一道军团长的名额分封出去。

　　一枚青龙兵符出现在半空中，兵符同样从中裂开，一半落在易天行面前，一半朝着戚继光落了过去。

　　“戚继光拜谢王上。”

　　戚继光躬身将那半枚兵符接在手中。握住的，是一种沉甸甸的责任。身为军团长，代表着整个军团的将士，都将所有的前途放在他身上。

　　“四方神兽军团，暂时就分封青龙与朱雀。至于其他两座军团，暂时搁浅。在四方神兽军团之外，我再立四绝军团。戮妖，破魔，陷仙，诛神四大军团。在八大军团之外，孤王会再设立十二元辰军团。”

　　易天行再次抛出一件让所有军中将士为之震惊的事情。

　　神兽军团，四绝军团，加起来，这就是八大军团。每一个军团设立的将士数量是二十万。汇聚在一起，足足是一百六十万大军。当然，现在有可能不会进行封赏，将全部军团分封出去。

　　但哪怕只是分封几个，也足以让军机阁中发生根本性的变化。

　　要是再加上十二元辰军团，这就是二十个军团，二十个军团长。这绝对是相当恐怖的规模。一旦这些军团完全完成建立，整个大易的实力，都会彻底膨胀到一种非人的层次。

　　“张飞听令！！”

　　易天行再次看向军机阁诸位将士，缓缓说道。

　　“末将在！！”

　　张飞躬身拜见道，一副粗豪的面孔上，也不由的散发出丝丝激动。看向面前的易天行。心脏跳动都下意识的加快几分。

　　“你在当初加入玄黄城时，就立下大功，在军中，也是屡屡立下功绩，一身实力在军中首屈一指，今日敕封你为破魔军团军团长，拥兵二十万。拥有各种兵种，赐破魔兵符。”

　　易天行再次敕封道。

　　“谢王上封赏。张飞领命。”

　　张飞听到，也是恭敬的答应道。

　　整个身心对大易生出一丝真正的归属感。

　　“王大虎！!”

　　易天行再次开口。

　　“末将在！！”

　　王大虎听到，身躯一震，连忙上前一步，站立在大殿中。

　　心中有意外，也有震惊。

　　现在出列，显然是有封赏，王大虎虽然一直是军中的老资历，不过，心中也有自知之明，他的资质在军中不是最出色的，修为也不是最高的，到现在为止，也只是突破到命窍境，在军中，实力不高不低。能屹立到现在，那是自身当年自微末中一直跟随着易天行。

　　自始至终，忠诚不二。易天行念旧，这才能在军中占据一席之地。

　　王大虎自己也知道，所以，在军中从来不争，只是埋头修炼。只是在军营中，掌管训练士兵将士，演练战阵的职务，当然，还有军中真正的杀手锏，八门锁金阵。

　　易天行的信任，让他始终没有多出任何其他心思。

　　早就在心中暗自发誓，只要还活着，就在军中帮易天行，帮大易训练一天的士兵。天籁小说网

　　“大虎，你跟随孤王自微末中一路走来，修炼之中也是勤修不怠。为大易日复一日训练将士，劳苦功高，今日敕封为战虎军团军团长，拥兵二十万，赐战虎兵符。”

　　易天行开口说道。

　　对于王大虎这样跟随自己的老人并没有薄待，而且，也不是随意封赏的，军团长这样的职位，可不是随便一点人情就可以给予的。真要如此，那就是对那些将士不负责。

　　王大虎在这些年中，显然，也有着极强的上进之心。不仅修炼中极为的用心勤勉，而且，经常出入藏经阁，研读兵法军阵。这是在尽可能的提升自己，在不朽学宫建立后，更是不断出入学宫，学习兵家的兵法战术。这份上进之心，比很多人都强烈。

　　这是底层将士对于机会的渴望，渴望变强。

　　这种执着，这种变强之心，而且，根据了解，王大虎对于兵法战术已经有了属于自己的理解，在战场上，发挥出的战力未必会比其他人差。

　　听到对王大虎的封赏，很多人脸上都是一动，不过，谁都没有多说什么。

　　王大虎有这样的资历，而且，自身实力也不差。在军中的威望同样不差，自微末中跟随，一直到现在，这就是葱茏之功，给予一个军团长的职位，这是对天下所有普通将士的一种激励。这种激励。

　　“雪昆仑听封。”

　　易天行再次说道。

　　“末将在。”

　　雪昆仑一身白衣似雪，躬身拜见道。

　　跟随来到这里，亲自目睹过与兽人族联军的厮杀，也在玄黄城，甚至是各处仙城中观看过，心中也对这里生出一丝向往，在考虑后，选择加入大易。

　　“你带兵加入大易，更有领兵之能，你原先的部署归你掌管，今日敕封你为雪兔军团军团长，拥兵二十万。赐雪兔兵符。位列一品。”

　　易天行说道。

　　“雪兔军团军团长雪昆仑拜谢王上！！”

　　雪昆仑躬身拜谢，将那块雪兔兵符接在手中。

　　“花木兰听令。”

　　“末将在。”

　　花木兰一身戎装，站立在大殿中，英姿飒爽，英气逼人，让人看到，都是眼前一亮，拥有寻常女子所没有的独特气质。

　　对于花木兰，大殿中的人并不陌生。虽然她是怎么来的，很多人并不清楚，不过，并不妨碍他们对花木兰的了解。能以女子之身，统领一军，这种才能，自然非同小可。任何小视他的人，都不会有什么好结果。

　　“花木兰，巾帼不让须眉，今敕封为百花军团军团长，拥兵二十万。军中所有将士，皆为女将。赐百花兵符。希望花将军可以为天下百姓，展露出女子不若于男的风采。”

　　易天行颔首点点头，开口说道。

　　“花木兰拜谢王上。”

　　花木兰听到，露出一丝笑容。

　　组建一支完全的女子军团，也是她一直想要做的事情。在黄金沙漠中没有办法允许，她的军团中也有大量男兵，而大易之中，却可以实现。

　　经历乱世，有心参军的女子可不在少数。只要召集起来。就是妥妥的兵源。以之前自己军中的女兵为骨干，完全可以在短时间内完成百花军团的建立。

　　当然，短时间内，真正的战力还不可能太强，只能在一次次历练中不断成长。

　　“好，如今暂设青龙军团，朱雀军团，战虎军团，破魔军团，百花军团五大军团，其他军团，只要有才能者，孤王不吝封赏，虚席以待。”

　　易天行平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第755章 五大军团免费阅读。https://xs.23sk.com 