
“请团藏大人继承火影的位置，然后给我这个失败者做一个表率！”

看着完全没有按照他预想的那样挣扎辩解的纲手，团藏眼中闪过了一丝羞恼，偷眼瞟了瞟依旧高坐着的风影。他一边不着痕迹的缩回了宁次的身后，一边喝骂道：“混账！你将火影当做了什么？”

脸上带着讥讽的看着眼前那欲盖弥彰的一幕，纲手冷笑着摊了摊手。

“哎呀，你这就有些为难我了！你说我不合适，我让位给你，你又不敢接，那你来做什么？撒泼卖疯吗？又或者说，阴沟里待久了，现在只会夸夸其谈，早已经忘了如何去战斗了？”

面对纲手的讥讽，志村团藏抽了抽脸，稍一思索后，扫了眼身前的宁次，心中一定。

而后勾起嘴角狞声道：“好！你既然认我是火影，那么现在我就命令你去挽回自己的错误！”

“挽回错误？呵呵，挽回什么错误？”

纲手叉着腰，轻蔑的开口继续道：“再说，你以为我是谁？我可是初代的孙女，木叶公主！大名都要以礼相待，你凭什么命令我？”

“你与砂忍订立的那些屈辱条约可早在村子里面传遍了！”

面对纲手那高傲的姿态，志村团藏独眼中泛起了杀机。悄悄打了一个手势后，嗤笑道：“木叶公主？哼！初代与二代留给千手的遗泽，早被你那些废物族人们挥霍一空了。

千手还有能拿得出手的人物吗？现如今，也只有你这个赌棍强撑着面子而已，千手，嘿嘿！千手的时代已经过去了！”

“你！好！很好！”

团藏那的话，刺痛了木叶公主最不愿回忆的记忆。

她冷冷的看着团藏咬牙吼道：“我族的那些有潜力的年轻人，到底为什么消失的？你真以为我不知道吗？说什么大蛇丸暗中非法实验？不要忘了，他可是我的战友！”

看着失态的纲手，志村团藏冷笑了起来。

“你知道又如何？还不是如丧家之犬一般逃开？可惜他们浪费了时间与资金，却都是一堆垃圾！”

“我要你的命！”

不再废言，也不想再让亡者们再受侮辱。

一拳携着凄厉的破风之声，直击团藏的面门。

“甲！”

看着被激怒的纲手，团藏只是冷笑着缩到了宁次的身后。

面对挡路的少年，气急的纲手改拳为抓，就想提住挡路者甩到一边。

而面对纲手的袭击，宁次只是漠然的撑开了手。

无形的斥力瞬间将袭击者击退。

看着在地上犁出了两条长痕的纲手，团藏冷笑着说道：“你不是一直想要讨要这个少年吗？现在他就在这儿，不过我看你没有那个本事降服他啊！”

“这就是你的依仗了吗？”

挣开了扶住自己的自来也，纲手扫了眼那除了推开自己时，才从我爱罗那移开了视线的少年。

“呵呵！这可是你那个好友给我的情报，才造就的强者！怎么？大蛇丸没有告诉过你吗？”

志得意满的看着有些狼狈的纲手，志村团藏又回身环视了一番下方木叶的一众中坚。

才朗声说道：“你们在三代死去后，都反对我接任火影，现在看看你们支持的目标！看看她有多么无力！

甲！展现你的力量！告诉他们什么才是力量！告诉他们到底错的有多么的离谱！”

随着他的话语，他一个闪身向后退去，而后，曾今困住三代的结界再一次笼罩在会场之中。

打量了一番四面的结界，纲手冷笑着说道：“还真是没有什么新意！现在你是不是还要杀了我这个五代目啊？”

“你以为我准备这么多只为了你这个赌徒吗？五代？呵呵！”

不屑的扫了眼纲手，团藏恨恨的瞪着陪在她身边的两位顾问和自来也。

“还有他们！我说过，要他们后悔！哈哈哈！没有想到吧，当日，你们自以为靠着人多势众，逼迫我无法接任火影。今天，我就以绝对的力量，让你们跪倒在我的面前！”

冷冷的看着志得意满的团藏，自来也嗤笑了一声。

两位顾问这时候，也再也没有了什么顾虑。同样冷漠的看着眼前的故人。

“想要凭借这么一个少年，压服我们？团藏，看来你真的已经疯魔了，连忍者最基本的收集情报都忘了！”

“当日他不过是展现了类似须佐能乎的力量，就让你们屈服！凭什么我不可以？”

指着一旁看戏看的很开心的我爱罗，志村团藏得意的笑道：“他也不过是大蛇丸研究血迹的实验品而已！也只有你们，才会迷信他那什么胡言乱语的秘法！”

正吃瓜开心的我爱罗，看着沉浸在自己美梦里的锅影。

不由凑趣的轻拍着手，点了点头。

“说的很好，这么一想，我都觉得你的逻辑很完美！哈哈！不过，大蛇丸有没有告诉过你，转生眼是匹敌轮回眼的存在。而轮回眼可是永恒万花筒的进阶呢？”

看着脸上闪过一丝狐疑的团藏，我爱罗笑着指了指他被遮蔽的那半张脸。

“对！就是比你那只万花筒还要高一级的永恒万花筒，才有机会进化出的轮回眼。你猜猜，凭借低了两级的瞳术，真的控制了转生眼吗？”

“这不可能！甲！杀了他们！”

脸色难看的摸了摸自己被绷带缠绕的眼眶，语气有些急促的命令了起来。

而一直关注着我爱罗的宁次这时，眼中闪烁着仇恨。转过了身子，满含杀意的看着，自以为一直控制了自己的志村团藏。

“他让你猜猜，那么你的答案呢？”

听到那沙哑怨毒的声音，团藏哪里还不知道自己恐怕玩砸了。心中暗骂了一声，大蛇丸后，脸色变幻间，急促的开口道：“你可是我一手栽培的！没有我，你如何会拥有这般力量！我可是你的……”

无形的吸力打断了团藏的话语，一把捏住了团藏的喉咙后。恶毒的看着不断挣扎着的团藏。

看着他随着自己手上加力，逐渐青紫的面孔，宁次呲着牙狞声问道：“你的答案是什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70086371"  chaptername="第九十七章  动手(昨天少一更，今天会补上，昨天有点事儿)">加入书签</a>
</div>
