    “弹剑大佬，我已经把药都做出来了！”

    正当云天泽思索着该要多少钱的时候，燃尽风华已经做完了药剂，兴高采烈的来到云天泽面前。

    “哦？”

    “能否让我们看看成品的药剂？”

    收回纷乱的思绪，云天泽迅速问了出声。

    “当然。”

    燃尽风华迅速将所有药剂都交易给了云天泽。

    这让云天泽眉头微挑，旋即打量着那些药剂。

    药剂效果与图鉴完全相同，一个比一个强悍。

    确定一切都无误后，云天泽才确定交易，将所有药剂都收入背包。

    “你算一下多少钱。”

    “啧啧，刚才你直接交易给我，就不怕我拿着药剂跑路？”

    云天泽好奇的望向燃尽风华。

    “当然不怕。”

    燃尽风华嘴角勾起，凝视着云天泽：“我相信，不会是那种人。”

    “哈哈哈，感谢信任。”

    云天泽轻笑着摇头，倒也没多在意。

    “我算了一下，一共3000多瓶药剂，总共92枚金币，我收你90枚就可以了。”

    “好。”

    将金币交易给燃尽风华，云天泽开口道：“以后还有生意的话喊我，我可以按照市场价收购。”

    “嗯啊。”

    燃尽风华沉吟一声，突兀说道：“刚才我的副职业又一次升级，又有了新的药剂，不知道你要不要？”

    “哦？什么药剂？”

    云天泽、苏梦云略一惊讶。

    下一刻，新药剂的图鉴已经分享出来。

    “初级战争药剂（消耗品）：使用后，增加自身30%的全属性，且，增加20%的额外伤害，持续时间150秒！”

    “嘶……”

    看到属性，云天泽、苏梦云两人不由得倒抽一口冷气。

    这效果，已经不比云天泽的一些装备、技能要来的差。

    而且，这还只是最低级的药剂！

    等药剂升级后，属性肯定也会暴涨。

    惊讶的同时，云天泽也感觉到诧异。

    官方把各种技能、装备，还有药剂的效果做的如此恐怖，就不怕后期崩盘？

    到时候，玩家之间的平衡将会崩溃，差距十分之大，哪怕没有召唤兽，仅凭着属性与技能、装备差距，也能让玩家达到以一敌万的境界。

    “这是要搞成众神之战？”

    “这么一说，倒是满期待的。”

    “也不知道，我能拿到什么神位。”

    轻轻一笑，云天泽也懒得理会那么多，游戏官方居然敢那么搞，肯定有底气。

    “这种药剂，你能做多少，我就收多少！”

    收敛心神，云天泽对着燃尽风华说道：“价格的话，你开。”

    “那等我做出来药剂后再说。”

    燃尽风华还想继续说，却看到星河渐远三人又走了过来，当即说道：“那个，既然你们这有事的话，那我就不打扰你们了。”

    “刚好我们也要回城补给一下！”

    说罢，燃尽风华摆了摆手，领着其余四女离去。

    “星河渐远她们看起来很急，感觉可以适当的增加价格。”

    苏梦云低声道：“依我看，他们是确定了那个BOSS可以出建帮令，而且确定还有其他公会的人动手，不收高点价格，就亏了。”

    闻言，云天泽微微颔首。

    “弹剑兄，会长说了，只要你愿意帮忙，这次我们公会收获的20%，直接给你！”

    星河渐远沉声道：“这一次可是大型公会活动，足有上万人，20%的利润，那可不低，少说也有十来万华夏币。”

    “十来万华夏币，就要跟离恨俱乐部结怨，不值啊。”

    云天泽撇嘴道：“更何况，我运气那么好，已经打出了两个建帮令，这次，要是击杀灵级BOSS的话，估计出建帮令几率也不低，那价格又怎么算？”

    “……”

    听到这，星河渐远三人不由得嘴角抽搐，没想到云天泽的胃口居然那么大。

    十几万华夏币，那可是她们两三个月的工资，谁曾想，云天泽丝毫不放在心上。

    “那你要多少？”

    星河渐远径直问了出声。

    “最起码……六成！”

    云天泽神色平静，淡然道：“当然，你要给了这个价格，BOSS，或者是其他玩家，我都能保证！”

    “此话当真？”

    星河渐远双眼一亮。

    “若是没有成功，我赔给你们三十万华夏币，如何？”

    云天泽耸了耸肩膀。

    “好！”

    星河渐远当即应了下来：“不过六成有点高了，五成，再加上一张隐藏职业卷轴，如何？”

    “哦？什么隐藏职业卷轴？”

    闻言，云天泽当即好奇起来。

    对他来说，隐藏职业的卷轴，远比华夏币来的珍贵。

    “随机的，而且，要求也比较高。”

    星河渐远沉吟一声，直接分享出来了图鉴。

    “隐藏职业就职卷轴：使用后，可消耗100000点声望值，10点幸运值，5点超凡值，以及10000气血值、10000法力值，得到一个隐藏职业的就职任务！”

    “嘶……这个开启难度，有点离谱啊！”

    “需要的东西太多了，恐怕，当前阶段没几个人愿意付出这种代价。”

    苏梦云并不认可这卷轴的价格。

    除却顶尖玩家之外，恐怕没有玩家愿意付出这种代价。

    寻常玩家，总气血值也就一两万左右，这些属性一扣，或许，连就职任务都无法完成，那还玩个鬼啊！

    倒是云天泽眉头轻挑，轻笑道：“可以！不过，你能做主嘛？”

    “当然可以。”

    “会长已经把权利都交给了我。”

    星河渐远笑道：“而且，我也相信，跟你合作，绝对不会让人失望，或许你的出手，会让我们拿到更多意外惊喜。”

    “那就……合作愉快！”

    云天泽主动伸出手来。

    轻轻一握手，星河渐远开口道：“活动10分钟后就要开启，不知道两位现在可有时间？”

    “带路！”

    拿人钱财，与人消灾，更何况，云天泽正愁没有地方给苏梦云刷怪升级，她们就送上门来，怎么可能会推脱？

    那地方距离这并不远，不过九分钟左右，就已经在星河渐远三人的带路下，来到了一个峡谷之中。

    峡谷内一片赤红，土地贫瘠，盆地之内，站立着一个体型巨大的独眼怪物。

    四周满是玩家，全都小心翼翼的盯着那怪物。

    当云天泽来到时，进攻也正式开始！

