    “嗤啦！”

    “轰隆隆！”

    黑色的剑芒，上面交织着银白色的雷霆，斩破虚空，发出雷鸣之声，呼啸着斩向冲向秦长生的那头高阶天魔。

    那头高级天魔刚刚冲到秦长生面前，那一双利爪，正要抓向秦长生的脖子，感应到侧面杀来的可怕剑光，顿时惊叫一声，那抓向秦长生的两只骨爪，立即朝着那飞泄来的雷音剑光抓摄过去。

    “轰！”

    狰狞锋利的骨爪，上面凝结着黑色的天魔罡气，瞬间抓在那斩来的大日雷音剑上，顿时爆发出一股强大的力量波动。

    “啊......”

    同时，那头高阶天魔惨叫一声，那大日雷音剑上交织缭绕的雷霆，噼啪作响，击在他的利爪上，劈散了他身上的天魔罡气。

    那雷电让他身体麻痹，身上的骨头都被映照出来。

    而几乎在其扭身抵挡大日雷音剑的同时，那原本应该已经被他的精神攻击天魔咆哮震溃心神的秦长生，却是陡然出手，斩出一道炽盛的黑白剑光，上面同样交织有银光电弧，只是没有姚月斩出的大日雷音剑那般强烈。

    裹挟着银光电弧的炽盛的黑白剑光交织如龙，同时蕴含着吞噬武魂以及强大的力量气息，以及可怕的杀戮剑意，狠狠地斩向那头高阶天魔的脖子。

    同时，一枚金色的符箓，与那黑白剑光一起，射向那头高阶天魔。

    那头高阶天魔正扭身阻挡姚月斩来的大日雷音剑，此刻根本无暇分身，还没反应过来。

    “爆！”

    在靠近那头高阶天魔后，那金色符箓蓦然绽放出炽盛的光芒，随后轰然炸开，一股强大的爆炸力狠狠的倾泻在那头高阶天魔身上。

    令得那头高阶天魔当场惨叫。

    同时，那炽盛的黑白剑光“噗”的一声，狠狠的斩杀在这头高阶天魔脖子上，将其削首。

    而在将其削首的刹那，吞噬武魂自那片混沌的力量沼泽中浮现出来，化作一个黑色漩涡，迅速将其残留的天魔之力以及天魔残魂，吞噬一空。

    秦长生立即感受到一股强大的力量精华，自吞噬武魂反馈而来，沉入了自己丹田之中，化作精纯的真气。

    太极图丹田中，真气愈发的浓厚，修为愈发的精进。

    不但如此，他感觉自己的精神力也迅速增长了不少，元神更加的璀璨与凝实了。

    风波散去。

    魔气也消散。

    秦长生执剑而立，衣袂飘摇，转头看向那姚月。

    姚月看到这一幕，不由得微微一怔，没有想到那头高阶天魔，竟然就这么死了，被秦长生一剑削首，连元神都没有留下来。

    这让她脑袋中不由得有些凌乱，秦长生刚才，不是应该已经被那高阶天魔的精神攻击冲溃了心神，进入短暂的迷惘与失神状态么，怎么还能发动如此犀利的反击？

    直到秦长生目光扫来，姚月方才回过神来，冲着秦长生点了点头，随后再次杀向那头被她方才震退的高阶天魔。

    “我们还活着！”

    而此时，周毅等人终于纷纷清醒过来，看到自己等人都还活着，顿时纷纷惊喜不已，抬头看去，便看到身前，秦长生执剑长身而立，面前已无那头高阶天魔。

    众人顿时纷纷心中一惊，连忙来到秦长生身边，警惕地盯着四方虚空，严阵以待道：“秦师弟，刚才你没事吧？那头天魔呢？”

    “已经死了，魂飞魄散。”

    秦长生开口说道，随后收起了手中的极品法剑，伸手借助了虚空中飘落下来的一小块符箓碎片。

    “又浪费了一枚符箓啊......”

    秦长生低声喃喃。

    李易送给他的一沓符箓中，每一种符箓都只有两张。

    神行符在此前对付剑痕与叶锋的时候，分别用掉了一张，已经消耗完毕。

    爆炸符此前在对付剑痕的时候，也曾消耗掉一张，加上刚才消耗的这一张，两张爆炸符也已经消耗完毕。

    此外还有大力符与隐匿符，也各自消耗了一张，还各余一张。

    这几种符箓，都是战斗中经常能用到的符，极为珍贵，用掉一张便少去一张，让他心痛不已。

    除此之外，还有其他的一些符箓，如凝神符，净化符，静心符等，一些辅助效果的符箓，秦长生倒是还没有动用过，这些符箓在战斗中没有什么用处。

    “什......你说什么？那头高阶天魔，已经死了？魂飞魄散？”

    “你杀了那头高阶天魔？！”

    然而，周毅等人显然无法体会到秦长生方才消耗掉最后一枚爆炸符，内心有多痛，当听到秦长生说那头攻击他们的高阶天魔已经死了的时候，几人顿时纷纷神情一呆，随后纷纷瞪大了眼睛，一脸不可思议的盯着秦长生，惊呼道。

    “是姚月师姐及时出手，限制住了那头高阶天魔，我趁机偷袭，并且浪费掉了一枚爆炸符，方才侥幸将其击杀。”

    秦长生平静的道。

    周毅等人听了点了点头：“原来是姚月师姐出手了.....”

    几人念叨道，但随后立即就反应了过来：“不对，你不是应该中了那头高阶天魔的精神干扰么，怎么这么快就醒来了，并且还偷袭杀了那头天魔？”

    众人不由看怪物一般看着秦长生，心中感到不可思议。

    他们都是仙台境后期的修为，距离神通秘境都已经很近了，然而依旧被那天魔咆哮震溃心神，短暂失神。

    而秦长生不过才万象境的修为，竟然比他们率先醒来，这实在不可思议。

    他难道要说自己压根就没有受到天魔咆哮的精神攻击影响么？

    不过这样说，恐怕会更加打击到他们。

    而且秦长生并不想在人前暴露太多，此番出手，他许多手段都不曾施展出来。

    如修罗武魂，九阴妖蛇剑，这两大底牌，他都不曾动用。

    最终，秦长生打了个哈哈，没有多做解释。

    众人也看出秦长生并不想与他们解释太多，且也意识到秦长生与他们并不熟悉，贸然打探太多，只会引起秦长生的反感，也都识趣的不再多问。

    随即，众人的注意力纷纷落到了不远处姚月与另外那头高级天魔的战斗上。

    “姚月师姐还在与那头高阶天魔缠斗，我们快上去帮助姚月师姐吧。”

    其中一人开口说道。

    众人说是这样说，但目光却都不由得看向了秦长生，若是没有秦长生指挥，他们根本不可能对高阶天魔造成丝毫影响，根本不可能起到牵制的作用。

    “不用了，胜负已分了，姚月师姐已经赢了。”

    秦长生平淡的道，没有丝毫要出手的意思。

