    “亲爱的1号接单元，有客户看了《让子弹飞》后心情抑郁不平，尤其对于小六子的死有些遗憾，因为她希望你可以进入电影拯救小六子，同时改变剧情线。”

    “任务：进入《让子弹飞》里拯救小六子，改变剧情线，请问1号是否接单？？”

    “倒计时5秒开始。”

    ……

    对于这一次的任务林振东是有些错愕的，他本来想的是会不会继续的都市或者说是所谓的武侠副本，毕竟接了这么多副本了，林振东一直都是接的都市副本。

    然后因为有易容术和医术，林振东自然想的是自己可以去武侠里浪里个浪了。

    可是万万没有想到啊，他竟然会接到民国的副本。

    而且是《让子弹飞》。

    这部电影哪怕时隔了9年了，可依旧讨论者经久不衰，可以说一部《让子弹飞》让姜文重新的回到了大众的视线之中，甚至是踏上了封神之位。

    那一句：“我想要站着，还要把钱给挣了”被无数的人给推崇，林振东之前写网文的时候还用过，后来他扑街了觉得跪着能把钱挣了也行。

    还有最引人震撼的是张麻子说的另一句话：“公平，公平，还是他妈的公平。”

    可是这个社会真的有公平吗？

    这部电影其中的众多隐喻说明了一切。

    很多人都是盼着别人来救自己，就像鹅城的百姓一样，他们恐惧黄四郎，可又不敢反抗，甚至在别人反抗的时候他们还需要再等一下，看看。

    怎么说呢？

    送死你去。

    他们永远站在胜利的一方。

    至于张麻子终究有些理想化了，他最后真的把黄四郎给打倒了吗？

    或者说黄四郎倒了，那么就真的公平了吗？？

    张麻子看似斗倒了张麻子，可他同样最后成为了光杆司令，最喜欢的干儿子剖腹自证清白，最忠心的老二被杀了，然后其它人都是跟着花姐走了，好不容易汤师爷要给他交收了，结果被炸的半边屁股都没有了。

    这部电影的影评说什么的都有，各种阴谋论，林振东同样对于人物的关系有些凌乱。

    因为除了小六子是比较的单纯冲动的之外，其它人都是正邪难辩。

    接下了任务之后，系统提示林振东有两天的准备时间，同时系统友情提示这一次的《让子弹飞》会相对危险一些。

    听得这个友情提醒林振东却是兴奋了起来。

    如果他是一个新手，那么肯定会有些担心的，就像当初刚进《唐人街探案》之中的那样，林振东说不怂是假的，可后来的再进《唐人街探案》林振东底气就很足了。

    这一次同样如此，他都经历了这么多副本了，如果一听危险还那么的怂，那么林振东觉得自己干脆拿块豆腐块撞死算了。

    不过不怂是一方面，但谨慎小心还是要做的。

    他准备先看一下《让子弹飞》这部电影。

    其实这部电影讲的故事并不复杂。

    主要讲的是即将上任的县长老汤和夫人、师爷一起在火车上吃着火锅唱着歌，然后突然就被马匪给劫了，其它人全部被杀，只留下了老汤和夫人。

    然后老汤为保自己的姓命表示自己是师爷，这劫他们的正是绿林侠匪张麻子。

    本来只想干一票的张麻子却在老汤的建议下上任鹅城。

    鹅城相当的凶险，因为这里有着镇守鹅城的恶霸黄四郎。

    南国一霸。

    他走私军火，贩卖华工，门客云集、拥兵自重；欺男霸女、横行乡里，可以说流水的县长，铁打的黄四郎。

    然后张麻子和黄四郎干上了。

    这小六子成为了牺牲品。

    黄四郎杀人诛心，让胡万和武举人陷害了小六子，小六子吃粉的时候直接诬陷他吃两碗粉。

    最终小六子直接剖腹自杀。

    可以说小六子的死是丝毫没有任何价值的，因为那些人本来就是要让他去死的，而且小六子是自己亲自弄死的，就是张麻子都没有任何办法，可他依旧选择为小六子报仇。

    不死不休。

    如果说一开始还有回旋的余地的话，那么小六子的死则是让张麻子选择了报仇，同时后边兄弟的离心，老二的被杀，汤师爷的被杀基本上都是基于此。

    黄四郎的美人计可以说算成功了。

    可是张麻子却是最后选择用百姓给板回了一局，但是一切都回不去了。

    林振东在知乎上看了一些讨论。

    比如‘让子弹飞有哪些细思致恐的情节？’

    比如“让子弹飞里的哪些兄弟背叛了张麻子？”

    再比如“假如你是《让子弹飞》中的小六，被人污蔑「吃了两碗粉，却只给一碗钱」时，你怎么办？”

    ……

    等等诸如此类的回答吧，林振东总得细细的考虑一下吧，他如果要求六子那么到底怎么救才是？

    就以六子的性格和脾气来说，他恐怕完全劝不住。

    那么自己先给六子搞好关系？？？

    林振东想的是系统会给自己一个什么身份，按理来说应该会给林振东一个麻匪的身份才对，但是呢，系统的尿性大家也都知道，具体会怎么样不好说。

    MMP。

    如果是他妈的给我一个胡万或者胡千的身份，那就日了你麻屁了。

    所以林振东还需要准备一下。

    他想了一下，在逼乎上提了一个问题：“假如你穿越到了《让子弹飞》里让你救下小六子，你会怎么救？？”

    这个问题刚一发布就有人进来答了。

    ws阿鑫：“谢邀，我觉得假如题主穿越到《让子弹飞》里最需要想的不是救小六子，而是想着怎么活下去。”

    忘了G家密码：“同意第一位答主的看法，你以为民国是什么好地方吗？你以为鹅城是什么地方吗？你穿越进去了还想救别人？？”

    风暴猎刃：“哈哈哈，题主是不是小学才毕业？？”

    零落的白夜：“恩，题主先对着境子照一下自己的逼脸大不大？”

    ……

    林振东看着这些捣乱的回答差一点老血喷出来。

    MMP。

    什么时候逼乎上的人这么毒舌了？？

    得。

    林振东觉得自己还是继续看别的回答吧。

    两天后，林振东进入到了《让子弹飞》副本里。

    然后他想骂一声。

    狗系统。

    你阴我啊。

    ……

    ……

