    下午的时候，送花的小哥又给她送了一束花来，还有一只粉红色的礼盒。

    韩雨柔好奇是谁送的，拆开礼盒上的蝴蝶结，看到了秦浩然的字。

    “生日快乐，小仙女。——秦浩然”

    礼盒里是女孩子都无法抗拒的口红和香水，没想到秦浩然还挺会挑颜色，几支口红都是很适合她的色号，至于香水，味道也是她喜欢的。

    刚拆开盒子，手机响了。

    秦浩然给她发了微信：礼物收到了吗？我觉得适合你，不知道你喜不喜欢。

    韩雨柔回道：喜欢，很合适。

    秦浩然：喜欢就好。

    生日礼物，自然不适合退回去，韩雨柔想，等到他过生日，她再回赠一份礼物。

    秦浩然送的鲜花也很漂亮，是新鲜的花束，上头还带着晶莹剔透的露珠。

    这一天，韩雨柔心情十分好。

    晚上下班的时候，她留了一半的鲜花在办公室，又带了一半的鲜花回家。

    一路回家，她吸引了一路的目光。

    闻着花香，整个人都十分满足。

    夏天白昼长，快到小区门口，天还没有完全黑下来，天边尚有一丝明亮的晚霞，铺陈在西方，霞光灿烂。

    那温柔的橙色落在韩雨柔的白T恤上，她眉眼里都是一层温柔和喜悦。

    还没等她走进小区，一个人影从旁边的路口窜出来，是容锦承。

    “生日快乐啊，柔柔。”今天的容锦承仔细把自己打扮了一下，白色休闲衬衫，领口的纽扣松松解开，露出一截健康的小麦色肌肤，头发也打理过，眼神里没有之前的散漫和不羁。

    韩雨柔又被他吓了一跳。

    条件反射地退后两步，双手紧紧抱着花束。

    鲜花遮住她一半的容颜。

    容锦承在她的眼里看到了不耐和燥意，还夹杂着冰凉凉的清寒。

    容锦承双手背在身后，他也给她带礼物了，是他省吃俭用、辛苦工作很久攒钱买的。

    “怎么不说话？”他凑过去，“是不是很意外我还记得你生日？”

    “你有什么事吗？”

    “我想请你吃饭。”

    “不必了，我身体不舒服，我想回去休息。”

    “是吗？”容锦承看着她的眼睛，“我给你买礼物了。”

    “不要。”

    “你先看看。”容锦承从身后拿出盒子，一只十分精致的天蓝色礼盒，光滑昂贵的绸缎包扎，边边角角都是低调的高贵，品牌LOGO就印在盒子上。

    韩雨柔自然认得这家牌子。

    一家做高跟鞋的奢侈品牌子，价值不菲。

    容锦承双手捧着盒子，唇角上扬，细碎的夕阳光线照在他好看的刘海上，那漆黑的眸子里闪烁着光泽。

    带着殷切和期望。

    他的心跳也在加快。

    韩雨柔想都没想就拒绝：“我不要。”

    容锦承还捧着盒子：“你打开看看，不喜欢再说不要。”

    在以前，他轻而易举可以买很多双这样的鞋，但如今，这真得是他好几个月攒下来的钱。

    这段时间他有活就干，吃穿用度上也十分节约。

    韩雨柔抱着花退后两步，坚定地摇摇头。

