    “嗖！”

    苏然掏出前往锁灵牢的传送卷轴，一个传送离开了领地骷髅村，而他没有发现的是，殷斯不知什么时候出现在了他的身后，盯着他手中的锁灵项圈发起了呆，直到苏然传送离开，殷斯这才回过神来，摇头叹息一声，神色变得无比复杂。

    “锁灵牢里的东西，怎么会流传到外界来的？不祥之物，容易引起血光之灾！”

    殷斯轻声自语，说话时的语气无比低沉，“骷髅领主，因果牵扯，不是什么任务都能接的，此事谁都帮不了你，希望别牵扯到这诡墓坟岭上来……”

    “唉，好不容易找到一处适合居住的地方，弃之可惜……”

    “神界，不是不报，时候未到，当年埋下的祸根，也该解决了……”

    ……

    神魔论坛。

    一段段有关黑暗深渊的视频流入进了论坛之中，引发了玩家的轰动。

    “我勒个去，这还不到半天，就发生了这么多事？”

    “不看视频还真不敢相信，群魔乱舞公会竟然阴险到这等地步，约战派来两支队伍，这也太不要脸了！”

    “楼上的，你是咫尺天涯派来的托吧？说吧，多少钱一天，我群魔乱舞给你三倍！”

    “话说覆水难收到哪里去了？怎么刚开始露了个面，就再也没有见到过？偷袭戴玄的到底是谁？是不是覆水难收？”

    “难说，覆水难收还没有那么变/态的隐匿本事，要是宿醉之翁，我还有几分相信，自打玩游戏，就没见到过他一面，这隐匿本事简直天下第一！”

    “这话题太敏感，不是咱们能考虑的，万一得罪了覆水大神，有你好果子吃！”

    “咋地，话都不让说了？覆水难收的脸咋就那么大呢？不让说我偏说，覆水难收出来解释解释，偷袭戴玄的到底是不是你！”

    “煞笔，好言相劝你不听，有你后悔的时候！”

    所有视频一直到咫尺天涯的人马全灭结束，至于后面群魔乱舞究竟与骷髅军团发生怎样的碰撞，这一切都还是个迷。

    由此不难猜测，上传视频的应该是咫尺天涯一方的，剪切的恰到好处，怎么抹黑群魔乱舞怎么来，这也太直接了。

    不过这也传递出了一个重要的信号，那就是咫尺天涯公会彻底与群魔乱舞撕破了脸，以后可有好戏看了。

    令这群吃瓜观众失望的是，黑暗深渊后面到底发生了什么，群魔乱舞公会的玩家集体失声，没有一个人出来解释，不过，他们也都猜了个八九不离十，毕竟以戴玄的尿性，拿下这黑暗深渊绝对会大肆炫耀一番，宣布自己的主权地位的。

    再加上皇城安全区里，大片的玩家在同一时间复活，连戴玄都没例外，这更是证实了他们的猜测，群魔乱舞公会在黑暗深渊吃了个大亏，落得个全军覆没的结局。

    这次的突发事件，成为了玩家们的饭后谈资，群魔乱舞公会可谓是丢脸丢到姥姥家了，以至于很长时间没有到公共场合抛头露面，要多憋屈就有多憋屈。

    有一点值得一提的是，从这次黑暗深渊之后，咫尺天涯公会再也没有找过苏然麻烦，让他归还宝物的事情只字不提，就好像没有发生过一样，奇怪的很。

    ……

    “噗通！”

    苏然哪有时间去关注这些事情，光这堆任务就够他忙活的，在传送进锁灵牢之后，第一时间就跳进了水域中。

    桑泽NPC的坐标他早已熟记脑海，轻而易举的就来到了桑泽所处的地方，一点阻碍都没有遇见，那具熟悉的‘尸体’出现在了苏然的视线中，那大大的尊字太过醒目，让苏然不禁为之感叹，为了这件神尊衣服，被打进锁灵牢这么多万年，真是替这个NPC感到不值，这就跟铤而走险犯罪赚到的钱一样，有命赚没命花，还要承受那牢狱之灾，这样有啥意思。

    倒不如老老实实的做点小本买卖，虽说赚的少，但最起码钱干净。

    “前辈，我回来了！”

    苏然用最为真诚的语气说道，试图唤醒这个家伙。看着他那孤苦伶仃的样子，同情心开始泛滥，穷的脸棺材都买不起，早知道就送他一口棺材了，最起码还能赚点好感度，为后面的黑暗魔水做铺垫……

    “死灵，怎么这么短时间就回来了，这不是胡闹么？我可没有那么多的传送卷轴供你挥霍！”

    桑泽从水底爬了起来，面色阴沉，若不是因为他的双目失明，早就过去教训苏然一顿了。

    “死灵，下次想回锁灵牢，自己想办法！”

    汗一个先，刚来就得罪了这个桑泽，莫非他俩八字相冲？

    “前辈，这是误会！”

    趁着桑泽的火气还没有上来，苏然赶紧解释，免得误会加深，“您交代的任务，我已经完成了，这头恶灵兽已经给您抓了回来！”

    “什么？”

    桑泽听闻此言，大惊失色，“死灵，所言当真？”

    “瞧你这话说的，我还能骗您不成？我们死灵族又不会做那坑蒙拐骗之事，这点尽管放心！”

    苏然暗自嘀咕了一句，人类的名声已经败坏，可死灵族的却没有，足够自己拿来当金字招牌了。

    “死灵，你完成任务的速度让我惊讶，这恶灵兽会如此顺利的伏诛，真是不敢想象！”

    桑泽彻底相信了苏然所言，朝着他的方向伸出了手，“死灵，快点将锁灵项圈拿来，我要重重赏你！”

    重赏？

    苏然一听，顿时来了精神，原来早完成任务，还有额外奖励！

    怪不得系统提示他，快点把任务交了，原来还有这方面的原因！

    “前辈接好了。”

    苏然可不敢过去与桑泽靠近，在与这个NPC友好度提起来之前，还是小心为妙。

    毕竟这是死囚犯，心理动机不纯，指不定什么时候就会暴起伤人，哪怕眼瞎了都不能小瞧！

    “哈哈，好，好！”

    桑泽大笑数声，感应着锁灵项圈的气息，一把将其抓住，摩挲着项圈上面的恶灵兽头颅，惊喜的连连说道，“就是它，就是它！”

    他的声音里夹杂着一丝颤音，可见他此时的心情得有多激动了。

    “叮！恭喜玩家骷髅，完成恶灵锁魂任务，获得了太阳神鸟羽翼的永久所有权。”

    系统提示音的传来，让苏然为之一怔，心里多了一丝不妙。不对啊，还有重赏没有给，这任务就宣布完成了？

    “前辈，这任务既然已经完成了，您刚才所说的重赏……”

    苏然可不是甘于吃亏的主，趁现在桑泽心情大爽，往他要奖励是最佳时机。

    “奖赏不是已经给你了么？怎么，还不知足？”

    桑泽脸色瞬间一变，朝着苏然的方向低喝道，“死灵，别以为你完成一件任务，就不知道姓什么了，真以为我这个瞎子好欺负？”

    你妹！

    典型的白眼狼！

    苏然一听这话，哪里还不明白，自己被这NPC摆了一道，他那所谓的重赏，就是早已给了自己的那对翅膀，早知道会是这种赏赐法，用锁灵项圈拿捏拿捏他多好！

    现在可好，失去了任务物品，一点脾气都没了。

    “前辈您说什么就是什么，刚才是我听错了，别见怪哈。”

    苏然这是头一次遇见出尔反尔的NPC，也算是交了学费，他自知就算计较也没啥用，得到翅膀就已经是不错的收获了，人贵在知足。

    只是。

    这NPC要是再有任务交给他，先把奖励谈明白，签了系统合约再说，免得再出现这种状况，后悔也没用了。

    “死灵，帮我守着点，我要去炼化锁灵项圈，可能要耗费三个时辰，这期间，容不得半点疏忽！”

    有意思的是，苏然刚做下决定，桑泽的任务就来了。

    “咳咳，前辈，不是我不帮您，现在我琐事缠身，根本没有多少时间，恕难从命了。”

    苏然连想都没想，直接委婉的回绝，“前辈，您还是另请高明吧。”

    “你……确定？”

    桑泽怎么都想不到，苏然会拒绝的这么痛快，这种不按常理出牌的方式，让他有些发懵，一时间不知道说什么好了。

    “前辈，这有什么确不确定的，实话告诉您，我签订了系统合约，要是在这里耽搁了时间，那边要付不少违约金的。”

    苏然故作为难的说道，“前辈，您要实在是着急，非要我在这帮您护法的话，这违约金我付了倒也未尝不可，只是数额太大，我有些无力承受啊……”

    苏然说出这话，是经过深思熟虑的，因为这锁灵牢里面只有他一个玩家，这NPC根本找不到别人去替他护法，而炼化项圈这事不能有任何疏忽，没人护法怎么能行！

    他这是在赌，赌这家伙必须要用自己不可！

    “违约金？”

    桑泽看不清苏然的样子，自然是分不清这句话的真假，下意识的问道，“需要多少？”

    “一百万金币。”

    苏然张口就来，这玩意就跟做生意一样，大口喊着，还有讨价还价的余地，他这也是跟奸商殷斯学来的套路。

    “再见。”

    桑泽当即做了一个送客的姿势，“慢走，不送。”

    “前辈，您就不还还价么？”

    苏然没想到这NPC会这么快拒绝，这让他准备好的演讲词全都白费了。

    “还价？我连一枚金币都没有，怎么还价？”

    “您可以以物顶替，技能书、装备都行的，到时候我将其置换成钱，再去把违约金的窟窿堵上，这不就可以了嘛！”

    苏然热情的帮着出起了主意，刚才那点为难早已没了踪影。

    “你小子是不是故意套我的宝物？”

    桑泽察觉到有点不对劲，语气中满是狐疑，他活了这么多万年，什么样的人没见过，对于苏然的这点小算盘，又岂会看不出来。

    “哪能，我这也是为了前辈考虑，这破地方前不着村后不着店的，您上哪找其他人去？整个锁灵牢里面，只剩下了您一个，炼化锁灵项圈这么重要的事情，要是被有心人扰乱，那多不好。”

    “有心人？恐怕是你吧？”

    桑泽冷声笑道，“你自己都说这里没有其他人了，又从哪里出来的有心人？这简直就是前言不搭后语！”

    “连我都要怀疑，那您还要我护法干嘛，这不是多此一举么。您自己炼化吧，我这就离开。”

    苏然已经看明白了，眼前这个NPC很难忽悠，继续待下去只会是徒增尴尬，索性直接断了念想，当场告辞，准备离开这处锁灵牢狱。

    “且慢。”

    就在苏然打算离开之时，桑泽却意外的将他给喊住了，“死灵，实话告诉你，我炼化项圈时，会逸散恶灵兽自带的邪恶气息，在水域中的任何生物，只要被邪恶气息引过来，绝对会被控制住，想要打断我的炼化状态。”

    “而你是一只死灵，并不会被这邪恶气息所影响，是帮我护法的最佳人选，想要找到第二个，还不知道要等到什么时候。”

    桑泽急着炼化项圈上的恶灵兽，只好向苏然妥协了，他掏出一张图纸，朝着苏然的方向解释道，“这张图纸，伴随了我无数万年，一直没有机会使用，但愿你不要辜负了它。”

    我去，听这口气，这张图纸的价值不低哇！

    苏然双眼顿时亮了，本打算放弃这个额外任务，没想到还能从NPC身上榨出油水，这可真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    “前辈，您请放心，我一定会好好保护这张图纸，哎对了，这图纸是干嘛用的？”

    在图纸没到手之前，苏然是不会轻易答应的，万一这NPC再出尔反尔，那多不好！

    再一个，这要是普通的建筑图纸，还不如不给，留着也是累赘……

    “你小子，还真是不见兔子不撒鹰的主，图纸拿去，自己看属性，至于这护法工作，我相信你能做好，不会让我失望的。”

    桑泽已经没有耐心去和苏然浪费这个时间，炼化项圈才是首要任务，要不是怕有意外发生，早就开始炼化了，哪里会等到现在。

    “这是……”

    苏然捡起丢过来的图纸，目光灼灼的朝着上面看去，在看到图纸属性后，忍不住惊呼一声，“特殊建筑图纸！”

