    第225章赚钱新思路（1）

    大冷天田韶不愿清晨赶路，所以下午就回县城。中午做了粉蒸肉、酸菜鱼以及干贝排骨汤，外加还有炒了大白菜跟菠菜。

    三魁说道：“大姐，吃了你做的饭，回去再吃我娘做的都不香了。”

    田韶笑着说道：“炒菜不难，你可以跟先我娘学，等会了我再教你窍门。保准你将来做出的菜会比大舅母的好吃。”

    三魁一听立即拒绝：“算了,我还是吃我娘做的菜好了。”

    炒菜太麻烦了，宁愿味道差点也不愿动手。

    田韶白了她一眼，然后分了一小碗酸菜鱼跟小半碗粉蒸肉出来叫五丫送去老宅。

    李桂花拦着道：“徐招娣已经在外说那老太婆的坏话了，肉菜可以不用送了。”

    田韶却是摇头说道：“娘，外头怎么说你都要当不知道。而且这个月你要多做几次肉菜，每次做了都要送一份去。”

    “为什么？”

    田韶轻笑一声道：“奶奶不是笃定二叔跟田大力他们都很孝顺吗？那就让她好好看看,她的儿子跟孙子有多孝顺。”

    李桂花有顾虑,说道：“她要烦了田二林跟田大力他们,到时候赖咱家怎么办？”

    “你会同意？”

    李桂花当然不会同意，但她怕田韶会同意。现在这个家完全就是这臭丫头说了算，若她答应丈夫肯定也不会反对的。她再讨厌那老太婆，也不可能跟丈夫与下半辈子依靠对着干。

    知道她的想法，田韶笑了下说道：“放心，我只是让她认清现状不要总来我家闹腾，让咱日子清净。就算她要搬来，就算爹愿意，我也不会答应。”

    她是不想隔三差五看田老太太上门来闹腾，想在家里过个自在周末。若不是要引导几个妹妹，她都想跟田建乐一样几个月回次。

    徐招娣嫌粉蒸肉跟酸菜鱼的份量太少了，舔着脸说道：“五丫，这点菜不够你奶奶吃的。”

    五丫跟她吵了起来,将隔壁五奶奶一家吸引过来了。五丫红着眼眶将这事说了，说完后控诉道：“这粉蒸肉跟酸菜鱼省着点吃，够我奶奶吃到明天了。没想到二婶竟还嫌少,说我爹娘抠门我大姐小气。”

    五奶奶进厨房看了菜的份量，出来后就骂徐招娣没脸没皮，还将田二林也骂了一顿。然后语重心长地与田老太太说让她惜福，别作得大儿子孙女都离心，到时候老了病了都没人管了。然后，还将桂老太太拿来举例，主要田老太太跟这个人的情况很相似。

    就如田韶所说，人老了其实最怕老了没吃没喝病了没人照顾。说得人多了，田老太太心里也有些发怵。

    回到家里，五丫就将这事跟田韶说了：“大姐，五奶奶跟咱奶关系好。她劝说咱奶，咱奶应该会听进去的。”

    田韶真觉得五丫是个小机灵。

    本来田韶是准备吃过午饭回县城，但李桂花一定要她吃过晚饭再返回县城。虽然这闺女说话噎死人，但这一去又得近半个月才能回，怪舍不得的。

    拗不过她，田韶到四点半才回县城。

    四丫眼巴巴地说道：“大姐，你去年答应过我，会带我去县城玩的。大姐，你要说话算话。”

    二丫一巴掌拍四丫脑袋上，骂道：“去年我不是带你跟五丫去了县城玩？还给你在国营饭店吃了一碗混沌，这么快就忘记了？”

    哪里是忘记了，四丫就想跟着田韶去县城住两天。

    四丫嘴硬道：“那不算,我要大姐带我去县城玩。”

    田韶摸了下她的脑袋,笑着说道：“等周日跟你二姐到县城来，大姐带你在县城逛一逛。五丫，你好好在家里陪六丫。等你们放暑假，大姐再带你们两人去县城逛。”

    双胞胎高兴地应下了。有了五丫这个贴心姐姐，六丫现在性子开朗了不少。

    回到县城三丫先将锅碗瓢盆洗了一遍，然后烧水泡脚。泡脚时，她轻声说道：“大姐，这儿真的太冷情了。”

    家里每天都热热闹闹的，但在这儿她一个人时闷得慌。她其实想让四丫跟着一起来，但到底是租的房子不方便，就没开这个口。

    田韶明白三丫的意思，但她还是故意说道：“就是因为人少冷情，沈奶奶才会租房子给我们。要住的一大家子，哪还有空余的房间租给我们呢？”

    她倒想买两间屋，但问题是手里的钱无法解释来源不能用。现在只希望小人书大卖，到时候就能买两间屋。有了自己的屋子，四丫五丫她们放假就能来住几日。

    初三正常上班，到点赵晓柔没来，田韶有些担心但她稳得住没表露出异样。

    唐美茹看到何国庆，故作关心地问道：“科长，赵会计今天没来上班，她是病了吗？”

    何国庆点头道：“赵会计重感冒，现在还在省城养病。她请了三天假，要初八才能来上班。”

    初七是周日休息，说起来赵晓柔算得还挺好的。

    当日傍晚应李父李母的邀请，田韶带着三丫去李家吃晚饭。到了李家三丫非常拘谨，规规矩矩地坐在椅子上动都不敢多动下。

    田韶笑着说道：“爱华姐，你这儿有没有小人书，有的话拿两本给我家三丫看。”

    李爱华拿了两本小人书给三丫，让她进自己去李爱华的屋里看，到吃饭的时候才叫了她出来。

    李母看她都不敢多夹菜，觉得这才是正常反应，像田韶实属异类。心里嘀咕，面上却热情地给三丫夹了一块香肠：“尝一尝这个，味道不错。”

    三丫别说吃了，以前见都没见过。只是为了不露怯，她小小地吃了一口，吃完后赞叹道：“阿姨，这东西真好吃。”

    李母又夹了两块，笑眯眯地说道：“喜欢吃就多吃点。”

    吃完饭，李母与田韶道：“小韶，阿姨有件事想求你。”

    田韶知道李母的性子，提的事应该是在她能力范围之内：“阿姨，有什么事你说？只要我能做到的肯定帮。”

    李母是想让田韶给李爱国补下课。去年期末考试，七门功课李爱国三门不及格，分别是政治、地理以及生物。而田韶七门功课全都在九十分以上，其中政治九十八，地理九十六，生物九十三。

    没等田韶开口，李爱华就给拒绝了：“娘，小韶有许多事要做，她没时间给爱国补课。娘，咱们另外再找个人给爱国补课吧！”

    (本章完)

