    “这是我们的新世界，没有冷，也没有怀疑…”

    轻快的音乐在索马里国际研究所的食堂内流转，这个研究所其实就是苏拉德山脉研究所改名，毕竟，后者的名字显得太过于小气了。

    在二楼的某个角落，一帮大佬端坐着。

    唐刀正挑起一头鲍鱼塞进嘴里, 对旁边的实验室负责人说，“这里的所有科研人员都是我们最大的财富，要让他们吃的最好，吃的最健康，这样工作才有更大的动力。”

    负责人忙不迭的点头。

    “老板您放心，我们的食材都是当日凌晨专机运送，绝对新鲜，就连供应商都是大规模的工厂，我们也会进行抽检，保证将问题扼杀在摇篮里。”

    唐刀很满意点点头。

    身为掌舵人、船长，你不可能去将一艘船的所有零部件探查一遍，要不然要船员干什么？你需要的只是将船员放在合适的岗位。

    然后指挥他们去干就行。

    否则，一天天的唐某人什么事情都不要干了，光顾着跟下面的牛鬼蛇神斗争了。

    有时候，闭一只眼比睁着两只眼要顺畅许多。

    “我这次来其实想要询问小型能源体的发展趋势，你们提交的试验报告我看了，克隆体无法承受能源体爆发时带来的高温，这有办法解决了吗？”

    坐在对面的几个专家一下就觉得口里的饭菜不香了，原来这是资本家来催促工作进程了。

    一名绑着脏辫，看起来很有性格的女性专家整理了下语言，开始解释。

    “人体能够承受的温度数值不能超过41°, 否则就会有灼伤、烧伤的危险，而能源体瞬间能达到300°，远远超过了开水沸腾的温度。”

    唐刀也没打算对方，很有耐心的听着解释。

    他是受过良好教育的管理者，也同样明白自己在走一条什么路，在坐的都是科学探索者。

    “我们给出的方案是, 将能源体安装在外骨骼外，再加上耐温材料制作的隔离网，一定程度上，能控制在70°内，但这温度还无法令人满意。”

    能源体是给外骨骼准备的三大神器之一。

    一是武器！

    二是单兵个体！

    三是能源！

    如果外骨骼有足够的能源支撑，许多的活动甚至不需要靠人力来完成，人…反而更像是个辅助工具，只要将这装备支撑起来就行。

    你想想看，一個能够连续战斗十几个小时的精英队伍，遇到一名能够持续不断战斗的高素质单兵个体，谁胜谁负？

    这叫续航能力，也叫熬死对方。

    “其实，各位博士，你们都陷入了一个狭隘的局限当中。”唐刀将餐具放下，拉了张抽纸，先擦拭了下嘴，右手很有煽动性的在半空中挥舞着。

    “我们可以不固定住人体外骨骼的质量和体积, 就算是研究出一个奥特曼，我们的能源体也足够让这个大家伙移动。”

    环太平洋中的超级作战兵器。

    那也是外骨骼的中的一种类型。

    在很久之前，鹰酱就有想要将高达实现出来的计划, 但后来，他们发现，在越来越追求精确指导的战场中，这类高大的装备只会成为活靶子。

    所以，外骨骼机器人（EHPA）计划中才主动推行比较小型的，用来提高单兵作战能力。

    而唐刀确是在反方向进行。

    这着实让在场的专家们有点摸不清他的脑洞。

    “先生，这当然可以，不过…这恐怕一枚导弹就足够摧毁其中枢，这完全不是最佳的方案。”

    唐刀静静的听着他们说完其中的得失，才反问了一句，“先生女士们，我们公司可不单单只是为了战争呀，我们可以将这种以采矿设备、探索设备名义卖出，我们卖的是技术含量，而不是战争储备。”

    好像…是的！

    几个专家都搞的有点尴尬。

    老板最近的所作所为，他们将唐某人自动的限定为战争武器的狂热爱好者，将研究尽可能的往杀伤力方面考虑。

    这也是上行下效的缘故。

    “如果要弄成几十米的高达类型，单独的能源体远远不够，最起码要两个以上，而且，我个人认为还应该将人工智能“艾琳”移植过去。”

    这说话的是人工智能实验室的专家。

    十分推崇“艾琳”。

    “能够帮助操作者减少不必要的麻烦，降低操作难度。”他说完眼巴巴的看着老板。

    其实，他还有个私心，他希望通过这种方式能够让“艾琳”走出实验室，不在局限于一处，这样的产物不应该被困在这里，而是造福全世界。

    唐刀深深看着他。

    仿佛能够读懂人心。

    眼瞅着对方面部都有点僵硬时，唐刀才开口：“这当然可以，艾琳的出现就是帮助人类、提高效率，我打算今年3月份推出艾琳，公司已经跟包括苹果、诺基亚（救世主公司所有）、索尼等电子设备厂商开始了接触，到时候艾琳就将以助手的形式出现。”

    唐某人打算直接将手机推倒智能机时代。

    他没撒谎，苹果公司希望用2亿美金拿下这项技术的授权，在人工智能的直播中，他们已经见识过了了艾琳的恐怖实力。

    乔布斯连夜给唐刀打电话。

    但2亿的授权美金他完全不能接受，于是双方在继续谈判，最后以每年12亿美金加上每一部电子产品3美金的利润为谈判，谈成功了。

    这个合同可是很丰盛的，足够救世主公司吃饱了，尤其是分红，电子产品差不多一年卖出去五千万部，这还是往少了说的，大约能够有接近2~4亿美金的分红。

    就在双方要签订合同的时候。

    鹰酱以国家安全名义强势插手，暂停了这次的商业谈判，他们的意思是，“艾琳”如果作为助手，那么就能侵入客户的手机当中，获得不正当的消息，这对于隐私是一次重大的挑战。

    除非…

    艾琳的指挥权交给鹰酱。

    QNMD！

    唐刀怎么可能肯？

    不过，鹰酱也算是好人了，明明能够抢劫的，人家硬是要跟你谈人权。

    乔布斯对此也很愤怒，不断的在办公室内咒骂白宫的S~B！

    但要是申述，光是法律层面你就得走很长时间，他也借用了自己的人脉要求停止制裁，可，毕竟那是个军工复合体的国度。

    他们从艾琳身上看到的是更大的利润。

    这帮野狗迫不及的想要伸出舌头舔一舔这个美味了，最好能将救世主公司全部拆卸了，让大家都吃饱。

    藏在黑夜里的老鼠，终究不可能隐下贪婪，它们也依旧是老鼠。

    要是遇到这样的窘迫，或许换做其他人都觉得头疼。

    但唐某人不会。

    你要掀桌子？

    老子特么早就不想干了！

    他转头就暂停了鹰酱公司的所有订单，大约损失超过了200亿美金，许多的中下层代理商遭受到了重大的损失，而对这些人，唐某人也很客气，如果是财团内部人员，将由财团基金进行注资，不会让你挂了。

    如果不是，那就抱歉了，这是不可抗拒原因，我们也不赔钱！

    然后，唐某人转头就去找三星、索尼。

    将着手收购的诺基亚进行升级，率先推出新手机，这是打算3月份的计划，现在这专家既然说出来了，唐刀也就跟他们坦白了。

    少了北美的市场，还有欧洲和亚洲的市场。

    兔子现在不咬人，他对鹰酱也不满很久了，只要反对霸权主义的都是自己人。

    一个腹黑的合作者，更明白如何在双方面皮好看的场景下吃的满嘴油，而不是，想要自己独吞。

    唐刀就喜欢跟这样的人合作。

    慢慢的将个工厂也会向重要城市转移。

    在鹏城的几个计划都已经在实施，金蛋已经开始孵化了，商业帝国板块只是少了北美的牛皮藓而已。

    唐刀其实还有个想法压在心底。

    你把高达造出来了，能源体准备好了，我再去“基础UC”上淘点防御性的武器，最好能有“光罩”这种BUG，到时候导弹？

    我特么徒手接核弹给你看！

    唐刀始终相信，这个世界肯定存在有核弹无法完全泯灭的材料物质，最强大的矛也会遇到最强大的盾。

    等高达建好后，逐步给它提高各类系统。

    拖拉机就不能变成运输车了吗？

    法拉利当初可是造拖拉机起家的。

    唐刀跟着专家们说了很多自己的想法，听着这帮专业人士的脑洞，总觉得未来可期。

    吃完饭，唐刀跟赫斯特走在花园内散步。

    不断有路过的人朝着他打招呼。

    他都是一脸笑意的点点头。

    “国家实验室容纳了超过2000名的科研人员，这应该是整个非洲最大的科研机构了。”赫斯特语气中还带着感叹。

    “衡量一个实验室能力的永远是他的产品，我觉得我们并不比世界上任何一个机构要差，他们还在使用古板的计算机时，我们已经开始使用人工智能了，这种差距会越来越大。”唐刀说。

    “但这个地方还是太过贫瘠了。”

    “科学家们也许是向往科学宫殿，但他们同样向往伦敦的生活，我可是听说很多人都会趁着休假的时候，跑到英国，就为了逛街？”

    赫斯特看了眼旁边的实验室负责人，手微微摆动，示意他赶紧回答。

    “确实有。”

    “那你考虑过没有，如果发生泄密世间以及安全事件，怎么办？”

    唐刀站住脚，看着对方问。

    负责人：“我们尽可能的提高请假的时候的门槛，并且需要人担保。”

    这也是是目前最好的办法。

    可唐刀不是很满意。

    “伱可以遏制住身体，但无法压制住思想和人心，短期内这样确实如此，可持续下去，工作只会给他们带来重大的负担，也许，要不了多久，这些科研人员就得疯了。”

    人都是向往繁华的生物，群居动物，永远不可能待在一个贫瘠的地方。

    “再投资150亿美金，继续对厄尔皮斯的发展，我们就算不能和伦敦相比，也要追上欧美主流城市的脚步，账户的钱还够吗？”

    “刚收回了几笔货款，还算充足。”

    赚的钱多，花的同样也快。

    “任何泄密的员工我们都要采取措施，法律追述甚至一些不道德暴力行为都是阻止损失的方式。”唐刀尽量说的委婉点。

    科学家很宝贵。

    但我的产品更贵！

    动不动就价值上亿美金。

    负责人也很慎重的点点头，他能坐上这个位置，他其实也算是公司老人，是第一批招纳的雇员。

    刚开始跟着唐某人一起发财的，到现在只要没死的，几乎都发达了。

    他们的家庭和事业已经盘踞在公司这颗大树底下了，这么说吧，如果唐刀倒下了，他们也没有安稳的经济来源了，像这样，每年拿着干股，还有分红，这日子不好吗？

    呜呜呜~

    几人正在聊天时，园区内响起车奇怪的声响，然后一阵清脆但震耳欲聋的爆炸声响彻起来，就看到半空中…有个房顶被炸飞了？

    园区内的警报声十分刺耳。

    就看到灭火队，以及穿着防护服的安全部门齐刷刷的朝着事发地赶过去。

    “又一次？！”负责人脸色都黑了。

    唐刀瞳孔一凝，“那是什么地方？”

    他对安全生产是很在意的，这种爆炸力度，恐怕都根几百颗的TNT差不多了。

    “那是个能量实验室。”负责人面色僵硬，有点尴尬的说。

    “我听你刚才的意思，这是经常发生？”赫斯特在旁边询问道。

    负责人看了下两个大佬，尬笑着点头。

    “这礼拜已经是第三次了。”

    “今天才礼拜三，也就是说，每天炸？”赫斯特也有点诧异，声调都拔高了几个度。

    唐刀眼神也是颇为诧异。

    “走，我们去看看。”

    负责人连忙朝着身后跟着一辆观光车挥挥手，示意赶紧上来，一帮人坐上车，就朝着目的地过去。

    刚从车上下来，就看到几名研究人员很狼狈的瘫坐在地上，但所幸都没有发生什么，旁边的其他人好像习以为常了，还有人开着玩笑。

    “让开，老板来了。”实验室负责人开口喊了声。

    大家都很老实的往外走了走。

    “亨利博士，您这怎么又发生爆炸了。”负责人很无奈的埋怨道，老板本来就不怎么来，这次来，自己算是丢脸了。

    谁知道那亨利博士一脸欣喜。

    “我发现了！我发现了！”

    “？？”

    还是唐刀开口，“慢点说，亨利博士，不用着急，我们都在听着。”

    “我发现了π能量中的内能。”亨利博士咧开嘴笑的很开心，“刚才这一爆炸，就是破坏级别的全力，虞金上校还没到这个地步吧，老板。”

    “我们完全能控制这股力量，如果将它安装在武器上，这将是最新型的能量武器，完全跳出了火药的拘束。”亨利很激动，胸口都在上下起伏着。

    唐刀听到这个消息，一懵，但紧接着同样一脸欣喜，可控π能量？

    人体本质中的力量？

    这力量虽然跟很多火炮相比，差很多，但如果放在单兵个人武器中，嘿嘿嘿…

    唐刀仿佛看到一帮穿着人体外骨骼的士兵手拿π能量枪，这绝对是武器行业的革新。

    “能完整控制住这股能量？”

    亨利博士脸上笑容顿时僵硬，显然他刚才的完全掌控只是一个课题，还没实现，讪笑着说，“很快就可以，我们已经能够完美的抽取出这股能量了。”

    “这还距离很远，而且…并不是很完美，如果炸掉屋顶就是一次实验，这成本也太高了。”赫斯特在旁边忍不住吐槽。

    唐刀看着那被炸的面目全非的实验室。

    亨利博士她们能活着出来真不容易。

    他看了下对方带的小组成员，一副晦气的样子，遇到这样的老板，真是…不知道该哭还是该笑。

    诺贝尔当初研制出炸药的时候，弟弟和副手都被炸死，科学家也是一门安全堪忧的职业。

    唐刀没阻拦赫斯特继续说下去。

    “要将能量安稳的固定进载体中才能发射，我想，还需要很长时间。”

    亨利博士的脸皮一红，连忙说，“所以我需要更多的帮助，场地、资金以及仪器。”

    实验室负责人在旁边都怀疑对方是故意爆炸，然后引起老板的瞩目，从而达到自己要经费的目的。

    “这个项目，会议上有讨论吗？”唐刀看着负责人问。

    “有，我们经过三次讨论，根据专家组的意见，给与了7000万美金的研究经费，最后一次还是在三个月前，现在就没了。”

    负责人说起这个烧钱的项目也有点肉疼。

    7000万美金的项目投入进去，换来的是什么？不断一次一次的把屋顶给炸没了，自己还得心累的给亨利博士等人安排新的实验室。

    他们换实验室的速度都快比自己换内裤的速度还要勤快了。

    亨利博士当即反驳道，“7000万美金根本不够，我们需要更多！”

    他倔强的就像是一头水牛，还是没带鼻环的那种。

    唐刀看着他，“博士，这种烧钱速度太快，我想及恐怕没有多少公司能够支撑。”

    亨利博士眼里的亮光一下暗淡了许多，还是想要争取一下，“可是…”

    “如果你能在半年内有突破，我可以让公司给你拨一笔款项，但要是超过半年，如果这个计划还无法有所突破，那我只能很抱歉了。”

    “你愿意尝试一下吗？”

    亨利博士这时候无路可退，他也不想退缩，重重的点头。

    “好，给他实验室按照A类经费发放，将最近的试验数据和报告发我一份，我需要找专业人士评估一下。”

    “好的。”

    亨利博士兴奋的点头。

    唐刀心里其实有其他想法，他不懂，但可以通过“基础UC”找更专业的人士去审核，这种π能量1枪可行性有多高。

    有外挂还不用？

    这不傻帽吗？

    如果能找到一条路，这绝对是一次技术上完美的革新，相当于诺贝尔于现代战争！

    “好了，散了散了。”负责人挥挥手，示意旁边看热闹的人离开，别打扰安全部门灭火。

    唐刀看了眼实验室。

    “给他安排个好点的地方，这再炸几次，我都怀疑，博士他们都要被埋了。”

    “明白。”

    ……

    芬兰、赫尔辛基。

    首都医学院。

    马克.李坐在轮椅上，米斯特推着他，卫康辉跟几个保镖站在不远处。

    在病房里待久了，医生说可以适当的下来看看太阳，而经过几天的自我调节，马克的情绪也相当稳定。

    他可不会寻死觅活。

    开什么玩笑。

    他当初可是混江湖的，也算是见惯了生死，跟那些已经被人砍死的前辈、同行来说，他已经足够幸运了。

    “哥哥，你看看，这牵牛花。”

    妹妹笑着跑过来，手里像是变魔术一样，一闪，举着一朵花，放在马克的鼻尖下，让他闻闻。

    “阿意…”

    马克看了下自家妹妹，像是硬生生挤出笑容，“很美。”

    “那当然，我再去看看还有什么花。”说完，对方就朝着花园跑去。

    身后紧随着保镖。

    “真是个可爱的小姑娘。”米斯特感叹一声。

    马克.李不置可否的笑了笑，咳嗽一番，当初我中弹的时候，我还以为我要死了呢，呵呵，果然是祸害遗千年。”

    这就像在自我嘲笑。

    “你还有印象？”

    马克挪了下仅存的左脚，点头，“当然，当时我是去出席去芬兰的部门会议，在国王大街上遇到的袭击，我还记得袭击者，都身穿外骨骼，有很明显的作战意识，我的保镖…”

    “不堪一击！”

    马克这四个字几乎带着侮辱性。

    米斯特眉头一跳。

    他们高层的保镖都是保护伞公司的精锐雇员，拉到非洲十几个人只要有后勤保证，几乎能对抗部落一两个连队。

    别以为不可能。

    战斗素养和精气神完全不同。

    可这样的人被称为…不堪一击。

    本身就担任保护伞公司的副总裁的米斯特，也有点恼火，可他也不觉得马克是在发泄自己的不满，肯定是当时的场景如此。

    “现场的监控没有了。”米斯特很跳跃的说。

    马克一愣，“意料之内的事情。”

    “除了外骨骼外，你觉得还有什么不同吗？”

    “他们应该都接受过一定程度的素质改造。”

    马克眼神深思、迷惑，用自己都不是很相信的语气说着，“但我不能确定，我只知道，他们的力量很大，这完全超出了人体外骨骼的界限，我有两名保镖，就几乎是被他们用拳头，打飞出去的，就像是电影中一样，来了个抛物线。”

    “卫康辉上校那样？”

    马克看了看站在不远处的同胞，摇摇头，“我无法判断，但我觉得应该没有，如果他们有那么大的武装力量，绝对不会甘于平庸，我们的情报系统也能查到蛛丝马迹。”

    米斯特觉得他说的很有道理。

    “我听说福克兰群岛的战争结束了。”马克突然将话题转移。

    “嗯，守军全部投降，我们赢得了胜利。”

    “你不觉得这里面透露着些许的不正常吗？”马克说。

    米斯特下巴微颔，做出倾听的样子。

    “英国佬没有那么弱小，他不是法国人，SAS、SBS这些精锐的士兵完全有能力对我们在福克兰群岛还没站稳脚跟的驻军进行突击，可他们没有，这是为什么？没有报复才是最大的疑惑点。”

    “不要说他们绅士，这是最可笑的。”

    “他们在非洲可不比美国人要多友善，海盗的后代血液里流淌的也绝对不是和平两个字。”

    米斯特恼火：“马克，我也是英国人。”

    马克抬起头，笑了笑，“好吧，好吧，你例外。”

    这种敷衍式的回复，让米斯特很无奈，你总不能给这病号一巴掌吧。

    算了，算了，又不是女皇给自己发奖金。

    同事最重要。

    “千万不要小瞧任何人，也许，他们正在蓄大招呢？”

    马克微微点头，“你说他们会不会心虚？”

    “？？？什么意思？”

    “也许，第7营的导火索根本就是那帮人所为呢？而针对我的暗杀也是如此，在英国境内，什么样才是最大资本家？或者说…什么样的家族，才让内阁连个屁都不敢说？”

    米斯特的小脑瓜顿时运转起来。

    陡然，想到什么似的。

    眼神如针孔一般缩了下。

    “不…不太可能吧，他们只是傀儡。”

    “傀儡？”

    马克就像是听到最好笑的笑话。

    “应该伦敦内，没有比他们更大的资本家了吧。”

    米斯特沉默着，他竟然觉得马克的猜测有几分道理，忙摇摇头，“这只是你的一个假设。”

    “假设本身就很大胆。”

    马克眺望着远处的花园，阿意的身影在其中穿梭着，“这个时代在边，坐在位置上的人也永远在变，可位置永远不变，兜兜转转，世界还是这个世界，而我们呢？”

    “你不觉得就像是在向命运不甘怒吼的平民吗？”

    “老板是个普通学生，我是个混混，你是个雇佣兵等等，我们就算用利益去不断签署人脉，可我们终究不是某个圈子的人，权贵永远不会承认我们，他们只是想要我们的钱！”

    “而当老板的帝国越来越大，那些人发现他们无法掌握我们，也觉得我们这样下去，对于他们的位置是一种重要的挑战，你觉得，我们应该活着吗？”

    这话说的太露骨了。

    寒门子弟？

    屁！

    唐刀、马克、米斯特、赫斯特等人都不是寒门，什么叫寒门？

    曾经是贵族，只不过都没落了。

    而这些人，才是一个阶层！

    他们这些算是庶民，各个国家都如此。

    千年不变的永远是位置。

    位置上的人，在变而已。

    “那…”

    就算是米斯特这么大胆的人，也有点心慌，他不是害怕，只是觉得压力山大，“你觉得，是单个还是整体？”

    “他们应该有过互相间的妥协，我们就像是砧板上的鱼肉，任凭他们处置，而最后，等我们都死了，我们的家园也就不在属于我们。”

    这不是普通的一次对抗。

    而是，阶层间的战争？！

    “恐怕，福克兰群岛并不是那么简单的结束的。”马克语气中带着浓浓的担忧。

    “他们会用绝对的实力和势力，将我们这些胆敢挑衅他们的杂鱼，从这个世界上抹除，这个世界，还是属于贵族！”

    米斯特精神一抖。

    “不用担心。”马克开口，对方以为他在安慰，谁知道他反而很冷静的说，“担心没用，我们如果扛过去，就是对这个世界最大的嘲笑，如果没扛过去，那么，历史书上也只会写上我们的平庸和嘲笑我们的无能。”

    “静静等着吧。”

    “不会太久的。”

    被这么一剖析，米斯特都有点动摇了。

    怕老板支撑不下去。

    贵族早就在几千年就将触手摸向了各行各业，他们互相间的厮杀、交融，早就让更大的私人霸权出来了。

    唐刀不知道吗？

    不，他知道。

    他早就感觉到了压力，感觉到这个世界，就是在养猪，但很多人开心，自然也是开心的。

    可唐某人想要逆天而行，那就是叛逆！

    但…

    此后若竟无炬火，我便是唯一的光！

    他将这些深深的埋藏在心底，跟谁也不说，只是一遍遍的去战斗，去跟那些人厮杀，其实很多人看明白了，那些专家、那些旁观者、甚至是现在的马克。

    你以为的大厦，顷刻颠覆。

    不要说后悔。

    现在晚了。

    也不想…

    因为，留点英雄气给自己。

    阳光照射下，米斯特却觉得浑身寒冷。

    就像是整个人都掉进了马里亚纳海沟中。

    黑暗…

    什么是黑暗？

    呵呵。

    …

    福克兰群岛！

    阿根廷人同意了1美金换取整个大岛。

    也不知道他们是蠢，还是笨？

    或者是仇恨将他们的目光给遮蔽了。

    当第一个阿根廷人站上这块土地后，救世主公司的雇员就连忙撤走。

    他们还是很大方，为那帮阿根廷人留下了许多物资，包括缴获的。

    迪玛利亚.梅隆站上福克兰群岛时候，忍不住心中的激荡和愉悦，他兴奋的让副官自己给自己拍了个照片，发给妻子。

    马岛战争后，阿根廷人第一次跨上英国人的土地，而且是带着武器！

    他的名字足够被登录到阿根廷历史当中。

    迪玛利亚.梅隆让副官安排好人员进驻，自己则在园区内转转。

    但他高兴的没太早。

    就看到副官气喘吁吁，脸色难看的跑过来，“将军，出事了。”

    迪玛利亚.梅隆是挂少将衔，他带的是4000人的作战旅，装备精良，士气高昂。

    “发现了英国人的军舰。”

    “包括两艘驱逐舰、两艘护卫舰和一艘战列舰。”副手面色慎重。

    DNA开始在颤抖了。

    马岛战争还没过去多久，他们骨子里的害怕和恐惧其实还残留着。

    迪玛利亚.梅隆深吸口气，他没有惊讶。

    亦或者说，他已经考虑清楚的，带了这么多人肯定不是来野炊的，大家是来玩命的。

    “立刻构建防御，跟国内汇报。”

    “是！”

    “全体进入战斗。”

    迪玛利亚.梅隆下达命令，阿根廷人反应的很快，他们已经准备了30年，父辈曾经失去的荣誉，就要这时候挣回来！

    而与此同时，海洋上。

    爱丁堡驱逐舰上。

    舰长莫格穆洛克正在跟二副看着地图上的群岛进行商讨，这位听名字就有点中D风格的舰长是二代，大鹰勾鼻看起来面孔很立体，深邃的眼神，让他整个人都带着气场。

    而在这时候，负责瞭望的副官带来消息，福克兰群岛上并不是救世主公司的，而是阿根廷人，他们竖起了国旗！

    莫格穆洛克一怔，他想不到为什么对手换了，但紧接着，就大喜，打救世主公司，哪有这样的对手舒服？

    双方可是仇怨的很！

    “快！准备炮击！”

    “先给我们的阿根廷朋友，尝试一下30年前的味道，他们的父亲也许还记得，那我们就要让他们也尝尝。”

    二副：“将军，国内还没传来消息。”

    “不，传来了，只是海平面上波动，没收到而已。”莫格穆洛克笑着说。

    这家伙就是个鹰派。

    他这话的意思就是先干再说，反正，自己是维护合法权益，是英雄，就算内阁想要解除自己的职务，但自己也能依靠这个资本，从政。

    绝对能迎合三十年前那帮参军的国内高层们，现在他们有足够的语言分量了。

    莫格穆洛克是个很自私的人。

    做事总会先想自己的好处。

    二副对上舰长的眼神，一哆嗦，敬了个军礼，应了声，就下达命令。

    船上的导弹系统立刻启动。

    目标校准。

    一阵轰鸣！

    朝着群岛就开始了炮击！

    后世称为第二次：“英阿大战”的福克兰群岛战争正式开始。

    …

    救世主公司雇员听得炮弹的声音，急匆匆的从宿舍出来，站在甲板上，他们这些人都被一艘挂着摩洛哥国旗的货轮接上走人。

    有人拿出望远镜，朝着远处看去。

    福克兰群岛上烟雾怀绕。

    “天呐，如果我们在那边，现在肯定变成肉酱了。”

    “不不不，我觉得应该是变成咖喱酱。”

    “这应该是大口径的舰炮了，阿根廷人如果没有火炮反击，只能被动挨打，这样下去，福克兰群岛就守不住了。”

    “什么意思？听你的话是想要去帮忙？我给你RPG，你往水里跳，给他们一发吧，上帝保佑你，击溃那些人。”

    “欧文，你真丑陋，一点都不同情弱者！”

    “好了好了，别说，我们来打牌吧。”

    甲板上是热闹不已，而在指挥室负责对福克兰群岛进攻的救世主公司方面的指挥官却沉默着。

    “英国人的舰队不是被我们的潜艇阻击在外海吗？为什么会来的这么快？”

    旁边的副手答道：“也许，并不是从一个方向来的，距离福克兰群岛最近的军事基地也不过是几百海里。”

    “可怜的阿根廷人。”指挥官憋了很久，就来了这么一句话，丝毫没有将对方拉下地狱的愧疚。

    开什么玩笑。

    我们也很累的好不好。

    “俘虏的食物再降低二分之一，控制水源摄入，他们吃太多，会有想法的，那帮杂碎就应该安静点。”

    副手点头，“厨房的面包屑饿不死人，绅士们不会拒绝的。”

    “那就好，上帝保佑我们的朋友，干杯。”

    ……

    外海域。

    被堵住的斯蒂文森将军也接到了福克兰群岛战争再次爆发的消息，他很兴奋的一拳敲了下桌子。

    对手是阿根廷人，DNA忍不住了！

    “将军，救世主公司的潜艇撤退了。”

    斯蒂文森眼睛一亮，胸口的郁气常舒一口，他这航母编队，愣是被人给堵了，这让他如何不郁闷？

    对方是明电通知他，要求他停下，否则就发射鱼类。

    如果是一艘两艘就算了。

    驱逐舰有办法丢深海炸弹直接送那帮小家伙们上天，但一共是7艘潜艇，分部在不同角落，航母其实很脆弱，如果那些打手都被拉走了，一发鱼类，兴许就沉了。

    航母配备了近防火炮或者反潜火箭弹这种小型防御武器，它所拥有的防御系统，只是战斗群，比如，你的导弹要想要击中航母，最起码得过的了他的舰载机，要不然，根本打不中。

    史蒂文森当然可以让舰载机去丢深海炸弹，但，他很听话的，国内的命令是他驰援，而不是不顾一切的冲破包围圈，能够当上这个位置的他，更想要安稳点。

    如果，驱逐舰或者某个舰艇被炸毁了，这是绝对能上军事法庭的。

    现在对方自动退走了，当然最好。

    史蒂文森将嘴里想要追击的命令给咽了回去，看了下时间，“朝着福克兰群岛前进。”

    “我们要去支援我们的战友，恶狠狠的踢那些阿根廷人的屁股。”

    这个接近六十岁的…中年人，仿佛回到了三十年驾驶舰船朝着阿根廷人船只撞过去的时候，也是如此意气风发。

    但，胆子变小了。

    什么叫牵一发而动全身？

    世界各国的目光都盯着这场战争的走向，原本以为能就这么僵持下去，会是救世主跟约翰牛的对决，可谁知道，潘帕斯雄鹰冒出来了。

    你丫的…

    这直接把别人给搞懵了。

    你这是千里送人头呐。

    要不要这么大方？

    没看到，人家约翰牛的基因都开始动了吗？

    但更多的人则是好奇。

    到底救世主公司跟阿根廷人做了什么交易，让他们以至于这么“无私”的将脸送过去给约翰牛打。

    还是他们准备了三十年。

    觉得自己又行了？

    我能反杀？

    这应该就是最大的自我催眠了。

    可怜人。

    看样子，又要被按在地上锤一遍了。

    幸福的人都相同，悲伤的如同这样的，也是少有的。

    被同一个人打两次。

    上一个是谁？

    高卢鸡吗？

