    刘备很喜欢效仿自家祖宗，从善如流这方面，更是早就进行了深度地钻研。

    所以。

    在林辰的提出建议之后，他很快便命人将县署之侧的一座阁楼收拾了出来，并下令以此地为后来军议所在。

    又半个时辰，糜竺、邓义与蒋干三人皆满脸疲惫地赶了过来。

    现下宛城方定，他们要做的事情，很多很多。

    “子源，出什么事了？可是庐江，亦或是江夏有变？”

    其他人倒是没什么反应，只有糜竺跟林辰最熟，方一进门，他便掩盖不住紧张地开口发问了。

    “不是。”

    林辰摇头道：“只是想定一个体系，从此之后，有需要讨论的事情，都来军议处……”

    “不过，看诸位的样子……”

    看着一脸恍悟之后，彷如见鬼的糜竺，他笑了笑道：“我现在忽然觉得，应该半个月开一次军议。”

    恰在此时……

    “此时才想到，子源不觉得太晚了吗？”刘备绷着脸，背着手走了进来。

    “是我考……”林辰下意识就要开口。

    “此事是我考虑不周了。”

    刘备打断林辰，随手将锅丢在脑袋上道：“我早该想到而今宛城初定，诸君必会很是忙碌。但我却偏偏忘了提醒子源。”

    “此，皆吾之过也。”

    说完之后，他对三人笑了笑，转而将身后跟着的两个年轻面孔让了出来。

    直到此时，众人方才发现，原来不知刘备身后还跟着俩人。

    “此廖淳也，吾之运粮官。”众人好奇的时候，刘备已经对众人介绍了起来。

    这一个，大家倒是都很眼熟。

    义士嘛。

    敢在那种对峙关头，带着五百家兵来投奔的，怎么也得另眼相待，更是应当着重培养。

    “见，见过军师、糜军师、邓从事、子翼先生！”

    今天这一幕，注定要让廖化…淳终生难忘了。

    他从来都没有想过，自己脑门一热之下，带着五百人投奔的人，竟真的是英主。

    不谈什么势力、版图、人口…军事等诸多英主评价。

    仅是刘备把他带到军议处这一件事，便足以让他深深铭记于心了。

    未来的死忠派，妥妥的有他一个。

    “过来坐。”

    林辰对着脸色有些发红的廖淳招了招手，道：“不要这么紧张，既然主公让你来了，便说明你有过人之处。”

    “是。”

    廖淳乖乖地点了点头，老老实实走到林辰旁边，而后便坐在了他侧面的一个位置上。

    这个位置，大概也是他未来很长一段时间的位置了。

    做完这些之后，林辰同样与众人一样，将好奇的目光看向了另外一个年轻的面孔。

    他确信，之前没见过这个人。

    而且他很怀疑，这人是不是刚刚刘备在路上捡到的……

    “想来诸位都很好奇吧？”

    刘备看到众人目光后，笑着道：“当初盱台之时，我在路上遇到了林辰，从那之后，我便十分喜欢于路上寻觅良才了。”

    啪！

    居然真是路上捡到的……

    林辰的巴掌拍在了脑门上，很无语且很奇妙的仔细观察起了那张年轻的面孔。

    “此子便是我在路上所遇之良才也！”

    刘备看着林辰的模样，笑着介绍道：“此乃先高密侯邓禹将军之后，名邓芝。”

    “我遇到他时，见其聪慧，便查问其军略，不想，其竟对答如流……”

    夸赞一番后，他目光扫过林辰道：“因思及当初子源事，吾便将其带了进来。”

    “芝。”

    相比廖淳，邓芝显然要更加放得开，在刘备介绍过后，他便对众人一一行礼了：“见过军师、糜军师、邓从事，子翼先生。”

    “且先坐下吧。”

    见林辰似乎没有要招呼的意思后，邓义对邓芝招了招手：“你而今方入主公麾下，且先听听，最好不要发表意见……”

    “子源有话要说？”

    在邓义教导邓芝的同时，刘备看向林辰道：“有话直说便是了，遮遮掩掩，都不像是你林子源了。”

    “好，那我就说了。”

    林辰往后靠了靠，尽可能让自己更加舒服之后，才缓缓开口道：“此次主公招诸位来，是我欲建立一个像样的体系……”

    “简单来说，军议之后每半个月开一次，大家内心里若是有什么好的想法或者建议，都可以尽管提出来。”

    “我相信，大家坐在一起之后，必然能在彼此的影响下，提出更多更好的建议。”

    “说完了？”

    刘备跟林辰对了眼神之后，缓步走到主位坐下道：“子源既然说完了，那我就来说几句吧，算是补充。”

    “两月前，子源与我，在盱台之时，便定下了匡汉室之大义，入南阳之想，援天子之行。”

    “而今，也算到了开花结果之时。”

    “然，屈子曾言，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    “而今备虽势大，却实不知前路将如何。”

    “我问及子源，子源却说，要诸位一同讨论……”

    说到这里，他顿了顿，笑着道：“所以，大家便趁此次军议，好好的讨论讨论吧。”

    “额……”

    “这……”

    “子源真是……”

    糜竺、邓义、蒋干三人的反应各不相同。

    糜竺最后开口，一脸的感动。

    而前两者，在发呆之后，便很快明白了林辰这是要给他们机会。

    于是，瞬时间，他们内心里本就不多的小小怨气，便尽数散去了。

    而两个小家伙的表现，也有些不一样。

    不知道其中深奥的廖淳，一脸理所当然的同时，也在默默地听着大家的讨论。

    邓芝则一脸震撼，随之化为惶恐，接着脸上更是布满了战战兢兢。

    之前的时候，他以为林辰和自己年纪差不多，就算厉害，可能也厉害不到哪里去。

    但现在他才忽然明白，原来早就在当初刘备兵败时，林辰就定下了今天。

    这种谋划，他只是想想便觉得大为震撼。

    惶恐则是因为，之前的时候，刘备把他和林辰对比了。

    那时他不知深浅，还以为都是这么个程序。

    现在明白之后，他就只剩下战战兢兢了。

    跟这种妖孽相比……

    他有点怕。

    这真不能怪他。

    毕竟他是个聪明人，还对辅佐明主有那么一点自信。

    但也正因此，他才更加知道要把一方败军之将，变成今天这般拥兵十数万，治下吏民百万的盛况，有多么的不容易。

    简直细思恐极。

    除此之外，他还瞬间便明白了林辰和糜竺称呼有区别的原因所在。

    “我提议，将援护天子之事昭告四方，告知天下义士，主公正为匡扶汉室而奔走！”

    蒋干不愧是使者出身，始一开口，便抓住了重点。

    可以说，他这是在为刘备的登场天下大势，做一个预告！

    同时也可以说，他这是要让刘备的金身，变得更加凝固。

    “还缺了点什么……”

    林辰听着蒋干诉说这件事的好处，想了想之后，对邓芝道：“邓主簿，且请你找张帛纸，将此次军议当中的提议皆记录下来。”

    “是，军师！”

    再不敢有轻视林辰想法的邓芝，连忙找了一张帛纸，匆匆忙忙地把蒋干的提议写了下来。

    随后，他小心地来到林辰旁边，问道：“军师，您看这样可以吗？”

    “跟我就不用拘礼了，烦。”

    林辰往后又靠了靠，舒服地吐了口气后，接过帛书看了两眼，随即点头道：“不错，继续这么记就好了，但要记住，这张只记精要，具体事宜另找一张帛书记录……”

    “军师待会儿要看吗？”邓芝仿佛发现了什么天大的秘密，眼眸都亮了起来。

    他听说过，在这世上，有一种人，可以轻易地通过一些文书来判断事物的走向。

    面前这位，一定就是那样的人吧？

    “是啊。”

    林辰笑着点头道：“查阅详细事宜，并将之提炼，从中得出更好的政令，简直是我们这些人天生就该会的东西。”

    天，天生就该会吗？

    邓芝浑身一僵，随即激动地重重点头，道：“我一定会仔细记录的！”

    历史上的蜀汉车骑将军啊，现在居然就跟个孩子一样。

    啧，逗孩子玩真有意思。

    林辰恶趣味的在心里想着。

    军议一直持续了半个时辰，在蒋干等人都提出了一系列建议之后，刘备则是看向了林辰。

    “诸位所提，虽然基本都算是眼下该当去做之事，但有些太过中规中矩了。”

    “所以，我要在诸位的提议当中，再加上几条。”

    得到示意的林辰，站起来道：“当然，这次有可能是因为大家都是头一次。”

    “到下次，各位可能就会习惯了……”

    说完，他便开始提出自己的建议：“一，辰请主公多多寻访，尽快搜罗更多有才之士。”

    “此事，我记住了。”刘备点头，也学着林辰之前一样将其记在了一张帛书上。

    “二，辰请主公拨些钱粮，我想建个大一点的书院，由主公任院长，我亲自教他们军略、政务、筹画等实用之学。”

    原本有人是想开口说些什么的。

    但在听到林辰要教的东西后，想开口的人，便直接闭上了嘴。

    教这种危险的东西，刘备当院长是最好不过的……

    毕竟他们又不傻，怎么可能不明白其中的道道？

    “此事倒是不难……”刘备在帛书上记下后，关心道：“不过，子源你能忙得过来？”

    忙不过来也得忙啊，任务要求收徒弟，还会给特殊技能……

    林辰怨念的嘟囔着，不过嘴上却很轻松的道：“主公放心，自和子敬聊过之后，我便学会了将要做之事放手这一道理，所以总的来说，我不是那么的忙。”

    “好。”刘备一想也是，便大笔一挥道：“我同意了。”

    “第三。”

    林辰却没有就此停下，而是在刘备做好记录后，再度开口道：“辰，想请兵，嗯……最少两万吧。”

    “子源是想……？”刘备手上的动作瞬间停了下来。

    “伐曹！”

    林辰坚定道：“于私，曹孟德喜好屠城，举起之屠刀，曾杀过辰的朋友，此仇……不能不报！”

    “当然，此乃私事，我还不至于去做因私废公之事。”

    “而于公…曹操曾血洗徐州，而主公原本乃是徐州牧，为民诛贼也是应当。”

    “…好！”

    本来刘备是不想答应的，可在看到林辰脸上的凝重后。

    他严肃地点了点头，之后又问：“可需我将子义招来相助？”

    “这就不用了。”

    林辰表情轻松无比的道：“曹操而今是最难过的时候，只要两万兵，便足够了。”

    “嗯，此事我也记下了，之后子源来找我拿调兵手令，除此之外……”刘备期待地看着林辰道。

    “哦，对了，倒还真有一件事……”

    林辰一脸正义地点了点头后，道：“第三，请主公即刻将张飞、刘晔二人招来，并命他们最迟于六月出兵三辅，援护天子！”

    但凡是对历史有点了解的人都知道，曹操迎接刘协是八月，要是他们六月出发……

    很可能抢个先。

    到时可就有趣了。

    “此事确实当从速！”

    刘备也是肃容道，随即他试探道：“可还有？”

    “额……”

    “如果可以的话……”

    林辰挠了挠头，左思右想之后，开口道：“我建议主公催一下刘表，让他赶快出兵，另外，最好是直接指定由文聘领兵。”

