    

    CP粉1：“天哥没回应，哈哈哈，是默认了吗？[狗头]”

    CP粉2：“本来就是，你看节目里天哥看灵灵的眼神，喜欢是藏不住的。[偷笑]”

    CP粉3：“我磕的CP就是真的，期待再次同框撒糖啊！！！[激动]”

    ......

    唯粉1：“也不知道这群CP粉在那蹦哒什么，哥哥不回应是根本不想搭理那个十八线好吗？[抠鼻]”

    唯粉2：“就是就是，她一个蹭热度的心机婊有什么值得我家哥哥发声明的。[鄙视]”

    唯粉3：“要实力没实力，要作品没作品，不过是个会做饭的厨子，花瓶一个，哪里配让哥哥理他？[呕吐]”

    ......

    距离第二期节目播放结束已经有几天了，但网络上对陆若天和容灵两个人的讨论，却依旧持续着。

    对于陆若天的不回应，CP粉和唯粉的态度大相径庭，所以，这几天来，容灵的粉丝量的确是涨了不少，但黑粉也同样跟了过来，如影随形。

    但不论怎样，容灵的话题热度在这几天是持续走高，就连新发行的首支单曲都销量破了十万，这让米达传媒的高层再次对这个厨艺精湛的小姑娘刮目相看。

    因此，公司高层决定，将她之前被齐欢欢换掉的练习室换回来。

    但一向心高气傲的齐欢欢怎么可能会就此挪走？

    在得到消息的第一时间，她立刻找到了经纪人嘉哥，又是哭又是作的一顿闹，但最终，也只是同意让她不回地下室，但这上面的练习室还是要还给容灵。

    就这样，齐欢欢在新的练习室还没待到半个月，就又被赶了出去。

    当容灵站在门口，看着齐欢欢拿着自己的东西从练习室里走出来时，再回想起当天她那副盛气凌人的模样，真是觉得讽刺又好笑。

    老话都说三十年河东三十年河西，可是这齐欢欢屁股还没有做热呢，就要腾地方，还真是米达传媒自成立以来，挪窝挪的最勤的一个。

    哈巴狗王雪怕自己也跟着丢面子，所以，特意找了个跑通告的借口，干脆消失不见了。

    齐欢欢原本就因为人气被容灵反超这件事而心怀愤恨，再加上王雪这个墙头草跑路，更是让她面子丢到了姥姥家，所以，整个脸都被气的煞白。

    当她看见容灵正抱着双臂像个监工一样看着她落魄的腾地方时，更是气不打一出来。

    干脆直接甩脸，不屑的对容灵嘲讽道：“你以为你让我搬走，你就了不起了是嘛？要作品没作品，没实力就是没实力。”

    听罢，容灵淡淡一笑，一点不怂的直接开口对齐欢欢回怼道：“我没实力？你又有什么实力？修音？假唱？用替身？呵呵，你的作品不也就那样嘛。”

    “你，你，你说什么呢你。我都是，我都是真唱的好吗？”被容灵戳穿的齐欢欢，连辩解都磕磕巴巴，完全没有了刚才的底气。

    容灵放下环抱的手臂，将双手踹在裤子的口袋里，看着眼前已经开始心虚的齐欢欢，就像是猫盯着老鼠一样，继续说道：“真唱？我看还是算了吧，好不容易立的人设，这么崩了就不好了。既然公司看中了你的姿色，你就靠卖卖笑得了，何必为难自己呢。”

    “容灵我告诉你，你别太过分！凡事没有证据就不要瞎说，否则，我会和公司高层去说，到时，你恐怕也得拍屁股走人！”

    容灵知道，齐欢欢靠着姿色有高层撑腰，所以，才能这样傲慢，才敢说出这样的话来恐吓她。

    但她容灵岂是一个能被三言两语吓到的人？作为堂堂大景朝的三品御厨，曾经面对的哪一个不是朝上的高官？

    那时她都未曾惧怕，如今怎么可能会怕一个只会卖弄风骚的小虾米？

    只见她嘴角一钩，冷冷回道：“没有证据？我既然敢说，自然是有证据。所以，我也奉劝你，大家相安无事最好，不然，你这人设说不定哪天就崩了，到时，恐怕就不是换练习室能解决的了。”

    “你！你！好，容灵，我记住了！咱们走着瞧！”

    理亏的齐欢欢，已经被容灵怼的是无话可说。

    眼看着偷听围观的人越来越多，为了给自己留住最后的面子，她直接甩了一个白眼给容灵，然后，扭着她那圆滚滚的翘臀，踩着高跟鞋咔哒咔哒的离开了。

    容灵看着齐欢欢走进隔壁的练习室，消失在视线里，也从刚刚紧绷的状态松弛了下来。

    只见她一边揉着自己扁扁的肚子，一边小声嘀咕道：“唉，吵个架是真累啊，累的我都有些饿了。去哪吃呢？”

    “叮咚——”

    就在这时，容灵的手机响了，是林浩风发来的微信——

    “新品试吃，要来吗？”

    试吃？

    呵呵，这也太巧了吧，刚说饿了，就有免费的午餐，此等羊毛不薅，那岂不是浪费了天意？

    “来！马上就到！”

    容灵回复了林浩风的微信，饥肠辘辘的她，马不停蹄的坐着公司的车前往密厨料理店。

    但她完全没有想到，就自己去密厨的这一路，竟然会被狗仔跟拍。

    于是，在第二天的某周刊头条上，赫然出现了一则新闻——

    “惊爆！新晋艺人容灵在料理店私会顶流男友，两人感情甜蜜，共进午餐！”

    “噗——”

    这一次，容灵是真的一口矿泉水直接喷到了屏幕上。

    私会男友？共进午餐？还感情甜蜜？

    这都哪跟哪儿啊。

    “这记者之前是写小说的吧，脑洞开的也太大了，我不过就是去蹭个饭，哪里来的男友？还顶流？这视频里哪有男的啊？这记者是出现幻觉了吧！”

    容灵大眼睛瞪的溜圆，她是一点都没有在视频里看见男人的影子。

    从头到尾，就是她一个人下了车，蹦蹦跳跳的进店，然后美滋滋的吃撑了出来，拍了拍肚子，再无其他。

    就这都能编成故事，容灵也是佩服记者的脑洞。

    她发自肺腑的觉得，这样的人做记者浪费了，应该去国内知名大平台企鹅阅读写小说啊，绝对能成为大神中的大神。

    只是，尽管故事编的有点离谱，但奈何网友的智商也不是很够，这么大的脑洞，竟然还真有不少相信。

    视频一爆出，网络上又是炸开了锅。“天灵灵CP”超话，瞬间涨粉两万。

    在某广告的拍摄片场，苏涵看着网络上的讨论，立刻将手机屏幕递给陆若天看。

    “若天，这次你应该发声明澄清了吧？人家这故事都编到你头上了，这么下去对你的人气会有影响的。”

    苏涵很担心事情这样发展下去，会一发不可收拾。

    但正在化妆的陆若天，只是轻飘飘的瞄了一眼屏幕，然后，淡淡的来了句：“不澄清。”

    “还不澄清？？你这次又是什么理由？”苏涵气到双手抱在胸前，她倒是要看看陆若天还能有什么回答。

    面对苏涵的质问，陆若天倒是很从容，淡定回道：“我根本就没去，我干嘛澄清？”

    苏涵一听更是急了眼，“你没去才要澄清啊！”

    “我没去，这件事和我有关吗？和我无关我为什么要澄清？”

    “......”

    苏涵服了，彻底服了。

    这神逻辑，真的是绝了。

    与此同时，坐在另一个化妆桌的曹帅，听了陆若天和苏涵的对话，也是眉毛一挑，连连点头，暗自感慨道：“有的人为了和某人扯上关系，也真是煞费苦心啊。这瞎话编的，有水平，有水平。”

