    宋叶箐用手指揉揉眉间，有些苦恼，但还是把她拉起来。

    这里的人怎么动不动就跪呢？

    可即便如此，她依旧不打算改变自己的决定：“我走了。”

    如果有外人在，她空间的很多东西就遮掩不了了。

    值得吗？不值得。

    紧紧盯着她离去的背影，女孩又转过头看旁边那波人。

    她垂眼沉思片刻，捡起地上的衣服朝树林里追过去。

    如果留下来，那个男人是不会放过自己的。

    为了活，为了活着。她这样告诉自己。

    她不算聪明，但对方最后只说我走了而不是别跟来，也许……

    赌一赌吧。

    宋叶箐听到背后的脚步声，无声的叹了口气，却什么都没说，只一步一个脚印的走回营地。

    “怎么去了这么久呀？”何言信已经喝完药，等她等的都有些着急了。

    现在他尤为怀念现代的通讯技术，一个电话就能搞定的问题。

    “遇到点事。”宋叶箐避繁就简。

    “谁？”何言信发现从后面林子窜出来的黑影，警惕喊道。

    女孩停下脚步，捏着手上的衣服，有些不敢过来。

    宋叶箐自顾自的去抱兄弟俩玩去了。

    何言信看看她又看看那边的人。

    不对呀，如果是坏人，宋叶箐应该早就发现了对方，此时也不会一言不发。

    什么情况这是？

    最后，几人围着篝火坐了下来。

    女孩缩在宋叶箐身边，不愿意靠近何言信。可能是那个男人给她留下了阴影。

    “额…你放心，我不会对你怎么样的。那个，你叫什么名字？”

    何言信已经大致明白了刚刚发生了什么事，见宋叶箐没有询问的打算，他还是小心翼翼的开口。

    女孩不回答他，缩成一团怯怯的盯着宋叶箐看，心里十分没底。

    她是不是会错意了？对方其实并不愿意自己跟着回来。

    搞得一时无言，周遭陷入安静。

    而宋叶箐此时正懊恼着呢。

    心软什么呢真的是！他们的那些不同寻常的东西该怎么掩人耳目啊？

    算了算了，一个刚刚经历过那种惊吓的小孩子，自己不该这么对她的。

    而且如果把人留在那群人身边，那下场不会好。

    自己把那男人伤了，他不敢来报复，只会把恨意浇筑在女孩身上。

    “问你名字呢。”宋叶箐语气温和，显然是已经想明白了。

    管她呢，能瞒则瞒。就算对方心里怀疑，一个十一二的女孩还能做出什么来？

    “我叫周际川。”女孩见她问，终于松了口气，语气中带着几分雀跃，回答道。

    “哪几个字，你会写吗？”宋叶箐又问。听着怎么不太像女孩子的名呢？

    兄弟俩一左一右趴在她腿上好奇的望着这个新来的人。

    “我会的。”周际川捡起树枝，熟练的在地面上写出来。

    “目极千里际，山川一何壮。”看着地上的字，宋叶箐挑眉，念出一句诗。

    看来给她取名字的人是个有文化的，而且还对她寄予厚望。

    周际川听到后，猛地抬头，眼睛微微发红。

    “我爹教我写名字的时候，先读的就是这句诗。”

    也许是迫切的想让对方把她留下来吧，周际川开始讲述自己的经历。

    周父其实是个秀才，但落榜几次后就放弃了科举，在县城谋了个文书工作，给人写写状纸。

    他们一家三口也搬到了县城里，跟镇里的周家虽没有完全分家，但也算是分开过了，没太多牵扯。

    只每年给本家几两银子，以及给家里免除田税。

    天有不测风云，在周际川十一岁那年，周父突发急病去世了。

    好在这些年也留了不少财产，但孤儿寡母留在外边只会被人欺辱，于是周母就带周际川回了周家。

    周母也不是个软弱无知的妇人，把钱财紧紧握在手中，让孩子能继续读书。

    可一个女人和幼子怎能压得过孝道和家族呢？

    不到一年，手里的钱就被周奶奶想法设法拿了出去，周际川也没了书念。

    没钱再加上田税的恢复，母子在周家的日子越发不好过。

    周母寒冬腊月给家里洗衣服是常有的事，周际川则是短短一段时间内就学会了种地砍柴喂鸡等等家务活。

    好在周母有个秀才娘子的名头，再加上他是周父唯一的子嗣，本家也没有做的太过，逃难时也带上了两人。

    周母是死在路上的。

    她生产时本落下了病根，不仅再也怀不上，身体也很差。

    也许这就是周奶奶总看不惯她，时常用言语讽刺的缘故。

    周父去世时她的身体又经受了一场打击。周际川经常能看见母亲半夜哭泣，平日里也虚弱的咳嗽。

    逃难前其实她已经开始咳血了，只是为了儿子还是咬着牙跟着一起上路了。

    可终究还是没撑过来，只在半路草草掩埋。

    听到这。

    “等等，你是男孩子？”宋叶箐一脸懵。

    周际川抓住衣角，有些局促不安。“对…对啊，我是男孩。”怎么了？

    宋叶箐凑近一些仔细看了看他的脸。发现虽然清秀，但骨骼轮廓确实是男孩的。

    好吧，是她先入为主了，以为被欺负的该是个女孩。身上的衣服又是宋娘子的。

    谁让古代不管男女都是长发呢，再加上对方长得清秀，又是雌雄莫辨的年纪。

    也就怪不得自己这次眼拙了。

    周际川也明白过来，她之前是误会了。

    于是格外艰难说：“那个男人之前就总往我身边凑，我想到爹爹了就…没有发觉…”

    那个男人的年纪确实跟已逝的周父差不多。

    “我不知道，我们都是男的，为什么会这样……”

    到底年纪还小，单纯得很，根本不知道世上有断袖之癖这一说。

    看到一个长辈模样的男子关照自己，只以为是真的看他可怜罢了。

    直到被对方从人群中喊出去，走向草堆才隐隐觉得不对劲，想跑却被拖住。

    他喊了几声，希望那边的亲人能救救自己，却没人过来，只把宋叶箐喊来了。

    “这个畜生！”何言信听完，狠狠骂了一句。“人在哪呢！？”

    他站起身，胸前还挂着一只手呢，却满脸想去算账的样。

    “没事，他手废了。”宋叶箐默默说了一句。

    她当时可是看好位置才下手的。

    若是不得到及时救治，对方的右手就完全废了。

