    赵紫龙不说话了，他走江湖多年，早就养成了狡猾的性格，跟在李斯文身边虽说是无可奈何，但更多的也是可以体面的混口饭吃。

    所以他每次做事，都会先从自己的利益考虑，从李斯文遇到危机时，他常常躲在后面就看得出来。

    那么这次去救赵健，他说出这样的话也就不难理解了，三百万，别说未必换得来人命，即便换来也不值这个价啊！

    但李斯文的话却把他惊醒，他陡然明白，这个文弱的商人和自己认识的商人有着天壤之别。

    尤其当对方说出那句，‘就算是你，我也会毫不犹豫地去救你’更是震撼住了赵紫龙。

    他很不明白，这种江湖人身上才有的义气，为何会出现在对方身上。

    “紫龙，赵健虽然不在西游集团了，但他也曾经是文哥的兄弟，你可以抱怨，但却不能不帮，况且文哥帮过的人太多了，有机会我给你讲讲。”常海在一旁笑了下。

    “是我想的太狭隘了。”赵紫龙不禁有些自责。

    “没什么的，你跟文哥时间不长，有些事情想不到一起去很正常。”常海道。

    “海哥，你能不能教教我，怎么能和老板不谋而合？”赵紫龙好奇的问道。

    “首先，你要改口叫文哥，老板这个称呼太生疏，我们管理层都叫文哥。其次，你只要记住，文哥说的都是对的，文哥提的都要拥护，文哥有难冲到前头，这就可以了。”

    常海总结道。

    “你们两个够了，我还在这呢。”李斯文瞪了二人一眼：“我不希望你们能做到与我不谋而合，我只需要你们能在脱离我那天，学习到相应的东西就可以了，快点开吧！”

    龙华区，大部分属于郊区，只有一小片建了几个不大的厂子，周围的百姓和务工者基本都聚集在这，而这里正是三和仓库的所在地，赵紫龙嘴里三不管地带。

    实际情况也确实如此，因为打工的，鱼龙混杂，而且又距离市区较远，治安情况自然很差。

    再加上，各方势力利用这里搞一些地下钱庄，地下拳击等活动，更让三和成了连＃察都不愿意来的地方，或者说，管理者早就被收买了，对这里是睁一只眼闭一只眼。

    所以，赵紫龙才不敢来，尤其带着大量的现金过来。

    车子一开三和地段，随处都可以看见三三两两的青年搂在一起聊天的聊天，抽烟的抽烟，还有男女在深情的互相摸索着。

    再往里开，马路两旁出现了一些了按摩的地方，浓妆艳抹的女人站在门前，不断的打量着过往的人，尤其看见李斯文的豪车后，立马便大声喊道：“老板，按摩嘛？”

    “乱是乱了点，但看起来也不像那么落后。”李斯文小声说道。

    “文哥，这主要是因为这附近有几家加工厂，不过厂子也都是社会上的大佬开的，间接的带动了附近村民的生活水平，不过嘛，大家基本赚了钱就都输在赌桌上了，或者是花在女人身上。”赵紫龙这次学乖了，直接叫上文哥了，微微一顿笑着道：“而且开设赌局和按摩店的也都是开工厂的那些老板，就是说，钱在工人手里转了一圈，最后又回到了老板手里。”

    “我靠，这也太特么会做生意了吧？”常海惊讶的道。

    “要么咋说穷人越来越穷，富人越来越富呢？”赵紫龙说着，车子已经拐进了一条小路，又行驶了一百多米，停在了一处巨大的仓库前，让李斯文没想到的是，仓库上的招牌周围竟然装饰着小夜灯，三和仓库四个大字在黑夜里闪闪发光。

    而且仓库门口也是灯火辉煌，几个穿着半袖的大汉插着胳膊站在门口。

    “这怎么弄的跟个酒吧似得？”李斯文说道。

    “这三和仓库其实就跟酒吧差不多，只不过娱乐节目不是跳舞，而是拳击，不仅有国内的拳手，外国的拳手都有。”

    赵紫龙解释道。

    “有点东西。”

    李斯文轻笑一下便走下了车，然后让赵紫龙和常海一人拎了一包现金便向仓库走了过去。

    不过刚到门口，大汉便把他们几人拦住了。

    “晚上十二点营业。”大汉冷冷的说道。

    “我们是来找人的。”李斯文说完，指了一下常海手里的包道，直接说道：“拿钱赎人。”

    李斯文如此直接，把赵紫龙吓了一跳，不过大汉显然经常看见这种情况，开口问道：“找谁赎人。”

    “三胖子，陈耀东的手下。”李斯文又道。

    “好，那等一下吧。”

    大汉说完便叮嘱另外一人看紧，自己则独自走进了仓库。

    “这都已经快要九点半了，这个点来赎人基本赎不回完整的人了。”另外一个大汉打量着李斯文轻声道：“应该早点来的。”

    李斯文见对方还算比较和善，好奇的问道：“怎么？时间还有规定吗？”

    “因为这个时间段都是拳手热身的时间，而且被带到这里的人，要么就是欠了巨额赌债，要么就是欠着人命，除了当沙包，没什么利用价值了。”大汉感叹一声。

    一旁的赵紫龙也忙低声道：“文哥，我没乱说吧？”

    “我知道你没乱说。”李斯文小声回道，这时候进去的大汉已经出来了，对着李斯文等人道：“进去吧。”

    李斯文点了下头，带着几人走进了仓库，当他们消失在黑漆漆的走廊里后。

    刚刚通报的大汉无奈的摇摇头：“赎人的我见多了，但是这个点来赎人倒不如不来了，里面有几个沙包已经被打死了。”

    “是吗？谁的拳手啊？”

    “就是陈耀东的拳手，那个从霉国来的黑人。”

    “我靠，我知道他，他好像已经在这里七连胜了吧？”

    “没错，今天晚上我准备买他赢，其他几位大佬的拳手实在是差点意思。”

    “先不说这个，刚刚进去的那个年轻人，你觉不觉得有些眼熟？我好像在哪见过呢？”

    “不能吧？”

    “好像是市里的大人物。”

