    第2章 武魂觉醒，大师球？

    天还未亮，唐昊此时还在呼呼大睡，浑身酒味弥天，唐三如往常一般摸着黑上山修炼。

    往常天亮那一刻，是他修炼的最佳时刻。

    可今天他却没有继续修炼，而是沉默的站在远处。

    在小山包上，眼前是一片美丽的山景，却有一道身影跪在土包前，土包上插着个木牌，上面没有写字。

    那个身影唐三很熟悉，正是宁远。

    此时的宁远衣衫褴褛，一头黑发乱糟糟的仿佛鸟窝，正跪在坟前，双目无神的发着呆。

    宁远没有察觉到唐三的到来，昨天他一夜未睡，将宁香下葬了。

    对于六岁的孩子来说，这难于登天。

    不过宁香因为体弱多病的缘故，并不算太重，但宁远也足足花费了十几个小时的时间，才做完这一切。

    直到此时，宁远还没有从悲痛中缓过神来。

    这种生离死别，即便他早已体验过，但再一次遇到时，仍不免是一个巨大的打击。

    他此时脑海中只回荡宁香最后对他的交代。

    觉醒武魂后，到七宝琉璃宗找宁风致。

    七宝琉璃宗与宁风致是谁，宁远很清楚。

    特别是宁香最后说的舅舅两个字。

    宁远不是没根据姓氏联想过自己与七宝琉璃宗有关，可没道理宁家人会流落到圣魂村过着食不果腹的日子。

    但舅舅两个字，无异于告诉宁远，他不仅是宁家人，而且身份还非比寻常。

    宁风致是他舅舅。

    也就是说，宁香是宁风致的姐姐。

    自己的妈妈身为七宝琉璃宗宗主的姐姐，却躲在偏僻的圣魂村无依无靠，最终因旧伤去世。

    这不得不让宁远认为，七宝琉璃宗愧对自己母亲。

    虽然宁香死前曾说过不要怨恨宁风致。

    但他还是不由自主恨起了七宝琉璃宗，恨起了宁风致，一股无名的怒火在他心头蔓延。

    嘭的一声，宁远的拳头狠狠的砸在地面。

    “七宝琉璃宗！”他咬牙道。

    这突如其来的一幕令唐三吓了一跳，后退一步却踩到了树枝，发出了声响。

    宁远被惊动，回过头来。

    “远……远哥。”唐三第一次见到宁远这幅表情。

    在他印象中，宁远一直是个温和的人，又何曾见过他怒目圆睁的样子。

    “宁阿姨他……”唐三望向土包，欲言又止。

    宁远发现是唐三，低头克制住了自己的情绪，只是点点头。

    唐三走上前来，在无字的墓牌前拜了一拜，才将手搭上宁远的肩膀，安慰道：

    “远哥，节哀。”

    “谢谢。”宁远看了一眼唐三，调整起了自己的情绪。

    两人再次陷入了沉默，直到天完全亮了，远处山脚下的圣魂村传来鸡鸣声，宁远才起身拍了拍灰尘。

    “今天是觉醒的日子，小三，我先回去洗个澡，一会去找你。”

    宁远说完，便头也不回走了。

    唐三望着宁远的背影，一时之间说不出话来，他总觉得，宁远暴怒过后突然变得冷静。

    冷静得……有一些可怕。

    两个时辰后。

    铁匠铺外。

    宁远洗簌完毕，换上干净的衣物，随便吃了些东西，就来找唐三。

    正在他听着屋内叮咣打铁声，准备开口喊唐三的时候，身后有人拍了拍他的肩膀。

    宁远回头，看见一张苍老的脸，两鬓白发苍苍。

    来人正是老杰克，他身后还跟着七个与宁远同样年龄的小孩，都是今天准备去武魂殿觉醒武魂的。

    加上唐三和自己，这一批觉醒武魂的孩子一共有九个。

    “小远，我听说了你母亲的事情……”老杰克脸上露出一丝悲伤的神情，“很抱歉，我没能帮上忙。”

    “这不怪您，杰克爷爷。”宁远摇摇头。

    老杰克深吸一口气。

    “小远，希望你能觉醒个好武魂，这样以后日子也会好过一些。”他说道：“如果能被武魂殿看上的话，我相信宁香在天之灵也会感到开心。”

    “谢谢。”宁远不置可否。

    自己既然与七宝琉璃宗有关，那么武魂很大概率便也是七宝琉璃塔，差是肯定不会差的了。

    武魂殿的话……

    宁远想起武魂殿后面的种种行事手段。

    不是走投无路的话，他应该是不会加入武魂殿的。

    毕竟，武魂殿的结局也没多好。

    总之，一切等武魂觉醒后再做打算吧。

    宁远摇摇头，驱散脑袋里的种种想法。

    很快，在老杰克的呼唤下，唐三走了出来。

    一行人在老杰克的带领下，来到了村子中央的武魂殿，其实也就是一间大一些的木屋。

    武魂殿的足迹遍布斗罗大陆任何一个地方，即便是偏僻山村也不例外。

    这一点，宁远倒是不觉得意外。

    毕竟每个人都有武魂，每个人都需要觉醒。

    一行人很快就进入了木屋之中，虽然都是小孩子，但还是很明显能发现这九人分成了两拨。

    宁远与唐三走在最后面，并肩而行，其余七人则是围在老杰克身边。

    宁远和唐三两人家境贫寒，其他孩子看不起他们，再者两人有着超越同龄人的成熟，要他们和小屁孩玩更不可能，所以自然也就没有往来。

    武魂分殿中，有一个大约二十来岁青年人，看起来颇为英俊，一身白色劲装，身后披着黑色披风，胸口佩带着一枚专属于武魂殿的徽章。

    老杰克看了一眼，徽章上有三柄长剑交错，这代表着眼前年轻人有着二十级以上的实力，是一名大魂师。

    而那长剑，则代表着这位来自武魂殿的执事是战魂师。

    青年身上有一股天然的骄傲，只是简单与老杰克寒暄几句，便转身面对宁远几人。

    “我叫素云涛，是一名二十六级的大魂师，今天你们的武魂觉醒由我负责。”

    对待孩子，素云涛态度要温和许多。

    “觉醒仪式就要开始了，不过我还是要叮嘱一句，接下来，无论发生什么事情都不要害怕！”

    说罢，素云涛取出六颗石头与一个蓝色水晶球，在地上摆出一个六角形的阵法。

    接着，低声喝到：

    “独狼，附体。”

    第一个孩子在素云涛的示意下站上阵法中，起初孩子们还被他的样子吓到，在安抚后倒也老实。

    一个接一个的孩子觉醒了自己的武魂。

    镰刀、锄头、菜刀、蓝银草……

    全是破烂武魂，素云涛不禁摇摇头，叹气道：“都没有魂力，不能成为魂师，难道这次也要一无所获？”

    终于，下一个轮到了唐三。

    宁远早已知道唐三的武魂是蓝银草，只是此蓝银草非彼蓝银草，未来更是成为了蓝银皇，但素云涛却不知道这一切。

    在他看见唐三与上一名女孩一样觉醒蓝银草时，眼中露出了失望的神色。

    “蓝银草，又一个废武魂。”素云涛说道：“好了，下一个。”

    下一个是宁远，可是他没有动，因为唐三还站在前面。

    “叔叔，你还没有对我进行魂力测试呢。”

    宁远默不作声的看着，他知道唐三是极其罕见的天生满魂力，万中无一。

    果然，素云涛在给唐三测试完魂力后，表情变化极其精彩，从震惊到失望都被宁远尽收眼底。

    震惊于天生满魂力，这是万中无一的天才。

    失望于武魂蓝银草，这也是万中无一的废材武魂。

    在素云涛眼中，唐三哪怕觉醒个菜刀，未来成就都能远超于自己，可惜是个蓝银草。

    他挥挥手让唐三退后，宁远这才站上了阵法中央。

    “轮到你了。”

    素云涛情绪终于缓和了下来，替宁远觉醒武魂。

    随着他将六道魂力输入黑石之中，金色光芒吞没了宁远。

    金色光芒越来越强烈，变得刺眼，即便是身为二十六级大魂师的素云涛，也被这金光晃到感觉自己快瞎了。

    他心砰砰的跳了起来，如此强烈的金光，比唐三要更加刺眼，究竟会是什么武魂呢？

    随着光芒上去，只见一道紫光冲天而起。

    阵法中的宁远抬起左手，只见一颗古怪的球状武魂静静的待在他手心中。

    球状武魂一半为白色，一半为紫色，上边左右两侧点缀着两个圆形的红色花纹，正前方刻着一个大大M字。

    “……？”宁远脑门上缓缓冒出一个问号。

    这玩意怎么有点眼熟啊……

    好像是……大师球？

    (本章完)

