
　　其实叶龙也想揍灭绝师太，但是纪晓芙和周芷若的面子还是要给的，当着她们的面打灭绝耳巴子，属实太不给面子了。但是丁敏君呢，有机会叶龙怎么会手软，这女人就欠揍，不给她打服，她净整幺蛾子。

　　“你……”丁敏君捂着脸，还要说话，却感受到叶龙的目光有些瘆人，看到他又抬起了手，丁敏君脖子一缩，赶紧远离了叶龙，躲在角落里不说话。

　　丁敏君一脸委屈，自己特么的又挨打了，我不说话行了吧，我离你远点行了吧？

　　纪晓芙摇了摇头，心想叶公子难不成与丁师姐有仇？怎么她一说话，就巴掌伺候？虽然很心疼丁敏君，不过心里真爽……叶龙算是帮她报仇了。

　　而周芷若更是美眸异彩纷呈，看叶龙的目光，直犯桃花，丁敏君没少欺负她，让她洗衣服，做饭，干杂活……看丁敏君对叶龙的恐惧，周芷若心想，自己以后的日子或许要变好了！

　　毕竟在周芷若心中，她和叶哥哥可是定情了！定情信物就是她的家传玉佩。

　　如果叶龙知道周芷若心中的想法，会不会吐血，这都可以吗？早知道当初不收这个玉佩了。

　　施针的过程很简单，就是脱衣服，在背后施针，而施针的过程也很香艳。23sk.Com

　　由于纪晓芙等人的功力都不够，所以施针全靠叶龙一人。

　　等到周芷若和静玄体内的软骨散效果被驱散干净后，两女都是两腮绯红，美眸之中蕴含羞涩，毕竟两女都是第一次在男人面前，将玉背展露出来。

　　至于灭绝师太呢，施针过程中醒了一次，不过她还没意识到什么情况的时候，就被纪晓芙点了睡穴。纪晓芙也知道，要是让她师傅知道叶龙如何替她施针的，估计还得吐几斤血。

　　“你们就待在这里，等到时机成熟，我送你们出去。”叶龙郑重叮嘱道，然后就准备离去。

　　“那个叶公子……我呢，我体内的软骨散还没解呢。”角落里的丁敏君见叶龙要走了，赶紧爬起来，小心翼翼的说道。

　　“你？我为什么要替你解软骨散？给我个理由。”叶龙嘴角上扬。

　　“那……那个，你看你把师妹都解了，也不在乎我一个，叶帮主有侠义心肠，这点小事，举手之劳而已。”丁敏君吹捧着叶龙。

　　“让你师傅醒来替你解吧。”叶龙转身就走。

　　“叶公子不可。”纪晓芙叫住了叶龙。

　　“怎么了？”叶龙笑着问道。

　　“如果让师傅替师姐解软骨散，那师傅不就知道你怎么帮她的吗？以师傅的脾气，如果知道，给叶公子惹来麻烦是小，就害怕师傅一时想不开……”纪晓芙有些担忧。

　　“是啊，叶帮主你就帮帮丁师姐吧。”静玄也开口说道。

　　“叶哥哥，反正就师姐一个人，你也消耗不了多少内力的。”周芷若也是小声说道。

　　叶龙微微皱眉，你们就是太心善，这丁敏君不给她吃点苦头，她以后还会欺负你们。不过纪晓芙说的没错，结合万安寺发生的事情，灭绝不愿意让张无忌救，宁愿在数十米高的万安寺中坠落身亡，没准她知道自己如何给她解软骨散，报仇无望，还真的可能自杀。

　　叶龙虽讨厌灭绝，但是也不想灭绝因为自己而死，从而与峨眉结仇，这不是他想要看到的，毕竟他的目标是一统江湖！逐鹿天下，峨眉还是一个非常强大的门派，至少在江湖的声望很高。

　　“我可以帮你，但是你要记住，在峨眉，静玄才是你们的大师姐，你要是在仗着自己的资历，欺负别人，别怪我见到你继续抽你。”叶龙郑重警告。

　　纪晓芙，周芷若等人内心一颤，心想叶龙这是什么意思？难道是看上了静玄师姐？帮静玄师姐正名？！

　　众所周知，静玄在峨眉才是灭绝师太的首徒，但是她脾气太好，反而让实力不如她，资历不如她的丁敏君，压她一筹。

　　如今叶龙说出这话，让她们心中起了异样的想法。

　　而丁敏君更是脸色微白，心想这叶龙看上了静玄！静玄有了叶龙这个高手做靠山，那自己想要做掌门，岂不是没有任何希望了？

　　要是叶龙知道她们心中的想法，绝对直呼冤枉，他只想想借此打击丁敏君而已。

　　纪晓芙刚刚与灭绝师太相聚，能不能回峨眉，两人之间是否有隔阂，他尚且未知，周芷若年龄小，资历弱，想来想去也只有静玄了，所以叶龙才提到静玄，并不是他看上了静玄。

　　不过说实话，峨眉派实力虽然不是很强，这女弟子却一个比一个长得带劲。就拿最不招人待见的丁敏君来说，虽然尖酸刻薄，欺负同门，但是长得，也能打个八十分，放在现代，也算是个大美女。

　　而静玄虽然心中也有那种想法，不过她并没有说话，她又不是傻子，反正叶龙没有点透，她为什么要点透，谁不想做大师姐，不想做峨眉掌门啊？不想做的，那都是傻子。

　　更重要的是，叶龙的话已经说出来，以丁敏君对叶龙的恐惧，定然不敢再打压她，这样不管是纪晓芙，还是周芷若，自己都能好好照顾。

　　总得来说，她静玄想要当掌门，但是她是一个好人。

　　“说话，同意不？你也别不同意，因为静玄师太，她本就是你们的大师姐。”叶龙见丁敏君不说话，皱着眉头冷声说道。

　　“我……我知道了！”丁敏君不甘心的点点头。

　　“衣服脱了。”叶龙说道。丁敏君眼中的不甘心，他自然看到了，不过对于丁敏君来说，慢慢调教，不能一棒子打死，不然会适得其反。

　　他心中已经有了一个很好的计划，掌控峨眉的计划，而这只是第一步。

　　丁敏君咬着嘴唇，背对着叶龙开始解腰带。

　　……

　　时间很快就过去了，就在雄霸之女幽若即将嫁人的前一天晚上，叶龙已经带着纪晓芙等人逃离了牢房。

　　由于来祝贺的人比较多，天下会的侍卫队，都在维持着天下会的秩序，生怕有人捣乱，所以对牢房的看守，自然松懈了。

　　叶龙带着一干峨眉女弟子，加上王难姑，躲过了几处巡逻队的巡逻，来到了史红石曾经居住的房间。

　　这里有一处密道，也是密道唯一的出口。

　　这密道就是四年前，中都丐帮撤离中都古城时，叶龙命执法长老挖出来的，如今派上了用处。

　　史红石的房间，灯火通明，竟然还有人！

　　小心的潜伏在史红石的院子外，叶龙见窗户上倒映出两道人影。

　　“步惊云？！”叶龙微微皱眉，因为从窗户的身影来看，是一男一女，男人的头发，是那种短发自来卷，这天下会除了断浪和步惊云外，谁还是短发？至于自来卷，就只有步惊云一人了。

　　“怎么办？”纪晓芙伏在叶龙身边，小声问道。由于两人距离很近，纪晓芙嘴里的香气，喷洒在叶龙的耳边，让他感觉痒痒的。

　　“有些麻烦，如果步惊云在这里，想要进入密道就很麻烦，一但动手，会惊动雄霸的。”叶龙微微皱眉。

　　“叶哥哥，要不我们再回去吧？”周芷若小声说道。

　　“回去不就等死吗？”丁敏君翻了个白眼。不过在看到叶龙的目光后，她紧紧的捂着嘴巴，目光闪烁，不敢看叶龙。

　　“地图给你们，我引开步惊云，你们趁乱进入那个房间，密道就在那个房间的侧墙，有个按钮。”叶龙将怀中的地图拿了出来，交给了纪晓芙。

　　“叶公子，那你呢？”纪晓芙下意识的接过地图，紧张的问道。

　　“我没事，不过地道的事情千万不能被发现，还有房间里的那个女人不要杀，如果我猜的没错，那个女人应该是雄霸的义女，杀了她会惹出无数麻烦。”叶龙郑重的说道。叶龙叮嘱她们不要杀了那女人的目的，其实就是他想要看看这个把聂云和步惊云迷的颠三倒四的孔慈，究竟长啥样！

　　“我跟你一起吧。”纪晓芙还是不放心。

　　“不用，就这么说好了，不用担心我，雄霸不会杀我，他要杀我，早就动手了。”叶龙说道，然后不等纪晓芙等人阻拦，他人已经冲了出去。

　　“步惊云，受死！”叶龙一声怒喝，犹如惊雷炸响。

　　本来还在房间中与孔慈谈心的步惊云微微皱眉，身形一动就已经冲出房门。

　　“叶龙！你竟然逃了出来。”步惊云看到面前样子比较邋遢的叶龙，嘴角挂着冷冷的笑容。心想一个被刺穿琵琶骨的人，竟然还敢来找他麻烦。

　　叶龙也不说废话，游龙剑直接出现在手中，连城剑法施展而出，在原地留下一道残影，直接向步惊云刺了过去。

　　步惊云脸色大变，待到他反应过来的时候，叶龙的剑已经出现在了他的面前。

　　步惊云手臂一挥儿，红色的披风卷起，向叶龙遮来，不过他的披风又如何能挡住叶龙的剑？

　　步惊云的衣服瞬间被撕裂，他就地打滚，惊险的躲过了叶龙这一剑。

　　“不好，你竟然躲过去了！”叶龙脸色直接变得惨白，嘴角更是溢血，他转身就走。

　　这自然是他装出来的。

　　“强弩之末，没有一丝内力强行发出一击，你已经废了！我看你往哪里逃。”步惊云脸色阴沉，直接向叶龙追了过去。

　　叶龙那惊险的一剑，搞得他很狼狈，犹如驴打滚一样，他感觉丢人，很生气！

　　“师傅，我们走吧。”纪晓芙看着步惊云被叶龙引走之后，看着灭绝师太说道。不过她心里还是非常担心叶龙的。

　　“走。”灭绝师太一挥手，众人快速的向史红石的房间冲去。

　　……

　　“跑啊？”步惊云很快就追上了叶龙，将他拦了下来。

　　“呵呵。”叶龙冷笑，站在原地不为所动。

　　“叶龙啊，你真是又让老夫吃了一惊。”雄霸从天而降，落在了叶龙的身边。

　　“有什么吃惊的。”叶龙撇了撇嘴，根本就不想反抗，在这天下会的总部，任自己神通广大，也逃不出去啊。

　　“雄帮主，这就是叶龙？”一道娃娃音传来。

　　“我们找了他四年，让我们姐妹看看他到底是何方神圣。”又是一道娃娃音，不过这声音有些尖锐。

　　很快，穿着粉色长裙的一对双胞胎姐妹出现在了叶龙的面前。

　　两人都是一米五左右的个子，粉嘟嘟的小脸蛋煞是可爱，给人一种萌萌哒的感觉，只是那胸……真的好凶啊！

　　“帮主，牢房里的人都不见了。”这是一名天下会的的帮众跑了过来，诚惶诚恐的说道。

　　“叶帮主刺穿的琵琶骨都能恢复，区区牢房，又怎么能困住他们。那些人跑了就跑了，不足挂齿，只要叶帮主人在就行。”雄霸摆了摆手，不冷不淡的说道。

　　“你就是叶龙？”那萝莉姐妹来到叶龙的身边，围绕着叶龙看了一圈，撇了撇嘴。

　　“天池十二煞，童皇姐妹？”叶龙也是处事不惊，丝毫没有紧张的感觉。

　　“没想到你还认识我们姐妹，不简单。”姐姐惊奇的说道。

　　“冒昧的问一句，你们几岁了……熟了没有？”叶龙嘴角扬起了坏笑。

　　“嗯？你什么意思？”妹妹眉头一皱。

　　“没啥意思，就是感觉你们这么小，顶着这么大的球，不累吗？”叶龙两手一摊。

　　“你找死嘛！”姐姐娇喝，手中的娃娃直接被她发了出去。

　　那娃娃的速度异常之快，在叶龙身边跳来跳去，留下了无数幻影。

　　叶龙微微皱眉，感觉自己的脑袋突然一疼，然后他面前出现了许多画面，那画面犹如恶魔一般，向叶龙嘶吼而来。

　　“童心真经！影响神智。”叶龙脸色凝重。

　　他怒喝一声，九阳神功爆发，内力全面发动，周身更是出现了一圈气流。

　　所有的噩梦画面一瞬间就消失了，而他神智也恢复了过来。

　　“童心真经对付实力弱的人，恐怕还真会被无声杀死，但是对于我来说，就是渣渣！”叶龙双手一划，催动追星踏月履，下一息就出现在了姐姐的面前，直接掐住了她的脖子。

　　“不过如此。”叶龙冷笑，伸手一抓，那还在空中乱跳的娃娃，直接被他隔空抓爆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第五十六章 童心真经免费阅读。https://xs.23sk.com 