    在阿古茹对战雷萨特的战场，城市中弥漫着浓郁水蒸气白雾，闪电队此时也只能盘旋在白雾外围观察情况。

    从雷萨特身上散发出极度高温的热量，让它所经过的地方都开始融化。

    “整个关东地区上空的气温，已经高达五十度了，受到影响的周边地区，温度也已经攀升到了四十度。”敦子查看着关东地区的情况，焦急说道。

    “简直就是个大烤炉啊！”旁边的乔治林兰忍不住惊叹。

    在这个大晚上，不知道有多人被热醒。

    雷萨特的能量与处在千叶县的炎山产生交织，它们炙热的能量包裹着整个关东地区，温度节节攀升，简直就是想要融化一切的趋势。

    阿古茹将雷萨特踹退后，冲上去一拳打在它坚硬的表皮上，两手掰着雷萨特的一块块立体的表皮，将它重重摔在地上！

    轰隆一声，地面塌陷震起水泥土幕，旁边大楼的玻璃尽数破碎。

    阿古茹正打算乘胜追击，这时雷萨特身上闪耀起红光，随后从接触到表皮的拳头处就是一阵水气白雾滋散。

    这是水遇到高温后的气化反应，白雾弥漫在这片区域。

    被烫到了的阿古茹收回拳头退后几步，看着雷萨特旁边那栋大楼里的钢筋直接融化。

    他绕着雷萨特走了几步，接着展出耀眼的光剑。

    雷萨特爬起身嘶叫，尖锐的红色脉络般的触手倏地伸长，缠绕住攻过来的光剑，拖着阿古茹将其摔在地上，触手挥舞着拍打过去。

    砰！砰！

    地面的板块纷纷碎裂，阿古茹几下翻滚避开，迅速起身光剑斜劈砍而上，锋利的光剑砍断雷萨特的几根触手！

    “好！”闪电队的队员忍不住称赞了一句。

    现在看来，这只怪兽根本不是阿古茹的对手。

    然而下一瞬，雷萨特的触手重新生长出来，四面八方展开，如同藤蔓编织的网将阿古茹桎梏住，阿古茹迅速散掉了光剑，以掌为刃切割缠绕着自己的触手。

    滋——

    雷萨特的身体散发着闪耀的红光，大量的水汽白雾从两人之前散发出来，极为炙热滚烫的痛处袭来。

    阿古茹痛哼一声单膝跪下，那些缠绕着自己的触手灼烧着皮肤，雷萨特拖着他靠近，在那家伙身上散发的热量，更是足以融化所触碰到的任何东西。

    “队长，我们……？”

    “支援阿古茹奥特曼吧！”梶尾队长皱眉道。

    虽然之前他们之前的氛围很微妙，但至少现在阿古茹是在对抗怪兽，而这只怪兽，目前正在影响着人类社会。

    闪电队的三架战机绕到雷萨特后方，发射激光打在雷萨特身上，爆出火花，阿古茹趁此挣扎起来，然而雷萨特嘶叫一声，背后再度冲出几根触手向着战机袭去！

    “砰！”

    延长的触手扫过天空，闪电二号不慎被打中机尾，北田咬着牙，迅速操控着剧烈晃动的战机远离战场，在坠到地面之前跳伞逃离。

    接触到外面的空气后，那股热量扑面袭来，这个地区的温度高到确实已经难以忍受了。

    “阿古茹……”不远处，开着EX号战机的赶过来的我梦看到正在被雷萨特拖过去炙烤的蓝色奥特曼，愣了愣。

    完全没料到阿古茹会出现。

    或者说，完全没想到藤宫博也会过来帮助人类。

    顿了一下后，我梦迅速拿出了自己的蓝宝锥，他看着面前的战机屏幕笑道：“帕尔，这里交给你了，要好好飞哦！”

    「“好的，我梦。”」

    由我梦所开发的人工智能，帕尔乖巧的应道。

    ……

    千叶县的郊外，希尔格诺微伏身子，脚尖轻踏地面，犹如离弦之箭冲向对面的炎山，漆黑的鬼剑在暗夜中划过——

    咻！

    在这一刻，炎山也迅速挥出了自己手中的大树，然后直接被鬼剑削断了树枝，鬼剑的锐芒继续砍在它身上，在夜幕中爆出火花，炎山尖叫着退后了几步。

    希尔格诺乘胜追击，手中鬼剑攻速加快，炎山胡乱挥舞着大树，学着他的动作劈砍，霎时间树枝树叶四处飞散。

    直到最后炎山手中的树木只剩下光秃秃的树干了。

    它抱着自己的武器，再抬头看了看希尔格诺手中的武器，接着发出了尾音上扬的鸣叫声。

    希尔格诺可懒得管它的疑惑，鬼剑闪过金色光芒，最后一击，电闪之势冲向炎山，剑芒把树干炸成碎渣，光爆打在炎山身上，将它重重击飞，撞在后面的山壁上。

    “昂~”炎山发出尖利的喊叫，总觉得自己被耍了，头上的触手闪烁着红色电光，噼里啪啦的袭向希尔格诺。

    鬼剑从漆黑到金光闪耀，那些红色电光尽数被剑身缠绕，希尔格诺划了一个圈，将吸收过来的攻击团成了一个球状闪电，然后重新扔给了炎山。

    “轰！”

    整个炎山都被镶嵌进了山壁中，撞得山上的碎石土快纷纷滚落，而稀疏的树木，被火焰点燃起来，熊熊烧着。

    “你这剑术不太行啊。”看着被撞晕，站立有些摇晃的炎山，希尔格诺笑道。

    “昂~！”也不知道是不是听懂了他的话，总之炎山彻底愤怒了，它前冲着脑袋，像头牛似的向着希尔格诺冲撞而去。

    希尔格诺侧身避过，谁知炎山也瞬间止住冲势，旋转身体一脚踢向希尔格诺，将猝不及防的他踹的一个踉跄差点栽倒。

    “卧槽！”

    炎山站在原地，做出了嘲讽大笑的动作，双脚左右蹦跳看着很是得意。

    天空中的猎鹰队很是无奈。

    “队长，总觉得他们玩起来了啊。”猎鹰三号的冢守队员皱眉说道：“根据基地的消息，这只怪兽和城市里的那只怪兽产生交织，现在整个关东地区的温度都在升高。”

    他们不可以再拖下去了。

    要么闪电队那边尽快解决天外物体化身的怪兽，要么他们这里尽快解决炎山，不然关东地区就一直处于高温烘烤中。

    “我们攻击怪兽！”米田队长果断下令。

    “收到！”

    猎鹰队分三个方向包抄过去，攻击光线一同攻击而至，正在嚣张中的炎山被打了个措手不及，尖利叫着，抱着脑袋低头后退想要躲避光线。

    一波攻击过后，三架战机交错飞过，米田队长下意识看向希尔格诺奥特曼，刚好和对方注视过来的视线相交。

    比起帮助他，猎鹰队看起来更像是想快速结束战斗。

    追羽稍微一想便了然，刚刚坠落下来的雷萨特，或许是城市那边的处境让他们想尽快结束这边过去帮忙。

    他现在在对付炎山，小立立应该在天界那里，不过盖亚应该会过去的吧，难道我梦不行了？

    想来想去的追羽叹了口气，算了，那还是不玩了，解决炎山过去看看情况。

    希尔格诺站起身，收起了手上的鬼剑，静静看着对面的炎山，一道道细密的光线开始从地面冲起，两边呈圆形向着炎山围过去。

    炎山本能的觉得不妙，尖叫着后退。

    可就在这时，希尔格诺展开领域的行为忽然顿住，猛地抬头看向某个方向。

    黑暗！来到盖亚世界这么久，终于有黑暗的气息了！

