    唐天自然不知道自己的名字在后者心中有多大的分量，只是老老实实的点了点头。

    戴高乐目光一闪，随即脸色一沉，浑身瞬间爆发出极为恐怖的气势魂力朝着唐天三人而去，语气中带着一丝丝震怒道：“既然见到我，为何不跪？”

    “为何要跪？”尽管唐天感受到了一股压力，但也不带怂的, 同样是魂力涌动，裹住了三人，隔绝了他的压迫，语气淡然的反问道。

    戴高乐一边加大魂力的压制，一边冷笑道：“我乃是星罗帝国的皇帝，明文规定，见我就应该跪！”

    唐天虽然感受到了后者应该是有着封号斗罗的层次，但是如今的他可不是封号斗罗仅凭借气势就能压倒的, 语气平静道：“我乃是昊天宗少宗主，又不是星罗人，为何要遵守你们星罗帝国的法律！”

    戴高乐没有接话，只是目光沉重的看着唐天，刚刚这么一试，后者脸色竟然没有丝毫变化，他意识到恐怕自己的压迫是没有结果了。

    至于动手，他还没有这么掉价与疯狂。

    而就在两人僵持的时候，下方两侧的戴维斯戴沐白朱竹云朱竹清四人也是赫然发现了位居戴高乐身边唐天，有人震惊，有人惊讶，有人窃喜，也有人担心。

    “咳咳，看在你父亲的份上，就不用跪了！”戴高乐见这小子似乎铁了心不跪，也是把魂力一撤，丝毫没有再纠缠下去的想法。

    “嘿嘿，陛下身份的高贵没有必要非要用下跪！”唐天也是见好就收, 立即出言恭维, 丝毫没有刚刚那股倔强劲。

    “我身份在别人心里高贵不高贵我不知道，但是他跪下了，我就能知道，我是高贵的！”听到他的话，戴高乐心中一乐，虽然没有继续逼迫他下跪，但是也是出言解释了起来。

    唐天楞了一下，立即出言肯定：“那陛下身份在我们心中肯定是高贵的！初音，你说是不是！”

    被唐天手拉扯了一下的叶初音也是呆了一下，立即出声应和道：“公子说的都对！”

    听到叶初音说的话，唐天脸色一黑，这小姑娘脑子是不是不太好使啊，这时候是拍我马屁的时候吗？

    “行了，行了！”戴高乐宛若看戏一般，笑着叫停了，随即接着说道，“你们先坐下吧, 既然来到了这里，正事等会再说, 先看完星罗会的最后一阶段的比拼吧！”

    “那这是怎么个比试法？”唐天带着两女坐好, 看着两边的四人，似乎和他想象中的有些不同，他还以为是一对一单挑呢。

    戴高乐没有费口舌解释，反倒是出声让别人解释起来：“赵总管，你给这小家伙解释一下吧！”

    他身后的一人微微向前一步应道：“星罗会最后一阶段则是单纯的实力比拼，分为三战，由皇妃之间进行第一战，皇子之间进行第二战，双人合作进行第三战！三局两胜，胜者一组选为太子和太子妃！比赛将会在午时开始！”

    “原来如此！”唐天总算是明白了为什么戴维斯要偷偷的处理掉朱竹清，没想到原来他们的战斗是这样进行的，看来皇室倒是和朱家绑定的很深啊。

    唐天的出现可不只是让戴高乐惊讶，下面的戴维斯与朱竹云更是脸色一变，毕竟他们怎么也忘不了学院大赛时就是这个家伙亲手将他们淘汰的。

    这也导致了他们让星罗皇家学院成绩相较于史莱克学院的成绩相差甚远，让他们的名气竟然被戴沐白压了一些，唯一值得庆幸的则是史莱克学院也是败在了他们的手里，总算是没有让他弟弟在国内的名气彻底起来。

    他们对于唐天的出现满是震惊与疑惑，另外一边的戴沐白则是脸色瞬间变得不好了起来。

    谷簿

    他有生以来的数次失败，恐怕都是面前这个家伙带给他的，而且那次让他挟持着朱竹清安然走后更是让他感觉本来正处于升温状态的后者忽然对于他的感情变得停滞了起来。

    后面学院大赛输给他更是让他丢失了替邪眸白虎扬名的机会，这也导致他这一次竟然还需要和戴维斯进行这个星罗会。

    “他怎么来了！”他压着声音向身边的朱竹清寻求沟通着，毕竟早上见到后者时似乎她就不太愿意沟通。

    朱竹清目光闪了闪，她倒是没想到昨天才救了她的唐天会出现这里，不过经过昨天一事之后，她更是不愿理搭理身边的戴沐白，摇了摇头，没有出声回应。

    没有听见朱竹清的回应，戴沐白脸色一僵，心中不免有些失落与愤怒，但是想到这一切的源头都是唐天带来的，他目光中对于后者更是充满了杀意。

    台上的唐天似乎是察觉到了他的目光，笑着对他招了招手，恍若两者是多么好的朋友一般。

    在朱竹清自然也是看到唐天的动作，更是让她觉得无语的则是后者似乎对着她眨了眨眼。

    “时辰到！第一轮比赛开始！由朱竹云对战朱竹清！”

    随着时间流逝，也是终于到了他们比赛的时间，现场的气氛瞬间就热烈了起来，两边的啦啦队开始疯狂的叫喊着，这让唐天有些折磨，要知道这里大多数人可都是魂师，一旦喊起来了，巴不得有狮吼功，吵死个人。

    但见戴高乐也没有阻止，仿佛这就是星罗会的传统一般，他也就只能选择忍受了。

    “放心吧，她身上的伤势绝对没好！”戴维斯语气坚定的说道，他很清楚自己昨天那一掌带给她的伤害，只不过后者红润的脸色，让他语气到最后还是难免丧失了一些底气！

    “哼，让你直接杀了不听，现在又多了那么多事！”朱竹云脸色有些不爽，但是最终还是朝着舞台上走了上去。

    另外一边戴沐白还是忍不住对着朱竹清说道：“加油，尽力就好！”

    朱竹清强忍着背部上的痛疼，面色不变的朝着舞台走了上去，不过目光看向朱竹云与戴维斯的时候，还是忍不住生出一股杀意，她可不觉得昨天仅是戴维斯就能安排出来的陷阱。

    “小子，你怎么看？”戴高乐也是起了兴致，忽然对身边的唐天问道。

    唐天一脸真诚的说道：“陛下怎么看我就怎么看？”

    “你这小子，让你跪的时候你千不肯万不愿的，跟你正常聊，你又恭敬起来了！”戴高乐语气有些不喜。

    唐天无奈的摊了摊手说道：“我这个人眼光一向不准，自然是跟着陛下猜才是最正确的啊！”

    “哼，我让你猜你就猜，你要是全猜对了，我大可以答应你来找我的事！”戴高乐目光一挑，语气颇为轻松的说道。

    唐天闻言楞了一下之后随即大喜，立即出声问道：“陛下此言当真！”

    戴高乐看着唐天认真的模样笑着说道：“自然，你来无非不是谈联合一事，不若是全部猜对了，我出兵又何妨！不过我可不会告诉你她们两人的实力，你得先猜出来，待会才能作数！”

    唐天十分自信的说道：“这一场，我猜是朱竹云获胜！”

