    第856章 未消化新手大礼包的天道意志

    熊力拿出通讯法器后，看到上边旳消息。

    表情开始变得奇怪起来。

    “怎么了大师兄？”千万兵问道。

    “我一个道友过来参加游戏，实力仅次于我，这下咱们的短板能补全了。”熊力迟疑了一下，用通讯法器回复完消息之后说道。

    此时一艘巨型灵舟上，那位温柔贤淑的女子，把通讯法器还给了壮玲。

    “定位在通讯法器上，你自己去就行了。”

    “姻缘成不成不重要，多一位知心好友也是可以的。”那女子拍了拍壮玲粗壮的巨手，苦口婆心说道。

    “大姐，莪走了，你一定要保护自己的安全。”壮玲担心说道。

    “放心吧，这个手牌有呼叫支援的功能，这样碰见无法力敌的血魔，可以呼叫隐灵门的支援，安全方面你无需操心。”女子笑着说道。

    壮玲点了点头，随后看一下女子身边的一位剑修男子。

    “姐夫，好好保护我姐，要是出啥事你也别活了。”壮玲翁声说道。

    “想要伤害你姐，必须得从我尸体上看过。”剑修男子一脸黑线地回应说道。

    他从小便是剑道天骄，后随一位无敌尊者剑修修炼千年之久。

    在合欢宗遇到此生真爱，本以为是妻家上客，能以自身剑道庇护之。

    哪成想挨不过自家小姨子三拳。

    “大姐，姐夫，我走了。”

    壮灵坐着一艘小型灵舟向着远处飞去。

    “你这个妹妹呀~”

    “迟早有一天我会被她锤死。”

    剑修男子输了，叹了口气。

    “那你就好好对我，你的小命才能保住。”那女子揽着剑修男子的手臂，笑着说道。

    一座巨型石碑竖立在血魔城废墟外。

    “你们的仇已经报了，我不知道你们世界有什么讲究，但在我们那里讲究入土为安，希望你们下辈子转身投个好胎。”熊力对着那巨型石碑说道。

    在巨型石碑之下，埋葬了数以百万计的被圈养的人族。

    “通知葡萄过来收拾残局和战利品，我那道友过来之后，我们就去下一家。”熊力说道。

    千万兵点了点头，随手便开始联系起了后勤傀儡保障队。

    “大师兄，你的那位道友是谁呀？”千万兵好奇问道。

    “一位炼体的道友，你见了就知道了。”熊力说道。

    就在这时，远处传来破空声，一艘灵舟向着熊的方向飞来。

    灵舟降落在两人不远处，身高两米的壮玲从灵舟上下来。

    “熊力，我们比一比谁杀的血魔多怎么样。”壮玲活动关节，浑身啪啪作响。

    “好，不过在这里先恭喜道友晋级大乘尊者。”熊力笑着恭喜说道。

    “再不晋级大乘期，以后再切磋，岂不要被你压制。”壮玲说道。

    一艘巨型灵舟飞到众人上空缓缓降落，从灵舟之上走出数以万计的傀儡，开始扫荡整座废墟。

    从一个个血魔身上取下来空间法宝，尸体也被收起来，进行集中销毁。

    千万兵看着壮玲的庞大身躯，又看了看熊力，嘴中不自觉地蹦出一句话。

    “真的好般配~”

    两道凌厉的目光瞬间向千万兵射来。

    一只大手重重地拍到了千万兵身上。

    千万兵半条腿陷入到了大地之中。

    “不会说话就不要说话，没人当你是哑巴。”熊力淡淡说道。

    又是一只大手，重重地拍到了千万兵另外一个肩膀上。

    “那些玷污我清白的人都被我锤死了，看在你是熊力同门师兄弟的份上，今天饶你一命。”壮玲翁声说道。

    此时千万兵只剩个脑袋露在了外边，一脸凄惨地看向熊力。

    熊力轻轻一跺脚，把千万兵震了出来。

    “走吧，我们去下一座血魔城。”熊力说道。

    点星界虚空之中，徐凡盘坐在一头巨型极空巨兽头上。

    “葡萄，让点星界的天道意志先封存所有的小世界，最好能把所有的小世界的时间定住。”徐凡说道。

    “主人，封住小世界没有问题，但时间定格，最多只能维持一年时间，超过这个时间就要损耗点星界天道意志本源了。”葡萄回复说道。

    “这也太弱了点吧，这点事都办不好？”徐凡眉头微皱。

    “他还是一个未成熟的天道意志，对整个点星界控制力较弱，最为关键的是刚构建起飞升渠道没多长时间，还没有经过系统的培训。”葡萄解释说道。

    “系统的培训？”徐凡有些疑惑，又是新的知识点吗？

    “当中千世界的天道意志构建起了飞升渠道，会从上界的天道意志中得到一个新手大礼包。”

    “而点星界的天道意志刚得到新手大礼包，还未来得及消化便被血魔族天道意志入侵。”

    听到葡萄的话，徐凡笑了起来。

    “算是傻人有傻福吧，遇到了咱们，还能继续快乐下去。”徐凡说道。

    此时，一道身影慢慢从徐凡身后凝聚。

    正是与血魔族至高融合的血魔少年。

    “主人，任务已完成，所有合体期以上的血魔全被虐杀。”血魔族少年说道。

    虽然语气很是恭敬，但眼神中却带着绝望仇恨之色。

    徐凡轻轻一挥手，把身体控制权还给了血魔族少年。

    “你看了这一路有什么感想。”徐凡笑着问道。

    “恨不能把你碎尸万段，敲骨食髓！！”语气极为的恶毒。

    “情绪不要这么大，所谓一报还一报，当初你们血魔族怎么对人族的，我就怎么对你们。”

    “我只是复仇者而已。”徐凡平静的说道。

    “我不管这么多，在我眼中，你便是屠灭我一族的仇人。”血魔族少年咬着牙说道。

    “那要怎么样，弱肉强食，我们以这个理由欺负弱小时，也要想到这么一天。”

    “你现在是新的血魔族至高，点星界人族的仇，就放到你身上吧。”

    “我会封印你所有的实力，把你交给点星界被解救出来的人族，希望你和他们相处得愉快。”徐凡说着轻轻打了个响指。

    血魔族少年感觉自己变成了一位没有任何修为的普通血魔。

    唯一的区别是他还有着血魔族至高的那般恢复力。

    一艘道器灵舟出现，走下来两架大乘期傀儡，压着血魔族少年，回到灵舟向着远处隐灵门基地方向飞去。

    (本章完)

