    “小友！你能压制这厮的意识吗？”

    刘宽忽然出声，陆林能明显感觉到他的真气减弱了几分。

    此刻陆林的体内，加上他自己的真气，一共有四道。

    四道真气，充斥陆林身体，让陆林的身体慢慢开始膨胀，越来越大……

    这样下去，陆林这小身板肯定得爆炸。

    陆林现在完全没有办法说话，因为张角现在抱着要和他同归于尽的决心，信念非常强大。

    张角的意识他压制不了，但张角搞出的这个真气，他可以试着去控制！

    就见陆林咬着牙，握着拳，尽管他现在感觉不到右手的存在。

    陆林强行运起三分归元气，那一瞬间，他的丹田就像要炸开一样。

    丹田明显被真气撑得在强行变大！

    那种感觉，绝对是陆林来到这儿第一次体验到死亡带来的绝望……

    他绝对不能就这么死了。

    绝对不能！

    陆林心中的信念忽然坚定起来。

    他来到这个世界这么久，第一次遇到这种生死险境，说什么他也得扛过去。

    “这才哪儿到哪儿啊……我怎么可能就这么死了！”

    陆林低吼出声，浑身肌肉隆起，青筋显露。

    三国都还没开始，他怎能就这样死去！

    他还没长大，还没娶妻，还没离开过洛阳，还没领略过这世界的风采……

    “给我……停下啊！”

    陆林几乎是用尽所有力气喊出的这一句话。

    而陆林体内碰撞的丹田也在这时候忽然停滞……

    那一瞬间，恐怖的真气从陆林体内喷涌而出。

    刘宽和刘虞两人同时被陆林爆发出的这股真气逼得后撤。

    二人的面色顿时变得惊异，这股真气不像是陆林能够释放出的。

    就见那道真气释放而出后，陆林那小小的身躯佝偻下去，双臂自然下垂，嘴巴如同一头牛一样喘着粗气。

    那一双眼睛，完全无神，几乎全都被眼白占据。

    刁秀儿见状，急切的出声叫道：“小林子！”

    话音刚落，刁秀儿便想上前。

    “别过去！”

    刘宽忽然出声，刁秀儿顿时止住了脚步，不解地看向了刘宽。

    刘宽和刘虞两人的注意力都在陆林的身上。

    刚刚陆林爆发出的那道真气，绝对不属于陆林。

    那就意味着，陆林现在可能不是他了……

    现场此时就只能听到陆林粗重的喘气声，没有任何人发出一丁点声音。

    刘宽和刘虞两人此刻已经将真气凝聚在了手上。

    若陆林不再是陆林，他们会毫不犹豫的出手。

    就算朱雀蛊心在陆林的身上，他们也不会有任何后悔。

    正如陆林之前威胁他们时说的一样，如果张角占据了陆林的身体，后果不堪设想。

    陆林还是自己吗？

    当然还是！

    陆林强行压制体内膨胀的真气，然后用三分归元气融合。

    风险很大，但陆林成功了。

    “你这小子……竟然还有如此恐怖的功法，你怎么将我的真气融合的？你怎么做到的！”

    张角的声音陡然在陆林的心中响起，他在质问，也在抓狂。

    陆林心中冷哼一声，喃喃道：“给我安静点。”

    说完，陆林运起北冥真气，张角瞬间痛苦的叫了起来。

    “这是怎么回事？你怎么可能吸收我？！”

    张角直接傻了，根本不知道现在是什么情况。

    陆林清楚！

    在陆林的丹田处，多了一团真气，这团真气就是张角。

    现在的张角，完全变成了陆林的真气补给站。

    准确说来就是，张角已经被陆林融合成他身体的一部分了。

    陆林可以随时吞噬张角，前提是他身体能撑得住。

    不过陆林相信这一天很快就会到来了，因为经过刚刚那一遭，陆林清楚的发现自己的丹田被撑大了。

    只要陆林想，完全可以闭关吞噬张角，只要把张角吞噬了，陆林一定能够跻身先天行列！

    张角根本就没想到，自己竟然会沦为陆林的补给。

    他不断喝骂，不过陆林完全已经不理会他了。

    现在的张角对陆林来说没有一点威胁。

    这时，陆林身形缓缓直立，眼中逐渐恢复神色。

    随后，就见陆林扬起他那朝气蓬勃的脸，嘴角一扯，露出了标志性的笑容。

    刁秀儿见状，下意识就捂住了嘴巴，那双美目，泪眼朦胧。

    都不用陆林说话，只看陆林的这副笑容，刁秀儿就知道这一定是陆林。

    这时，就见陆林抬起手，他本想拱手，可看到右手的情况，默默放了下去。

    而后就听陆林笑着说道：“多谢两位大人，助我驱离张角！”

    闻言，刘宽和刘虞都松了一口气。

    二人上下打量着陆林，就听刘虞说道：“张角已经被驱离了？”

    在陆林释放出那道真气之时，两人并没有察觉到任何张角的气息，所以他们很不确定。

    陆林淡淡一笑，道：“二位大人可有察觉到张角的气息？”

    两人都摇了摇头，他们的确没有在陆林身上察觉到和张角相关的任何气息。

    “看来真是将张角那贼人驱离了。”刘宽这时候沉声说道。

    “不过……”刘宽话没说完，他忽然眯着眼说道，“小友可否解释一下，你的修为怎么到后天九重了？”

    听到刘宽的话，刘虞的目光也瞬间锁定陆林，他这才发现陆林的修为发生了天差地别的变化。

    “还真是后天九重！”刘虞忍不住出声说道。

    刘宽和刘虞只关注陆林是天生蛊体，但对陆林的修为，他们一直也只察觉到是后天四重。

    毕竟这等不起眼的修为，他们是很不屑去查看的。

    可陆林现在释放出的真气，明显是后天九重才会有的。

    八岁的后天九重，刘宽和刘虞想不注意都不可能。

    陆林此时看到刘宽和刘虞的目光时，心中很无奈。

    他刚把身体的控制权抢过来，还没有启用避尘衣，修为肯定瞒不过刘宽和刘虞。

    这种时候，陆林肯定得装傻了。

    就见陆林不明所以的挠了挠头道：“我也不清楚啊……”

    见状，刘宽和刘虞两人都皱起了眉。

    就见刘虞略显不确定的说道：“难不成是张角的真气和你的融合了？”

    陆林摇头，一副我也不清楚的样子。

    这时，就见刘宽深深看了陆林一眼，缓缓说道：“小友因祸得福，可喜可贺，如此年纪便有后天九重的修为，今后定然前途无量！”

    陆林咧嘴一笑，摆着手道：“大人谬赞了。”

    刘宽淡淡一笑，忽然出声道：“现张角已经驱离，小友是不是该将朱雀蛊心拿出来了。”

    此言一出，刘虞也恢复正色，目光紧盯陆林。

