    许霆一只胳膊夹着保温箱，一只手拿着青锋臂刀，一马当先冲进了门诊楼。

    何宽和孙静姝不敢耽搁，紧随其后。

    刚一进二楼，许霆就大喊一声：“小心！”

    同时脚下不停，右手一刀将事先准备在楼梯口的蓝色氧气钢瓶拦腰斩断！

    钢瓶发出一声猛烈的巨响，强烈的冲击波竟然将正好迎上来的何宽和孙静姝逼得后退了一步。

    看来老大真是拼了，何宽心中暗想。

    又是拆楼，又是用面粉制造粉尘爆燃，现在居然连似乎根本不需要准备的氧气瓶都用上了。

    这个楼梯离毒麻病房不远，上了楼梯只需要拐一个弯，就走到之前许霆来过的毒麻病房所在的那条走廊了。

    转过那个弯，许霆直接看到了那枚遍布电光的巨茧！

    原本密密麻麻地遮掩了整个药房的藤蔓触手不见了，而药房的门和墙壁更是早就被许霆破坏掉了。

    巨茧的颜色从之前的血红色已经变成了更深的酒红色，并且微微透出一些紫意！

    两米多高的酒红色巨茧立在距离许霆几十米远的地方，巨茧周围延伸出几十股一人粗细的藤蔓触手，将那几十个刀魔和两只灰甲猎魔层层包裹。

    何宽和孙静姝此时也拐进了走廊，来到了许霆身后。

    刚一进走廊，两人就不由自主地颤栗起来，一股极其强烈的恐惧感直透骨髓！

    仿佛自己已经进入了一只恐怖巨兽的嘴里，而这只巨兽随时都可能一闭嘴将自己狠狠咬碎！

    这……这就是老大口中的怪物吗？这也太恐怖了吧！

    还隔着这么远，散发出的气息已经快让人受不了了。

    面对这样的怪物……真的能赢吗？

    两人被怪物的恐怖气息震慑得没有一丝过去与其一战的想法，身体的本能此时正在一个劲地向他们喊着：“转身，快跑！”

    “不要怕，它还没有出来，现在没有任何手段对付我们，只能眼睁睁地看着自己被消灭掉。”

    许霆的话语在两人的耳边响起。

    两人这才回过神来，抬头看向不远处的“怪物”。

    居然是一只酒红色的巨茧！

    老大说得没错，这只怪物应该还在巨茧里，现在还没有出来，确实够不成什么威胁。

    不过只是在茧里就已经能散发出如此恐怖的气息，它一旦破茧而出到底会有多强？

    还有，老大明显早就已经发现了这只巨茧，并且为此做了如此充足的准备，为什么不直接把怪物灭杀在茧中？

    老大究竟想要干什么？！

    何宽和孙静姝惊恐地对视了一眼，同时想到了一个东西——希望之种！

    结合老大这几天的举动，两人可以确信，老大是想要得到这只怪物的希望之种！

    这也太疯狂了，太危险了！

    巨茧里的怪物似乎听到了许霆的话语，无数只带着电光的藤蔓触手从巨茧上延伸出来，交织成一张酒红色的电网，向着许霆三人的方向缓缓延伸。

    似乎是回应许霆之前的话语，“谁说我没有手段对付你们？”

    何宽和孙静姝此时明白了老大让他们穿防护服的意义了。

    这只怪物会放电！

    许霆微微一笑，向着巨茧走去，走到距离巨茧十米左右的地方，停了下来。

    藤蔓触手在许霆的身前交织成一道酒红色的电网，却并没有再向前延伸，似乎这个距离已经是它的极限了。

    许霆放下保温箱，一刀向前面的酒红色电网砍去。

    青锋臂刀上似乎附着了一层紫色光晕，轻松地斩断了阻断视线的藤蔓触手。

    只见不远处，几十只刀魔和两只灰甲猎魔的身体在以肉眼可见的速度干瘪下去，触手的吸收速度比之前要快了好多倍，巨茧里的怪物显然是着急了。

    这时，遍布雷光的酒红色巨茧突然动了一下，大片的电弧竟然聚在一起，而后击穿空气，化作三道闪电直击许霆三人！

    同时巨茧上部鼓出了一个“大包”，里面好像有东西在蠕动着。

    看来怪物马上就要破茧而出！

    电光击在三人身上，并没有将三人直接击穿，而是在三人的周身也形成了一圈“电网”，半晌消失不见。

    还好老大提前做了准备，孙静姝惊出了一身冷汗。

    许霆此时已经打开了大保温箱的盖子，液氮的蒸汽在保温箱开口的一面凝出了厚厚的雾气。

    两人赶紧也将保温箱打开。

    孙静姝的保温箱按照许霆的要求被她放在了许霆身旁。

    打开厚厚的保温箱盖子后，孙静姝赶紧后退了十来步，远远躲开。

    在怪物完成进化，巨茧破开的那一瞬将保温箱扔向巨茧，用液氮的低温直接将怪物冻住！

    这是老大这次狩猎这个恐怖怪物的计划里最核心的一部分，也是几人都知道绝对不允许出现差错的地方。

    电光在巨茧四周再次慢慢地凝聚出来，而那些拆绕在几十只刀魔和猎魔周身的藤蔓触手开始缓缓缩向巨茧。

    许霆像旁边的何宽递了一个眼神，示意他做好准备，何宽点了点头。

    就在藤蔓触手缩回到巨茧的一瞬间，巨茧上部鼓出“大包”的位置突然破开了一个洞，一只黑色的厉爪破开巨茧伸了出来！

    厉爪分三趾，趾尖是长长的宛如利刃般的酒红色趾甲。

    厉爪刚一破开巨茧，就顺势向下一划，锋利的趾甲直接从巨茧上部一划到底，在巨茧上开出了三道长长的口子！

    许霆和何宽在巨茧破开的一瞬间几乎同时扔出保温箱，而许霆刚一出手，又立刻抓起身旁的另一个保温箱也扔了出去！

    厉爪刚刚将巨茧开了个“门”，两个满装液氮的保温箱已经撞上了巨茧上部，整整两大箱液氮倾箱洒下，浇在了巨茧上！

    而这时，第三个保温箱也已经撞到了巨茧。

    何宽看到保温箱里的液氮都浇在了巨茧上，转身就跑。

    而孙静姝比他还要快上几分，在他们还没甩出保温箱的时候，她就已经退到了走廊拐角。

    一看到箱子脱手，孙静姝飞一般地向旁边的二楼边缘跑去，就着许霆拆掉二楼外墙的便利，一跃而下，竟然连楼梯都懒得走！

    那个怪物散发的气息实在是太可怕了！

    可怕得她和何宽连一秒钟都不想多呆。

    而许霆在甩出孙静姝放在身边的保温箱后直接向怪物着巨茧悍然冲出！

