
　　只是这样一来就奇了怪了，到底是怎么一回事呢？本就还想着靠着气势压迫，生生的逼着雷飞他停手的宇成龙，看样子很好奇。

　　而比起其更加好奇的，则还是一旁从始至终都不动任何声色的黄士连，眼下目光瞥了过来。

　　似乎也是在寻找着逼迫雷飞停手的罪魁祸首一样。

　　而做到这一切的自然是隐藏在了暗处的石榴，只不过眼下他并不在这里，之前看到雷飞对自己外公不利，也只是在门外靠着灵魂能量渗入进来以后。

　　直接凝聚化作了飞镖一样的存在，狠狠地砸在了雷飞落下的手腕上，让其笔直落下的钢笔直接飞出。

　　除此以外，还是就在门外面静静看着的其，也不知道到底是在打什么主意，不过对于房内的三者而言。

　　发生了这等诡异的事件，多少了令人头皮发麻下。

　　不可能视而不见的他们，都感觉到了一丝诡异的感觉来，只是……到底是谁干的呢？

　　对于雷飞这个家伙，另外两人都有一定的认知，知道对方发起疯来可不会管其他什么的，除非是真的可以压制住他的人。

　　不然的话，只会遭到对方不顾三七二十一的胡乱攻击的。

　　不过宇成龙显然不觉得自己会压制不住对方，所以他表现得很从容淡定的样子，但实际上嘛！

　　他不觉得雷飞不会砸下来，但是一定不会砸到自己的身上，反而是直接砸到其他的东西或者说桌子什么的，以此来发泄他的心头怒火。

　　而不是像这样子的，故意假装出一副自己很受伤的模样来骗人，既然如此的话，究竟是怎么一回事呢？

　　要知道，在这个秘密房间当中，为了防止自己受到任何来自于外界敌人的伤害，宇成龙可是在其中遍布了非常多的手段跟设施的。

　　但也就仅仅只是这样子而已，因为一动用就都是杀招的存在下，所以宇成龙不可能会为了雷飞这样一个愚蠢的举动特地动用那些特别的手段。天籁小说网

　　除非雷飞真的不想活了！

　　不过眼下，可是确定自己没有启动这些特殊手段的宇成龙，好奇着，而一旁的黄士连则表示完全看不懂。

　　要知道他会来可是被雷飞叫上的，本来他就并不想要掺和上这件事一脚。

　　真要说起来，就像是宇成龙所说的那样子，他们二者作为石破天的手下，却是由于宇成龙在其中的缘故，所以并不想要直接跟其有联系下。

　　自然不可能帮助他，不过至于石榴，尽管嘴上说是不帮找。

　　但实际上，二者虽然不认可宇成龙，但对于自己老大石破天留下来了的这唯一一个子嗣还是挺认可的。

　　哪怕对方在他们看来，一直都再被宇成龙所蒙蔽利用着也是一样的，所以一码事归一码事的。

　　他们也是在暗地里寻找着石榴，只可惜的是，石榴的踪迹消失的一干二净，好似人间蒸发了一样。

　　再加上这是末日世界，可不是和平年代那样子，无论什么都被监控摄像头监视着的时候，想要找一个人，何其之难啊！

　　只怕人还没有找到，自己派出去的人都已经死光了吧！

　　因为这一点的缘故，倒也不可能把自己手底下的力量全部用在这种事情上的黄士连还有雷飞，想了一个折中的办法。

　　是不得不把目光放在了宇成龙派遣手下人去合并的掠夺者组织的二者，对于他们来说。

　　既然宇成龙打算用掠夺者这个堪当走狗组织的存在为其效力的话。

　　那么他们也一样可以，毕竟这也是在不消耗自身的实力的前提下，唯一的办法了，扶持两个除了数量以外，别无其他优势的傀儡为自己效力。

　　对于家大业大的石家人来说，还真就不是什么难事。

　　不过也不可能跟看不爽的宇成龙一起行事的二者，选择了在掠夺者以外的人身上下下功夫，建立了如今所谓的幸存者组织。

　　如果说掠夺者组织背后的人是宇成龙的话。

　　那么幸存者背后的人便是雷飞跟黄士连，但万万没有想到。

　　就在这三人本意是想要大规模的寻找着石榴的时候，他们并没有想到的是，手底下掌控着的傀儡并不是那么的听话啊！

　　起码对于宇成龙手底下的掠夺者组织的原头目之一的丧彪而言，便是如此了。

　　他对于权利的野心，以及渴望将自己亲手建立起来的掠夺者组织，这个在其看来，理应是末日降临以后，人类最大的王国存在永存！

　　而其就是这个王国的国王一样的事实不容置疑！

　　自然而然的，那个什么幸存者组织，就算它看起来规模并不大，但是丧彪打心底里便是讨厌它的存在。

　　觉得它就像是自己组织前进的绊脚石，眼中刺，肉中钉的存在下，不允许它的存在！

　　自然而然的，也是火力全开的冲着它开起来了炮。

　　而关于宇成龙借由高忠通知下来的，是寻找着石榴这个人的事情，也是直接给甩到了脑后，敷衍着过去的同时。

　　倒是对着幸存者开战了起来！

　　只是，他似乎没有想到过一件事，便是幸存者的存在可并非是什么软柿子。

　　而是跟它同样的，由石家人在背后支持跟建立起来的，也就等于跟他的掠夺者一样的存在下！

　　在相同的武器还有物资的支持下，同样都是末日幸存者组成的幸存者还有掠夺者，实力整体上相差不到哪里去！

　　要说唯一的区别，就在于宇成龙支持的丧彪这个家伙是个着实十恶不赦的死刑犯啊！因而他所聚集起来的自然也都不是什么好人！

　　基本上都是罪犯跟流氓撇子，但同时也都是属于年轻力壮的存在。

　　反观另一边的幸存者，雷飞跟黄士连还算是有点人人性，毕竟他们起初的目的只是为了寻找石榴。

　　而排除了只吸收可以作为战力的年轻人，壮年大叔以外的掠夺者组织，剩下的老幼女人等，也就只有这一边收下来了。

　　对于黄士连跟雷飞而言，这其实也算是挺合理的做法，毕竟他们想要做到的只有找到石榴而已。

　　只是……别说是他们，包括宇成龙都没有想到，丧彪居然那么都不听话，不顾他的命令。

　　忘却了最主要的目的，反而对着幸存者出手，掠夺者人如其名啊！

　　烧杀抢掠，除了好事不做，什么都做，以至于二方弄得不可开交。

　　连黄士连雷飞还有宇成龙都没有办法，毕竟事情已经超出了他们的掌控，仇恨的种子在二者之间的疯狂杀戮跟战争当中落下。

　　然后在无数牺牲还有鲜血浇灌下快速生根发芽，甚至很快就长成了参天大树来！根深蒂固，无法动摇！

　　令人瞩目！

　　宇成龙自知这个时候就算是杀了丧彪也没有任何的用处了。

　　甚至是一旦杀了丧彪，失去了这个最主要的，是对掠夺者束缚的存在的话。

　　掠夺者们恐怕只会更加释放自己的邪恶天性，不顾一切的反扑之下，届时候，无非只是两面俱伤的结果而已。

　　这不是宇成龙所愿意看到的才是，毕竟他在乎的只有石榴这唯一的外孙，可偏偏遗憾的是，石榴如今下落不明。

　　外面本就危险，变异体横行，倘若在雪上加霜，火上浇油的起了掠夺者幸存者的战争的话，只怕是会波及到石榴啊！

　　宇成龙考虑的也挺仔细的，只是他就真的没有想到过吗？

　　就算他的外孙再怎么厉害，也终究只是一介凡人罢了，倘若末日起初开始，他就已经死了的话。

　　他现在所做的一切，不等同于是白费功夫吗？难道他就真的那么自信石榴不会死？

　　这个问题可能就只有宇成龙自己心底里明白，他一直执迷不悟的寻找，究竟是因为已经疯了，死不承认这个现实！

　　还是说，他真的有办法检验石榴到底是否已经死了，还是活着的办法呢？

　　这一点就只有他自己知道了，但是雷飞跟黄士连可不觉得。

　　毕竟就连早年那个在所有人眼里神通广大，化腐朽为神奇，简直不可战胜的石破天，都突然有一天神秘失踪，不知去向下。

　　他的儿子石榴，不过只是一介凡人，连他父亲都不如，有又怎么可能会幸免于难呢？

　　又不是躲藏在了这个隐藏在了地底下的，是核弹都炸不破的特殊制造的防空基地内，黄士连跟雷飞都不觉得石榴活下来的可能性有多大。

　　但是并不想直接惹恼宇成龙，因为其一旦癫狂的话指不定会做出来了什么不可挽回的麻烦事情下，二者这才是没有狠下决心。

　　只是，眼看着掠夺者的猖獗逐渐越演越烈下，也深知这样下去不是个办法，尽管石家很特殊。

　　因为石破天留下来的这远超蓝星文明的一切可以暂时幸免于难！

　　但是同样身为人类，不可能对其他人的生死就真的那么无动于衷的二人，仔细考虑了一番，还是打算废了掠夺者。

　　而既然要这么做，就必须要找宇成龙了，毕竟他也不是什么都没有做的，高忠的存在就是最好的证明。

　　也知道桑表白不听话，再这么下去的话，迟早会跟疯狗一样反咬自己一口的宇成龙，倒也是很精明的。

　　提前做下了应对措施，而这个应对措施就是高忠！

　　打算用其来替换掉丧彪的存在下，是强行动用武力将丧彪秘密调走。

　　留下来了高忠，打算潜移默化的接下来了掠夺者组织的通知地位的其。

　　却不曾想到过，掠夺者现如今已经是在过度膨胀式的发展下，一口气吃成了胖子来，达到了一定程度下。

　　组织规模一大，可就不是一家说的算了。

　　哪怕是丧彪也是一样，权利的分化跟转移，根本不是一个人可以完成的事，说白了，就是如今的掠夺者已经翅膀硬了。

　　不需要在听他人的调遣了，别说是高忠了，就算是丧彪的存在，也就只像是一个充门面的代表而已。

　　没有一丁点实权，毕竟手底下没人啊！

　　因为就算是石家家大业大，也不可能分出那么多力量去对付一个掠夺者的，且不说这样做毫无意义。

　　再者，现如今的石家，也是陷入了某种危机，而无法轻易地动弹，可谓是牵一发而动全身！

　　让宇成龙也挺头疼的。

　　不然的话，他也不需要借助一个外来户帮助了，直接自己干不就完事了！

　　眼看着事情麻烦了，对掠夺者组织实在看不下去了的雷飞跟黄士连才来找的宇成龙，别的不说。

　　就一个意思，让掠夺者趁早有多远滚多远！

　　奈何宇成龙做不到，眼下也是嫌烦的可以，结果就是现在的这幅模样，黄士连在一边看的很清楚。

　　毕竟他凡事都喜欢弄得很清楚，就像是侦探一样，必须不放过，是要找到任何的蛛丝马迹才可以，不然的话就不能破案！

　　同样的，黄士连眼下也看的很清楚，思路也很清晰，对于宇成龙他的态度更是明白，知道对方不是不想这样做，只怕是已经坐不了主了。

　　要问为什么的话？

　　就在雷飞跟宇成龙僵持住的时候，只听一边的黄士连突然是莫名其妙的来了这么一句话。

　　“我很好奇，关于剩下的董事会成员，老家主你是怎么打算的？他们先前有来找过我。目的是什么？我想你应该很清楚吧！

　　不仅是我，包括雷飞也是一样。他们提出来的条件很诱人啊！让我们成为董事会一员的代价，只要……”

　　“让我从这个位置上滚下去，对吧？呵呵，你们动心了吗？这么来刁难我，是否也是他们那群贼心不死的家伙的意思呢？真可笑！”

　　闻声，似乎也很清楚黄士连所说的是什么意思的宇成龙，注意力从雷飞身上被拉了回来了以后。

　　对于黄士连他的问话，倒也是毫不客气的直言不讳下。

　　看样子，现在石家内部的危机，应该是就跟二者话中的董事会有所关联了吧！

　　而对此，眼看着宇成龙一副无所谓的轻蔑模样，不知道他到底是真的有所准备，所以才这样。

　　还是说，只是在故弄玄虚的玩空城计的黄士连，眼睛不再眯起，微微的张开下，豆子大小的目光当中却是精光连闪，亮的不行！

　　看样子也是在衡量着什么。

　　对此，宇成龙不言不语，一旁的雷飞见状。

　　也不顾手上的疼楚，反倒是左右看了看旁边的黄士连，还有坐在桌子后面的宇成龙，不知道这两个家伙在打什么谜语！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第903章 董事会免费阅读。https://xs.23sk.com 