    “陆小姐，您刚刚恢复，现在最好还是不要到处乱跑，先回家好好休息几天再说吧。”医生看着他们商量，忍不住开口说道。

    医生这么一说，大家也终于反应过来，对，陆婉清才醒呢，身体还虚着呢，怎么能出去折腾？

    就连小翠翠都担心妈咪：“妈咪，我不想出去玩了，我们以后再玩吧。”

    陆婉清听着暖心极了，忍不住揉揉闺女毛茸茸的头顶：“嗯。”

    魏星洲也连忙开口：“啊对，我们已经在这边好久了，小翠翠都好久没有去上学了，我们也该回去，翠翠应该好好地补一补功课了！”

    魏星洲的话说完，小翠翠的身体突然一僵。

    大家就这样散了，各自回自己的家，陆婉清带着小钟离毅坐上悬浮车，准备回家的时候，心情也微微复杂。

    小钟离毅上悬浮车的时候，甚至还有些害怕，不敢上，陆婉清揉揉孩子的头顶，安慰道：“小毅别怕，不会有事的。”

    不能因为一次意外，就害怕坐悬浮车。

    小钟离毅抬头看着妈咪。

    陆婉清拉着孩子的手，鼓励道：“我们一起上去。”

    小钟离毅也拉着妈咪的手，他明显紧张，拉着妈咪的手都用力了一些：“嗯！”

    萧管家在后面看着，心中感动，幸好陆小姐醒来了，也幸好陆小姐不害怕，还愿意鼓励小少爷面对曾经的恐惧，不然小少爷以后恐怕都要对悬浮车有阴影了。

    陆婉清牵着孩子，两人一起上了悬浮车。

    萧管家小心翼翼地跟在她们后面，不想打扰她们。

    从医院到军属区并不远，她们只用了半个小时的时间就到家了，到了家里，陆婉清心里也松了口气，垂眸看向身边的小钟离毅。

    小钟离毅也明显放松许多。

    陆婉清忍不住伸出手，揉揉孩子的头顶。

    “陆小姐，你累不累，要不要休息会儿？”萧管家关心地问。

    “没事。”陆婉清说。

    星际时代的医疗技术真的很优秀，反正她醒来之后，是觉得自己一点问题都没有，就是……

    “之前的车祸是怎么回事？”陆婉清想着，忍不住问道。

    会出车祸，是她完全没有想到的，毕竟星际时代的科学技术已经那么发达了，而且她之前坐了那么久的悬浮车都没有出事。

    不过万幸的是，小毅没有受伤，陆婉清庆幸自己在车祸发生的时候反应够快，保护好了小毅。

    陆婉清平安到家了，萧管家也发了个信息给元帅。

    军部，钟离刑知道陆婉清醒来了，没事了，而且回家了，也放心许多，不过他现在实在是太忙了，实在没空回复家里的信息。

    陆婉清在家里休息了半个小时，大脑也慢慢冷静下来，她想着车祸前后发生的事情，她们在测试超3s机甲，钟离飞鱼就突然被叫走了，虫族在边境星球作乱，他要去打仗，而她和小钟离毅也在回家的途中突然发生意外，出了车祸，事情……怎么就那么巧呢？

    有些事就是经不起细想，越是认真思考，就越是觉得不对劲！

    陆婉清平静的心也慢慢不安起来，她几次打开光脑，想要找人问点什么，亦或者是在星网上查点消息，可是却不知道自己该问谁，该查什么。

    虫族在边境作乱，钟离飞鱼出战，这是很大的事情，还有他们在帝都发生的事情，如果真的有猫腻，也应该不会这么轻松在星网上一查就能查出来吧？

    陆婉清思来想去，最后还是没有忍住，给穆斯杰发了消息。

    穆家，穆斯杰带着小蓝蓝刚刚回到家，就收到了陆婉清发来的询问的消息，他看着信息，微微沉默。

    这件事肯定是有问题的，他们也查到了一些事情，可是那些都是大势力之间的内斗，陆婉清知道太多，只会给她带来更多危险，而没有任何好处。

    穆斯杰犹豫再三，最后还是假装什么都不知道，先隐瞒信息。

    “我也不太清楚。”穆斯杰给陆婉清回消息道。

    这次对她们出手的人十有八九是总统府的人，可是对方做得很干净，哪怕他们将自己的全部能力拿出来了，也没有抓到一点把柄。

    最重要的是，钟离飞鱼现在都被支走了，虽然不知道总统府的人到底是怎么做到的，但是事实就是那么巧合，刚好在总统府准备对陆婉清出手的时候，虫族就在边境作乱，这很奇怪。

    现在这些局势都很复杂，穆家虽然也不简单，但是在没有证据的时候，还是不能随便出手，他要等钟离飞鱼回来，然后一起商量这件事怎么解决。

    钟离家，陆婉清看着穆斯杰回复的消息，有些迷茫，不知道吗？

    穆斯杰都不清楚，这里面难道真的没什么问题，只是巧合？

    陆婉清想了很久，最终也想不出结果，她到底还是太弱小了，出了事，连怎么探查真相都不知道。

    小钟离毅还在她旁边坐着，陆婉清回过神来，看向小家伙，这才发现，这次车祸对小毅的影响可能有些大，孩子似乎更黏着她了，但是同时也更加不安，似乎随时都害怕她会出事。

    陆婉清想到了她们在星网上的那个小家，忍不住问：“小毅，我们要不要去星网上的小家看看？”

    说起来她车祸，昏迷这么久，她已经很久没有上星网看看那个小家了，也不知道这么久过去，小家怎么样了？

    她们租赁了小系统打理，应该不会乱，小鸡小鸭应该也不会饿死，不过这么久过去，那些小动物应该都长大一些了？

    小钟离毅闻言眼里有些迷茫。

    陆婉清站起来，牵着小家伙的手，笑着说：“我们去星网上看看吧。”

    小钟离毅看着他，很乖，点头：“嗯。”

    小钟离毅以前很喜欢星网上的小家，但是他现在更喜欢妈咪。

    这次车祸，亲眼看到妈咪浑身是血，而且妈咪躺了整整一个月，这一个月他都很害怕，怕妈咪真的永远不会醒来了，所以现在提起星网上的小家，他都没有那么大的热情了。

    他眼里只有妈咪，也只想跟着妈咪，只有时时刻刻看着妈咪还在这里，他才能相信，妈咪已经好了，妈咪没事。

