    “非常危险？不应该啊！这里连一头魔兽都没有，怎么会危险呢？”哈维哈里斯十分不解的问道。

    “我也不知道。不过如果这个真的是马洛留下来的符号，那他在这里一定是遇到了什么危险的事情，他想要告诉我们，但是时间不允许他过多的描述，只能仓促的留下非常危险的记号警告我们。”雪莉摇了摇头。

    这个符号表现的意思很简单，就是这里十分危险的意思，并没有表现出其他的东西，雪莉又不是先知，怎么可能知道当时发生了什么。

    “除了这些血迹和这个符号，你们还有没有发现其他痕迹，或者是有什么危险的东西？”雪莉看着把自己带来的哨兵，疑惑的问道。

    哨兵摇了摇头，然后看向了留在这里的其他人，“你们有什么发现吗？”

    其他人也纷纷摇头，表示除了这个记号是后来发现的意外，并没有发现其他东西。

    “我们还是先回去和大家汇合吧！”李振邦思考了一下，这些哨兵已经发现了这么多的细节了，再没有其他发现，恐怕这周围应该没有什么东西了。

    “你们继续搜查，一定要小心，如果发现危险，要先以保全自己为第一要务。”雪莉对着哨兵们下了命令以后，和李振邦等人返身往回赶……

    “小心！”欧米伽低吼一声，一把抓住了李振邦，然后将手臂挡在了李振邦的脖子前方。

    “铛！”仿佛金属交击在一起但是又略带一些沉闷的声音响起，李振邦只觉得眼前一花，然后就被欧米伽拽到了身后。

    “嘶！”欧米伽倒吸了一口凉气，看了一眼自己胳膊上的白印。虽然他没有化身成巨龙，但是防御力还是很恐怖的，可就是这样，还是被偷袭的砍出了一条白印。

    本来众人都在往回走，一边走一边聊着刚才发现的印记，以及马洛的实力情况，结果欧米伽心中一紧，感觉有些不太对劲儿，这才及时出手救下了李振邦。要是欧米伽慢了一步，恐怕李振邦就要身首分离了。

    “什么情况？”李振邦有些惊魂未定，声音稍微有些颤抖。

    他刚才感觉到脖子有些发凉，汗毛都扎起来了，但是却没有机会躲避，如果不是欧米伽及时挡住攻击，他恐怕已经没救了。哪怕欧米伽的能力再强，给人换个脑袋还是做不到的。现在回想起来，李振邦的呼吸不由得变得急促起来。

    “不知道！”欧米伽眼睛微眯，将精神力开启到最大，不停的扫描着周围，却没有发现任何情况。

    他刚才之所以能反应过来，并不是他发现了什么，而是一种强者对于危险的敏感。

    雪莉等人急忙背靠背聚在了一起，攻击不是奔着他们去的，而且欧米伽都没有发现是谁发动的攻击，所以他们就更难发现了，但是并不妨碍他们第一时间做好防御。

    欧米伽的精神力感觉到了空间的一丝波动，然后有东西闪电般的冲着李振邦再次发动了攻击。

    “滚！”欧米伽大吼一声，挥动起了拳头。

    “嘡啷”，双方撞击在了一起，发出金属撞击一般的声音，空气中隐隐出现了一个类似巨大穿山甲一般的形状，不过是透明的，紧接着巨大的穿山甲就消失不见了。

    所有人都有些愕然，这么大的体型，说消失就消失了，这可不是常规意义的隐身或者是暗夜精灵族的隐匿。

    隐身是魔法，隐身的状态下一旦发动攻击，必然会暴露出来，而且再次使用的时候是可以感觉到强烈的魔法波动的，可是偷袭的这头巨大的穿山甲并没有发出任何魔法波动，连攻击也是纯粹的物理攻击。

    暗夜精灵精通的隐匿不属于魔法，可是当他们发动攻击的时候，一样会显露无疑。

    别说发动攻击了，就是快速移动都有可能会显露身形，更不要说快速发动攻击以后再悄无声息的隐匿起来，这根本就是不可能做到的。

    这个东西虽然不能突破欧米伽的防御，但是这么一味的防御下去也不是办法。只有千日做贼的，哪有千日防贼的？更何况这个东西的攻击神出鬼没，让人有些防不胜防，万一出现一点儿失误，那后果就不堪设想了。

    哈维哈里斯突然举起长刀挡在面前，然后就听见“嘡啷”一声，似乎有什么东西和长刀撞在了一起，哈维哈里斯的身体摇晃了一下，忍不住后退了两步，这才稳住身形。

    哈维哈里斯惊起一身冷汗，没想到这个看不见的东西竟然会对他发动攻击。好在被攻击的时候，他感觉到了一丝杀意，而且隐约感觉到了对方的存在，这才阻拦住了对方的攻击。

    “你们都小心一点儿，这个东西不太好对付！”哈维哈里斯活动了一下肩膀，声音里竟然隐隐带着一丝兴奋。

    就算哈维哈里斯不提醒，众人也不敢掉以轻心。只是没想到三十年河东三十年河西，善于暗杀的暗夜精灵们今天竟然成为了被暗杀的对象。

    “这到底是什么东西？怎么隐身的能力会这么强？”为了保命，此时李振邦的精神力已经与媪妖的精神力融合在了一起，以求尽可能早一点儿发现攻击向自己的东西。

    也许是感觉到了这些人并不好对付，也许是在等待时机，那个未知的东西并没有再对众人发动攻击。

    众人心中开始忐忑起来，额头上开始出现了汗水。如果那个未知的东西一直攻击他们，虽然会很危险，但是时间一长，总会找到破绽。

    可是现在不但看不到对方，而且还要时刻防御着对方的攻击，短时间内还好，时间一长的话，对众人的精神可是一种可怕的折磨和消耗，谁也不可能一直保持着紧绷的神经，圣级强者也不行。

    等待了许久，依然不见对方的攻击，李振邦看了一眼欧米伽，欧米伽会意，点了点头，用一个隔音结界将众人囊括起来，以免结界外的东西听到众人的谈话。

    “既然它不主动攻击，那我们就主动出击吧？”李振邦深吸了一口气，出声说道。

    “主动出击？我们连对方在哪里都不知道，怎么主动出击啊？难道要地毯式攻击啊？那样的话，对方怎么样我不知道，我们肯定会先倒霉。”哈罗德皱着眉头说道。

    “主动出击不是主动攻击，它躲在暗处，我们在明处，我们根本无从下手。我的意思是，我们保持好队形往回走，逼它现身攻击我们！”李振邦轻声解释道。

    “可要是把它引到人群里面，肯定会带来大量伤亡的，这种后果你承担的起吗？”哈罗德不满的反对道。

    “谁说我们要把它引到大部队那里去了？我们只是做出一个样子，逼它现身而已。而且我们已经出来有一会儿了，谁能保证它有没有同伴？万一它留在这里就是为了拖延我们的怎么办？”李振邦反问道。

    听到李振邦的话，众人都愣了一下，如果李振邦说的真的发生的话，那后果可就不堪设想了。

    “我听你的！”哈维哈里斯第一个同意道，他父亲里根哈里斯可是在大部队那边，万一这个东西真的去了大部队，那他父亲可就危险了，他现在恨不得马上赶回去。

    “我也听你的！”雪莉紧接着出声同意，事情紧急，现在可不是墨迹的时候。

    “你都同意了，我还能有什么意见。不过移动起来的话，很容易出现漏洞，你要小心一点儿，不要离开我的身边。”哈罗德摇了摇头，有些无奈的看着雪莉说道。

    “我觉得我们应该漏出一个破绽。”听到哈罗德的话，雪莉灵光一现，脱口而出。

    “你什么意思？”哈罗德有些不太明白雪莉的话是什么意思。

    “这里离我们那里说远不远，说进不进，可如果这个东西始终不攻击的话，我们总会走到的，到时候后果就不堪设想了。所以我们必须漏出一个破绽给它，让它主动攻击。这是它的机会，也是我们的机会！”雪莉眼睛里闪过一道寒光。

    “那谁来做这个诱饵呢？”哈罗德看向了李振邦，他的意思显然是希望由李振邦来做这个诱饵。

    “我来！”雪莉斩钉截铁的说道。

    “什么？不行！我反对！李振邦那边有欧米伽大师保护着，他来做诱饵才是最合适的。”哈罗德急忙摇头反对起来。

    “我身边不也有你吗？你难道对自己就这么没有信心，连一次攻击你都阻挡不下来吗？”雪莉有些恼怒的看着哈罗德。

    同样是黄金战士，哈维哈里斯刚才就能硬扛下对方一击，凭什么哈罗德不可以？哈罗德可是自己这边最强的黄金战士！

    “我不是怕你受伤吗？”哈罗德解释道。

    “你要是能挡下对方的攻击，我就不可能受伤！”雪莉狠狠瞪了哈罗德一眼，然后不再理会他。

    雪莉深吸了一口气，“欧米伽大师，到时候能否把那个东西拿下，就要看你的了！”

    “保证让它有来无回！”欧米伽眼睛微眯，语气里充满了杀意。

