    踏出新手村，走在前往雷鸣森林的方向。

    这个时候，村子里一半的玩家，都已经买到装备开始外出刷怪了。

    村子附近的史莱姆区域，只能说是人满为患。

    就连远一点的哥布林区域，也是人声鼎沸。

    大家都手握刚刚买到武器，享受着亲自与怪物战斗的感觉。

    一路所见画面，称得上是欢声笑语，处处充满惊喜。

    大部分人仍是没有注意到，‘死亡’的威胁，只顾着嘻嘻哈哈地享受游戏体验。

    搞得徐荣都找不到合适的地方，换上背包里那一套五级重甲防具和纯黑之剑。

    再继续一个人手无寸铁的越过哥布林区域，又势必会引起他人的注意。

    不得已，徐荣只能返回到新手村里。

    趁着大部分玩家都在外边刷怪之际，直接在一间马厩里换上全套的装备。

    再把面具一戴，把‘入鞘’状态的纯黑之剑握在手里，整个人顿时变得威风凛凛。

    当徐荣再次踏出新手村时，直接化身为整条街道最亮的仔。

    每个人无不对徐荣投来羡慕及打量的目光。

    因为，只要眼睛不瞎，以及不是第一次玩乌托邦就被困在游戏里的倒霉蛋；

    都能一眼看出，徐荣身上这一套重甲，乃是五级装备。

    这才昨天一天的时间，就有人把等级提上五级，是何等的逆天？

    “挖槽，这就升到五级去了？这TM开挂了吧！”

    “要不，我们去问问他这外挂多少钱一天？”

    “别闹了，又不是坐在电脑面前玩游戏，是直接被整到游戏世界里来了，那还有脚本外挂。”

    “要不然，他是开着外挂一起被送到游戏世界里来的？”

    面对徐荣这等凭空出现的大佬，大部分人第一时间的想法，便是要抱大腿。

    如果能抱上眼前这位大佬的大腿，想要走出新手村，那还不是分分钟的事情？

    只不过一身全副武装的盔甲，对于周围等级最高才二级的玩家们来说，实在是过于耀武扬威。

    再加上脸上带着一具纯黑色的面具，一副请勿靠近的架势，直叫人望而却步。

    这个时候，徐荣的想法便是，直到走出新手村前，都不打算摘下面具。

    就以独行侠的身份，向那对狗男女完成复仇后，再去考虑要不要与他人组队的问题。

    正当徐荣迈开大步，径直向雷鸣森林的方向走去之时；

    一个可谓是将新手防具穿出花来的小姐姐，一路小跑而来，挡在徐荣的面前。

    一张嘴，就是那种叫人听了酥到骨子里的夹子音，嗲声嗲气叫道；

    “小哥哥~看你这一身装备绝对很厉害吧？能不能麻烦小哥哥你带我们升下级呀，史莱姆和哥布林也太……”

    不给她把话说完的时间，徐荣有右手手肘从左往右一推，把人推到一边去免得挡路。

    “没兴趣。”语气极其平淡地回出三个字后，徐荣头也不回一下直接与之擦肩而过。

    当着这么多人的面被徐荣毫不留情地拒绝，那女的顿时只感觉面子挂不住，忍不住嘀咕起来；

    “戴着面具不敢以真面目见人，指不定是个丑八怪呢，哼！”

    就这几句带有人身攻击性质的嘀咕，全被徐荣听进耳朵里。

    恰巧此时有一只不长眼的哥布林撞了过来，徐荣用入鞘状态纯黑之剑的剑身猛然一挥；

    因为有这剑鞘的存在，哥布林没有被直接腰斩致死。

    而是犹如打网球一般，猛地一拍子砸在哥布林的腰间，但并没有直接将其砸飞出去。

    为了避免周围这些无名小卒再来浪费自己的时间，徐荣决定小小地报复一下身后这位绿茶婊。

    于是选择一个一百八十度的大回旋，将哥布林向上挑起至身后的位置，再猛地砸下。

    蹦！

    一声震耳的巨响灌进耳朵里，再扬起一阵灰尘。

    哥布林在距离绿茶婊只有十厘米左右的地方，被一击当场砸死。

    这一下，直接把绿茶吓得整个身体如木头一般僵硬，呆呆立在原地。

    徐荣则是瞟了绿茶一眼，便收起纯黑之剑，转过身，继续想雷鸣森林的方向走去。

    等徐荣走远后，原本身子绷紧的绿茶，突感觉四肢发软，一屁股坐在地上，久久说不出话来。

    这一下，周围的普通玩家们都不敢再有去找徐荣组队的想法了。

    别是这大腿没报上，还要被眼前这位独行侠给一招弄死。

    一路砍瓜切菜的来到雷鸣森林更深处。

    徐荣今天的目标……

    不，更准确的说，应该只是今天这一上午的目标，为等级五级的猫妖，或者是更高一级的毒猫妖。

    还是那句话，抓紧时间把等级升到二十级，去到首都乌托邦，然后向那对背叛了自己的狗男女复仇，是徐荣这段时间，唯一一个必须要亲手完成的事情。

    因而升级，对于徐荣来说才是重中之重。

    为了更快的升级，越级单刷高级怪，是必不可少的途径。

    一路来到猫妖的区域，确定四周无人后，徐荣这才是将纯黑之剑拔剑出鞘。

    再以实验为目的，挨上普通猫妖一击，只扣掉二十分之一的血量后，徐荣直接杀到毒毒猫妖出没的区域，直接开始无双割草。

    照理来说，那怕是装备了五级纯黑品质的武器，也不会让徐荣拥有一击秒杀六级毒猫妖的攻击力。

    但图灵天赋带来的破防效果，就是这么恐怖如斯。

    只要能命中要害部位，便是一击毙命，血溅当场。

    再加上有着上挑这一可重置普通攻击间隔，CD仅为五秒钟的攻击技能；

    让徐荣同时面对数十只猫妖的围攻，都游刃有余。

    如此，仅俩个小时的时间，徐荣就斩杀了六七十只猫妖，让等级从五级来到了六级。

    只可惜运气不好，没有触发乌托邦召唤野外BOSS的机制。

    不得已，徐荣只能耐着性子，不去挑战7级的牛头人，继续刷着六级的毒猫妖。

    一直刷到近一百多只猫妖时，才终于听到森林的更深处，传来一声尖锐刺耳的怒吼。

    随机一道红色的身影出现，以极快的速度向徐荣重来。

    徐荣握紧手中的武器，严阵以待。

    “来了！七级野外BOSS，血之猫妖！”

