    听到东方白如此回答，他才放下心来。

    事关男人的尊严，自尊，传宗接代，谁不慌啊。

    “那中午我安排。”

    二公子高兴道。

    “二公子不用了，东方小友刚加入炼丹工会，这顿理应我请才对。”

    “我是昨天说好的。”

    两人态度很明显发生了转变，变得有些巴结的味道。

    这才多久，短短一天时间。

    昨天才来的清河郡！“中午这顿，让给二公子可以吧。”

    江怀才无奈退步。

    “行！”

    二公子龇牙一笑。

    三人聊天，坐在一张桌子旁，一直到了中午才转换了场地。

    由底下转到了楼上包间。

    客栈好几层，住宿，酒菜，接待，一应俱全。

    三人落座，二公子心细吩咐厨房弄一些特色小菜先去送往馨儿两女房间。

    从之前的接触来看，东方白很在意他的两位婆娘，这样做十分有必要。

    酒菜上来，三人推杯问盏，喝的好不痛快。

    “东方小友，有个问题老夫十分纳闷，不知可不可以问，若是不行，老夫也就不多言了。”

    江怀才放下酒杯，擦了擦嘴角。

    不知道该不该问，提出来干嘛？

    多此一举！既然想问，就大大方方的问，这种说话方式很不喜欢。

    “先说说吧。”

    “东方小友老家在哪？

    就是在什么地方而来。”

    东方白莞尔一笑，“我不是仙界的人。”

    “什么？

    不是仙界的人？

    东方小友不会开玩笑的吧？”

    江怀才不信道。

    “真的！本少时在九重神域飞升过来，并不是仙界本地人。”

    “九重神域？

    那是什么地方？”

    一脸懵逼！“九重神域是一个比仙界的低一级的位面，达到顶峰，突破桎梏，便被那个世界所不容纳，长时间待下去会导致世界崩塌。”

    “说句实话，在离开神域之时，本少也不清楚会到哪里。”

    如此一解释就明白了，所谓的九重神域不过是比仙界低等的位面。

    “那……九重神域的炼丹术十分高明？”

    东方白这般垃圾修为均可为五级炼丹师，整体应该不会很差吧。

    “不是！论炼丹术，本少在九重神域第一，无人比肩。”

    说出这句话时，东方白身上有着强烈的自信与骄傲。

    “也对！东方小友的炼丹神技在仙界已然不错，比之等级低的位面，更是稀有。”

    江怀才点头道。

    “来，干一杯！”

    “好！”

    “喝！”

    三人又是痛饮。

    “对了，本少刚来仙界不太熟悉，想了解一下，不知两位谁说一说。”

    “我来吧。”

    二公子毛遂自荐，随之滔滔不绝说了起来。

    “在仙界一共有三大州，每一个州均广阔无边，由三位仙帝掌管……”二公子说的均为很普通很表面的东西，大致的没办法再大致了。

    粗略到了极致！若论对仙界的了解，东方白比他清楚一百倍，一千倍……实则他想知道中平神州的事情，这几年有如何的变化。

    唾沫星子满天飞，洋洋洒洒，说了将近半个时辰，二公子还不忘吹嘘一下清河郡，自己的老爹。

    相比整个仙界，一个郡的郡守算什么玩意？

    不值一提！根本排不上号！更何况清河郡比较偏远，不算富裕，不够繁华，算不上大的地方。

    在烈火神州可有可无的地方，仙帝大人很可能都不知道这个地方。

    “本少听说中平神州发生了变故，是真是假啊。”

    东方白悄悄问道。

    “好几年前的事情了，中平神州之前被丹药至尊掌管。”

    “据说在一次炼丹中遭遇了一点变故，炼制了一种极为难以炼制的丹药，中途崩盘，气血逆转，伤势严重不可恢复，然后身死道消。”

    炼制丹药出了问题么？

    若不是在关键时刻被人暗算偷袭，炼丹怎会失败？

    怎会身死道消？

    众所周知，九转阴阳丹的炼制很难很难，在仙界乃是公认的难，难度排名第一。

    哪怕炼丹失败，也不至于丢掉性命吧？

    东方白眼中不经意间闪过一道杀机，十分强烈。

    不过一闪而逝，加上两人又喝了不少酒，没人注意到。

    “丹药至尊死后，殷无道作为左膀右臂，最忠心之人，做上了仙帝之位，暂时掌管中平神州。”

    “殷无道此人不弱，修为也强，关键可以服众，很多中平神州的老人都支持。”

    “所以这些年来，位置坐的稳稳当当！”

    “不过到了第二年传出他的专横，有人不听他的直接杀，吩咐做不好的杀，总之十分狠辣。”

    这是排除异己吧？

    想要位置坐稳，必然要有铁血手段，不听话的留着干嘛。

    换做东方白，也会如此做法。

    以德服人？

    那是假的！需要多久，历经多少事情才能以德服人，让人乖乖听话？

    唯有狠，才能将整个神州安稳的掌握在自己手中。

    过去了好多年，不知效忠东方白的还有多少人。

    估计寥寥无几了！东方白聪明极致，城府，心机，各方各面都不弱。

    做事之前均有自己的打算和计划，相信他会有自己的安排。

    最终是否可以将中平神州夺回来，手刃仇人，杀之而后快，就不得而知了。

    一切看后续吧！“对于丹药至尊的死，没人怀疑吗？”

    东方白故作好奇问道。

    “不得而知！殷无道本就是丹药至尊最忠心的属下，他说的话很少有人提出质疑，或许有人会怀疑，也或许有人想争夺仙帝之位，与殷无道较量不服。”

    “这些属于密辛，咱作为外人，怎会知道。”

    “唯一可以确定的是，殷无道是目前中平神州的主人，并且在丹药至尊死后的第二个月就坐上了位置，一直没有过动摇。”

    东方白了解殷无道，才能，计谋，修为均不弱，有人想与之争上一争，恐怕还不行。

    没有能稳压他一头的人才！记得自己被暗算受伤之后，与殷无道正规比拼一场，自身的能力比他也只高出一点，不是很多。

    加上受伤严重，被他得逞，一杆金枪穿透了身体，心脏全部破碎，神魂被他一掌击散。

    若不是混沌珠，世上再无丹药自尊，自己也没有翻身之日。

    

