    前方的漆黑通道，宛若一个个黑洞，发出恶鬼一般的嘶吼之声，响彻在灵魂之内，而且每一个通道，都在不停的变换，没有刹那的停止。

    这就是通往九渊神域的入口，刹那迷宫。

    九渊神域，乃是上古之时，正魔大战的一处宏大战场，在那里，不知死了多少正道强者，最终将邪魔外道尽数封印里面。

    如今那里，却依然有正邪残留，彼此争锋。

    对于这些，楚阳清楚，却不打算理会。

    他的目标，却是刹那迷宫。

    “这里有十二万九千六百个入口，正合一元之数，每一个入口，都时刻变幻，而且只有其中一个通往九渊神域。古往今来，不知有多少强者前往探索古之遗址而一去不回！”

    楚阳心中思量，不停的转着念头。

    他还知道，刹那迷宫的每一个入口，不是通往万丈的地底，就是天外绝地、虚空洪流之处，或者中千世界、小千世界等等。

    有的地方十分危险，哪怕造物主一不小心进入，也会飞灰湮灭。

    十二万九千六百个入口，通向同样多的地方。

    刹那转换，永远迷途。

    这就是刹那迷宫的真意。

    古籍记载，这里是大千世界的心脏。

    楚阳盘坐虚空，往前移动，接近了刹那迷宫的中间。

    一时间，来自十二万九千六百个通道的吸力，要将他的身体撕碎，灵魂扯出，让他盘坐的身子都在剧烈的颤抖，似抵挡不住。

    “真我不动，唯我永恒！”

    楚阳镇压自身，顷刻间，他化身永恒顽石，不动不摇，任虚空潮汐涌动，时间洪流冲刷，就是难以撼动丝毫。

    “如此这般，修炼起来却比较困难！”

    片刻后，楚阳不禁皱眉，最终撤去了神通，可怕的吸扯之力，绞杀之力，毁灭之力，让他都难以承受。

    “太极玲珑天！”

    心中一动，体外出现了巨大的棋盘，每一个小格子中，都有一个阴阳太极图旋转，将作用而来的力量尽数分解、磨灭，消散、化为无形。

    “这一神通，守护之效，堪称绝顶，只是化解的力量，若是为我所有？”

    楚阳转动着念头。

    他暂时放下了修炼，心神归一，进行推演。

    过往的积累，以前的沉淀，在这一刻终于爆发出了可怕的力量。他将一种种想法融入太极玲珑天中，推演、重组、融合、试验！

    念头一动，就是十亿八千万转。

    楚阳体外的太极玲珑天不停的发生变化，有时候崩溃，有时候无效。

    时间，在这里已经没有意义。

    世间变化，对他也没有影响。

    楚阳一心沉入功法的推演之中。

    终于，一个小格子中分解的力量，被吞入了体内。

    他睁开的眼睛，闪过刹那间的光华，璀璨夺目，照亮星河。

    “有了一丝的契机，就有了成功的希望！”

    楚阳再次沉入心神。

    在他体外，太极玲珑天不停的转动，忽而崩溃，化为一个巨大的黑洞，掠夺一切，随后就被散去。

    控制心神，细心推演。

    最终，楚阳将力量控制在一个小格子中。

    格子内，是旋转不停的太极图形，吸引力量，继而磨灭，以此抵挡攻击。在格子上方，出现一个微小的黑洞，嵌入里面，想要融合，最终力量不稳定，崩溃掉。

    “阴阳太极，相生相克，又维持住最坚固的平衡！平衡，不能打破，那么……！”

    楚阳心神中闪过一道亮光。

    两个微型的黑洞凭空出现，往格子里落去，嵌入到了阴阳鱼眼中，小格子一颤，继续运转，吸扯而来的力量，抹去了意志，就流入了鱼眼中，进入了体内。

    “成了！”

    楚阳大喜。

    这一步，是关建中的关键。

    以小见大。

    体外巨大的棋盘，整整分割成十二万九千六百个，每一个格子，对应一个窍穴。也是在这一刻，各自内的阴阳鱼眼，纷纷成了细小的黑洞。

    嗡嗡嗡……！

    吸扯之力大涨，防御之力变强，而且分解的力量全部流入体内。

    砰……！

    可呼吸之间，棋盘就崩溃开来。

    楚阳不但不气馁，反而笑容更胜。

    他知道，这一次彻底的成功了，只是细微之处，还需要调整，需要磨合。

    一日日过去，楚阳的掌控力也更强。

    这一天！

    “这一神通，彻底完善！”

    楚阳忍不住激动，仰天一声大吼，震颤的十二万九千六百个刹那迷宫的通道都颤了颤。

    “这一功法，主要融合了太极玲珑天，还有大吞噬术，以他们为主而成，不如就叫做……太极玲珑吞天大仙术！”

    “这一神通，不但让我的防御力大增，而且有了更加可怕的持久力！敌人的攻击，只要打不破我的防御，就立于不败之地！”

    “攻击而来的力量，会成为养分，力量无穷无尽，永不枯竭！”

    想到这里，楚阳心神就一阵激动。

    以前，他的防御力和持久力就十分可怕，然而现在，完全提升到了另外一个可怕的层次。

    “若是没有过往的积累，一个个世界的沉淀，无穷智慧的融合，怎会推演出如此神通？”

    楚阳满面笑容。

    归根结底，这一神通，还是从永生世界中的玲珑仙尊的玲珑大罗天一步步演化而成，到了如今，彻底的成了他的神通。

    “以太极玲珑吞天大仙术守护，再加上我强横的肉身，未来纵横主世界，算是有了真正的资本。”

    楚阳豪情万丈。

    过了许久，才平静下来。

    盘坐虚空，刹那迷宫对他的吸扯之力，也再难以撼动丝毫。

    同时，每一个小格子，都在鲸吞着弥漫过来的力量，流入体内，壮大自身。

    “这样只是被动的吸收，太过缓慢！”

    功法已经推演成功，彻底的完善，楚阳也有了自我调节的力量。

    顷刻间，每一个小格子都爆发出了可怕的吸引，十二万九千六百个格子，正好对应刹那迷宫的通道数量。

    一对一，不多不少！

    刹那迷宫猛然一颤，这一刻，竟然稍微停顿。

    轰隆隆！

    下一刻，可怕的吸扯洪流就汹涌而出，澎拜如潮，摧毁一切。