    “我劝你们还是不要和她走得太近的为好，依照当初阁下的实力，并不能完全的压制七大家族，毕竟能够在这放逐之地深处建立家族势力的人没有一个是善茬，红杀本身实力就相当恐怖，最恐怖的是他身后的那个人。”店小二特意往周围瞧了瞧，确定没有人注意到他们这一桌，才开口，“红杀阁下的背后是姬无绝，这是一位什么样的人物，想必不用我告诉各位了吧。”

    夏明泽和顾东皆是脸色一变。

    要说之前他们对红杀还有好奇的话，现在也都全变成忌惮了。

    姬无绝，那可是连灵神尊境界都是想杀就杀的人物，这样的人物他们还是不要招惹的好。

    凤挽歌找了一间客栈歇下，她还想着如何去找云北宸，结果她才刚刚卸下就有人找上门来了。

    “红杀阁下，外面有来自光辉圣教的人找您。”凤挽歌在七桥城，可是凶名远播，在哪里都被人当成祖宗一样供着，这种专门的叫门服务甚至都不需要她给钱，客栈的人已经自主做好了。

    光辉圣教的人来找自己？

    之前她特意打听过，光辉圣教能够在整个大陆上拥有如此声望，是因为他们的行事作风都很正派，但是她却感觉有些正派过头了。

    一个凌驾于皇权之上的势力，把自己当成神一样的存在去审判别人的对错，这种乍一看是好事，其实真正的心思就没有那么好解释了。

    “来找我有什么事？”凤挽歌问。

    外面的人两边都不敢得罪，只能小心翼翼的：“这……大人们的事情，我们这些小人物也不能知道。”

    凤挽歌觉得这话说的有道理，倒是自己很为难他们了。

    “让他们进来吧。”

    不一会儿两个穿着金白相间长袍的女人走了进来，这两个女人虽然相貌一般，但是现在气质十分好，圣洁美好就是他们的代名词。

    看到这个两个女人的时候，凤挽歌对美多了一番新的认识。

    凤挽歌翘着二郎腿，看着走进来的两个女人。

    他们看到凤挽歌的坐姿下意识的皱眉，其中一个女人直接站出来指责凤挽歌，“阁下作为女子，应该要坐有坐样，这样坐着实在有失体统。”

    这光辉圣教的人都是圣母吗？

    “两位直说来意我想要做什么，两位没有资格过问。”她家父兄都没有管过她，这两个不知道哪里来的女人，居然还开口指责她。

    胭脂看了一眼旁边的云秀示意她不要说话，“抱歉，打扰阁下休息了，我们家组织邀请阁下一见，这是我家主子的拜帖。”

    凤挽歌扫了一眼递到面前来的烫金色的拜帖，这光辉身子还真是不放过任何一个可以彰显的机会呢！

    “你家主子是谁？想要让我去见他我就去，那我岂不是很没面子？”凤挽歌把纨绔演绎的淋漓尽致。

    云秀看凤挽歌居然拒绝他们的邀请，站出来就想要斥责凤挽歌，被旁边的胭脂及时阻止。

    胭脂瞪了一眼云秀，圣子交给他们的任务是他们把人恭恭敬敬的请过去，不要在这个时候把凤挽歌给彻底得罪了，否则他们不仅人请不去，说不定还会和对方针锋相对。

    胭脂调整了一下脸上的笑容，露出一副自认为很完美的笑容。

    “阁下，不用这么防备我们，下并无恶意，只是我家主子想邀请阁下一叙。”

    看到她们总算是放下了那高高在上的态度，凤挽歌这才有了和他们交谈的欲望。

    “既然邀请我相见，那总要告诉我你们的组织是谁吧？万一你们只是想把我骗过去杀掉，我也好知道我的敌人是谁。”凤挽歌冷厉的眼神的盯着胭脂。

    “我们主子愿意见那是你的福气，你不要不识好歹。”旁边的云秀没想到他们好意来邀请，凤挽歌居然如此咄咄逼人，立刻就来气了。

    两次都被这个女人打断，凤挽歌耐心耗尽，“出去。”

    “阁下，我们……”

    砰——

    一鞭子甩在他们的脚前，两人皆是后退了一步，再抬头就对上凤挽歌充满杀意的眼神，他们丝毫不怀疑他们，若是在这里多停留一刻，凤挽歌真的会出手杀了他们。

    “我们走。”

    胭脂和云秀都是跟在圣子身边的人，走到哪里不是被人吹捧着，只有在凤挽歌这里吃了一颗硬钉子，眼下他们也拉不下面子继续邀请凤挽歌，重重的甩了甩衣袖，然后转身走了，走之前还无比高傲的给凤挽歌留了一句话。

    “希望阁下永远都不会后悔，今日刚我两人离开的举动。”

    凤挽歌根本没有把他们的话放在心上，让店小二不要让其他的人进来打扰，就转身进了空间去修炼。

    她到了六阶之后还没有好好的巩固实力，趁着现在巩固实力的好。

    晚上的时候为了不让别人起疑，凤挽歌还是从空间里面出来，坐在油灯下翻阅着之前风情个她的书。

    本来以为只是风情随便丢给她的两本灵技，哪想不看不知道，既然都是两本高阶灵技，他还没有想过用定位和蓄力的方式来加大攻击的力度，不过要达到这样的程度，就需要事先布局，还要对手能够在原本的位置。

    另外一本是火系灵技，是将灵力压制到极致变成星火，在以星火爆发的瞬间成就燎原之势。

    看来在风情的眼中游明川这个朋友真的很重要，连这种灵技都拿出来做交换了。

    她想要试试看按照这样的方式来控制雷火，双系灵力会达到什么样的效果，刚准备起身，就察觉到有人朝他的房间靠近，不动声色的皱了皱眉头，把灯火熄灭转身躲到门后面。

    门上面有一个影子鬼鬼祟祟的在门口。

    “咯吱——”

    房间的门被推开，一个人影出现在她的视野里，反手扣住那人的手臂，一扭一脚踩在他的背上。

    嗯？

    这个人怎么这么弱？

    “谁让你跑到我房间里来的？”应该不是七桥城内的人派来的人，否则不会派这么弱的一个人来偷袭自己。

