    刚码完，正在检查

    --------

    翌日

    院子后的树林里。

    黄麟搬运了几个周天的元气后，起身打起了太祖长拳。

    不方便将赤凰从推演盘里拿出来，只能打打拳活动下筋骨了。

    也没避讳一旁的沈劫，两趟长拳打下来，浑身舒坦了不少。

    转头便见沈劫在跟着比划，一时间心血来潮，便指点了一番。

    没想到这小家伙天赋竟然还挺不错，他指出一处错误，沈劫将其改正后，这个错误便不会再犯。

    小半天时间，一套太祖长拳就已经打得有模有样。

    除了力道软绵之外，动作竟再无丝毫错漏！

    天才！

    黄麟瞬间就心动了。

    但又有些犹豫，带徒弟和他在这个世界的计划不太相符。

    而且，他往后可能会常年宅在天山，也可能是昆仑。

    稍稍考虑了一下，便开口说道：

    “小劫儿，你可识字？”

    “只认得米爷爷、轩辕庙，还有黄帝和我自己的名字，还会写！”

    沈劫摸着后脑，小脸微仰笑的异常灿烂。

    “我教你认字怎么样？”

    黄麟笑了笑，揉了揉他的脑袋。

    来这方世界，重伤昏迷期间是这爷俩照顾的，而且还将主屋的大房让给他住。

    这恩情，能报一点是一点！

    先教认字，若是学得快，还能有时间教他一套《华山心法》。

    自己前一两年应该还在中原晃悠，能常来王屋山。

    反正有小金，也方便！

    当即，便折了根树枝，正要写人之初时，黄麟的手顿了一下。

    他突然想起，现在才北宋，《三字经》是南宋才出的。

    为免引出不必要的麻烦，他下笔便改成了《千字文》。

    天地玄黄，宇宙洪荒。

    日月盈昃，辰宿列张。

    寒来暑往，秋收冬藏。

    闰余成岁，律吕调阳。

    将这四行字写好后，黄麟念一句，沈劫便跟着读一句。

    也没讲解其中意思，就午饭前这一刻钟功夫，沈劫竟然就背下来了！

    还不是那种上下关联的背诵！

    黄麟将地上的字抹掉后，随意挑了一句重新写上，沈劫竟然能将其读出来。

    真.天才了！

    回院里吃饭的时候，黄麟还在想着，这小家伙搞不好还真能将华山心法学个完整！

    “天地玄黄，宇宙洪荒......”

    沈劫进厨房端菜的时候，嘴里还在反复的背诵着。

    “劫儿，这念叨的什么呢？”

    米老庙祝心下好奇，便问了出来。

    “黄大哥早上教了劫儿打拳，刚才还教我认字呢。”

    沈劫正盯着手中的炒兔肉背着《千字文》，闻言停了下来回道。

    这兔子是黄麟早上逮的，还有只锦鸡，也下了锅。

    院里储备的荤腥，前几天便都做成了肉粥，进了黄麟的肚里。

    这也是他对这爷俩心存感激的原因。

    “你是说，黄先生在教你认字？”

    老庙祝激动的差点将锅给掀了，三两下将锅中的锦鸡盛了出来。

    出了厨房，见黄麟正在洗手，连忙将菜放下后，拉着沈劫就要跪下磕头。

    “哎哎哎...米伯你这是干嘛呢？”

    黄麟连手都没来得急擦，一把将这爷俩拉起。

    “黄先生大恩，老头子没别的意思，就是想给您嗑个头以谢恩情！”

    老庙祝见跪不下去，一个劲的拱手作揖。

    一旁的沈劫见状，也跟着连连弯腰。

    “别！黄某重伤昏迷时，多亏了你们爷俩照顾，否则还不知道会怎么样。”

    “你再这样，黄某是不是也要磕几个头才行？”

    黄麟一手一个，将二人拉到桌旁边，佯怒的说道。

    “这...这...”

    老庙祝一时不知该如何是好，他觉得自己一把年纪已经快活到头了。

    可沈劫还小，总不能让他在这轩辕庙里过一辈子吧？

    他跟范百龄虽说有些交情，可也仅限于下棋，对方又是江湖中人，他一个小小庙祝，怎么好提这些事？

    如今沈劫有了识字的机会，他的感激之情已无法用言语来表达，只能用最朴素的跪地磕头来以示谢意了。

    “小劫儿聪明，黄某在这还要待些日子，能学多少便学多少吧。”

    “过几天我先问问薛神医那边，再看看以后有没有地方安排。”

    说完，黄麟将话题给止住了。

    接下来，沈劫便在黄麟搬运元气之余，跟在他身边识字习武。

    习武也就是打打长拳，学学基础剑式。

    第三天，薛慕华和范百龄提着一些野味来时，黄麟将此事说了下。

    薛慕华当即便表示没问题，安排一老一小对他来说不算什么事。

    他巴不得黄麟多欠点人情才好。

    那样他请对方去杀丁春秋时也好开口些。

    毕竟，丁春秋恶名太盛，一般人怕是不敢接。

    如此，过了半个月。

    期间薛慕华和范百龄每隔三五日便会上山一次，每次都会提些野味、或些滋补类的食材上来。

    米老庙祝这轩辕庙的差事，薛慕华已帮他处理妥当，随时都可以走了。

    小金这半个月来，每天都会死皮赖脸的找黄麟要蛇肉偷着吃。

    原本需要一个多月才能长好羽毛的小金，如今已经完全恢复了，身形似乎比以前又大了些。

    沈劫一天到晚都往它身边凑。

    每两天吃一颗雪莲子，若不是要长羽毛，小金打的嗝估计都是精元味的。

    而黄麟恢复的也不错，毛发已长了出来，只是头发还短了些，似刚还俗的和尚一般。

    皮肤在薛慕华的治疗下，前两天已完全恢复了原貌，脸上那层淡淡的辉光又冒了出来。

    一件普普通通的青色长袍，穿在身上便显得那么的卓尔不凡。

    当然，得忽略掉那头与众不同的短发！

    黄麟能好得这么快，最主要还是雪莲子补充了体内精元的原因。

    经脉上的伤也好了小半，少量的真气在内里运行，已没有问题。

    这还是他控制着，否则都能完全康复了。

    这一人一鸟的恢复速度，让薛慕华啧啧称奇，只道是他们体质太好，也没往别处想。

    当即，便请黄麟下山去他庄子里，好方便他治疗。

    也不远，就在孟州城外，黄麟欣然同意。

    简单的商量了一下后，黄麟便拜托薛慕白将米老爷子和沈劫先带过去。

    他得先到华山取点东西后，再去薛慕白的庄上。

    当然，这都是说词。

    主要是他的衣物武器什么的，都在推演盘，得找个借口离开一趟。

    本来还想先去趟无量山，考虑到伤势没完全好，飞四千多里可能会抗不住，便暂时作罢。

    ......

    洛阳城

    城东一处宅院内的书房中。

    一个披头散发的青袍人正打开一封迷信。

    这人脑门顶部大半都没有头发，上面伤疤密布，甚是狰狞。

    扫眼将其看完后，青袍人随手一搓，手中密信已化为粉末。

    随后便见他拿起桌边双拐，起身出得书房。

