    萧阳略微一愣。

    对霍银铃的智慧心生佩服。

    自己只是说一点点而已，对方就能把他的心思全部猜出来。

    在他所认识的女生之中，霍银铃的智慧绝对是最高的。

    萧阳苦笑道：“没办法啊，嬴逍的身份太大了，在国内根本找不到机会对他动手。”

    “不过在国外的话，他那战神和嬴家十三太保的身份，就等于是摆设了。”

    “可是……”霍银铃语气中带着担忧：“如果对外宣称找到的是崆峒碎片的话，恐怕会引起不少高手的注意。”

    “如果来抢夺碎片的人太强……”

    “那就杀。”萧阳给出了最简单的回复。

    霍银铃心中一颤，脑海中浮现出当时萧阳变成冥王哈迪斯大杀四方的场景。

    只祈祷到时候，萧阳不要再被哈迪斯的意志所控制。

    但是转念一想，有自己和沈长生在，即便发生意外，也应该能顺利阻止才对。

    于是笑道：“那你打算怎么把这个假消息放出去，嬴逍可不会那么轻易就上当的。”

    “这个嘛……”萧阳笑道：“山人自有妙计，三天之内，我保证嬴逍上套。”

    “三天后，我带人来格鲁国和你会合。”

    “好！”霍银铃美眸中流露出憧憬的神色。

    还有三天，自己就能和萧阳见面了么？

    不知为何，一想到这她的芳心便加速跳动着。

    结束通话后。

    萧阳重新续了根烟，思考片刻后，给达尔西打去了电话。

    不到两秒的时间，电话便被接通。

    “阳哥！偶买噶，阳哥你居然主动给我打电话了！”

    达尔西兴奋地尖叫声，隔着手机都能刺得人耳膜生疼。

    要不是确定这家伙没有特殊癖好，萧阳百分百会把手机给直接扔了。

    “阳哥，我太想念你了，你是要把我召回华夏吗，我想做你的私人记者！”

    萧阳眼皮子直跳，骂道：“你要是再胡扯，我就让黑木一刀劈了你！”

    “额……”达尔西安静了不少：“阳哥，那你打电话给我干嘛？”

    萧阳进入正题，问道：“我记得你之前拍摄我的战斗视频，得过不少国际大奖对吧？”

    “那你应该对各大媒体都很熟悉，是不是？”

    “嗯嗯！”达尔西拍着胸脯道：“只要我一个电话，无论是华夏的，还是西方世界的，但凡和媒体有关的行业，我都能快速调动。”

    说到这，达尔西对萧阳更加敬重起来。

    以前的他，不过是一个不入流的导演而已，穷到要卖摄像机才能吃上一顿饱饭。

    可是在萧阳的帮衬下，不但成为了国际顶尖的纪录片导演，还凭借着龙王殿的这层身份，在国际上斩获了极高的地位。

    萧阳直接道：“那好，你给我在全球散播一条消息，就说在格鲁国的科尔奇斯沼泽地，发现了崆峒碎片。”

    “你只有三天的时间，我要你在这三天之内，让所有人都相信，这个消息是真的。”

    达尔西愣了愣，并没有关心这件事，而是问道：

    “阳哥，你是要去格鲁国吗，带我一个，我给你做战地记者！”

    萧阳被这货缠得够呛，敷衍道：“只要你能做到，我可以考虑带你去。”

    达尔西兴奋得血脉喷张，当场立下军令状。

    “阳哥放心，不用三天，我保证在24小时之内，让所有人都相信这个消息是真的！”

    “要是办不成，我就把我拍摄的那些纪录片，全烧了！”

    挂断电话后。

    萧阳又给加百列发了一条信息。

    自从上次大战之后，加百列就留在燕京，一直暗中注意莱尔的那些人。

    这次科尔奇斯沼泽地，加百列绝对是一大助力。

    丛林，对于任何一位狙击手来说，那都是绝对的猎杀天堂。

    更何况是四大炽天使之一的加百列！

    没等加百列回信息，萧阳将手机丢在一旁，着重关注着国内外各大媒体的动静。

    让萧阳感到意外的是，达尔西散播舆论的手段，都有些惊艳到他了。

    一开始各大新闻媒体上并没有出现相关的任何信息。

    反倒是一些国际著名的娱乐论坛上，出现了有关科尔奇斯沼泽地的信息。

    紧接着有关沼泽地的各种传说，相关的视频，立即发酵。

    事实证明，无论国内还是国外，这种带有神秘性质的传说，都会快速抓住人的眼球。

    视频下方已经出现了所谓的‘亲身经历者’，讲述自己在沼泽地遇到的神秘事件。

    在有意引导的几十万评论冲击下，科尔奇斯沼泽地迅速进入世人的眼球。

    萧阳笑了笑，接下来就是看达尔西如何在背后带节奏了。

    一夜过后。

    科尔奇斯沼泽地事件已经被炒到了一个全新的高度。

    在各大娱乐平台的铺垫下，正式进入主流的新闻媒体。

    又过去十个小时。

    科尔奇斯沼泽地事件持续发酵，终于有人抛出了有关‘碎片’的话题。

    这些传言千奇百怪，但都有一个共同点。

    那就是明明是西方世界的传说，但有关碎片的故事，都带有浓厚的东方色彩。

    最后，事件被引到金毛羊的传说上，各大主神联手一战的传说，成功进入世人眼帘。

    直到这一刻，萧阳笑了。

    他知道，接下来都不用他去做什么，就会有很大一批肥鱼上钩！

    暗网。

    一些地下组织已经在相互交换情报。

    “科尔奇斯沼泽地的那个传说并非空穴来凤，我们组织的高层，曾今偶然得到过一些零星的信息，说那片沼泽地，的确很有可能有主神在那爆发过大战。”

    “这个事情我们也知道一点，沼泽地四周常年被迷雾笼罩，走进去后就像是进入迷宫一样，我们曾派人进去过，结果都没出来！”

    “看来传言是真的，可是那块碎片是怎么回事，我怎么从来没听过？”

    “我影流组织，愿意出三百万美刀购买有关碎片的信息，有知情者，可以联系我们！”

    “我血斧组织愿意出五百万美刀！”

    “我猎刃愿意出……”

    当暗网的人还在苦苦寻求碎片的信息时，这些消息，已经传入了更高一层的耳目。

    华夏，燕京。

    嬴逍的庄园内。

    手下已经将各方的信息汇总过来，放在了他的桌上。

    嬴逍捏着眉心，将这些信息看完后，眉目更显阴沉。

    “这些消息，都是在24小时之内出现的？”

    “是的，战神大人！”手下汇报道：“但是这些信息传播面积太广了，我们也没办法查到源头。”

    “但是，根据情报库的分析，这件事有百分之七十的可能性，是指向崆峒碎片的！”

    “这个不用你说。”嬴逍沉吟道：“很显然，是有人在背后故意散播碎片的消息。”

    “那……战神大人，您打算怎么办？”手下小心翼翼的问着。

    嬴逍的声音陡然变冷，眼中怒火燃烧。

    “哼，不管是真是假，我都得走一趟！”

    “萧阳那个混蛋，坏了我从唐钰玦手中夺走碎片的好事，目前想再对唐钰玦下手，可能性微乎其微。”

    “上面的那些老家伙又催得那么紧，不管如何，我都不能放过这个机会！”

