    第791章791好消息

    苏媛媛带着曾红菱挂了妇科，这下杨六郎好像明白了什么，他也有点激动。

    不过看着媳妇忐忑的样子，也就没有说什么，要等到检查出来才知道。

    这种检查还是挺快的，苏媛媛和杨六郎在外面等。

    两人都不是热情的人，所以就是安静的坐在外面。

    很快曾红菱出来了，看着还有点楞楞的。

    杨六郎快步的过去“红菱。”

    曾红菱抬头看着那个焦急的看着自己的丈夫“我可能怀孕了，现在还不能确定。”

    杨六郎脸上也带出了惊喜的笑容了。他有点不知所措，脸上的表情也挺丰富的。

    过了一会，才小心翼翼的扶住了曾红菱的胳膊。

    “咱们回家。”

    苏媛媛也过来“恭喜了。”

    曾红菱可怜兮兮的看着苏媛媛“还没有确定。”

    “已经有了，不用放心的。走吧，我送你们回家。”

    三人回到家以后，杨六郎对曾红菱就好像说对待易碎的娃娃一样。

    现在人家两口子需要单独相处的机会。

    “红菱，我去弄点粮食，你有什么想吃的吗？”

    曾红菱可怜兮兮的看着苏媛媛“我想吃粉肠，肉肠，熏肉，鸡蛋。”

    苏媛媛点头“没问题，我去准备。”

    现在家里就剩下他们两口子。杨六郎抱起了曾红菱，他坐在椅子上，让媳妇坐在他的腿上。

    “红菱，我非常的高兴，真的，非常的高兴。”他已经二十九了，和他同龄的人一般的孩子都已经十岁了。现在自己的孩子还在媳妇的肚子里。

    “六哥，我也高兴，真的，我非常的高兴。

    我其实在结婚的时候就想过尽快的怀孕生孩子，将来送回去让我爷爷和爸爸养，可是现在还没有生下来，我就舍不得了。”

    “红菱，爷爷和爸爸有人照顾着，孩子就不给他们送回去了，太小了，也不能离开妈妈，等到咱们回去的时候，孩子也能懂事了，那时候咱们住在家里，爷爷他们不是可以天天看到孩子们吗？”

    曾红菱靠在杨六郎的胸膛。“六哥，我不会把孩子送回去的。虽然我弟弟生下来就是我爸养活的，但是我不舍的我的孩子也受那样的罪。”

    “嗯，他有咱们疼，将来回去有爷爷奶奶外公，太外公疼，是一个幸福的孩子。”

    “六哥，我其实希望是一个男孩子。可是我心里喜欢女孩子了，是不是特别的矛盾？”

    杨六郎搂着曾红菱，下巴

    放在她的头顶“不矛盾，不管是男孩子还是女孩子都好。咱们要多生几个。这样家里就热闹了。”

    这样的话正好说到了曾红菱的心里了。

    “谢谢六哥了。”

    “是一家人。”

    苏媛媛出来以后，还是开车去了城外，想着能不能换点鸡蛋，虽然空间里有，但是如果能够换到就更好了。也要给杨春生家准备一些。

    进了一个村子里，一个鸡蛋也没有换到，这个季节也不是鸡下蛋的季节。

    回程的时候，放进去半扇猪肉，还有小肠，米面油也放了一些，还有一袋子的淀粉。当然还有鸡蛋。挂面，还有一筐的红薯。一筐的土豆。还有十多棵的白菜。

    这准备的可是挺丰富了。没有办法，人家怀孕她真的挺高兴的。

    上辈子没有生孩子的体验。这次穿过来还是直接的当了妈了。所以对于好友怀孕她真的挺兴奋的。

    回到家，曾红菱已经睡着了，杨六郎把所有的东西都搬下来，看着人家准备的，杨六郎曾心里感激苏媛媛。

    其实他想着无论如何孩子是不能送回去的，主要是待在苏媛媛身边有好处。将来孩子的一生绝对顺遂。

    “小苏，粉肠和肉肠怎么做？”

    “你就负责洗小肠，剁肉就好了。”

    在中午的时候，粉肠已经上锅蒸了，苏媛媛还在做，就是想着一会儿让曾红菱吃到。

    午饭能够吃饭粉肠曾红菱当然惊喜了。

    下午她想要帮着一起的，不过被两个人拒绝了。

    杨六郎想好了，他要学着做饭。伺候媳妇。

    晚上三个人回来了，知道这个好消息后，曾亦新在院子里转了两圈。

    他今天给爷爷打电话了。明天还要打，告诉他们这个好消息。

    魏光祥笑着拍了拍杨六郎的肩膀。“恭喜了。”

    “谢谢。”杨六郎脸上带出了笑容了，是那种发自内心的笑容。

    詹云昭也是满脸笑容“这个孩子将来一定了不得。”出生在小苏的身边是这个孩子最大的福气了。

    几个人都非常的高兴。

    “大夫说还不确定，等到一个月后确定下来，我一定给爷爷打电话。”

    “姐，我想明天给爷爷打电话。”曾亦新兴奋的说。

    曾红菱摇头“还是等等，要是没有，爷爷会失望的。”

    曾亦新愣住了。还能没有？不过最后也同意了姐姐的话。

    第二天苏媛媛还是没有出去，她在等着秦志远的消息。

    最坏的结果她也想过了，就是不可以入股，那样的话就从新的申请，去南方开制药厂，那边的药材更加的丰富。

    其实就算是这边同意入股了，他们回去的时候，也是回去建厂的，理由非常的充分，还是那边的药材比较丰富。

    今天白天他们就是在灌肉肠，这东西留着慢慢吃，不能着急的。

    中午他们在吃饭的时候，秦志远过来了。

    “秦秘书一起吃点？”

    “闻着这个味道实在是太香了。”

    秦志远并没有客气，也坐下吃饭。

    “这样的生活真是太好了。小苏我羡慕你。”

    苏媛媛笑了笑“带回去一些。做了不少。”

    “谢谢了，那我可就不客气了，领导一定非常的喜欢的。”

    苏媛媛已经知道事情办成了。这样心里也就踏实了。

    饭后坐下喝茶，这茶还是杨六郎带过来的，真的非常的香醇。

    “小苏，大领导同意了，都没有考虑，直接的签字同意了。”

    “谢谢秦秘书了。”

    “谢我干什么？大领导说让你有时间去看看他。”

    “好，我这几天会过去一趟的。”苏媛媛其实是不愿意过去的，但是既然上面说了，就一定会去的。

    (本章完)

