    将恶魔能量依附在雕像上的王晖，看着了一脸迷惑和挣扎的艾达，笑问道。

    “你，还有什么问题吗？”

    艾达被王晖低沉磁性的嗓音惊醒，眼神之中的迷离和痛苦变得愈发明显。

    这些天来她所遇到的一切都是她此前从来没有经历过的。

    这让她的人生轨迹在这短短一个月的时间里发生了前所未有的改变，这种翻天覆地般的变化，让她有些无法接受，也无法想象自己的未来到底是什么样子。

    所以艾达才会迷惘，会挣扎，会思考为什么是她？

    “恶魔领主大人，那我呢？我是神圣的，还是邪恶的？”

    “是我堕落为邪恶的存在了吗？”

    “为什么会是我呢？”

    “我存在的意义，又在于何处呢？”

    艾达一口气问了很多问题，但在王晖听来，这些问题都指向一个答案。

    艾达因为最近承受的压力太大，所以产生了自我怀疑。

    而王晖要做的，便是成为她的主心骨，成为她一切思想的依靠。

    “我的孩子，你闭上眼，看到的是什么？”

    “一片黑暗。”艾达回答道，声音之中带着些许疑惑。

    王晖笑起来，将艾达身旁的一团烛火取来，放在艾达眼前。

    “现在呢？”

    “似乎有一束光，正在射透黑暗。”艾达说出自己的感受，似乎有了一些想法。

    王晖将烛火放回去，又道。

    “黑暗和光明，神圣与邪恶，你现在明白了吗？”

    艾达虽然依旧不太明白，但已经抓住了头绪，所以她下意识的点点头。

    王晖以轻柔的嗓音继续道。

    “我可怜的孩子，是邪恶衬托神圣，才让神圣更加神圣。”

    “是神圣贬低邪恶，才让邪恶被人唾弃。”

    “如果没有你，神圣便将不再被世人所知。”

    王晖的话，让艾达若有所思，逐渐沉默下来。

    王晖知道让艾达一时间直接接受自己的改变，成为他的虔诚信徒那是绝对不可能的。

    他明白艾达需要时间，所以他便呼唤艾达睁开眼睛。

    眼前骤然一亮，艾达的瞳孔瞬间缩小。

    这样突兀的转变，让她有些不舒服。

    但从那恶魔尖塔之中的黑暗，再到刺目的光明，艾达的心里却有一根弦，像是突然崩断了一般。

    她悟了。

    与此同时，在恶魔尖塔之外，已经等了很久还是等不到艾达出来的玩家们疯狂了。

    于是他们立刻在世界频道发出了消息。

    “根据前方记者传回的消息，魔法少女艾达近日曾经进入恶魔尖塔，并与恶魔领主大人进行了长时间的闭门磋商。”

    “神tm闭门磋商！我觉得是恶魔领主这个lsp在搞事情！”

    “没错！你们还记得之前的任务吗？不就是让咱们忽悠（划掉）劝说艾达成为恶魔领主的信徒吗？我觉得肯定是恶魔领主看上艾达这个魔法少女了！”

    “淦！我也好想和马猴烧酒闭门磋商哦~”

    有人只在意艾达和恶魔领主之间的花边新闻，但也有人敏锐的感知到了这件事背后代表的意义。

    “我觉得好像不对劲吧，艾达明明是魔法学院的重要人物，现在却成了恶魔领主的信徒，该不会……”

    “我靠！你和我想的一样，我老早就觉得恶魔领主好像要在魔法学院搞小动作了！”

    “那这岂不是又要有一个新活动了？魔法学院？难道是为了补偿上次没能拿到任何装备的法系玩家？”

    一时间，游戏里的世界频道，游戏外的论坛，对艾达进入恶魔尖塔的事情的讨论甚嚣尘上。

    玩家们一直都是最敏感的，他们能够察觉到游戏里的一点点风吹草动。

    每次版本更新，玩家们都能迅速的熟悉和适应，甚至将版本的更新利用起来，让自己变得更加强大。

    假如你连游戏更新的内容都无法吃透的话，又有什么资格变强，有什么资格称呼自己为高玩呢？

    随着“艾达和恶魔领主不得不说的二三事”这个话题越来热，甚至一度登上了微博热门话题的第十九名。

    这印证着恶魔天灾这个游戏，的确和以前有一些不同了。

    当然，玩家们都是很务实的。

    很快就有大量的玩家聚集到了恶魔尖塔之外。

    他们从各个角度朝着恶魔尖塔内部望进去，似乎是想要看到里面到底在发生些什么不可描述之事。

    但王晖怎么可能让玩家们看到他在忽悠艾达？

    不存在的！

    所以玩家们自然什么也看不到。

    而就因为什么都看不到，导致玩家们却是更加好奇了。

    他们愈发的想要尝试着进入恶魔尖塔之中，看看魔法少女和恶魔领主之间的秘密。

    在玩家们心中，艾达这样的马猴烧酒都能进去，为什么虔诚如自己这样的信徒，却进不去呢？

    有个性比较直接的玩家，伸手就要推门进入恶魔尖塔。

    可恶魔尖塔的大门看起来厚重，实际上却更是厚重的让人难以想象。

    玩家们竭尽全力去推门，恶魔尖塔的大门也没有任何反应。

    这样的结果并没有让玩家们失望，他们反而愈发兴奋起来。

    恶魔尖塔大门口，两个推门的玩家对视一眼，眼神之中满是兴奋之色。

    “不对！不对劲！”

    “恶魔尖塔真的不对劲！”

    之前的恶魔尖塔，永远都是大门洞开的样子，玩家们可以随时随地来这里观赏那一场史诗级的大战。

    所以恶魔尖塔在玩家们之中还有另外一个名字，叫做恶魔电影院。

    玩家们没事就会来这里看看神战回忆的画面，享受一下这极致的视听盛宴。

    但现在，恶魔尖塔的大门却紧紧关闭，这让玩家们嗅到了危险的气息！

    一时间，山雨欲来风满楼！

    玩家们之间的议论更是激动万分。

    他们以前总觉得自己被游戏牵着鼻子走，游戏策划设计了什么活动，你就得跟着游戏策划的思路去做什么活动。

    但这一次，玩家们觉得是自己掌握了先机！

    玩家们都觉得，艾达才刚刚跟恶魔领主接触，这个新活动要想真正开始，应该还需要一段日子。

    但他们可不能闲着啊！

    论坛上早有大佬进行了预测，他们这些普通玩家，自然也可以跟着大佬的预测准备起来了呀！

