 声音很轻，并没有傲然显摆之意，却是听得四位蛟门大能怔立原地！秦逸尘淡笑：“前辈不会是想擒下我去邀功吧？”

金凌脸色好一阵变化，足足良久过后，才哑然失笑：“够狡猾，你是听到我之前喊出魔族，才敢承认的吧！”

秦逸尘不可否置：“也是被前辈刚才的话说动了。”

紫辽三人却是一脸骇然，这小子竟然是真龙后裔！真龙后裔的血脉，为何会是金红参半？

他们尘封的这些年，究竟发生了什么！？

面对真龙后裔，他们要不要行礼，紫辽三人纠结了，毕竟这小子仅有一半血脉，而且，他们生前的实力与地位，绝对要凌驾于金仙之上。

但是，紫辽三人并未怀疑过秦逸尘此话的真假，哪怕只有一半龙血，以前说自己是真龙后裔，那是往脸上抹金，可在如今的寰宇，谁敢犯万族之大不忌？

然而正当紫辽三人不知该如何表态时，却见金凌瞥了眼紫云，笑容不减：“那这小子的一身龙骨，也可以解释通了。”

“小辈，你今天，真是让老夫大开眼界啊，没有想到尘封多年，苏醒的第一天，就听到了如此奇闻！”

金凌话音落毕，却是眸光一凝：“我万妖盟的神迹，想来魔族也想横插一脚吧？

不过小子你猜对了，在这里，叫他们魔族又如何？

！”

或许只是心念一动，秦逸尘便见身后的殿门，以及蛟门遗迹的入口传来阵阵巨响，遗迹关闭，俨然是不想将任何消息传出去！秦逸尘张了张嘴，金凌是好意，但其实有些多余了：“前辈……你说的没错，魔族是进来了，不过在来蛟门之前，已经被我们解决了。”

此话一出，紫辽三人嘴角一抽，他们陨落前，也知道魔族是何等地位，现在，只怕是被寰宇万族更为敬仰！金凌也是脸色震撼：“没留下什么破绽吧！？”

“没有。”

秦逸尘摇头，心中却是对金凌不再防备，对方听到此事，第一反应就是担心他留下破绽被魔族追杀，可见是真的在意自己的安危。

紫云也在旁笑道：“放心，那帮魔祟这次想借着你们万妖盟神迹开启，神不知鬼不觉的暗杀掉那什么三头金狮族大殿下，结果被我们……”话未说完，却见金凌眸光一闪：“三头金狮族大殿下……”“看来，魔族的动作是越来越大了，小子，这片寰宇，对你们而言也是越来越危险了。”

轻喃过后，却见金凌抬头，断然道：“小子，打住吧！我等已陨落，蛟门如今恐怕也已没落，我等不问，也无法问如今事……”哪怕一直沉睡于此，可外界的大变化，金凌也能猜到几分端倪。

随即，金凌又望着秦逸尘，突然笑了：“既然是真龙后裔，那老夫输给你，倒也是应该的。”

他是蛟龙，自然无法和真龙相比，可眼前这位真龙后裔赢他，凭借的是真正的实力！望着眼前这位青年，那金红参半的血液，以及外界的变化，三头金狮族的变故，种种事情，足以让金凌好奇。

不过，正如他所言，他已陨落，不再问如今事。

“既然是真龙后裔，那有些话，老夫不说，你也最为清楚。”

拍了拍秦逸尘的肩膀：“路是你自己选的，能走多远，也全凭你自己，老夫只送你一句话——如履薄冰，要事事小心，方有万一之机会，走的长远啊！”

紫辽三人也是满心感慨，都很清楚真龙后裔的身份，和只是得到龙血以及传承的天壤之别！三人都已陨落，心态和金凌一样，只是拍着秦逸尘肩膀，叹道：“小子，加油吧，别忘了门主的话，在如今这世道，你可要小心点，好好活着！”

“狮王之后，实力绝对不简单，魔族派来的想必是一众精锐，你能将他们解决，事情肯定办的漂亮，不过小子你要记住，这片寰宇，比你想象中广袤，你现在，连你族的利息都讨还不回来。”

秦逸尘一一记下，而金凌几人嘱咐过后，却也无言，说到底他们只是蛟龙，没多少资格指手画脚。

但这一番善意的嘱咐，也令秦逸尘倍感心暖：“恐怕要对不住几位前辈了，这口黑锅，肯定要落在千皇盟头上。”

金凌摆了摆手：“这不是你能左右的，自然怪不得你，何况你说了，这是暗杀，那就是见不得光，你信不信，就算此事背后的大能心知肚明，表面也得把怒火撒在千皇盟头上。”

说罢，金凌又叹，千皇盟毕竟是万妖盟的后身，无缘无故背了口天大的黑锅，说不难受是假的。

但他们早已不属于这个时代，也无力改变什么。

只见金凌打起精神：“好了小辈，你赢了，那我蛟门的宝藏便属于你，真龙族曾对我有恩，也算是还了生前债吧！”

顿了顿，金凌又声音感慨：“不是我不帮忙，蛟门……不是所有人都站在你们那边的。”

秦逸尘笑了笑：“既然前辈不问如今事，那晚辈也不问当年事。”

“好！”

一龙一蛟相视一笑，随即金凌大袖一挥，高喝道：“三位，我蛟门的宝藏，是时候给他了！”

“轰隆隆……”只见四尊真龙雕像，豁然开启龙口，龙口之中，血流如瀑，填满秦逸尘身下的深坑！“这是……”金凌淡淡道：“我等蛟龙血，远不比真龙血，不过，应该能让你有所收获。”

秦逸尘双眼瞪大，就连紫云都是看呆了，暗道蛟门这老头好是谦虚！“红莲感知的没错，这四尊雕像中，竟全部是蛟龙血！”

要知道这四尊雕像不知是否和金凌四位蛟龙当年一模一样，但每一尊雕像，也足有上百道，其中的蛟龙血之多，可想而知！就算如金凌所言，蛟龙血对于秦逸尘的血脉提升，远远无法和真龙血相比，可如此庞大的血瀑，量变足以引起质变！“噗通！”

惊讶间，光台消失，深坑中的蛟龙血一点点高涨，而金凌四位生前种族不同，蛟龙血也不同，此刻汇聚如瀑，却并未混合在一起，反而泾渭分明，分为四道。

 