    算了算了，到底是自己的亲姐姐，更何况现在还生着病，他何必跟她斤斤计较。

    强行把那口血给咽了回去，路迟只说：“霍宴不是什么好人，你俩早晚得分开。”现在就已经分开了，视若仇敌，而且是不死不休那种。

    路乔不太高兴路迟这么说。

    他们在一起才不久，路迟作弟弟的，就不能够给她加加油鼓鼓劲，怎么还有就这么咒她的？

    暗自咬牙，她这个弟弟就不能盼着她点好的吗！

    她的手有点痒，特别想上去打人！

    路迟的眼里暗暗，“你现在不离他远一点，以后有你后悔的说不出来。”

    路乔皱眉，跟他说：“霍宴很好，我比你认识他认识的时间长，很了解他，他根本不像你说的，不是个好人。”

    少女提起心上人的时候，整个人都温柔了下来，眼里忍不住露出了笑容，“他很好，真的很好，全世界加起来都没有他这么好，我想要和他在一起，度过余生那么长。”

    路迟一脸冷漠。

    哦，这可真是眼睛不好的可以。

    他也许其实好的，但是，他的好绝对不会是对你的，要是一起度过一辈子，那他可能会害死你。

    你英年早逝，而他活的风光，美人在怀，声色犬马。

    路迟都懒得和他争执了，直接丢给她一个白眼，让她现在自己去体会他的心情了。

    路迟转身就走，跟智障呆在一起时间长了，他怕自己也变成了智障。

    跟路乔一样，把霍宴当成个好人，跟路乔一样，冒着星星眼说“霍宴是个好人”，他宁愿去死。

    小虽然在走廊的椅子上坐着等，低头摆弄着自己的手指，不知道在想什么，孤零零的一个人坐在那边，看起来有些可怜。

    路迟叹了口气，揉揉自己的脸，努力让自己的表情看起来柔和一些：“走吧，遂宝，舅舅送你回家。”

    小虽然抬起头，露出红红的眼眶，声音很轻，很小声的问：“舅舅，妈妈是不是已经把我忘记了？”

    小虽然伸手揉揉眼眶，不想让自己哭，但是眼泪忍不住往下掉。

    小可怜声音哽咽，让人觉得心疼，“妈妈是不是不要我了？”

    路迟心疼的不行，把他抱进怀里，轻轻的拍着他的背安抚他。

    “不是，我们遂宝这么可爱，怎么可能会有人不要我们遂宝呢？”

    路迟哄着他说：“妈妈现在只是生病了而已，她不会舍得不要遂宝的，等易医生把你妈妈治好了之后，就会好的。遂宝别哭，你永远是我们的宝贝，我们都很爱你。”

    眼泪止不住地往下掉，“真的吗？妈妈会很快好起来了对吗？”

    “对，她很快就会好起来的，舅舅向你保证，会好起来的……”

    窗外，落叶凋零，这个秋天如此萧瑟，离温暖春天，如此遥远……

    温然身体不知道又出现了什么状况，就忽然晕倒了。

    霍宴急急忙忙赶到家里，却没有见到医生，屋子里反而传来了娇滴滴的笑声，玄关处摆放着几双不同尺码的女士鞋子，家里应该是来了客人，客厅里的欢声笑语，听上去气氛很是愉快。

