    在最后一个人形虚影也因为没有门票，被鬼手扔进血色漩涡，处理完毕之后。

    那双鬼手便又恢复了双手摊开的动作，似乎是因为还有最后一位观众没有离场。

    “是在等我出去吗？还真是敬业呢。”

    齐蒙笑了笑。

    不过鬼手和木门没有立刻消失，正好给了他更多的时间，他没有急着出去，齐蒙先是取出了黄金盒子里的那张门票。

    现在终于有机会来仔细看看了。

    “确实和我之前匆匆一瞥看到的一样。”

    这张黑色的门票的样式, 正是与之前他从灵异街道带出来的那张一元纸钱相同的。

    不过，这是黑色的，而且纸面上只有中间大大的繁体字大写着144。

    “或许这是仿照那张灵异纸钱制造出来的？”

    拥有了可以随时退场的资格，他倒是不着急了。

    此刻，看着那血红色的大大的144，齐蒙的心中多了一个猜测。

    或许...愿望贴纸上显示的144号房间，真正指的其实是这里！

    那么愿望鬼要求的那个鬼物也就存在于这个房间当中。

    齐蒙不断整理着思绪。

    “那么, 那只鬼肯定也是这里的表演者，而不可能是观众！”

    因为根据他刚才的观察, 观众可能是一批一批会替换的，每次进来的未必是同一批了。

    观众是消耗品，而表演者应该才会常驻在一个房间当中。

    “另外，愿望贴纸也不知道我会什么时候来到这里，如果是人形虚影才是目标的话，那么能恰好遇到的可能性极低。”

    除非愿望鬼拥有预言的能力。

    但这种可能性很低，因为除了人皮纸，齐蒙也没遇到过拥有预知能力的特殊鬼物了。

    而且人皮纸的也不是真正的预言，只是根据现有的情报推测未来最大的可能发生结果罢了。

    所以归根到底，他要找的那只鬼还在这个房间里，现在不能立刻出去。

    想清楚了这一点，但是又有一个疑问出现在了齐蒙的脑海里。

    那么为什么之前的那场表演是钢琴鬼呢？

    144号房间当中存在的表演者应该是他的目标鬼才对的。

    “难道是因为之前在灵异走廊的时候，钢琴鬼刚好追上来了。”

    “而在我进入这个诡异的144号房间之后，钢琴鬼也因为特殊的情况成为了表演者, 而我却成为了一个偷渡者？”

    或许，一个房间可以同时存在两个表演者！

    而表演者之间是根据自身的恐怖程度来决定出场顺序的！

    对于钢琴鬼的恐怖程度，齐蒙是有点认知的, 那么很有可能是因为钢琴鬼的乱入, 所以顶替掉了原有的表演。

    齐蒙心里一震。

    或许，接下来这里还有一场表演！

    “嘎吱~”

    这时，那双鬼手动了，它轻轻的把木门关住了。

    ...

    鬼手的动作吸引了齐蒙的注意力，但是他没有轻举妄动。

    因为鬼手只是把门关上了，但是木门却并没有消失。

    而且如果他的猜测没错的话，接下来的才是这个房间真正的表演者，也就是他的目标！

    “咔嚓！咔嚓！”

    下一刻，房间里的苍白灯光突然熄灭了。

    一切都像是之前发生过的那样。

    “...果然如此！”

    钢琴鬼的乱入，顶替掉了这个房间当中原本的表演，而现在真正的表演才正要开始！

    可是，原本为此准备的观众已经离开了。

    现在这个房间当中的观众只剩下了他一个人！

    “不过，一对一才是我最喜欢的局面。”

    齐蒙轻轻一笑，没有慌乱，而是举着蜡烛来到了最近的座位上安安静静的坐着。

    他准备“好好的”欣赏表演了。

    很快，熟悉的沙沙声响起。

    房间前方的大红色幕布开始缓缓的向这两边分开。

    那个小小的舞台再次出现在了他的眼前。

    昏暗的橘黄色灯光亮起的同时，这个房间的真正表演者出现了。

    那是——一双脚？

    是的, 一双没有穿鞋的脚, 且仅仅只有脚出现在了舞台上。

    那双脚的肤色看起来很红润健康，几乎与普通人没有任何区别。

    但是它的膝盖往上却什么都没有了，仅仅只有一个横截面，甚至能看到里面鲜活的血肉在蠕动，还有森白的骨头。

    毫无疑问，这就是一只恐怖的厉鬼！

    “一双厉鬼的脚吗？”

    齐蒙凝视着突然出现在舞台上的那位表演者。

    原来如此，或许正是因为之前敲门鬼的鬼域当中，他取走了愿望鬼双脚的拼图，所以它才想要用这只鬼来补全自身的拼图！

    不过灯光亮起的同时表演应该已经开始了，为什么现在还没有动静？

    他有些奇怪。

    下一刻他手中举着的鬼烛，突然燃烧的速度加快了不少。

    “嗯？”

    这只鬼竟然对我已经发动攻击了？

    愣了愣，这时候他才注意到，原本加快燃烧应该发出一点声音的。

    但是现在是在无声的剧烈燃烧着。

    不，这整个房间都陷入了绝对的安静之中。

    因为现在只剩下他一个人在房间当中了，所以一开始他没有注意到。

    “怎么回事？”

    下意识的说出声，但是却并没有任何声音。

    舞台上的鬼脚也没有了别的动作。

    突然他想明白了，这只鬼的一点规律。

    或许他会攻击发出声音的东西，也就是说保持安静就是安全的。

    而现在因为房间当中只剩下他而且手中的鬼烛燃烧会发出一点声音，所以才被攻击了。

    想明白了这点，这只鬼的恐怖程度就降低了不少，因为知道了规律。

    不过…就这样？

    愣了愣，他没想到这只鬼竟然这么…弱。

    不也有可能是因为他之前遇到的鬼太强了，以至于他都做好了准备，以为这又是一只恐怖的厉鬼。

    可是现在台上的这鬼脚已经发动了攻击，仅仅只是鬼烛的燃烧速度加快了那么一点点而已。

    难怪，钢琴鬼一进来就能顶替掉这双鬼脚，恐怖程度差的也太多了。

    不过愿望鬼要求的鬼恐怖程度应该不至于这么低啊？

    是因为这双鬼脚已经在这个房间里待了太久，表演了太久，才这么弱的吗？

    脑海中闪过了一些可能的猜测，齐蒙手中的动作却并不慢。

    下一瞬间，座位上的身影消失，他已经来到了台上。

    他对那双鬼脚伸出了手。

