    第353章 以势压人

    “老七，那陈泽毕竟是一名天才，和陈铭产生的矛盾，肯定是会有几分怨言的，你要好生安抚！不可太强硬！”

    陈家老祖特意叮嘱了一句。

    “大哥，我办事，你放心！”

    陈家七祖一脸自信的说道：

    “这事情我会处理好的, 我这就前去，省得让那小子跑得太远，合天宗给的禁制阵法再失效！”

    “好，你快去吧！”

    陈家七祖得了命令，叫了一些家族，使用了御风之术，按照合天宗宗主给的方位, 追踪了上去！

    “嗯？！”

    “这小子所走的方向怎么是这么偏僻之地？！”

    “难道说那鸿蒙宗是在这最偏僻的地方不成？！”

    “不应该啊！”

    “鸿蒙宗若真有荒芜界第一宗门的实力，那他们宗门所处之地也理应是灵力最为充足之地才是, 怎么会在这里？！”

    “这完全是不可能的事情。”

    “没有足够的灵力，怎么可能支撑起一个大的宗门？！”

    修炼是需要灵力的，没有足够的灵力，怎么可能能够修炼到一定的层级？！

    “或许是这小子还有什么任务？！”

    “对了，他手上可是有着那藏宝图的，难道藏宝图所指向的位置就是这边？！”

    “这小子是我陈家之人，他手中的藏宝图，那自然而然的也就应该是我陈家的东西，这次找到了他之后，他也理应应该将藏宝图献给家族才是……”

    ……

    陈泽这边和地龙向着鸿蒙宗的方向而去，丝毫没有感觉到危机正在向自己临近。

    本来他参加完这青年才俊大比之后，还要再去找陈铭的麻烦才对。

    只是他也没有想到，这陈铭竟然也参加了这青年才俊大比！

    这就节省了他不少的麻烦，一箭双雕，既在这里收拾了陈铭，也在这里将林铭所安排下来的任务完成，弘扬了他们鸿蒙宗的威名。

    一下子就让他在这里显现出不俗的实力来！

    “嘿嘿！”

    “灵宝外加宝藏……”

    “这两样东西都应该献给师父才行, 没有师父的栽培, 我是万万不可能有如今的成就的！”

    陈泽正在这里思索着此事的时候，就听到天边传来了一道声音。

    “陈泽！”

    这道声音似乎是从极远的天边传来的，又好似是在他的身边传来，听到了这个声音之后，陈泽的身形顿时一顿，转身看了过去。

    他的脸色上也多少是带着几分凝重！

    就在这么一小会的功夫下，天边已然是出现了十几道人影来，他们转眼就来到了陈泽的面前！

    看着那几人的形态，尤其是领头的那一人。

    陈泽的眸光不由一缩，他认出来人是谁了！

    陈家七祖！

    陈启良！

    说起这陈启良，是陈家诸位老祖之中，修为战力可排行在前五之中的一名强大存在。

    本身已然是有着通幽境级别的修为，在陈家之中，就一向霸道专横，对待他们这些后辈子弟，也是说一不二的。

    如今他竟然能够来这里找到自己。

    显然不会是什么好事？！

    果然，陈启良到了陈泽的近前, 一脸高高在上地吩咐着：

    “你该回家了！”

    “回家？！”

    陈泽冷笑了一声。

    “我的家早就已经被陈铭给灭掉了！”

    “嗯？！”

    陈启良似乎没有料到陈泽竟然敢在这里如此和他说话，他眉头一皱，刚准备发怒, 却想起了陈家老祖之前的交代，压了压心中的火气，再度说道：

    “好了，小家伙，我知道你心中有怨气，陈铭不也死在你的手中了么？！”

    “有道是一报还一报！”

    “陈铭之死，家族并不打算追究！”

    “甚至还会破格将你提拔成为直系弟子！”

    “现在和我回去，从今天开始，你就是我陈家的直系弟子，以后安心为家族效力，家族绝对不会亏待你就是了！”

    “哼！”

    陈泽冷笑一声！

    “不会亏待我？！”

    “我家上下被陈铭灭掉之时，家族在哪里？！”

    “全家被灭之后，我第一时间前往家族执法堂，妄想在家族之中得到一个公正的待遇，可惜，我得到的就只是一番白眼而已，甚至家族执法堂的护法就当着我的面给陈铭发传音，告诉对方我现在在执法堂，那个时候，家族又在哪里？！”

    “陈铭万里追杀我的时候，家族又在哪里？！”

    “你所说的家族不会亏待于我，就是这么不亏待的？！”

    陈泽的话语让陈启良心中的火气继续在这里堆积，他的脸色也多少是有一点难看的说道：

    “好了！”

    “我已经说过了，你受到的苦，家族已经知晓！”

    “族长已经有所安排，等你这次回到家族之中，家族自然是会给你一定的补偿，保证让你满意即可，不要再在这里使小性子了！”

    “你要记住，再怎么样你也是姓陈，你都是我陈家之人，你身上流淌的是我陈家的血液！”

    “陈家不会亏待你，你也要继续为陈家效力才是！”

    “陈家之人？！”

    陈泽的嘴角扬起了一丝讥讽的笑容。

    “陈启良，你错了，从我家人被灭，我被赶出执法堂，被陈铭追杀的那一刻起，我就已经不再是陈家之人了，我身上流的血液也不再是陈家的血液，这个陈家不再是我的家！你回去吧！我和陈家的仇怨，随着陈铭之死已经了解，从此之后，我是我，陈家是陈家，我们两不相干！”

    “小子，找死，你竟然敢说出这种话来！？”

    陈启良再也压制不住自己的火气，身上的灵力爆发出来，一道道灵力威压压在了陈泽和地龙的身上。

    他们两者不过就是结丹期的境界而已！

    就算是同阶无敌，面对通幽期境界的强者，差距实在是太大。

    一下子，就被对方的灵力威压给压倒在地！

    “哼！”

    “小子，我告诉你……”

    “只要我陈启良没有同意你脱离陈家，你就依然是我陈家之人，生要为我陈家卖命，死后也一样要为我陈家效劳，想要脱离我陈家，先打得过我再说！”

    陈启良以大欺小，将陈泽牢牢地控制住！

    (本章完)

