    郑义等人在这黑暗领域中陷入苦战，忽然灵机一动之间，想起了当初与黑暗苏珊的一战，那时候黑暗苏珊也是使用的领域技能，不过却被郑义使用其它系魔法硬生生给胀破了。

    黑暗苏珊的能力自然不能与黑袍相提并论，但道理却都是想通的，黑暗之力最擅长吸收和侵蚀，那便让它吸收个够好了。

    “伟大的火之主神，助我破开异世大门，火之龙王听从我的召唤，重新降临人间，带领您的子民，尽情的展现实力吧——九龙降世。”

    郑义直接开始吟唱起火系禁咒‘九龙天降’，这一招算是郑义学会的第一个禁咒，前面几次虽然勉强用出，但还是没能发挥出禁咒的威力，此时的郑义无论是精神力还是身体强度，都已经发生了翻天覆地的变化，年起咒语来也觉得轻松了许多。

    黑暗领域之中出现了一道裂口，还是那颗熟悉的龙头探了出来，裂口越来越大，火系神龙从中飞出，此时的郑义身体并没有之前撕裂的感觉，仅仅只是觉得肌肉有些发胀而已，随着身体的自行调节后，连发胀的感觉都逐渐在消失。

    火灵珠和火系魔法书发挥到了极致，九条火龙顺利的从裂缝中飞了出来，与之前几次桀骜不同，这一次郑义终于得到了火系神龙的认可。

    郑义没有准确的攻击目标，直接命令九条火龙在这黑暗中肆意游动，不断地将火系能量倾泻而出。

    九条火龙的火焰可不像普通火元素那么好说话，短短不到半分钟时间，黑暗的天空出现了丝丝裂痕，黑暗领域竟然开始崩溃，又过了十秒的时间，黑暗领域终于被这火系禁咒所摧毁，天空恢复了明亮，九条火系神龙的温度似乎又高了不少。

    火系禁咒威力巨大，但消耗也同样巨大，郑义见黑暗领域被破，没有着急散去禁咒，而是控制着火龙们朝着黑袍的真身撞去，若是不打出这最后一击，自己之前的消耗可就白费了。

    黑袍没想到这小子上来就放大招，黑暗领域坚持不住之时，早就已经准备好了反击，只见那黑袍飘于空中并没有躲避火龙的撞击，但其手中法杖黑色火焰早已熊熊燃烧起来。

    “沉睡在异次空间的魔神，在黑暗的引导下穿越时间的阻碍，停留在心灵最黑暗的空间中，掌握吾之敌的意志，破灭吾之敌的灵魂，让其生命进行最后的放纵——破灭·死亡的放纵。”

    一声声阴暗的咒语在空中回荡，一道黑暗的大门由黑袍身前打开，一尊魔神从中走出，黑袍竟也用出了暗系禁咒。

    两大禁咒在空中相撞，魔神赤手空拳便将九条火龙一一击退，但火系神龙岂是那么容易对付，九条火龙在空中盘旋半圈再一次冲了上去。

    火龙的又一次攻击居然已经脱离了郑义的控制，完全是被那魔神打出了脾气，而郑义的作用只是提供能量而已。

    暗系禁咒也是不弱，那尊魔神随着时间推移，不但没有变弱，反而不断吸收黑暗之力体型变得越发巨大起来，两大禁咒的每一次撞击都会让大地为之震动，方圆百里所有妖兽尽皆臣服。

    因为郑义释放禁咒的时间较早，此时已经有坚持不住的感觉，上一次禁咒反噬可是历历在目，如今趁着还有些许的控制能力，赶忙让九条火龙盘旋归一，发起了最后一轮攻击。

    魔神的体型已经翻了两倍，面对九条火龙也是丝毫不惧，巨大的拳头撞向盘旋在一起的火龙，火系能量和暗系能量骤然发生了大爆炸，余波向四周扩散，两大禁咒却岿然不动依然在较劲。

    郑义控制火龙变招，九条火龙快速分出一条龙王，加速撞到了魔神胸口之上，魔神踉跄的退后两步，险些直接被撞回空间大门，其余八条火龙齐齐用力，也趁势将魔神的拳头摧毁。

    巨大的推力将魔神撞回了大门之内，大门也瞬间关闭，而郑义这边也到达了极限，不敢继续控制九条火龙发起攻击，手势一收直接控制火龙飞回空间裂缝之中，直到九条火龙全部飞回，郑义这才大口的喘起了粗气。

    完整的释放了一回火系禁咒，除了疲惫之外，更多的是兴奋，那种强大的感觉实在是让人自信心爆棚，对战比自己高20级开外的对手也有一战之力，若是平级的对手仅这一招也足矣达到碾压的态势。

    本以为黑袍会比郑义更加游刃有余，却没想到黑袍竟然面露痛苦之色，嘴角更是流出了黑色的血液，两大禁咒相碰本身比的应该是实力，黑袍的实力明显要更强一些，只不过黑袍的生命力近乎枯竭的状态，使用禁咒对身体的负荷实在太大，释放出来的魔神又几次受到了火龙的攻击，这些负担让拥有着魔族身体的黑袍也承受不住，最终受了不小的内伤。

    冰仙儿也不是善茬，右臂的黑暗之力已经清除，虽然右臂的攻击力大幅下降，但依旧冲上前去，爪尾配合凌厉的攻击了起来，没有了黑暗领域打马虎眼，黑袍再也没有那虚虚实实的变幻，冰仙儿又抢占了先机，很快便让黑袍身上伤痕累累，不过以魔族人的身体强度并不至死。

    黑袍显然也高估了自己身体承受能力，接连的受创让其很快承受不住，身体竟然从高空向地面跌落而去，冰仙儿快速凝聚出数个冰锥，朝着下方追击了过去。

    郑义此时也恢复了状态，这种情况自然不能给黑袍喘息的空间，六条拟化出来的属性龙快速成型，六龙夺旗瞬间出手，目标直指跌落的黑袍。

    冰仙儿和郑义都没敢贸然追击，仅仅使用远程攻击探路，毕竟魔族人手段都很诡异，万一中了圈套得不偿失。

    正在所有人以为技能必中之时，一道黑色屏障出现在黑袍身前，冰锥和六条属性龙全都被吸了进去，下一瞬间全都化作黑色反而向着郑义和冰仙儿攻击过来。

    郑义对这一幕简直是在熟悉不过了，这分明是暗灵珠总使用的招式，在定睛看去时，黑袍脸上那贱贱的表情，不是暗灵珠还能是谁？

    “暗灵珠…你想干什么？”郑义见竟然是它发起了反击，顿时心中大怒。

