    “我知道了！”

    “你是对他看我的眼神很不满！对不对？”

    方凡愣住了，他好奇地转过头，她都知道？

    看着方凡的表情，东宫曼儿突然娇声笑道：“看！我说对了！”

    说着便立马追上了白灵儿，和她一同向前继续走。

    等她走了，方凡才小声说道：“这也知道？”

    因为东宫曼儿说的还真的没有错，本来老头给他钱，虽然气愤，但是不至于出手。

    但是这个守卫的眼神肆无忌惮地打量着东宫曼儿的身材。

    看一遍还不行，眼睛就好像长在了东宫曼儿的身上一般！

    方凡没来由的心中生出了一丝火气。

    倒是也不至于杀了他，给他一点惩罚倒是可以的！

    可是令方凡不解的是，这个东宫曼儿是怎么发现的？

    方凡还在纳闷，突然前面的众人都停了下来。

    院长看了一眼方凡，随后朗声说道：“我们今天就住在这里吧！”

    方凡随即点了点头。

    抬头看了一眼店名，青霜，名字还挺好听的。

    随后便跟着进了店。

    一进去，就有一个十几岁的少年迎了上来。

    “欢迎光临！”

    “几位爷住店还是吃饭？”

    “住店！”

    院长缓缓的说道。

    “好嘞，但是店里也就只剩六间房了，可能需要几位挤一挤可以么？”

    “没关系，我们两人一间刚好！”方凡看了看说道。

    “那几位爷……”

    “哟！这不是金光学院的院长公玉旭尧么！”

    “好久不见啊！哈哈哈！”

    “我还以为你真的会信守承诺，再也不出来了呢！”

    就在店小二准备迎方凡等人上楼的时候，突然传过来了一个老头的声音。

    老头一身黑色的紧身装束，身姿挺拔，除了头发白了，丝毫看不出来是个老头！

    他皮笑肉不笑地盯着院长说道。

    方凡顿时感觉来人不善，便看向了院长。

    果然，方凡看见院长眉头微皱，随后笑着回头，看到来人之后，便也寒暄道：“是东方院长啊！”

    “是好久不见了！”

    “没有想到，你们学院这种实力，竟然还能够继续参加！”

    院长淡淡的说道。

    “你！”

    东方院长深吸了一口气。

    原本他在二十年前就看不上公玉旭尧。

    处处与他作对。

    当时公玉旭尧就有一个十分天才的学生，他只是觉得他是侥幸，没有想到那个学生竟然从头到尾没有提金光学院，这可让他开心坏了。

    从那以后，他就再也没有见过公玉旭尧。

    可是从那以后，东方学院也没有出来过任何有能力的人才。

    始终在所有学院中稳居第一！

    当然，这是倒数的！

    这是东方院长的痛啊！

    可是，东方学院今年不同，一下出来了两个仙尊境界的高手！

    这可算是实力比较强横的了！

    “你不用逞强！公玉旭尧！”

    “你今年这么高调地想要参加天圣学院的招生考试，难道想一雪前耻？”

    “我告诉你！你别做梦了！”

    “你呀，也就能找到那种别人培养好的苗子出来说是自己培养的！”

    “上回那个不就是么！”

    “不是自己学院的还愣说是自己学院的，啧啧啧，我都没有脸说出来！”

    “我看你们啊，还是别去了，免得再丢一次人！”

    说话间，东方学院的院长东方宏带领着学院的众人进了客栈。

    在他们进了客栈之后，客栈里面的好多人都已经连忙收拾自己的东西离开了！

    方凡淡淡的看着面前这个东方学院的实力。

    不过是有两个仙尊实力的人，剩下的有三个玄天镜。

    还有五个都是天位。

    方凡冷笑了一下，就这种实力，还想出来找事？

    不过他没有立即发难，他想要看看，这两只蚂蚱，能怎么蹦跶。

    于是便和身后的队友说道：“来，院长要和故人叙旧，我们把东西拿上去安置一下，早点休息，明天还要早起呢！”

    说着就想要带着众人上去。

    可是，方凡还没有动身，身后却响起了那个老头的声音。

    “等会！”

    “我们也要住店！”

    老头脸色一变，越过院长后掏出了一袋子元晶，扔到了店小二的手中。

    店小二拿着沉甸甸的袋子，结结巴巴地说道：“可是……”

    “可是什么可是！叫你们老板出来！”

    东方院长身后的一个不朽仙尊出来大声说道。

    这人一脸横肉，高有一米九，十分魁梧。

    “哎哟！怎么了这是？”

    店家原本就在后台看着，眼看着自己不出去不行了，才装着慌张的走了出来。

    “几位爷不好意思，他们几个人先来的！”

    “我要是给了您，以后我这就没有办法开了！”

    老板陪着笑，拿过元晶，重新放回了那个仙尊境界的男人手中。

    “先来的？”

    院长又拿出了一袋元晶，将两袋元晶放到了老板的手中。

    “刚刚好像他们并没有交钱吧！”

    “店家！做生意讲究的是盈利！”

    “你觉得是他们这种二级城市来的人，能够付得出这么多元晶？”

    东方宏看着公玉旭尧的脸，笑着说道。

    “这……”

    店家也看向了公玉旭尧，公玉旭尧笑了笑说道：“既然他们要住，那就给他们吧！”

    “哼！听到没！”

    “他们没钱！不住了！”

    “老板！他们不住了！我们住！”

    那个壮汉推搡着刘勇等人，准备上楼。

    东方宏嘴角扬起一抹得意的笑，缓缓的说道：“秦立，将东西搬上去！”

    东方宏说完，这个名叫秦立的壮汉便带领几个人上了楼。

    方凡眉头一皱，缓缓的握紧了双拳。

    就在他想要出声的时候，院长却拉住了他的手。

    缓缓的摇了摇头小声说道：“我们不与傻子论短长，现在时机还不到，我们先吃饭！”

    “客官实在是不好意思，我们也是小本买卖。”

    “这种大佛我们实在是惹不起啊！”

    店主抱歉地说道。

    “没事，不管你们的事！”

    “我们不住店了，我们吃饭！”

    院长抚了抚长胡子，笑着说道。

    店家立马安排了几个人坐下。

    几个人都有些气呼呼地围坐在一旁的大桌子上，只有壬耀丝毫不介意。

    张罗着点菜。

