    厉苍穹的声音中，透着一丝的幽怨。

    夏繁星睨着一眼厉苍穹，“我总感觉你像一个骗子，什么我是你老婆的话，都是你的谎言。”

    厉苍穹的心中，猛的被中了一箭。

    他道，“你见过像我这么英俊、优雅的骗子？”

    厉苍穹带着夏繁星在走，同时也格外的注意夏繁星的步伐，他牵着夏繁星的手，漫步在花墙之下。

    夏繁星被天雷劈中昏迷的这段时间里，厉苍穹也格外的注意夏繁星的身体，故而那怕过了这么久，夏繁星也可以像一个正常人一样的行走。

    “骗子的脸上，也没有写着“骗子”两个字。”

    厉苍穹简直无奈极了，他道，“等过几天，你可以去学校，星星，我的权利再大，我也不可能让全世界的人都跟着我一起去骗你，你说，是不是？”

    厉苍穹的话，让夏繁星的心中，有着一股淡淡的不解。

    她的手，下意识的轻抚着自己的胸口，心中有着一缕说不出来的感觉。

    “我现在还是学生?”

    “是，你现在是帝京大学考古专业的学生。”

    夏繁星现在都迫不及待的想要去学校上课。

    “那我明天可以去学校上课？”

    “可以。”

    这一晚，厉家只有厉苍穹和夏繁星两人。

    厉家的佣人早就被柴叔打发走了，他必须给厉苍穹和夏繁星一样独立的二人世界。

    夏繁星看着餐桌上的鲜花和蜡烛时，扭过头看着厉苍穹，“这是烛光晚餐？”

    厉苍穹一本正经的点头，“老婆，你曾经说过的，希望我每一天，都给你做一个浪漫的惊喜，而我每一天，都会给你做最浪漫的事。”

    夏繁星只觉得厉苍穹肉麻兮兮的。

    她连声道，“不用这么麻烦。”

    厉苍穹哼了一声，“老婆，你是不是在学校里认识了什么小鲜肉，想要对我始乱终弃吗？”

    “你胡说。”夏繁星瞪着厉苍穹。

    她明明什么都不记得。

    哪里还有什么小鲜肉？

    “好，好，好。”厉苍穹的语气陡然和的很软，他轻揽着夏繁星那纤细的腰，“老婆，现在可以用晚餐了吗？”

    夏繁星拧眉，柔声道，“可是，我还不饿！”

    “老婆，我饿了，你陪我用晚餐，好不好？”

    厉苍穹拉开餐椅，扶着夏繁星坐到餐椅上，又将餐巾放好。

    “我自己可以来。”

    “我宠你，我很高兴。”

    厉苍穹慢条斯理的用着晚餐，夏繁星也只好吃着面前的东西。

    她不时的抬起头，看着厉苍穹，心想，这个男人，真的是自己的丈夫？

    可是……

    她一点那一种恋爱的，粉嫩气息呢？

    “老婆，你是不是觉得我很英俊？”

    夏繁星一头黑线，“你会不会太自恋了？”

    “我难道说的不是事实？”厉苍穹自信满满道，他将自己的手机递给夏繁星，“诺，拿去玩。”

    百般无聊的夏繁星在接过手机后，便迫不及待的就扫索了“夏繁星”三个字。

    她点开其中的一条链接，这是那一天，夏繁星带领着繁星点点战队比赛的新闻报道。