    “呵呵，辛苦你了。”庄继华皮笑肉不笑的说，处理这些投降或协助日本人的文职人员是个新问题，对反正的伪军将领，庄继华定下的策略是坚决剥夺其兵权，部队彻底玫造，但这些文职官员却不同，在湖北还好点，庄继华通过整军，用放弃部队的地方将领取代了部分文职官员，迅速建立起地方政权。

    可河南不一样，河南省主席原是卫立煌兼任，一战匡司令部和河南省政府几乎混编，卫立煌调任二战区后，带走了半个省政府，这也是蒋介石默许的，卫立煌调任二战区，本来就是冲山西地盘去的，庄继华几乎可以看到，下一波进攻中，晋南就可能落入卫立煌手中。

    不过如此一来，河南省政府就陷入半瘫痪状态，西庄继华由于要处理五战区部队整编，到河南的时间被迫推迟，影响了河南省政府的重建。

    “市政府还能正常运转吗？”庄继华又开口问道。

    “已经半瘫痪了，那些铁心当汉奸的，跟着杨市长走了，而且…，，”钟成向闻言拿眼偷瞧下庄继华，叹口气说：“不瞒庄司令，我等现在是待罪之身，各职员人心惶惶，不知政府会怎样处理我们。”

    庄继华知道这是钟成向在试探自己，他心中冷笑一声，不过现在他的确还没拿定主意该怎样处理这些留下来的汉奸，逮捕他们，或者枪毙他们，没有任何问题，但河南现在面临严重的旱灾，如果把这些人全部逮捕，整个行政体系瞬间崩溃，救灾就更无从谈起，所以暂时还必须稳住他们，避免他们逃跑。

    “钟先生，这你大可告诉他们，只要不是真心帮助鬼子的，政府都不会追究，”说到这里他笑了笑：“钟先生，你能留下来，这就已经说明问题了，那些铁心当汉奸的，跟着鬼异跑，他能跑那去？我们不但要收复黄河以南，还要收复整个中国，包括东北，打到日本去，他们能跑到那去？等待他们的，是国家的严惩，哼，跑出地球？笑话，呵呵!”

    钟成-向陪着干笑两声，心中却大为安定，暗自庆幸自己告初留下的决定是正确的，至少没有性命之忧。

    车队在天福楼前停下，楼前早就有人在恭候了，等在楼前，两个管家模样的人正紧张的四下观望，看到车队出现在道路尽头，其中一人立刻转身快步奔进楼内，另一人则整整衣襟，招呼伙计。

    当轿车在楼前停下时，伙计已经麻利在楼前铺上红地毯，很快在门前站成两排。庄继华下车后，抬头打量下天福楼，这家饭店门帘不大，但装饰很独特，门前装饰不像饭店而象个庙门。

    看到庄继华有些疑惑的目光，钟成向介绍说：“这天福楼原来是座庙，叫夭福宫，在战乱中被毁，后来民间集!$重建，不过庙迁到了城西，这里就建成了一座饭店，数次转手后，变成了现在的老板。”

    夭福楼的老板已经诚惶诚恐的站在楼前，他站在那，不知道该不该迎上前，庄继华扭头对伍子牛悄悄说了两句，伍子牛面露诧异，随后转身是到天福楼老板跟前，对老板说了几旬，老板连连点头，随后桔挥伙计搬出一张桌子，两个军官随即坐在桌后。

    钟成向看到这一幕，心中更加轻松，他立刻走到桌前，从怀里拿出一个信封，桌后的军官很礼貌的请他在信封上签下名字，汤恩伯却冷笑下摇头，这些人以为拿点钱便能将庄继华收买，那真是笑话「四川开发公司多大的规模，庄继华要弄钱的话，根本用不着上这来，此举定有深意。

    就在这时，一群记者忽然出现在楼的周围，他们立刻被卫士挡在外围，“庄将军!”“庄将军!我是河南民报的记者···0”

    庄继J芦冲记者挥挥手，立刻拉上汤恩伯走进天福楼，边走还边嘀咕：“这些记者怎么知道我们在这里，谁通知他们的。”

    “司令，你到底要做什么？”汤恩伯低声问。

    “待会你就知道了。”庄继华嘴角露出一丝笑容，在汤恩伯眼中显得非常狡猾，可庄继J芦随后的问题让他有些思绪浮动：“对了，汤-副司令，你对省政府有那些想法？”

    汤恩伯与庄继华之间一直保持面上的礼貌，实际上他心中是有些不满的，打内心里他不愿作庄继华的副司令，这个人太强势了，作他的副司令基本没有任何发言权，庄继华这话让他萌生了个新想法。

    夭福楼早就腾空，进入大厅，正中是个戏台，戏台两边已经摆上了十几

    杂,伙计依旧还在忙碌，钟成向向上做个姿势：“庄司令，溜吲阎令，楼上雅座已经准备停当…，0”

    庄继华淡淡一笑，向戏台正下方桌子走去：“雅座没什么意思，大厅里热闹，就在这吧。”

    钟成向稍稍楞了下，随即笑道：“好，好，那就在这里，就在这里。

    庄继华也不客气，没与任何人谦让，就坐到上座上，随之而来的众人很快将十几张桌子填满。看到众人落座，夭福楼老板有些紧张，以往这样规模的宴席必须提前两天，可今天的订餐可是突如其来的，他可以推出去，可他又不能推出去。今天邀请的客人是谁?是郑州，是\{!个河南的主宰者。而他是什么人，日本人占领期间，他这家天祸楼不止一次宴请日本人，仅这一项，就可以给他扣上汉奸的帽子，所以他不能拒绝，而且还必须把宴席办好，让那两位司令官满意。

    伙计很快开始摆桌了，但只有庄继华前面几桌摆上了八碟凉菜，其余桌上都是四砾。庄继华伸手将老板叫过来，老板有些诚惶诚恐。

    “林先生，今天我们来得急，事先没通知，能作成什么样就什么

    样，今天我请客。”

    钟成向大惊，连忙站起来：“庄司令，这怎么能行，将军戎马倥偬，驱逐倭寇，光复河山，此次光临郑州，一席薄酒，是我们略表敬意，怎能让将军请客。万万使不得!使不得!

    “庄司令，万万使不得!”

    “迄让我等如何昝处!”

    一下子站起来许多人，纷纷劝道；庄继华站起来，伸手做个手

    势，待大家安静后，他转身走上戏台，汤恩伯心中冷笑，好戏开始了。

    伍子牛走到庄继华身边，将刚才记录的礼单交给庄继华，庄继华看了一眼，这时，七八个记者从外面涌进来。

    “之所以说我请你们，是因为，如果你们请我的话，这酒，我喝不下去。为什么呢?”听到庄继华的开场白，钟成向的脸色刷地一下白了：“就在郑州城内，无数遭受旱灾的难民正等着我们救济，诸位，这些难民遍布河南各地。我从湖北过来，沿途的树都被剥皮了，树皮那去了?现在的河南可以说是饿殍遍野，易子而食，想起这些，这酒我就喝不下去。”

    大厅内鸦雀无声，所有人都呆住了，宫绣画淡然一笑，当那群人出现时，她就一直抱着看戏的姿态，她知道庄继华会弄出些事情，现在果然如此。

    “刚才钟先生说，戎马倥偬，驱逐倭寇，光复河山，可是，你们不知道，就在刚才，我给河南所有驻军下令，所有将士每天只吃一顿，节约下的军粮全部用来救灾，诸位，我们的士兵，从明天开始，每天的粮食定量便只有四两。”

    “也就在你们出现的前十几分钟，我给中央政府去电，要求中央调拨救济粮，可是诸位想过没有，中央政府的能力有限，在几个月前，武汉光复，中央拨出了巨额救济，再以前，中央给河南国统区拨去大量救济粮，这几次救济，中央政府还能拨出多少粮食，我不知道。”

    “所以我们不能完全指望，「央政府，在座的都是郑州的知名人物，在河南有很大的号召力，我希望大家都动员起来，有钱出钱，有力出力，帮助乡楫同胞，共渡荒年。”

    说到这里，他将手上礼单扬了下：“这些钱会全部用在救济灾民上，家里用不上的衣服，棉被，都可以捐出来，灾民们需要帮助。

    “庄司令，救济河南灾民还有那些具体措施？”一个戴眼镜的女

    记者抓住空隙，抢着问道。

    “讫实话，具体的措施还不多，河南各地的行政体系受到比较大的破坏，贯彻全省的行政体系还没完全建立，这对救灾有很大影响，不过有一点可以确定，必须团结起来，群策群力，才能共渡难关。”说到这里，他抬头看着大厅里的人：“此外，说实话，这次救灾也是诸位的一个机会，一个赎罪的机会。郑州沦陷后，你们和日本人合作，对国家和民族是有罪的，这是你们赎罪的机会，我希望你们能抓住这个机会。”

    最后运段话仿佛就是一股寒冰落到大厅里，所有人都呆住了，鳘个大厅寂静无声，刚才的欢声笑语荡然无存。

    呼唤月票支持!!!!!

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">