    老爷子说得很平静，但是陈友好知道，这里面绝对没有这样的平静的。

    “不过这里面啊，还有一件比较惊险的事情！”

    看吧，这就已经来了，陈友好就知道，这里面还有一些后续的。

    “当时我们在那里转悠，有一个人十分神秘的拿着许多东西出来卖，其中就有这一块玉佩，当时我就看上了这块玉佩，我就觉得它成色不错，买回来应该是不差的。”

    陈友好点了点头，这个的确是不差的，他看了许久，虽然还没有看出来这块玉佩的来历，但是知道，它的来历绝对不小，所以陈友好觉得，这块儿玉佩绝对是可以买下来的。

    “当时那个卖家也不知道是不是急于出手，不知道为什么，只卖了三十万，这东西虽然我不知道它的来历，但是也知道，它应该算是一个有价无市的好东西吧，怎么可能三十万就可以把他给卖了，当时我就知道我赚了，立马就准备掏钱了。”

    陈友好觉得，这个也比较平常，有些时候，有些东西的来历，你还真的不是那么好去考究的，像老爷子这样果断的买下来，就是一件非常不错的事情，陈友好心里十分的高兴。

    “这买下来挺好的呀，爷爷怎么说起还惊险万分了？”

    陈友好有些好奇，这事儿就算是到了现在，看起来也就是一件非常普通的事情啊，怎么就突然说起来很惊险了？

    陈友好倒是真的很好奇了，也不知道老爷子在外面到底经历了什么。

    “唉，这个事儿你就不知道了，当时看上这个的，可不止我一个人，不过我是最早的一个，我拿着这块玉佩，已经开始掏钱的时候，有一个小姑娘跑了过来，她也考上了这块玉佩。”

    老爷子说起那小姑娘的时候，颇为不高兴，不过也是，这小姑娘应该是跟他抢东西了，以老人家的性格，应该是很不高兴的了。

    “那然后呢？”

    陈友好并不能够多说什么，直接问了起来。

    “然后就很简单啊，我们两个人就争了起来。”

    老爷子十分的平静，说着这事儿。

    “你说我要是刚刚问价钱的话，我也就算了，可是我这都拿着，已经在付钱了，她还要过来抢，这事儿怎么想，也不可能给她啊？”

    老爷子十分认真的说着。

    陈友好点了点头，的确是这个样子得，这小姑娘实在是不应该的。

    她这个样子的行为，应该算得上是明抢了，但是这样的行为的小姑娘，她的家境应该是不错的，不然也不可能这样的明目张胆的了。

    甄老爷子有些不高兴的说道：“所以啊，这有些家族就是不会养孩子，居然把孩子养成了这种明抢的性格，在外面这样明目张胆的抢别人的东西。”

    老爷子不高兴，陈友好也觉得这个事情实在是让人高兴不起来，一旁的李天昊倒是冷静一些，这种事情，他见多了，有些人就是喜欢仗着自己有钱，干这种事情，他倒是觉得很平静。

    “那然后呢，又怎么样了？”

    他问了出来，其实更加好奇的是，后面发生了什么，毕竟能够让甄老爷子说一句很惊险的事情，那这里面肯定是有故事的。

    “然后，当时我们就争执了起来，我依然是不肯让半点儿，那小姑娘也不愿意，还说了一些"非常不好听的话，让人听起来就觉得，她十分的没有教养！”

    听起来是这个样子，有些人就真的是很搞笑，别人先买到的东西，他们就是这样，完全不顾一切的去抢。

    “当时整个现场就很混乱，我不肯让，那小姑娘也不肯让，那卖家也不知道是怎么回事儿，似乎很害怕我们闹起来一般，居然想要我息事宁人，一副让我把这个东西让给那个小姑娘的意思！”

    这卖家应该是不想把事情闹大了，他应该在害怕什么吧。

    这种事情陈友好也明白，要么这个东西的来历不够清白，要么这个卖家知道那个姑娘的身份来头不小。

    老爷子接着说的话，也印证了这一点，陈友好点了点头。

    “这卖家啊，不想把这个事情闹大了，就跟我说，他这个只是小本儿生意，让我千万不要跟那位小姐闹，说她是一家非常有钱的人家的小姐，从来都是一个胡作非为的人！”

    这事儿要是被一般的人听见了，也就算了，可是甄老爷子是个什么人啊，他能够接受吗？

    不能啊！    “凭什么？”

    他立马就叫了起来。

    “大家都过来看一看啊！”

    他立马大叫了起来，仿佛在叫卖什么东西一般。

    “这天底下居然还有这样的事情，这块玉佩本来是我先看上的，好东西是挺好的，但是我都准备付钱了，这小姑娘突然跑过来抢，这事儿未免也太过分了几分。”

    老爷子说得很平静，似乎特别的不能够理解。

    陈友好点了点头，他可以想象一下当时的那个场景，应该是一个很滑稽的场面，毕竟老爷子是个什么人呢，真的是很有意思了。

    “是啊，这天底下居然还有这样的事情，怎么还会有人这样明目张胆的抢东西呢？”

    人群中立马就有人给甄老爷子抱不平。

    “是啊，我这又不是付不起钱，他们凭什么这样明目张胆的抢我的东西，偏偏这个卖家，他居然跟我说，让我把这个东西让给这个小姑娘，老头子我活了这么多年，也是做爷爷的人了，从来没有听说过，我先买到的东西，居然还可以让给别人，有这样的事情吗？”

    他问得很大声，立马有人就回了一句。

    “不能够，这东西就是你的，他们就是不应该的。”

    那小姑娘居然还来了一句，“付款了才是你的，老人家，你还没有付款，这些东西就应该是还没有主人的！”

    她说得实在是无耻，却偏偏还一副理所当然的模样，老爷子看着她，差点儿就被逗笑了，只觉得现在的小姑娘真的是不简单啊。

    “哦，那你从我手上抢东西就是应该的了？”

    

