

               德洛笑了下：“很抱歉，苏总，以我对他这么多年的了解，这个人应该还在睡觉当中。”

    “行走在黑夜的上帝，不觉得好笑吗，他白天从来不会主动去攻击别人，所以我们需要等到黑夜来临。”

    苏启呼了口气：“但愿我兄弟不会有事。”

    警察局这边，向局长在收到了苏启的消息后。

    马上通知相关人员，晚上集体加班！

    所有人随时待命，而且在枪械库里面领取了语气，荷枪实弹。

    只要苏启这边有具体的地址过来，会第一时间实施抓捕工作。

    夜幕降临，普通的一天，对于绝大数人来说跟平常没有什么两样。

    上班，下班一切如常。

    但大正集团的心都是提着的，因为大正集团的城墙守将失踪了。

    华灯初上，城市中一些妖魔鬼怪开始张牙舞爪。

    城市的另外一头，浦江边上的一栋高楼里。

    五十八楼到视野无敌，城市的夜景尽收眼底。

    一个金发碧眼的外国男人，从床上爬起来，洗了把脸后，推开了另外一个房间里。

    看着被他绑着的两个人，一脸嘲弄的说：“老老实实待着，你们就不会有事。”

    “不然我保证不了你们的安全。”

    这绑着的两个人，就是耗旭和他的徒弟连城。

    郝旭这会在昏厥当中。

    连城一脸凶狠的咬着牙说：“你他妈到底是谁！有毛病啊，把我们绑到这里来！”

    “知不知道你在干什么！”

    男子大了个哈切，点了一根烟，走到了连城旁边，抬手就是一个耳光抽了下去。

    “叫你少说话！我听说你也是个黑客？”

    连城脑袋别了过来，嘴脸有些血水，瞪着他说：“是又怎么样！你这一巴掌我记住了！”

    “还有，你给我师傅的那一巴掌，我他妈也记死了！你最好弄死我，不然以后我肯定要弄死你！”

    男子比如食指摇了摇，一脸讥讽的说：“不不不，你是我的阶下囚，你没有威胁我的资格。”

    “想知道我是谁是吗？你既然是黑客，应该知道我是谁吧！”

    “你好，我叫希伯来，但别人都叫我上帝。”

    “我操！”连城心里突然一个咯噔，他们被抓过来的这一天里，他其实就猜出了这个人的身份！

    因为跟传闻当中的一样，网络斗法失败后，这个上帝绝对会对别人展开疯狂的报复。

    这也是他被排名第一的原因，并不是说他技术就一定比后面的几个好，而是因为这个是疯子，没有人敢惹。

    而且他房子里的一些摆设，放置的一些东西，凭着他的直觉，一看就知道是一个黑客的窝点。

    此时此刻，他依旧咬着牙说：“上帝个几把，老子还玉皇大帝呢！比你他妈上帝牛逼的多行不！”

    一愣，气的在房间里转了转，不停的骂法克。

    最后把他的大头皮鞋拿了过来，对着连城一顿猛砸。

    “华夏文语有句话，鸭子死了嘴巴硬。”

    “我就打你嘴巴！看你嘴巴有多硬！”

    就这样，他打一下，连城就骂一句几把。

    而他骂一句几把，就要挨一皮鞋。

    最后连城都牙齿都被打碎了一两颗。

    可连城依旧没有妥协，直到十多分钟后，希伯来打累了，披头散发的站直了身体。

    连城死死的盯着他，嘴巴肿成了两根香肠样子。

    有气无力的，忍住疼痛说：“来啊，妈的，最好打死我！没种的西方娘们！手里力气怎么这么差？”

    希伯来立马又变成了一头发怒的狮子，准备再次过来打人。

    但桌子上的手机突然响了，他忍了下去，把皮鞋一丢，出了房间。

    几分钟后又回来指着地上有气无力的连城说：“法克！算你运气好！最好给我在这里老实待着！”

    说完砰的一下就把门给锁了。

    这时候，躺在地上的郝旭突然张开了眼睛。

    连城一愣，嘴巴肿的不成样子了，呜呜呜的，不知道在说什么。

    郝旭望着他嘴巴愣了下：“怎么下手这么狠，都打城这样了！”

    连城眼泪水都快喷出来了：“妈的，我要弄死这畜生，他刚准备对你动手，于是我就帮你吸引了火力。”

    郝旭叹了口气：“这就是你不懂了吧，这种情况下你得学我！”

    “装晕多好，不用挨打，还可以睡觉。跟那个红毛怪硬扛做什么？”

    连城顿了下：“你刚刚一直都是在装晕啊！”

    郝旭说：“对啊，我不装晕要挨打啊！”

    “我日！旭哥，不带你这么坑人的！我他妈为了你被打成什么样子了！”

    郝旭一脸不好意思的说“对不住哈，好徒弟，为师错了！”

    连城欲哭无泪的说了句：“滚滚滚！你怎么弄的跟胖哥一样这么坑人了！”

    “我们想个办法逃走吧！狗娘养的，那畜生到皮鞋底是硬塑料做的！”

    接着两个人在这个房间里，到处寻找可以逃出去的可能，外面是几十楼的楼底。

    唯一的办法就是从这张门逃走。

    而他们也明白，尽管房子里人不多，但是外面走廊里有好几个彪形大汉，昨天他们可是看在眼里的。

    所以基本逃跑无路，只能垂头丧气的待在原地，等待着救援。

    橙子科技这边，德洛利用下午的时间，制作出来了一个定位软件，只要有人攻击橙子科技的系统，马上就会被追踪到对方的ip地址。

    就等着上帝过来上勾入网。

    苏启的精神也紧绷着，他下午也并没闲着。

    通知了山炮和杨俊。

    两边最少有三四百人在等着苏启回应。

    从大正集团门口抓走了人，怎么可能让你安然的进入到警察局，所以，苏启必须要把自己心里这口为兄弟担忧的气给出了！

    一直等到八点多的时候，原本一脸平淡，盯着电脑的德洛。

    瞳孔突然猛的一缩，身体赶紧坐正，手指不停的开始在键盘上敲打了起来。

    胖子他们看到了德洛的变化，准备过来询问。

    但是被苏启给打断了：“任何人都不要去打扰德洛先生！”

    “我们安静的等待他消息！”