    他跟着季衍回到了季衍所住的营帐里，季衍还是察觉到了身后有人跟着，转头看了他一眼道：“你跟着我做什么？”

    “你是不是想要离开这里？”

    江寒这时开口询问着他，仿佛已经洞察了他的心思。

    季衍深深叹了一口气道：“既然她回来了我就应该走了。”

    “这有什么关系，你们两人之间又不影响。”

    江寒感到有些不可思议，总觉得他的担忧是多余的。

    可是季衍却不这么认为，他淡淡解释道：“其实她的医术我也信得过，想必她一定可以治好这瘟疫的，由她来管这件事情，会更加的放心。”

    这时他也已经没有任何嫉妒，是发自真心的赞美着叶天心。

    因为就在他着手这件事情的时候，他在叶天心研究的营帐里发现了一些奇怪的药水，而那些药他仔细探查了一下，他惊奇的发现这药水对于治疗这瘟疫真的有奇效。

    可是这药水就这么一点点，他也无法下手。

    但是现在叶天心既然回来了，那么就由她来做吧，所以他现在也可以离开了。

    江寒听闻这话，不由皱了皱眉头，“王妃的医术是能够让人信得过，这你也不能因此说走就走啊。”

    “我只是想出去做点我自己该做的事情，也许其他地方还需要我的帮助，在这儿有王妃就行了。”

    季衍想到曾经墨北冥对他说的那些话，他其实也觉得很有道理的，确实应该离开了。

    江寒闻言，这心中真是觉得很无语，他一脸纠结的看向了季衍，“那你也不能就这么不吭不响的离开吧？最起码也得去给王爷说一声才行啊？你看看王爷到底要不要让你走？”

    季衍见状，是目光深深的看了他一眼，“正是因为如此，我才要背着他走，因为我害怕他不会让我走的。”

    “你……唉，我都不知道该怎么说你好了，总之你现在不能走，就算是要走也得跟王爷说一声才行。”

    江寒这时也对着季衍下了决心。

    然而就在两人僵持不下之时，突然一个身影走了进来，“江护卫，没想到你在这里，可让在下好生难找。”

    此言一落，暗卫首领杨梵就走了进来。

    江寒和季衍看到他来此，似乎都显得还有些诧异，毕竟他们之间还真是无事不登三宝殿呢！

    江寒疑惑的看了他一眼，“杨梵首领还真是稀客呢，你来这里做什么？你在找我吗？”

    “没错，我正是在找你。”

    杨梵这时也没有丝毫的掩饰自己的来意。

    “找我，你找我做什么？”江寒对于他的来意，依然感到疑惑。

    杨梵一脸严肃道：“当然是有要事相商了。”

    看着他那严肃的表情，江寒这时也知道他可能不是在说笑的，“哦，不知道是有何要事？杨梵首领但说无妨。”

    这时杨梵在警惕的看了季衍一眼，随后对着江寒道：“你我二人借一步说话。”

    毕竟先前在经历了那件事情后，杨梵可是真的不愿意相信季衍，总觉得这个人会害王爷。

    一朝被蛇咬，十年怕草绳。

    江寒见状，一时间也觉得气氛有些尴尬，如果他想着这会儿要是真的走了的话，那么季衍他会不会就借此机会收拾东西走人了？

    所以他连忙说道：“杨梵首领，你不必多疑，现在他是自己人，不用害怕，难道你还不信我吗？”

    杨梵听了他的话，是一脸的将信将疑，目光冷冷的看向了季衍，“上一次他所做的事情，你难道都忘了吗？”

    若他们再来晚一点，恐怕王爷都要遭他给迫害了。

    “他现在已经没有这样的想法了，真的没有了！愿以我的人格来担保！”

    江寒这一次是真的很认真替季衍做担保。

    季衍见此，嘴角也不由牵起了一抹苦笑，“你这又是何苦，他不信我也无妨，我走便是了。”

    其实他也知道自己做错了，所以也不怪别人不信他。

    杨梵听了他的话，目光冷冷的看向了他，“是王爷让你留在这里的，既然江寒都愿意为你做了担保，我就再姑且相信你一次。”

    季衍闻声，只是无奈的叹了一声，没在说话。

    江寒见气氛稍稍缓和，又赶紧转移着话题道：“杨梵首领，你到底有什么事情？那就赶紧说吧。”

    杨梵点了点头，然后一脸正色的说道：“其实这件事情是关于王妃的。”

    “王妃她怎么了？”江寒实在有些惊异，这关于叶天心的到底是什么事情呢？

    杨梵微眯了眯眸，眸中一抹锐利的精光闪过，“我怀疑她有问题。”

    此言一出，江寒和季衍都明显感到吃惊，特别是江寒更加不愿意相信这个事实，“什么？她怎么会有问题呢？你不会是搞错了吧？”

    杨梵这时肯定道：“没有搞错，她就是有问题！”

    “有什么问题，你总得把话说清楚吧？不然我们怎么相信你的一片面之词，而且你这话说出去要是让王爷知道了，你可知道会是什么后果吗？”

    江寒到了这个时候也不得不慎重的劝着他。

    杨梵当即冷哼了一声，“这不是片面之词，因为今天我陪同王爷一同去接的王妃，难道不是应该去打仗抢人的吗？可是你们猜怎么着来着？”

    江寒和季衍不由相视了一眼，都无法回应这个问题，“不知道，到底是怎么了？”

    “王妃她是自己回来的，我们都还没有走到，就在半路上遇到了她。”

    江寒听到这话，眉头紧皱着，“是这样吗？难道是她又独自逃了出来，以她的聪明才智，也许还真有可能。”

    杨梵这时立马就打断了他道：“不，那根本就是不可能的事情，因为那个假太子很厉害，是焚天教教主，而且他的身边还有四大长老坐守，还有皇上派去的精兵，王妃她怎么可能会逃出来？那根本就是不可能的事情！”

    真的，杨梵之前和纳兰爵交过手的，也深知他的厉害，何况现在纳兰爵简直就是如虎添翼，怎么可能会让王妃逃走？

