    第193章 熟练的按摩技术

    被张奕这么热情的注视着，冰冰的俏脸不禁开始泛红。

    他怎么这么会啊！

    可恶，一直在撩我，再这样下去，我就把持不住了！

    冰冰内心躁动不已。

    她不是没有被人撩拨过，相反，试图追她的人不计其数。

    盛京的名门公子哥不知道多少将她视为心目中的女神，使用过各种各样的方法追求她。

    他们当中，比张奕有钱的许多，比张奕有权的更是不少。

    可是冰冰自己也不明白，为什么对那些人的追求方式内心波澜不惊。

    可却被张奕的几句话就撩拨的心弦荡漾。

    她不知道的，待人接物对于张奕而言是一种本能。

    由于从小生活的环境比较艰辛，他不得不去努力学习一些生存的技巧。

    从第一次，他夸奖邻居一位胖阿姨长得美而得到了一颗白菜开始。

    慢慢的，张奕下意识的就开始锻炼起这种技巧。

    十几年的时间，这种本领已经成为了一种本能。

    可以让他轻而易举的察觉到别人的喜好，从而以让对方舒适的方式与其交往。

    这个本领有一个通俗的叫法，叫做【高情商】。

    即便是冰冰这样见惯了贵公子的大小姐，在他面前也被他撩拨的不要不要的。

    张奕也是点到即止，蜻蜓点水一般同她接触。

    绝对不会给她一种浪荡子的感觉，又不会让他觉得自己无趣。

    吃完了面之后，张奕说道：“音乐节是下午开始，一直要玩到第二天早上。我们现在过去吧！”

    张奕开上车，冰冰坐上了他的副驾，两个人说走就走，一点都不带拖泥带水的。

    半个多小时之后，他们就来到了天海市东城的东郊公园。

    这里的位置已经靠近郊区，所以商业建筑愈发的少了起来，更多的是绿色的植物和宽阔的道路。

    张奕的海皇号在道路上飞驰，见到没有车子，他索性直接把速度慢慢拉了上来。

    这辆顶级超跑终于展示出了自己速度方面的性能。

    低噪音，高速度。

    当那种300+的时速提升上来之后，你就会明白什么叫做肾上腺激素飙升。

    道路两边的一切景物甚至都开始变得模糊起来。

    坐在汽车里面，却能够感觉到极速的风从车身周围掠过。

    放纵的快乐充斥着大脑。

    冰冰靠在靠背上，紧张却又兴奋。

    “你太快了！我快要不行了。”

    “太快了是吗？”

    张奕邪魅的一笑，伸手扣下了下方的加速开关。

    轰！的一声。

    汽车的速度再一次飙升了上来，短短两秒钟之内攀升到了400+！

    强烈的推背感让冰冰吓了一大跳。

    “啊！！你好坏哦，我好喜欢！”

    她的发丝都乱了，不过在这种紧张刺激之后，换来的是巨大的愉悦感。

    “爽吧？这就是男人的快乐！”

    张奕一脸坏笑。

    等到车子来到了东郊公园，下了车子之后冰冰的双腿都是软的。

    公园里面已经响起了各种大型音响的声音，摇滚乐歌手扯着嗓子向天怒吼，遮盖住了不远处民谣歌手的吉他浅唱。

    公园里乌央乌央的近千人，全都在那里一边唱一边扭动着身体，跟着舞台上的歌手和乐队享受此情此景。

    “你还好吗？”

    张奕扶着冰冰，她的脚步踉跄，竟然因为刚刚太过刺激，所以两腿站不稳。

    “都怪你，害得我脚都软了！”

    冰冰气呼呼的看着张奕说道。

    “抱歉抱歉，下一次我一定会温柔点。不过，刚刚你不是也挺爽的吗？”

    “我也是第一次感受这么快的速度啊！跟开赛车似的，这谁受得了。”

    张奕笑了笑。

    “还能走路吗？”

    “不能啊！”

    冰冰委屈巴巴的，看着别人已经开始热闹起来了，她也很想过去一起玩。

    只是，两腿现在还是打颤，别说过去蹦蹦跳跳了，连走路都费劲。

    张奕见状，便说道：“一定是腿部肌肉太紧张了，这样吧，我帮你按摩一下。只要肌肉放松了就好！”

    冰冰睁大了眼睛。

    她玉洁冰清的小腿，可从来没有被男人碰过。

    而且，张奕堂堂集团总裁，竟然要为她揉腿，这说出去恐怕立刻就会霸榜新闻头条，并且成为各大女性鸡汤公众号的标杆优质男性吧！

    她抿了抿嘴唇，羞红了脸，却意外的不是很抗拒。

    嗯，我只是为了要去参加音乐节而已。

    才不是想要让他碰我的身体呢！

    “那……好吧。”

    她的声音很小，装作不以为然的把头扭了过去。

    张奕淡淡一笑，扶着她来到了旁边的花坛旁。

    先是从口袋里取出一条真丝手帕铺在花坛上，然后让她缓缓坐了下来。

    “我不知道你吃不吃力，如果疼了就告诉我。不过放心，我会尽量温柔一点的！”

    “嗯……我也是第一次，麻烦你尽量温柔点，不要弄疼我。”

    张奕在冰冰的面前缓缓蹲了下来，伸手握住她一条洁白的小腿。

    这纤细修长的小腿如同白玉雕琢的一般，有着令人惊心动魄的优美弧度，却又宛如水晶一般，美好而又给人一种不小心就会弄碎的感觉。

    所以张奕格外的小心翼翼，把它捧了起来。

    入手的感觉是温润光滑的，张奕甚至恶趣味的想，她是不是有定期清理腿毛？

    这当然只是他的恶趣味想法。

    实际上，映入眼帘的小腿几乎连毛孔都看不见，才不是那种会有腿毛的女人的腿。

    张奕一只手握住她的脚踝，另一只手轻轻放到了她的小腿肚上。

    “啊……”

    张奕的手指触碰到小腿肚的瞬间，冰冰忍不住发出了一声娇呼。

    小腿肚酸酸涨涨的，被张奕这么稍微用力一捏，那种酸爽的感觉，简直让她想要马上逃开。

    “嗯，怎么了？痛吗？”

    张奕赶紧停下了动作。

    冰冰脸一下子红透了，赶紧把脸转过去。

    “没事，你……继续吧！”

    “嗯，那好。我会温柔一点，你忍一下！”

    张奕也猜到了她娇呼的原因，不过这种事情，就得快一点才行。

    一开始可能会有些难受，不过很快就会变得舒服起来了。

    张奕轻轻捧住她柔弱无骨的小腿，然后开始有规律的揉捏。

    正如他说的那样，一开始会有一些肿胀酸涩的感觉，可是当这种感觉过去之后，随之而来的是非常舒服的体会。

    冰冰不敢回头看张奕的脸，但是小腿的触感是那样的强烈。

    第一次和男人有如此亲密的接触，而且对方的手法还这么娴熟，她难免心里乱颤。

    “你为什么那么熟练啊？”

    她娇羞的说道，声音都带着一点微微的颤抖。

    张奕笑道：“感觉还可以吧？从我上大学开始，包括学费和生活费在内都是自己赚的。”

    “那个时候总是在课余的时候出去打零工，饭店里端过盘子，洗浴中心学过按摩和捏脚，还在美术学院做过人体模特。总的来说，算得上多才多艺了！”

    冰冰感觉心中一惊。

    “什么？你还去做过人体模特？”

    人体模特她听说过，就是那种脱光了然后坐在一堆美术生中间，让人家照着身体画的那种。

    不知道为什么，听说张奕还做过那种事情，她的心里面竟然有些小小的不乐意。

    “对啊！人体模特做起来很辛苦的。”

    冰冰的嘴角有些抽了抽，不悦的说道：“有什么辛苦的，最多就是冬天的时候容易感冒嘛！”

    张奕闻言，嘴角勾起了一抹坏笑。

    “我说的做人体模特，是去用石膏倒出来那种人像。你该不会是以为我去给人家做裸模吧？”

    “啊？原来是这样？”

    冰冰闹了个误会，脸一下子变得滚烫起来。

    对上张奕那含笑的眼神，更是恨不得找个地洞钻进去。

    可是，张奕的手上开始慢慢的发力，来缓解她腿部肌肉的紧张。

    这种舒服的感觉让她舍不得离开。

    “小腿现在感觉怎么样？肌肉应该已经放松下来了吧？”

    张奕的手慢慢的往上，一寸寸揉捏她纤细却紧致的小腿。

    捏完了一条之后，又换下一条。

    冰冰看上去软软萌萌的，仿佛一个容易弄坏的瓷娃娃。

    可是身体却很结实，小腿有力，应该是经常会去健身。

    “应该差不多了吧……大概。”

    冰冰有些恋恋不舍。

    “可是你的脚看起来还没有彻底放松，安全起见还是帮你揉一揉吧！”

    张奕一边说着，一边熟练的把她的白色球鞋脱了下来。

    “呀！不要……”

    不要脱我的鞋子啊！

    万一有味道怎么办？

    冰冰紧张的不行，她可不希望在张奕面前展现出这样的一面。

    实际上，这完全是她多心了。

    一来今天根本没有走几步路，二来她也不是多汗的体质。

    所以根本没有她想象中的汗味，相反，还有一种让张奕荷尔蒙加速的味道。

    白球鞋下面是粉色的船袜，包裹住小巧可爱的白嫩脚丫子。

    张奕的动作太快了，球鞋一脱就摘下来，根本没有给冰冰拒绝的机会。

    她死死闭住了眼睛，不知道如何面对接下来发生的一切。

    可是下一刻，脚心一股电流传来，迅速传遍了她的全身！

    “啊！”

    她忍不住发出了一声舒服的娇呼，醒悟过来之后，马上伸手捂住了自己的嘴。

    可是，这种感觉真的好舒服！

    (本章完)

