    毒瘴吐息…跳跃离开…漫天的箭雨…3级多重箭，一箭九发；每发1500+伤害！5级多重箭，一箭十六发；每发1800+伤害！

    4.5秒时间，诅咒者里格斯倒地结束。

    提示：你完成了堕落魔渊副本四人深渊级挑战！

    提示：根据你的战斗表现…你获得SSS级评价!

    提示：鉴于SSS级挑战评价!

    提示：鉴于SSS级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于你获得SSS评价，你获得自由属性点9点！

    提示：鉴于你获得SSS评价，你获得自由技能点6点！

    提示：鉴于你获得SSS评价，你获得特殊技能点3点！

    提示：鉴于你获得SSS评价，你获得传奇物品传送炉石！

    提示：你发现地狱的入口，是否接受堕落魔渊的狱级挑战？

    传送炉石？格鲁掏出储物空间了多重的一方椭圆形怪石，盯着上面的深蓝色魔纹，品鉴起来。

    【传送炉石】：选择一个聚集点，将此宝物于回城泉水池共鸣，即刻与目标城镇绑定。传送CD时间：一天！

    同样的传奇物品，相比支配者头盔和安亚拉的侦查之眼的战术价值；这件传送炉石，更多是冒险战略价值，便于长途旅行。

    等等…安亚拉的侦查之眼？自己是不是对这件传奇物品的用途，理解不深？自己的黑暗视觉看不透遁地的潜影地刺，安亚拉的侦查之眼能不能看穿？

    想到这里，格鲁决定一鼓作气，将五人级的堕落魔渊刷掉！

    【提示：你获得副本逃脱卷轴！】

    副本逃脱卷轴：可以从副本之战中离开；离开即意味着挑战失败！注：此卷轴对地狱级副本无效！

    凝视着这份来得莫名其妙的特殊卷轴，格鲁感觉自己要是不去挑战五人级，都说不过去。

    感到冥冥之中，有股意志在推动者自己劈荆斩刺，鼓舞自己的士气。很奇怪，明明没有任何依据，却是不由自主地涌出这种自觉。

    【提示：你获得雷神合成密卷！】

    第二件雷神密卷了，可惜，没有雷钉一切都枉然。

    【提示：你获得嗜血镰刀一件！】

    【提示：你获得魂力宝珠一件！】

    出了四件物品，也算是大爆了。

    ……

    将周围尸体扫荡了一圈，格鲁激发罗格小镇的回城卷轴。出现在回城泉水池旁，格鲁略打量着广场的喧嚣景象，就直奔神秘交易所去…

    15分钟后，格鲁留下十几件难得的精品，将剩余的两百多散件全部倾销出去。此外，为了筹够足够的宝石，格鲁将魂力宝珠和修罗战刃，以竞标方式各售出一件。

    如此，格鲁又有238枚祝福宝石、196枚灵魂宝石入账。加上之前结存的数量，祝福达到了祝福305枚、灵魂262枚。

    思索片刻，打开格鲁属性面板，9个自由属性点、8个自由技能点、3个特殊技能点。

    9个自由属性，格鲁继续累积到体质上。9个自由技能点，用3点将火焰魔盾升级到3级。3个特殊技能点，格鲁略思索将御剑回天升级到2级。

    【御剑回天（2级）】：特殊技能：消耗300魔法值和1000生命值，激发血气和魔力在周身环绕剑刃虚影；免疫所有物理和所有控制效果，持续时间5秒。

    技能冷却时间，180秒！

    学习条件：原始力量值40点，原始敏捷值40点。

    ……

    准备完毕，格鲁来到堕落魔渊。

    五人级的堕落魔渊，格鲁在降临光柱上，看到密密麻麻的血红之眼。地狱四小怪的数量，已经数不过了；五人级的小怪数量，至少是四人级的两倍！

    毒瘴吐息+黑暗狂潮，只抗住了两秒，格鲁就控制亚昆兽逃脱离开。只不过，黑色幼龙的数量，太多了！这么多幼龙的集火，就是就是血饮光环，也扛不住！

    提示：潜影地刺的麻痹突刺，命中亚昆兽；使得它流失150点生命值，并陷入麻痹僵直状态，持续1.5秒！

    提示：黑色幼龙的火球术…

    提示：亚昆兽死亡！

    提示：+9魔幻靴回到你的行囊！

    提示：+7吸血鬼之触回到你的行囊！

    格鲁激发安亚拉的侦查之眼，在地上安放下一个隐形的眼球，随即看到零碎的潜影地刺，还在聚集！

    五人级的副本，小怪太多，分布太分散了。这只跟随自己闯荡十几天的召唤兽，终于还是死亡消失！

    覆盖防御百米的侦查之眼，让格鲁清晰地看到这些遁地怪物的位置。挽起银翼，将零散的地刺射杀。

    再转首，多重箭+追星逐月，开启满屏箭雨，空中的黑色幼龙群，如下雨一般掉落。即使如此，后面追来的黑色幼龙，还是逼近了格鲁。

    激发瞬移术离开，再激发跳跃，来到90米外，来到空荡的边缘。挽弓继续射杀地刺3秒，格鲁重新挽弓射向天空…黑色幼龙，就至少有200只！

    3秒后，格鲁激发疾风步，开始漫长的风筝流步伐…苦战20分钟后，天空再也没有飞行的黑色幼龙。

    服下一瓶活力药剂，缓和着体力，并将损失的血量目标。

    望着逼近的魔物潮流，格鲁挽起银翼，一波多重箭，将怪群射得一片翻滚。

    击退的效果很快就触发，特效使得前方的魔物撞击都后方的魔物身上；树藤缠绕的触发，被固定的怪物，绊倒了后方魔物；穿透的触发，造成双重伤害，并触发更多的特性。

    如此风筝了几分钟，在地下潜行的潜影地刺，因为没有阻碍的现在，从角魔群和刺魔群里分离出来。

    当格鲁将它们带回侦查之眼所在区域，看到密密麻麻的巨型蜘蛛蟹，在地下遁形移动。其实，它们的遁地技能，也只是在地表边缘，应用土系魔力与大地相融合罢了。

    魔物毕竟怪物模板的目标，终究不是智慧生灵，懂的躲进地底深处，去躲避格鲁的箭矢。嗜血杀戮的意念，已经完全填满了它们的低智脑海。

    能被侦查到的地刺，就不再是危险的怪物；挽弓射击，一波接着一波的箭雨，将潜影地底覆盖灭杀…15秒之后，刺魔群率先追上格鲁。

    此刻，巨型蜘蛛蟹的尸体…加强版帝王蟹，布满了战场！

    再次挽起银翼…18分钟后，熔洞魔渊恢复了平静；仅剩格鲁弯腰摸尸体的动作。

    提示：你获得长弓一件！

    提示：你获得暗影护符一件！

    提示：…

    一千只魔化精英，掉落了三百多件散件，将格鲁迷幻腰带空间，都填满了近半。这摸尸体，都花费了近2小时，让格鲁的腰有点酸…

    ……

    再次来到雷东多.科勒面前，这位疾风剑豪的血量达到了60万！力量、敏捷、物理攻击，毫无疑问，都是问号。

    按熟悉的节奏，格鲁控制着的战斗；10秒一轮，格鲁不断地化解跳斩的威胁….整整8轮循环后，雷东多.科勒的血量落到了185600。

    这一次，格鲁吸取了第一轮的战斗教训；看到这个状态，直接嗜血杀戮、魔箭导能、御剑回天开启。接着，他直接用跳雾战术，控制了BOSS。

    这次，格鲁以彼之道还施彼身，用御剑回天PASS掉疾风剑豪的袭风刺。

    跳跃到50米外，转身驻足，多重箭起手….5秒毒雾时间内，格鲁将BOSS的血量清空。

