    他相信自己的感觉不会有错。

    否则他体内的三道火焰不会出现这般波动。

    如果真的有。

    那他可得必须拿到手了。

    因为多一道，他未来打造逆台也就越强。

    在他思索中，此刻的师元飞也有些惊奇。

    江小白的底蕴比他想象中的还要深。

    他不停地提升，江小白竟然能够在瞬间跟上来。

    这点在同辈中，可是极其少见。

    至少，这边而言，还没碰到过。

    轰！

    惊人的力量再次激荡。

    师元飞忍不住爆发：“神剑掌！”

    三个字落下，惊人能量爆涌，掌印而动，古纹盘旋。

    汇聚之下，掌心中剑气奔涌，朝着江小白的方向直接狠狠落下。

    江小白目光泛起波动。

    这招数有点玄妙。

    瞬间他的架势撑开，一个柔劲而动，在强大力道支撑下，直接架住了师元飞的攻势。

    一记柔劲转身，左手定在了师元飞腹部，右手反抓其衣领，爆发之下，师元飞整个人被他按在地上。

    右手抬起，惊人的力道汇聚下，同样落下。

    轰！

    奔涌的能量再次涌动。

    江小白后退两步，而师元飞则是滑行了出去。

    “好，你很不错，同辈中，你是少有的一个能够和我较量成这个样子的人！”

    师元飞看着江小白，有些惊奇。

    他的招数来自另外一个空间。

    而江小白的招数更多的是这边的，但是却能够和他一较高低。

    其实从这一部分来算。

    他输了。

    但这并不是最终结果。

    只要最终结果是江小白死，他这个输根本算不得什么。

    江小白此刻脸上哪里还有之前的愤慨，一脸的轻松之色：“哎，我还以为你多强，去那边学习归来，看来……也就一般！”

    说完，那脸上还呈现出了笑容。

    其实师元飞不俗。

    但这个不俗，也只是相对于别人而言。

    在他面前，那依然是个弟弟。

    师元飞可能觉得自己再玩。

    但他何尝不是？

    而在玩这方面，他自认为，他说第二，还没有人能称第一。

    “你找死！”

    师元飞冷光闪烁，周身的力道奔涌，爆发中再次朝着江小白冲了过去。

    四周的人，看着再次惊叹。

    收到邀请来这边参加个典礼，没想到还能看到如此精彩的战斗。

    “你这大哥真的有点不俗！”

    沐轲身边那名慈眉善目的老者缓缓开口，那神色带着惊叹。

    将对方的情绪玩得死死的。

    从这里其实就可以断出胜负了。

    在持续下去，最终的结果也是改变不了了。

    沐轲轻轻点头，没有说话，依然冷冷的看着眼前的一切。

    砰砰砰！

    爆裂的声效下，能量奔涌得更加惊人。

    竟然形成了一道道的飓风。

    而且战局还在不停地攀升。

    “江小白，今天我必杀你！”

    师元飞的声音冰冷无比，表现得稍显急躁了。

    瞳孔泛起波澜的那一刻，周身古纹盘旋，刺眼的光芒在身上绽放。

    伴随着一道虚影的闪烁，在场的人无不色变。

    那是一座台。

    虽然是虚影，但是却清晰。

    颜色为紫色。

    此为灵台。

    在场的年轻一辈或许不懂，完全那不知道那东西是什么。

    但是老一辈的，眉头同时皱了起来。

    聚台。

    师元飞应该在那个空间待的瞬间不短。

    竟然已经成功聚台。

    而且还是级别超级高的灵台。

    其天赋有些骇人。

    此虚影的出现，伴随而来的是庞大的压力。

    就瞬间，师元飞的力道呈现出十几倍的暴增，那股汹涌，那股可怕，让人冷汗直流。

    谁能够想到师元飞的实力竟然达到了这般程度？

    那么江小白怕是……

    诶？

    是的，所有人都觉得江小白难以抗衡支撑。

    但让他们震惊的是，江小白不仅抗衡了下来，而且甚至在瞬间的提升，对师元飞进行了压制。

    那庞大的力道。

    那惊人的气息。

    让人头皮发麻。

    “聚台，呵，聚台又如何？”

    “觉得自己有多强？谁都得看你脸色？”

    “看似君子一个，实则心口不一，就你这样的人最让人恶心！”

    “喜欢算计，喜欢支配别人，是不是支配习惯了？”

    “呵呵，那观察他人当做兴趣，自己深藏功与名？你踏马也配？”

    “今天，我就给你上一课！”

    江小白一句话一句话的说着，每次话音落下，那力道都会出现暴增。

    压制之下，师元飞不停的后退。

    到了最后，师元飞脸色只剩下了苍白。

    他不敢相信，江小白竟然强大到了这种程度。

    旁侧。

    包冠兴奋的抖着腿。

    就这，他能吃一锅饭。

    在他激动中，旁边的段莹莹推了推他。

    包冠看了过去，发现段莹莹的手里拿着一包瓜子。

    秒啊！

    包冠毫不犹豫的拿下开始磕了起来。

    不得不说，真香啊！

    首位方向。

    白发老妪也满脸惊叹。

    她光在乌青竹这里听到江小白有多强了，但是心里并没有一个尺量。

    现在看到后。

    她懂了。

    江小白的强，已经不能用一般人的角度去想了。

    轰！

    这时，长啸声响起。

    惊人的气浪翻滚。

    江小白一拳而下，没有过多的招式。

    可怕的飓风翻滚宛若海啸，奔涌中，直接砸向了师元飞的面门。

    师元飞脸色更加苍白，不停地后退中，最后他内心一横，瞳孔被青色所覆盖，带着极端恨意：“江小白，今天我必让你死！”

    话落，青色火焰缭绕冲天。

    可怕的能量简直滔天。

    四周气温飙升的那一刻，在场的所有人脸色同时大变。

    谁能够想象到师元飞的身上竟然还隐藏着这般可怕的底牌。

    如此源能，如此强，都给吸收了？

    轰！

    青色火焰缭绕之下，直接将江小白吞没。

    极致的力道下，让人避无可避。

    “死！”

    师元飞声音冰冷无比。

    掌控之下，青色火焰爆涌的更加可怕。

    持续良久良久后，师元飞后退了一步，脸色狰狞的笑了。

    江小白这还不死？

    但在他刚想到这里的那一刻，青色火焰中，一只手在此刻探出直接捏住了他的脖子，随之淡淡的声音响起：“说真的，这小火苗，你也就配玩个泥巴……”

