    第80章 我是这家酒店的老板

    当鸿福大酒店经理李焕生毕恭毕敬的出现在张奕面前时，所有人都被惊掉了眼眶。

    吴立峰满脸无法接受的表情，简直比吃了屎还要难受。

    他刚刚还在放出狂言，说张奕去了也没用。

    可现在，鸿福大酒店的经理就对张奕这么客气，简直是瞬间打脸啊！

    那些同学们也是议论纷纷，满脸不解

    “喂……这什么情况啊？”

    “那不是鸿福酒店的经理吗？为什么对张奕这么客气？”

    “难道说……我们之前一直都小瞧张奕了，他真的是什么大富豪？”

    彭莉满脸错愕，刚刚他们在里面苦苦哀求，可人家根本不鸟他们。

    现在张奕一出现，经理就赶紧过来讨好，这差距未免也太大了吧！

    张奕扫了一眼吴立峰，淡淡的对李焕生说道：“我要一间最好的包厢，来招待我的老师和同学！你去安排一下。”

    李经理立刻笑道：“是的，张总！我这边已经安排好了，请您和您的老师、同学进来吧！”

    说着他侧过身来，热情的请周星辰和其他同学进酒店。

    “张奕，厉害啊！”

    “你听到没有，人家可是喊他张总！”

    “果然，只有当你毕业的时候，才知道身边有多少大神！”

    “哎，过去还以为张奕家庭条件不好。现在看来，分明就是一个出来锻炼的大神啊！”

    同学们看张奕的眼神充满了尊敬。

    而张奕有多风光，吴立峰的表情就有多难堪。

    “等一等！你刚刚不是说包厢已经被订完了吗？为什么给他？”

    他不甘心的跑过去，扯着李经理的袖子吼道。

    李经理冷哼了一声，笑道：“因为他是我们的老板！整个鸿福大酒店都是他的私人产业。这个理由足够了吗？”

    现场一下子安静了下来。

    随后，是同学们瞠目结舌的疯狂议论。

    “张奕是鸿福大酒店的幕后老板？”

    “一家起码值十来个亿的五星级大酒店的老板？我的天呐！”

    “张奕……不，张总之前藏得也太深了啊！四年的同学我都没看出来。”

    “嘿嘿，我之前还和他一起吃过三块钱一份的炒面呢！”

    要说在场的人里面，谁受的打击最深，那毫无疑问是吴立峰的。

    他感觉脑瓜子嗡嗡的。

    张奕……是鸿福大酒店的老板？

    他这段时间那么努力，又是要请客吃饭，又是拼了命的追彭莉，为的是个什么？

    还不就是能够在毕业之前，狠狠踩张奕一脚，证明自己比他强吗？

    可是没想到，对方竟然是这种级别的大老板！

    现在他一切都想明白了。

    价值百万的手工西装是真的，四千万的布加迪威龙也是真的！

    张奕他就是一个超级富豪！

    从一开始，张奕就没有把他放在眼里。因为他根本没有资格跟张奕相比！

    想一想自己之前的行为，吴立峰都感觉到自己是多么的可笑。

    现在，大家看他的眼神也是充满了嘲讽与怜悯。

    似乎是在说他有多么不自量力，竟然敢和张奕斗富？

    谢宁悄悄离开了吴立峰的身边，保持了一段距离。

    而彭莉也是满脸失望加后悔。

    如果自己当初坚持和张奕在一起，那现在这一切不都有自己的一份了吗？

    吴立峰仰头笑了两声，只是那声音当中充满了酸楚。

    “张奕，你好狠啊！你故意隐藏自己的身份，就是为了现在出来讽刺我对不对？”

    吴立峰盯着张奕问道。

    “酒店的事情也是你安排的！是你故意让他们取消了我的订单。对不对？”

    张奕闻言，忽然笑着摊了摊手。

    “你在跟我开什么玩笑？像你这样的小人物，也配让我花时间来算计吗？”

    他看着吴立峰的眼神当中充满了不屑与讽刺。

    “做人，可以狂妄，但是最重要的是你得知道自己的斤两。千万不要太把自己当做一回事了！”

    张奕那蔑视的眼神，同学们瞧不起的眼神，让吴立峰瞬间直接破防了。

    他苦心孤诣策划好的一切，结果全都被张奕给毁掉。

    他，成为了全班人眼睛里最大的一个笑话。

    毕竟这个耻辱将会伴随着他，一辈子都无法抹去。

    “张奕！你这个无耻狗贼！你太卑鄙了！”

    吴立峰唾沫横飞，双眼血红的朝张奕怒吼道。

    谢宁赶紧拉开了与他的距离，彭莉也是害怕的退后了好几步，躲到几个闺蜜的身后。

    “吴立峰！你这样子也太没意思了吧！是不是输不起啊？”

    这个时候站出来指责吴立峰的不是别人，竟然是之前一直当他狗腿子的谢宁。

    此时谢宁怒视着吴立峰，训斥道：“以你的实力，根本不可能斗得过张总嘛！不要在这里丢人现眼了！这顿饭你要是想吃就过来，找个角落安安静静的趴着。张总宽宏大量，说不定能赏你一口饭吃。”

    谢宁在班上一直都是一副墙头草的模样，看到谁厉害就跟着谁身边混。

    眼见着张奕的财力明显比吴立峰强出了太多，他立刻反水。

    并且为了避免张奕不原谅他，反而是主动站出来怒斥吴立峰。

    周围的同学们冷眼看着这一出好戏，只觉得分外滑稽。

    谢宁是个小丑，不过吴立峰却比他更加可笑。

    “你们……你们给我走着瞧！这件事我不会善罢甘休的！”

    吴立峰咬牙切齿的死死盯着张奕，伸出食指指着他的鼻子。

    “虽然不知道你从哪里弄来的钱。但是穷人家的孩子就是穷人家的孩子！你寒窗苦读十几年凭什么比得过我们几代人的努力？”

    “我早晚会狠狠的把你踩在脚底，证明我比你强！”

    谢宁见状，愤怒的简直像是自己亲爹被侮辱了一般。

    他冲着吴立峰咆哮道：“吴立峰！你算什么东西，也敢跟张总这么说话！我谢宁绝对不会允许你这么做！快给我道歉。”

    张奕却只是淡淡的笑了笑，同时伸手阻止了过来要把闹事的吴立峰赶走的保安。

    他只是瞥了吴立峰一眼，轻描淡写的问道：“几代人的努力打拼出了一个吴氏车行是吧？”

    “你为什么不问一问你爸，吴氏车行还有没有明天？”

    ?  ?感谢书友【向阳花盛开】的比心礼物。

    ?  

    ????  

    (本章完)

