    胡铭晨他们宿舍楼的楼顶有一道门，但是这道门通常不锁。而楼顶上拉着一些铁丝，这是为了给洗了被子或者衣服的同学晾晒之用。

    不过现在这栋宿舍楼住的都是今年的新生，所以楼顶上的那些铁丝上还是空空荡荡，并没有人这么短时间内洗被子，也没什么晾晒的衣服。

    胡铭晨缓步来到郝洋的身边：“怎么？心里不痛快？”

    郝洋扭过头来，看到是胡铭晨，又转过头去：“多少有点，不过......我也已经习惯了。我初中高中基本上都是在这种讽刺声中过来的。”

    “看开一点，世界上，总是不缺这种人。而且，你光是习惯还不行......你得学会改变。”胡铭晨安慰的拍了拍郝洋的肩膀道。

    “改变？我何尝不想，只不过，有些改变不是说想就可以的。我家本身就是农村的，一直以来，情况又很不好......我也不知道怎么跟你说，反正我很高兴，你还能当我是朋友，没有嫌弃我。”郝洋的声音越说越低沉。

    “我们当然是朋友，没有什么嫌弃不嫌弃的，以前，我家也是很穷的......你说你也想改变，但是关键就在于行动，你有行动吗？我猜你没有。”胡铭晨道。

    “我怎么没有？我一边帮助家里做事，一边还得读书，我就希望我考上大学，学成了之后找一个好的工作，之后就可以挣钱帮助家里面。”

    “读书是应该的，帮助家里做事也是应该的，只不过......这或许不是我理解的改变。我说的改变，是要针对别人对你有所讥讽的地方。”胡铭晨道。

    “呵呵，别人讥讽的地方？那就是我家穷嘛，像我现在这样，难道要我去挣钱？”郝洋自嘲的笑道。

    “怎么你现在就不能去挣钱，别忘了，我们读的是经济系，挣钱本身就是经济的重要内容。我觉得你完全可以，而且，现在就有一个绝佳的机会摆在面前。”胡铭晨语气坚定而肯定的道。

    “绝佳的机会？什么绝佳的机会，我怎呢看不到？”郝洋疑惑的问道。

    “因为你没有往这个方面去想，所以你当然看不到，我说的绝佳机会，指的就是你的迷彩服。”胡铭晨解释道。

    “胡铭晨，连你也讥笑我，我的迷彩服怎么了，碍着......”一提到迷彩服，郝洋就变得激动起来。

    “我说你别像个炮仗似的行不行，一点就着，一点就炸。一听到迷彩服，就像踩着你的尾巴了一样，搞什么嘛。我是讥笑你的人吗？真是的，和你说正事呢，动动脑子行不行？”胡铭晨不等郝洋说完，噼里啪啦就是一阵斥责过去。

    胡铭晨的一通批评，将郝洋说得二愣二愣的，呆若木鸡的盯着胡铭晨。

    “你这样看着我干嘛，难道我脸上还能有花不成？”

    “我......我在等你给我解释怎么迷彩服就是绝佳机会啊。”郝洋醒悟过来道。

    “嘁，你小子，脑子到是也转得快。你好好想一个问题，现在大多数同学都打算将迷彩服给扔掉，难道你就没从中发现商机？”

    “这能有什么商机，难道还能将那些迷彩服弄去卖不成？”郝洋还是没想明白过来。

    “你是真傻还是假傻，怎么就不能弄去卖？你告诉我，怎么就不能弄去卖？”胡铭晨戳了郝洋一手指头道。

    “那都是穿过了的，谁会要啊？而且，那些是迷彩服，又不是什么其他正常可以穿的衣服，怎么卖？卖给谁？”郝洋偏着脑袋沉吟着道。

    “先不说怎么卖的问题，我问你，你干嘛要留着？不是为了穿？就算你不穿，不是为了拿回家给你爸爸穿？”胡铭晨发现，要教一个大学生做生意，也不是一件容易的事情，只有一步一步循序渐进的引导他。

    “是，你猜对了，不怕你笑话，我就是打算带回去给我爸爸穿，那衣服质量我觉得还行，耐脏，穿着干活的话，正合适。”郝洋点点头道。

    “那我再问你，要是这衣服放在你老家的乡下，如果很便宜的话，有没有人会买？我的意思是便宜到二三十块钱一套，或者三十四块钱一套的话，你爸爸会不会买？”胡铭晨继续问道。

    “如果真是那么便宜的话......我相信会有很多干体力活的人是会买的，我爸爸......应该也会买一套的吧......”

    “那不就结了，现在你知道商机在哪里了吧？”胡铭晨双手一摊道。

    “喔，我知道了，你是让我将那些衣服收回老家去卖。”郝洋终于开窍恍然，可随即，他激动的表情又马上暗淡下来，“可是......我一没本钱，二我才来镇南，也不可能现在就马上回家卖衣服啊。”

    “你小子，怎么就榆木疙瘩了呢，你就不能举一反三吗？我那只是给你一个思路，给你一个引子，你就不能发散一点想？至于本钱，你要是真的能做的话，我可以帮你想办法。”胡铭晨有些无语道。

    一直以来，郝洋帮助家里干的就是一些体力活，对于生意，他就没有做过和接触过，因此脑子还有些死板，不太灵活。

    或者说，郝洋还没有生意人的思维，没有从做生意的角度去想问题。

    “胡铭晨，要不，你就直接给我点明一下吧，你是不是有什么好的想法？我......我就没做过生意，一窍不通。”郝洋干脆也不想了，既然胡铭晨给他出这样的主意，那干脆就依赖上他算了。

    “我算服你。你想想，那些同学的衣服是要扔的，那么你干脆就把他们全部收过来。洗过的十块钱一套，没洗过的五块钱一套，十块钱五块钱，我知道大家看不太上，可是，那好歹能对付个早餐，总比扔了啥也得不到强啊，是不是？还有，这迷彩服，不分男女，男生女生的都一样。至于怎么卖，你也不需要回老家去啊，我刚才只是问你有没有人会买，换言之就是问你能不能销售得出去，是个市场的问题。实际上，它的市场其实并不小......”

    “你别忘了，镇南也是有大型服装批发市场的，你如果收上来之后，就可以去那边找买家了嘛。只要你的价格够合适，就能销售得出去，找那种大客户，就避免了你自己去零售的时间和地域的问题。我不管你多少钱收上来，一套衣服赚五块钱十块钱卖给他们，难道不行吗？你能看到的商机，他们也有人能看到。这衣服，走城市，放在服装店里面卖，当然不现实，可要是放到农村的乡镇上，尤其是赶场天，我敢说，挺好卖的......”

    “哎哟，我口水都讲干了，你现在明白了吧？”

    “我要是再不明白，那就真成傻瓜了。胡铭晨，你的脑子真好，你是怎么想到这个的？要是像你说的......那这一票我岂不是能赚几千上万块钱？”郝洋在佩服胡铭晨之余，对他的这个提议也是越想越激动。

    郝洋现在就缺钱，所有能让他挣钱的机会，他都是很兴奋的，起码可以解燃眉之急。如果真能赚那么多，他今年的生活费，差不多就有着落了。

    胡铭晨能想到这个，其实并不意外，首先，他也是农村出来的，对于农村的生态还是有所了解。其次，胡铭晨是商人，他有商人的思维和处理事情能力。

    尽管现在胡铭晨主要是做大生意了，这种小买卖不太瞧得上眼，但是并不表示他的脑子就凝固了。

    “能赚多少，我不知道，毕竟现在还不知道收购价和销售价，也不知道你到底能收多大的数量。反正，在我看来，这是有搞头的，是可以做的，想要亏钱，几乎不存在。”胡铭晨道。

    “你一说，我就已经有些热血沸腾了。只不过我刚才算了一下，就算我只收一千套，那也需要几千万把块钱......这么大的本钱数量......”想想很丰满，但是现实却又很骨感，光本钱一项，就成了郝洋的拦路虎。

    “我不是说了我帮你解决的嘛，说真的，你如果真的要做，那现在就必须采取行动，可别等到别人都扔了，你才下手，那就晚了。”胡铭晨拍着胸脯道。

    “现在就采取行动，我现在去做什么，一个寝室一个寝室去收吗？”

    “那还不累死你，一个寝室一个寝室去收，是最傻最笨的办法。我让你现在就下手，就是写几张大字报，在校园里到处粘贴，留下一个地址之后，让同学们自己主动送过来，那不是省时省力得多吗？”

    几乎每一所大学里面都有海报强，学校里面的活动和宣传，基本上就是靠大字报。粘贴海报，似乎成了大学里面一道独特的风景线。

    “这个没问题，我一会儿就可以马上做。你再帮我想想，时间地点应该怎么确定？送到我们寝室来吗？”

    “送寝室来干嘛？送寝室，很多人都会嫌麻烦。就在我们宿舍楼下的空地即可，那样的话，其他人觉得方便，就会自己送来，节约人力成本。”胡铭晨参详道。

