
　　剥完蒜后，兰姐开始做午饭，而钟离先生也回来了。

　　李闻走了过去，和钟离定下出发的时间。

　　他们先前有过约定，钟离带李闻过去盐神遗迹，得到遗留的神器，掌握关于盐的权能。

　　现在武道大赛结束，在璃月港也没什么特别的事情，就可以出发了。

　　经过一番的商讨，时间定在了三天后，留给李闻养伤的，也给常九爷留点取材时间。

　　胡桃也会跟着一起来，她要去趟边界，清理妖邪，和李闻顺路。天籁小说网

　　确定了时间，众人开始先收拾行李，路程不短，以他们的脚程，一天就可以到。

　　但考虑到常九爷，他们还是租聘了一辆马车，大概在外过夜一晚，才回到荻花州，时间要长一些。

　　不过胡桃就反而觉得不错，她兴奋地说是要野营，还信誓旦旦地说着，早餐由她来做。

　　听到这句话，李闻和钟离对视了一眼，懂得都懂，储备食材要准备多一些了。

　　三天后，往生堂外面停留了一辆马车，而里面的人正在将大包小包的行李搬上去。

　　“出门野营啦！”胡桃兴冲冲地坐上了马车，拍了拍旁边，示意让李闻上来。

　　“兰姐，我们先走了。”李闻朝着身后的兰姐告别。

　　这趟走了三个人，往生堂的事情就都交到兰姐手上了。

　　“一路顺风。”兰姐站在门口，笑眯眯地看着。

　　老父亲带着孩子们去旅游了，她一个人留下处理往生堂事务，可太好了！

　　不再需要帮人买单，不再有额外的记账，兰姐巴不得他们快点走。

　　引得兰姐烦恼的主人公，已经坐上了马车，和常九爷聊着天。

　　李闻也上去了，顺手关上了门，叫了声车夫，马车就开始跑动了。

　　在璃月港内，速度还不算快，但一出去了，速度就开始提升。

　　李闻望着窗外，看着飞逝的景色，倒是想起了那时在至冬坐的汽车。

　　话说回来，达达利亚还没有过来，有点可惜，不过等处理完这几件事后，回到璃月，应该就会见到的。

　　李闻蛮期待和达达利亚的见面，不知道他会是什么反应，估计是一斗碰到五郎，发现他是希娜小姐的感觉吧。

　　想着想着，马车突然停了下来，车夫说前方有一小波丘丘人，并在主干道路上设置了路障。

　　“李闻先生要出手吗？”常九爷兴奋地说道。

　　他来璃月港取材，自然也是看了那场决赛的，并打算写在书中，给边界的小九九看的。

　　而现在有丘丘人拦路，或许能看到李闻出手，他的笔锋已经按耐不住了。

　　李闻点了点头，他当然要出手，胡桃看着他肩膀睡着了，而钟离就在拿着水壶喝着茶，一副不管事的样子。

　　他并没有起身，而是将手伸出了窗外，五道水流丝线从指尖探出。

　　水元素在马车前汇聚，变成了五只身穿盔甲，手持长枪的水士兵，而那五道丝线也连接了上去。

　　李闻武艺很强，但别忘了，他也是个水元素操控的能手。

　　本来的水士兵不算强，只是一团流水，很容易打散，只是被李闻用来当做位移和多重施法的工具。

　　但在学会了纯水之后，水士兵的强度有了提高，和那些纯水生物一样了。

　　继承了李闻的武艺和几个简单的技能，李闻现在就像傀儡师一样，在幕后操控。

　　不过，这种方式也只能用于虐菜和打群架了，水士兵没有智能，只能依靠李闻的丝线去操纵。

　　这会牵扯了李闻大部分的精力，对于高强度战斗而言，是没什么用的手段，还是老老实实当位移的工具人就好。

　　至于改进，就没什么办法了，纯水精灵也是如此，操控纯水生物的时候，都是潜入水中的。

　　纯水精灵都没办法，就更别说李闻了，他也不会沉迷在这方面。

　　水士兵他可以极限操控五十只，但战力会很弱，用来打群架和装杯。

　　最完美的操控情况，就是五只，能精妙地还原出本身的武艺和一些简单的水系技能。

　　而这五只水士兵，对抗这些拦路的丘丘人，简直就是摧枯拉朽的。

　　这群丘丘人里，最强的只有丘丘暴徒，连个祭司都没有，很快就被清理干净。

　　李闻还顺便把路障和高台都给拆除干净，一下子完成了三个每日任务。

　　拦路的丘丘人都回归地脉了，马车继续向前行走，车厢里的没有多大改变，胡桃依旧在睡觉。

　　只是多了一个奋笔疾书的常九爷，手速很快，洒洒就几百字了。

　　时间流逝，马车行走着，外面的天色已经接近黄昏，也该停下来整顿了。

　　中午吃的是兰姐做好干粮，到了晚上，就要自己动手了。

　　一行人从马车上下来，先是放好了锅碗瓢盆，又搭起了帐篷。

　　剩下还有一点时间，李闻就和钟离一起去钓鱼了，而常九爷和车夫就留在了帐篷这边看守。

　　至于胡桃，她在搭好帐篷之后，早就溜得没影了，她就是这般好动的性格。

　　李闻也放任她了，现在的位置还在归离原，这个地方有千岩军定时清理魔物，没有什么大危险。

　　他和钟离走到海边，这里是归离原和瑶光滩之间的海流，鱼类不少。

　　李闻将鱼钩往海中抛去，安静等待，旁边的钟离也是如此，两人放好线后，坐在小板凳上，望着海面。

　　和老丈人一起钓鱼，还好钟离不会怪罪他拱了自家的小白菜，要不然李闻可是要带好头盔的。

　　“你知道赫乌利亚么？”钟离挑起话题。

　　李闻很配合的摇了摇头，他知道，但老丈人都摆出一副讲故事的姿态了，可不能打断。

　　故事蛮长的，听了十几分钟，李闻的鱼桶里多了几条甜甜花鳉和炮鲀。

　　李闻在那十几分钟里，听了不少游戏之外的信息。

　　赫乌利亚，盐神，在魔神中实力最弱的魔神，但有一颗善良之心。

　　她庇护着人类，寻找到了一个土地，放置下来，为人类提供粮食、衣物。

　　起初依靠着贩盐的资产，能支撑一段时间，但乱世中，物价飙升，逐渐的，底下民众的待遇越来越低。

　　斗米恩升米仇、农夫与蛇，这些人人皆知的故事，也代表了盐神的结局。

　　习惯了富饶生活的人们自然不想继续下去，于是就诞生了反叛的想法。

　　盐神终究会战败，与其让她经受战败后的折磨，不如，赐予她相对轻松的解脱。

　　就这样，一群凡人，赐予了神明死亡，地中之盐就此坠入了地下。

　　“你觉得如何？”钟离最终讲完了，问起了李闻的感受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五章 赫乌利亚免费阅读。https://xs.23sk.com 