    “叶繁枝，你又干什么去？给我下来！”

    楼下正在等着她的林霁尘看到了，顿时气到跳脚。

    可上了楼的女人才不管。

    她跑到了楼上后，冲进刚刚和三宝一起玩的房子，就“砰”的一声把门给关了！

    林霁尘：“……”

    气得真是血都要吐出来了。

    这女人，现在虽然傻了，但这一年来，在RB那个海边渔村，没事就疯跑，真的是把她的体力和速度都练出来了。

    就连这个男人，想要逮住她都特别费劲。

    “叶繁枝，你给我……”

    “爹地，我来劝妈咪好不好？她只是不想和我分开，才会这样的，以前我们在RB的时候都这样。”

    正要吼，这时，一个小小的身影也上来了。

    她看到他又被妈咪惹生气了，小手连忙牵着他的一根手指就摇了摇，恳求道。

    林霁尘低头看了看。

    最终，他还是同意了，随后，又下去了等。

    果然，又等了大概十来分钟后，楼上终于听到了脚步声，没一会，那傻女人被才六岁的孩子带着，不情不愿下来了。

    “爹地，好啦，我已经跟妈咪说好，你现在可以带她回家了。”

    “嗯。”

    林霁尘轻松了不少，从沙发里站了起来。

    沈棠看到他要走了，扫了一眼这不知道猴年马月才能恢复正常的女人，终于还是忍不住问了句。

    “那你现在打算怎么办？总不能一直就这样让她藏着掖着吧？”

    “当然不会。”

    男人嘴角划过一丝森冷笑意。

    “不过，我总得将她脚底下的那条路给铲平了，一个子儿都不剩，才能把她放出去，不是么？”

    男人视线淡淡地从他鼻梁上那副薄薄的镜片里射出来，扫向她。

    沈棠顿时就寒了寒。

    这视线，是真的瘆人。

    林霁尘带着女人离开了这个公寓小区。

    一开始，她还是气鼓鼓的，坐到车里后，也扭头看着外面不搭理他。

    林霁尘看到了，脑子里便开始想，自己到底是什么时候得罪了她？

    一个现在只惦记着吃，还有要孩子的傻子，他还能有什么地方让她不高兴呢？难道，真是因为他给她买的糖不够？

    男人想起了昨晚三宝跟他说的话。

    终于，他开着车在经过一个广场的时候，停了下来。

    “想不想吃东西？”

    “……”

    没反应，这以前看到他都会主动伸手找他要糖果的女人，这话，完全当他不存在。

    林霁尘：“……”

    舔了舔后槽牙，终于，他还是把车停过去后，人就从车里下来了。

    “走吧，带你去买吃的。”

    “……”

    肉眼可见的速度，这个女人一双在帽子下的漂亮水眸亮了亮。

    林霁尘打铁趁热：“有奶糖、冰淇淋、蛋糕……”

    “咚！”

    这女人直接从车里跳下来了。

    一秒钟，如果不是林霁尘反应灵敏，指不定鼻子都能被她撞出血来。

    “冰……冰淇淋……”

    她开心坏了，抓着他的手后，从嘴里模糊不清地吐出这几个字，她就要跑。

    这么快就被收买了？

    林霁尘虽然头疼，但是看到她重新绽放出来的明媚笑容后，他也是松了一口气，与此同时，心情也好了很多。

    将她拉回来，拿出口罩重新给她戴上后，这才带着她进去了商场里。

    “不要到处乱跑，听到没？”

    “嗯。”

    “也不要闹。”

    “嗯。”

    “……”

    真是，吃食到手了，什么都好说了。

    林霁尘后来给她买了一个大大的冰淇淋，让她可以吃个够。

    于是女人怀里抱了这桶冰淇淋，开开心心地从里面出来后，忽然，她就转过来，在旁边男人的脸颊上亲了一口。

    林霁尘：“……”

    完全没有任何防备的他，一秒钟，他看着这个蹦蹦跳跳捧着冰淇淋就跟个孩子似的跑出去的女人。

    脑子都“嗡”了一下。

    谁让她这么做的？

    这就是她对他表示感谢的方式？

    不对啊，既然她能用这种方式来对他，那以前那个渣男呢？她是不是也这么做了？

    高兴还没半秒钟的男人，又立马一张俊脸黑成了锅底！

    “你给我站在！”

    “……”

    ——

    市中心，林氏。

    因为林霁尘一上午都没有回公司，林氏集团的股市，在上午收盘前又跌了两个点。

    两个点，对于市值上万亿的林氏来说，已经是一笔巨大的损失了。

    张余姚：“现在他到底是什么意思？沈家这么疯狂的打压林氏，他真的无动于衷吗？”

    这个在林氏集团持股达到了10%的股东，终于忍不住又在休息室里质问了起来。

