    “真的有点难以想象，这些宝贝怎么会被丢在这里呢。”

    王蓉蓉发出由衷的感叹，她甚至在想……这个仓库的原主人，是不是不知道它们的价值呢？

    “是啊，要是我的话，这些宝贝估计早被我被卖了呢。”

    周正倒是并不避讳，打着哈哈说道。

    “这有什么难理解的……”

    秦阳拍了拍手道，“《戏王之王》虽然是上世纪五十年代的电影，但究其根本还是受创建于1886年的玲玲马戏团影响，就连卓别林大师拍的《马戏团》也不例外。”

    “所以呢，我推测……在《戏王之王》这部电影火了之后，这个仓库的原主人应该废了不少功夫，才弄到了这些《戏王之王》的拍摄道具，而后到六十年代末七十年代初的这个阶段，他又弄来了一些玲玲马戏团的淘汰物。”

    “如果这些东西放在别处，可能收藏的几率会大很多……”

    “但这是在好莱坞！”

    “我倒是觉得……这个仓库的原主人有着很大的几率，是想要致敬，或者说…想拍超越现有马戏团类电影的想法，所以才会将这些东西堆积在这里。”

    “只是可能后面出现了一些情况，或者意外什么的，才让这个想法搁置了呗！”

    秦阳的话，让周正和王蓉蓉几乎同时点了点头，觉得很有道理

    “好了，我们还有最后一间仓库该清理了，把这些东西先装上车再说。”

    “好嘞！”

    “……”

    在三人的合力之下，很快那些相对值钱的宝贝，就被装上了车。

    而那些等待清理的杂物，垃圾，就被先行堆放到了一边，等他们将宝贝都运走了，再回来清理。

    很快，三人就来到了9号仓库。

    哐当！

    哐当！

    两扇卷帘门一打开，里面略带酸臭，还有一点点腐败的气味迎面而来。

    虽然这个仓库一看就是夏国人的仓库，但是里面的味道，实在是让人有点不敢恭维。

    “你们俩清理那边，我一个人清理这边！”

    秦阳默默地掏出了口罩，还不忘给他们俩安排了一下工作。

    “好！”

    “没问题！”

    秦阳见他们俩已经开始忙活了，他也跟着一头扎了进去。

    “老旧餐桌50M元！”

    “古董茶几400M元！”

    “古董琉璃灯1200M元！”

    “古董花瓶5000M元！”

    “……”

    当一件件宝贝，被秦阳搬出仓库后，秦阳嘴都快笑歪了。

    虽说7号马戏团仓库，已经让秦阳狠狠地血赚了一波。

    但实际上……

    9号仓库才是秦阳最看重的一个仓库！

    因为这个仓库的东西，不仅多，而且杂，并且都夏国那边的老东西，老古董。

    光是这个仓库表面这些东西的价值，就至少在10万M元以上！

    这也是为什么，秦阳一定要拍下这个仓库的原因。

    因为那些麻瓜们根本就不识货！

    “嘿大兄弟，你们都在忙呢。”

    突然，一道熟悉的身影出现，让秦阳为之一愣。

    这家伙怎么来了？

    “嘿哥们，怎么说？你的8号仓库都清理出来了？”

    秦阳小心放下了手里的几个瓷器，笑眯眯地走了出来。

    墨镜哥见秦阳向他走来，眼睛也不自觉地向地上的一些宝贝瞥，显然也看出了一点端倪。

    “嗯，都清理完了呢。”

    墨镜哥操着一口流利的夏语，随意瞥了周围的东西一眼，“大兄弟，你这9号仓库也能赚不少啊！”

    “还好还好，也就混口饭吃……”

    秦阳倒是并不张扬，看着很老成。

    而一边正在收拾仓库的周正和，在见墨镜哥的出现，差一点就要笑出了声。

    这货可是典型的捡了芝麻，丢了西瓜的主！

    “他们俩这么看着我做什么？难道……我脸上有花吗？”

    墨镜有点小郁闷，拿出手机左照右照。

    秦阳也拿这家伙有点没办法，只能点点头道，“说说吧，找我什么事？”

    “嘿嘿，其实也没什么事，就是想跟你交个朋友！”

    墨镜哥乐呵呵地伸出了手。

    这回轮到秦阳向后退了一步，神色略带警惕地说道，“朋友？哪方面的朋友？”

    “呃……”

    墨镜哥神色一僵，这还真是善恶到头终有报，不是不报时候未到啊！

    “大兄弟，我看你挺有眼光的，不如咱们留个联系方式呗？”

    墨镜哥虽然被整得有点尴尬，但还是出声说道。

    “行，那就交给朋友吧！”

    这玩笑也开过了，秦阳也不是那么小气的人，就互相留了个电话。

    “行了，那我就不打扰你了，有好玩的我再找你哈！”

    说着，墨镜哥就头也不回地开溜了。

    “嘿这家伙，整得还挺嗨皮呢！”

    周正见人走远了，不由地调侃道，“这要是让他知道，他因为那少掉的1千M元，直接给亏了6.7千M元，估计他哭都没地方哭……”

    “哈哈，别那么真实嘛！”

    秦阳此时也被周正的话给逗乐了。

    这真要是被他知道了，估计他真得被气个吐血不可……

    “我倒是觉得这个家伙，受咱们夏国文化的影响比较深，也是一个不太好对付的家伙。”

    王蓉蓉沉默了片刻，给出了这样的评价。

    “确实，这家伙夏语能够说得这么溜，不简单呐！”

    秦阳点点头，也很赞同王蓉蓉的话。

    毕竟，夏语是世界上公认的最难语言之一，他能够字正腔圆的将夏语说得这么顺畅，一看就有两把刷子。

    “好了，时间也不早了，咱们赶紧把这个仓库收拾出来吧。”

    “好！”

    “加油！！”

    正所谓男女搭配干活不累……

    在三人齐心协力的努力下，9号仓库的一大半多的东西，都被他们清理了出去。

    只剩下一个角落里堆着的东西，没被清理出去了。

    哗啦！

    一张黑色的遮雨布被掀开，露出了角落里的一些东西。

    老式唱片，老式唱片机，还有一盒盒看起来有些年头的磁带，足足堆满了两大纸箱子。

    “嗯？保险箱？！”

    周正在搬开那两大箱磁带之后，藏在一个老旧柜子里的东西露了出来。

    “来来来，都过来帮个忙，把里面的东西给抬出来！”

    秦阳急忙上前招呼道。

    尽管这个仓库里的各种古董家具，古董茶几，古董台灯，古董瓷器……已经让秦阳赚的盆满钵满。

    但是谁能拒绝一个没被打开的保险箱呢？

