    毕竟，如果没有那些医术，他哪能认识这么多人脉，苏洛家里出事，他也什么忙都帮不到，这导致最终的结果，他林辰估计依旧是废物女婿，在苏家依旧没有地位！

    林辰替人治病是为了先祖使命，但也不否认，想要在社会站稳脚跟，有时候真的要一技之长啊！

    有医术才有人脉，钱财，甚至名望！

    从医院出来，林辰想了想，打算回别墅去看看，他驾车前行，随后望着副驾驶位的那报纸抱着的何首乌，心里倒是挺开心的！

    这百年何首乌一身是宝，能补充病人消耗的元气，比如上次在大街上，那赖春芳出了车祸，艰难分娩产子，如果有这何首乌的话，他林辰也不用耗尽元气来帮忙了！

    “先将这何首乌切片，再买个药箱装着！”

    林辰找了一家药店，让他们帮忙将何首乌切片，然后每一片装入一个小小的袋子中，随后在店员那震惊的目光中离开！

    接下来，他买了一个有密码锁的行医箱，再购买了一些药材与行医必备之物，然后向龙洲岛奔去！

    回到别墅后，林辰发现那女杀手并没有离开，他向着房间走去，刚刚推开门，突然间，一道寒光闪烁而来，接下来，一柄水果刀便落在林辰的脖子之前了！

    “为什么要救我！”

    是那女杀手！

    只见她穿着宽大的运动衫，赤着双脚，冷冷的站在林辰身边！

    林辰的神色毫无变化，淡淡道：“你的刀，并没有杀气，我知道你不会杀我的！”

    “我是杀手，从来没有下不了手的人！”那女杀手冷冷道。

    “一个还记挂着家人的杀手，并不是成功的杀手，把刀放下吧，既然都下不了手，你耗着只会让你的伤加重！”林辰道。

    那女杀手全身一震，终于将水果刀放了下来，然后自己躺回了床上，因为林辰说的没错，她并没有打算杀林辰！

    林辰古怪的看着她的背影，没想到这女杀手身材这么娇柔，昨晚太晚了，替她换衣服都来不及欣赏！

    “看什么看！”

    女杀手见林辰的目光，忍不住训斥，她知道林辰昨晚救了她，更将她看光了，当然，她是杀手，对这些其实也不是很在意。

    “你为什么救我！”女杀手问道。

    “很简单，我需要一名保镖，一名墓下！”

    林辰搬来一张椅子，坐下后道：“最主要，暗夜组织已经盯上我老婆了，我必须防范于未然，而你是暗夜出来的，应该知道他们的规矩，比如对头方式，行动方式等等的！”

    “你怎么肯定我会帮你！”

    那女杀手皱眉道。

    “你已经回不去了，没有我的帮忙，你必死，所以你要与我合作！”林辰道。

    女杀手冷冷一笑，不得不说，她虽然留着短发，但笑起来挺惊艳的，她淡淡道：“你觉得杀手会怕死？”

    “那你家人呢？”

    林辰反问。

    这一下，女杀手沉默了下来，家人是她心中最大的顾忌！

    “我可以给你一笔钱，让他们转移，或者，我可以保护他们，再退一步说，哪怕你觉得我帮助不了他们，将来某一天你遭遇不测，我也可以替你保护你的家人。”林辰继续道。

    那女杀手终于动容了，抬头看着林辰道：“我心里有一个想法，为什么昨晚爆炸的时候，你都有生命危险了，你却还要救我，要知道你回头救我的时候已经浪费了一秒的时间了，那一秒，足够你逃出危机了！”

    “因为，我是一名医生！”

    “医生！”

    女杀手脸色一变，皱眉道：“我觉得，你更像一柄利剑，将一切靠近家人的恶魔斩杀的利剑！”

    “或许你说的对吧，我白天可以是医生，晚上也能变成杀人修罗！”

    林辰将三片何首乌切片放下，又放下了一些药材等物：“你的伤需要静养，这段时间就待在这里吧，陈阿姨也会照顾你的！”

    “谢谢！”

    女杀手略一沉思，最终还是开口：“只要我不死，我的家人我自己会照顾，为了他们，我也会坚定的活下去，我答应替你做事，但你要保证我的安全！”

    她已经看得出，这位看似平凡的青年，实际上有着莫大的本领！

    “可以！”

    林辰点点头：“说说暗夜杀手组织的事吧！”

    “暗夜杀手组织规矩很严，没人知道它的总部在哪，我只能找到他们的做事方式，在哪里碰头，哪个网站能知道他们散播的消息，主人，如今我与你是一条船的人了，只要是暗夜组织有消息，我第一个通知你！”

    “好，不过别叫我主人，就叫我先生吧！”

    林辰又问道：“你觉得以我的实力，放在暗夜组织是什么级别的？”

    对于暗夜组织，林辰想知道的更多，特别是整体杀手的实力！

    “估计是三级杀手的级别，不过先生与我交锋时间不长，我也不能确定，只是可以肯定，先生的身体素质，力量，速度，爆发力，持久力，反应能力都是上乘的，身体素质超出普通人的三倍了！”

    “按照华夏武力的划分，应该是黄阶高级！”

    女杀手分析道：“华夏拥有自己的江湖与地下世界，武力划分是天地玄黄四级，每个级别又分作三个级别，当然，这只是笼统的规划而已，毕竟我听说，华夏有人练武功数十年，拥有内功在身，手段极为的厉害！”

    “但是，拥有内功在身不代表实力很强，因为，许多三级杀手也没有内功，但杀人的手段很强，他们擅长各种热武器，真要对碰，有内力的练武人也未必是杀手的对手，所以实战才是最重要的！”

    “先生给我的感觉，潜力无穷，但是实战经验很弱！”

    听到这话，林辰分外赞成：“你分析的不错，不过，有内力的练武之人算是什么级别的呢？”

    “青铜一级杀手，也就是玄阶中级的高手！”

    “好了，你在此休息吧，有什么事就通知我！”

    林辰留下一句话便是离开，他暗暗嘀咕，自己拥有玄功在身，应该算是青铜一级杀手的级别了，但实战弱也是最大的缺点！

    “林辰，有空吗？”

    这时，有电话打了进来，是华老的声音，他笑呵呵道：“是这样的，韶州将组织全省医学协会交流，地点是在韶州大学，想问问你是否有空参加！”
