    送走莫特人的特使后，无锋立即紧急行动起来，莫特人马上就会对西斯罗人的西部地区起大扫荡，相信莫特人滚滚而来的铁蹄会让西斯罗人应付不暇的，在与特使的会谈中，无锋专门提出了请莫特人的骑兵尽可能在西斯罗人的地域内扫荡时间维持长久一些，以便为自己赢得更多的时间，当然无锋也再次信誓旦旦的承诺，保证莫特人的各类物资的供给，尤其是一些必需品比如铁器、武器、粮食、食盐等物资的供给，以防止西斯罗人断绝这些物资来源后可能给莫特人带来的影响。

    时间不等人，无锋不敢在等待，一连下达了几道紧急命令，除了命令银川和太玄两府驻军加强戒备外，无锋还命令将庆阳警备师团立即升格为西北读力第三师团，并立即和近卫师团向归德挺进；归德警备师团进入战备状态；驻扎鹧鸪关的西北军团第五师团立即北上进驻卢龙府城，而驻扎卢龙府城的西北军团第三师团和读力第二师团均进入战备状态。

    庞大的军事机器像一座精密的钟表迅的按照既定方案顺畅的运行起来，就在各路部队开始集结准备尚未出开赴的时候，各地的后勤部门已经提前一步开始运转，各种军需物资器材补给都按照既定时间准时备齐并分到各部，所有后勤需要的骡马车辆也已经进入指定位置开始为战争准备一切需要的物资，西北军事战备部门的良好作风和紧急应变能力得到了充分体现。

    就在无锋忙不停的下达各种命令的同时，就像是嗅到了什么可疑的气味，在沉寂已久的捷洛克战场上，一场自卡曼入侵捷洛克公国战役开战以来最强烈的血火风暴夹杂着铺天盖地的气势朝着龟缩在捷洛克公国东南角的都墨灵顿席卷而来。

    “报告将军，各路军队一切都已经准备齐备，现在他们都在等待着您的吩咐。”

    虽然外边时春guang明媚，但厚实的牛皮大帐里依然显得有些阴暗，似乎象征着稳坐帅椅上银老帅的心情也不那么明朗。

    不过似乎前来汇报的军官没有体会到面前这位自己极为尊敬的将军忐忑不安的心境，兴冲冲的走上前来一个标准的军礼以后，恭敬的将各部布署准备情况以及后勤物资的准备情况呈送给坐于案后的银将军。

    “唔，知道了。”随手接过递上的资料，粗略的扫视了两眼，便将这些东西置于案桌上，银将军似乎显得有些心不在焉，一双平素威凌四射的灰色深目此时却总感觉有一丝犹豫不决的神色在游动。

    “那，将军······”见上司接过情况报告却没有作出任何安排，呈送报告的副官悄悄瞥了一眼似乎在思考着什么的上司，轻声问道。

    “嗯，再等等，让我好好考虑一下。”银将军站起身来，一袭透亮的重铠随着他身体轻轻一抖，唰的一声，仿佛海涛拍击岸石，激起层层浪花，森然战意悄然外泻。有些爱惜的抚mo着身上这副铠甲，伴随着自己几十年戎马生涯，略显古旧的甲胄叶片在兽筋丝的捆系下依然细密如初，银将军像是沉浸在往曰的回忆当中，直到旁边一直站立不语的副官轻轻咳嗽一声才将他从往昔的荣耀生涯中拉回来。

    二十万大军经过这十来天的准备彻底完成了对面前这座大城的包围并做好了战前的各种准备，不计其数的攻城器械和武器都已经源源不断的运送到了各处军营中，一切都按照自自己加入军伍以来空前的规模来进行，这是一场宏大但又艰苦的战役，银将军心中早有思想准备，也许会过自己以前参与和指挥过的任何一场战争，拿下它，帝国领土将可以直接延伸到唐河人的腹地，自己也可以名垂青史，拿不下，损兵折将不说，士气亦会大损，自己也有可能沦为帝国的罪人。

    几十年的风风雨雨已经让这位老人可以面临任何危险压力而平静如山，他早已经把一切置之度外，战争已经成为他为了自己国家强盛和繁荣的一种手段和需要，至于自己个人的荣辱和得失他反而并不太放在心上。只是眼前这场迫在眉睫的战役让他有些举棋不定，尤其是案桌上这封来自都布德利城宰相大人的急件更是让他陷入了困惑之中。

    为什么会有这样的要求呢？一个月之内拿下墨灵顿，甚至还从甲马城和凡林城各抽调了两个万人队来增援？既然北方柏因人闹事，为什么不派这些抽调来的人马马上回去平叛呢？向自己一方现在兵强马壮补给充足，大可先围困对方消磨对方士气，待得时机成熟再一鼓作气歼灭之，而现在宰相大人却来如此一封含义模糊得信件，如此心急火燎的要拿下墨灵顿不知又要多折损多少人马啊。

    这一切重重疑问都在银将军脑海中萦绕盘旋，挥之不去。他并不知晓宰相大人在朝堂上和国内那些个大贵族们的争执，也不知道柏因人此次的叛乱规模远远胜于往昔，更不知道素来比较亲信宰相大人的皇帝陛下的态度似乎也出现了奇怪的变化，在这一系列问题后面究竟还隐藏着多少不为人知的秘密就更不是他这个远在前线战场的带兵武将所能清楚的了。

    罢了，罢了，既然宰相大人也让自己自行决断，看来这一仗也就只有凭自己的感觉了，虽然感觉并不太好，但麦利也就是这位银红颜的将军并不太相信直觉，多年来的战争经验告诉他不要轻易相信那些所谓直觉，残酷的现实需要真真正正的东西作保证，寄希望什么直觉感觉或者猜测，那都是对战争和手下将士们的不负责任。

    眼前这座大城虽然高大坚固，但这种没有外援的死城在面临数倍于自己的敌人攻击下，最终的结局只有一个词，那就是城毁人亡。麦利丝毫不怀疑自己能在规定的时间内拿下这座城市，即使没有那正在星夜向这里开进的四万援军，他也一样能行，二十万大军外加充足的攻城器械设施，要摧毁任何一座坚城麦利都身怀信心。

    把目光透过帐门望向远方天际，春guang明媚，阳光虽然并不刺眼，但对向墨灵顿城西门起进攻得大军来说似乎仍然有些障碍，直射的阳光将会影响使用远程打击武器的准确度，但麦利并不打算放弃这一上午时光，些许小问题并不影响什么，他相信经过百战锻炼出来的将士们能够克服这些困难。

    长长吐了一口气，麦利振作精神，红润的脸膛上肌肉纹丝不动，但那一双深目中跳跃着的火焰却暴露了他此刻的想法，“通知各部主官到帅帐集合！”

    肃立在城头的捷洛克公国王家禁卫兵团兵团长巴林斯公爵眼望着远处，连绵几十里地的敌军营帐就像一条乌黑的巨蛇蜿蜒盘踞在自己坚守的这座城市四周，包围得严严实实，一眼望不到边的营门、旌旗、栅栏无声无息的潜伏在自己身边，虽然一动不动，但那副择人而噬的气势越凝重，就像积聚已久的雷雨尚未爆更是让人心惊胆寒，足以让任何一个人感到窒息。

    一直保持了近一周时间的寂静的卡曼人似乎开始了有了异动，得到消息的巴林斯不敢怠慢，丢下早膳便匆匆赶上城墙。抬眼望去，仅仅一眼巴林斯便可以断定卡曼人要动手了。

    几乎所有的营门都已经打开，一个个列队整齐的方队不断的从营门中吐出来，持戈握戟的士兵迅整理成整齐的方队按照指定区域列队，先步后马，当步兵摆设成防御架势后，随着一阵人喊马嘶，骑兵也开始在步兵方队的缝隙间开始列队。最后出场的是准备打头阵的器械武器，庞大无比的投石车，高耸巍峨的移动箭塔，结实耐用的床弩车，但却没有见到攻城必备的云梯车和冲城车，高举橹盾的士兵才是今天的主力。

    “命令守城各部立即进入战备状态！敌人马上就要攻城了。”有条不紊的布命令，巴林斯显得十分沉着，“另外三门情况有无异常？”

    “回将军，北门、南门均现敌人异动，唯有东门尚无动静。”紧随在身后的情报秘书立即报告。

    “哦？东门没有异常？”老练的巴林斯也怔了一怔，麦利这个老狐狸打的是什么鬼主意？把疑问的目光望向身旁那微身着唐河帝[***]装的军人，“秦风将军，您怎么看？”

    “唔，这个一时间倒还难以确定，东门无论是城墙还是城门都比这几门要稍稍薄弱一些，我们在那里也布置了相当数量防御力量，麦利是个身经百战的老军人，此次也是有备而来，他不会不清楚这一点，他现在摆出这副姿态，难道是声东击西？”帝[***]人就是协防捷洛克公国的帝国第四军团第二师团师团长秦风，他的部队已经在前一段时间的西边被卡曼人起的猛烈攻势下击溃，好在及时收缩，还算保留了些许有生力量，这时候他的言行显得格外谨慎。

    “不可能，秦将军，根据我们各方面的情报显示，敌人的主要兵力都布署在西面，最主要是他们大量的攻城器械也都集中在西面，若是要在短时间内进行调整不太可能，而且至今我们尚未现敌人有大的军事调动。”摇了摇头，巴林斯斩钉截铁的回答。

    推荐:风1iu三国vs梦回97

    ;