    

    今天在车上坐着无聊，文玉仙在文玉白引导性的“建议”之下，尝试着操控的水团。

    文玉仙原本的思想是希望自己也有和堂妹一样强大战斗力，可偏偏她激发的是战斗力很弱的水系异能，心中多少有些失望的。

    听了自己堂妹开解后，她发现自己有些狭隘了，因此这几天都在专心学会控制水团。

    今天在文玉白引导之下，花了一个多小时，她成功的学会了怎么控制一团水团，在所有的物体上滚过，将物体上的灰尘和脏污东西带走，却不留下一丝水分。

    文玉仙先是在她自己的身上几次尝试，将自己身上弄得干干净净之后，确定自己熟练的掌握了怎么样操纵水团，又将文玉白溅满兽血的脏污衣服弄得干净了。

    文玉白昨夜战斗一场，后受伤动手术昏睡过去，文玉仙一点都不敢动她，自然不敢为她换掉身上的衣服。

    “姐，你这个异能很实用，这样以后我们不管在什么地方都能随时保持干净了。”文玉白非常满意。

    虽然天气寒冷，文玉白身上的血迹没有变臭，但那血腥味儿确实难闻。不过车内还有一个付队长身上散发的味儿更大，大家半斤八两没什么好嫌弃的。

    在这种条件的情况下，她不用费劲儿去洗澡换衣服就能够全身清清爽爽的，堂姐这异能真实用。

    “我还道小文是天才，没想到文小姐也是，你们两个不愧是姐妹，你们文家基因真好。”付队长大为惊叹之一番后借机说道：

    “文小姐，你不能只顾着小文，我身上的血腥味儿若不除一样薰到你们。”

    付队长这话并不完全是为了吹捧她们姐妹俩，起码有八成的真心实意，就连裴团长也赞同他的说法，文玉仙自然很高兴。

    因此她休息一会儿，等异能力完全恢复了后，就控制着水团不仅给付队长，就是裴团长和司机都清洁了一番，她自然知道不能厚此薄彼的道理。

    而且这样做，也等于是修炼。

    有了今天在车上的几次尝试，如今就算是一间面积不小房子，文玉仙也能轻而易举的搞好了卫生。

    “付队长说他们在山庄中找了不少米粮，最重要是田里有不少可以吃的蔬菜，我们今天晚上应该能喝上菜汤。”文玉仙兴趣勃勃的说道。

    文玉仙在自己终于能用异能力在这支队伍做出了些许贡献后，她的心情就一直很好。

    自从跟了堂妹之后，她蹭吃蹭喝的，心里多少有些挫败。骄傲如她，并不愿意一直做一个必须依附别人才能生存的人。

    如今她终于有了自己的能力，她很有自信，只要她努力训练，她很快能够凭着自己的能力吃饭了。

    整理好房间后，文玉仙就出去取晚饭了。

    裴团长对符上校的事情果然非常上心，文玉仙还没将晚饭端回来呢，他就转回来了。

    “我刚才和军医讨论了一下，军医说符上校的伤口现在基本已经没事了，不过最好还是等个两三天，确定完全好了再弄，不知道你对金属品种有没有什么要求？”裴团长问道。

    “你刚才走后我有了一个想法，明天在车上你拿不一样的金属给我实验一下，我想能不能运用我的金属异能，粹炼出一种很坚韧但又轻的金属，我已经有些头绪了，但还得实验一下。”文玉白按计划透露一些信息。

    文玉白说的头头是道，很明显她心中是有数的。裴团长本来还有些担心她没经验弄不好，给了符上校希望后却又让他失望。

    如今听她这么说，裴团长的神情就松懈了不少，感激的说道：“谢谢你小文，符上校其实是我舅舅，他那条腿是为了我而没有的，他受伤后为了不让我内疚，他从不表露他的心情，刚才我跟他说这件事之后……我很久没见他这样了，到时候就要麻烦你了。”

    文玉白恍然大悟，难怪她总有一种裴团长和符上校有几份相似的感觉，本来她还以为他们都是军人因此气势类似的缘故，没想到符上校竟然是裴团长亲舅舅。

    那几天在医疗车中，文玉白留意观察过符上校，觉得符上校应该不是一个普通的军人，很可能有什么背景的。

    文玉白提出给符上校制造假肢，并不是一时冲动，而是经过好几天的思考。

    她打算买符上校一个好，以便和军方的关系更加和睦一些，以方便她接下来的行事。

    文玉白自从有了新的思路，就开始考虑在不暴露自己最大秘密的情况下，能够可以和军方合作，共同对付整个水蓝星的敌人。

    前世她已经用事实证明，单打独斗是行不通的，她的能力不行，得有合作者才行。

    既然要与人合作，还有哪一方能够比一个国家的掌控力量更容易成功的。

    只是以她的身份，正常情况下根本接近不了国家上层人员，更别说让他们相信自己的话了。

    没想到符上校和裴团长竟然是这种关系，她这个计划就是一箭两雕了。

    不过她要好好想一想，要怎么样利用这一段关系，将灭世者的事情透露出去。

    她和裴团长、付队长两个人一路以来已经有了战友情分，再加上帮助符上校的情份，到了基地之后，她和军方的关系肯定不会像那些普通幸存者一样没有什么关系了，这样她自建佣兵团时应该能够得到军方一些支持。

    在由军方掌控的幸存者基地中，普通幸存者组建佣兵团想要发展的好，就必须以得到军方的认可与支持，否则得不到改良版的车辆与枪支，想出去杀丧尸搜寻资源都畏手畏脚的。

    不过符上校是裴团长的舅舅……

    文玉白忍不住偷瞄了一下裴团长，符上校就算是上了年纪，也是美大叔一枚，这裴团长满脸的胡渣让人看不清容貌，完全不似符上校那样体面。

    “为什么这样看我，有什么事吗？”裴团长很敏感的问道。

    “符上校对你真好。”文玉白忙扯一个理由。

    “嗯！舅舅没有孩子，他一直当我是儿子一样培养。”

    应该是兄弟才对吧，看样子符上校只比裴团长大几岁而已。

    不过原来符上校的伤有这样的内情在，难怪她说自己能够为符上校定做假肢，让他可以重新站立走动，一向冷静自持裴团长会这么激动，估计这件事一直沉沉的压在在他心上吧。

    文玉白的许诺虽然并不是能够治好符上校，可也是给了他重新站起来的机会。        

