    第42章 圣地危机！

    仙缘圣地。

    只见众多弟子和雪鹰门的弟子拼杀着，这是属于宗门之间的战斗，胜者为王，败者食尘，所以他们不得不拼命战斗。

    不一会儿，只见整个仙缘圣地已经血流成河了。

    但是雪鹰门有备而来，仙缘圣地根本来不及反应，玉霄峰的弟子在死死抵抗，其他峰的弟子还未赶来。

    所以，仙缘圣地处于下风，弟子死伤无数。

    石阶上，花草树木之上，全部沾染了鲜血。

    整个玉霄峰，已经血流成河。

    玉霄掌门运转心法，大开大合，和雪鹰门的宗主韩英战斗在一起。

    只见玉霄掌门长剑一挥。

    无数剑意共鸣。

    滚滚剑气犹如龙壁一般，呼啸而至。

    九天之上，惊雷阵阵，不断的轰杀着雪鹰门的宗主韩英。

    韩英脸上带着一丝嘲弄的微笑，并未正式出手，只不过是轻描淡写的躲避着玉霄掌门的进攻，似乎是在玩弄玉霄掌门一般。

    “仙缘圣地的玉霄掌门，就这点手段吗？”韩英笑道。

    然后大手往前一挥，一掌拍打在玉霄掌门的胸口。

    轰！

    一声巨响。

    只见玉霄掌门直接被震飞，狠狠的撞在了一颗石柱之山，嘴角鲜血流出。

    “你......你已经....”

    只见韩英脸上轻轻一笑道：“你猜的没错，我已经达到了大乘后期境界了！”

    大乘后期！

    玉霄掌门心中顿时震惊不已。

    虽然他们仙缘圣地和雪鹰门早就已经撕破脸皮，是仇人。

    但是之前韩英不过是大乘中期，与自己实力相仿，所以他们雪鹰门并不敢贸然进攻仙缘圣地。

    现在韩英突破到了大乘境后期，所以他敢来对付他们仙缘圣地了。

    现在玉霄掌门知道，自己绝无可能是韩英的对手。

    但是，这里毕竟是仙缘圣地，是他们的主场。

    只要等到他们四大峰的峰主，和仙缘圣地的长老们到来，就还有一战之力！

    这时候，只见韩英嘴角露出了微笑，看着玉霄掌门笑道：“我猜你一定是想要等着你们仙缘圣地的其他峰主来支援你吧！”

    玉霄掌门大惊，他抬起头来，看向韩英，眼神之中露出了恐惧的神色。

    “掌门，我来助你！”

    就在这时候，只听到一声传来。

    只见一个白衣中年修士御剑飞身前来。

    他不是别人，正是天启峰的峰主赵启阳！

    赵启阳乃是一名剑修，虽然他只不过是大乘前期境界，但是因为专精于剑，实力并不必玉霄掌门弱多少。

    赵启阳飞身而来，剑意纵横。

    一道剧烈的剑光从天空之下斩落，誓要将韩英斩杀。

    只见韩英咧嘴一笑，淡淡道：“你我相差两个小境界，即便是剑仙又如何？”

    说着，只见他的身体变成了一团黑雾，顿时消失在了赵启阳的面前。

    忽然，只见他的身体出现在赵启阳的身后，他挥动大手，朝着赵启阳背后探下！

    赵启阳立即大惊，脸色大变，运转剑气，想要挡住这一击。

    轰！

    一声巨响。

    只见赵启阳挡住了，但是只挡住了一点点。

    大部分的力量轰打在他的身上。

    赵启阳也飞了出去，狠狠的砸了下去，幸好玉霄掌门在一旁，连忙接住了赵启阳。

    赵启阳和玉霄掌门心中都无比惊讶，他们两人，竟然还不是这韩英的对手。

    幸好这个时候。

    其他峰的弟子长老们也陆陆续续的赶来了。

    他们一个个出现在玉霄峰，这里毕竟是仙缘圣地的主场，虽然玉霄峰的弟子死伤无数，但是现在的仙缘圣地在人数上面，还是占优势的。

    “雪鹰门，你杀我仙缘圣地这么多弟子，我仙缘圣地必定不会善罢甘休！”一声巨吼，只见一个老者飞来。

    神庭峰峰主，岳正淳。

    紧接着，一个女子飞身而来，落在了一根石柱之上。

    她正是仙瑶圣母叶轻舞！

    一个个长老们也飞身前来，仙缘圣地的高手们全部都齐聚于此。

    这关乎着整个仙缘圣地的命运，所以，这是每个人的责任。

    看到仙缘圣地的高手们一个个都前来了，玉霄掌门的底气也足了几分。

    玉霄掌门冷眼看着韩英，厉声道：“韩英，你真的要和我们仙缘圣地以死相拼吗？你要想好了，你们雪鹰门的实力并不比我们仙缘圣地强很多，若是我们死拼，到时候必定两败俱伤，这对你有什么好处？”

    这时候，只见韩英裂开了嘴大笑道：“哈哈哈哈.....以死相拼，玉霄掌门，你未免也太高看你仙缘圣地了吧？”

    “你说的没错，我们雪鹰门和你们仙缘圣地实力相差无几，单凭我们想要灭了你们，的确有些困难，但是，若是加上红尘圣地呢？”韩英接着说道。

    此言一出，众人大惊。

    难道说......

    雪鹰门为什么会选择红尘圣地来交流的时刻进攻他们仙缘圣地？

    现在原因已经很明了了。

    雪鹰门定然是之前就和红尘圣地联合好了，想要一举灭掉他们仙缘圣地。

    所以，红尘圣地这次来交流只是一个幌子。

    他们的目的，就是和雪鹰门一起联合，让他们仙缘圣地走向末路。

    想到这里，玉霄掌门脸色惨白。

    就在这时候，只见红尘圣地的洛风带着一个个长老走了出来。

    那些长老都是之前伪装成为弟子，他们并未发现的。

    而且他们发现，那个被称为‘圣子’的洛风，他们没有人看得清楚实力，也就是说，让的实力，还在大乘境中期之上。

    只见洛风一步步走到了玉霄掌门的面前，淡淡笑道：“玉霄掌门，这几日多谢你们的招待了。”

    洛风一脸微笑，来到了韩英的面前，和韩英站在了一起。

    这一刻，玉霄掌门在看向洛风带出来的一个个弟子，只见他们都没有再隐藏，直接释放出自己的气息。

    他们哪是弟子，几乎全部都是长老级别的人物，最差，也是洞虚境界。

    “你们.....你们竟然联合起来对付我们仙缘圣地！”

    看到这么多强者出现，玉霄掌门心口顿时一阵绞痛，难道....他们仙缘圣地就要在今日灭亡了吗？

    (本章完)

