    

    第140章一生阴阳，瀛洲仙岛，千帆过，火葬大阵！

    张玄宁见自己又错了，顿时感到一阵头晕。

    周成则是说：“所有世间万物皆脱离不了大道，所谓大道，便是一生阴阳，阴阳生四象，四象生八卦的仙界法则。”

    “小断，这个道理是谁都懂的，可是这和瀛洲仙岛有什么关系？”

    的确，这个道理虽然谁都听说过，可如果说非要将它应用起来，却并不是谁都能做到周成这样。

    张玄宁此时就已经完全乱了阵脚。

    性格本就激动又不聪慧的她，只感觉自己听的头晕目眩。

    她也认为，与其去思考那些不同的法则，还不如想办法找到那妖怪，想办法除掉它，结束这可怕的噩梦。

    而且她还在这时说：“算了，想那么多没用，等杀了妖怪，说不定我们自会得到答案，再说，我们看到的又不一定是真实的，别忘了这可是妖怪创造出的幻象，说不准是经过他们美化的瀛洲。”

    就在这时，离月火的声音再次传来：“我就知道，你们这些庸才不会明白。妖族能够在历经那样的浩劫之后活下来，甚至通过造化以妖人的姿态诞生是天意。你们这些只会把天行有常，阴阳两极挂在嘴边的庸才，根本不可能轻易参透。”

    “所以说，只有明白了这些天地玄机的我们才有资格飞升成仙。”

    一众修行者此时都被绕晕了。

    更有人怀疑，它们说的也许是真的，周成的出现、妖祖的觉醒，修行者的时代也许已经走向终结？

    可是比起人们的惴惴不安，周成却只觉得，这是投机者的大言不惭。

    它们并不知道，正是因为原本属于瀛洲仙岛的仙气，与那些无数死去妖兽残存的灵力才造就了这些半妖。

    换而言之，哪怕换个地方，只要有一定的阴阳契机，一样可以创造出同样的生物，这些妖兽还殊不知自己是走了大运，竟然还敢如此大言不惭。

    随着离月火话落之际，周围景物开始变得像水雾一样模糊。

    定睛一看。徐清莹她们才发现。

    自己不知何时，竟然又回到了水面上。

    只是即便脚下空无一物，她们依旧能站在水面上，没有掉下去。

    倒是这样的景象，把张玄宁吓了一跳。

    她差点把自己吓得直接坐在地上。

    好在徐清莹一把拽住她，并提醒她：“还记得周成说的话吗？不要被眼前的表象所迷惑。”

    听到这话，张玄宁才捂着胸口，渐渐镇定下来。

    不过即便她表现的有些不淡定，她身后那些一众属于其他宗门的弟子们，也不敢再对她有半点讥讽的想法。

    大家心里都清楚。

    张玄宁只是表面冒失，可即便是徐清莹这边黄泉魔宗里最弱的她，战斗力也远在不少这些所谓名门正宗的弟子之上。

    而叶雪晴和灵梦在他们眼中，也变成了人狠话不多的两个奇女子。

    她们坚信，在周成这样的强者身边，甚至得到他的肯定，他们两个一定也不简单，亦有过人之处，只是自己尚未发现。

    这让众人，对徐清莹她们完全刮目相看，甚至可以说肃然起敬。

    她们也绝对不会想到，除徐清莹之外。其他三人都是刚刚跟随周成不久便有了如此可怕的实力。

    说来也奇怪，张玄宁她们身上散发出的灵力也就只有金丹水平左右。

    可是在作战时那种深思熟虑，和灵活应变能力完全不输给万道仙宫的两位宗主。

    也只有周成知道。

    张玄宁她们能有现在这样的强悍实力，

    全部仰仗于之前在苍州森林，屠戮千万妖兽的残酷试炼。

    毫不夸张的说，这种不知何时就会有妖兽窜出来到你面前，想要将你吞噬的可怕感受，也就只有张玄宁她们自己才能切身体验到。

    毫无疑问，想要获得力量，就要付出相应的代价，这句话的含义，他们算是真切而真实的体会过了。

    当看到海面上倒映着月亮的影子，不远处有一团有些刺眼的光芒，正在缓缓靠近。

    起初还有人在这时指着远处惊讶的问：“你们快看那是什么？”

    可是紧接着当看到那团光球靠近。

    随着光芒从微弱到越来越炙热汹涌，徐清莹才看出来，原来那是一团火焰。

    只是这火苗竟然就像是有生命力一般在海面上跳舞。

    紧接着竟然凝聚成离月火精致而妖冶的面庞。

    当看到这一景象，不少人都在这时惊恐不安的说：“这怎么可能？怎么会有火焰能在水面上燃烧？”

    “那一定是妖怪制造出来的妖火，肯定是这样没错！”

    当众人脸上浮现出惴惴不安与惊恐。

    也只有徐清莹她们几个依旧冷静，因为她们始终坚信周成和自己说过的话，绝对没错。

    无论何时，一定要抛开现象，去看事物的本质。

    她们知道，既然自己现在都没有掉下去，那就说明眼前的一切，依旧还是幻像。

    “大家稳住，我们绝对不能自乱阵脚！”

    可是就在徐清莹这样想的时候。

    不远处已经有人发出惨叫。

    “啊！好烫，救命！”

    “救命，水，为什么这火用水没法扑灭！”

    “师叔救我，我不想死！”

    ……

    就在那些人尖叫挣扎之际，他们已经被火焰吞噬。

    在几次挣扎的功夫就已经被烧成了一团灰烬。

    一时间，空气中充斥着烟熏的味道。

    所有人也在这时紧张起来。

    只见海面上的火焰也在此时形成包围之势，把所有人都包裹其中。

    熊熊火焰烤得皮肤刺痛的感觉极其真实。

    也让徐清莹意识到，这炙热的火焰是真实存在的。

    不仅如此，檀烟还发现，这火焰其中所蕴含的妖气极其强横。

    也难怪那些金丹修为以下的修行者，在触碰到火焰的一瞬间，就会全身燃起熊熊大火，最后被烧成灰烬。

    “这等灵力强度绝对不是眼前这只妖怪所能释放出的，她一定是借用了其他妖兽的可怕力量，才会有这样强悍的实力。”

    不过从离月火现在的表现来看，檀烟总觉得她压根儿从一开始就没想和自己交手。

    那反而更像是在拖延时间。

