    重重大山之间，阴风阵阵，鬼哭隐隐。

    一具庞大的尸傀凌空飞遁。

    尸傀之上，盘坐着神情阴郁的苏震禾。

    他此刻，正在赶往下个传送阵，以便抵达万虺海。

    经过最初的震怒、难堪、嫉妒、恨恶……此刻，苏震禾虽然仍旧心绪不佳，却已然渐渐冷静下来。

    他暗自思索着，自己这次去了万虺海坊市之后，先潜心修炼三年，凝出中品仙婴。

    尔后，就一心一意的修炼。

    裴凌正位圣子之后，不但没有厉氏的支持，反而还要受到防备与打压。如此，无论是修炼速度，还是资源底蕴，肯定都比不过自己。

    是的，修行之路漫漫，一时的成败，不算什么。

    他是苏氏的嫡子，即使做不了圣子，未来依旧前途无限。

    几十年、数百年、甚至千年之后，裴凌可能还停留在元婴期，而他，已经步入更高的境界！

    那个时候……

    正想着，苏震禾忽然察觉到了什么，按住尸傀的遁光，沉声喝道：“谁？！出来！”

    下一刻，阴冷的笑声，忽然从四面八方响起。

    伴随着笑声，冰冷的黑雾悄然弥漫，无数幽魂侍女于半空浮现，将其团团围住。

    就在苏震禾去向的正前方，虚空之中，一道窈窕身影缓步走出，凌空而立。

    厉猎月黑裙逶迤，眉心符文若血，雪肤花貌，玉颜婀娜，平静的看着他。

    苏震禾瞳孔骤然一缩，是厉猎月！

    不过，厉猎月这时过来找他，意欲何为？

    他是跟裴凌争夺圣子之位，但如今胜负已定，自己也已经被流放万虺海坊市。

    裴凌或许还想继续报复他，然而厉氏绝不可能如此赶尽杀绝！

    因为这不符合厉氏的利益。

    他现在，对厉氏已经没有任何威胁，继续对他下手，厉氏得不到任何好处。

    至于裴凌自己……厉氏用来争夺圣子之位的一个工具罢了，如何能够请动圣女出手？

    想到此处，苏震禾迅速镇定下来，先向厉猎月行了一礼，尔后道：“不知圣女前来，有何吩咐？”

    厉猎月神色冷漠，直截了当的问：“苏震禾，可还有什么遗言？”

    遗言？！

    苏震禾脸色一变，急声说道：“圣女莫要开这种玩笑，眼下我已然落败，赶尽杀绝，对厉氏来说，有何意义？况且我终究是苏氏嫡子，苏氏追究起来，厉氏必然也要因此付出沉重的代价……”

    然而，不等他说完，厉猎月便摇了摇头，说道：“看来是没有遗言了。”

    语罢她直接出手。

    轰！！！

    战斗瞬间结束！

    早在厉猎月结丹巅峰的时候，苏震禾便不是她对手。

    眼下，厉猎月的修为，已经是元婴中期巅峰，即将步入元婴后期，只一招之下，便将苏震禾直接轰杀！

    紧接着，她抬手一招，隔空将苏震禾的储物之具，全部摄入手中，将其中的替死尸傀全部毁去，尔后抽出苏震禾的魂魄，在对方歇斯底里的喊叫詈骂之中，将其生生炼死。

    最后砍下苏震禾的首级，将其装入一个外观奢华的锦匣中。

    等裴师弟正位圣子之后，这就是她送给裴师弟的贺礼。

    想到此处，厉猎月广袖一拂：“回宗。”

    话音落，其与一干幽魂侍女，均消失无踪。

    ※※※

    湖泊下的大厅内。

    裴凌心中惊惧无比，只不过，他一直走到宗主夫人跟前，两人衣袍都已触碰，却见司鸿倾嬿一点反应都没有。

    这……天殇泪制住了宗主夫人？

    不等裴凌多想，系统已经操控着他的左手，按在了宗主夫人的肩上，右手则伸向对方的衣襟。

    “叮咚！炉鼎赠送成功，系统将继续为您修炼……”

    嘶啦！

    在系统的操控下，裴凌双手一用力，瞬间撕开了宗主夫人的衣裙。

    扌喿！

    快停下！

    这是宗主夫人！上代圣女！司鸿氏之女！

    动了对方，整个重溟宗都不会放过他！

    甚至连九阿厉氏都保不住他！

    然而，系统却完全不理会这些，“嘶啦”、“嘶啦”几下，就将宗主夫人的裙衫撕成条状，原本华丽繁复的衣袍，转眼破破烂烂，雪白肌肤欲遮还露，若隐若现。

    此刻，司鸿倾嬿正在一心一意的对抗天殇泪的剧毒，眼见裴凌欺身而上，她顿时有了不好的预感，旋即就看到，对方直接开始撕她的衣裙！

    司鸿倾嬿脸色大变，她极力的想要反抗，但在天殇泪的剧毒作用下，却只能眼睁睁的看着对方将她身上的袍服尽数撕开！

    混账！！！

    司鸿倾嬿美眸之中，满是怒火，这裴凌竟然如此胆大妄为，竟然连她都敢暗算！

    当初对方外门大比的时候，当众对监察殿主出手，她还以为，对方是料定监察殿主不会杀自己，故此有恃无恐。

    但没想到，对方今日，居然胆敢直接过来侮辱她！

    而且，还特意带着其他八派真传过来围观！

    上次跟对方见面，对方明明在她面前恭恭敬敬，丝毫不敢造次。

    等等！

    之前宗主对裴凌出过手……

    司鸿倾嬿忽然反应过来，裴凌这是在报复苏离经！

    而且，还不分青红皂白的报复到了她的头上！

    简直岂有此理！

    此子如今修为连元婴都没有，就敢如此无法无天，哪怕是当年的开宗祖师，恐怕都有所不及！

    一想到自己身为堂堂宗主夫人，居然被个小辈弟子如此轻薄非礼，而且，屏风外，还有八派真传在场，司鸿倾嬿就想不顾体内剧毒，直接一掌震死对方！

    但她很快就忍住了这种冲动……

    裴凌连天殇泪都有，肯定也有厉氏给的各种保命手段。

    她现在所有修为都被天殇泪牵制，根本使不出多少力量，只要没能一击彻底灭杀对方，定然会剧毒攻心，接下来，死的便是她！

    最重要的是，根据司鸿氏的情报，这裴凌对女尸，比对活人更感兴趣。

    就算她身死当场，也照样逃不出被对方侮辱的下场！

    想到这里，宗主夫人羞愤万分，心中暗暗打算，只要一将剧毒控制住，她要立马将这贼子抽魂炼魄、灭杀殆尽！

    就在此刻，裴凌非常粗暴的将她推倒在宽敞的宝座上，尔后倾身压下……

