    “这是在公平不过的想法了。”美国副国务卿史密斯赶忙表态，为英国的主张大唱赞歌。

    实际上这一次的日内瓦会议，主要召集国家就是英国，用来讨论当前世界的主要矛盾问题，只不过英国虽然是推动者，美国和苏联却抢走了太多风头。

    这一点艾伦威尔逊也无奈，后世提及日内瓦会议，固然还是美国和苏联占据了大部分的名场面，中国也强调自己的作用。但差不多英国的角色已经被遗忘了，但这也没办法，谁让英国已经彻底衰落了呢。

    但显然此时此刻，史密斯想起来了英国的角色，之前朝鲜问题美国已经和对面阵营不睦，现在应该争取一个和缓的态度，英国冲锋在前再合适不过。

    而且这个提议，也恰好非常符合美国的利益。华盛顿并不想刚结束朝鲜战争就立刻在中南半岛再打一场，能够稳定住中南半岛哪怕只是暂时的和平，也算是胜利。

    而且这也符合美国在战后一直主张的民族自决，有助于树立美国类似主张的推广。

    英美两国站在一起，法国也没有反对，十六国集团马上采取共同立场，要明确法属殖民地独立之后的政治实体发展问题。

    “我们要好好想想！”莫洛托夫有一种感觉，会议的节奏好像有苏联不了解的地方。

    不得不说莫洛托夫的感觉十分敏锐，并不知道涉及两个阵营的几个重量级玩家，在通知美苏之前，已经自己先沟通一遍了。

    “早知道独立之后的印度是这样，我们就应该把印度碎片化。”外交大臣莫里森在散会之后，和美国副国务卿史密斯这么表态道，“现在尼赫鲁的印度，有些地方不太令人放心，还一直找葡萄牙的麻烦，这个世界本就已经很复杂，印度的不明确令人十分担忧。”

    莫里森这么说，也是从侧面暗示，一旦法属殖民地整体独立，要是变成一个国家。可能会破坏东南亚的平衡，法属殖民地三个国家如果合并的话，是一个面积八十万平方公里，人口四千万的国家。

    在当今世界的独立国家当中，不论是人口还是面积都不算小了。欧洲除了苏联，还没有这么大的国家，更别提东南亚。

    而且现在北越击败了法国声势非常高，一旦不满足于当前的利益，就会导致东南亚的整体混乱，如果出现这种前景，再采取遏制态度就晚了。

    “这个威胁确实是值得警惕的。”史密斯也面色沉重，类似的事情不是没有过，刚刚结束的朝鲜战争就差不多，虽然朝鲜战争对美国的国力无损，但几百亿的军费也花出去了。

    要是换成涉及面积更大的地区，美国要投入的资金那不是要更多？

    “如果我们退出的殖民地，都像是朝鲜和越南一样，那未来几十年就不要做别的事情了。”莫里森微微一叹，此时的他再也不是刚做外交大臣时候的样子，扯淡起来丝毫不脸红。

    在自由世界的互相沟通，坚持己见的时候，苏联集团也在统一口径，准备接下来的斗争。不过敌人是丑恶的，也是狡猾的，也要做好达不成目的的准备。

    “我怎么不知道纽芬兰人喜欢吃这东西？我做过当地的行政长官。”说虽然是这么说，艾伦威尔逊并不含糊，这毕竟是妻子让人送过来的，帕梅拉蒙巴顿知道自己的丈夫嘴馋，吃东西相当挑剔。

    鲑鱼鱼子酱，在秋冬季节。大个的、带有硬壳的鲑鱼卵就产在满是砂砾的浅槽中，这些浅槽是母鱼在河底挖好的。在寒冷的冬天，鱼卵发育缓慢，按照它们的规矩，只有当春天将林中小溪完全融化时，小鱼才孵化出来。起初，它们藏身于河底的石子中间，小鱼只有半英寸长。

    它们不吃东西，只靠一个大蛋白囊过活。直到这个蛋白囊被吸收完了，小鱼才开始到溪流中去找小昆虫吃。

    对纽芬兰当地人来说，这不算什么珍惜的东西，只是艾伦威尔逊当时已经到了看见海鲜都反感的地步，并没有怎么尝试，现在来看其实味道也不错。

    “味道也就还好！”玛格丽特公主不咸不淡的评价着。

    玛格丽特公主已经对艾伦威尔逊后勤保障的丰厚程度不吃惊了，帕梅拉蒙巴顿总是让各地的生意伙伴把当地的好吃的运过来，似乎这样都已经成了习惯。

    “那就是嫉妒，嫉妒我们夫妻的感情。”艾伦威尔逊心说他确实没觉得好吃到哪去，只是尝尝鲜，但在这个时候心中默念忠诚，对公主殿下的言论进行反驳。

    他现在就等着妻子凯旋而归，一日不见如隔三秋，长久分居会出问题的。不过就几个北罗德西亚的公司高层表示，妻子的日子还是很枯燥的，才忙完这一段就已经表示要回来了。

    互相通信当中，两人也彼此都知道最近都在忙碌什么。

    享用完了妻子的爱心，艾伦威尔逊拿出来了刚到的伊斯梅爵士电报，看了一眼就知道谈判还处在每一天都什么没进展的阶段。刚开始是朝鲜问题，现在是越南问题。

    电报中的乐观口吻还是显而易见的，伊斯梅爵士表示取得共识的问题不大。

    艾伦威尔逊就不明白，明明都想要进行慕尼黑阴谋，公开场合还要做大义凛然的样子，为每一个会谈细节浪费这么多时间？但一想可能外交部的工作就是这个性质，没办法。

    实际上这种耗时长久的谈判，每一天也确实很枯燥，不像是在舆论上脑补的无数细节，日内瓦谈判的双方，就是每天例行的自说自话，然后回去之后分析对方的话，到了第二天又再次重复昨天的立场，如此反复最后觉得没有争取空间，再进入下一个小细节。

    这也就是板门店谈判这么长时间的原因，比起前者，日内瓦会议到现在一个多月的时间，还真的不算长。

    当然一些趋势到现在也能看出来了，关于越南战争的持久性问题。法国是不想再陷入这个泥潭了，同样某大国也不想。而英国支持法国，英法采取共同立场，最终说服了美国认为当前的套件最合适。

    至于苏联当前眼睛还看不见小小的北越，那么一些涉及到最后结果的趋势，从这个时候就已经明白无误的表现出来。

    法国部长会议主席孟戴斯·弗朗斯，随后也赶往日内瓦表明了法国的态度。美英法三国两代十六国集团，提出了法属殖民地四国独立的最终提议，并且表示这是底线。

    事已至此苏联外交部长莫洛托夫也觉得，这就是这一次会谈的最终成果了。

    现在就差一个共识的推出，这可能还需要一段时间，英属马来亚殖民地、马来半岛首府吉隆坡，已经接到了日内瓦消息的艾伦威尔逊，正陪着大驾光临的妻子散步。

    “听说前段时间这里很热闹，来了不少明星？”帕梅拉蒙巴顿似乎对这件事很感兴趣，刚刚回来就不断的追问。

    “是有这回事，是殖民政府要打造一个重磅奖项，用来从思想领域瓦解反抗力量。”心里早有准备的艾伦威尔逊，说起来这个话题滔滔不绝，没完没了。

    “哦，我也就是随便问问。”帕梅拉蒙巴顿轻笑，她已经询问过玛格丽特公主，自己的丈夫还算老实，并没有过于异常的举动。

    不过费雯丽和八千草薰、夏梦还没走的事情，帕梅拉蒙巴顿倒是不知道，但她从丈夫口中听说了，出售了岛屿的消息，“这是作为感谢么？”

    “一方面，出售一些小岛缓解财政问题。给这些大明星，说不定可以吸引过来一些富豪，增加殖民地的经济活力。”抓着妻子小手的艾伦威尔逊长出一口气，“最近除了这些事之外，就剩下帮助外交部打探消息的事了，我感觉还没完。”

    “哪方面？不是马上就要结束了么？”帕梅拉蒙巴顿说到这轻拍了一下脑门，像是刚刚想起来什么，“对了，法国人也不用沮丧，我接到了石油公司的消息，阿尔及利亚发现了石油资源，这个消息相信会让法国人高兴的。”

    艾伦威尔逊张了张嘴好半天才道，“不知道阿尔及利亚人高兴不高兴。”

    “你怎么不问问开采成本怎么样？”帕梅拉蒙巴顿微微皱眉，觉得丈夫没抓住重点，开口道，“法国人有意拿出一笔钱，占据更大的股份。”

    “我想想！”艾伦威尔逊知道妻子在想怎么利益最大化，不过他想的是当地是否安全。

    法国人要是不长记性的话，阿尔及利亚的战争估计会变得非常残酷，艾伦威尔逊记得，阿尔及利亚是独立之后才发现的石油资源。

    现在这个时间发现石油资源，对还没独立的阿尔及利亚可并不是好事。

    后世美国对油气丰富的国家打起来都是不惜血本的，法国人要也这么想，阿尔及利亚人就倒霉了。

