    补更，今天的第一更，今天有三更，结束boss战。⊥頂點小說，..

    ————————————羽翼棉花球——————————

    “两个无限大的战斗结果……是相杀吗？”看着光之巨人被不死幻神所吞下，武藤游戏发出了自己的疑问。

    “不，游戏，你看他的表情。”海马看向黎政，他现在仍然没有任何的慌张之色，就说明了他对这场战斗的结果很有把握——如果“拉的翼神龙”和“元素英雄·新宇侠”之间的战斗是以两败俱伤的结局的话，那么的确z-one的生命值会如同风中残烛一般，但他场上5000点攻击力的“欧西里斯的天空龙”也能一瞬间埋葬黎政！

    就算黎政想用“死力的组队换手”来躲避也是不行的，因为欧西里斯的效果，四星以下的怪兽基本上不存在存活的可能性。

    所以，黎政一定有什么手段才对。

    “拭目，以待。”小惠拉了拉衣领，决斗塔上的风越来越阴冷了，这对她这个身体不好的人来讲是很麻烦的一件事。

    太空之中，光之巨人和不死幻神之间的战斗也有了结果——翼神龙的浑身上下突然散发出无数闪耀的光线，随后不死神灵的身体轰然炸开，一个光之巨人从中飞了出来！

    无线之争，以新宇侠的胜利告终！

    z-one重新从太空之中飘回了决斗塔上，他的眼神中现在终于有了除了“理智”之外的另一种东西——现在的z-one有些疑惑：“为什么？一模一样的攻击力，应该是相杀才对不是吗？”

    “在‘元素英雄·新宇侠’和‘拉的翼神龙’战斗的一瞬间，我发动了刚才送进墓地的一张怪兽卡的效果。”黎政将自己的墓地打开，将一张卡向z-one展示道：“我将墓地中的‘护盾战士’从游戏中除外了，这样的话‘元素英雄·新宇侠’就不会被战斗破坏。”

    【护盾战士：效果怪兽，三星，地属性，战士族，攻击力：800，守备力：1600，效果：战斗伤害计算时，把自己墓地存在的这张卡从游戏中除外才能发动。自己场上存在的怪兽不会被那次战斗破坏。】

    “……是刚才因为‘变形壶’的效果送入墓地的，‘元素英雄·死灵暗侠’之外的另外一张卡吗？”就连身经百战见得多了的z-one，现在也对黎政的这种明明是盲堆墓却往往能做到一般人精确堆墓都做不到的效果的强运有些扶额，一张普普通通的“变形壶”，手上就两张卡，就全部都是进了墓地才有用的……“你的实力和运气都很强。”

    “谢谢，你不是第一个这么说的，当然也不会是最后一个。”黎政点了点头，对z-one说道，“我场上还有攻击力无限大的‘元素英雄·新宇侠’，而你也没有怪兽可以继续攻击了，还要继续战斗阶段吗？”

    “战斗是不必了。”z-one摇摇头，结束了战斗阶段，“‘元素英雄·新宇侠’攻击力在回合结束时就会重新变为500点，但是我现在的lp只有一点，你是想要撑着神在回合结束后进入墓地，然后用它来做出最后一击，对吧？”

    “……”黎政没有说话，但的确，他的其中一个想法是这样没错，看见z-one仅剩一点的lp，只要是个人基本上都会这么想。

    “不会让你如愿的，我发动魔法卡‘一时休战’，双方玩家各抽一张卡，然后在下一个对方回合结束前都不会受到任何伤害。”z-one看着自己抽出的卡，表情看起来毫无变化，但此时他已经在心中断定了自己的胜局：【抽到了第二张“生者之书·禁断的呪术”，墓地里还有一只“马头鬼”，只要下一个我的回合，我就可以使用它们复活墓地里的“欧贝里斯克的巨神兵”以及另外一体不死族怪兽，然后通常召唤手牌里的“金字塔龟”，就可以发动“欧贝里斯克的巨神兵”的效果给你4000点效果伤害，就算你墓地里还有“伤害瘦身”也无济于事，你的lp仅剩1500点，即使被减半，也能有2000点效果伤害。】

    【一时休战：通常魔法，效果：双方从自己卡组抽1张卡。直到下次的对方回合结束时，双方受到的全部伤害变成0。】

    z-one就这样盘算着，在使用了“一时休战”的这个回合，自己可以说是完全没有任何的危险，这最后一点lp，将会成为对方永远无法逾越的天险！

    “回合结束。”z-one的回合结束了，不死幻神再度化为白骨山脉，陷入沉睡，现在轮到黎政了。

    但这时候，黎政却看着“一时休战”抽上来的那张卡，有些诧异。

    因为，这张卡，根本就不是黎政任何一个卡组里的！

    【这……我有过这张卡吗？】黎政看着自己手中那张和自己的任何一个卡组都完全没有关系的卡，黎政的内心充满了波动，甚至想融波动龙骑士。

    【我的卡组里……怎么想也不会出现这张卡。】黎政看着卡图上那个神圣的身影，苦笑道：【你就算要乱入，也该出现在z-one的卡组里才对不是吗？】

    黎政这时候仔细阅读了一下这张卡的效果，再想了想z-one的行为，比如说他明明不是这个时代的人但却执意要使用这个时代的三幻神而不是自己来自未来的卡组……黎政突然那有了那么一丝醒悟，【难道说，她希望能在我和z-one之间做了一个选择吗？】

    卡，在这个世界代表着规则，这句话黎政一直没有忘记。

    既然这个世界有着三幻神，也有着这样的一张卡的话，就足以说明一个问题：那就是这个世界是有“守护神”这样的存在的。

    那么，问题来了，既然这个世界上有“守护神”，未来的世界为什么还会变成像z-one所说的那样，因为能源的枯竭而毁灭呢？

    守护神为什么不去提醒人类？为什么要看着人类作死而不顾呢？

    是因为这个守护神并不站在人类的一方？是因为人类的作死？还是说……守护神，并没有撑到z-one所生活的那个末世，就身死道消、陨落了呢？

    一切都不得而知。但黎政知道，这个时候，如果能够召唤出乱入到自己卡组的她，终止这场决斗的话，应该就能够解开这个疑问了。