    渊镜先生笑了笑，问柳佘道，“你说子孝？他是我前阵子收下的，也算圆了一个缺憾。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    他说的时候，那名青年早已经转身离去，只留一个稍显清瘦高挑的背影。

    柳佘听后，双目微睁，不知想起了什么东西。

    良久，他才讪讪低语道，“原来，他便是先生第四徒，果真是样貌非凡……”

    嘴上如此说，内心却暗暗生疑，何时卫子孝成了渊镜的入门弟子？

    他心中惊疑不定，眸色随之一暗。

    卫慈是琅琊人氏，也在琅琊求学，但因为家中变故，后来举族离开东庆。

    渊镜先生眸子微微一眯，清冷的眸光似乎洞察了一切，见柳佘这个反应，意有所指地道了一声，“原本，我是收不到这个徒弟的，虽有师徒之缘，却实在无师徒之份……”

    柳佘执棋的手顿了顿，面色带着适当的好奇和狐疑。

    “既然如此，为何先生又将他收入门下了？”

    “你不知，子孝这个孩子心中有一心结，这也导致他为人聪慧却也喜欢钻牛角尖，一个不慎便会踏上歧途。以前我两次想收他为徒，都被他拒绝。如今他肯顿悟，我自然欣喜万分。”

    对于渊镜来说，再也没什么比看好的苗子解开心结，茁壮成长更加令人欣慰了。

    柳佘像是听到天书一般，彻底懵逼了。

    一向只有别人追着渊镜想要拜师，竟然还有人能让渊镜追着收徒？

    卫慈……貌似阿敏也只说他是不错的谋臣。

    简单来说，那就是——聪明人中最美的，美人儿之中最聪明的。

    这是一个用脸刷正史，计谋心计只出现在野史话本的男人。

    所以……渊镜先生，你确定自己没有开玩笑么？

    “能被先生这般喜爱，想来各方面都不弱。”

    柳佘努力让自己维持正常，以免露出破绽。

    “这是自然，子孝，宜家宜室。”

    柳佘和一旁看棋局的风仁：“……”

    等等，宜家……宜室？

    这个形容，确定没有毛病？

    咚咚咚——

    姜芃姬慵懒地泡在汤泉之中，额上枕着一条折叠整齐的布巾，乌黑长用簪固定在头顶，露出纤细白皙的脖颈，肌肤蒙着水珠，因为雾气影响，仿佛整个人都加了滤镜一般。

    虽然她身上还穿着衣裳，但直播间的观众却纷纷表示他们要受不住啦。

    【糖炒栗子】：#色，好想爬进去和主播来一个鸳鸯浴啊。

    【主播正面上我】：总有刁民和朕抢主播。

    听到外头的敲门声，姜芃姬睁开微醺的眸子。

    她的脸上带着雾气熏腾之后的薄薄红晕，好似涂了一层上好的脂粉。

    是侍女送酒过来了？

    她眉梢轻扬，慵懒道。

    “进来！酒直接放在池边就行……”

    屋外，得到允许的卫慈微微拉开门扉，湿热的暖气扑面而来，视线之内全是白雾。

    直播间的观众最先现异常，此时姜芃姬依旧慵懒地半阖眼眸。

    【举个栗子】：主播别睡觉啦！！！有个陌生男人进来了，千万要小心！

    【老司机联萌】：是个男的，不是送酒的侍女，主播你别睡过去，小心被占便宜。

    【威风堂堂】：主播，睡你麻痹，麻利起来嗨！

    有人提醒姜芃姬，自然也有人注意到那个陌生男人的模样。

    不过须臾，花痴舔屏的弹幕就将那些提醒全部盖了过去，盛况空前。

    看着弹幕的变化，姜芃姬的眉头轻蹙。

    她不用转头，也能猜到来人的盛世容颜。

    直播间的观众别的优点没有，审美还算正常，不是什么美颜都能让他们舔屏的。

    “你似乎走错门了。”

    姜芃姬头也不回地道，两臂撑着池边，全身放松。

    外头的陌生男人并没有进来，而是垂低语，那嗓音介于少年与成年之间。

    “在下卫慈，您的父亲唤您去蔷薇院天字一号间。”

    姜芃姬听了，蓦地扭头对那人对视，问道，“你说我父亲？”

    卫慈身体微不可查地僵了一下，猛地垂下头，旋即又恢复正常，似乎那般异样未曾出现。

    他肯定地道，“是，令尊正与家师对弈，特命在下过来通传一声。”

    姜芃姬暗暗揉了揉眉心，泡温泉虽然很舒服，但也不能久泡。

    “这位郎君干嘛那么拘谨？你稍等一下，我收拾一番便跟你过去。”

    “无妨，郎君自便。”

    下一秒，大门又重新合拢，门口隐隐有一团人影，可见那人并没有离开。

    见状，姜芃姬蹙了蹙眉，却也没说什么。

    从温泉中爬出来，她暂时将直播间关闭，简单擦拭之后换上干燥的衣袍。

    做好这一切，再将直播间打开，同时推开那扇纸门。

    她对着跪坐在门口的卫慈道，“劳烦郎君带路了。”

    此时，没了雾气遮掩，卫慈的容貌清晰落入她的视线。

    看到真人，她倒是能明白，为何直播间的颜控狗会如此激动了。

    乌黑茂密的长带着湿热之气，披于两肩，印出湿痕，梢滴答滴答缀着水珠儿。

    面如冠玉，肤若细瓷，因为热气影响，脸颊上带着些许薄晕，给人一种微醺迷醉之感。

    鬓若刀裁，眉如墨画，一双纯黑的眸子带着薄凉冷静之色，与姜芃姬对视之时，竟没有透不出半点儿情绪，好似将整个心神都放空了……不说其他，仅凭这个，便让姜芃姬觉得有趣。

    貌似她与这名青年也才初见，为何对方对她有如此高的戒备心？

    眼眸一转，计上心头。

    姜芃姬单膝蹲身，稍稍凑近青年，那双看似波澜不惊的眸子不可控制地起了涟漪。

    “若非郎君有喉结，无耳洞，我还以为是哪家小娘子呢，竟然独身跑来汤泉。”

    卫慈冷着脸，微微向后一仰，拉开和姜芃姬的距离，略有些不悦地蹙眉。

    “小郎君这个玩笑可开得过分了些，慈不喜旁人以容貌为谈资取乐。”

    姜芃姬起身，双手环胸道，“我明明是在夸奖你长得好看。”

    卫慈抿紧了唇，起身领路，冷硬道，“慈是男子，以妇人比喻，着实失礼。”

    姜芃姬：“……”

    呦，脾气挺大啊！

    “兰亭？”

    熟悉带着些疑惑的声音横插一脚。

    姜芃姬寻声望去，只见一名长身玉立的少年依靠小亭，对她浅笑，眸光闪烁着惊喜之色。