 小凌和洛小天终于感觉到仙界的残酷，刚刚出来历练，就已经历经三次生死。

第一次是要杀邪宗魔成的天幕山弟子，两人孤注一掷，配合魔成，化解了对方的攻击。

第二次就是在这神公台外，遇到冰雪门弟子的挑衅。

还是这最后一欠，也是最危险的一次，三人合力竟然挡不住对方那恐怖的一击，洛小天直接受了重伤，甚至殷天荒为了救两人，生死不死，凶多吉少。

一步一凶险，一步一危机，此刻，小凌和洛小天真正的感觉到了仙界的凶险，没有实力就是蝼蚁，随意的被人碾压。

“变强，我一定要变强，”小凌紫色飞发，神色有些狰狞，这次的打击对她来说太大了。

“不知道父亲当年在仙界怎么立足的，他当年经历的生死比我多的多吧，”洛小天感叹，深深知道父亲的不易。

“走吧，记住，想要在这夹缝中生存，一定不要冲动，”小凌失落反回，带上洛小天，低调远行。

“你真的发现了那个洛天？”

此刻，仙界虚空另一处，一个头戴头蓬的男子，语气低沉，有些惊骇的问道。

“不错，此人和那个洛天长相无疑，中了我一剑，可惜让他逃走了，”在他的面前，是一个一身黑衣的男子，如同一道影子，只有一双眼睛明亮而冷漠，正是先前向洛小天出手之人，也就是仙刺下面的一个强者。

“不，不可能，他不会是洛天，如果真的是洛天，你根本没有命回来，他没有那么弱，”黑衣斗篷男子低沉的说道。

“那先生认为他们是何人，难道是有人故意扮作他的相貌冒充？”

这个仙刺疑惑道。

“那个洛天有不少的人暗中相助，不过，他的敌人也很多，有谁敢轻易冒充，还是如何低境界的一个小家伙，”黑衣斗篷男子幽幽的说道。

“那先生认为如何？”

这个仙刺问道。

“当年在三十三世界，我就和那个洛天打过交道，此人有个逍遥门，有不少的女人，听说，他还有一子，莫非是他们来到了仙界？”

这个黑衣斗篷男子凝重道。

“逍遥门？”

仙刺不由的一怔。

“不错，和你动手的除了那个和洛天长的极像的人之外，另外两人是什么特征？”

黑衣斗篷男子想了一下问道。

“一个是女人，紫发，应该是火麒麟，另外一个秃顶，说话如同腹部发音，而且此人竟然的战技竟然叠加，本来可以一举击杀他们，却是没有想到，被此人挡住，不过，此人虽然逃走，但基本已经废了，”想到殷天荒那拼死一战的冷漠目光，连他这个仙刺都都有些心有余悸，只要对方稍微再高出一个境界，那么，自己就回不来了。

“火麒麟，小凌？

殷天荒？”

听到这个仙刺的描述，这个黑衣斗篷男子不由的失声道。

“怎么？

先生认识他们？”

这名仙刺动容道。

“逍遥门，不错，真的是逍遥门的人，想当年，从三十三世界飞升仙界，我本以为，他们那些人，早已身死道消，却是没有想到竟然没有死，隐藏的真的好深，”男衣斗篷男子幽幽的说道。

“这么说来，那个人根本不是洛天，而他的儿子？”

仙刺想了一下说道。

“不错，应该是他，逍遥门这帮人，个个擅于拼命，如果把洛天被困的消息放出来，我想——”这个黑衣男子想到了一条毒计。

“好计策，这件事要不要向正副域主两位大人请示一下？”

这名仙刺认真的说道。

“放心吧，我自会说明，另外，现在这天地，也只有大罗及大罗强者以下能动手，不过，足够了，我相信那些人，实力并不强，”黑衣斗篷老者幽幽的说道。

“好，那一切听先生安排，”这个仙刺想了一下说道。

这些年来，仙刺也在发展，培养了不少弟子，正副域主因为无法出手，所以选择闭关，一切都由这个黑衣斗篷老者在负责。

当年此人背叛了洛天，跟随仙刺做事，现在，此人一条路走到黑了，因为他了解洛天，对于背叛他的人，他是不会放过的。

当年一起从蔚蓝星域的晴空碧眼来到仙界，一共有六人，洛天，大黑狗，一清道长，皇天灵，九幽之主，斗篷老者，当然，除了洛天体内的盘龙等人不算。

而这个斗篷老者就是当年那个洛天把此人带上来的人，却是背叛了洛天，深知洛天的秘密，以前，洛天屡屡被动，就是此人在背后作怪，也就是那一只黑手。

——逍遥门的人在仙界历练，洛小天和小凌遭受到了打击，暂时躲在一地休养，其他的强者，也分别遇到了不同的境遇。

听说迷仙公子和幻海公子，两人也遇到了强者，和人争斗，身受重伤，而闪电主宰和道清主宰两人，一起历练，也遇到了大战，被波及，道清主宰直接陨落，闪电主宰则是借助闪电，侥幸逃得一命。

消息先后传到了逍遥门，顿时，整个门内气氛极为的沉重。

“速速招回在外弟子，”冰女神色凝重道。

“历练总会有代价的，呆在逍遥门怎么能成长起来？”

迷仙殿主凝重道。

“可是——”冰女有些担心，她是洛天的女人，这里都是洛天的亲人和朋友还有女人，任何一个出事，她感觉都是自己失职。

其实迷仙殿主说的没有错，出来历练，都会付出代价，只有经过生死历练，才会终将成长，只不过，他们却是不能接受陨落的代价。

毕竟，仙界每天不知道有多少强者陨落，又有多少强者诞生。

“尊从他们的意愿吧，不要勉强，”此刻，殷石叹惜道，对于这种结果早有预料，不过，真的发生，还是让他们有些接受不了，特别是自己的大子殷天荒，突然他的魂灯变得极其微弱，如同星星之炎，随时都会熄灭。

“喂，听说了吗，仙界出现了一个门派，叫逍遥门，是那个洛天建立的门派，那里的人，似乎都很弱小，万一有人找到这个门派，怕是后果不堪设想啊，”仙界突然传来一个消息，让不不的人震惊。

 