    一双手握住了他的手，温柔的声音带着笑意的传入他的耳中，抚平他心里的担忧。

    “放心，没事的。”凤九柔声说着，看着他笑道：“你别整天绷着脸，一副担心的样子，放轻松一些，没事的，更何况，还有些天才会生呢！”

    “嗯。”轩辕墨泽应着，也没有说其他，只是握着她的手贴在他的脸颊处。

    这一天发生的事情，似乎被轻易的揭过去了。只不过，孙家没落而且搬离了飞仙城，而凌霄仙宗的人似乎对孙伟的死也没反应一样，日子一天天过去，依旧没人前来湖心小筑处。

    湖心小筑依旧过着清幽雅静的惬意日子，大门依旧紧闭着，极少见里面的人出来，这让城中的众渐渐的歇了好奇的心思。

    因为，他们只看到那一天与孙家的人交手的那几名男子，却没看到那湖心小筑的主人。

    虽是没人看见那湖心小筑的主人，但，经此一战之后，灵仙城东南西北四个城区的家族势力可以说都对湖心小筑忌惮万分。

    这一天清晨，罗宇和古漠几人正在院中活动着筋骨，见范霖坐在桌边喝着茶，罗宇便笑道：“范霖啊！难得你这些天没去药楼，来来来，我们来过几招。”

    闻言，范霖一笑：“我自认不是你的对手，你去找古漠或者卫风练练。”

    “找他们就算了，我还是去找冷华过过手瘾吧！”罗宇咧着嘴笑着，打了套拳法后，便准备去叫冷华来练圈太极，然，他还没走出院门，就见灰狼急急的跑了进来。

    “范霖！快、快跟我走！”

    灰狼如风一般的掠过，越过罗宇的身边，直奔那坐在桌边的范霖而来，二话不说，拉起他就往后院冲去。

    范霖一边跟着他跑，一边问着：“怎么了？出什么事了？”

    “出大事了！夫人要生了！”灰狼一边跑一边说着，丝毫不给他停留的时间。

    听到这话，后面的罗宇等人不由一怔：“主子要生了？”

    “走啊！还愣着干什么？快去看看！”

    他们几人也顾不得其他，当下便往主院奔去。

    主院中，轩辕墨泽一脸紧张的看着床上的凤九，他的额头上渗着冷汗，一边握着她的手，一边担忧的问着：“怎么样？怎么样？还疼吗？用不用吃点止疼的药？”

    凤九轻呼出口气，感觉到肚子那股疼痛的感觉渐缓时，这才道：“好些……嘶！”

    她的话还没落下，又传来一阵的剧痛，那种收缩的疼痛感，一疼起来让她都忍不住的痛呼出声，抓着轩辕墨泽的手也越发的用力。

    “嗯……”

    她咬着牙，对焦急候在外面的冷霜喊着：“冷霜，你进来扶我起来走走，我不要躺着。”

    “你现在这样走得了吗？”轩辕墨泽担忧的问着，怕她腿一软跌倒了。

    “没事，这只是刚发作，没那么快生的，我起来走走，也许会快一些。”她深吸了口气缓缓呼出。

    外面的冷霜和琴心以及白倾城听到这话，不约而同的推开门进来，快步往房间走去。