    那种感觉就像是，就在一瞬间被掏空了。

    雷池之灵汇聚的那一道旷世神雷都缓缓的溃散了。

    它已经失去了雷道本源的支撑，就如一道烛火，失去了蜡烛。

    无论他的光芒有多么耀眼，都只能走向平息。

    那旷世神雷就那样慢慢的消散了。

    雷池之灵的气息也在不断的衰弱，尤其是那被修罗之枪洞穿的伤口。

    那一道伤口让雷池之灵体内的力量，正在不断的流失。

    “空有量天尺的雷道本源，你却不去好好的修炼，还真是浪费了。”

    “没有了雷池的你，最后只能消散。”

    修罗看着自己枪下的雷池之灵，然后撤回了自己的长枪。

    雷池已经得到了，这个雷池之灵，死不死都无所谓了。

    至于整个雷城的百姓，他更是不在乎。

    他在乎的也就只有小鱼儿，自己对她亏欠了太多。

    就这样，修罗六人离开了雷城。

    失去了雷池的雷城，越发的像汪洋中的一叶孤舟。

    雷池之灵依靠在城墙上，他的修为已经开始跌落。

    从大天人第二衰，如今只有小天人之境了。

    跌落的速度很快，而且他这一道灵体出现了变淡的迹象。

    整个雷城的百姓，都朝着雷池之灵汇聚了过去。

    他们神色紧张的看着雷池之灵。

    这是雷城的守护神，可是现在他却成为了这个样子。

    “雷灵大人，现在没有雷池了怎么办？”

    “是啊，我们雷城不能没有你！”

    ……

    众人的声音萦绕在雷池之灵的耳畔。

    雷池之灵就闭着眼睛，此时他的脑海中浮现了一个人的模样。

    那是一个女人的样貌，白发垂落在耳。

    雷城中过往的行人无数，只有她依旧守在自己的雷池边。

    雷池之灵沉浸在回忆中

    他的气息已经十分衰弱了，只有造神圆满的实力了。

    他坚持不了多久了，也就只有一盏茶的时间了。

    这个时候，地面传来了轻微的震动。

    地面上的沙石都不断的弹跳着，这一幕让整个雷城的百姓都露出了惊色。

    这个动静他们再熟悉不过了。

    兽潮来了！

    而且这一次的兽潮，规模似乎要比之前还要大许多。

    雷城的将士们都心中暗道不好

    这群妖兽实力都不凡，他们肯定是感受到了雷池之灵那微弱的生机，所以就趁这个机会来入侵雷城！

    完了

    一切都完了！

    雷池之灵这个时候已经没有太多的力量了。

    “众人随我回到城墙上，其他人赶紧组织抵御兽潮。”

    一个将士喊道

    他率领着几百个士兵，迅速回到城墙上眺望四周。

    这一看，顿时觉得所有人都失去了希望。

    这一次的兽潮，空前强大！

    天上飞行类妖兽不计其数，聚在一起，形成了一片黑压压的壮观。

    地面上，无数巨大的妖兽践踏着大地。

    他们朝着雷城的方向奔跑着，地面都出现了裂纹。

    这一次的兽潮，数万只妖兽，而且最低都是引天的存在！

    那一个将士顿时感觉身体失去了一切的支撑力。

    他蓦然的跪在了地上，双目空洞。

    “完了，一切都完了。”

    “这样的兽潮，就是我雷城的战力再提升两倍也无济于事。”

    随着兽潮的不断逼近，雷城中的惶恐气息开始扩散了起来。

    悲伤的气息在雷城之中扩散了起来。

    雷池之灵他艰难的站了起来

    他身上的神光虽然已经暗淡了许多，可是双目仍然像黑夜中的明珠。

    他双眼看向了雷城之外，将四周的妖兽都进入眼底。

    “这是她的家，就让我最后好汉的守护这里吧。”

    “等我再次遇到她，我也可以坦然的面对她。”

    雷池之灵想到了记忆中那个女孩，露出了一抹微笑。

    在下一刻，他的身形就出现在了城墙之外。

    他忍受着剧痛，站在虚空之上。

    胸前那一道长枪洞穿的伤口，正在不断的滴落纯粹的灵血！

    虽然他此刻如同风中残烛，可他眼中精光璀璨！

    他静静的用双目扫视着冲来的妖兽群。

    “趁我病要我命吗？”

    “既然如此，那你们都随我陪葬吧！”

    雷池之灵动了

    他以一具灵体之躯，镇守在雷城之前。

    他轰出一拳，带着无尽的雷霆将一切都给撕碎。

    只是挥出了一拳，他的境界就再次跌落了一个层次。

    上去造神

    体内的生机都加快了速度流失，雷池之灵这是拿命在守卫雷城！

    这一刻，他不再在乎自己的境界和生机。

    他只有一个念头

    守护好这一城！

    他一步迈出，原本暗淡的神光再次恢复了一些光亮。

    他没入到了妖兽群中，化身成了一只猛虎。

    但凡是他所过之地，都会有许多妖兽倒下。

    鲜血顿时就将土地尽数染红，妖兽的尸体横七竖八的倒在地面上。

    这一道兽潮，算是被雷池之灵给击的溃散。

    他单膝跪在地上，身上的神光已经开始溃散了。

    他的呼吸越来越轻，已经到了气若游丝的地步。

    城墙上

    将士、士兵，都哭的泣不成声！

    雷池之灵的执着，给了他们深深的震撼。

    他到底是因为什么，如此固执的守护的这一座城。

    他们想要去和雷池之灵一起战斗。

    众人的哭声渐渐的传到了雷池之灵的耳边。

    他艰难的睁开自己的眼皮，缓缓转过身看着雷城的方向。

    他想要去一个地方

    他记得哪里，永远都不会忘记。

    那里曾经有一个女孩，一直在守着他，守到头发苍白……

    他艰难的拖动着自己的身躯，一步一步的迈向雷城。

    一步

    两步

    噗通！

    雷池之灵倒在了地上，他已经没有多余的力气去支撑自己继续站着。

    哪怕是倒在了地上，他仍旧用着自己的双手，抓着地面让自己靠近。

    荒凉之地

    林启他正好练好了字，正坐下来休息的时候。

    听到了熟悉的滴滴声

    嘀嘀

    “诶，VR眼镜的声音，VR眼镜这是充好电了。”

    林启露出了喜色，他赶紧去翻腾出了VR眼镜。

    果然

    VR眼镜的电源显示灯，都是绿绿的。

    林启刚好在休息，正好自己就缺了个娱乐项目。

    他索性将这眼镜给带上。

