    南宫扶拿起桌上摆着的画像，仔细比对了下，却还是有点不确定的看向宣倾城，“母后，是蓝色衣服那个吗？”

    “瞧着差不多了，应该就是了。”宣倾城说着，将画像拿过收起，递给了身边的嬷嬷，随后看向南宫扶淡笑道：“扶儿打算就坐在这？”

    “我若坐这不走，她看到我这张脸可是要哭的。”南宫扶捂唇轻笑，起身后还不忘打趣一句，“母后一会，也别为难人家小公主才好，要不然，阿复可是会心疼的。”

    宣倾城听了，十分傲娇的转过脸去，不再理会南宫扶。

    南宫扶笑笑，起身离开了凉亭。

    云音音一直低着头和李淑轻声耳语，突然听到了那位大凉公主突然语气兴奋的晃着她身边的拓拔公主：“大洲太子好英俊啊，他看我了，他看我了！”

    “我们三个可是站一起的，你怎么就保证太子看的是你啊？”拓拔公主抽回自己的胳膊，并不客气的怼了那大凉公主一句。

    大凉公主不高兴的哼了声，接着又嘀咕了一句。

    有这么好看？一直低着头走路的云音音忍不住好奇，抬头看了过去，却只看到一个略显模糊的蓝色背影，而且……离得这么远都能看出他帅，这大凉公主视力这么好吗？

    转头看了眼还在犯花痴的大凉公主，云音音忍不住抽了抽嘴角。

    这时大凉公主恰好转头看了过来，双目对视，云音音连忙扯了个友好的笑脸，可惜，却得了人家一个鄙夷的冷笑。

    啧……我长的这么不受人待见吗？

    耸肩撇嘴，云音音给了李淑一个无奈的笑容。

    很快，众人便被领到了凉亭前，因为志不在太子妃，所以相对于其他两位公主的紧张，云音音却显得淡定从容很多，只是，稍微有点好奇。

    小姨口中那个闻名天下的美人，到底长什么样子。

    按着之前这嬷嬷教的规矩，云音音知道，不管你在自己国家是多么尊贵的嫡公主，到了大洲，在天子，皇后，太子，这三人面前，你只能自称小女，而且需要十分恭敬的向对象行礼。

    不过面对其他的公主皇子，是不需要行礼了。

    所以在那领头嬷嬷的一个动作提示下，众人纷纷屈膝弯腰，低着头，行了宫礼。

    “小女们，参见皇后娘娘。”

    “免礼。”

    哇，声音听着好年轻，好有质感啊……虽然只有短短两个字，可还是令云音音忍不住惊艳了下，心中，更是好奇她的长相了。

    “谢皇后娘娘。”

    等身子站好，云音音便迫不及待的抬头看了过去，这一看，险些下巴都脱臼。

    好，好美的一个人啊……

    美人很多，可这种气质完美，更自带超强气场的御姐美人，却是鲜少见的，更何况，这还是一位古风御姐。云音音看着那张脸，又看了看那身段。

    咕嘟……不受控制的吞了下口水。

    在场皆美人，可这位却是美人中的闪光点，瞬间便让其他美人黯淡无光。

    身为一个颜值控，在这一秒，宣倾城已经成功被云音音纳入了女生范围。

    “几位公主一路辛苦了，本宫特意设了秋菊宴，来给几位公主接风洗尘。”宣倾城脸上带着不冷不热的淡淡笑容，见云音音目光一直不曾从自己身上移开，于是轻拧细眉，“你是大云的九公主？”

    被女神点名，云音音瞬间整个人都飘了。

    激动的话都险些不利索了，“是，皇后娘娘您叫我音音就好。”

    “音音？”宣倾城眼中有了趣意，“你可以告诉本宫，你为什么一直看我是吗？可是本宫脸上，沾了不干净的东西？”

    “是沾了东西。”云音音很认真的点了点头。

    这话一出，众人纷纷看向宣倾城的脸，皇后娘娘脸上光滑如面，何曾沾了东西，两位公主勾唇奚笑，这位九公主莫不是傻子，难不成还当这是她大云，居然将玩笑开到了大洲皇后身上。

    一边，李淑也是紧张的扯了扯云音音的袖子，悄悄提醒她注意分寸。

    云倾城抬手轻轻摸了下自己的脸，看向云音音疑惑问道，“本宫脸上，真沾了东西？”

    “当然沾了东西。”云音音眼露狡黠，甜甜说道：“皇后娘娘您的脸上，沾了年轻与美貌！”

    宣倾城先是楞了一下，随后才明白云音音这是在变相的夸自己好看呢。漂亮的眉眼被逗的忍不住微微上扬，真是个古灵精怪的丫头，只是没想到，性子凉薄沉稳的复儿，竟喜欢这种欢脱性子的。

    也难怪，当年宣雅在宫里这么久，他连正眼都没看一下。

    “瞧这小嘴甜的，来，这是本宫最喜欢的一个镯子，赏你了。”宣倾城说着，朝云音音招了招手，又将手腕上的血玉镯子给拿了下来。

    一直沉迷对方美貌的云音音，直到这镯子戴在了自己手上，才回想起来自己做了什么蠢事。

    擦，美色害人啊，我不是应该让她嫌弃我的吗？怎么还上赶着讨好上了呢？

    而且，无形中，好像还给自己树了个敌，而且还不止一个……

    感受到右边两道十分不友好的目光，云音音后悔的恨不得锤死自己，这么美的女人，给自己当女神可以，当婆婆，那可坚决不行。

    可自己做了蠢事，和人家女神没关系啊，而且，礼物收了，自己这礼数总是要回的。

    “谢皇后娘娘赏赐。”

    道了声谢后，云音音便灰溜溜的回了原位，接下来的时间，云音音直接充当了透明人，不管宣倾城再说什么，她都不再接话，将所有表现机会全部留给了其他两位公主。

    好在，这皇后娘娘对其他两位公主好像也挺满意，一人赏了个玉佩，一人赏了根步摇。

    这样，云音音才暗暗松了口气，呼……幸好没有独宠我，要不然，我可真闯大祸了……

    在进行了一通友好认识和交谈后，宣倾城便起身，开始领着众人慢慢走向菊园，一边赏花，一边说着家常。

    毕竟是在给自己选儿媳妇，而且这儿媳妇将来还会是下一任大洲皇后，宣倾城自然也是上心了，性格了解了，才情方面，自然也是想提前知晓知晓的。

    “这些菊花，都是本宫从各地收集的稀有品种，几位公主，可有兴趣来点评一下？”

    点评？云音音两眼突然发亮。

    来了来了，出丑惹人嫌的机会来了！

