    等到吃斋饭，方天浩让庙里的僧人送到房间来，但是僧人不答应。

    所以，方天浩郑重决定：“办完事再吃，你忍着点。”

    沈冠华老脸一苦，但还是认真地点头：“小意思，我这样的修为，一个月不吃不喝都没事。”

    打开门方天浩和沈冠华走了出去，只是这时候就有几个人围了上来。

    将方天浩和沈冠华围了起来，接着一个妖娆的女子慢悠悠地走了上来。

    顿时，让方天浩眼角跳了跳，这不就是刚才亲戚来了那个女人吗。

    大爷的，亲起来了就好好的卧床休息嘛！

    卧槽！

    沈冠华昂首挺胸，一副要为方天浩排忧解难的样子。

    “你们干什么？让开，我是全国武术协会会长！”

    说到自己是会长，那心口瞬间挺了起来，下巴微扬，一脸的傲气。

    不过，女人根本没当回事。

    而她身边一个体格如同铁塔一样的壮汉，直接走上来。

    高大的像头牛的壮汉，给人极大的视觉冲突，和体型上的压迫感。

    沈冠华怒斥：“想干什么？再过来，别怪本会长不客气！”

    壮汉瓮声瓮气道：“你能怎么不客气？”

    沈冠华双眼一瞪：“你再过来，我就要告你欺负老弱了！”

    听到这话壮汉那张宽大的脸，都呆滞了。

    就是站在沈冠华旁边的方天浩，都不禁汗颜。

    这老头……刷新他对武者的认知！

    而那名女子，高傲的双臂环胸，似乎居高临下的看着方天浩。

    “说，怎么办？”

    “什么怎么办？”方天浩淡淡地开口。

    “非礼了本小姐，这事情你要是不给出个合理的交代，今天这事情，怕是不好收场！”

    女人踩着马靴，颇有英姿地从几个保镖中走上前来。

    方天浩不想和这娘们儿胡搅蛮缠，也担心这里的事情闹大了，让燕倡议发现了。

    “那你说怎么办？”

    这一刻沈冠华转过头来，惊骇道：“方先生，原来是你在这里耍流氓啊？”

    “滚！”

    方天浩恼怒地瞪了沈冠华一眼。

    沈冠华老眼一番：“错了就要认，我说姑娘，他非礼你了？”

    英姿勃勃的女子，看向沈冠华：“不然你以为本小姐这么无聊找他麻烦？”

    沈冠华一拍大腿，咧嘴笑道：“那就好办！”

    女子微微一愣：“好办，那是怎么办？”

    “让这小子负责啊！”沈冠华一本正经对方天浩说：“方向生，不是本会长说你，错了就要认，男人就是要负责！”

    方天浩白了这老家伙一眼，现在站在哪一边的？

    沈冠华咧嘴笑道：“这位姑娘，你没有结婚吧？”

    “怎么了？”女子皱起眉头。

    方天浩心头一跳，感觉这老家伙要爆金句。

    果然！

    沈冠华一本正经地说：“那就好办了，让这小子对你负责，男子汉敢做敢当，方先生你把她娶了，这事情皆大欢喜！”

    瞬间！

    方天浩感觉到了一缕杀机。

    那铁塔一般的汉子，带领几个五大三粗的保镖，气势汹涌起来。

    就连那女人，都是俏脸冰寒：“杨大，给本小姐带走！”

    “是，小姐！”

    方天浩一脚踹在沈冠华屁股上：“大爷的瞎说什么，几位别慌，冷静点！”

    “这位小姐，你说怎么办就怎么办，我要是皱一下眉头，我就不是方天浩，总行了吧？之前也的确是误会！”

    不话说话的同时，方天浩一只手中露出了他的枪，能够让女人和她的保镖们能够看见。

    如此，方天浩觉得，这娘们儿……不至于提出太过分的要求来。

    谁成想，这一次这女人看见了方天浩手中的枪，就没有之前在房间里那般惊慌了，气定神闲地开口：“还敢威胁本小姐，看样子，你还是没有认识到自己的错误！”

    壮汉也看见方天浩手中的玩意儿，根本不怕，直接上前压来。

    方天浩一本正经道：“不是为威胁你，只是告诉你的确是个意外，我拿着这东西，证明了我的身份，我在执法，追捕逃犯！”

    “杨大，等一下！”

    女人招呼一下，那壮汉停下了脚步。

    接着，女人看着方天浩：“证件呢？”

    方天浩直接亮出了神组的证件。

    女子皱起眉头：“神族的人，就可以随意闯进来看我换衣服了！”

    “咳咳，都说了，是误会！”方天浩有些郁闷。

    谁愿意来看啊，何况……还亲戚来了。

    “我不管，你必须给我一个交代，否则一样没完！”

    方天浩皱眉：“这样，我先去将逃犯抓了，再回来给你个交代，你也知道要是晚了，这逃犯恐怕就跑了。”

    女子似乎也不是得理不饶人的人，微微蹙眉寻思了片刻，才开口：“那行，证件给我，万一你跑了，我也好去投诉你！”

    方天浩当机立断，将自己的证件交给了女子，然后带着了沈冠华离开了。

    走远了，沈冠华一本正经道：“也就是看那是一个女人，不然的话本会长扇飞她，唉，谁让本会长不打女人呢！”

    方天浩鄙视了沈冠华一眼，刚才面对那壮汉狗的叫嚣自己是老弱了，现在还好意思吹嘘呢。

    “别说了话，去僧侣居住的地方！”

    两人之前就摸索了一番，自然知道僧侣们住的是什么地方。

    而这个时候，那女子拿着方天浩的证件，看了看：“方天浩，神组荣誉老总，年纪轻轻，倒是地位不低。”

    杨大瓮声瓮气道：“小姐，神族怎么了，敢非礼小姐，就该好好收拾！”

    “应该就是误会，但是本小姐气不过，对不起都不说一声，当本小姐是什么人了！”

    说着，女子开口道：“打电话去神组总部，找林鬼核实一下，那小子怎么会拥有破甲枪的。”

    “是！”

    ……

    一间禅房里，一个老和尚正平静地看着眼前盘膝而坐，面色苍白的青年。

    只是青年的眼神，却充满了沧桑，根本不像是一个年轻人该有的眼睛。

    老和尚双手合十：“阿弥陀佛，施主的伤势应该没有大碍，歇息有些日子就能恢复，不过能够让施主受这么重的伤，对方倒是不简单。”

    燕倡议淡然道：“此来，我倒是想问问弘毅大师，据说这当局有一个神秘的研究院，研究出了一种针对修炼者的武器，这种武器我在楚家见到过，神组也有，现在那个想要我命的小子也有，这种东西，如今难道已经泛滥了？”

    弘毅大师平淡道：“施主因何问贫僧一个方外之人？”

    燕倡议眼睛眯了起来：“真人面前不说假话，大师曾经向当局提出一个项目，可以研究出一种物质，能够轻易击溃武者的护体劲气，既然已经研究出来了，弘毅大师必然知道情况吧？”

