    八道身影自周元面前一字排开，一道道强大而恐怖的气息席卷出来，引得整片天地都是在剧烈的动荡。

    　　而那天际上遮蔽周元与苍玄天连接的青光，也是在此时被扫荡消除。

    　　“师尊！”

    　　周元望着那赶来的苍渊等人，也是暗自松了一口气，若是援军再不到的话，他这里恐怕还真是凶多吉少，毕竟就算他执掌苍玄天，也不可能直面两位古圣。

    　　苍渊偏过头，对着周元笑了笑，面露欣慰的道：“周元，你做的很好。”

    　　周元此次的表现，的确是堪称完美，他不仅镇压了圣元，而且还破坏了圣族的谋划，当然最重要的是他成为了苍玄天的天主。

    　　正因为他执掌了苍玄天，眼下的他们才能够借势降临而至。

    　　其他七位双莲境的大尊目光也是扫了周元一眼，眼神中带着一些惊奇，然后还对着后者微微点头示意。

    　　那般态度，倒是有些平等而视的味道了。

    　　现在的周元虽说自身还并未彻底的踏入圣境，但他身为苍玄天天主，从实力上来说已经不弱于普通圣者，所以从某种意义来说，现在的周元已经够资格踏入诸天中最顶尖的位置。

    　　所以他们对于此时的周元，也给予了一些尊重。

    　　周元同样是感受到了他们的态度，当即回以点头致意，同时心中不免有些感慨，以前他顶着那所谓的圣者之下第一人的称谓时，这些老牌大尊都只是一笑置之，并未对他有什么特别的变化，可如今，随着他执掌苍玄天，这态度则是变得有些明显。

    　　由此可见，执掌一方天域，的确是令他一跃登天了。

    　　苍渊并未与周元多说，他的目光很快转向了前方虚空上的两道身影，苍老面庞渐渐的变得凝重与忌惮起来。

    　　“没想到小小的苍玄天，竟然能够引得圣族两位古圣降临，可真是让人意外。”苍渊声音低沉的道。

    　　“苍渊...”黑照古圣眼中黑炎跳动，他目光掠过严正以待的八位双莲圣者，淡淡的道：“怎么，你们那三位古尊是腾不出手来了吗？”

    　　苍渊笑道：“我们几人想要领教一下古圣之威，所以就毛遂自荐的来了。”

    　　“凭你们吗？”摩劼一笑，似是带着一点戏谑。

    　　那黑照更是连话都懒得说，燃烧着黑炎的眼瞳中，似有一股引得天地都在变色的杀机在弥漫出来。

    　　呼。

    　　黑照古圣嘴巴鼓起，旋即一口喷出了亿万道黑色火星，那些火星在虚空中交织，形成了一道巨大无比的火焰鬼面。

    　　刺耳的尖啸声从鬼面嘴中传出，下一刻，有黑风裹挟着黑色火苗，带着呜呜声响，直接对着苍渊等人席卷而去。

    　　那黑风火星所过处，似是将一切生机磨灭，即便是天地源气，都是被化为虚无。

    　　“小心，这是黑神焱风！”见到那黑风肆虐天地，苍渊身旁，一名双莲圣者面色凝重的说道。

    　　他们对于眼前的两位古圣自然是极为的了解，同时也明白，那黑照古圣一口喷出的黑风究竟是何等的恐怖，霸道。

    　　在那远古时期，不乏有诸天圣者被这口黑火所磨灭。

    　　苍渊神色同样凝重，他眼中倒映着那呼啸而来的黑风，旋即伸出手掌，掌心中空间扭曲，下一刻，一盏古老斑驳的油灯闪现而出。

    　　位于后面的周元见到这盏油灯，目光一闪，他对此物可是一点都不陌生，因为当初他可为了此物努力了许久。

    　　正是祖龙灯！

    　　苍渊单手结印，直接是催动了祖龙灯，只见得那长长的灯嘴处，有异光闪现，下一刻，似是有着一道古老原始的低吟声响起，一股吸力猛然爆发，宛如祖龙吞吐天地。

    　　呼呼！

    　　肆虐而来的黑风直接是被这股吸力所摄住，然后化为滚滚黑烟，被尽数的吸入到了祖龙灯中。

    　　祖龙灯内，黑烟滚滚，最后渐渐的缩于灯芯处，那里的一点火光，似乎是变得明亮了起来。

    　　“祖龙灯？!”

    　　黑风被收，那黑照与摩劼两位古圣眼神皆是一凝，他们的目光停留在那古老油灯之上，眼中倒是掠过一丝忌惮之意。

    　　祖龙灯在那诸天圣宝录上，位居第二，此宝在远古时期便是有着赫赫威名，圣族中莫说是寻常圣者，就算是他们这种古圣，都在此宝上面吃过大亏。

    　　“难怪敢来阻截我二人，原来是有备而来。”摩劼缓缓道。

    　　黑照面无表情，他擅长火术，这祖龙灯最是克制他，在那远古时期，他就曾被这祖龙灯搞得狼狈不堪，如今再遇，依旧是感到极为的棘手。

    　　苍渊倒是没有废话，目光与另外七位圣者交汇了一下，旋即他手掌一抬，祖龙灯缓缓升起。

    　　他的指尖，有一滴璀璨如金色般的血液飞出，落进了祖龙灯内。

    　　而其他七位圣者同样挤出一滴圣血精髓，落入灯内。

    　　八滴圣者精血一入祖龙灯，便是被那灯芯所吸收，顿时灯芯上火苗陡然间膨胀，直接是将整个祖龙灯都是点亮了起来。

    　　灯嘴处，下一刻有仿若混沌般的火焰呼啸而出，那火焰一出现，仿佛整个天地都是归于混沌，无声无息。

    　　“祖龙混沌焱，灭字！”

    　　伴随着苍渊的叱喝之声响起，只见得那摩劼，黑照两人周身的空间猛然破碎，混沌之焱横扫而出，直接是焚灭了他们所有退路，令得他们一时间难以动弹。

    　　熊熊！

    　　两道混沌火柱升腾而起，将摩劼，黑照直接困在其中。

    　　这一刻的两人，犹如是被放逐于混沌之间，在这之中，他们将会失去一切的感官，似要永远沉沦。

    　　“好强...”

    　　周元见到这一幕，心头忍不住的一震，苍渊他们八位双莲圣者联手，借助着祖龙灯的力量，竟然能够将两位古圣都是困住，如此神威，让人震撼。

    　　“周元，我们只是暂时的困住他们罢了，以他们的能耐，必然能够脱困而出，这只是时间问题而已。”

    　　苍渊深吸一口气，目光凝重的看向周元：“此次能否渡过危机，还得靠你。”

    　　“需要我做什么？”周元立即问道。

    　　苍渊仰起头，目光洞穿重重虚空，望着苍玄天界壁处。

    　　“你如今初掌苍玄天，但自身却并未入圣，所以也难以催动这一方天域的本源之气，否则以本源之气灌注混元诛圣大阵，必然能够打破圣族两位古圣的钳制，彻底让得大阵圆满，到时候这摩劼，黑照，自然不敢再停留于此天之中。”

    　　“而这同样也是你的机缘所在，身为天主，自然该得这方天域之馈赠，周元，静神感悟天心，以自身意志融入天心，那个时候，你才算是真正的掌控了苍玄天。”

    　　苍渊转头，凝视周元，眼中有期盼浮现。

    　　“那一刻，或许就是你入圣的契机！”

    　　周元心头猛的一震，旋即双目之中有掩饰不住的炽热之色涌现而出。

    　　入圣...

    　　短短两字，在他心中所掀起的激荡情绪，几乎比此前掌控苍玄圣印时，还要来得更为的猛烈。

    　　因为这，才是所有修炼者的真正毕生所求。

    

