    鹿杖客面色变得有些凝重。

    昨日，武当山异变，他正巧在武当山地界范围内的那座城市里。

    一股神奇的力量冲刷过来，让他的瓶颈松动了。

    一晚上的修炼，直接让他从绝世高手踏入了宗师之境。

    然后，在路上，就碰见了正好带着人马前来的汝阳王。

    如今，踏入宗师境的他, 意气风发，无比膨胀，什么武当山，丝毫不惧。

    但是，他没想到，今天在这里，居然也碰见了一位宗师。

    虽然，似乎比他弱了一些，但是，那也是一位宗师。

    两人交手的话，可能数百招就能分出胜负，但是，想要杀了此人，却是没办法。

    “在下武当俞莲舟。”这么一会儿的功夫，俞莲舟手上的寒气已经被逼出。

    “武当俞莲舟俞二侠？哈哈，好，没想到居然除了张三丰，又出现一位宗师。”

    “你, 不是我的对手, 不知你师父, 能不能挡住我的玄冥神掌！”鹿杖客大笑道。。

    在他眼里, 张三丰，便是宗师境罢了。

    “哼，就凭你，也配和我师父相提并论？”不等俞莲舟开口，就见一旁的殷梨亭大声呵斥道。

    “哪来的小娃娃，敢在老夫面前放肆？”

    鹿杖客猛地一张拍出。

    而后，便见一道寒冰掌气瞬间而至。

    俞莲舟可以出手阻止，不过，却也并没有动手。

    殷梨亭见状，丝毫不惧，拔出佩剑，超前一斩杀，顿时，剑气飞射而出。

    一声闷响过后，剑气与掌气尽皆消散。

    “雕虫小技尔。”殷梨亭耍了个剑花，而后入鞘，尽显少侠风姿。

    “嗯？一流高手？你这小娃娃，年纪才多大, 就一流高手了？”

    鹿杖客眉头一挑, 有些不敢相信。

    他这一掌打出, 也不过使用了两成功力，居然这么轻松被打破了。

    “孤陋寡闻，我武当山人杰地灵，这有何稀奇。”殷梨亭淡淡的说道。

    “鹿大师，你能对付的了这些人吗？”这时，后方的汝阳王忽然开口问道。

    鹿杖客闻言，道：“他们人多，我一人不行，让其余门客随我一起上，可以尝试一下。”

    “那好，就让所有门客一同去捉拿这些武当的人吧。”汝阳王点点头说道。

    话音落下，便见鹿杖客猛地飞身而起，只朝那俞莲舟扑去。

    紧接着，他身后那十几位门客高手也一同飞扑而出，朝着武当众人杀去。

    下一刻，两团人就撞在了一起，张开了激烈的战斗。

    按照人数来说，确实是武当占据上风。

    但是，武当的二十位弟子，只是三流高手罢了，结阵之后，只能应付一位二流高手。

    而鹿杖客那边，十几位最垃圾的都是二流高手，一流高手约莫半数，更有一位绝世高手。

    但是，武当的的顶尖高手又强过鹿杖客这边。

    一下子，占据就焦灼在了一起，异常激烈。

    一刻钟后。

    “啊……”

    一声惨叫传来。

    却是一大和尚被张翠山的铁钩勾破了喉咙。

    “啊……”又是一声惨叫。

    一同围攻张翠山的一流高手，同样被其铁钩刺破胸膛。

    另一位一流高手见状，面色剧变，借着张翠山在杀人的机会，飞快的后撤，逃离了。

    一方损失两位一流高手，另一方却是增加一位绝世高手。

    至此，战局开始向着武当倾斜。

    一声声惨叫声此起彼伏。

    张翠山游走在战局之中，收割着敌对高手的性命。

    鹿杖客一掌将俞莲舟大飞，而后飞身掠至张翠山跟前，一掌拍去。

    张翠山反应也是极快，将原本划向一个目标的铁钩翻转而来，护在身前。

    “噗！”的一声。

    张翠山一口鲜血喷出，整个人横移飞出七八米远，而后双脚落在了地上。

    “找死！”俞莲舟见状，面色大变，体内气息爆发而出，迅速追上鹿杖客疯狂进攻起来。

    “五哥，你没事吧。”殷素素一掌震退一位高手，而后掠至张翠山身旁。

    “五哥，五哥！”

    “五哥，你怎么样了？”

    殷梨亭和莫声谷也都击退敌人，靠近了过来。

    “没事，只是受了点内伤。”张翠山说着，还打了个冷战。

    普通的内伤，稍稍调整一下便没什么大事。

    然而，张翠山所中的乃是十成公里的玄冥神掌。

    虽然有铁钩抵挡了一下，但是，也有寒性内气涌入他的体内。、

    想要化解，不是很容易。

    不一会儿，就连那二十位弟子也都靠拢过来。

    敌人则是也都聚拢在一起，与他们对峙起来。

    场上，也只有鹿杖客和俞莲舟还在战斗。

    “五弟，我为你驱散寒气。”

    张松溪盘膝而坐，一掌拍在了张翠山的后背之上。

    顿时，大量的纯阳之气涌入了张翠山的体内。

    有外力的相助，张翠山化解寒冰掌力也轻松了很多。

    约莫一炷香之后，就见张翠山再次喷出一口鲜血来。

    这口鲜血刚一喷出，直接便被冻成了冰渣子。

    “呼！多谢四哥了。”张翠山深深吐出一口起来，而后感激的看了眼张松溪。

    “你我二人，无需如此。”张松溪散去功力后，笑着站起了身来。

    就在这时，远处猛地传来一股强劲的内气。

    而后，便听见鹿杖客的声音传来：“俞莲舟，你是疯了吗？以伤换伤？”

    “哼！”俞莲舟冷哼一声。

    俞莲舟没有回话，却是没有继续进攻，而是回到了张翠山这边。

    “五弟，你没事吧？”俞莲舟连忙问道。

    “二哥，我没事，倒是您，您没事吧。”张翠山看见此刻的俞莲舟，也有些担心起来。

    “嗨，没事，你二哥我可是宗师呀，这点小伤，不碍事。”

    话音落下，就见俞莲舟猛地伸出双指，而后点在了自己的左臂上。

    强劲的内气灌入其中，而后缓缓下移。

    随着手指下移，大量的寒气被逼出，地面上的杂草顷刻间便被冻成冰雕。

    “王爷，没想到武当的人有这么多高手，我们拿不下，只能靠你了兵了。”鹿杖客来到汝阳王身旁，喘着气说道。

    鹿杖客此刻也有些狼狈，全身的衣裳都破破烂烂的，发髻都被削掉了。

    身上也有几处剑伤，不过，都是小伤，不怎么碍事。

    “哈哈，无碍，鹿大师已经就交给本王吧。”

    “他们高手多，难道还能有我的兵多？”

    “弓兵队听令，预备！”汝阳王当即大声吼道。

    “弓兵队听令，预备！”

    “弓兵队听令，预备！”

    谷疠

    ……

    一声接着一声的命令被官兵传下去。

    刹那之间，三千弓兵站了出来，弯弓搭箭，对准了武当众人。

    “不好！”俞莲舟见此，面色大变。

    不知是俞莲舟，张翠山等人皆是面色大变。

    虽然，他们可以以一敌百，万千之中取人首级。

    但是，面对这三千弓兵手的一轮箭雨，他们勉强可以自保。

    并且，这还只是第一轮的箭雨。

    他们可不相信这些弓兵队的箭囊里只有一支箭。

    “要我们投降，绝不可能，和他们拼了。”殷梨亭死死的盯着汝阳王，就要冲出去。

    “梨亭，别冲动。”张翠山一把将殷梨亭给扯了回来。

    “四哥，要怎么办？”张翠山看向了张松溪。

    就在这时，汝阳王再次呼喊道：“最后给你们五息时间，不投降，那便死。”

    张松溪低着头，一直在思考，最终，他开口道：“用仙师赠予的灵符吧。”

    “虽然灵符可能会很珍贵，但是，我们人手都有一张，如今，也是迫不得已了。”

    众人闻言，觉得是这么个道理。

    当即，就见张翠山将自己的灵符拿了出来。

    “五哥，保命的灵符，您还是留着吧，先用我这张。”刘顺天忽的站出来，将自己的灵符拿出。

    另一边。

    汝阳王细数时间，五息已过。

    当即，他面色狠厉的下达了指令：

    “弓兵队听令，给我射掉半個箭囊。”

    “弓兵队听令，给我射掉半个箭囊。”

    一声接着一声被官兵传下去。

    唰唰唰的，三千弓兵迅速拉弓射箭。

    刹那之间，铺天盖地般的箭雨朝着武当山众人袭来。

    也正是此时，刘顺天已经将那灵符抛上了天空。

    灵符也在顷刻间燃烧殆尽。

    紧接着，天空之中，一股强悍的气势从天而降。

    那些箭雨，还未到达众人面前，便纷纷朝着地面直坠而去。

    “啪啪啪……”

    如同下雨一般，那铺天盖地的箭矢就全部砸落入了泥土当中。

    紧接着，便见一根参天巨指，从云雾之中探出。

    “破灭指！”一道低沉的声音响彻这方天地。

    似乎是从那九天之上传来一般，让在场的众人耳旁嗡嗡直响。

    所有人都惊呆了，望着天空这突然出现的巨指。

    汝阳王与他的部下，一个个都长大了嘴巴，都呆愣当场。

    眼睁睁的就看着这巨指落下……

    ……

    正躺在面包车后车厢睡觉的周合，忽然有所感应，直接惊醒了过来。

    释放出神念，顿时，眉头微皱。

    当即，大手一挥，道道灵光飞射而出。

    做完这一切后，周合便不再理会，继续倒头就睡。

    ……

    “不好，那些村名！”张翠山面色猛然大变。

    张松溪也反应过来，微微摇头，叹了口气：“阻止不了了，我们也没想到，仙师的灵符，居然如此...恐怖。”

    “怪我，都怪我，我不应该使用灵符的。”刘顺天有些自责的说道。

    他們倒是不担心自己，因为，灵符释放的不仅有这破灭指。

    还有一道灵气护罩，将他们二十几人笼罩了起来，可以避免那破灭指的波及。

    然而，忽的，便见一道灵光闪过，而后笼罩那些村民，外加村庄与牲畜。

    待得灵光消散，这些村民们全都消失不见。

    “那...那...”殷梨亭看见了消失的百姓们，还不等他开口说出。

    那参天巨指轰然落下。

    “轰隆！”

    一声剧烈的轰鸣声响彻天际。

    地面也开始剧烈的震颤起来，山石崩裂，万林崩塌。

    恐怖的烟尘弥漫，宛若一朵蘑菇云一般。

    一刻钟后。

    烟尘终于被风吹散。

    “啊……”一个武当弟子惊呼一声，连连后腿数步。

    “这...这....”

    “好...好恐怖……”

    “这...这是人能拥有的力量吗？”

    “咕噜，仙...仙师他...他....”

    “灵符....好厉害....”

    武当的众人不自觉的咽了咽口水，更是情不自禁的惊呼了一声。

    不是他们世面见的少，而是这个场面给他们带来的冲击，真的太巨大了。

    那参天一指，从天而降，将大地桶出了一个十公里方圆，深达五里的巨大深坑。

    而在深坑的中心处，有着一块方圆百米的石柱。

    这根石柱，从深坑内延伸而出，托住了武当山众人。

    消失了，汝阳王还有他带领的那一万元兵，尽皆被这破灭指桶的飞灰湮灭。

    “顺天兄，你看，那些村民们在云上！”忽的，殷梨亭指着天空惊呼起来。

    “哪呢？在哪呢？”刘顺天回过神来，连忙看向高空。

    “哈哈，没事，他们没事，是仙师，肯定是仙师……”

    刘顺天望着天空之上托起百姓们和村长的白云，顿时哈哈大笑起来。

    他那悬起的心，也终于可以放下来了。

    “一万人呀，还是训练有素的元兵，居然就这么没了。”殷素素开口说道。

    “以...以后，仙师赠予的破敌灵符，尽量不要使用...”张松溪忽然说道。

    “对，不到万不得已，千万不能使用，威力太过巨大了。”张翠山也连忙说道。

    “只可关键时刻使用，并且使用前，确保不会伤及无辜。”俞莲舟也开口说道。

    “那个...诸位，我想起一个时期，你说....我们要如何离开？”莫声谷提出了一个致命的问题。

    “呃....”一时之间，所有人都沉默了。

    是啊，他们这要怎么离开？

    他们在正中央，不管哪个方向，都得跨越五公里的距离。

    五公里啊，任你轻功在强，你左脚踩右脚在厉害，那也踩不了五公里那么远啊。

    至于从下面经过...两千多米的深度，怕不是找死。

    “有了，我有办法。”刘顺天忽的一拍手掌，大声的说道。

    “什么办法，顺天兄快快说来。”殷梨亭连忙开口说道。

    其余人等，也是看向了刘顺天，等待着他嘴里的那个办法。

