
　　进入到比武会场，立马就能够感受到这个地方非常沉重的斗士感。ŴŴŴ.23sk.com

　　从这边进来能够看到很多参赛的选手，在这些人当中，不乏一些战斗力很强的高手。能够来到这里参加者一次比赛的，当然也都没有什么弱者，这些家伙的战斗力之强悍，完全超过了此刻状态之下的林羽。

　　他眯着眼睛看着面前的这些家伙，正在思考他们接下来可以给自己带来什么样的惊喜。

　　显然，这一次的初选看似简单，但却也没有那么轻松。

　　整个西南境的高手都到这边来了，同样还有一些浑水摸鱼的家伙。

　　可以说上限跟下限都是达到了一个极致。

　　而自己应该怎么样才能更好地将眼前这件事情给解决妥当呢？

　　林羽正在思考的时候，旁边的一个年轻人走上前来，上下打量一番，而后小声问道；“小哥，你到这边来也是参加比赛的吗？”

　　看着眼前的这个年轻人，林羽笑着点头，大老远跑到这边来难道不是为了参加这个比赛还能为了别的事情啊。

　　“我劝你还是抓紧时间离开这里吧！”年轻人看着林羽，而后低声说道：“这边的人都很厉害，我刚才已经看过几次比赛了，这些家伙真的不是寻常人能够打败的，我劝你还是早早撤退吧，跟他们战斗，是根本不可能做到的！”

　　看着眼前这个男人的表情，很显然也是因为之前的战斗吓破了胆，所以才会在这个时候跟林羽说出这样的一番话来。

　　“我既然是到这边来了，当然也就要跟他们这些人一样正面战斗，我尚且不清楚自己可以做到什么样的程度，只是很清楚的明白我在这个时候若是不全力以赴的话，接下来可就没有这个机会了！”嘴角微微上扬，林羽笑着说道。

　　“哼，不过只是一些乡野山民，竟然也跑到这种地方丢人现眼来了，你们莫不是还真把自己当做是一个厉害的高手了？”此时，旁边一个身穿华服的少年走上前来，而后轻蔑的说道：“我劝你们两个啊，也别在这边想什么七七八八的事情了，这一次的尚武大会可是至关重要的，所以来参加这一次比赛的人，全都是非常厉害的高手，若是没有本事，现在滚蛋，省的自己待会还要吃点苦头！”

　　林羽看着面前这些人，一个个的好像都已经明白自己到底是在做什么事情一样。

　　他在这一刻也是觉得莫名其妙。

　　仅仅只是这种手段而已，还真把自己当做是什么超级高手。

　　“现在这种情况，倒也没有什么好担心的。”林羽笑着，心中对自己非常自信，以这样的状态想要摆平这样的麻烦事情不还是轻轻松松。

　　只是他是这么想的，却并不是谁都会有这个能力将眼下这件事情摆平。

　　看着面前几个人，林羽此时也是缓缓走上前来，这些人想要吓跑自己还是想太多了，以目前自己掌握的力量对付这些家伙，不过只是轻轻松松而已。

　　“看来你是不相信我说的这些了！”

　　“本就没有什么麻烦的事情，虽然你说的好像很厉害的样子，但对我而言可算不上什么！”轻蔑地哼了一声，林羽看向眼前的这个华服少年，低声说道：“我知道你是对自己信心满满，但是最好还是不要产生这样奇怪的念头！”看着眼前的这个少年，林羽轻蔑一笑。

　　若是以前，可能尚且还不会有这样的心思。

　　但是到了今天，对于这一切的看法自然也就截然不同了。

　　虽然还不清楚这些家伙的本事如何，但是对于这种状态之下的林羽来说，这些问题都是可以轻轻松松摆平的。

　　“小子，你叫什么？”这个华服少年被林羽这么一说，好像也是来了脾气，此时皱着眉头看向面前的淋浴，眼神之中也是多了几分不屑。

　　在经过这样的一件事情之后，他也是更加好奇，眼前这个男人到底是什么身份，在这个时候竟然如此大胆，还敢去找自己的麻烦。

　　莫不是真的把自己想的太过强大了？

　　按照他所了解到的一些情报，此刻想要摆平这个年轻人，不还是很轻松的一件事情吗。

　　看着眼前的这个男人，林羽叹了一口气，摇了摇头。

　　无论他们之前对于这件事情的看法是什么样子的，如今在这个战斗之中都是没有别的选择。

　　想要处理好这样的一桩事情，便是要在这个时候全力应付。如果成功了，自然也就能够解决掉很多麻烦的事情。

　　但是如果失败了，后面就会有很多的麻烦在等待他们了。

　　“张三！”

　　“好，张三是吧，我记住你了，像你这样的家伙，我会亲手打败你的！”少年才刚刚说完，而后就看到远处一个工作人员快速的朝着这边小跑过来。

　　华服少年跟旁边的年轻人都很好奇。

　　他们是知道的，此时正跑向这边的，是这一次选拔赛的主审，在熊城也是赫赫有名的大人物。

　　丰成纪，这个男人的实力非常强悍，身边更是有着不少精锐的高手。一直都是韩东升的心腹，这样的人物，即便是成为了这一次选拔赛的第一名，未必都能够亲自见到。

　　但是现在，竟然出现在这个地方了，此刻所有人的目光全都据记载了这个男人的身上，他们也是非常好奇，这样的一个男人接下来是要做什么？

　　就在所有人好奇丰成纪想要做什么事情的时候，他人已经是冲到了林羽的面前。

　　而后，就在华服少年诧异的目光之中，一步一步的走向了林羽。

　　林羽退后了几步，像是避嫌一样。

　　然后就听到华服少年嘲笑着说道；“小子，你也太把自己当做一回事了吧，你也不看看自己是什么身份，人家又不是专程来找你的，你知道这位是谁吗？”

　　林羽摇了摇头。

　　“你知道？”

　　“哼，这可是这一次的主审官，丰成纪大人，他是专程来找我的，至于你，不过只是一个不入流的小角色！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百五十三章 初选免费阅读。https://xs.23sk.com 