    若是有剑无名他们的加入，那么一切，就没有那么困难了。

    有什么风险，应该大家一起承担才是。

    他魔主，可不想一个人，承担了一切。

    这，可是不应该的。

    毕竟，之后妖帝若是陨落了，他们之间，也是有一战的。

    所以在此之前，能够让对方多消耗一番，自己多保存点实力，那么自然是好的。

    可就在此时，意外出现了。

    众人本以为，联合出手，在出其不意之下，可以将妖帝重伤。

    但是，在此时，却有一名老者，出现在妖帝的身边，帮着妖帝挡住了，所有的攻击。

    是的，老者的出现，让众人都没有预料到。

    现在这个时候，别说是他们了，就算是妖帝，自己都没有想到。

    在这个关键的时刻，还有人会出现，给自己挡住这可能让自己重伤的，众人合力的一击。

    “你来了。”

    在此时，妖帝看着眼前之人，淡淡的开口说道。

    很显然，现在的妖帝，心中虽然感觉到很是意外，但也不过是刚开始的一瞬间。

    下一刻，就觉得，这是理所应当的了。

    因为，现在这种时候，青灵界面临着灭顶之灾的时候，他若是不出现的话，才是奇怪了。

    毕竟，若是青灵界这边，这一战败了，那么之后的时候，他也不会有什么好下场。

    不仅如此，他所在的群族，也是一样会被覆灭的。

    妖帝，因为老者的出现，帮着其挡住了一击。

    此时，到是没有什么问题，顺便也趁机，将鸿蒙圣剑召唤了回来，紧握在手中。

    可以说现在，是他们两个人，青灵界的两代妖帝，在面对六界的强者攻击。

    青灵界上代妖帝的出现，让魔主他们心中一沉。

    这其中，特别是魔主。

    因为，魔主作为神圣境之上修为的存在，自然是感应的出来一点。

    那就是，现在这个时候，刚出现的这名老者，是跟自己一个境界的存在。

    也就是说，青灵界之中，除了妖帝，还有一名神圣境之上的强者存在，就是眼前这位。

    之前，自己一个人，对付妖帝，都不见得能够占到什么便宜。

    毕竟妖帝，有鸿蒙圣剑在手。

    而现在，自己这边刚出现一些助力，可是青灵界妖帝这边，再次出现一人。

    现在，是对方两位，神圣境之上境界的强者，自己这边，只有他一个人。

    剩下的这些，虽然也是有上古神器在手，可是却没有对方，一人出现带来的威胁更大。

    从刚刚，上古神器弑神枪的炸裂，就可以看出一些事情。

    对方，根本就没有上古神器在手，没有上古神器护身，竟然可以做到，直接湮灭他们这些人的攻击。

    并且，还无视了上古神器弑神枪，炸裂之后带来的影响。

    可以说，现在的局面，已经超出了之前的预料。

    此人的出现，让战局发生了很大的变化。

    “你是何人。”

    在此时，魔主想知道，此人，到底是什么身份，在青灵界妖族之中，处于什么地位。

    “在下不才，上一代的妖帝，便是了。”

    此时的老者，看着魔主，到也是有些好奇。

    现在这个时候，竟然还有人，能够以自己的实力，来突破到现在的境界。

    看来此人，也是不简单啊。

    所以，在魔主开口的时候，老者到是也诶除了答案。

    毕竟，对于强者，最起码的尊重，还是要有的。

    随着老者的开口，众人顿时面色大变。

    上一代青灵界的妖帝，竟然还活着，而且还是在种境界之中。

    可以说，此人的出现，让此事的局面，变的更加不可预测了。

    谁都知道，多出一位神圣境之上的强者，这究竟意味着什么。

    也是在这个时候，不仅仅是魔主，其他人，比如剑无名，赵逸轩他们。

    此时此刻，也是心中十分的忌惮。

    因为，本来对于他们来说，就已经算是有两大强敌了。

    一个是妖帝，需要第一个解决，剩下的一个，自然就是魔主了。

    可是此时，第一个大敌，现在都没有解决呢。

    此时，出现了第三位实力如此强横的强者，还是青灵界这边的。

    对此，现在这个时候，他们心中，不可能没有忌惮的。

    正是因为如此，此时在场的六界强者，对于未来战局会如何发展，可以说再一次的没有了预料的可能。

    现在，别说是预料之后的战局走向了，就算是眼前，都还不知道，会怎么样呢。

    就在此时，他们这边已经面临如此局面的时候。

    在这一刻，另外一边，青灵界的帝子，也正在带着一开始，老者救下的那批青灵界的妖族强者，迅速的寻找其他人。

    不仅如此，随着帝子的出现，场面也正在逐渐的，朝着青灵界有利的方向发展。

    是的，现在这个时候，有帝子的带领，他们青灵界的妖族强者，就像是有了凝聚力一样。

    更重要的是，这位帝子传出消息，上一代青灵界的妖帝，修为超越了神圣境的存在，现在也已经出手了。

    正是因为如此，所以现在的青灵界妖族强者，气势如虹。

    他们，虽然面对六界强者的攻伐，可是却没有丝毫，想要再次退却的意思。

    很显然，他们坚定的认为，有了两代妖帝，两大神圣境之上的强者出现，那么他们青灵界，一定是可以笑到最后的。

    此时，虽然看起来，他们青灵界妖族的强者，数量算是相对来说很少。

    但是，有一点是不能够否认的，那就是，他们的信念，都是无比的坚定。

    毕竟这里，是他们青灵界妖族，最后的退路了，没有其他的后路了。

    此时，若是不能够坚定信念，那么还有什么未来，还有什么生路可走。

    所以现在，他们根本就没有其他的选择，也只能，必须去一往直前。

    这种情况，迅速的蔓延，朝着整个青灵界妖族之中，迅速的扩散。

    六界的强者，在此时，分散在青灵界的各地，虽然数量众多，但是却各自为战。

    以至于，在疏忽大意之下，到是被青灵界的妖族强者，在很多地方给打个措手不及。

    甚至于有不少的强者，都被暗算致死。

