    很遗憾胜算非常的渺茫。

    秦镇现在正与荀令君面对面的坐在船舱当中，在两人之间所放的是推演这次官渡战场的沙盘。

    荀令君因为咸京城内局势紧迫，还有许诸前去支援官渡战场，最后再加上天子都跟着秦镇跑路了的原因，他也决定借个道先跟秦镇回华中再说。

    但虽在回华中的船上，荀令君的‘忠言’将星依然能让他掌控远魏全局，现在他的注意力都集中在了官渡逃亡战这场历史战役上。

    西凉铁骑大军在数日之间就从虎牢关中冲出奇袭远魏大军，与此同时远魏军中还发生了司马家叛乱的哗变。

    这让远魏王彻底陷入了极其危险的境地。

    “情况怎么样。”

    秦镇也看不懂眼前的沙盘，只能根据后世的《战神像》直播想象官渡逃亡战的场景。

    “还算顺利…典将军拼死救出了曹公！护送他到关将军身旁，现在又折返回去救子昂了，就是长公子曹修，只要救出子昂就安全了，等…”

    荀令君现在正在与典将军用‘忠言’沟通，可典将军这一刻告诉了荀令君一个让他近乎绝望的消息。

    “牛辅…不，吕布！他出现在了典将军和子昂面前。”荀令君读到这里立刻抬头看向了秦镇“秦公！你与吕布交情不浅，能否出言相劝一番？”

    还没等秦镇开口应允，荀令君却突然摇了摇头像是陷入了什么沉思当中。

    “不…等等。”

    “又怎么了？”

    秦镇现在优先考虑的是尽可能保存中原将士的实力，典将军年龄虽老可依然是一名顶尖的武将，如果能逆天改命让他在这场官渡逃亡战中活下来，绝对能成为今后异族入侵的一大战力！

    “远魏…一直都想代秦汉而立，曹公此辈虽无法做到，可到子昂这一辈…”

    荀令君至始至终都是忠于秦汉的大忠臣，他在远魏任职为的就是将天子从河西王那屈辱之地救出。

    现在天子已经脱离了咸京与河西王的控制，难道要让天子再落到远魏王的手中吗？更糟糕的是远魏王可是真的敢废天子而自立的，也许现在远魏王老了，但他的后代必然…

    “或许该让子昂死在…这一役中。”

    荀令君喃喃自语着，同时他不停的用手敲击着自己的胸口，应该是为了抑制内心的悲恸，以一位秦汉之臣的角度做出最正确理智的决定！

    “让我与吕布将军沟通一番吧，看看能不能讨论出最好的解决方式。”

    秦镇也知道荀令君的良苦用心。

    “那就劳烦秦公了。”

    荀令君将自己的‘忠言’将星笼罩在了秦镇的身上，他似乎也不想成为做出这个残忍决定的刽子手，而秦镇有自己的处理方式。

    ………………

    典将军手持两柄短戟浑身浴血的站在了战场当中，在他身旁是成堆的西凉铁骑骑兵和战马的尸体，而站在他面前的…正是手持画戟的吕布。

    “你…听见了吗？”

    典将军仰头看天深吸了一口气后盯着吕布问。

    “听见什么？”

    吕布当然没忘记和秦镇之间的约定，那就是战场上遇见的敌将能放则放，切不可直接斩之。

    现在吕布有点后悔定下这个约定了，眼前这位远魏大将实在难缠！而且他是真正用那种不要命的打法以命相搏！面对这种不要命的打法，吕布似乎只能将其人头斩下，他才会投降！

    “没听见？”

    典将军突然扔下了手中的双戟猛然冲向了吕布。

    他的速度极，快到了脚下的地面四散崩裂，尸体也尽数被震开的地步！

    可吕布的反应更快，他举起手中的画戟准备刺向典将军，但谁知道这个疯子根本不躲，直接任由画戟贯穿了他的胸口，然后这个浑身浴血的鬼神冲到了吕布身前，抓住了他的衣领！

    “疯子！”

    吕布和典将军瞬间对视而上，典将军却咧嘴一笑然后用额头死死撞在了吕布的脑袋上。

    “那我就让你听一听！你真正主子的话！”

    我真正的主子？

    吕布被这一撞撞得头脑发昏，手中的画戟在这一刻也被典将军随身所带的佩剑给斩断。

    而这一刻秦镇的声音涌入了吕布的脑海。

    “吕将军现在战况如何”

    荀令君的将星之力？华中王啊华中王！你又来给我出难题吗？

    “尚有余力。”

    吕布站起身来看着眼前的典将军，像是什么事都没发生一样将自己胸口的画戟拔出后扔到了一旁。

    两人在战场上遥遥相望，周围四散的马蹄声与厮杀声似乎都和他们没关系。

    而秦镇用荀令君的‘忠言’告知吕布的话，让吕布的脸色瞬间变了，典将军看见吕布的表情变化，脸上也露出了笑容。

    之前他和荀令君沟通时，荀令君说‘将我的忠言将星作用到你在对阵的这个猛将身上，我能让他真正的主子和他沟通。’

    典将军一开始还真不相信，眼前这个自称吕布的猛将，必然是西凉王麾下的大将之一牛辅，他可是出了名的忠于西凉王，怎么会有所谓的‘真正主子？’

    除非是西凉王在亲自和荀令君沟通，可现在看来荀令君身边好像还真有一位能劝得动这位吕布之人。

    “将军，你主子的意思是否是…”典将军看见吕布的表情变化，直接指着另一旁西凉铁骑所蹂躏的战场说“放了我们的长公子？”

    典将军根本不在乎自己的死活，他和吕布厮杀的原因是…有数百位加持了吕布将星的西凉铁骑，正在猛攻曹修所在的营寨。

    西凉铁骑的军势太猛，他没有马匹步行过去太慢，所以他选择最直接的方式，那就是斩杀敌军大将。

    可他发现这位叫吕布的大将，强到了…让他感觉到棘手万分的地步！如果不是荀令君的‘忠言’来得及时，可能典将军就真的决定为了救下曹修而拼死一战了！

    “我的主子意思与你所说相近，但也不尽相同，但不管是那一种。”

    吕布抬手远处被斩断的画戟的戟尖突然飞回了他手上，然后他将手中的断裂的画戟重新拼接而上后遥指着典将军说。

    “我都不打算遵从！你和那位远魏长公子必须要长眠于此地！”

    “何故？西凉王可未来前线亲自督战，将军的战果已颇丰，为何一定要长公子的人头？”

    典韦虽不想承认，但这一战是远魏败了，而且是大败。

    在这么丰硕的战功前，吕布应该懂得做人留一线，没必要赶尽杀绝的道理。

    “因为我是战神！天下无双的战神！所以…”

    吕布说出了一个…让典将军呆住之后有些可笑的理由。

    “所以？”

    “我要让远魏王恨我，恨之入骨！不止是远魏王！我要败尽天下勇武之将！杀尽天下不佞之臣！让天下诸侯都憎恨于我，畏惧于我…让西凉铁骑踏破中原，西凉之威散布天下！让众诸侯明白…战神非一人可破之！西凉非一国可灭之！”

    “将军做此番天怒人怨之事究竟有何意义？”典将军问。

    “你真要说是我那位主子的意思，中原大敌当前…不可再互相攻伐内耗了！以西凉为敌首，统合一众诸侯，终结中原内战！同一战线以御外敌！再向外攻伐！”

    吕布重复了秦镇用‘忠言’将星告诉典将军的想法。

    “你将这些告知于我，看来是不会放我走了，而且！事情…没那么简单吧？”典将军问。

    确实没那么简单…一旦吕布的战神之名威震天下！西凉王的西凉铁骑踏破中原！谁能杀死战神，谁能横扫西凉铁骑，那声威必然会更进一步的远震寰宇。

    现在吕布给华中王送去了第一位观众，那就是远魏！

    华中王！这场戏的戏台，本将军帮你搭建了，到时候你能在上面演出一场什么样的戏，最后能不能大败西凉，吞掉一众诸侯国就看你自己了！

    “是没那么简单，而本将军知道你…也撑不住了！最后看你的那位长公子一眼吧！”

    吕布就是要将让远魏王怒急攻心，头风加重…这样联军的盟主之位就真的无人可撼动了。

    典将军和吕布对视了一眼瞬间明白了什么立刻快步的向着远处被包围的曹修跑去。

    而曹修这边的情况同样也极为糟糕，最糟糕的是他看见了一个绝不应该出现在这个战场上的倩影。

    “青然！”

    曹修震惊的看着自己身旁已经杀红了眼的女子，正是他的小侄女张青然。

    “曹贼？谁让你如此叫我的？”

    张青然自幼就勇力过人，她挥剑斩杀掉一般的叛军根本不是问题。

    而在这时曹修看见了典将军在西凉铁骑的包围圈中杀出了一个缺口，他本可以依靠这个缺口逃离的，但这一刻曹修却将身下的战马让给了张青然。

    “此地不是一介女子家该留的地方！青然坐上这匹马去找你二伯！”

    “我不需要你怜悯！”张青然冷着脸说。

    “纵然远魏与华中有血海深仇，但我始终都是你小叔啊！你小时我还替小妹照顾过你…你母亲她会身死我本就有愧，怎么还能见你同样处这惨境！快上马！”

    曹修的这番话让张青然呆了片刻，她侧头远远的看着缺口外准备赶过来救她的关云，要是她不走也会连累关云将军身陷险境。

    张青然知道留在这里只会让事情变得更糟糕，于是她翻身上马看着曹修…

    “曹…”

    “走！”曹修没给他说话的机会，再次一拍马屁股让这匹战马径直的冲出了典将军所杀出的那个豁口！

    张青然成功突围了，但典将军和曹修却留在了敌阵当中。

    “公子就算你这样给王上留个念想，你死了王上也会伤痛欲绝。”

    浑身是血的典韦走入了阵中与曹修背靠背说。

    “父亲定能重新振作，扫平八荒！只要我能在这里保下父亲不亏！”曹修拔剑看着向着他冲来的西凉大军说。

    “也罢…典韦也老矣，活的这辈子也值了，就陪公子一同在黄泉路上多拉几个人！”

    “快哉！典将军来比比看我们谁杀得更多！众将随我杀！”曹修说着就持剑带领身边仅剩数人的精锐大军冲向了面前的西凉铁骑。

    在数次鏖战过后，吕布找机会拍晕了曹修，而典将军不需要拍晕，他已经浑身力尽的倒在了地上无法再动弹了。

    “这样一来，本将军在中原又少了个容身之所，远魏定然会将视我为死敌。”吕布对策马来到自己身旁的辽说。

    “可将军背后有一整个西凉国啊，若西凉国的铁骑真踏破了中原，将军背靠整个西凉国一统中原…不是更加现实？”辽自然也听见了吕布和典韦的对话。

    他有着不同的看法，要是西凉王真有能耐一统中原，也许帮助他还真能尽快的结束中原战乱。

    “这也是本将军的想法之一，诸将领军，此仗大胜回去找义父领赏！”

    彻底臣服于西凉王也是吕布想过的打算之一，他常年征战于边疆，可能比郭隼还清楚外敌的威胁，只要能快速结束中原战乱，不管用什么方法…

    华中王…就看看你的能耐和西凉王比起来能有几何吧！

    ………………

    “远魏王怎么说？”

    秦镇坐在商船上看着逐渐冷静下来的荀令君问。

    “曹公愿意来访华中共商联军之事，只是有一个要求。”荀令君说。

    “要求？什么要求？”秦镇问。

    “张氏小女青然，也就是五虎上将张将军的女儿…她…必须要改信曹。”

    荀令君说出了来自曹公这一个难以启齿的条件。

    秦镇听见这事儿也整个人微微一懵，好家伙！这个世界的曹操不拐别人人妻了，反过来拐别人家女儿了？

    但仔细想想曹公刚刚同失了长子曹修，虽然秦镇让吕布尽可能的将其软禁起来，带曹公的视角来看就是自己的长子被吕布杀了。

    秦镇之前也查过这个世界曹家的家谱，发现长子曹修也就是曹昂能活这么久的代价是…曹公的次子，三子，四子后面几个没长大的儿子，全都是弱化的曹植模板，还是嗑五石散嗑废的那种。

    五石散在这个世界中原文人之间非常流行，秦镇怀疑是河西相国吕威的手笔。

    所以远魏王家的其他子嗣根本没什么武力，完全扶不起来的那种，而且秦镇听荀令君的战报说，张将军的女儿悍勇无比，硬生生的从西凉铁骑中杀了出来。

    可能正是这浴血的一幕彻底俘获了曹公的芳心。

    让刚刚经历丧子之痛的曹公，抓着张青然这位孙女，想要让她改姓曹。

    “青然的反应如何？”秦镇还没怎么接触过张将军的女儿。

    “很激烈，毕竟她与曹家有杀母杀父之仇，恐怕想让她改信曹…她可能宁可去寻思都不会同意。”

    荀令君也表现得很无奈所以他才会来找秦镇来问有没有什么办法。

    “让曹公随关将军一同回华中吧，本王亲自来劝青然。”

    秦镇虽没有见面却已经想好了该怎么劝她了，同时一个庞大的计划也在秦镇心中凝结。

    官渡逃亡战就这样告一段落了，但这一战对后世的影响却远没有减弱。

    荀令君在暂且告退之后，路浅溪就跑过来找秦镇哭诉了。

    ‘怎么办啊！’

    ‘什么怎么办？’秦镇挠了挠头没明白这姑娘在慌什么。

    ‘西凉王本来已经很强了！再加上一个战神吕布相助联合司马家把远魏打到了绝境……难道在五国乱华的灾难面前，中原就真的一点希望都没有了吗？’

    ‘肯定还有希望的，貂蝉还没出场呢！就算最后西凉王大军压境，还有赤壁之战等着他们！’

    ‘貂蝉？赤壁？那是什么？’路浅溪问。

    ‘你很快就会知道的。’

    秦镇又回了一个让路浅溪好奇到牙直痒痒的回答。

    但秦镇在这时候看向了船舱外正在和关胜对练的黄老…

    现在远魏已经加入联军了，江东留给你们选择的时间不多了！

