    “你放心，本尊定会想法子救你，明日本尊便带你回净海给你寻找合适的兽人，顺便让阳江那个家伙叫好好照看你！”

    幻泽忽然很心疼这个小雌性，她很善良，这是一件好事，可是现在她却觉得就是因为她的善良反而害了她，真的拿她没办法了。

    “谢谢你小姐姐，我就不去了，我想多陪陪我的伴侣，陪陪我的族人们……”毕竟以后可能就见不到了……

    听见这话，幻泽感觉这个小雌性已经放弃治疗了，心脏忽然变得有些难受，忽然好后悔告诉了她净灵珠的使用方法，这样她就不会拿自己的性命去作为交换！

    她不是圣母，自认为自己没那么善良，但在大义面前只能牺牲自己，四海族的兽人都很好，她不想伤害了任何一个人，她不后悔……

    杜紫悦将这些话说出来后就变得释怀了，心情也好一点了，于是就叫来四个小家伙还有小精灵将震龙的幼崽护送回去。

    震龙看着杜小冬怀里不停叫唤的小家伙心情瞬间好了起来，赶紧轻轻抱起他，带着几个小家伙去自己家里玩。

    本来因为担心幼崽心情有些不好的艾兰在看见自己的幼崽没事就瞬间开心了，赶紧让震龙抱过来喝奶，小家伙似乎比以前更精神了，不知道紫悦是用什么办法治好的，他们真的得好好谢一谢紫悦呢！

    幻泽见杜紫悦越是乐观她的心就越难受，不想继续耽搁，当天就坐上自己的信天翁离开了四海族向着净海的方向进发。

    没了血魔瘴气的侵扰，震炎第二天就醒来了，一睁眼就看见了趴在自己床边睡着了的小雌性，她好像憔悴了很多，脸色很惨白。

    震炎忽然有些自责，小雌性应该为了救自己费了不少心吧！

    震炎慢慢走下床就要把小雌性抱到床上睡，结果手刚碰到她就醒来了，四目相对，杜紫悦忽然又红了眼眶，下意识地紧紧抱住震炎在他的怀里流泪。

    “炎炎，你终于醒了！”

    “对不起，让你担心了，辛苦你了……”

    震炎给杜紫悦擦掉眼泪，想要好好看看她，但她抱得很紧，好像担心一放手自己就会消失了，于是就笑了笑任由她这样抱着自己。

    后面杜紫悦想到震炎太久没有吃东西了，赶紧去给他做吃的，但震炎哪肯让她去，精神特别好地跟她抢着干活，一点都不像一个刚大病初愈的病人。

    看着在厨房里辛勤劳动的震炎，杜紫悦忽然又开始感慨了，眼眶不自觉地泛红，见震炎忽然转身拿东西，杜紫悦感觉控制好自己的情绪，抹掉眼泪冲他笑了笑。

    震炎好了之后杜紫悦就好好珍惜跟他在一起的每一分每一秒。

    后面杜紫悦天天粘着震炎，老婆婆见震炎居然好了都有些惊讶，她也不知道这个丫头是用什么办法救活他的，不过救活了就好，这样小丫头就不用每天奔波了。

    只是晚上睡觉的时候杜紫悦死活都不要震炎跟她一起睡。

    “悦悦，我都好久没有跟你一起睡觉了……”

    “不行，我怀了崽崽不能让你跟我一起睡！”

    “我会小心的！龙也经常抱着伴侣睡不也没事……”

    震炎一脸幽怨地看着小雌性，杜紫悦才不会因为同情就答应，依旧狠心拒绝后就进入房间把门锁上避免这个家伙晚上偷偷溜进来。

    回到房间的一瞬间，杜紫悦的脸色瞬间变得扭曲起来，难受地坐倒在地捂着胸口喘不来上气，胸口的疼痛感还没有来得及缓解，随之而来的是连续不断的呕吐。

    疼痛感持续了很久，杜紫悦半天都没能缓过来，空间里的蛋蛋感受到娘亲的难受就出来用自己的力量帮她缓解。

    “娘亲，为什么不告诉大家？”

    蛋蛋心疼地看着自己的娘亲，不理解娘亲为什么要伤害自己，如果娘亲出事了，那它要怎么办啊？它不想没有娘亲，也不想换一个主人。

    “蛋蛋，谢谢你，娘亲不想让大家担心，如果让炎炎知道我中毒了，估计又会奋不顾身地去找解决的办法，娘亲这毒很难解，也许过几天我就要离开这里了，未来不知道是死是活，谢谢你陪了我这么久……”

    说着杜紫悦又是一阵难受的呕吐。

    第二天，杜紫悦早早地起来去找部落的几位领导人商量一些事情，她要在自己还活着的时候将一些事情交代完，不然等自己离开了就会有很多的牵挂。

    过去的时候就看见很多族人在努力地干活，还有上次阳江带来的贸易队已经在渐渐发展壮大了，他们带上货物前往很多部族进行售卖，生意做得风生水起的。

    杜紫悦看了看就想在部落里面弄一个贸易广场，这样就可以让其他的部落自己来这里做交易，不用贸易队到处奔波了。

    杜紫悦的意见刚说出来就被采纳了，毕竟他们都觉得只要是她的话都是对的，他们也没有理由反驳。

    于是大家又开始热火朝天地修起了商业一条街，每家每户都可以加入进来，将自己家里多余的东西拿出来卖，具体的价格他们自己定。

    贸易的事情解决了，杜紫悦就来到养蚕的山洞找到了鸟爸鸟妈，那几只小千里鸟已经长毛了，现在已经开始学习飞行了。

    杜紫悦等它们会飞之后就让三只千里鸟给自己带信息到圣莲族，主要就是让爷爷们不要担心自己，顺便告诉了他们养殖千里鸟的办法，等千里鸟的数量多了以后还可以将圣莲族发展为一个专门帮人传递信息的大族。

    “小丫头，既然你的伴侣已经救活了那就开始你的第三个任务吧！”

    这天，老婆婆找到杜紫悦跟她提了一下第三个任务，杜紫悦叹息一声，该来的还是来了。

    早一点来了也好，她也好赶紧给老婆婆解决了她的问题，至于圣女之力她想用那颗吸星珠将剩下的一半力量都储存在里面，待到自己离开时爷爷们也可以拿回去传给下一代圣女……

