
南方跟肉贤的对话，发生在他的个人休息室里。

这时已经是第二天的晚上了，剧组的所在是首城近郊的一处仿古建筑群。

今天拍了一天的古装戏，由于要表现的时代，比拍徐宜花出现的那段要晚，所以选择的建筑风格也略有差异。

白天拍摄的内容，主要是都敏俊这个不老不死的外星人，在棒国所渡过漫长岁月中的一些片段，有跟古代同僚的日常，也有跟一些棒国历史名人的有趣交集。

到了晚上，要录制的就是都敏俊被当时的棒国第一名妓黄真伊主动勾搭的段落。

由于南方的恶趣味，现在扮演这个黄真伊的，就是肉贤这个少时的正义忙内了。

不管是作为她的引荐人，还是出于张太侑对他调教女演员的信心，他都得扛下这个帮肉贤讲戏的任务。

可哪怕他现在已经讲得有点口干舌燥，看到的却还是肉贤那双清澈的大眼睛。

南方无奈的叹了口气...看来调教也得分对象啊...调教肉贤，绝对是SSS级的任务难度。

他痛苦的揉了揉眉心：“小贤呐，你到底懂不懂我刚才说的，到底是个什么意思啊。”

肉贤一脸的专注：“大致明白了，欧巴你说要舍得自己，就是让我要学会舍弃自己那些习惯的表情和语气，这样才能演得出一个全新的人物形象。”

南方没好气的翻了个白眼，这么猥琐的暗示，几乎是潜规则里最常见的开场了，你居然能一本正经的给我理解成这样？

哪怕给个害羞也好啊，那我才能开始按照教案一步步给你上课啊。

你气氛搞的这么纯洁，让老子怎么下手调教？！

他也是有点气结，这肉贤到底是真不懂还是假不懂，他有点吃不准。

照理说这孩子今年也二十二三，就算是普通的华国小娘，那也差不多是本科毕业的年纪了，学校周边的小旅馆都有好几张会员卡了好咩？哪里还有这么单纯的？

何况她这么多年还是身处五光十色的棒国娱乐圈呢？！何况她身边还有一群不省心的欧尼呢？！

可再看看她清澈的眼神，又真不像是演的。

难道肉贤是真的天生就跟火辣性感的老师形象绝缘？

正当南方为此头大的时候，他突然又想起了一些记忆片段来。

貌似以前那个时空的肉贤，也遇到过类似的事情啊。

好像是在17年吧，肉贤离开傻帽公司开始她的单飞之前，好像傻帽是给她做过SOLO的，而且还不是什么单曲，而是整张的个人专辑。

南方之所以会记得，是因为这张专辑的风格当时确实让他大跌眼镜。

很少走纯粹性感风的傻帽公司，居然为这位正义的忙内制作出了少见的肉感单曲。

也就是那首专辑的同名主打曲《Don't  Say  No》。

这首歌不止词曲直接，MV更是拍得...非常不傻帽，整体滤镜色彩直接就挂得更清凉里似的。

肉贤在里面的形象那叫一个出位啊，简直是掀翻了之前所有的人设，将性感风走到了极致。

红色的裙子，上面不能再往下一点，下面也不能再往上了，布料就是省到这程度。

透明宝石丝袜有木有！眼睛娘造型有没有！跟男主各种贴面呢喃有木有！

甚至舞蹈里她还有正面的大开腿深蹲，扭腰拍屁股什么的更是全活儿。

那时候肉贤的身材也是真心没的挑，二十六七的妹子，肯定已经彻底熟透了。绝对的前凸后翘、有腿有腰啊。

可诡异的是，那么风骚的一部MV，甚至有可能是少时那么多年里最出位的一部，南方看完之后，竟然心中平静无比。

连去摸纸巾盒的**都没有，唯一做的就是认认真真的双手打字，在网上留言感叹一下忙内长大了。

当时可能没去细想原因，但现在看来，还真的很不可思议，完全不符合他一贯的骚气啊。

如果MV的女主换成居丽或者孝敏，他肯定要对着屏幕舔两口的，而且肯定反复观看，各种废纸。

但为什么是肉贤的时候，就一点想法都没有呢？

现在想来，这跟人设的关系好像不是太大，哪怕是小智妍，跳《一分一秒》的时候也觉得很有FEEL啊。

皱眉苦思了许久，却是仍不得解。他又疑惑的抬头，想从肉贤身上找找原因。

结果，就遇上了她那对亮晶晶的眼睛。

南方一怔，好像隐约有了点线索。

“那个...小贤啊。”他迟疑着开口。

“内。”肉贤认真回应。

“这回要演绎的角色，你自己清楚的吧。”南方想到个验证猜测的小办法。

“内，已经仔细看过剧本了，是想勾引都敏俊的汉阳第一美女，黄真伊。”肉贤演技的企图心不小，果然做足了功课。

“来，你先试试给我个诱惑的眼神。”南方朝她点点头。

“唉？”肉贤楞了下。

“就是试试，用眼神诱惑我一下，就当现在是排练，你是黄真伊，我是都敏俊。来，用眼神诱惑我。”南方循循善诱。

“内，我明白了。”肉贤脆声答应。闭上双眼，深深的呼吸了几次，然后缓缓睁开眼睛，全力朝南方放电。

“嘶~”南方倒吸了一口凉气，喵的，果然！

诱惑！拜托！老子要的是诱惑！

你眼睛瞪得跟探照灯似的，搞的人心虚到肾虚啊...

这哪里是什么风流名妓，分明是来抓奸的大房吧？！

“小贤呐，你...这感觉不对啊，黄真伊不但是汉阳第一美女，她更是当时的第一名妓啊，身上要有那种...风流撩人的的感觉...这么说，你能明白么？”

“风流撩人？...好吧，我再试试...”肉贤的学习态度倒是一直都很诚恳。

几乎一模一样的酝酿过程：闭眼，深呼吸，再睁眼。

嗯，这次倒是有变化了，但南方的心里，却觉得更凉了。

...你双眼一起用力朝我挤下到底算个啥？做鬼脸咩？！

“...小贤，老实告诉我，刚才你向我抛出...那种眼神的时候，脑子里到底在想些什么？”南方告诉自己，要冷静。

“我把自己当成黄真伊啊，把欧巴当做她非常非常喜欢的，甚至不惜主动送画追求的都敏俊。”肉贤倒是很愿意交流心得。

南方无力的张了张嘴，摇头叹息：“小贤啊，说实话，如果黄真伊的风情是你这种，那她肯定不是被被活活饿死的，就是被活活打死的...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242163"  chaptername="第一百五十七章  调教">加入书签</a>
</div>
