    所有人瞬间回头，看到南宫柔正扶着肚子，站在厢房门口，一脸难受的说。

    月嬷嬷赶紧道：“是的夫人，夫人怎么又见红了？要是小世子出事，那谁也担待不起。快，咱们快走。”

    说完，她一把将木桶的盖子给盖上，扶着桶沿就走。

    那侍卫看到发生了这种事，也顿时不检查了，他赶紧放行，让月嬷嬷她们把泔水桶运出去。

    这柔侧妃怀的可是王爷的血脉，是半点出不得事的，所以他们也不敢再为难月嬷嬷她们了。

    月嬷嬷赶紧指挥几名婆子把泔水桶运出去，一路上她都十分紧张，当泔水桶运出王府时，她这才松了一口气。

    然后，她赶紧去请李大夫来做做样子，让三名婆子把江恒的尸体推去乱葬岗。

    -

    此时，璃王府上空的屋顶上，一双妖艳冷傲的眼睛，正犀利的盯着这一切。

    他看到婆子们鬼鬼祟祟的推着那推车，邪魅的眼里满是冷意。

    突然，他身子轻灵的一跃，那袭翩翩的白衣被风吹了起来，衬得他像夜里的精灵。

    他使着轻功，无声无息的跟了上去，他倒要看看这些婆子们葫芦里卖的什么药。

    他之前在清风观与小月儿分别之后，就一直担心她的安危，所以尾随楚玄辰来到璃王府，并且白天黑夜都隐藏在璃王府四周，默默的守护着小月儿。

    同时，他也整天监视着雨柔阁的动静。

    自从他上次在璃王府，发现有名黑衣男子从雨柔阁跑出来后，就一直关注着雨柔阁了。

    结果却发现这雨柔阁的人都怪怪的。

    先是突然多了几个婆子，接着她们又在黑夜里运这么多泔水出来，那样子还鬼鬼祟祟的，像有见不得光的秘密一样。

    -

    苏七少跟着跟着，发现这些婆子竟然把泔水桶运到乱葬岗去了。

    他心里顿时溢起一抹不好的预感。

    难道南宫柔害了谁？

    她的仇人就只有小月儿，她不会害小月儿吧？

    可刚才他明明看到小月儿在看书，那这泔水桶里的会是谁？

    怀着好奇的心情，他赶紧跟了上去。

    夜黑风高，风吹林响，深山老林里，不时传来狼吟虎啸、野兽嘶吼的声音，而那乱葬岗上，那一个个的小土堆立在那里，四处是人的断骨、骷髅残肢，吓得三个婆子浑身胆战。

    她们根本不敢往乱葬岗里面走，直接在那林子入口处，把江恒倒了出来，连埋都不埋。

    因为此地有很多饥饿的野兽和野狗出没，很快，江恒的尸体会被撕成碎片，根本不用她们埋，他就会从这个世界上消失。

    将他倒出来后，她们又赶紧推起推车往回走，她们听到那呼呼的风声，顿时像听到鬼哭狼嚎一般，吓得脊背发凉，脖子发紧，连脚掌心都直冒冷汗。

    很快，几个婆子吓得赶紧跑了。

    -

    她们走后，苏七少冷冷的闪了出来，他快速飞到那尸体面前，仔细的辨认着。

    一看，他顿时一愣，怎么会是江家那个纨绔？

    他伸手探了探江恒的鼻息，发现还有点气，再看他的脸，已经全变黑了，嘴角还淌着黑血。

    

