    “宿主你知道吧，能量本身是没有形态的，但会附着在各种实物上，比如一块石头，又或者一捧清水。”系统底气不足，越说越含糊，“宿主你知道什么意思吧？”

    殷夏把这话从脑子里过了一遍，总结：“你是想说，能量，它可能是一片树叶，也可能是一坨屎，对吧？”

    “……差不多吧。”系统小声逼逼。

    听到这，殷夏就呵呵了：“别找了，躺平等死吧，等下我就去自首。”

    系统垂死挣扎：“你别这样，给我一点时间，我可以缩小范围。”

    “不过宿主，在此之前你可能有一点麻烦。”

    什么？

    这话题跳跃的有点快，殷夏还没反应过来，就听到隐约的树叶刷刷声。像是有什么东西快速穿过树林造成的动静。

    殷夏心里一惊，猛然看着发出声音的方向，果然有东西在靠近她，不过距离太远看不清楚。

    “往树上爬！”系统提醒她。

    想到目前接触的唯二丛林生物，殷夏深吸一口气，取出厨房里的水果刀，一左一右深深插入树干，借力爬上了数十米高的古树。

    人还没站稳，砰的一声巨响，整棵树都跟着晃了晃，殷夏抱紧树干才没让自己掉下去。

    暂时脱离危险，她忍不住往下看去，好家伙，一头外形像虎体型似象的奇怪生物疯了般四处乱撞，好像在自杀一般。

    忽然，它停下动作，鼻头耸动，似乎闻到了什么味道，压低身体贴着地面一寸一寸的嗅。

    殷夏眼睁睁看着它一步步走到自己所在的大树下，心道不好。

    果然，虎型野兽走到树下就不动了，鼻子嗅了嗅，缓缓抬起头，充血的巨大瞳仁直愣愣的盯着她。

    就在殷夏猜测这家伙有没有上树的可能的时候，虎型野兽却缓缓站了起来，用它锋利的爪一下又一下抓在树干上，树干很快就被它刨出一道道豁口。

    草！殷夏暗骂，要是任由它这样刨下去树迟早会断，得想想办法才是！

    殷夏翻了翻飞船库存，翻出一张窗帘，用剪刀剪成条状，搓成麻绳待用。

    待在树上肯定是等死的行为，直接下树也不可能，她估算了一下野兽的高度以及树枝的承受力，觉得踩着最粗的树枝爬到另一颗树上去完全没问题，为了避免万一，窗帘绳就是她最后的保障。

    在爬树之前，殷夏往下方看了一眼，跟野兽猩红的双眼对个正着。

    “7749你盯着那只野兽，有什么异动第一时间通知我。”殷夏吐出一口浊气，咬牙强迫自己冷静，不再关注野兽的动向。

    麻绳上绑了重物，扔出去后很轻易就缠在树枝上，殷夏用力一拽，不错，还挺紧，接着整个人趴在树上，尽可能让更多的树枝来承受她的重量。

    感谢这里的树枝长得足够茂密，树与树之间纠缠的扎扎实实，不然她今天就要交代在这里了。

    爬树的过程非常惊险，有好几次经过树枝较软的地方她都以为要掉下去了，好在有惊无险，借着安全绳的力道她还是爬到了另一颗树上，还没等下喘口气，低头就看到早已等候多时的虎型野兽。

    “……”

    “不是叫你盯着野兽吗？野兽都跟过来了你连吱都不吱一声！”殷夏咬牙切齿的说道。

    系统有些茫然，野兽早就发现她们了啊，这也算异动吗？

    殷夏懒得跟它掰扯，她低头沉思，野兽的听觉嗅觉太过灵敏，就算自己能够毫不费力的爬到另一棵树上，也躲不过野兽的追击。

    必须干扰野兽的嗅觉跟听觉才行。

    殷夏：“7749，仓库里有没有能发出声音的东西，声音最好大一点，比如喇叭之类的。”

    系统不负众望找出了一个迷你收音机，别看这东西体型小巧，声音却足够大，把树下的野兽都吓了一跳，不堪其扰的猛甩脑袋。

    殷夏期待这家伙最好直接被吓退，可惜野兽就像跟殷夏杠上了一样，一点离开的意思都没有。

    听觉容易干扰，嗅觉就有点麻烦了，飞船里实在找不出什么味道重一点的东西来。

    她看着野兽刨一会儿抬头看看，刨一会又抬头看看，一副要跟她死磕到底的样子。

    算了，殷夏干脆放弃干扰野兽的嗅觉，把卧室里的大枕头拿了出来，套上自己的外套，简单伪装一下放在显眼的地方，自己藏了起来。

    野兽再次抬头，看到的就是假人枕头，野兽貌似觉得有些不对劲，多看了一会，没看出个所以然来，低头继续刨树。

    成功了！殷夏轻轻的呼出一口气，穿上新外套，用绿叶把自己伪装了一下，悄悄地爬上树枝，希望能成功爬到对面的树上。

    柔软的树枝很难着力，基本上都是靠安全绳的力量拉扯着划过去，殷夏爬的非常小心，既怕动静太大被野兽察觉，又怕树枝承受力不行直接断掉。

    可惜好运并没有降临在她头上。

    咔嚓！

    殷夏心脏骤停，呼吸都停住了，僵硬的回过头去，野兽暂时还被假人跟音乐吸引着，没发现这边的异常。

    再看身下，看上去粗壮的树枝无力的下垂着，只剩几根细树枝虚虚的拖着她。

    “宿主，这根树枝内里已经枯萎，看着结实其实一点力都承受不住。”

    殷夏动也不动，额头冷汗直冒，心里骂着系统这个马后炮，手上一点都不敢放松。

    系统其实比殷夏还着急，恨不得把飞船的门板拆下来拖着殷夏过去。

    对了！飞船！

    “宿主！我控制飞船飞到你身下拖着你，你尽管爬，保证不会掉下去！”

    “你就不能把我收进去，飞远点再放出来！”殷夏感觉到自己的双手都是汗，体力也逐渐被消耗，已经坚持不了多久了。

    “不行！”系统急的在飞船里弹来弹去，“进出飞船的波动很大，现在又没有正常的玩家出入，被发现就完蛋了！”

    无法，殷夏调整好呼吸，先爬到对面去再说。

    有了飞船的帮助，爬树的过程轻松多了。好不容易爬到对面，身后的大树也轰的一声倒地。

    殷夏懵了一瞬，立马反应过来，将自己隐藏在更深的枝叶里。

    虎型野兽推倒了大树，愤怒的扑向假人，三两下就将假人撕扯的四分五裂，碰到稍微大块一点的团团还要进行“二次加工”，直到满地都是碎沫沫为止。

    “嘶~”殷夏脊背发凉，倒吸一口冷气。这野兽受了什么刺激不成？也不像是狩猎，更偏向虐杀。

    “经检测，该生物当前的精神状态处于极度混乱中。”

