
　　王峰已经将自己的存在感降弱到最低了，就算展现出一绝天才的实力，但他的境界也只有真元境三重初期而已。

　　“应该不可能发现我的身份！”

　　王峰皱了皱眉。

　　他已经十分谨慎了，而且单凭他展现出的真元，也不可能探查出什么。

　　一个武者的底蕴，是不可能从肉眼上看出来的。

　　很快，就轮到王峰了。

　　主持师尊看向王峰,也是愣了愣，惊问道：“真元境三重初期？你收集了九块令牌！”

　　王峰将令牌拿了出来，笑道：“运气好，捡到不少令牌！”

　　不少武者听着王峰的话，都暗骂王峰走了狗屎运，一个真元境三重初期的武者，居然通过考核,成为北陆学院外院弟子。

　　随着一个个检查,很快所有武者都检查完毕了。

　　小岩，木青衣自然是毫无悬念的完成考核。

　　将近有三百人，成功通过了外院考核。

　　“这位师尊，外院考核不是还有三天结束吗？”

　　突然，一个武者问道。

　　那师尊灰白的眼眸，扫视了一番众人，点头道：“的确还有三天结束考核，让你们提前完成考核，也是想要给其他人一点机会，接下来的三天时间，没有通过考核的，依旧还有机会！”

　　听闻此言，许多没有收集完令牌的武者，脸色一喜，疯狂向四周飞去。

　　“本次外院考核前十，出列！”

　　那师尊接着道。

　　立刻，木青衣，萧羽等人，纷纷走了出来。

　　那师尊看向木青衣,问道：“身份，姓名！”

　　木青衣上前，躬身道：“拜见师尊，我乃天灵沧州人士，我叫木青衣！”

　　“想不到沧州居然诞生了一个白虎异脉的天才，这一次你争夺第一，乃是实至名归，这五位师尊，我一一给你介绍！”

　　立刻，主持师尊便向木青衣介绍五位年长的师尊，几乎每一个师尊，都教导出了厉害的一绝天才。

　　而且，每一位师尊，都各有所长，擅长不同属性的功法和武器。

　　不过，还有一个面色苍白的师尊，却站在原地,一直盯着王峰,并没有上前。

　　众人听着那师尊的介绍，随后又将目光投向木青衣，皆是露出羡慕之色。

　　这五个师尊，随便拜一个师尊为师，日后成就都不可限量，成为八大金刚，也指日可待。

　　其中一个红头发的师尊走了出来，看着木青衣道：“老夫对于异脉武学颇有研究，你身怀白虎异脉，如果拜我为师，必定能够将白虎异脉的力量发挥到极致！”

　　红头发师尊的话刚落，旁边又走出来一个雍容华贵的美妇人，道：“你修炼的应该是风属性的功法，我可以指点你修炼风属性的武学！”

　　“我的剑法出神入化，我传你尊阶剑法《霸剑》，可横扫四方！”

　　“你那破剑法有什么用？让一个女弟子修炼霸剑，我的《雪飘人间》更适合你！”M.23sk.com

　　....

　　五位师尊都在自我介绍，希望收木青衣为徒。

　　这一幕，不由让那主持师尊都震惊了起来。

　　不过，白虎异脉，任何一个师尊，自然都十分心动。

　　倘若自己收了一个白虎异脉的弟子当徒弟，茶余饭后，也可以吹嘘几十年了。

　　王峰看到这一幕，由衷替木青衣高兴，在北陆学院，能被一位师尊收为徒弟，足以在学院站稳脚跟了。

　　而李鸿琅，脸色却极为阴沉，本来这一切，都属于他的。

　　“木青衣，等真正进入北陆学院，你就会发现，你身后的师尊，也护不了你！”

　　李鸿琅心中恨意滋生。

　　此时，木青衣犹豫不决，不知道该选择谁拜师。

　　她对于这五个师尊，一点都不了解，而且每个人所掌握的手段都不一样。

　　五位师尊就这样杵着，等待着木青衣的回答。

　　就在此时，一个骨瘦如柴的老妇人，拄着拐杖，从远空飞了出来，恐怖的气息，笼罩而下。

　　所有师尊，皆是一惊，立刻走上前，拱手道：“拜见天华师尊！”

　　众人看到这一幕，皆是一惊。

　　连这些师尊，都要尊称师尊之人，这个老妇人，到底是何方神圣。

　　“天华师尊？她居然是天华师尊？人族院三大太上师尊之一，听说她年轻之时，去过炼狱级的妖魔战场，斩杀了不少妖族和魔族的武者，在炼狱战场留下了凶名！”

　　“炼狱级的妖魔战场？”

　　众人皆是倒吸了口冷气，他们绝大多数，都只进入过死亡级的妖魔战场。

　　而炼狱级的妖魔战场，里面会孕育出等级很高的妖魔之气，别说金身境，就算归一境的强者，进入其中，都十分危险。

　　只不过，这样的人物，为什么会出现在这里？

　　然而，天华师尊并没有心思放在他们身上，而是将目光落在木青衣的身上。

　　“老朽要收你为徒，你可愿意？”

　　天华师尊突然开口。

　　一时间，所有师尊都惊住了。

　　似乎没有想到，天华师尊来这里，是来收徒的。

　　木青衣怔了怔，很快清醒过来，躬身道：“徒儿木青衣，拜见师父！”

　　天华师尊微微点头，道：“青衣，你身怀白虎异脉，已经是一绝天才了，有着为师的指点，成为二绝天才也不成问题，我们走吧！”

　　木青衣道：“师父，我还有一个朋友，我想和他说几句话！”

　　“嗯！”

　　天华师尊微微点头，随后双眼微闭，气若游离。

　　木青衣来到小岩面前，道：“小岩，我先跟着师父回去了，你若进了学院，一定要小心，可千万别惹事！”

　　“知道了！”

　　小岩点头。

　　然而，天华师尊却突然睁开双眸，几乎瞬移一般来到小岩面前，死死的盯着小岩心脏处的伤口，里面依旧迸射出微弱的金光。

　　“这是.......战神心........”

　　天华师尊差点就要脱口而出了。

　　在她看来，论稀有程度，战神心可比白虎异脉更为罕见。

　　很快，她回归神来，淡淡的笑道：“你是体修武者吧？人族院当中有着一位师尊也是体修武者，他很早就想要收一位体修武者，可人族院这么多年，都没出现过厉害的体修武者，老朽可以帮你引荐！”

　　木青衣刚才还在担心小岩照顾不了自己，如今听到天华师尊要帮他引荐师父，连忙道：“小岩，还不快谢谢我师父！”

　　小岩立刻抱拳，拱手道：“多谢天华师尊！”

　　“恩，走吧！”

　　天华师尊袖袍一挥，将两人卷了起来，直接离开了。

　　众人皆是面面相觑，天灵三十六州的两个武者，居然被天华师尊给带走了。

　　李鸿琅以及一些鬼使的高手，面色难看至极，被天华师尊这样的人物收为徒弟，他们可不敢轻易对付。

　　“看到没有，你们千万小瞧天灵的武者，你们可听过白秋画，他也是天灵出身，却成了人族院的地王，如果不是被鬼市设计陷害，他早就成天王了！”

　　主持师尊冷冷道：“你们这些北陆武者，可不要被天灵的武者给比下去了，好了，第二名萧羽，你开始挑选师尊吧！”

　　萧羽似乎早有目标，选择了那个“霸剑”师尊。

　　接下来排名第三到第十的武者，也纷纷挑选了师尊拜师。

　　“其他通过考核的武者，随我一起前往北陆学院报道！”

　　主持师尊道。

　　听闻此言，人群眼神狂热，终于可以前往北陆学院了。

　　唯有在北陆学院，才能够得到更大的提升，甚至成为一绝天才，甚至是二绝天才。

　　要知道，很多的武者，没进入学院之前，仅仅是一个绝天才，最多跨越一个小境界，想要跨越一重境界，十分困难。

　　但进入北陆学院，就能够拉大差距，有人能成为一绝天才甚至二绝天才，也有人依旧在原地踏步。

　　“等等！”

　　就在这时，那群师尊当中，唯一一个没有说话的白发老者走上前。

　　他看起来十分苍老，走路都颤颤巍巍，好似一阵风都能够将他吹倒一样。

　　他走到王峰面前，突然开口道：“老夫在你的异脉上，感觉到一股熟悉的气息，能否将你的异脉施展出来，”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0379章：天华师尊收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 