    安柏，温迪两人皆是神色一僵，显然没有料到顾三秋的脑回路为什么会突然歪到那种地方。

    “呃，我这是飞行，应该不能算是疲劳驾驶吧。”

    安柏弱弱的回应，很显然芭芭拉带来肝帝代理团长的命令的时候，并没有让这位蒙德城的飞行冠军用风之翼赶路。

    “驾驶的定义不用我多说了吧, 风之翼也可以算作是载具的一种。”

    顾三秋幽幽地叹了一口气：“算了，蒙德境内出现这么的大范围的元素波动，和这件事情比起来你这都算是小事。”

    安柏为人认真，就算自己用“我什么都没看到”诱惑对方去其他地方，也只会激发对方的认错心理，总而言之就是不能将对方支开。

    更不用说旁边还有一个酒鬼“虎视眈眈”，他就更没办法制造和金毛的独处时间了。

    嗯，所谓独处时间, 那必然是对方躺在实验台上, 然后自己手持各路刀具和仪器的那种。

    “哎呀，这都是小事，小事懂吧。”

    温迪笑着出来打圆场，安柏能这么快速地抵达这个地方，自己可是有一半功劳的。

    不只是疲劳驾驶，如果硬是要这么算的话超速肯定也有，但蒙德可没有那么详细的，关于风之翼方面的交通规则。

    再说了，区区疲劳驾驶和超速算啥，作为蒙德的执政，我单方面宣布安柏无罪！（划掉）

    温迪笑着转头看向了金毛，然后装作了一副完全不认识的样子。

    “这位是？”

    金毛伸出了右手，然后放到了自己的胸前，对着在场的三位陌生人微笑了一下。

    怎么到现实里还是一副不会说话的样子。

    顾三秋暗暗吐槽了一句，然后下意识又将目光放到金毛身上仔细观察了一遍。

    嗯, 那种脑子里面翻腾着有颜色的念头消失不见了，这家伙果然有非常巨大的研究价值。

    “嘿嘿，你们好啊。”

    飞在天空当中的小家伙笑着对众人挥了挥手。

    “我叫派蒙，这是我在旅途当中的伙伴，多谢你们帮我们打退了那帮可恶的家伙。”

    顾三秋笑着伸出右手：“派蒙是吧，你好。”

    “诶？”

    派蒙一副不可置信的样子看向了顾三秋，随后伸出了双手握住对方的手掌轻轻摇了摇。

    “呃，你好，这是现在最流行的礼节吗。”

    “还行，至少算是常规，当然碰到人你挥挥手也算是打招呼了，握手就比较正式一点。”

    “诶？原来这个会飞的小家伙是会讲话的吗。”

    安柏一脸长见识了的表情。

    派蒙气得跺脚：“喂！什么叫做会飞的小家伙啊，我叫派蒙，当然会讲话！”

    安柏笑嘻嘻地双手合十：“原来是这样，抱歉抱歉，作为补偿，待会儿我会请你吃饭的。”

    “吃饭？！”

    派蒙眼睛一亮：“好啊好啊，那就先谢谢你了！”

    “嘿嘿，小事一桩。”

    安柏笑道：“我叫安柏，是蒙德城的侦查骑士, 这一次用风之翼滑翔过来的时候速度居然莫名地快了一大截。”

    “如果不是这样的话，说不定我还真赶不上帮你们打跑丘丘人呢。”

    安柏同样笑着和派蒙握了握手：“看来, 整片蒙德的土地都在欢迎你们的到来噢。”

    顾三秋下意识地就将目光放到了一脸傻笑的温迪身上。

    风之翼说白了就是滑翔道具, 而得益于蒙德的气候条件，在很多地方都能够轻松达到短距离飞行的效果。

    结合自己飞过来的时候途中遭遇到的小规模风暴，安柏到底是被谁操纵着风向和风力带过来的已经很明了了。

    这个酒鬼，摆明了就是不想让我切金毛！

    “对了，二位是从什么地方来的，作为蒙德城的侦查骑士，这是我们的例行工作，还望二位理解。”

    空和派蒙的神情骤然一僵。

    顾三秋在一旁悠悠补刀：“很显然，这二位应该没有自己的身份证明。”

    旅行者小两口的神情更加紧张了，连带着旁边的安柏也有些严肃了起来。

    “难不成二位是流民？”

    顾三秋继续补刀：“也可能是盗宝团成员伪装的。”

    安柏扶了扶自己的防风眼镜：“既然是这样的话，那就很有必要带二位回蒙德城接受调查了。”

    “喂！明明我们什么都没做啊！”

    派蒙扭头看向了顾三秋：“还有你这家伙，为什么总是把我们往坏处想啊！”

    温迪已经不知道用什么表情来应对目前的情况了。

    从刚才安柏说了一句“蒙德大地欢迎你们的到来”开始，他就知道完蛋了，大侄子一定能够判断得出是他搞的鬼。

    而现在，顾三秋很明显就是要将金毛他们打成可疑分子，怎么想都觉得会有阴谋诡计隐藏其中吧！

    安柏严肃地摇了摇头：“这并非是往坏处想，我也相信二位不是什么坏人，但该走的流程还是要走完的。”

    “如果说二位只是普通的流民，我们骑士团在评估了二位的情况之后，会给你们颁发一个临时的身份证明，这样也能够方便你们出行，这是合作共赢的好事。”

    听到了方便出行四个字之后，空的眼神明显一亮，伸出右手拉了拉派蒙的衣角。

    小家伙回头看向了金毛的双眼，在经过了一番维度级别的队内交流之后，派蒙露出了恍然大悟的神色。

    “对噢，这样的话，你想要四处旅行寻找自己的妹妹肯定也会方便许多，是这样没错。”

    安柏诧异：“找妹妹？”

    在经过了一段时间的解释之后，安柏也弄明白了金毛的来历。

    “原来如此，来自远方的旅人，到蒙德来是为了能够找到和自己妹妹相关的线索么。”

    安柏笑起来和班尼特有些相似，充斥着阳光和温暖，仿佛永远带着用不完的活力。

    当然如果忽视掉对方的黑眼圈的话，这种感觉会更加强烈就是了。

    “嘿嘿，那这样吧，你们和我一起返回蒙德城接受调查，我可以帮你们在蒙德城附近张贴寻人启事，怎么样？”

    空的双眼亮了起来，三两步走过去一把握住了安柏的右手用力晃了晃。

    “那就，拜托，你了。”

    啊，好有美感的小蛮腰，好温柔的男人，想舔......

    精神力再度翻腾，顾三秋脑内的黑色意志一巴掌拍翻了那奇怪的念头。

    这家伙的声卡是坏了么。

    听上去总有一种牙牙学语的小孩子那种感觉。

    看来自己的判断没有错误，这家伙在断线重连的那段时间，身上的一切很可能被高位的存在以某种方式榨干了，讲话都这么困难。

    顾三秋面无表情，对于金毛那种奇怪的感觉他已经有了防备，但很明显安柏没有。

