    <!--go-->“哭什么哭，好端端的一个大老爷们。以前干巡逻的时候，也没见你动不动就流马尿啊！怎么去做了几天生意就成娘炮了？”

    小殷洪没忍住，骂了几句。

    二狗一听，又委屈了，连忙解释。

    “您是不知道啊，巡逻的时候俺只要吆喝就行了。可做买卖，心累啊！有点风吹草动的，小的心里就七上八下的。毕竟那些人小的都得罪不起啊。”

    “的的的，知道你难了。这次价格我就直接给你定了。多了咱也不要，直接就卖他一枚火山币得了。”

    “啥？？？”二狗眼珠子一瞪，以为听错。

    “一...一枚火山币？您这是抢劫啊！”二狗开始怀疑人生。

    连忙抬手摸摸自己的额头，轻声嘀咕一句，“没发烧啊。”

    看看眼前的小殷洪又是赶忙起身，想去摸摸小殷洪的额头，看看是不是烧得太厉害了。

    还是喝酒喝太多，喝迷糊了。

    小殷洪一见二狗这要摸来的动作，就知道这小子想干嘛了。

    眼皮一个耷拉，无情的便是一拍。

    “啪——”

    “太子...让我摸摸呗...呜呜呜...”

    “滚，小爷没喝多！就是卖一个火山币，这次咱就是要坑大户。记住，价格丝毫不退让，爱买不买，要让伙计们硬气点！”

    “硬气？爷！硬气是要挨揍啊...”

    “瞧你这怂样，到时候你挂个牌子出来，只有购买了第八卷的人，才有资格获得第九卷的购买权！到时候，想买第九卷，必须拿第八卷的书过来。嗯，就是这样，这波咱就坑大户。后面的卷章就这么卖！凡是只有拥有第八卷的人，才有购买后续的章节的权利。”

    “这...这能行么？”二狗依旧持有怀疑的态度。

    “能不能行，试试不就知道了！反正你一次也就只能卖六千本。虽然这次字少，但你也就限量就卖六千本！还有你让伙计们可以私下给他们透露一下，第九卷的内容乃是关于佛魔之争的事情，故事涉及佛门与幽冥之争，还有魔族的余孽无天也将登场！”

    “唔？”二狗一听这些名字，眼前便是突然一亮。

    毕竟虽然不太懂，但听着感觉还是有点看头的啊，连忙便是点点脑袋应承了下来。

    不过小殷洪又是叮嘱了一句。

    “记住，让伙计眼睛亮点。若是看到有天毒来的客商，就优先卖个他们！”

    “嗯嗯嗯，好的！”二狗一口答应，脸上终于出现了难得的一丝释然。

    此时小殷洪又是看看二狗，故意打趣道：“现在安心了？”

    “嘿嘿，安心，太安心了！太子爷办事就是靠谱！那要没别的事情，小的这就先去安排了？”

    “嗯！去吧。”

    “不对，等等！要是有人闹事，你直接报到朝歌府衙，到时候让他们转到我太子府来调人。这么一来我这就可以名正言顺的出兵镇压了！毕竟，四大书商是给咱大商朝纳贡的嘛，哈哈哈！而且这下一笔税可是不小数目。到时候，看谁还能挑出毛病来。”

    “果真？好好好！不多，太子爷，第九卷啥时候出？”

    “三天之后，准时给你！”

    “好，那您就等着小的给您传回好消息吧！”

    ......

    时光蓦然，二狗离了小殷洪的太子府后。

    连夜便是召集人手，以神秘人的身份，一层层地给传了下去。

    而传到最后则又回到了二狗的手上。

    此刻的二狗大摇大摆直接进了书局，脸面也没蒙。

    他给自己安排的身份便是出版商。

    若是有人堵他，他就直接推下面一个人出来。

    一层一层的，你想找，压根不可能。

    这一招便是他从集市里学来的，大隐隐于市。

    明面上自己只是一个小小的出版商，实际上却又是幕后大老板。

    此刻，他以出版商的身份，连夜召集了四大书局的骨干前来议事。

    这一议，直到将近天亮之前才结束。

    直到天光正式大亮之时。

    朝歌城内已经铺天盖地的都在传，洪荒史的第八卷将要开售的消息。

    到店铺开门之时。

    整个朝歌东南西北四大书商的门前。

    不管是地上排队的，还是在天空盘旋等待的，早已将书局围了个水泄不通。

    一些小的分店门口，更是人满为患。

    而其中有一个小小的身影，正蒙着面也在里头跟着凑热闹。

    这不是别人，正是始作俑者的小殷洪。

    毕竟今天这买卖要是真的挣钱了，他也就不用天天跑去火山口里面去顺火山币。

    到时候自己口袋荷包扎实了，欠的酒钱啥的都能给还上了。

    否则每天去北冥食府，还得被飞廉鄙视。

    最关键的是，他现在太子府收上来的税收，全给姜子牙拿去扩军西征之用了。

    口袋里着实比较羞涩，要不，岂能会想出这收割韭菜的主意？

    而就在小殷洪东挤挤，西挤挤的时候，天空中突然滑过数道熟悉的身影。

    小殷洪抬头一看，正是鲲鹏那群堕落仔！

    此刻远远的便是听到上方鲲鹏那中气十足的声音了。

    “快，兄弟们都跟上，本座都追了他七卷了。那该死的作者真够衰的，拖了那么久才更新。要不是看在是我那侄儿的地盘，本座一个喷嚏就把这些掉胃口的家伙给打没了！”

    闻言，整天跟在他身旁的金翅大鹏鸟，也是毫无顾忌的开口说道。

    “是啊，鲲鹏老哥！你老弟我如此天纵之姿，这遭天谴的作者，竟是只在其中一卷提了一句弟弟我的出身，就没下文了！你说这叫老弟我怎么咽得下这口气？今天倒是想看看，后续还有没有老弟我的戏份，要是再没有，小弟可就要掀摊子了！”

    听到金翅的吐槽，鲲鹏却是大乐的连忙劝慰道。

    “哈哈哈，兄弟别生气嘛！人家写得也是不错的呀，镇定镇定！别动不动就掀人家摊子嘛。”

    “去你的，鲲鹏老哥！你这是站着说话不腰疼啊。”说着金翅又是不满的白了一眼鲲鹏，嘀咕道，“不就是人家每卷都有你戏份么，至于那么维护么！”

    闻言，鲲鹏也只是哈哈一笑，不再多做解释，便是带着一众兄弟抢了一块地盘，开始坐等新书发售了。

    不过不远处的小殷洪却是阴恻恻一笑。

    心中更是疯狂吐槽：嘿嘿，鲲鹏老叔啊，能笑就多笑笑吧！现在你还能整天喝酒厮混，把身边的人带得如此堕落，且不思进取。到时候当你，看到自己不努力的下场，看你还能不能笑得出来，哇咔咔咔！<!--over-->

