    看见小山落下，云舟之上的元神真君早有准备，青琅真君轻喝一声：“来得好。”

    话音未落，一只元气所化的大手从云舟之中探出，一把将那座小山握住，然后用力一握，将其捏的粉碎。

    无数的土石，就此化为齑粉。一座原本威胁不小的小山，就此彻底消失。

    几乎与此同时，一头巨大的猿猴从远处跃到空中，直接撞向了两艘云舟。

    “怒猿王，果然是你。”

    青琅真君大笑一声，再次化出一只元气大手，狠狠的拍了过去。

    三位人族元神联手，彼此配合，加上两艘四阶云舟本身防御力和攻击力都很不错。

    两头突然来袭的四阶妖兽尽管拼了命一般，想要将人族的云舟留下。但是一番交手之后，还是没有得逞。

    人族三位元神真君不但能够摆脱两头四阶妖兽，甚至只要愿意多花一点时间，就可以重创他们。

    但是这里毕竟是黑玉森林边缘，是妖兽的地盘。如果在耽搁过久，引来新的敌人，那就不是两头四阶妖兽那么简单了。

    三位元神真君挡住两头四阶妖兽，掩护两艘云舟加速，很快就逃离了这里，将两头四阶妖兽远远抛在了后面。

    以孟章的修为，只要有了防备，就不会被战斗的余波所伤。

    实际上，除了最开始四阶妖兽出手的时候，人族一方准备不足，有一些低阶修士大意之下被战斗余波所伤，无论是云舟还是大部分修士，都没有受到太大的影响。

    虽然离开战场很久了，众多修士对刚才那一场大战都是回味不已，一个一个兴高采烈的交谈、议论起来。

    所谓的外行看热闹，内行看门道。孟章距离冲击元神期已经不远了，无论是修为还是眼光，都十分高明。

    刚才那一场大战，在别人眼里是打的十分热闹，元神真君发挥非常威猛，四阶妖兽凶残无比。但是在他眼里，却是可以细细回味，甚至有所收获的一幕幕场景。

    经历了这一次四阶妖兽的袭扰之后，两艘云舟都不由自主的加快了前行的速度。

    黑玉森林面积很大，周边区域更是广袤。四阶妖兽数量有限，不可能经常遇到。

    在最初经历了那一次交手之后，接下来的路程就变得非常顺利了。

    再也没有不开眼的妖兽赶来冲击云舟，更没有发生别的意外。

    眼见距离目的地越来越近，孟章和极剑神将都暗中开始做准备，以便配合徐梦莹行事。

    而在另外一边，那群盯着徐梦莹的修士，也是越盯越紧，几乎到了明目张胆的地步。他们都已经不再掩饰自己的存在，而是正大光明的跟在徐梦莹后面，不让她有任何脱离视线的机会。

    如果不是事先已经商量妥当，在这种情况下，孟章要想再和徐梦莹密会，都会变得异常艰难。

    好在两人已经有了一定的默契，只需隔着遥远的距离，一个不经意的眼神，就明白了对方的意图。

    所谓的大横修真界，是以大横山脉为核心，包括了周边广袤地域的一个区域。

    在这里，有着众多的修真门派和修真家族，修真者数量众多。

    如果说到修真界的整体实力，大横修真界远远的超过了九曲盟和横绝山脉的三派联盟。

    不过，正是因为大横修真界强大的修真势力太多了，大家彼此相争，纷争不断。如果没有天大的事情发生，这些修真势力根本就不可能联合起来。

    大横修真界最近一次联合，还是数百年前大横山脉的一处区域爆发魔灾，附近不少门派和家族被灭。

    为了阻止魔灾进一步扩散，才有大横修真界最为强大的几家势力联手，一起对魔物展开了一次大围剿。

    在付出无数惨重代价之后，魔灾才被控制住，大部分魔物都被修真者消灭。

    因为各大修真势力在魔灾缓和之后，又爆发了严重的分歧。所以魔灾并没有被彻底平息，至今仍然有不少的魔物，还在大横山脉附近活动。

    各大修真势力大概是因为惨重的伤亡，而不愿意继续清剿行动。只是各自拿出一部分力量，联合设立了一道封锁线，将剩余的少数魔物，封锁在了一块狭小的区域之内。

    而孟章和极剑神将这次的目标，重建后的太乙门山门，就在那块区域之内。

    两艘云舟已经进入了大横修真界，地面上，已经开始出现人烟。时不时的，还有一些好奇的修真者，飞到不远处，好奇的观察着云舟，彼此高声议论。

    两艘云舟不受丝毫影响的继续前进，只是速度稍微放缓了一点。

    使团这次的第一个目标，就是大横修真界的商贸大城虎山城。

    虎山城位于几大宗派的交界之处，城中高层除了大量散修之外，还有各大宗门和家族派出的代表。

    这里算是一个中立之地，不会偏向哪一家势力。而且因为是通衢之地，商贸发达，各大势力又都很重视这个地方。

    四海商行在虎山城设有分支商行，拥有不小的势力。其派出的商队，包括四阶云舟，多次来过这个地方。

    四海商行不但在这里有着丰富的人脉关系网络，熟悉各种情况，而且还很有地位。

    九曲盟这支使团，选择了虎山城作为第一站，还是经过了许多考虑的。

    除了借助四海商行的力量，也是因为这里是中立之地，不会太过偏向哪家势力，有助于使团人员行事。

    四海商行的云舟一马当先，在前头领着另外一艘云舟快速靠近。

    虎山城坐落在一片庞大的山脉之上。因为山脉高低起伏，远远看上去就好像是一头噬人的猛虎，因此山名虎山，城名叫虎山城。

    因为快要到达目的地了，几乎所有人都坐不住了。外面的甲板之上，挤满了东张西望的人群。

    远远望着雄伟壮观的山脉，众人都感到心胸为之一畅。在九曲盟那边，还真的没有这等山脉。

    才靠近虎山城附近不久，就有一队队巡逻的修士出现，从各个方向靠了过来。

    不过在看见云舟的样式以及上面四海商行的标志之后，这些巡逻队伍就自发散去了。

