    就在刚才，他的确发现了一些人，可并不是王原。

    它的直觉告诉它，这就是那道意志所言的‘人’，对他未来修炼有很大的作用。

    可每当他想要动手的时候，冥冥之中就有一股极大的危险萦绕在它的心头。

    似乎它若是下手吃了这些人，他绝对会大难临头，死无全尸。

    没办法，他那能预知危险的独特天赋让他不敢冒险，只好暂且退走以待缓缓图之。

    “不对劲，很不对劲……”银月凶狼大吼了一声，嘴中獠牙闪烁着危险至极的光泽。

    双眼、皮毛尽皆变得通红，散发出欲择人欲噬的气息。

    王原则是悬浮在高空中，平静的看着下方的银月凶狼，目光中也闪烁着一丝疑惑。

    “我记得部落方圆上百公里都已经被我清扫过一次，应该没有学徒级怪兽才是。”王原眉头一挑。

    “而且这狼群我应该见过，不过当时我并没有当回事，毕竟狼群连学徒级的强者都没有。”

    “况且适度的危机，反而能够激发族人的潜力。”

    “可这头狼突然达到了行星级？最重要的是它已经不是怪兽行列，而是一尊妖族！”

    “不过幸好我赶了过来，让我提前发现了它，否则……还真不知道会发生什么！”

    王原心生杀意，这头行星级妖族的来历和秘密已经不重要，重要的是将它杀掉再说。

    毕竟他有聊天群，一般的机缘他根本看不上。

    况且只是一个行星级而已，能有什么机缘？

    王原他缓缓落下，直奔狼群而去。

    “嗯？！”见到王原从空中降临，这行星级妖族也是大吃一惊。

    “你应该就是人类吧，为何来我银月凶狼族地？”

    他已经启智，称得上妖族，自然不同于普通怪兽。

    看着眼前的王原，他目露警惕，他似乎感觉到王原很不好惹，搞不好的话，今天他就要彻底完蛋。

    “去死吧！”

    王原的身体崩的一声弹射出去，比音速更快，拉起滚滚气流，可却没有音爆，这就是空间领域的效果。

    王原的拳头狂飙突进，劈头盖脸一拳砸下！

    快！

    强！

    猛！

    且霸道无匹！

    无法形容的力量自高空轰然砸下来，自视为“皇族”的银月凶狼首领不禁眼皮一跳，惊出一身冷汗！

    银月凶狼心神震动，本来启智且突破行星级后，一身实力深不可测，自然变得骄傲无比，自以为天下无敌。

    可却没想到，世间还有王原这样存在，实力强如星空浩瀚！

    王原的实力远超银月凶狼，其自然反应不及。

    王原一拳砸在体量数十米的银月凶狼背上，好似人与蚂蚁相触！

    嘭！

    力量相交的刹那，整个大山好像一瞬间安静下来，什么声音也都不存在一样！

    随后，好似铜钟撞响的声音瞬间扩散开来，银月凶狼蹄下百米之内的大山齐齐下压。

    伴随着惊天动地的剧烈爆炸声，青石碎片和泥土形成的浪潮冲天而起！

    “啊！”

    银月凶狼发出一声咆哮，苍白到几乎透明的眼球中有一条条小蛇的血管陡然通红一片。

    而后银月凶狼一下变得血红血红，好似全身都要喷血一般！

    “轰！”

    “咔擦咔擦！”

    银月凶狼脊椎被王原压缩到极限，整个脊椎如同大虾一样倒弯，随即再也没了气息。

    “不管如何，这群银月凶狼太诡异了，万一再莫名其妙的诞生一头行星级……”王原目光坚定。

    非我族类其心必异，不管是否想要对人族不利，他也不得不杀，否则行星级的实力总归是个威胁！

    而且种族之争，也没什么好说的！

    “吼！”

    “吼！”

    银月凶狼首领一死，剩下的银月凶狼也都朝着王原扑了上来，似乎要为它们的首领报仇。

    当然也有不少银月凶狼见势不妙，瞬间往后面逃去。

    可转瞬间，整个狼群团灭，无一活口。

    一股浓郁的血腥味传来，整个狼群已经变成了一地尸体。

    “收！”

    王原大手一挥，将地上的那头行星级银月凶狼捡起。

    这可是行星级的妖族，绝对是上好的肉食，对弱小的族人来说也算是修行资源。

    骨头、牙齿等材料，没准也能打造出一些强大的武器。

    要是直接扔在原地不管，的确太浪费了，只能白白便宜了其他野兽。

    “也不知道是不是错觉……”王原眉头一挑，“我总感觉干掉这头银月凶狼之后，我的思维运转速度似乎强大了些许。”

    “而且感觉参悟领域之时，清晰度也提升了一些。”

    ……

    时间缓缓流逝，这段时间内王原一直在泡营养液和苦修领域。

    可其他群员世界的时空长河流速似乎极为的缓慢，几乎没有什么进展。

    至少那些群员这么久以来，也就简单交流几句。

    吞噬星空，王原所在的部落。

    此刻，一个个族人看着那部落中央突然形成的恐怖原力漩涡，他们都兴奋起来。

    “这种特殊的漩涡……难道酋长突破成为恒星级了？”

    自创王原铭刻基因原能修炼法后，不少族人都进步不小。

    他随后自然也铭刻了更多的修行方式，其中包括各大境界的简单介绍，族人对于如今即将发生的事情已经心知肚明。

    他们接触修行后，也都知道王原的天赋很强，可却没想到会这么夸张。

    而另一边，王原全身赤红一片，直接盘膝坐在虚空。

    虚空之中一阵高过一阵的原力洪流涌入他的身体中。

    “哗哗……”

    一个个细胞中有一道道虚无璀璨的原力星河，星河流动形成了巨大的漩涡。

    “轰隆隆~~”

    丹田中，随着原力漩涡掀起惊涛骇浪，那九颗微型小行星级瞬间破碎，其中蕴含的原力却疯狂的聚集起来。

    顺带提一句，王原精神念师的境界也早就达到了行星级。

    由于比武者突破的晚一点，如今还没有达到行星级巅峰，所以无法与武者的境界同时突破。

    不过这也不是什么大问题，毕竟他打算主修武者。

    丹田内疯狂旋转的原力不停膨胀收缩，每一次膨胀、收缩后，体积都会变小！

    随着原力骤然凝练再凝练……当达到恒星级临界点时，王原只感觉意识一阵颤栗，身体也跟着一颤！

    他突破成为了恒星级！

