    王烁一支烟抽完，心中才算是想到了一些可疑的线索。

    按照游戏世界背景资料，大圣女在成为圣女之前，就和北宇城主有过一段感情上的故事，可是当年北宇城主接掌族长和城主之位时，才不得不放弃了这段缘分。

    鹰月也被推选为新一代的大圣女，执掌大北峰顶的祭祀神殿。

    然后北宇城主结婚生子，并将最疼爱的女儿交给祭祀神殿，成为了鹰月大圣女的爱徒。

    但是在十年前，一定是发生了什么事情，让北宇城主不得不密函北雅，让她偷偷带着至宝离开大北峰前往铁崖关，估计是要用至宝去做一些重要事情。

    可惜人算不如天算，北轩一直暗中盯着这一切，正好利用北雅带着至宝前往铁崖关的这件事情大做文章，勾结兽人族向铁崖关发起了偷袭……

    他们杀死了北雅，却没能找到至宝，只能继续暗中谋划，等待下一个时机。

    而这个时机，就是如何说服大圣女帮忙，顺便将北疆城和四大家族中的一些长老买通，让整个北疆城和大北峰上再没有反对的力量，而北轩今晚确实也做到了。

    虽然目前还不清楚，系统设定整个任务的目的是什么，但王烁心中明白，明天上线后，或许就将有更大的事情发生！

    北轩现在已经是北疆城的城主，大圣女也控制了大北峰，北宇城主被关进神殿后，恐怕将很难再出来了。

    那么整个北疆城局势，也将因为新城主的上任出现变局，最重要的是，北轩跟兽人族之间相互勾结的条约，恐怕会对铁崖关军营堡垒，产生更大的影响。

    对了，铁崖关堡垒，兰萱将军和虎贲大将军！

    王烁想到了这一点，心中更是惶恐不安起来，北轩成为城主，他第一个要收拾的就是铁崖关军营了！

    可是现在，他被困在大北峰顶，至少这一夜时间不敢上线，那里会有更多禁卫士兵在搜寻他的存在。希望这一夜时间，北轩还没来得及去对铁崖关军营下手。

    看着时间，现在是凌晨1点多，王烁只得先去洗漱一番，然后躺在床上休息起来。

    同一时间，首都郊区的那座四合宅院中，快乐无量也刚从梦境世界中下线，一群人正在房间内召开紧急会议。

    “飞哥，大北峰的事情已经圆满解决，北轩城主正式上任，正在向北疆城返回。”快乐无量说道。

    “很好！我们终于完成了这个任务，以后的梦境世界格局，也终于可以向着我们需要的形式发展了！对了，大北峰神殿那里，情况是否安全？”天下霸图问道。

    “大圣女完全掌控了大北峰的情势，我们不用担心那里的情况。只是，我们好不容易弄到的北雅雕像，却被其他人抢走了。”快乐无量将这个情况完整的告诉给天下霸图……

    “怎么会这样？北雅雕像对我们来说非常重要，如果我们找到月灵珠，就可以再次开启一个新的任务了。”天下霸图震惊的说道。

    “这件事情怪我，没想到在大北峰顶，居然还隐藏着其他玩家，她从背后偷袭我，我一时之间没有察觉……”快乐无量无奈的说道。

    “那个玩家叫什么名字，另一个抢走雕像的家伙又是谁？”天下霸图疑惑的问道。

    “飞哥，当时偷袭无量老大的家伙，是一只白兔形态的玩家，当时她的动作太快，我们还没来得及看清楚她的ID。至于抢走雕像的那个人，看着好像是一个NPC，身穿着白色长袍，就像神殿中的祭祀一样。”

    “真的是这样吗？”天下霸图问道。

    “是的飞哥，我们没看清楚偷袭我的那个玩家，但是抢走雕像的，确实是一个祭祀NPC。反正现在大北峰顶已经被禁卫军团完全封锁，想必那个人逃不出禁卫军团的搜索。”快乐无量点头道。

    “不管事情如何发展，明天上线后，最重要的是拿到铁崖关军营的控制权。只有这样，我们的任务通道才会正式开启，开创一个其它大区完全不同的新战争剧情。”天下霸图说道。

    “明白。”

    一夜时间过去，等到第二天上午10点多，王烁睁开眼睛，赶紧起床穿衣洗漱。

    做完一顿早餐加午餐后，他和林东坐在餐桌上吃着东西，心中却在想着现在上线是否安全？

    还有，做完北轩阴谋夺得城主之位后，今天会有什么重大事件发生？

    “哥，你昨晚到哪儿去了，我给你发私聊，却被系统提示你正处于特殊地图，是不是又有什么特殊任务？”林东一边吃着，一边好奇的询问道。

    “北疆城要出大事了，一会儿我上线后看看情况再跟你联系，现在我还无法告诉你什么。”王烁摇头道。

    “好啊哥，有什么大任务一定记得带上我。”林东兴奋道。

    两人吃完饭，迅速收拾好餐具，王烁便赶紧回到房间登录游戏设备。

    白光闪过，眼前一片寂静，王烁回到了梦境世界，依然呆在一棵大树的树梢之中。

    刚上线他不敢有任何动作，便仔细聆听了片刻，直到确定周围没有任何危险，这才试着使用回城卷……

    叮……系统：对不起，玩家【挚手擎天】，特殊地图中无法使用回城卷，请寻找安全通道或者附近的合适传送阵才能离开！

    ……

    什么……无法使用回城卷？

    王烁皱起了眉头，他没想到在大北峰顶居然还有这样的设定。

    “智障，你在吗？”王烁赶紧问道。

    “尊敬的宿主，请问您有什么吩咐？”智障系统的声音立刻响起。

    “帮我查一下，附近有没有传送阵的存在。”王烁立刻问道。

    既然无法使用回城卷，他也无法顺着上山的通道离开，那就只能寻找合适的传送阵了。

    “宿主，在峰顶那座神殿后方，似乎有一处传送阵的存在。不过那里守卫森严，恐怕您会无法靠近。”智障回答道。

    “守卫森严……”王烁无语了，他现在最怕的就是被守卫发现，这里的守卫实力太强大，根本就不是他现在能够对抗的。

    “主人，不用怕，有我在呢，我会带你离开这里。”

    正在这时，王烁脑海中响起一个他非常熟悉的女子声音，而这个声音，正好就是已经沉睡了数天之久，没有任何动静的灵萝……

