    “约克，你上来！”

    陆天龙似乎没听到那家伙刚才喊的话，低头对着已经蹲在桌子底下的约克喊了一声。

    “不，不上去，打死不上去！”

    “你们几个，别他妈傻愣着，赶紧挡在我前面，挡在我前面！

    约克已经快要被吓尿了。

    一边哆嗦着，一边喊着身后的几个保镖赶紧在旁边护住他。

    可那几个保镖哪还敢动，十几把冲锋枪瞄准他们呢。

    “你们这群废物！”

    约克愤怒的叫了一声，也没了办法，只能拼命往桌子里面又钻了钻。

    很符合之前陆天龙对他的评价，胆小而且怕死。

    “行吧，那你就下面蹲着！”

    “我问你，这个家伙是约翰森吗？”

    陆天龙伸手朝着刚才狰狞开口的那个家伙伸手一指。

    “不，不是，他是约翰森手下的头号小弟，好像叫什么弗雷德！

    约克从桌子下面快速瞄了几眼，大声道。

    “弗雷德？”

    陆天龙点点头。

    现在看来这个约翰森还真是挺谨慎的。

    他妹都被自己宰了，他也已经愤怒到了让人持枪硬闯五星级酒店，竟然还能忍住自己不出现。

    “妈的，刚才我说的话你没听到是不是，老子让你们全都别动！”

    叫弗雷德的家伙突然抬手，朝着天花板就扣动了扳机。

    哒哒哒，一串子弹打出，火星四溅，吓得墙角处的服务员们又是厉声尖叫。

    苏小蛮等人也是浑身一颤。

    不过有陆天龙在这里，这几个丫头硬是坐在座位上没有动。

    “弗雷德是吧？要么现在滚回去，让约翰森自己过来。”

    “要么，你们就全都留在这里，一个也别走！”

    陆天龙手中仍然拿着筷子。

    甚至都没去看门口的弗雷德，一边夹一口菜放在嘴里，一边淡淡道。

    “混蛋，收拾你们这群废物，还用得着我们老大亲自过来？”

    见陆天龙竟然如此蔑视他，弗雷德恨得咬牙切齿。

    “废物？如果真觉得我们是废物，那你们走近点儿，别在那么远处说话！”

    陆天龙微微一笑，朝着弗雷德挥挥手。

    弗雷德眼中顿时闪过一丝警惕。

    在来之前，他们已经先去之前关押苏小蛮等人的地方去看过。

    那十个手下的惨状，让他们丝毫不敢有任何的大意。

    尤其是约翰森也告诉了他们，这个陆天龙是个高手，不容易对付。

    所以进来之后他们始终站在门口处，根本就没想进来。

    “陆天龙，你这是找死！”

    弗雷德狠狠咬牙。

    想起了来之前约翰森跟他交代的话。

    如果陆天龙等人束手就擒，那就把他们全都带回去。

    如果反抗，那就直接扫射干掉他们！

    弗雷德现在观察形势，知道陆天龙肯定不会跟着他们离开。

    一咬牙，毫不犹豫举起手中冲锋枪，直接就扣动了扳机！

    “噗！”

    沈红军的速度却明显要比弗雷德的手更快。

    一颗子弹从窗户打开的一条缝隙打进来，直接打在了弗雷德的脑袋上。

    从他左边太阳穴穿入，右边太阳穴钻出。

    子弹强大的破坏力，几乎将他的脑袋炸没了一半。

    整个人斜着飞出去，狠狠摔在了地上，直接毙命！

    “啊！”

    房间里面又是几声尖叫。

    有个服务员甚至被这残暴血腥的场面吓得直接晕死过去。

    苏小蛮等人没敢回头看，低头看着桌子上的美味佳肴。

    她们早知道会是这样的结果，所以提前就有了心理准备。

    “不想死的话，就给我滚蛋，让约翰森自己过来！”

    “谁若再敢动手，那就给我死！”

    陆天龙冷冷的声音响起。

    让弗雷德身后的十几个手下身子不由自主的一颤。

    不过这些家伙也不含糊，岂能被陆天龙的一句话吓到？

    有一个家伙狠狠咬牙，几乎毫不犹豫举枪要射击。

    噗！

    又是一声熟悉的声响，他的下场和刚才的弗雷德一样，手刚刚放在扳机上，整个人就横着飞了出去。

    “混蛋！”

    剩下的十几个人大吼一声。

    一边朝着四处闪避寻找隐藏地点，一边举枪瞄准陆天龙等人。

    噗！

    噗！

    噗！

    一声又一声子弹穿进脑袋爆裂开来的声音响起。

    一个又一个的家伙横着飞出去。

    无论他们怎么闪避，无论他们跑的多块，无论他们躲在哪里。

    沈红星的子弹都能准确无误的找到他们，然后直接穿进他们的脑袋之中。

    很快，整个大厅恢复了平静。

    墙角处的几个服务生已经全都晕死过去，躺在那里没了动静。

    苏小蛮等人也是脸色苍白，战战兢兢都不敢回头去看。

    约克更不用说，躲在桌子下面，都要崩溃了。

    只有陆天龙脸色一如既往的平静。

    一口一口吃着面前的华夏菜，似乎根本没有受到任何的影响。

    “奥，上帝，我看到的，都是真的吗？”

    似乎觉得风平浪静，约克小心翼翼从桌子底下钻了出来。

    马上被面前的场面直接惊呆。

    包括弗雷德在内，十几个家伙，横七竖八躺了一地。

    每一个都是头部中弹，死的不能再死，没有一个还喘气的。

    “陆天龙，你究竟是怎么做到的？”

    约克眼睛瞪的滚圆，嘴巴张大到极限！

    难以置信的看这陆天龙。

    他能够确认，陆天龙肯定在暗处安排了狙击手，但是，狙击手到底是在哪里开的枪？

    窗户玻璃上可是连一个弹孔都没有！

    仅仅是有几扇窗口闪着一点儿透气的缝隙而已！

    匪夷所思啊！

    陆天龙笑了笑，也没解释。

    就算是解释，约克也不可能理解沈红军出神入化的枪法。

    “行了，我差不多也吃饱了，时间不早，应该回去休息了。”

    “约克，这里的事情交给你来处理，没问题吧？”

    陆天龙终于放下了筷子，刚才惨案发生的时候，一直都在有条不紊的吃着东西。

    直到现在！

    “啊？没问题！”

    约克下意识的点点头。

    现在的事情都还没有惊动警方。

    唯一需要处理一下的，就是墙角处晕死过去的那几个服务员，自然没有任何问题。

    “那行！明天上午，我们去你的办公室找你！”

    “苏氏集团慈善基金会，和你们沃顿慈善基金会合作，还得对外发布一下！到时候你来安排！”

    陆天龙拿过一张餐巾纸擦了擦嘴巴，慢慢站起了身子。

    “好，好的！”

    约克犹豫了一下，最终还是点点头。

    现在他已经别无选择了。

    现在唯一能够依靠的也就只有陆天龙了。

    祈祷他能够干掉约翰森，否则的话，约克自己也没有好果子吃！

    很快，陆天龙带领众人回了房间。

    苏小蛮和李小曼几个妞儿又受到了一回惊吓。

    不过全都是被刚才那血腥的场面吓到的。

    对于安全问题，她们根本不担心，有陆天龙在，就算是天塌下来，她们也不怕。

    深夜，陆天龙的房间。

    “老大，我已经调查过，约翰森这个家伙非常小心，我们调取了酒店的监控录像。”

    “他也跟着过来了，但是只是躲在酒店外面遥控指挥。”

    “得知弗雷德等人失败之后，他第一时间逃离，所以等温天豪等人出去的时候，他已经离开了。”

    李玲珑把最新打探到的消息快速说了一遍。

    “恩，这个家伙的确很谨慎！”

    陆天龙点点头。“可是这又如何？”

    他微微挑眉。

    “今天晚上，他必须死！温天豪，马上安排兄弟们，分成几组，务必要把这个约翰森给我找出来！”

    “顺便，把白首党在这个城市里面比较大的一些据点，全都给我拔掉！”

    他冷冷开口吩咐道。

    “没问题！”

    温天豪他们不怕事儿多，就怕没事儿，听到陆天龙吩咐，马上点头起身。

    “天龙，你可考虑清楚了？”

    “如果真的这么做，我们就等于向整个白首党开战了！”

    旁边李玲珑瞪大眼睛，快速开口道。

    “我知道！”

    陆天龙点点头，眼中杀机不减。

    “那确定还要这么做？”

    “确定！”

    陆天龙决定的事情，自然没有人再反对。

    事实上，众人很快也考虑清楚，现在已经干掉了白首党里面的二十几个人。

    接下来还要干掉白首党在这个城市的最高老大约翰森。

    按照白首党之前的做事风格，他们必定不会善罢甘休的！

    “兄弟们，干活儿！”

    温天豪一挥手，圣狱等人一个个面带狰狞随他出去。

    这一晚上温天豪等人都没有睡。

    约克也是。

    这家伙躲在自己的一处私密别墅里面，院子里，大厅里，走廊里，最起码几十个全副武装的保镖。

    他自己则战战兢兢的躲在房间里。

    然后一个又一个让他惊掉下巴的消息传来。

    白首党控制的天使酒吧发生爆炸。

    白首党暗中操控的一处地下赌场被一群武装分子袭击，化身一片火海。

    白首党在这个城市最大的据点，被人拔掉。

    一个一个的消息传来，这家伙几乎都要崩溃了。

    早晨六点，最后一条消息传来。

    有人在一处民居之中发现了一具尸体，后来身份被确认。

    正是约翰森！

    只有一夜时间，白首党在米国这个城市之中，最高老大被杀，最大的一些据点全部被毁。

    遭受到了毁灭性的的打击！

    “陆天龙，这个疯子……”

    约克已经不知道怎么来形容自己此刻的心情了！

    PS：抱歉，有事儿更晚了，不过还是完成了四更，尽力了！

