    张昌宗摊手：“岳母大人，您看着权倾朝野，看着门人满朝廷，岳母大人您觉得，您门下可会有忠心耿耿、至死不渝之人？”

    太平公主脸色难看的摇摇头，她心里是清楚的，眼下聚集到她门下这些人，多是趋炎附势之辈，忠心耿耿到至死不渝那是不可能的。

    太平公主凉凉的道：“忠心耿耿、至死不渝，那是君子忠臣才会做的事，千古以来，忠臣常有，但却从不是出自公主门下，忠的也只会是帝王家国，本宫即便有镇国公主封号，也只是公主，非是帝王。”

    这世间，有时候，天生的性别就是原罪。以前希望她明白，现在看她清醒，又有些心酸，这大概是理智与感情的矛盾。

    张昌宗看着太平公主一路过来的，知道她的辛酸与痛苦，理智上知道这条路不好走，但感情上却分外的理解她，因为理解，所以不忍。

    张昌宗顿了一下，开口：“所以，岳母大人，要不要试试我和秀儿想的办法？”

    太平公主不置可否，眉目犀利，问了一句：“你和秀儿？”

    张昌宗点头：“对，是小婿和秀儿。”

    太平公主不置可否，只眼神锐利的看着他，不禁想起新君登基前与新君登基后的种种说话，身子微微前倾：“你与秀儿早就料到今日？”

    张昌宗道：“也不是早有预料，不过是人之常情，事物发展总有一个必然的规律，推一推也就知道了。”

    张昌宗还在努力解释，太平公主摆摆手，眼眶微湿：“我一直以为你们是对太子有意见，原来你们看得如此远，是我托大了，一直误会了你们。”

    张昌宗只是笑笑，道：“谈不上什么误会不误会的，岳母大人先前无心，自然不会多想，而小婿和秀儿嘛，岳母大人知道的，想的比较多。”

    太平公主微微颔首，知道小两口的心意，感叹道：“你二人有心了，放眼天下，再看身旁，最后，也只有你二人还想着看顾我。”

    旁地人，投到她门下的也好，甚至包括她的亲子，世人只道她强，都在倚靠着她，未曾有人担忧过她，也只有薛崇秀和张昌宗，始终把她放在需要关心的范围内，小的时候管她的身体康健，管她的生活作息，现如今，也在为了她的身家性命操心，这份心意，沉甸甸地叫人心暖。

    神情不由得好了许多，道：“若我退让……”

    话还没说完，就被张昌宗打断：“岳母大人真心想退让吗？”

    这小子！

    太平公主顿了顿，坚定地摇头，眼神锐利，眉目飞扬：“不想！本宫于国于家，未曾有负，为何只因我是公主，生为妇人，便该退让？难道本宫的功劳是假的不成？”

    张昌宗笑得畅快：“小婿就知道，以岳母大人的性情，怎会想到退让！不瞒岳母大人说，前些时日，小婿其实也犹豫，但是，秀儿说，是非成败，成王败寇，左右总要做过一场，怕他作甚！小婿想，也对，若是手腕子都没掰过就认输，那实在窝囊，只想一想就憋气不已，总要先做过一场再说也不迟。”

    太平公主眼睛一亮：“此话当真？”

    张昌宗重重点头：“自是当真的！所以，岳母大人，干吗？”

    太平公主大笑，笑声透着畅快：“好！就让我们联手，做过一场再言其他！”

    “好！”

    岳婿两个达成共识，当下，张昌宗也不回家了，遣人回去请薛崇秀过来，大家一起商议一番，想起在外头等着看他笑话的大舅子，等薛崇秀过来的档口，张昌宗问太平公主：“岳母大人，舅兄那里，岳母有何打算？”

    “崇胤？”

    太平公主有些踌躇之色。

    张昌宗点点头，道：“舅兄这些年在京里，一直十分低调，官职做的也不高，但胜在做过的官职多，对各衙门口十分熟悉，中枢的经验是有了，但是，地方上的经验却欠缺，莫若放到地方上去，只是，岳母大人可舍得舅兄吃苦？”

    太平公主顿了一下，白他一眼，道：“让他风餐露宿的出去游学都去了几年，还会舍不得去外面做官？只是，大郎是我的长子，在我的眼前，我还能护着他，若是出去，但凡有个万一，倒叫我该如何是好？”

    这一片慈母心怀，听得张昌宗心头一软，但是，该说的话还是要说：“岳母大人一片慈母之心，小婿理解，但是，舅兄是男子，不是女子，身为男儿总不能一辈子围着媳妇、老娘转吧？那还能有什么出息？他既是岳母大人您看重的长子，就该担起长子的责任来，恕小婿直言，岳母大人虽则看重他，但这么养下去，只会养废了，绝对养不出人才来。”

    太平公主的表情有些矛盾，显然，她也只是知道这样不对，但就是狠不下心，舍不得，怕薛崇胤有个万一。能让他出去游学，那是因为她知道薛崇秀不是没分寸的人，会使人保护好薛崇胤的，但是，出去做官……地方上的弯弯绕绕，她也是听说过的，像薛崇胤这样的嫩钉子下去，有时候怎么吃亏的都说不出来。

    张昌宗看出她的矛盾，朗声道：“听说，雏鸟学飞翔的时候，若是遇到那等胆小不敢出窝的，母鸟会亲自把雏鸟推出鸟窝，只为了让雏鸟能学会飞翔。不若把舅兄叫进来，问问他的想法如何？岳母大人能护持他一时，难道还能护持他一世？又或者，这样的日子，是舅兄想要的吗？”

    太平公主默然，片刻后，点头：“叫他进来吧。”

    不一会儿，薛崇胤进来，进来看张昌宗好好地坐着，居然还有些遗憾，看得张昌宗好想跟他打架，或者，应该叫单方面揍他一顿，太欠抽了。

    “母亲，不知唤儿前来，有何事？”

    “不急，你且坐下，我们慢慢说。”

    “喏。”

    薛崇胤也不挑位置，就在张昌宗身旁的坐席坐下，坐下的时候，还跟张昌宗打眉眼官司，幸灾乐祸。

    太平公主高坐上首，自然把两人的动作、表情看了个一清二楚，心情不禁十分复杂，开口道：“大郎，方才六郎提议，让你外放做官，你有何想法？”

    薛崇胤立时一愣，惊讶的问道：“怎会突然提出此事……”

    话还没说完，面色一变，追问道：“莫不是朝中有变化？母亲，六郎，发生了什么？”

    薛崇胤是聪明敏锐的，只从一个提议里，便猜出了许多东西来。张昌宗笑着摇摇头，道：“朝中并无什么变化，让你外放，不过是未雨绸缪，提前做些准备。”

    “准备？”

    薛崇胤呢喃一声，面上若有所思：“可是因为太子？”

    就知道跟聪明人说话，并不需要说得太多，往往只开个头，对方就能懂了。张昌宗笑着点点头，也不瞒他，言语简练的把自己对形势的判断和担心给他捡着重点说了说。

    薛崇胤一边听一边思索，待张昌宗说完，方才开口：“六郎你的意思是让我到地方上做官，以为外援，夯实母亲门下势力？”

