
北笑笑想要拒绝他，可是他的眸光太过于悲伤，悲伤到她有些不忍心说什么。

看着她沉默不语的样子，殷寒司突然没来由的感觉到愤怒，他冷笑一声，接着对着北笑笑道，“笑笑，你要知道，我是绝对不会伤害你的。”

殷寒司的目光里满是哀伤，他就静静地看着北笑笑，生怕她会突然说什么拒绝自己的话来。

“你还是送我走吧……”北笑笑怕她离开的太久，王秉煦会担心自己，到时候再闹出什么事情来。

咣当--

突如其来的东西碎裂的声音吓了北笑笑一跳，她看向殷寒司的手，看到顺着他手掌滴下来的一滴一滴的血珠。

殷寒司将一只玻璃杯给生生的捏碎了……

“北笑笑。”殷寒司一步步走向北笑笑，他的目光里满是强烈的占有信号，整个人看着都十分的危险，犹如天使堕落而成的撒旦一般。

“我早就说过了，我是不可能放你走的。”他的声音十分低沉，那双宛若寒潭的眸子紧紧的盯着北笑笑，像是要将她活活给吃进肚子里似的。

看着这样的殷寒司，北笑笑不知怎么的，却反倒是不害怕了，就好像，她十分熟悉这样的他一样，她就那么盯着他，反问道，“你凭什么不放我走……”

听到北笑笑的问题，殷寒司却突然笑了，房间里的温度似乎突然降低了不少，他周身的气息变得有些恐怖。

“凭什么？”殷寒司离北笑笑只差一步距离的时候，他停住了脚步，接着看着北笑笑，一字一句的宣布似的慢慢说道，“就凭你是我的女人，明白了么？”

北笑笑不知道为什么殷寒司一定要说自己是他的女人，正当她皱眉凝思的时候，殷寒司突然上前一步，身子压向她，将她整个人都压进沙发里。

“你……”放开我……

北笑笑的话没说出口，因为殷寒司的目光太过于渗人，就好像，只要她说出口，他就会做出什么恐怖的事情来似的。

“笑笑，我们从前的一切，难不成都不算数么？恩？”殷寒司的声音犹如幽灵一般。

不知道为什么，北笑笑本应生气的，可是面对着这样的殷寒司，她却只是没由来的感觉悲伤，感觉心疼。

脑海中突然划过什么画面似的，画面中似乎有殷寒司，他好像再对自己说着什么，可她却怎么也听不清，也没办法看清两人在做什么。

头痛的厉害，像是要爆炸了一样，她下意识的胡乱挥着手，却无意识的打到了殷寒司。

被北笑笑突然打到，殷寒司下意识的反应是心寒，他没想到北笑笑竟然会这样抗拒自己，他认真地看向北笑笑，“笑笑，我要你亲自说，说你爱我，说你和王秉煦没有关系。”

北笑笑只感觉自己的脑袋像是要爆炸一样，根本听不清殷寒司说的话，她捂着脑袋，表情有些痛苦，感觉眼前的视线越来越模糊。

“笑笑？”殷寒司皱眉看着突然变得有些奇怪的北笑笑，有些担忧的看着她，“你怎么了笑笑？”

“好痛啊……”北笑笑轻声的痛苦呢喃着，下一秒，她突然感觉世界都变得平静了起来，昏倒前，最后的记忆，便是殷寒司那双担忧到快要疯了的眸子。

“北笑笑？！”殷寒司不敢置信的看着突然晕倒过去的北笑笑，有些不知所措的愣了几秒。

片刻之后，他反应过来，手脚麻利的将北笑笑给抱起来，看着眼睛紧闭表情痛苦的北笑笑，殷寒司感觉自己的心脏像是被人给捅了一刀一样的疼痛。

“笑笑你怎么了？”

他一边喊着北笑笑，一边朝着门口跑过去，可是没等跑出去，就见着门口一道熟悉却又陌生的身影站在那里。

“放开她！”

王秉煦站在门口，目光有些阴沉的看着抱着北笑笑的殷寒司，双眸有些泛红，“你给我放开她！”

……

殷寒司皱眉看着他，一动也不动，两个人就这么对视着，下一秒，他低头看了看北笑笑，将她放在一旁的沙发上。

“现在我没时间跟你多说……”

殷寒司的话还没说完，就见着刚刚还站在门口的王秉煦朝着他冲了过来，竟然是打算直接将人给抢走！

“你别给脸不要！”殷寒司有些愤怒的看着捣乱的王秉煦，现在这种时候他填什么乱！

听到殷寒司说的话，王秉煦恶狠狠地冷哼一声，接着一字一句道，“我给脸不要？谁不要脸？恩？今天可是我们订婚的日子，你突然冒出来打扰我们，殷寒司，我没想到你是这种人。”

“订婚？”殷寒司的眸子也开始泛红，他抿着唇，一言不发的盯着王秉煦，突然大手一抬，整个人朝着王秉煦扑了过去。

王秉煦一个没准备，被他的拳头砸到了脸上，痛从脸上传到心底，他直接红了眼，就朝着殷寒司扑了过去。

这两个人的动作太大，北笑笑竟然直接被两个人吵醒，她微微睁开眼，就看见两个撕打在一起的人。

显然，两个人正打的难分难舍，她一阵心悸，有些虚弱的喊出声，“你们……别打了……”

虽然北笑笑的声音很轻很虚弱，但是他们两个人却都是注意到了北笑笑的声音。

两个人几乎是同时停住了动作，看向北笑笑。

“笑笑！”

王秉煦和殷寒司同时喊出声，想要问问北笑笑怎么样了，可北笑笑却又虚弱的闭上了眼睛。

殷寒司看了一眼王秉煦，冷哼一声：“我们还是别打了，笑笑现在很虚弱，刚刚还昏倒了，还是先送她去医院吧。”

昏倒？该不会是……

王秉煦目光有些深沉的看着北笑笑，微微点了点头，算是同意了殷寒司的说法，可他也有些担心。

他怕就这么一会儿的功夫，这两个人单独相处，会让北笑笑想起从前的事情来，那么他，就再也没有和北笑笑在一起的希望了。

殷寒司抢先一步抱起了北笑笑，两个人冲出别墅，开车将北笑笑给送到医院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867095"  chaptername="第562章  你凭什么不放我走？">加入书签</a>
</div>
