    苏然疑惑，这属性加成是什么原因呢？之前可是没有经历过的！莫非，在岩浆池里，有提升熔岩骨魔实力的作用？

    既然能提升，这熔岩骨魔当年为何会被封印在岩浆池之内的呢？而破封之后的熔岩骨魔，非但没有离开，反而在此定了居！

    琢磨不透的苏然不再去理会，心道，人族玩家果然藏龙卧虎，这个绿帽战士，实力不俗！刚挨了他一下攻击，差点要了自己半条命！还有，这玩家的气运应该不低，连岩浆池都能视若无物，真是够变态的，不过，再厉害又能如何，还不是要挂掉！

    只是，自己的分身熔岩骨狼如今进化的怎样了呢？苏然打开了属性面板，突然发现，自己的分身早已经挂掉，不由地叹了一口气，这进化，八成是失败了……

    好在苏然状态调节的快，不再去理会自己分身的事情，掏出回城卷，消失在了火山之巅，回到了自己的骷髅村。

    环顾一下自己的领地，死气沉沉，阴风拂过，却瞬间让苏然的心情舒爽了起来。

    “还是自己的骷髅村风凉，老是呆在火山口，自己的骨架都快要烤酥了！”苏然不满地出声道，炙热的气息烤的苏然身上的骨架都有些发了黑。

    苏然将幻魔石剑幻化成了幻魔黑袍，披在了身上，忽冷忽热，别闪着，游戏里可没有感冒药。

    然而就在此时，好友信息传了过来，苏然一怔，大血牛？奶油小生？亦或是舒心自然？

    苏然将之打开，这才发现，原来是大血牛传过来的讯息。

    “这小子，竟然知道自己此时有了空闲。”

    待得苏然打开，这才发现，大血牛竟然给他发了一百多条讯息，之前在幻灵界之时脱了黑袍露出了本体，（这话怎么这么别扭）一条讯息都收不到，咳，有点同情这执着的大血牛了。

    “大兄弟，那血纹蚁杀了没？”

    “怎么没回话，还在杀？”

    ……

    “好几个小时了，好歹回个话呀……”

    我靠，这大血牛也真够坚持的，每分钟发一条讯息，都不待多一秒的！

    “哥们，刚忙完，幸不辱命，你也可以安心的瞑目了。”

    “呸呸呸，哥们活的好好的，哪有这么咒人的？”大血牛一脸的郁闷，突然，他听懂了‘幸不辱命’这个词汇，瞬间激动了起来，“大兄弟，你，你就是我的吉祥物啊！只是，我不好男风，满足不了你了……”

    “滚！”

    “大兄弟，你也不用恼羞成怒，这样的男人……”

    “你再多说一个字，我将这块石头给扔了！”

    “别，大兄弟，我不说了，我在皇城仓库那等你。”

    苏然满脸的黑线，一语不发，埋头向着自己领地内的书店走去，自己膀胱里，还有一株万贯金钱没有使用呐！

    这玩意就跟抽奖一样，什么时候抽到那强力的单体攻击骨技，那自己也就崛起了，烧纸神马的，送给刘管家的孙子刘石头叠飞机玩！

    话说，好久没有见到那小小骷髅了，等见着了，再去换点储物盒才是正事，自己膀胱中的那两个储物盒，装不了几样东西就满了，真是不够用！

    突然，一道讯息再次传了过来，苏然不由的有点无语了。

    这大血牛，顺着杆子往上爬！

    随即，苏然打开了好友栏，刚想训斥他几句，却发现，传来信息的，竟然是许久没有联系的奶油小生，李婉儿。

    “覆水，往生门要出现了！”

    什么？！

    苏然呼吸急促，往生门代表着什么，自己十分清楚，它代表着传说中的寻梦镜，代表着自己生的希望！

    “此话当真？”

    “人族皇城的天空之上浑浊一片，地面颤动不已，如果不是往生门，我还真不知道什么宝物能产生如此异变！”

    “这还是那舒心自然偷偷告诉我的，她不知道我已经将金条送给了你，先和你说声，别误了你的事。”

    “谢谢你！”苏然真心诚意地说道，这往生门对于他来说，至关重要！如此信息，他欠了李婉儿一个大情！

    “嘿，你说过的噢，在往生门得了好处，要有我一份的，不然我可不干！”

    “嗯，一定！”苏然郑重的说道，随后，也不去书店了，直接跑向了杂货店，花了100冥币买了十捆随机传送卷轴，直奔人族皇城！

    此时苏然的脑海中响起了奸商殷斯的话语——

    “往生门，虚无缥缈，神出鬼没。”

    “人族皇城，往生乾坤。异象突起，地动天浑！”

    “一切皆有因果，机缘到，你自会得到答案。”

    这莫非就是卦象上所说的，地动天浑？

    只是，修罗心还未现世，往生门就想破土而出？

    心中充满疑惑的苏然马不停蹄，随机传送卷轴不停使用，以最快的速度赶往了那人族皇城。此时的他似乎已经忘记了一件事情，一个痴情的汉子还在眼巴巴地盼着自己早点去皇城仓库给他送任务物品呢。

    然而。

    “呸，什么破随机传送卷轴，十捆没飞到皇城，这是要闹哪出？”苏然一脸郁闷地行走在万兽之森里，以后他再也不信随机传送卷轴了，哪次都没能节省时间，白白扔了100冥币。

    待得苏然从万兽之森中跑到人族皇城，时间已经过去了20分钟。

    皇城之上，天空灰蒙蒙的，好似一层层的黄纱，挥之不去；皇城脚下的地底深处，竟然在轰隆隆地作响，仿佛有一只深渊巨兽被困在地底之下，好像要冲开那古老的封印似的，从地底破土而出！

    NPC们都慌里慌张地赶回了自己的房屋，似乎那里，才是自己的避风港湾，而这些玩家们，则聚集在一起，有说有笑的，一点也没把这当回事，讨论着一会可能发生的事情，即将出世的是重宝还是大BOSS，谁也不知道。

    苏然行走在已经非常空旷的大街上，就连往日那热闹的集市也没了玩家们摆摊的身影，他们也都没了摆摊的心思，大都集中在了广场之上，指着地面谈论不休。

    突然，一只手将苏然的胳膊给抓住了，力道之大，使得苏然被迫停下了脚步。苏然震惊，如果在人族皇城暴露出自己的骷髅本质，那就等着被人族玩家们给虐杀吧！

