    这时,黄坤哈哈大笑,随后点头说道,:国有国法,家有家规,没有规矩,不成方圆,既然大家都同属洪门,对老祖宗当初定下的规矩,大家还是应该遵守的,不然,今天你破坏一条,明天他破坏一条,恐怕用不了多久,我们洪门就面目全非了,到那时,我们也就毫无凝聚力而言,而这点上,我是支持谢文东的.

    黄坤这么说了,其他人也都不话可讲,而且每年对望月阁所交的那点会费,对在座的众人来说,其实是微不足道的.

    谢文东微微一笑,说道:不管怎么说,望月阁被我挫败是千真万确的,现在我们继续对它尊崇有加,又肯每年上交会费,望月阁对我们自然也要给几分颜面,日后,我们再多外扩张,吞并其他分会时,非但不会遭到望月阁的反对,甚至还能得到它的支持,这一点对我们很重要,相信各位应该明白.

    闻言,众人皆若有所思的点点头.

    赵成杰笑道:谢先生现在想对哪家分会动手?既然大家是同盟,有好处也应该大家一起分嘛!

    是啊,是啊其他的老大们纷纷附和.

    谢文东正在考虑自己该如何开口,现在好了,赵成杰主动帮自己挑起话茬,他含笑说道:各位老大的洪门分会都很太平啊,无论在哪个国家,都只有一个洪门组织,可我就不一样了,在中国大6,有两个洪门,你们说该对谁下手?

    当然是南洪门了!钟亚柏叹口了气,说道:南北洪门之争已有数十年了,你们没有打累,我们这些看热闹的倒是都看累了.

    没错,南洪门.谢文东重重点下头,环视众人一眼,问道:各位可想助我一臂之力?

    颜学文笑道:谢先生开口,我们理所应当是要帮忙的,但南洪门在大6,我们在那边又没有势力,即便是想帮谢先生,也无能为力啊!

    谢文东笑呵呵地说道:有一件事,各位不需要到大6来,便可以帮上我一个大忙.

    哦?众人闻言,精神皆是一振,纷纷看向谢文东,眼神中充满疑惑之色.

    谢文东含笑解释道:南洪门的白到企业是洪天集团,价值数百个亿的大企业,与南洪门交Zhan之前,我想先把它的白道企业收入囊中,这样一来,很大程度上能削弱南洪门的财源,日后在斗争中,我也能占据主动.

    众人沉思片刻,点了点头,觉得他的话有道理.

    颜学文不解地问道:谢先生要收购洪天集团,那我们又能帮上什么忙呢?顿了一下,他眼珠转了转,笑问道:谢先生不是想向我们取资金吧?

    谢文东摇头,说道:洪天集团的大股东基本都是南洪门的长老,他们早已不理南洪门的事务,退休在家,而他们现在定居的地点皆在欧洲各国,我希望各位老大能把他们手中的股份弄过来,如此一来,我变便可以控制住洪天集团

    颜学文琢磨片刻,嗤笑一声,说道:谢先生倒是会算计啊,我们冒着风险区帮你弄到洪天集团的股份,最后,你成了洪天集团的大股东,而我们却一无所得,这实在是说不过去了吧?

    谢文东笑咪咪地看着他,没有马上答话,不过心中却已暗生不满,觉得此人甚是讨厌,乖张狂妄,话中带刺,对自己冲们了敌意,反观他身旁的赵成杰,一言不,好像颜学文是荷兰洪门大哥,而他是二把手似的.

    哼!心中冷哼一声,谢文东含笑说道:我并没有说过让各位老大白白去做.说着话,他环视众人,柔声说道:我可以提供南洪门各长老的详细资料,并派出人手协助各位,抢夺下来的股份,我一成不会要,不过,作为交换条件,我只要各位能够支持我,帮我得到洪天集团的控制权即可,不知道这样算不算公平呢?

    等他说完,众人忍不住交头接耳的窃窃私语起来.

    谢文东开出的条件无疑是很诱人的.有他来提供资料,有派出人力协助,哪么这件事情自己根本不用花费多大的力气便能轻松搞定,何况,一旦抢夺小赖洪天集团的股份,谢文东还一成不要,这等于是让自己白白拣钱嘛!

    众人不敢相信向来狡猾、诡计多端的谢文东会这次竟会如此大方,即便是处处与谢文东为难的颜学文也皱起眉头,沉思不语,会场内先是嗡嗡了一阵子,随后安静下来,谁都没有表态,气氛显得有些压抑.

    黄坤知道,现在该是自己带头的时候了.他低咳一声,问道:文东,你说话算话?真的肯提供资料,并派出人手协助,而且还是分文不取?

    他的问话,也正是众人想问的.黄坤说完,众人竖起耳朵,两眼眨也不眨地直视谢文东.

    谢文东愣了愣,然后哈哈而笑,说道:在座的各位,都可算是洪门的前辈,既然我已当众说出来,若我日后食言岂不是成了大家的笑柄,只怕我在洪门也没有立足之地了!

    黄坤大笑,道:文东如此大方,这笔买卖倒是划算的很,我接受.

    见黄坤点头同意了,钟亚柏随之急忙说道:这买卖,也算我一份!

    有黄坤和钟严柏二人挑头,其他老大不再犹豫,纷纷说道:我们也同意.

    众人相继表态,惟独荷兰洪门这边的赵成杰没有说话,他和颜学文低头私语,不知道在嘀咕些什么.

    谢文东看着他二人,笑眯眯的也不催促,静静等他俩商量完,其他人也皆把目光投在他二人身上.

    过了好一会,赵成杰抬起头,清了清喉咙,笑道:既然大家都同意,我自然也不好再多说什么,不过,我也不想占谢先生的便宜,如果真成功得到洪天集团的股份,我会拿出来和谢先生平分.

    赵成杰和颜学文不知道谢文东在搞什么鬼,平白无故变得如此大方,弄不好其中有诈,但其他人都已经接受,若自己不同意,就显得太格格不入了,脸面也说不过去,所以他二人便想出个折中的办法,即帮谢文东,己方又有嫌头,同时不占他的便宜,如此一来,不怕他日后找自己的麻烦.

    想不到赵成杰竟然会这么说,谢文东怔了一下,随后摇头笑道:说出去的话,泼出去的水,我说一成不分,便一定不会多拿一分钱,这次合作,是我与各位老大的第一次合作,洪天集团的股份,就算是我送给各位老大的见面礼.

    哈哈!黄坤大笑道:文东太客气了,这份见面礼,可真够大的.

    谢文东含笑向黄坤以及其他人点点头,随后脸色一正,说道:这件事,希望各位老大能保守秘密,消息一旦走漏出去,引起南洪门的警觉,我们想得手恐怕就不那么容易了.

    这点即便谢文东不说,众人也都明白该怎么做,毕竟,洪天集团是资产雄厚的大公司,其股份的价值更是不菲,涉及到自己切身的利益,他们哪会儿戏.

    谢先生尽管放心,我们一定严守秘密!众人异口同声地说道.

    恩!谢文东正色说道:行dong的时候,我希望各位能统一听我的指挥,一起动手,不要单独行dong,其目的,也是为了封suo消息.

    好的,没问题!众人答应的干脆.

    谢文东见状,抚掌而笑,说道:南洪门各股东的资料都在我的手里,过几天,我会交给各位,同时,还会派过去一些兄弟,到时候各位老大要大力配合,行动成功了,对我,对大家都有好处.我的原则一向是你帮我,我帮你,大家一同财!

    哈哈!谢先生真实爽快!和谢先生合作有意思,真有意思!钟亚柏心情畅快,仰面大笑.

    众人互相看看,也都哈哈大笑起来.

    会议进展的顺利,夺得洪天集团股份的事,谢文东成功的分摊给各地区的洪门老大.本来,这件由各地的洪门单独完成便足可以了,只是谢文东不放心他们的能力,怕行动失败,影响自己的大计,正因为有这种考虑,他才甘愿费力,派出人手与各地的洪门联合行动.

    谢文东考虑的很清楚,只要行动成功,自己将以大股东的身份掌握洪天集团的控制权,到那时,无论将李晓云还是将愈调派到洪天集团,以他二人的能力和经验,都能在极短时间内将其掏空,让它成为一个空壳集团,赚取利益的还是自己,而各洪门老大手中的股份,仅仅是几张没有用的票据而已.

    看着各洪门老大脸上的笑容,谢文东也笑了,而且他笑得比任何人都开心.

    不过,在高兴之余,谢文东也没忘偷偷观察各洪门大哥之间的关系,可以说从会议一开始,他就一直在留意这一点,正如黄坤所提醒的那样,他准备拉拢一批,然后再着手对付一批.

    

