    小小的酒馆内，一片混乱。

    猴子大叫道：“约翰，快离开那只兔子！”

    那大汉的脸上露出了冷汗，他的眉头一皱，手中出现了一枚菱形的碎片，还在犹豫要不要捏碎之时，便是听到了猴子的话。

    他甩了甩手，那棕色的污浊之线已经蔓延到了他整个手掌上！

    “我甩不掉它！”

    大汉嘶吼道。

    陈安依旧坐在椅子上，双手五指交叉，撑着下巴，嘴角挂着笑意，看着大汉惊恐又愤怒的模样。

    周围的人们已经围了过来，他也感受到了背后的寒意。

    呵。

    老子没死在故事世界，要死在这个精华帖了么？

    笑面兔固然可怕，可它的缺陷也很明显。

    离开了属于它的故事世界后，它已经没了那种“阴冷”侵蚀的能力，只剩下了污浊之丝这一种能力。

    甚至于，也没有故事世界中强大了，无法释放很多，同时缠绕了。

    “我和他说！”

    猴子急促的吼了一声，然后走到陈安身旁坐下，看着陈安的侧脸，赔笑道：“小哥，小哥，你先给约翰放了呗，我知道我们做得不对，刚刚的故事点就当赔礼了。”

    “哦。”

    “不够？不够再加点？”

    “哦。”

    “差不多可以了，小哥，你这笑面兔达到了【怪诞】级，固然可怕，但我们也不是软柿子，闹掰了对谁都不好。”

    “哦。”

    “......”

    猴子的脸色有些难看。

    他摊了摊手，道：“小哥，你到底想怎么样，你说！”

    陈安心中在笑。

    这些人啊...

    能在故事世界中活下来的，谁都不是傻子。

    能和诡异斗智斗勇的，在现实中也不会是软柿子。

    他们如果真的舍得用故事碎片，还会在这里和自己掰扯么？

    如果他们有和自己的“笑面兔”一样的，可以多次使用的东西，早就招呼上了。

    到了现在，陈安也逐渐明白了一些东西。

    外城之所以是贫民窟，通过之前的聊天，陈安可以知道，这些人都是没有参与过第三场游戏的。

    异变强化，对于他们来说当然也是奢侈品。

    “告诉我軟都的事情，异变强化的事情。”

    陈安的食指轻轻敲打桌子，他瞥了一眼那大汉的手，污浊棕丝已经侵蚀到小臂了。

    “看看是我的乖乖兔侵蚀的快，还是你说的快。”陈安道。

    猴子的脸色骤然一变，他当即道：

    “银行在内城，内城生存每天缴纳100故事点，内城有城主府的人维护，禁止打架斗殴，外城没人管，我们想怎样就怎样。

    第二场游戏结束后，没有第三场游戏的强制进入，可以随时进入，当自己想进了再进，因为第三场游戏根本不是给人玩的！

    故事碎片分为EDCBA五级，D级也被称之为怪诞级，是内城和外城的分界线！

    异变强化最次的也是D级怪诞级的，需要对应路径的媒介与材料，在内城里进行异变强化。”

    陈安思索片刻，暂时让笑面兔停止侵蚀。

    那大汉此刻一动也不敢动，他整个右臂都已经被缝上了“棕色毛衣”已经没有丝毫知觉了。

    也就是说，自己的笑面兔达到了D级怪诞级的强度？

    也就等于，D级怪诞级的异变强化级的物品，嗯...

    难怪这些人这么害怕这个。

    不过，如果这些人真的很团结，一窝蜂的扑上来，自己也应对不过来。

    但他们既然没有选择参加第三场游戏，而是永远止步于此，苟且偷生，自然也都不是什么勇猛之辈。

    陈安敲了敲桌子，道：“那，异变强化的路径呢？”

    就在这时，门外却忽然传来脚步声。

    凝固的氛围中，小小的皮鞋跺地的碎步声，格外引人注目。

    猴子刚想说话，却看见陈安撇头看了过去，瞳孔有些收缩。

    “陈安哥哥。”

    嫩嫩的声音传来，一个黑发红眸，头戴兔子耳饰，一身黑纱裙，赤裸着腿部踩着小皮靴的女孩，出现在门口。

    女孩的面庞露出笑意，她朝着陈安摆了摆手，就像是邻家妹妹看到了大哥哥一样。

    “阴巧仙？”

    陈安露出笑意。

    “你没事儿了？”

    阴巧仙闻言，嘴角的笑意僵硬了下。

    这人...怎么态度这么奇怪？

    等等...他体内的那个怪物，好像没告诉他我是薛月儿的恶意，还已经给阴巧仙吞了？

    他不知道啊。

    是自己不配么？还是那个怪物根本不关心？

    还是...

    那个怪物已经无法告诉他了？

    阴巧仙的心中顷刻间徘徊荡漾了许多思绪。

    可感受到自己灵魂深处，那自己缔结的奴隶契约依旧存在，她还是咬了咬牙。

    这个陈安不知道，那就别让他知道了。

    通过本身属于阴巧仙的记忆，薛月儿的恶意大概能感觉到陈安是个怎样的人，他对于阴巧仙还是挺有好感的，可对自己...

    恐怕不是很能接受。

    再者说，是自己杀了阴巧仙，抢了阴巧仙的身躯。

    不告诉陈安这件事，就让陈安以为自己是阴巧仙，这样的话...也更好进行自己的计划呢。

    她轻轻地吸了口气，露出笑颜。

    “多亏你了呀，我这才能活到现在，放心吧，本小姐已经没事儿了。”

    她指了指周围的人，眨巴了下眼睛。

    “这周围是什么情况？他们想把你怎样么？”

    陈安摆了摆手，刚想说已经无碍了。

    却见阴巧仙的眸子忽然露出杀气。

    “你们...”

    阴巧仙指了指周围的一圈人，语气冰冷。

    “想杀了他？”

    那猴子闻言，连忙哀嚎。

    “没有，没有，我们哪敢动这大哥啊。”

    可没想到，阴巧仙却旁若无闻，甚至于，拿出了自己的剪刀。

    那剪刀上面，赫然闪烁着寒芒。

    “口是心非。”

    她的声音冰冷。

    “要打，就打吧，我和陈安，还怕你们这群苟且偷生的废物？”

    猴子闻言，心中一震。

    这人疯了？自己不都说不打了么？

    合着，是他俩来者不善啊。

    “陈安和阴巧仙是吧？”

    猴子咬了咬牙，眸中也泛起了些许怒火。

    “我们给你们面子，你们可别不要。”

    猴子的声音也泛起冷意，他大手一挥，道：“兄弟们，我们是贫民窟的人，可不代表我们能任由这两个人看不起和揉捏。”

    周围的几个男女，也皆是露出了杀气。

    他们的手中，故事碎片赫然显现。

    陈安已经呆滞了。

    他看向阴巧仙的目光中，满是难以置信。

    小姑奶奶！

    你这好意可是要害死老子哦！

    我寻思我吓唬吓唬他们，都已经给解决了。

    你出来掺和什么啊！

    阴巧仙朝着陈安走了一步，语气坚定。

    “陈安哥哥，不怕他们，有我在呢，我和你一起面对。”

    她的心中，却露出冷笑。

    奴隶契约在，我不能不听你的话，可是你不知道有这个契约啊。

    我不能害你，也会保护你，可你如果被其他人打死了，那就不怪我咯。

    再说了...

    阴巧仙的眸子深处露出些许光晕。

    你体内的那个怪物，

    他人呢？

    正好看看...他是不是真的。

    没了。

