    就在12班所有人的视线之下，何老师走到讲台旁边，忽然朝着他们深深的鞠了一躬。

    顾瓷手中的笔落下。

    温梓欣微微张大了嘴巴，眼睛跟着瞪圆。

    萧阳忍不住的掐了自己的胳膊一把，回过神来才发现自己掐的是小弟的脸

    霍舒悦手中拿着的试卷掉落在地，许久都没想到去捡。

    语文老师眼皮子一跳，默默的抱着怀中的试卷，目不直视的路过12班，头也不回的走了。

    即便下一节就是他的语文课。

    他也宁愿在外面逛一圈再来。

    12班，教室里一片兵荒马乱，又显得格外的寂静。

    何老师深吸了一口气，语气诚恳。

    “今天过来，我主要是想跟你们道歉的。”

    12班人的目光不由的互相传递着，面面相觑。

    不得不说，何老师的操作成功的让他们费解了。

    而原本想要再开口气一气何老师的人，也瞬间开不了口了。

    如果何老师还如同往常一般，看到他们就开口训斥，那他们不会有一点感觉，甚至还想捉弄一下这个刻板的老学究。

    但是现在，何老师一见面就朝着他们笑，在鞠躬之后又说了要道歉的话，瞬间就把12班的人整不会了。

    何老师却丝毫没有受到影响。

    “在此之前，我一直觉得你们是差生，不学无术，对你们有着众多的误解和偏见。甚至……晋老师先前不断尝试，想要提高你们成绩的时候，我没有想着和她一起想对策，反而是劝她把更多的注意力放在另一个的学生上，这是我的失职……”

    “你们不差，相反，你们都十分的优秀。差的，是我这个不光对你们没有帮助，还总是给予你们打击的老师……”

    原本何老师以为，对一群学生道歉会是一件很艰难的事情。

    只是当他站在这个位置上开口说出第1句话之后，却忽然觉得一下子顺畅了。

    等将这段时间积聚的话说完，何老师也觉得自己的心里面轻松了很多。

    他抬起头来，朝着下方望去，却见此时的十二班依旧寂静一片，落针可闻。

    这下子，何老师就又有些紧张了。

    就在他的心微微下沉，觉得12班的人已经被他这三年来的举动给寒了心的时候，萧阳带着几分困惑开口了。

    “我们违反我们的校规，你开你的惩罚，这不是很正常吗？”

    “倒是你……老师，拜托你正常一点吧，以前那样就挺好的，现在这样……怪吓人。”有人忍不住的捂住了自己的手臂，使劲的搓搓。

    温梓欣乖宝宝似的点头，说出来的话却跟乖巧这两个字完全不搭边，“对呀，迟到早退，逃课，上课玩手机，不做作业，这些事儿我们都做了，总不可能没有一点代价用来交换吧？”

    也有如同陆宥鸣这般思路清奇的，“老师，你的意思是……今后我们违反校规，你不抓了？”

    听到这，顾瓷抬起头来，带着几分认真看向了何老师。

    那眼神中的意思，分明就是要一个答案。

    原本心中微暖的何老师，在听到陆宥鸣的话，看到顾瓷的那个眼神之后，眼皮子一跳，瞬间就觉得自己整个人都不好了！

    他臭着一张脸，“怎么的，你们还想要逃课早退呢？”

    12班中轰然大笑，“也不是不想……”只是距离高考只剩下了两个月左右的时间，他们也就想想好了。

    何老师太阳穴突突直跳，最终背着手，臭着一张脸走了。

    没多久，上课铃声响起。

    语文老师悄悄的看到班级里面没有何老师的身影，才舒了一口气，走进教室之中。

    “上课了，都给我安静！”

    清了清嗓子，语文老师开始战略性的给12班洗脑。

    “你们是不是一直觉得语文拉不开分，只有数学和英语才能拉开分，所以就对语文不那么重视？”

    他斜斜地扫了顾瓷的方向一眼，老神在在。

    “但是同学们，今天我就要告诉你们，语文才是那个决定最终排名的王道！”

    “想必你们也都已经知道这一次月考的分数和排名了。”

    “仔细看看，我们班的6名同学好几个科目几乎都是满分，但是排名和分数却还有着不小的差别。”

    “那他们的差距在哪里？差距就在语文上面！”

    “你们一直觉得数学和英语拉分，那你们看看，数学和英语那些给他们拉开分数了吗？不！一分都没拉开！”

    “可以说，他们最终的差距全都体现在了语文上面！”

    语文老师说的慷慨激昂，唾沫横飞，奈何没有一个人信了他的鬼话。

    除了那几个其他科目都是满分，只有语文有分数差别的变态之外，他们哪里会到用语文来拉开分数的地步？

    笑死单单是数学就能让他们之间的距离宛若鸿沟了。

    而语文的分数一向平稳，能拉开的分数真的不大，阅读理解什么的，更是需要连蒙带猜。

    见到众人全都不说话。

    语文老师气的吹胡子瞪眼。

    他们班足足六个学生在其他科目上全都是满分，唯独他的语文拖了后腿，没有一个满分。

    甚至，某人的语文成绩低的他脸绿。

    在拿到成绩单的那一刻，语文老师就开始郁闷了起来。

    尤其是，他还看到了隔壁语文老师班里有人语文单科满分。

    可偏偏他的班里面，有这样6个其他科目都是满分，唯独语文没有一个满分的妖孽存在。

    这搞得好像只有他不会教，教学水平不行一样。

    他又将目光落到了典型反面教材顾瓷的身上，笑眯眯的开口，“顾瓷啊，你来说说看，为什么你和第5名之间差了这么多分？”

    顾瓷看傻子一般撇了语文老师一眼，片刻后淡声，“因为他答得好。”

    语文老师，“？？？”

    他咬牙切齿，差点原地爆炸，“你和他们的分差这么大，是因为语文！语文！”

    “第7名只比你低了一分，很危险的！”

    “但凡你语文能争气点，到个及格，也不至于名次这么险！”

    要不是，这次除了语文之外的所有试卷难度普遍偏大，还不知道顾瓷要因为这让人发愁的语文成绩排到第几名去！

    至于这次的语文……简单到离谱，整个一中的平均分都有120。

    然而顾瓷没到，甚至都没及格……

