    杨玉环说道：“在老旦接手大山的钱之前，他必须在公司先做出安排，他必须首先让这几个孩子的母亲占有一定的股份，等到这几个孩子长大以后，再转移到他们的名下。

    不过，我对公司的这些玩意也不懂，但有人懂，老旦也没法糊弄她们，说实话，老旦也没必要跟她们翻脸，因为大山也不会亏待他。”

    谭冰盯着杨玉环问道：“这几个女人都是干什么的？难道大山在进去之前就跟你交代过？”

    杨玉环摇摇头，说道：“事发突然，大山怎么来得及跟我交代这些事，不过，我可以给你透露一点，大山逃跑之后偷偷见过其中的一个女人，他跟这个女人交代了一切。”

    “你见过这个女人？”谭冰疑惑道。

    杨玉环点点头，说道：“见过，否则我怎么会知道大山的意图。”

    “这个女人是谁？”谭冰问道。

    杨玉环迟疑了一会儿，说道：“既然已经说到这个份上，我也没必要隐瞒了，大山见过的这个女人就是东风机械厂谢爱民的小女儿谢新玲。”

    谭冰一脸惊愕的样子，吃惊道：“谢新玲？她不是老旦公司的副总经理吗？她替戴山生了个儿子？”

    杨玉环笑道：“是啊，俗话说不是一家人不进一家门，这都是缘分啊。”顿了一下，小声道：“我听说老旦还挺喜欢小玲子呢。”

    谭冰狐疑道：“可老旦说谢新玲没有孩子。”

    杨玉环叹了口气，说道：“说起这事还真有点丢人，玲子虽然替老旦生了一个儿子，可这个儿子却见不得人，从生下来起就偷偷交给玲子的大姐抚养。”

    谭冰疑惑道：“怎么见不得人？”

    杨玉环好像有难言之隐，好一阵没出声，最后凑近谭冰低声说道：“你难道不知道谢爱明的老婆韩丽是韩国庆的女儿吗？”

    “那又怎么样？”谭冰不解道。

    杨玉环白了谭冰一眼，嗔道：“难道你没听说过我跟韩国庆有一腿吗？”

    谭冰怔怔楞了一会儿，随即似乎明白了杨玉环的意思，吃惊道：“哎呀，你的意思大山跟谢爱玲是同父异母的兄妹？他们岂不是，岂不是乱轮？”

    说完，又呆呆楞了一会儿，狐疑道：“不是说大山是胡志军的种吗？”

    杨玉环叹口气道：“那几年确实有点乱，胡志军和韩国庆这两个老不死的整天纠缠不休，后来就生下了大山。

    实不相瞒，连我自己都搞不清楚大山究竟是谁的种。你知道，那年代又没什么DN检测，只能看面相。

    可我有时候看看像韩国庆，有时候看着又像胡志军，最终也搞不清楚究竟是谁的种，所以，我在韩国庆面前就说大山是他的种，在胡志军面前就说是他的种，反正他们也搞不清楚。

    可问题是当我知道大山跟谢爱玲搞上之后，心想这下坏了，万一大山是韩国庆的种，岂不是乱套了，万一生下个傻孩子怎么办。

    可那时已经来不及了，最后还是谢爱民做主让玲子偷偷生下了孩子，然后交给她大姐抚养，万幸的是这孩子一点毛病没有，并且还很聪明呢，现在看来，大山应该是胡志军的种。”

    谭冰嗔道：“你还有脸说？连自己生的孩子是谁的种都搞不清楚，对了，那大山知道这件事吗？难道他不会去做个检测？”

    杨玉环说道：“我就是在大山跟玲子纠缠不休的时候才告诉了他实情，目的是为了让他跟玲子分手。

    大山说他后来跟韩寿做过那个什么DN比对，结果显示他不是韩家的种，这么说来那肯定就是胡家的种了。

    但我让大山不要说出去，究竟是谁的种完全取决于谁家对他更有好处，不过，现在这些都不重要了，不管是韩家还是胡家都救不了他。”

    谭冰迟疑道：“那胡志军家的人知道吗？”

    杨玉环点点头，说道：“知道啊，否则胡志军怎么会培养大山当上厂长呢，不过，胡家人要面子，他们是不会承认大山这个私生子的。”

    谭冰呆呆楞了一会儿，问道：“还有三个女人是什么身份？”

    杨玉环一脸神秘地笑道：“你回去问问老旦吧，其实他恐怕早就知道了，这家伙虽然还没有得到大山的钱，但大山的女人他恐怕都已经享用过了。”

    谭冰嗔道：“你少胡说八道，我女婿又不是垃圾桶。”

    杨玉环哼了一声道：“你不信？先不说别的女人，就说小雪吧，难道老旦跟小雪没上过床？你不过是在装糊涂罢了。”

    谭冰胀红了脸，嗔道：“你那只眼睛看见小雪和老旦上床了？”

    杨玉环摆摆手，说道：“我说了，今天可不想跟你争吵这种没屁烟的事情，老旦跟小雪上床也不是什么坏事，我还不希望她给洋洋找个后爹呢。”

    谭冰怔怔楞了一会儿，似自言自语地说道：“太复杂了，简直乱成一锅粥了。”

    杨玉环盯着谭冰注视了一会儿，说道：“刚才说了大山这笔钱的两种处理办法，眼下我是活不了几天了，如果你和老旦不愿意承担责任的话，那还有第三种处理办法。”

    “什么办法？”谭冰问道。

    杨玉环盯着谭冰叹口气道：“那就只能让这笔钱给我陪葬了。”

    谭冰脸上一副矛盾的神情，似乎难以下决心，沉默了一会儿，又疑惑道：“我有点不明白，既然大山当时担心小雪和老旦会受到警方的监控，可你是他的母亲，大山为什么放心把钱交给你呢？”

    杨玉环嗔道：“难道你以为大山没考虑到这一层吗？大山一旦出事，我应该最先受到警察的怀疑，可俗话说，越是最危险的地方其实最安全。

    你想想，我大字不识几个，连银行卡里的钱都不知道怎么取，警察来找我也是一问三不知，警察最多也只怀疑我从大山那里弄几个钱花花，他们做梦也想不到大山会把所有的钱都存在我这里。”

    谭冰还是一脸疑惑道：“既然你大字不是几个，又没一点财务知识，那你是怎么处理这么一大笔钱巨款的？”

    杨玉环嗔道：“我当然没本事处理这么多钱，实际上我压根就没见过大山的钱，也不知道这些钱在什么地方，但大山给我留下一样东西，像你这种懂行的一看就明白。”

    谭冰惊讶道：“大山留下了什么东西？拿来我看看？”

    杨玉环摇摇头，说道：“我今天只需要你一个表态，大山留下的东西只能交给老旦，我相信他能看得懂。”

