    云倾用尽全身力气去推那扇门，门却纹丝不动。

    被人从里面反锁上了。

    云倾正要暴怒地砸门，身后忽然传来一声怒喝。

    “住手！”

    “今天是苏家大喜的日子，容不得任何人放肆捣乱！”

    云倾面色冰冷地回头。

    苏老爷子带着一群人浩浩荡荡的走过去，盯着云倾义正言辞地兴师问罪。

    “倾倾这是做什么？”

    “今天是子规的订婚宴，我好心邀你做客，你却公然暴力伤人，破坏苏家的婚事，未免欺人太甚！”

    现场的宾客们，乍然间看到薄家大小姐一身狼狈，苏家大少爷与顾家大少爷满面寒霜站在一旁的场景，都狠狠吃了一惊。

    “这是怎么回事？”

    云倾冷冷地盯住了苏老爷子，“钥匙！”

    苏老爷子冷哼，手上的拐杖在地上敲得砰砰作响，“这里是苏家，不是薄家，倾倾，你已经伤了苏家的人，再闹下去，休怪我下手无情！”

    云倾从身上摸出了一把枪，黑洞洞的枪口直指苏老爷子眉心，双眼黑得渗人，“我说，把钥匙交出来！”

    看到枪，宾客们瞬间吓得尖叫后退。

    苏老爷子瞳孔一缩，惊吓过后，反而有恃无恐地笑起来，“倾倾，纵然你是薄家的小姐，也不代表你可以随意杀人。”

    苏老爷子一生最在乎的就是苏家的富贵荣耀。

    云倾今天若真的公然开枪打死了他，不止她自己得变成一个杀人犯，还能断了苏子规对她的痴念。

    失去云倾这个强大的助力，北冥夜煊再一变心，如今的薄家，哪里还是苏家的对手？

    因此，苏老爷子不止不惧，反而生出了激怒云倾，想让对方对他开枪的念头。

    他恶意森森地盯着云倾，每一个字都在刻意往她心上戳刀子，“我知道你生气北冥少爷背着你，跟沈家大小姐在一起的事情，但你也要为北冥少爷想一想，他作为一个男人，怎么能一直守着你一个？”

    “不是苏爷爷不想给你钥匙，而是北冥少爷跟沈大小姐，此刻正玩的开心。”

    “你贸然闯进去，万一扰了他们的兴致就不好了。”

    “听苏爷爷的话，乖乖在这里等着，等他们尽兴了，结束了，自然会出来。”

    一脸懵逼的宾客，听到苏老爷子的话，总算反应过来发生了什么。

    顿时面露惊骇地朝着那扇紧闭的房门看去，震动不已。

    北冥夜煊跟沈薇正在里面偷情？！

    薄家大小姐被绿了？！

    难怪……

    所有反应过来这一事实的人，看着云倾那张鲜妍如画的小脸，表情俱都变得复杂至极。

    在场的没有傻子。

    依照北冥夜煊对云倾的宠爱，不可能会忽然毫无预兆地，背叛她跟沈薇那么个要什么没什么的女人在一起。

    长了脑子的，都知道这中间肯定有猫腻。

    联想到沈薇今天忽然反常地出现在苏家，和苏老爷子此刻的表现，在场众人哪儿还能看不出来，北冥家那位少爷，八成是被这两个人联合起来算计了？

    同时也都理解了，云倾为什么会愤怒地连枪都掏出来了。

    隔着一扇门，她即将订婚的未婚夫，此刻正在里面跟另一个女人翻云覆雨……

    换成任何一个女人，都不可能不发疯！

    似乎还觉得云倾受的刺-激不够，苏老爷子话刚说完，房间内忽然传来一声女人的呻-吟声。

    那声音似欢愉又似痛苦，在场的都是成年人，一听就知道是怎么回事。

    一时间，所有人看着云倾的眼神，都带上了同情。

    云倾纤细的身体在原地摇晃了几下，苍白的小脸上，血色尽失。

    门内那道属于女人的呻-吟声，宛如世间最尖最利的刀，直直刺入云倾的心脏。

    将她所有的侥幸与坚持、担忧与恐惧，击落的粉碎。

    也让云倾彻底失去了，执拗地打开门看一眼的勇气。

    她怕看了，从此都将陷入恶梦中，万劫不复，不得解脱。

    云倾缓缓地放下了举起的枪。

    她直勾勾地盯着苏老爷子，鲜红的血迹从她的唇角流下来，将娇艳的红唇晕染的越发灔滟。

    冰冷的声音毫无起伏，宛如神明降下最终的审判，“我会让整个苏家灰飞烟灭！”

    “我会让你成为苏家千秋万代的罪人，即便死去，也将被子孙后代视为耻辱，羞于提及！”

    苏老爷子对上那双漆黑到没有一丝光的眼睛，脊背漫上一层层寒意。

    听到云倾的话之后，苏老爷子勃然大怒，拎起拐杖就朝着云倾头上砸过去。

    砰的一声——

    沉重的拐杖狠狠地砸上人-体，发出沉闷厚重的声音。

    不少人被吓的尖叫出声。

    苏子规挡在云倾面前，苏老爷子的拐杖，重重地砸在了他的肩膀上。

    苏子规直视着苏老爷子的眼睛，犀利的凤眸里透着警告，“够了，爷爷！”

    苏老爷子面色狰狞，额角青筋暴跳。

    云倾那两句话，触到了他的逆鳞。

    但他也清楚，他若是在这里公然将云倾弄伤弄死了，没法跟六区与研究院交代，只能憋屈地将火压下去。

    苏老爷子收回拐杖，讽刺一笑，声音刻意放的极大，“不识趣的女人，哪个男人会真心喜欢？”

    “不就是睡了个女人吗，对于男人来说，是家常便饭，不值得大惊小怪。”

    “倾倾，我建议你大度一点，等北冥少爷出来，改改你的脾气，尽量说点儿好听的。”

    “若是让他看到你这幅善妒的模样，那你失去的，就不止他这个人，也许连北冥家少夫人的位置，都不再属于你！”

    云倾无视了苏老爷子的话，也无视了挡在她面前的苏子规，踩着一地鲜红，朝着落在地上的手机走过去。

    伴随着她走过去，空气中浓重的血腥气也越来越浓。

    距离她最近的顾煜城，第一个察觉到不对。

    顾煜城面色大变，“云倾！”

    因为云倾厌恶他，他不忍心看到她痛苦难过的样子，刻意避开了她的面容。

    直到此时，顾煜城才发现，她在吐血。

    云倾身上的血迹，不是躺在地上那四个人的，更多的是她自己的。

