    他的父亲为乔氏卖过命，他也为了乔氏殚精竭虑、彻夜不眠过。

    乔氏被一帮虎视眈眈的人算计时，是他和乔斯年一起应酬、融资、想对策。

    那时，他们都还年少。

    如今，乔氏那帮眼红的老人早已被乔斯年清退，而他，也早就成了乔斯年的左膀右臂。

    他和乔斯年打下的江山，现在乔斯年却让给了一个外姓人，他怎么会不心痛？

    “乔爷，你要出国？”

    “是这么打算的。”

    “我明白了。”孟沉点点头。

    从此，京城再无乔爷。

    一旦离开，是不是就是永远？

    “韩家今天有什么动静？”乔斯年岔开话题，他已经看到孟沉双眼通红。

    再聊下去，孟沉怕是都有把他掐死的冲动。

    “没什么动静，股票快跌停，韩运人还在医院躺着，听说姚芝在陪着他。我派过去的人说是韩运心脏很不好，随时有离世的风险。”

    “压垮骆驼的往往是最后一根稻草。”乔斯年抽了一口烟，缓缓吐出烟雾。

    “是，据目前形势来看，这跟稻草……恐怕正是容锦承啊。”

    “容锦承从对韩家动手开始，要的不就是这个结局。自己手上不沾一滴血，却能将韩运送去地狱。”

    “韩家败落，是我没有料到的事。”孟沉直言，“年前，韩运还是趾高气昂的模样，不把任何人放在眼里。短短一个月不到的时间，几近衰亡。”

    “容锦承不收拾他，我也会在入狱前狠狠收拾他。”乔斯年嗓音低冽而冷厉，“这种人，就是欠收拾。”

    阳光拉长乔斯年的影子，他和孟沉始终保持着站立的姿势。

    两人的影子都很长，四周是环绕的烟雾气息。

    阳光从玻璃窗穿透进来，光影流转。

    “乔爷，我会继续让人盯着点韩家和容家，有消息，我会汇报。”

    “嗯。”

    “乔爷，晚上酒吧约吗？不醉不归？”

    “不了，我跟你不一样。”乔斯年抬手，拍了拍他的肩膀，“我是有家室的人。”

    “……”孟沉忍不住想翻白眼，动不动就撒他两口狗粮，合适吗？

    有家室的人……

    他看了一眼乔斯年的表情，那可真是笑得春风得意。

    “算了，那我自己今晚上去酒吧喝点，这么大的事，也得容我缓缓。”孟沉淡淡道。

    “如果实在想喝酒，中午我可以陪你喝几杯，也当是我赔礼道歉。”

    “那就恭敬不如从命。”孟沉看向乔斯年。

    “走吧，去餐厅。”

    乔斯年掐灭烟头，扔掉手里的烟蒂。

    孟沉也跟着乔斯年往景观台外面走。

    乔氏还是这个乔氏，京城权势和地位的象征。

    餐厅不远处的阳台，叶佳期和萧紫正趴在栏杆上，一边晒太阳，一边聊着天。

    太阳暖洋洋的，两人都晒得眯起眼睛，很舒服。

    到处都是玫瑰精油的香气，芬芳舒适，沁人心脾。

    叶佳期趴在栏杆旁，慵懒地抬起手指头，指了指不远处广场电子屏上的广告：“那件枚红色连衣裙很漂亮，小紫，适合你。”

