
　　南郡城，东门大街，蜀汉皇宫议政殿外上空......

　　陆浩天为了阻止叶仙儿施法破结界，救出被自己困在雾浪滚滚结界之中的，龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的太子龙天羽（在人间化名为赵天羽）于是便用黑水晶魔法的力量，召唤出了宇宙中各个星系和世界的妖魔......

　　陆浩天召唤出那些妖魔之后，便想藉着他们之手对付叶仙儿，阻止叶仙儿破除自己所设下的，用来困住龙皇系圣羽皇朝太子的结界......

　　可是谁知道当那些妖魔发现自己要对付的人是龙皇系，天龙星圣羽皇朝的叶仙儿，是圣羽皇朝未来的太子妃之时，那些妖魔因害怕为自己将来惹上祸患，因此一个个便打了退堂鼓，想要就此离去，然而陆浩天却用威逼利诱的方式，让那些妖魔勉强的留了下来，并硬着头皮和叶仙儿开战......

　　可是正当他们纷纷使用自己的魔法攻击正在破除结界的叶仙儿之时，四大守护圣使之一的易辉出手了......

　　易辉立即召唤出自己的破空惊魂剑，随手轻轻一挥，一道金蓝色带红色的光剑直接朝着那群妖魔疾射而去，那光剑落入站在云层之中的妖魔中间便四散开来，而那群妖魔因受到破空惊魂剑的影响，一个个东倒西歪神情恍惚，有的魔法之力不是很高强的妖魔，也顾不得陆浩天的之前所说的那些话，一溜烟就消失得无影无踪......

　　“仙儿，结界破除得怎么样了？”易辉一边用手中之剑对付那些妖魔，一边向正在施法破结界的叶仙儿问道。

　　叶仙儿一边施法破结界，一边回应说道：“浩然大哥，结界很快就能打开了，只是不知道天羽哥现在怎么样了？”

　　......

　　......

　　南郡城，东门大街，蜀汉皇宫议政殿上空，雾浪滚滚结界之中......ŴŴŴ.23sk.com

　　尔时我因之前的法术和念力还没有恢复，并且加上自己又消耗了不少的念力动用了“王魄”之力，另外再加上受到结界黑水晶魔法和结界魔法的影响，现如今我已经虚弱的无法说出一句话来，只能靠着幻魔神水晶原石的力量，用心念传音术的方式和易辉还有叶仙儿他们进行对话......

　　我虽然被困在结界之中，甚至许多的无法言语，但是结界外的动静至少还能够感知到，我觉察到结界四周发生了一些动荡，并且在结界的某一处还出现了裂痕，心中便猜想这一定是易辉和叶仙儿正在外面替我破结界......

　　我一想到此处便试着用心念传音术的方式，对结界外的易辉还有叶仙儿他们二人说道：“仙儿姑娘，浩然兄弟，辛苦你们二位了，你们放心，我如今一切安好。”

　　正在结界外破结界的叶仙儿，以及对付那些妖魔们的易辉，在同时感受到赵天羽（龙天羽）的心念传音术的念力，得知赵天羽一切平安之后，他们二人总算是松了一口气......

　　叶仙儿一边破结界，一边用念力回应说道：“天羽哥，你没事真是太好了，你再坚持一下，我一定会破除结界救你出来的。”

　　易辉也跟着用自己的灵力对结界之中的赵天羽说道：“太子殿下，你再继续坚持一会儿，结界很快就能破除了。”

　　被困在结界之中的我继续用心念传音术的方式，对易辉和叶仙儿他们二人说道：“仙儿，浩然，一切就拜托你们二位了，不知月茹姑娘，还有玄德兄，以及仲谋兄他们可好？他们的城池如今是否安然无恙？”

　　记得当初我在蜀汉皇宫的议政殿之中，用念力探查到孙权和刘备的城池突然涌现了大量的曹军，在经过一番探查之后得知这些曹军，只是一些普通的士兵，于是便心想直接在虚空之中施法退敌，可是谁知道一不小心却中了陆浩天的诡计，被他设计困在了烟波雾海的结界之中......

　　现如今我被困在雾浪滚滚的结界之中，但是一直以来都非常担心孙权和刘备他们二人的城池，不过由于自己的念力和法术还没有完全恢复，再加上受到黑水晶魔法的压制影响，所以便没有去观察他们二人的城池。

　　虽然我用心念传音术的方式，让叶仙儿和易辉在外面为我破结界，而且我也知道他们二人联手对付陆浩天一定没问题......

　　可是我被困在这雾浪滚滚的结界之中，而刘月茹虽然有我的念力之能，但是由于她怀了我的孩子，法术被暂时的封印了起来，所以便担心孙权和刘备二人的城池......

　　孙权的妹妹孙尚香虽然学会了我的一些法术，而且我也将玄冰破魔枪的召唤方法传授给了她，可是孙尚香始终都是凡胎肉体，能够保得了南郡城不受到曹军或者黑月魔兵的袭击，但是对于其他城池却是鞭长莫及......

　　因此当我和叶仙儿以及易辉进行对话之时，于是我随便就向他们二人询问了，孙权和刘备他们的城池情况......

　　易辉见赵天羽（即圣太子龙天羽）突然向自己询问起孙权和刘备的城池情况，暗自心想“遭了！我并没有用法术探查他们的城池，这我要如何回答才好啊！记得当初我接受到太子殿下的念力求援之后，便和叶仙儿一同商量营救对策，因此便忽略了查看孙权和刘备他们的城池情况。”

　　......

　　......

　　易辉此时陷入了长时间的沉默和思考之中，正在想着究竟要怎么回应赵天羽的问话......

　　被困在结界之中的我，见易辉迟迟没有回应自己的问话，因担心孙权和刘备，以及各个好兄弟的城池，于是我便接着心念传音术的方式，焦急的向易辉继续问道：“浩然，玄德兄和仲谋兄他们的城池怎么样了？翼德兄、子龙大哥、云长兄、公瑾兄弟，还有各位兄弟们的城池如今都还好吧？你赶快告诉我啊！他们的城池现如今怎么样了，是不是被曹操，以及陆浩天的黑月魔兵攻破了？”

　　在结界外的易辉听到太子龙天羽的问话之后，一边用手中的破空惊魂剑对付那些妖魔，一边在心里斟酌道“这我要如何回答太子殿下的问话啊？我没有用灵力查看城池的情况，自然也不知道他们的城池现如今怎么样了。”

　　我见易辉依旧没有回答我，关于孙权和刘备他们的城池情况，因担心孙权和刘备的城池被曹贼或黑月魔兵攻下，城中的百姓会受到陆浩天黑魔法的控制，在万分焦急的情况之下一口鲜血从嘴里吐了出来......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第411章：妖魔阻止破结界（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 