    然后美姬拿着剑被揍了一遍。

    第二天的修炼就此结束。

    时间流水，转眼就是俩个月过去。

    自从上次被三代找过以后，就没了下文，也不知道三代打的什么主意。

    期间美姬一直在跟志辉老头修行体术，剑术已经在实战中使的有模有样。

    风遁忍体术也有了进展，熟练使用那个叫做风步的技巧是没有问题的，而更多的进阶技巧，志辉老头叫美姬自己琢磨。

    美姬严重怀疑志辉老头是肚子里没货了。

    本身志辉老头的体术就不是极为高明，在力量等素质上并不出色，相反，在耐力等方面反而很差。

    毕竟是上年纪的老头，这很正常。

    但根本是志辉老头的体术依仗的是纳米毒虫的杀伤力，而这方面上对有着同样毒虫的美姬完全没有效果。

    因而战胜志辉老头的考核，难度不是很大。

    约等于战胜一个使用体术的中忍。

    而修行快要结束了。

    这种预感很快就得到证实。

    美姬在三个老头手下毕业了，在美姬把剑架上志辉老头脖子上的那一刻。

    “各方面来说，你都是一个合格的下忍了，虫姬。”

    当天，久未出面的志由老头一脸的严肃。

    “在家族秘术上，我们已经没有什么可教你的了。”

    “而在体术的修行上，也没想到你的进展会这么快。”

    “原本以为至少会有一到俩年的时光，但志辉说你已经把能学的都学会了，剩下的只是经验的积累。”

    因为是很朴实有着个人风格的体术，美姬印象中的马步、桩功什么的完全不存在，除了一些志辉老头的经验之谈，也就是一些正常到简陋的基本招式。

    像是叶问那样复杂到华丽的拳路技巧，完全没有。

    而志辉老头曾说过，美姬目前欠缺的是经验，与人对战的经验，光是跟他打，除了学到战斗的基本之外，实际很难学到更多的东西。

    每个忍者都是不同的，也就战斗的风格不同。

    因此，每一场架都会打成同样的架，也就能学到不同的东西。

    在不丢掉小命的前提下，自然就成长了。

    光是跟志辉老头对战，每次都是八九不离十重复的内容，枯燥又无聊，人是会学傻的。

    反而会丢掉灵性。

    “至于忍术，家族无能为力，但还是会尽力而为。”

    “接下来虫姬你只需要继续保持修行精进。”

    “不要辜负我们对你的期待。”

    “是。”美姬点着小脑袋。

    志辉老头当时就松了口气，一把老骨头了，不容易，半天下来，每次都是全身像散了架一样的疲惫。

    随着时间的推进，美姬很自然的就变得越来越难对付，疲惫的程度就会翻倍。

    可不比美姬这样精力旺盛的小孩，睡一觉醒来跟没事人一样。

    再这样下去，死的时间可能会提前几年，他可不想跟大哥死一块，到了下面继续受气。

    就想等大哥走了过几年清静日子。

    话毕后，一时间四人都相顾无言，谁也没说什么煽情的话。

    半响，志由老头爆喝了一声。

    “散！”

    几乎瞬间，多年的战斗默契配合，三个老头在美姬眼前瞬间消失。

    即忍者也油女。

    很有范。

    就像他们突然来时一样，突然的走了。

    而美姬抬头望天，一时有些茫然失措。

    生活中少了几个人，总觉得有些不习惯。

    亲女儿都能丢下几年不带看一眼的志由老头，美姬不觉得他还会特意来看望自己过的怎么样。

    接下来该干嘛？

    天色还有些早。

    美姬先是练了一会儿剑，觉得有些没意思，转而练起了忍术。

    磨蹭到往日修行差不多结束的时间，美姬提着剑走在归家路上。

    天色未黑，夕阳正红，路边的电线杆上，乌鸦在聒噪。

    路过公园时，很少意外的遇见了治里。

    独自一人在公园当着秋千。

    低着头的样子，看起来很失落，不知道想着什么。

    等抬头看到美姬的瞬间……

    一如往常的笑脸扬起，对着美姬自然的招手。

    这家伙……

    可怕。

    这要是个男的，不是尾随痴汉根本说不过去的吧！

    每天放学走一起不说，还在分别的地点等自己这么久。

    有人说宇智波是被诅咒的一族。

    有人认为宇智波是爱的一族。

    有人认为宇智波是傲慢自大的一族。

    有人认为宇智波是疯狂的一族。

    但不可否认的是，所有人都觉得这是极其强大的一族。

    但此时，美姬认为，这是脆弱的一族，心灵脆弱的一族。

    宇智波斑是、带土是、止水是、鼬是、佐助也是。

    当然，治里也是。

    没有停下脚步等治里，美姬转回头抬脚就走。

    见状，治里也不奇怪，三两步瞬身跟上了美姬，奇怪问道：“你不修行吗？”

    “结束了。”美姬说道。

    也不知道这家伙怎么办到的，这俩个月以来，美姬觉得治里时刻都在变强，没见比自己慢。

    明明这家伙整日里都游手好闲的。

    反观自己这边每天累个半死。

    真是叫人牙痒痒。

    “噢，今天倒是挺早的。”治里说道，不小心暴露了什么。

    “我是说，修行已经全部结束了。”美姬又重复说道。

    提醒治里不要再傻等着。

    “喔~”治里反应过来，笑道：“真是温柔呢，美姬。”

    美姬懒得回答。

    美姬一向不回答她觉得没意思的事。

    油女一族嘛，治里知道的。

    而多少治里也摸清了点规律。

    跟美姬聊天的技巧。

    见美姬没回答，治里也没在意，反正一向是她在说话，总比自言自语强。

    问道：“今天有空去玩吗？”

    “没有，回家吃饭。”美姬说道。

    “什么嘛，明明约定好了，已经拖了俩个月了，学校都快放假了！”

    治里有点气呼呼的。

    “放假以后不是有的是时间玩吗。”美姬说道。

    “也对哦。”治里说道：“我已经存了很大一笔钱了，就等大干一场了。”

    这家伙！太自觉了！

    面具下美姬嘴角抽了抽。

    要是放她前世，这家伙根本是渣男的提款机。

    “你不花钱吃饭的吗？”美姬问道。

    治里点头说道：“对啊，附近的大家都很好心，看我可怜就给我饭吃了。”

    “隔壁家的婆婆，怕我吃的不好，每天都有送饭给我。”

    “真是……”美姬说道：“那你准备吃白食吃到什么时候？”

    “诶？不能吃吗，明明是人家辛苦做好的，拒绝就太失礼了。”治里说道。

    额，美姬反应过来自己觉得哪里奇怪了。

    这家伙根本没有自己很可怜的自觉。

    也就不存在自卑等感受。

    一般来说，自尊自卑心强的人，会拒绝这种带施舍的好意。

    真是坚强乐观的让人望而生畏。

    “可以吃，随便吃。”美姬说道。

    “嗯，这样就能省好多钱。”治里乐滋滋的说道。

    “要来我家吃吗？”美姬说道。

    “可以吗？”愣了一下，治里问道。

    “不来算了。”美姬说道。

    “那我就不客气了！”治里笑嘻嘻的说道。

    夕阳下，俩人结伴而行。

