    也许，在他们一开始说让彦儿娶三三开始，又到一家人都处心积虑的想让三三嫁回来，这来来去去的，早已让宋彦上了心。

    而这孩子，自小就固执，又钻牛角尖。

    所以才会有那日的冲动之举。

    说来说去，也便是他们一家自己整的勤快，却一直忘了关注宋彦的心情。

    这孩子，从小，便是打定了主意，想要娶三儿的。

    这并没有什么错，若是三三没有婚约在身，他们也乐见其成。

    所以，宋彦说到底，也无过。

    而且，男孩子嘛，总是要经历一些失败和挫折，才能成长。

    因此，国公府一家，对于这件事，

    都没有责备过宋彦，反而让家族中几个大男人悉心开导。

    唯一担心的，便是这孩子以后会和三儿有隔阂。

    都是一家人，若有隔阂，

    便不好了。

    更何况，三三又是他们宠着的心尖儿宝。

    更不希望，

    家中不和谐了。

    宋麒也笑了起来，跟自己爹娘相视了一眼。

    这段时间，弟弟心情不好，虽然他也去开导了，但终究还是郁郁寡欢。

    如今三妹妹一笑，倒是把宋彦这郁郁寡欢的毛病也治好了。

    白三三应了一个字后，便坐上了给她留出的座位，宋彦和白子轩一左一右挨着她身边。

    国公府的舅舅们和舅妈们也都开始纷纷逗起了三三。

    “三儿可真是个小懒猪，怎么，睡到现在才起来吗？”

    大舅妈打趣的笑道。

    宋老夫人也含笑宠溺的看着三三，“说什么呢，我的三儿宝，就算是小懒猪，那也是最招人喜欢的。”

    焰川正喝茶呢，差点儿没给呛死。

    赶紧别过头到一边去咳嗽了一阵。

    什么什么？

    她们竟然在说阿芷大佬是猪？

    阿芷大佬能忍？

    他擦了擦嘴，看向白三三，却发现她一点反应都没，也没生气？

    国公府一家人都是话痨，一开始说，便都纷纷你一嘴问一嘴的说了起来。

    一桌子上也热闹的不得了。

    白绪安虽然有点不习惯，但心中却有种说不出的滋味。

    他相府，就从来没有这般热闹，也没有这么其乐融融过。

    白三三虽然很少说话，也不插嘴。

    但国公府的人问什么，她也都会回一句。

    偶尔逗逗她，还能多说几句。

    明明白三三是那么慢热的性子，但国公府的一家子，却还真能将她逗得你一句我一句的聊起来。

    这让白绪安也羡慕不已。

    他每次跟三三都说不上几句话呢……

    原本心中沉郁的宋彦，此时也偶尔会跟他们接几句话。

    说着说着，面色也越发愉悦。

    一家人的笑声时不时的从饭厅中响起，光是听着，便让人觉得其乐融融。

    段钰也是第一次在别人家用家宴，看到这一幕，心中也不禁有些感慨，和羡慕。

    生在帝王家，从未有过如此家宴，也从来，没有这么多人在一张桌子上吃过饭。

    在他有记忆起，从小到大，即便是和父皇在一起吃饭的次数都屈指可数……

    也只有普通人家，才能有这般的天伦之乐吧。

    他不知想到了什么，虽然面上也跟大家笑着，可却已经心不在焉起来。

    “多谢焰公子对三三的照顾，以后焰公子，尽管将我们国公府当自己家，随时欢迎焰公子。

    ”

    大舅舅举杯爽朗笑道。

    焰川也举杯，彬彬有礼，“大舅哥客气了，大舅哥您放心，以后，三三的事，便是我的事，三三的家，便也是在下的家。这杯，我先干了！”

    焰川这番话说的宋家老大愣了一下。

    总觉得这话哪里不太对劲，但好像也说不上哪里不对。

    这大舅哥喊的他也脑壳有点反应不过来啊。

    其他人也都沉默了片刻，

    面面相觑。

    白子轩差点没憋住笑。

    估计，焰公子根本不知道大舅哥是什么意思吧？

    根据这段时间的接触，他也算明白，焰公子其实……就是一个虽然喜欢卖弄，但其实对大多数事都一窍不通的人。

    三三好像也清楚，而且跟焰公子相处也十分愉快。

    而且这位焰公子，虽说嘴里的话没几句实言，但人还不错，也讲义气。

    所以他自然也没说什么。

    白

    三三听到焰川说的话之后，抿了下嘴，也沉默了片刻。

    以后，还是得让小月多教教小川，做人。

    否则，容易闹出笑话。

    丢人。

    大舅舅尴尬的笑了笑，然后跟焰川一饮而尽。

    而在大舅舅跟焰川敬酒之后，便没人再敢跟焰川敬酒了

    。

    席间，反倒是宋老夫人因为高兴，多喝了几杯。

    本身便是武将家庭，所以宋老夫人兴致一上来，就开始挨着白三三开始说完了起来，说着说着，就开始给三三倒酒。

    “三儿啊，

    姥姥可想死你了喽，你失踪的时候啊，

    姥姥是每天都盼着想着啊，我的三儿宝可千万不能有事啊……”

    “我的三儿宝啊千万不能被人欺负，姥姥教你武功啊，教你……盖世神功！看以后谁敢欺负我的三儿！

    ”

    宋老夫人突然一身震喝，吓了桌上的人一跳。

    段钰都吓的抖了一下。

    国公府的人连忙安抚，“娘亲，不激动，不激动，没有人敢欺负三三。”

    “是啊是啊，娘亲，莫要激动。”

    他们担心娘亲一个激动，好好的一顿饭顿时就变成习武场了。

    而姒月和焰川在看到宋老夫人给白三三倒酒的时候，俩人脸色都变了。

    白三三看着面前的酒，缓缓道：“放心，无人能欺负我。”

    宋老夫人激动的喝下一口酒，“这便好！我国公府的外孙女，岂容外人欺负！来，三宝儿，跟姥姥干了！这般久咱们姐们俩没见，今晚必要不醉不归！

    ”

    宋老夫人已经喝迷瞪了，说话都是开始乱了。

    这话吓的在场人都张大了嘴。

    “夫人……”宋国公想说话。

    宋老夫人登时怒道：“没看到老娘跟外孙女说话呢嘛！有你说话的份儿吗？”

    宋国公脸上有点挂不住，轻咳了一声，才耐心劝说：“……夫人！三三还小，不能喝酒，乖啊，

    别跟三儿喝酒。

    ”这般小心翼翼怕老婆的姿态，跟平时那般雷厉风行的宋国公简直判若两人。

    白三三看着眼前的酒，伸手，准备拿起来。

    “主子！

    ”

    “

    阿芷！

    ”

    两声喝止拦住了正要喝酒的白三三。

