    看到李岩，李启山眼中异样的目光一闪而过，神色复杂走了过来。

    “李……李总，这边请。”李启山微微躬身，做了个邀请的手势。

    李岩似笑非笑看了他一眼，料定对方不敢耍什么小把戏，施施然往董事长办公室走去。

    走进办公室，李启山转身对秘书正色说道：“我有要事要和李总商谈，没有我的允许，谁也不准进来。”

    “好的董事长。”张韵点了点头，离开前深深看了李岩一眼。

    能让董事长如此郑重招待，毋庸置疑是哪家大公司的老总，看起来却如此年轻，张韵自然而然把李岩当做世家大族的富二代。

    把门关好，李启山给李岩沏了壶茶，笑呵呵道：“这是武夷山的大红袍，难得的佳品，我有个朋友在那边做生意，弄到了一点点，平时都舍不得喝。”

    李岩端起茶杯，对茶水没多大兴趣，反倒性质十足观察起杯子。

    当初贩卖古董酒杯，李岩对古今中外的瓷器颇有了解，手中这杯子小巧精致，看起来和玉杯相仿，可不是普普通通的茶具。

    “族叔好雅致啊，喝着武夷山大红袍，还用这么精美的茶具，这一套不便宜吧？”李岩笑眯眯问道。

    李启山笑了笑说：“年纪大了，没有其他什么爱好，闲来无事就喜欢品品茶，你这眼光着实不错，这套茶具是景德镇的友人所赠，我五十大寿的贺礼。”

    李岩目光扫视着整间办公室，时不时从李启山脸上划过，观察他脸上的表情，只要有任何不对劲，都逃不过他的法眼。

    让李岩无奈的是，李启山面部表情始终如一，很享受的小口品茶，看不出半点异常。

    照理说，他派人去刺杀李岩，如今刺杀目标毫发无损站在面前，多多少少都会表露出惊讶和畏惧，李启山现在的反应完全不符合常理。

    “难不成是他表面功夫做得太好？”李岩不着痕迹皱了皱眉，心里暗暗纳闷。

    见李岩端着茶杯，久久没有品尝，李启山提醒道：“贤侄，茶凉了味道就变了，还是趁热喝吧。”

    李岩随口应了一声，仰头将茶水灌进肚子里，还没品出啥味道，就已经顺着喉咙进了肚子。

    看他喝茶如牛饮，李启山有些无语，这么好的茶算是浪费了。

    又给李岩倒了一杯，李启山疑惑问道：“贤侄今天特地过来，不知有何要事？莫非是有什么大举动需要我配合？”

    李岩把茶杯往茶几上一放，坐到李启山对面，目光直视道：“族叔误会了，不是我有大举动，而是您的大举动，把我吓得不轻啊！”

    闻言，李启山表情一怔，一头雾水道：“我有什么大举动，还请贤侄明示。”

    李岩哂然一笑，将自己不久前遭遇枪手刺杀的事告诉对方，并把那名司机临死前说的话也重复一遍。

    听李岩道出事情原委，李启山表情猛然突变，深深皱眉道：“贤侄，你不会真以为是我派人做的吧？我有什么理由要这么做！”

    他的反应非常剧烈，似乎遭受了天大的冤枉，李岩摸着下巴思索片刻，摆手道：“族叔不必太激动，我只是把事情随口一说，并没认死了事情就是你做的，不然我也不会专门跑过来见你。”

    待情绪缓和些许，李启山反复琢磨后说道：“我知道了，绝对是李鹏远父子的挑拨离间之计，你可万万不能中了对方的诡计！”

    李岩没有马上做出判断，以隐族李家的手段，还真有这种可能。

    毕竟李功和李岩达成了口头协议，不能明着对他下手，那就只能借用其他人的名头，如果能除掉李岩，再把这个罪推到李启山身上，无疑是一石二鸟的良策。

    小酌两口香茶，李岩在心头冷笑，不管这件事是不是李启山所为，这位族叔都不是什么老实货色，连老园丁都怀疑此人早已生出异心。

    “此事暂且不论，打心底来说，我还是很愿意相信族叔的。”李岩脸上挂着人畜无害的微笑，轻轻将茶杯放下，说道：“族叔也知道，我还没正式接手家族遗留的产业，如此庞大的资产，一下子全部接手，肯定不太现实，所以我今天过来第二件事，就是想要从长风集团着手，开始慢慢掌控这些产业。”

    话音一落，李启山端着茶杯的手不由的一抖，皮笑肉不笑道：“这个……贤侄啊，长风集团这些年一直是我负责打理，要管好上千号员工不容易呀，你刚接触李家的产业，何不找一家中小型公司入手，锻炼个十年八年再接手长风集团。”

    料到他会以各种理由推脱，李岩没表现出意外之色，淡然道：“如果再等十年八年，长风集团恐怕只剩下一个空壳子了吧？”

    心头猛烈一震，李启山的脸色再次变化，青白交错道：“贤侄何出此言，长风集团如今蒸蒸日上，怎么可能只剩下空壳子？”

    暗含深意看了他一眼，李岩从公文包中取出一叠厚厚的资料放在茶几上，漠然道：“族叔自己看吧，不要把自己想得太聪明，也不要把别人想得太笨，纸终究是包不住火的。”

    手微微抖了抖，李启山缓缓拿起那一叠资料，只看了前几页就满头大汗，上面都是他近一年来转移公司财产的证据，每一笔都记录得清清楚楚。

    早在多年前，随着长风集团效益转好，李启山就开始打公司资产的主意，蚂蚁搬家一样一点一点挪移。

    一开始，老园丁他们还没发现，后来李启山胃口越来越大，他们安插在公司的财务人员察觉到不对劲，把情况上报，李启山就此成为重点关注对象。

    名义上李启山是公司的法人，也是长风集团最大股东，但他知道这些东西都是那位小少爷的，他只是代为保管者，迟早要把这块肥肉吐出去。

    李启山不甘心呐，这么多年他为长风集团付出多少心血，到最后却是给别人做嫁衣，他无法接受这个现实。

    因此他卯足了勇气，尽量在交出管理大权前，给自己多争取一些利益，不枉自己这十几年的努力。

    “族叔，按你这种转移资产的速度，估计用不了十年八年，顶多五六年就能把集团搬空。”李岩冷冷笑道。

    老园丁找人粗略统计了一下，仅是近三年来，李启山转走的资产价值就超过十多个亿，胃口不是一般的大。

    在铁证面前，李启山找不出任何辩解的理由，整个人失魂落魄，仿佛瞬间老了七八岁。

    “这些证据是邹老给你的吧，他老人家真是精明，在公司不知安插了多少奸细。”李启山有气无力坐在沙发上，心里像是打翻了五味瓶，各种滋味混杂。

    “我搞不明白，你为什么要处心积虑的转移集团资产，长风集团虽然不是你一手创建，却是在你手头发展壮大，你这么做和吸你孩子的血有什么区别？”李岩不解问道。

    “我的孩子？”李启山嗤嗤笑了笑，咬牙道：“这孩子是我的吗？我辛辛苦苦栽树，最后摘桃子的却是你，凭什么我要白出这份力？你也知道长风集团是我一手带大的孩子，但邹老他们一句话，就能把这个孩子从我手上抢走！”

    果然，说来说去还是因为利益，李岩知道和李启山存有同样心思的族人不少，站在他们的角度来看，确实非常不公平。

    李岩虽说是隐族李家的嫡系正统，但他这些年没为家族企业出半分力，就因为一个少爷的身份，便能够霸占这些庞大的资产，其他族人怎么可能甘心。

    老园丁掌握着记录产业的账本，连他都不清楚这些资产的市值达到什么程度，但可以肯定，说是富可敌国也不为过！

    不等李岩开口，李启山自嘲道：“我是长风集团的董事长兼最大股东，控股超过百分之六十，真正属于我的却不足百分之五，我为集团劳心劳力将近二十年，付出的难道就只值这么一点股份？”

    “因为心理不平衡，所以你就转移资产，雇佣枪手试图把我干掉？”李岩眯着眼质问道。

    李启山猛的抬头，情绪更加激动道：“我承认转走了部分集团资产，但从没想过派人刺杀你，那件事真不是我做的！”

    看他神情不像说假，李岩相信了七八分，像李启山这样爱财之人，往往也很惜命，借他一个胆子也未必敢这么做。

    “事到如今，我没什么好说的，不过祸不及妻儿，我的妻子儿子并不清楚我和隐族李家的关系，他们什么都不知道，希望你不要迁怒到他们身上。”李启山面色苍白，带着一丝央求的语气说道。

    李岩挑了挑眉，忽然大笑两声：“族叔这说的是什么话，你犯的错并非不可饶恕，我也没打算要把你怎么样，只要你把转移出去的资产还回来，我会说服邹老他们，依然把长风集团交给你打理。”

    李启山微微一愣，以为是自己耳朵出了问题，犯这么严重的过错，如此简单就能一笔勾销？

