
　　第二天，白萌萌心情激动地在前院里直播。

　　“准备要去见洛神了，大家激不激动？紧不紧张？”

　　弹幕：

　　“不紧张。”

　　“本来不紧张，看见主播紧张，突然又感到紧张。”

　　“是不是主播画门？”

　　“求主播别画。”

　　“主播脑洞太大，开的门不知开到哪里。”

　　白萌萌哈哈道：“大家放心，是外公画门。等我多学几次再来画门。”

　　就见白开从裤兜里掏出紫竹神笔，对着笔尖哈一口气，在空地上凭空画门。画完门，他在门上写了“洛神水晶宫”五个字。

　　“水晶宫！”白萌萌看到白开写的字，惊讶道：“外公，水晶宫是在水里面吗？”

　　白开点头：“是在水里。”

　　“既然是在水里，那你一开门，这门那边的水不是哗啦全流进咱家院子里？”白萌萌担心道。

　　白开道：“虽然不必担心这样的事会发生。但，俗话说得好，从善如流。我决定听你的。”

　　弹幕：

　　“哈哈，老爷子差点露馅。”

　　“老爷子没想到这个，万一开门没水出来，现场翻车。”M.23sk.com

　　“没文化真可怕。这门是普通门？”

　　“如果老爷子连这点能力都没有，怎么号令天帝？”

　　“太阳都被老爷子射下来，控水这种小道，老爷子能不会？”

　　“老爷子说换地方，不过是逗你们玩！”

　　“洗，继续硬洗。”

　　说完，白开用手擦去门上的字，重新写上“洛神水府岸边”几个字。

　　“这样，你就不用担心水流到咱家院子了。”白开道。

　　白萌萌又说：“外公，我忽然想到一个问题。我们如果去水晶宫，我怎么呼吸？”

　　白开道：“这你不用担心。就算没有外公在旁边，洛神请你入水，自然不会让你呼吸不了。”

　　白萌萌这才放心。

　　白开打开门，还没出去，就仿佛听到哗啦的流水声。

　　白萌萌跟着白开出去，顿时看到眼前茫茫水面烟波浩渺，山林如画，洪荒之气扑面而来。

　　“外公，这河就是洛水？”

　　“对，这就是洛水。”

　　“此地是哪里，是不是景山通谷？”

　　“正是这个地方。”

　　“外公你的桃林呢？”

　　“桃林搬走了。”

　　“搬走了？”

　　“对，我搬走，桃林也跟着搬走。”

　　白萌萌不太明白，但也没再追问。

　　就在此时，但见河中波浪翻涌，似乎有东西在往上冒。

　　嗖嗖嗖！

　　鱼群开始跃出水面。各种各样的鱼，渐渐的开始出现红色或金黄色的大鲤鱼。

　　鱼跃如欢庆，好一会儿才群鱼跳跃的场面才消失。

　　河中央，忽见一张大床浮出水面。仔细一看，原来是只床般大小的老龟浮出水面，探头四下打望。看到岸边的白开和白萌萌后，向他俩游来。

　　“外公，这只乌龟好大啊！”白萌萌说道。

　　白开道：“这是洛神水晶宫里的龟师爷。”

　　随着乌龟向这边游来，河中央的水流如同裂开一样，波浪翻涌。出来四条大鲤鱼，每条足有一米七左右。而且像人一样直立起来，用臀鳍和尾鳍支撑在水面。臀鳍行走，尾鳍保持平衡。

　　“外公，这四条鱼和人一样大！还会直立行走！”白萌萌惊呼。

　　白开道：“这就是鱼精。水里能成精的鱼，以鲤鱼居多。”

　　“外公，我听说鲤鱼跳龙门后能变成龙，是不是真的？”

　　“是真的。每当大江大河入海口起狂风、下暴雨的时候，就有可能是有鲤鱼想要跳龙门化龙了。”

　　“那龙门到底在哪里？”

　　“龙门不固定在哪里的。就算不入海的江、河、湖，只要有成气候的鲤鱼想要尝试跳龙门，就会狂风暴雨中出现一道龙形拱门。鲤鱼跳不过去，就会死。跳得过去，就能变龙。龙门也会放出七彩光芒，也是人们常说的彩虹。”

　　“外公，拱门中间高，两边低。鲤鱼不会投机取巧，从两边低的地方跳过去吗？”白萌萌问得角度刁钻。

　　白开道：“可以。最低的地方就不能化龙，而是化蛟。跳得越高，化的龙就越强。”

　　这四条直立行走的大鲤鱼从河里涌上来后，紧跟着的是两条鱼怪。这鱼怪，长着豹子头，双眼不像鱼那样在两侧，而是在前方。眼睛圆圆如豹眼。

　　“外公，这条凶恶的鱼，是什么？”白萌萌问道。

　　白开道：“这两个是鱼怪。像这样头长得像豹子头的，叫豹头鱼。长得像老虎头的，叫虎头鱼。各种各样的鱼怪都有。鱼怪如果再往上变，就是巡水夜叉。在海里，也叫巡海夜叉。在河里，也称巡河夜叉。”

　　豹头鱼怪涌出水面后，紧跟着从水里出来的是两个人形怪物。

　　这两个人形怪物没有尾巴，双脚和双手像青蛙一样长有蹼。脸色发蓝泛青，头发如红鲤鱼般的红色，宽嘴如鱼，满口尖牙。

　　此两人形怪物，手里举着五色锦帜，上绣一个金色篆字“洛”。

　　“外公，这两个人形怪物是什么？”白萌萌看着两个怪物，本能有些害怕。

　　白开道：“这两个就是巡水夜叉。”

　　“它们就是夜叉？夜叉不是应该拿斧头、鱼叉之类的兵器吗？怎么举旗做起依仗队了？”

　　“洛神知道我来，要迎接我入水晶宫，拿兵器算什么？当然要举旗欢迎啊。”白开道。

　　两个巡水夜叉涌出水面后，两条龙形之物张牙舞爪浮出水面。

　　“外公快看，是龙！”白萌萌惊叫。

　　白开道：“不是龙，是蛟。江河水神也就能驭蛟，还驭不得龙。当然，蛟也称蛟龙，说是龙也可以。”

　　白萌萌问道：“外公，怎么区分龙与蛟？”

　　“成年的蛟和龙，可从角分辨得出。龙角似鹿角，有分叉。蛟的角光秃秃的没有分叉。有的还只有一只角或没有角。”

　　“其次，有的蛟无鳞。就算有鳞，其鳞也比龙鳞要小。”

　　“再有，蛟背无背鳍，亦无尾鳍。蛟尾如蛇，光秃秃。龙有各种各样的龙鳍，龙鳍在背。有的龙，龙脚与龙身之处，还有腹鳍。龙尾有各种各样的尾鳍。”

　　两条蛟身上，似乎拉着什么。随着两条蛟完全浮出水面，紧跟着一辆香辇云车被拉出水面。

　　弹幕：

　　“不对啊，看《洛神赋图》上画的，是六蛟拉车啊。”

　　“还有龙在左右相伴。”

　　“这里才两条蛟，是不是少了？”

　　“这还用问，级别不够，只能坐两蛟车。”

　　“老爷子已经说过，洛神只是江河水神，还没资格驭龙！”

　　“龙自己就可以掌管江河湖，与河神平级！”

　　香辇云车，精雕彩绘，上挂缨络、珍珠、珊瑚等各种装饰。

　　“外公，这车没有轮，不能上岸吗？”白萌萌问。

　　白开解释道：“这是香辇云车，底座绘有云水纹。在水可御水而行，上岸可驭云而动。”

　　白萌萌恍然道：“原来如此。”

　　“这香辇云车若是洛神自己坐，会挂水雾云纱，让人看不清里面。如今是来迎我，所以才没有挂水雾云纱。”

　　没有水雾云纱，只有锦绣华盖。就见那香辇云车上，锦绣华盖下，端坐着一位雍容华贵的美貌女子。

　　白萌萌看清那女子时，顿时惊得张大嘴巴。

　　直播间里更是一片密集的“沃次奥”和“好家伙”，还有“不会吧”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第119章 洛出神免费阅读。https://xs.23sk.com 