    第3278章  屠神战斧   

    邪域，暗族大本营。

    

    一座幽暗巍峨的大殿之中，夜澜坐在最高处的宝座之上，在他下方站着许多身影，都是随他一同前来的暗族精英。

    

    “界子打算如何对付九玄星域？”

    此时，下方一道身影开口问道，夜澜乃是暗族的界子，身份尊贵，地位超然。

    

    “欲扫荡九玄星域，需要先除掉一人，否则这一战会有不小的伤亡。”

    夜澜开口道，他的想法与秦轩是一样的，想要以最小的损失拿下这一战的胜利。

    

    “是界子上次交手的那人？”

    另一人低声问道。

    

    “不错。”

    夜澜点头：“那人不知是何来历，对道的领悟不在我之下，而且拥有九玄星域六大至高神物之一的吞噬之晶，同境之中，想要杀他难如登天。”

    

    诸人心头同时一颤，隐隐不敢相信自己所听到的。

    

    骄傲如界子，竟然对那人的评价如此高。

    

    在他们的印象之中，除了另外几位界子，夜澜没有服过任何一位同辈人物，就连许多老一辈的人物，他都不放在眼里，只因他身负君王血脉，将来必定会登临武道巅峰。

    

    界子如此重视九玄星域那人，看来对方的天赋的确非常出众。

    

    “界子可想到应对之策？”

    刚才那人询问道。

    

    只见夜澜嘴角勾起一抹诡异的笑容，显得高深莫测，开口道：“算算时间，东西应该要送来了。”

    

    “东西？”

    诸人神色同时一愣，心中在想夜澜指的是什么。

    

    就在此时，大殿上方虚空之中，只见一道道黑色光芒同时闪耀而出，随后一行身影出现在那里，大多是中年模样，气息强大，面容十分冷酷。

    

    “界子何在？”

    中间一人开口问道，目光淡漠的望向下方大殿。

    

    “正在大殿之中。”

    一道恭敬的声音从下方传出，大殿前方诸多身影皆都躬着身子，脸色十分恭敬，似乎知道上方那些人的身份。

    

    上空那些人没有多说什么，身形一闪出现在大殿的前方，随后一同迈入大殿之中。

    

    不多时，他们来到一处大殿之中，见到了坐在宝座上的夜澜，诸人同时拱手喊道：“见过界子。”

    

    “东西都带过来了吗？”

    夜澜淡淡的问道。

    

    “带来了。”

    中间一人回应道。

    

    说完他手掌挥动了下，一道黑色神光在空间中闪耀而出，乃是一柄巨斧。

    

    只见斧身之上刻满了古老的图案，一缕缕黑暗气流从巨斧之上弥漫而出，使得整座大殿被一股大恐怖威压笼罩着，所有人内心皆都一沉，感觉呼吸都变得艰难了许多。

    

    “屠神战斧！”

    

    大殿内诸强者目光死死的盯着那柄巨斧，显然知道这巨斧的来历，乃是上古时代一位强大界王的兵器，陨落之后一直保留在神殿之中，从未动用过。

    

    界子刚才所说的东西，原来便是屠神战斧。

    

    看来，这边的事已经惊动了界王。

    

    夜澜眼眸中闪过一道夺目的光华，手掌伸出，朝屠神战斧抓去。

    

    然而就在夜澜要接触到屠神战斧的前一刻，屠神战斧剧烈颤动起来，爆发出恐怖到极点的威压，使得在场所有人脸色瞬间苍白如纸，包括夜澜。

    

    “怎么回事？”

    诸人心头大骇，目光惊惧的看向屠神战斧。

    

    在诸人目光的注视下，一道伟岸无边的虚影显露而出，这身影面容威严，眼眸深不见底，负手而立，身上透露出一股俯视天下的气概，仿佛至高无上的主宰。

    

    看到那道绝代身影，夜澜等人心中同时想到了一个人。

    

    屠神界王！   

    屠神界王攻伐无双，上古时代少有与之匹敌者，在他的巨斧之下，不知埋葬了多少九玄星域的神明，杀得天穹变色，因而后人尊称他为屠神界王。

    

    屠神战斧，便是以他的称号而命名，至于屠神战斧的真正名字，知道的人极少。

    

    看来界子触动了屠神界王留在战斧之中的残念，让屠神界王重现人间。

    

    “吾等，拜见屠神界王！”

    

    一道道洪亮声音同时响起，所有人朝着屠神界王躬身拜道，即便夜澜是界子也没有例外，屠神界王乃是曾经追随君王的强者，值得他尊敬。

    

    屠神界王目光转过，淡淡的扫过下方诸人，随后落在王座之上的夜澜身上，深邃的眼眸中闪露出一抹异芒，问道：“你是君王血脉？”

    

    “正是。”

    夜澜回道。

    

    屠神界王深深的看了夜澜一眼，随后吐出一道声音：“后生可畏。”

    

    诸人心头顿时一颤，随后目光纷纷看向夜澜，眼神中露出难以掩饰的激动神色。

    

    屠神界王亲口称界子后生可畏，足以看出界子的天赋之强，将来的成就很可能超越屠神界王。

    

    夜澜心中生出欣喜之意，虽然他对自身的天赋极有自信，但听到屠神界王的夸赞，他自然非常高兴，这是对他天赋的肯定。

    

    屠神界王目光看了一眼屠神战斧，随后又看向夜澜，开口问道：“你要用此斧干什么？”

    

    “回前辈，我遇到了一位九玄星域的顶尖妖孽，对方手中拥有吞噬之晶，寻常的攻击无法对他构成威胁，因此晚辈请出前辈的战斧，想以此将之诛杀。”

    

    夜澜如实解释道，没有丝毫的隐瞒。

    

    屠神战斧眼神顿时露出一抹异芒，身怀吞噬之晶的妖孽？

    

    是那疯子的传人吗？

    

    “你务必要将那人诛杀，免得将来成为祸患。”

    屠神界王神色严肃的说道，仿佛在交代一件非常重要的事情。

    

    两任吞噬之晶的主人都是实力极强的人物，让暗族损失惨重，如今这人修为低微，绝不能让其成长起来，否则后果不堪设想。

    

    “晚辈正有此意。”

    夜澜点头说道，他之所以请出屠神战斧，为的便是将秦轩杀掉。

    

    即便吞噬之晶能够吞噬一切攻击，但秦轩修为低微，根本无法发挥多强的力量，他手持屠神战斧，必定将其诛杀。

    

    “此斧之中尚有本座的一缕残念，关键时刻，你可以将之催动。”

    屠神界王又开口道，虽然他只剩下一缕残念，但诛杀一位小人物还是不在话下的。

    

    夜澜眼中顿时射出一道精芒，笑着说道：“有前辈相助，此事便万无一失了。”

    

    其他人脸上纷纷露出笑容，心情非常愉快。

    

    如今界子手握屠神战斧，再加上屠神界王的一缕残念，那人绝无可能活下来，到时他们大军杀过去，必能将九玄星域杀得闻风丧胆！   

    

