    　　眼看双臂就要被沈荣震碎，场上情况突变。

    　　几万人的目光，齐刷刷的聚集在中间擂台上，每个人屏住了呼吸，大气不敢喘一下。

    　　尤其是天龙峰的弟子，非常的紧张。

    　　他们已经连输两场，这一场必须要赢下来，才能挽回一丝颜面。

    　　一尊恐怖的巨鹿虚影，出现在鹿鸣的身后，散发出妖异的光泽。

    　　“这是邪灵！”

    　　人群传来一阵惊呼。

    　　天灵仙府弟子的认知力，绝对要比那些宗门强大的多。

    　　一眼便认出，冒出来的虚影，竟然是一头巨鹿邪灵。

    　　“鹿鸣压根就没有什么巨鹿血脉，一切都是邪灵在作祟。”

    　　众人终于明白过来，鹿鸣之前籍籍无名，就在几个月之前，爆出觉醒巨鹿血脉的消息，原来是一尊巨鹿邪灵。

    　　这尊巨鹿死后无数年，一直沉睡在地下，是鹿鸣将其唤醒。

    　　鹿鸣的祖上，的确出现过巨鹿血脉，到了他这一代，早已稀薄。

    　　巨鹿邪灵跟鹿鸣的契合度非常之高，轻易融合在一起。

    　　邪灵虚影强横无比，浑身释放出猩红之色，滔天的邪异之力，铺天盖地，将沈荣牢牢的困在原地。

    　　沈荣的双臂，无法往前一步。

    　　“好恐怖的力量！”

    　　站在擂台四周那些弟子，感受的最为深刻，没想到加持了邪灵之力后，鹿鸣的实力，强横到这种程度。

    　　沈荣岌岌可危，随时都能被眼前的巨鹿邪灵吞噬掉。

    　　就在这一刻，一道金色光芒，穿过人群。

    　　谁也没有看清，从柳无邪双眸之中射出，犹如闪电一般。

    　　金光一闪而逝，直接没入巨鹿邪灵的体内。

    　　诡异的一幕出现了，巨鹿邪灵定格在原地，像是被人施展了定身术。

    　　“三师兄，杀了他！”

    　　度化术的确能控制邪灵，却无法将其度化，只能克制。

    　　时间有限，柳无邪对度化术研究的还不够透彻。

    　　以免邪灵第二次反扑，只有杀了鹿鸣这个载体，邪灵无处藏身，很快就会覆灭。

    　　沈荣得到命令，没有一丝迟疑，祭出最强的力量。

    　　犹如一尊鲲鹏神兽，凌空压下，令人窒息的骇浪，涌向四周。

    　　天龙峰几名长老，眼眸深处流露出一丝震骇。

    　　邪灵的出现，让很多人心头蒙上一层阴影。

    　　“轰隆！”

    　　鲲鹏之力碾压之下，鹿鸣的身体迅速炸开，化为一团血雾。

    　　漂浮在空中的巨鹿邪灵还在挣扎，想要摆脱度化术的控制。

    　　失去载体，邪灵一点点淡化，除非寻找下一个宿主。

    　　自从邪灵出现的那一刻，擂台升起一团光幕，将整个擂台笼罩起来。

    　　以免邪灵逃出，钻入其他弟子身体里面，继续祸害天灵仙府。

    　　挣扎了几分钟时间，巨鹿邪灵彻底消失，化为一团邪气。

    　　沈荣击败鹿鸣之后，高吼一声，从擂台掠下来。

    　　三战全盛，天门峰的地位，无形之中，提升无数倍。

    　　隐约有盖过天龙峰的趋势。

    　　虽然没有灵玄境强者，有柳无邪这个妖孽在，灵玄境又能如何，还不是被他斩杀。

    　　师兄弟四人迅速汇合，每个人脸上充满着兴奋之色。

    　　“小师弟，这次能取胜，全靠你的指点。”

    　　姜乐走出来，一脸的感激之色。

    　　没有小师弟这几日指点，他们三个想要取胜，可以说是难于登天。　　“都是师兄弟，就别客气了。”

    　　柳无邪摆了摆手，大家都是师兄弟，这么客气，反而有些生疏。

    　　演武场众人陆陆续续散去，三场战斗，也就持续大半个时辰而已。

    　　“谁是柳无邪！”

    　　一声惊天厉喝，从远处响起。

    　　随后一道人影，从天而降，直呼柳无邪的名字。

    　　柳无邪四人正要离开，突然定住了脚步，朝声音来源看去。

    　　“雷耀，是雷耀出现了！”

    　　人群传来阵阵惊呼声。

    　　提及雷耀这个人，柳无邪并不陌生，人榜排名第三。

    　　就在前不久，被自己超越，放下狠话，欲要铲除自己，夺回属于自己的名次。

    　　众人目光情不自禁落在柳无邪身上。

    　　“你就是柳无邪！”

    　　雷耀从人群中走出来，目光如电，上下打量柳无邪。

    　　“是！”

    　　柳无邪点头，眉宇微蹙，他没有兴趣跟雷耀争夺什么名次。

    　　击杀柳无邪，提升一个名次，他又不是有意为之。

    　　天灵仙府搞出三个榜单，无形之中，给这些弟子施加压力，让他们有种紧迫感。

    　　对于柳无邪来说，名次无所谓。

    　　对于其他弟子来说，名次非常重要。

    　　不仅关乎地位，也关乎领取到的资源。

    　　“我要打败你！”

    　　雷耀接下来一句话，差点没把柳无邪雷死。

    　　“没兴趣！”

    　　柳无邪说完，转身就要离开。

    　　他不可否认，这个雷耀很强大，却不是他的对手，所以懒得跟他交战，耽误自己的时间。

    　　“想走！”

    　　雷耀右掌前探，朝柳无邪后背抓过来，奇快无比。

    　　“找死！”

    　　如今危机四伏，加上飞花令，柳无邪已经够焦头烂额了，真的没兴趣去做这种无谓的争斗。

    　　赢了又如何，输了又如何？

    　　原本要离开的众人，纷纷停住脚步，一脸期待之色。

    　　人榜前三交战，绝对很罕见。

    　　手掌抬起，柳无邪轻轻一拂，一股无形的力量涌出，将雷耀的手掌抵挡在外。

    　　“崩！”

    　　气浪翻滚，将周围那些人掀的人仰马翻。

    　　自动腾出一个大圈，只剩下他们两人站在原地。

    　　雷耀身上战意闪烁，还真是一个战斗疯子。

    　　对了一掌，柳无邪眉头皱的更深了，这个雷耀很不简单。

    　　雷耀看向柳无邪的眼神，同样流露出一丝震惊。

    　　“你很强，这样才有意思！”

    　　雷耀对柳无邪竖起了大拇指，承认柳无邪很强，不代表他会放弃这一战。

    　　“你也不弱！”

    　　柳无邪眉宇展开，目光中闪烁出一丝凌厉之气。

    　　“十招之内，如果我不能将你击败，我认可你的名次。”

    　　雷耀说完，先行出手了。

    　　犹如一团闪电，朝柳无邪笼罩下来。

    　　“极雷之光！”

    　　人群传来一阵惊呼，雷耀之所以排名如此靠前，靠的不是他的修为，而是他修炼的这门极雷之光。

    　　传言他很小的时候，跌落一座黑洞之中，里面雷电闪烁。

    　　足足被雷电淬炼了一百多天，让雷耀身体内部产生了一股极雷之光。

    　　极雷之光毁天灭地，丝毫不比毁灭之炎弱。　　柳无邪终于明白了，为何他击败了不少灵玄境，依旧无法排进前三。

    　　无情的雷电，吞吐出一尊尊雷蛇，还有恐怖的雷剑，朝柳无邪笼罩而下。

    　　场面极其恐怖，让人不寒而栗。

    　　雷耀虽然只有巅峰真玄境，充其量一只脚迈入灵玄。

    　　但是他的战斗力，却丝毫不低，要比那些低级灵玄境还要强横。

    　　主要是雷电的加持，同等情况下，几乎是无敌的存在。

    　　柳无邪不敢大意，这些雷电虽然不至于伤害自己，却能撕开他的防御。

    　　“好可怕的雷电之力，这次闭关，雷耀差不多能冲击灵玄境了吧。”

    　　周围传来大量的谈论声，雷耀迟迟不肯突破灵玄境，主要是他想要积累更多的底蕴。

    　　很多人都喜欢在每个晋级巅峰的时候，不断的积累。

    　　邪刃出现，凌空劈砍下去。

    　　涌过来的雷剑纷纷炸开，直接被邪刃劈成了碎片。

    　　诡异的一幕出现了。

    　　那些碎裂的雷电，竟然迅速合并在一起，形成更恐怖的雷剑，朝柳无邪碾压下来。

    　　“好诡异的雷电！”

    　　柳无邪暗道一声。

    　　能将雷电之力领悟到如此程度，这个雷耀还真的不简单。

    　　柳无邪记得，三千道术之中，就有一门大雷电神术。

    　　施展出来，漫天都是雷电，可以炸开一座星球。

    　　这门神术，当年由雷电之母所创，可惜雷电之母早已陨落，导致这门道术也随之消失。

    　　柳无邪不敢大意，脚踩七星，身体连连闪避，爆射而至的雷剑，纷纷落空。

    　　雷耀眼神闪烁，嘴角浮现一抹笑意。

    　　他说十招，已经施展第三招了，柳无邪依旧完好无损。

    　　“极雷风暴！”

    　　雷耀一声厉喝，雷电突然变得无比狂暴，犹如风暴一般。

    　　柳无邪整个人处于风暴中心，随时都能被雷电风暴卷走。

    　　场面骇然之极，站在远处的姜乐等人一脸的担忧之色。

    　　“不愧是人榜前三的人物啊，这也太强大了。”

    　　七峰的弟子，发出赞叹声。

    　　很多人没有见过雷耀，只听过他的名字。

    　　今日一见，果然不凡。

    　　“你们没看到吗，连天王庭的弟子，都露出羡慕之色。”

    　　在普通人眼里，三庭的弟子足够妖孽了。

    　　没想到万象洞的弟子，更是妖孽。

    　　“柳无邪也不弱啊，能坚持这么久，已经是奇迹，换成其他低级灵玄境，早就被轰死了吧。”

    　　雷耀很强，柳无邪也不弱。

    　　面对极雷风暴，柳无邪眼神流露出一丝凝重。

    　　雷耀对道术的领悟，极为高超。

    　　极雷之光已经被他彻底领悟，除了雷电之力外，还夹杂着风的力量。

    　　风雷齐聚，就是这么来的。

    　　“给我斩！”

    　　风暴已经形成一个漩涡，柳无邪的身体不受控制。

    　　一旦陷入漩涡之中，后果可想而知。

    　　就算不死，也会被风暴撕扯成重伤，等于输掉了比斗。

    　　事情到了这一步，柳无邪没有后退的余地了。

    　　邪刃撩起，无边的太荒真气灌入其中，同样是雷电之力闪烁。

    　　这是雷神之锤的力量。

    　　雷耀领悟的是雷电之母的力量，而柳无邪领悟的是雷公手中雷神之锤的力量。

