    姜小凡想要去追银发女人就必须要破开封困在外面的结界屏障，但是九重天的两个半步圣天强者在这个时候干扰，他根本不可能静下心来破封。

    “杀了你们！”

    他眸子一寒。

    他在原地微微一闪，瞬间来到了九重天两人身前，举拳压下。

    “轰！”

    三人争锋，这片空间不住的颤抖。

    姜小凡如今的战力比一般的半步圣天强者要强大很多，此刻，为了去追银发女人，他根本没有什么保留，始一上来就是全力，当场将两人镇的翻飞而出。

    “你！”

    两人吐血，脸色顿时变得惨白。

    他们知道姜小凡很强大，但是没有想到居然会这般可怕，一个照面就让它们遭受了创伤。要知道，好歹他们也是半步圣天级存在，圣天之下少有对手啊。

    一击震飞两人，姜小凡没有停留，再次压上。

    “咚！”

    轮回拳爆发，六片迷蒙的大世界浮现而出，遮天蔽日，覆盖而下。

    如此恐怖的拳意，令的九重天两人脸色顿时大变，根本没有敢抵挡，各自后退闪避。当后退到一定距离后，其中一人祭出准圣兵，化作一轮神阳压了下来。

    “耀世圣光轮！”

    这人怒吼道。

    “轰！”

    顷刻间而已，这方地域杀光阵阵，神能冲天。

    姜小凡脸色冷淡，不闪不避，毫不退让的迎了上去。他单手结圣印，轮回第一式直接拉开，一片朦胧大世界压盖而下，直接崩碎了天族强者的耀世圣光轮。

    “砰！”

    “砰！”

    耀世圣光轮崩碎，轮回一式神光涌上，将两人同时震飞了出去。

    于此同时，混沌神戟冲出，璀璨的七彩霞光爆发，在姜小凡的意念之下洞穿向覆盖在前方的血色屏障。这一刻，他以混沌神戟破除结界，而自己则牵制住九重天两人，压着两人打，生生将其中一人轰的粉碎，差一丝就形神俱灭。

    “该死！”

    九重天两人脸色焦急。

    他们自然知道姜小凡在以混沌神戟破除血色屏障，都想去阻拦，但是，姜小凡拦在他们身前，他们根本就冲不过去。这一刻，形势瞬息倒转，反而成了姜小凡在阻拦着他们两人，那恐怖的拳意令他们心悸不已。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    前方，血色屏障上的符文在一道道粉碎，不时传出破裂声。

    眼看着血色屏障就要破碎，九重天的两人焦急不已，攻势也变得越加的疯狂起来，准圣兵，领域，所有的手段全部祭向姜小凡。对此，姜小凡从容以对，轮回拳撼动虚空，力压九重天两人，不断将对方震退。

    不过，他虽然处在上方，可是要在短时间内击杀两人，那显然也是不可能的事，毕竟两人不是普通的罗天君王，而是两尊半步圣天强者，想要在数十个呼吸内将这等级数的两个人物杀死，除非是圣天帝皇才有可能。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    姜小凡力战两大半步圣天强者，徒手粉碎虚无，强大到极点。

    很快，八十个呼吸过去……

    “轰！”

    这一刻，一道最剧烈的脆响传出，血色屏障彻底被混沌神戟崩碎，化作无数道血色的碎片，溅射向四面八方，很快消失在空气中。

    “走！”

    这时，一道低沉的声音响了起来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    血色屏障破碎的一刹那，两道玄青之光射了出去，快若惊鸿，正是混沌族的两个洲主。他们很清楚姜小凡有多可怕，当初可是以道图将他们一族伤重的帝皇都给斩了，他们若是与之一战，绝对没有存活的可能。

    姜小凡与九重天两人争锋的时候，他们一直等着边缘，为的就是这一刻。他们要离开这里，将姜小凡的踪迹带回去给自己一脉的帝皇。

    “我让你们走了吗？”

    姜小凡冷道。

    他心中意念一动，一道巨大的银色阵图突然间浮现而出，那崩碎了的血色屏障变作了银白色，直接将混沌族遁走的两人给弹了回来，重新封闭了这片空间。

    “你……”

    望着这一幕，混沌族两人脸色猛变。

    姜小凡冷哼了一声，暂时没有在意混沌族两人和九重天两人，混沌神戟握在手中，快速朝着银发女子离开的方向追去。

    “希望还来得及。”

    他自语道。

    “站住！”突然，身后传来九重天两人的大喝，此刻，他们竟然来到了冰封着黑发女子的那块玄冰前，准圣兵对准了玄冰，道：“你若敢动，我立刻震碎她！”

    这是银发女人离开时给两人的传音，称如果他们牵制不住姜小凡，就拿被冰封的黑发女子来威胁姜小凡。因为之前她向黑发女子动过手，但是姜小凡却护在了前方，她猜想姜小凡不会不管黑发女子。

    这仅仅只是她的猜想，但是不得不说，她猜对了。

    前方，姜小凡止住了步伐。

    “你们想生不如死吗？！”

    他眼中寒芒爆闪。

    他最讨厌别人威胁他，而且最为主要的是，他确实不忍心看到黑发女子被人崩碎，这连他自己也不知道为什么，只是想着或许是对方也有着冰雪世界的关系。

    迎着姜小凡此刻的眼神，九重天两人都是一颤。

    “咯咯！”

    突然，一道娇笑响了起来。

    远处，一道血色的身影跨了回来，正是银发女子，此刻，她手中握着一株洁白的雪莲，仿佛是冰雪凝聚的一般，散发着极为冰寒的气息。而在同时，这株冰莲四周缭绕着神圣至极的光，仿佛是佛宗的舍利子一般。

    “这就是她在深处取到的东西？”

    姜小凡眉头一皱。

    他不知道这朵雪莲到底是什么东西，但是却并不怀疑它的价值，毕竟是让一尊帝皇都激动欣喜的东西，那里会差的了。此刻，见到银发女人取到了这株雪莲，他心中顿时升起一股不好的感觉。

    “想不到那个女人还真的可以牵制你，这本皇就有些奇怪了，你们认识吗？应该不可能吧，你们可不是一个时代的人哦。”银发女人咯咯直笑，捧着手中的雪莲晃了晃，道：“不过也没有关系了，虽然浪费了百万年光阴，但是本皇终究还是得到了这个东西。现在嘛……”

    她望着已经将准圣兵对准了黑发女子的九重天两人，笑盈盈的吩咐道：“碾碎了她，这是你们的任务。至于这个小家伙，咯咯，本皇亲自来疼爱他。”

    “是！”

    封困着黑发女子的玄冰旁边，九重天两人恭敬的点头。

    “你们敢！”

    姜小凡喝道。

    他快速出手，轮回第二式展出，己身更是踩着神秘步伐，逼向前去阻止九重天的两人。在这同一时间，引灵术展开，一头银龙冲起，压向九重天的两大强者。

    “小弟弟，你的对手可是姐姐我喔。”

    银发女人突然挡在了前方。

    同时，她右手一甩，竟隔空崩碎了姜小凡打出的引灵神龙。

    “你找死！”

    姜小凡脸色冰寒。

    他不知道是为什么，连他自己都说不清楚，反正就是不能看着黑发女子被人毁掉。此刻，眼睁睁看着九重天两人的准圣兵要斩落在黑发女子身上，他顿时爆发出了滔天的威压，看的银发女人都变了变颜色。

    不过很快，这个女人恢复了原本的神色。

    “迟了哦小弟弟，那女人有什么好的，还让你玩一见钟情这样的东西吗？”银发女人笑的很放肆，妖娆的躯体妩媚动人，诱惑道：“还是姐姐陪你玩吧。”

    她咯咯直笑，完全将姜小凡挡了下来。

    “你就那么确定本宫要死了？”

    突然，一道冰冷的声音响了起来。

    声音很冰冷，但是却充满磁性，清脆悦耳，仿若黄雀在轻鸣。这道声音一出，这整个冰雪世界都为之震动起来，仿佛变得拥有了生命一般，无尽冰雪肆意开来。

    “啊！”

    “不！”

    两道惨叫响起，封着黑发女子的玄冰旁边，九重天两人直接被震飞。他们人还在空中，但是却已经化作了冰雕。

    如此一幕，顿时令这个地方所有人都变了颜色，纵然是姜小凡和银发女人也如此。前方，覆盖在黑发女子体外的玄冰渐渐开始破开，一道道裂痕浮现，很快就消失在了天地之间，黑发女子从玄冰中走了出来。

    “轰！”

    一股磅礴威压扩散，将银发女人和姜小凡同时逼退。

    “你！怎么可能！”

    银发女人瞪大了双眼，双眼中闪过一抹惊色。

    不仅是她，饶是姜小凡也是心中震惊，不是说这个黑发女子只有罗天八重天的修为吗，现在是怎么回事，她所散发出的威势摆明了是帝皇程度啊！感觉到这个冰寒至极的气息，他皱着眉头退了一步。

    “天族一代不如一代了。”

    前方，黑发女子脸上的迷雾渐渐散开，露出一张精致到极点的绝美脸颊。

    她的身体完全是按照黄金比例生成，柔顺的发丝齐至腰间，睫毛纤长而浓密，晶莹的容颜虽然冰冷至极，但是却如同婴孩般嫩白，吹弹可破。

    她立在那里，神色冷漠，宛若天地至尊。

    咚！

    望着这个女子的真容，姜小凡的脑袋顿时轰的一声炸响了。

    “冰……心……”

    他嘴唇都哆嗦了，脸色瞬间大变。