    新书才开始，很认真的看了大家的书评和每章说。

    有些确实是我写的时候的笔误，比如《侍魂》的角色乱入了《拳皇》在这里道歉，草稚京和橘右京我记混了，毕竟当年两个游戏都有玩。名字写错了，我已经修改了……嗯，两个我都没用，改成不知火舞了，哈哈

    还有一些捉虫的，看到后也做了修改。谢谢大家的捉虫，我以后码字的时候更仔细一些。并且会定期的回头修改前面章节里的笔误。

    此外，还有一些东西，其实是没办法的。

    比如地雷的事情，我毕竟不是军事专业人员，只是一个码字的作家。很多知识是靠查资料来的。讲一句我自己的感受，我肯花时间查资料，然后自己根据资料来脑部和创作，已经算是敬业了。但肯定的，还有很多东西，肯定是专业上不懂的。

    这里只能对大家鞠躬表示遗憾了。

    写小说呢，我只能尽力杜绝一些常识性的错误。这些是作者最基本的功课。

    再往上，如果涉及到更专业一些的东西，真的只能靠查资料和编造了——小说家只能尽力，让一些涉及专业的东西，看上去【像那么回事】，当然经不起深究的。但好在这只是一个故事，一个小说，大体看上去，像那么回事就好了。

    比如那个M2地雷，我也只是查了美式M2地雷的具体自资料，各种参数，看了，以及找了一张这种地雷的纵面切图来看了一下。

    但再深入的，如何引爆，如何制爆，其实真的就是我编造出来的了。

    大家真的不要去深究，我只是一个作家，不是军事专业人员，甚至连军事发烧友也算不上。

    我能做到的就是写出来的东西，看上去【像那么回事】就好。

    有军事爱好者的读者留言表示不够专业，我这里只能对您鞠躬表示遗憾了。

    能力有限，抱歉了。

    再比如主角如何穿过北高丽，来到了三八线……这个过程我没写。

    因为没办法写。

    可以写主角如何从一个外国偷跑到另外一个外国。

    但如果写如何从本国国境线偷跑出去……这个就有审查问题了。

    尤其是中朝的关系是一个敏感区域，基本上来说，能不碰尽量不要碰。

    你们仔细想一下，我提到了主角摸掉了一个北高丽的暗哨。

    但是我没写主角杀人了没……所以，你们都懂的，自己品味。

    可遇到了太阳后裔，我就敢放开写了。

    你品，你细品。

    有时候，其实挺难的。

    真的写了那36个小时的故事，恐怕本身就有404的危险了，所以，只能这样了。

    我其实不介意读者提出这类的问题。

    毕竟我很早就发表过类似的看法，写小说要注意细节。

    但这个注意细节，也只能是尽力而为。，

    在我个人的看法里，作者不应该犯常识性的错误。注意，是常识性的。

    但涉及到一些更专业的东西，其实作者本身也挺无奈的。作家不可能是百事通，肯定有很多很多是自己不懂的，肯查资料去大体研究一下，做到【看上去像那么回事】，就真的是我们尽力能做到的，再高的要求，其实就比较难。

    不管如何吧，我尽量在后面的故事里，更严谨一些，尽力而为。

    嗯，就想说这些。

    晚上还有一更。

    能力所限，真的是能力所限，只能做到这里了。

