    秦曹袁刘四人来到颍川，打马上涂山，寻找颍川书院。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ

    忽然有山歌传来，歌声嘹亮中透露出贤者闲云野鹤，隐士睥睨天下的情怀。曹操、袁绍、刘备认为遇到大贤了。

    刘备快马一鞭，要去寻贤，谁知山林中飞出一箭，刘备的马惊了，掉到陷坑里面了。

    随后出来一个十一二的少年，训斥了刘备。

    秦曹袁刘四人这才知道，原来不是大贤唱歌，是这个猎户孩子唱歌。他们看孩子装束又是背弓又是背剑，认定是附近的猎户孩子。

    然而秦峰大惊失色，他认识这孩子，这孩子在后世有一个极其牛叉的名字，叫郭嘉，还有一个极其牛叉的名号，叫鬼才。

    他认出了郭嘉，这来自于他前世的穿越，郭嘉是他麾下九大谋士之一，熟的不能再熟了。

    缓和过来的时候，他不禁叹道：“好早，鬼谋还是个屁孩子。”不过他转眼又一想，“差一点就把刘备给坑死，果然不愧是鬼才，打小就这么鬼。”

    秦峰便感到，虽然只是遇到了“小鬼”，但也要小心谨慎，一不留神就中招了，刘备就是前车之鉴。

    刘备没有抓住郭嘉，怒气冲冲，“可恶的小屁孩，竟敢埋伏朝廷官员，若是抓住，一定斩示众！”

    秦峰微微一笑，心说爷等着，看你这辈子怎么抓人家，别被人家给抓了才好。

    少顷，秦曹袁刘四人，踏上了路途，这一次没有再出现意外，不过由于刘备耽误了时间，到达颍川学院的时候，已经天黑了。

    司马徽开办的颍川书院，在东汉赫赫有名。虽然书院没有高大的围墙，没有雄伟的建筑，但没有人敢小视这处年久失修的简陋院落。

    只见正门挂着两个气死风灯。照耀门楣上的木质黑漆红字牌匾，牌匾上写着四个大字：颍川学院，落款是：水镜先生。字体苍劲有力，让人不禁想打。入木三分，是不是就是打这里来的。

    秦曹袁刘四人下马，曹操道：“癣多，你去叫门。”

    刘备捂着摔坏的后腰，一步三晃走到门前。他心情烦躁，张开就叫：“开门开门，接客了。”

    秦曹袁三人闻之，一阵心惊肉跳。曹操脸黑道：“癣多有成为龟公的潜质……。”

    袁绍头大道：“这声接客了，十分有水准，若再训练一番，必定能成。”

    吱呀，大门开的时候，走出来一位十三四岁的少年。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    少年上下打量了刘备一番，又看秦峰三人。十分守礼道：“四位先生，夜至书院，不知何事？”

    曹袁刘不认识这位少年，但秦峰已经是无法平静，这少年不是别人，正是少年徐庶。

    “在下中山靖王之后，孝景帝阁下玄孙，北部尉刘备刘玄德。”

    刘备话音未落，身后就传来袁曹不满的“嗯嗯”声。刘备心里一抖，急忙道：“司隶校尉袁本初大人。执金吾曹孟德大人，洛阳令秦子进大人，前来拜访水镜先生。”

    少年徐庶露出惊讶的模样，“京城三少一鹰犬！”

    刘备闻言拉长了脸。心说**的，都传到这荒郊野地里来了，什么一鹰犬，京城四少才对。

    徐庶虽还年少，但正直，现失礼。十分尴尬，急忙道：“诸位大人稍等片刻，学生这就去告知师傅……。”

    噔噔噔，徐庶转身跑了。

    少顷，门内传来洪亮的大笑，名士水镜司马徽走了出来，拱手道：“三位大人光临寒舍，真是蓬荜生辉。”他又对秦峰躬身大礼，“秦子先生大驾到来，弟子们真是荣幸。”

    秦峰无耻的盗用了统治后世五百年的程朱理学，因此成为了这个时代儒家领袖级的人物，儒生儒士们都研究他的理学。就算是司马徽这样的名士大儒，也敬他。

    曹袁刘三人见状，心就沉到了谷底，心说秦子进号称新圣、秦子，这一趟，一定要小心了。

    秦曹袁刘四人还礼，司马徽立刻对徐庶道：“元直，快去通知所有人，前来迎接三位大人和秦子先生。”

    徐庶对秦峰流露出敬仰的目光，闻言立刻答应，转身而去。

    秦峰急忙叫住了他，对司马徽道：“水镜先生，秦峰不请自来已经是多有打扰，今天色已晚，就不必打扰诸位学子了，明天吧。”

    司马徽看到秦峰平易近人，点头称善，便亲自引秦峰四人进入了颍川学院。

    众人进入学院后，行走在青石路上，就见左右茅庐草堂错落有致，内里烛火之光，照耀排列整齐的书案，放满了书卷竹简等物。又见正堂房门大开，屋宇方正，青砖砌就，上有雕花瓦当，屋中央是一个大大的香案。香案后悬着孔夫子的画像，黄铜香炉中插着几枝香，袅袅香烟缓缓上升，浙浙散开。

    秦峰四人就在正堂里拜了孔子。

    坐下来的时候，司马徽特别嘱咐道：“元直，快去拿颖茶来，款待贵客。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    待得徐庶走后，曹操不免说道：“多听颍川颖茶，如同国士无双，只有颖茶书院才有，一般人喝不到，今日有幸，茗品一番。”

    少顷，徐庶尴尬而回，道：“师傅，日间奉孝未能采摘到……。”

    司马徽就露出了惭愧。

    秦峰笑道：“无妨，今日天色已晚，不如早点休息，明日好于诸位学子相见。”

    司马徽见秦峰为他解脱，十分感激。

    刘备捂着后腰道：“既如此，早点给吾等安排住处吧。”

    虽然秦峰四人静静的来到，并很快安歇下来。但他们到来的消息，依然很快就传遍了整个书院。

    各处房舍内群居的学子，议论了起来。

    “京城三少来了，还有一鹰犬！”

    “一鹰犬的称呼，有些贬低了刘大人！”

    郭嘉灵动的大眼睛一转，心说原来白日里的那四个人是京城三少，他不禁说道：“诸位“尸兄”，我看这一鹰犬，就挺是符合。”

    众人十分不解。

    话说秦曹袁刘四人，住在一个四合院里。各自在房间内上床后，辗转难眠。

    曹袁刘虽然思想各异，但目的惊人的一致，就是要招募到一位好的谋士。

    而秦峰则是在想。算算年月，都还年少，拔苗助长不行。所以，他便确立了拉拢关系，以为后用的目标。

    这一夜。就在书院学子议论纷纷中度过。

    第二天，鸡叫三遍的时候，天空大亮。

    吱呀，四合院里，西侧厢房的门打开后，刘备提着袍子，静悄悄的窜了出来。看了看秦峰三人的房间里没有动静，他大喜过望，不禁说道：“早起的鸟儿有虫吃，此乃捷足先登也！”

    于是。刘备“打枪的不要”，悄悄的出了四合院。

    然而昨日天黑来到，刘备出了四合院，望着花草树木间的数条小道，有些蒙圈，不知该走那条路。

    “挑兵挑将……。”就在刘备准备蒙一条路的时候，不远处传来嘹亮的歌声。

    “师傅叫我来巡山~，我在山上转一转~。拿起我的弓，背上我的剑，生活多姿又多彩~。师傅叫我来巡山~。抓个猎物做晚餐~，山中的茶，无比的甘，不羡公侯不羡官。”

    “猎户小孩！”刘备大惊后。就流露出凶狠的模样，听声急寻过去，就看到了少年郭嘉的背影。

    少年郭嘉机警转身的时候，也看到了刘备，他鬼机灵的眼睛里透露出大事不妙。但眼睛一转，就有了一个主意。他看到刘备大怒狂奔而来。他一不跑，二不闹，反而是甩了甩袖子，彬彬有礼道：“学生郭嘉郭奉孝，见过刘大人……。”

    “这……。”刘备的五齿耙已经伸到了郭嘉的肩膀前，但是抓不下去了。他看少年郭嘉儒生装束，心里胡腾一下，问道：“你……你是这里学子？”

    “刘大人有礼了……。”郭嘉笑道。

    刘备脸色一变再变，他现郭嘉果然不是猎户熊孩子，而是颍川学院的学子。刘备想起这一次来到的目的，是来招募谋士的。心说吾若是抓了这小子，恐怕就将他的师傅司马徽老家伙和他的师兄弟们都得罪了，招募的事情恐怕就泡汤了。

    于是乎，刘备急忙变了脸色，和蔼可亲中还礼，“原来是学院的学子，看来之前的事情是一个误会，奉孝不必挂怀。”他又道：“奉孝年纪轻轻，却是文武兼修，刘备佩服。不知你怎么知道刘备的？”

    郭嘉鬼机灵的眼睛里流出出戏虐，心说昨天一看到你，就知道是什么样的人品。虚伪的家伙，昨天还要杀我，今天就文武兼修佩服了？

    郭嘉其实是从司马徽那里得知是刘备的，耳朵长，手长，却是说道：“刘大人名满天下，如雷贯耳。”

    刘备大喜过望，他想起早起的鸟儿有虫吃，就看着十来岁的郭嘉，有礼问道：“不知这位贤弟，可知学院内，谁最贤呢？”

    郭嘉笑了，道：“若说文韬武略，就要说大尸兄程昱了。”

    程昱字仲德，兖州东郡东阿人，东汉后期至三国时期曹魏谋士、名臣，谋士里能排进前十的存在，确有大才。

    刘备也知程昱之名，对于他来说，早起的鸟儿有虫吃，他先找到程昱，就没秦曹袁三人什么事情了，急忙问道；“不知在那里能够见到仲德先生呢？”

    郭嘉眼珠一转，道：“后山水池边有一个草庐，大尸兄就隐居在那里，你去了就看到了。”

    刘备大喜过望，连连道谢，急忙就走了。

    刘备前脚刚走，后脚秦曹袁就出来了。

    秦峰看到了郭嘉，不禁停下脚步，忍不住暗道：“小鬼郭嘉？此刻才这么一点。”秦峰便感到，不能拔苗助长，太嫩了，一拔就坏了。

    曹操见到刘备远去的背影，心里一动，就去问郭嘉，道：“这位小兄弟，那人去那里了？”

    若是别的学子，见到京城三少必定纳头便拜，但郭嘉的眼角却是流出一丝戏谑，回礼道：“诸位大人，刚才那位大人问学生书院里谁最贤，那自然是大尸兄程昱程仲德了，然后，学生就告诉他地点，他就去找了。”

    曹操和袁绍对视一眼，他们也听说过程昱之名，心说不能让刘备拔了头筹，袁绍急忙问道：“不知大师兄在何处？”

    郭嘉笑了，道：“后山水池边有草庐，到了就看到了。”

    曹操和袁绍生恐刘备抢了先，急忙就走了。

    而秦峰望了郭嘉一眼，似乎是随口道：“年少戒骄戒躁，好好学习天天向上，将来，匡扶天下者，必有其位。”说完，秦峰就走了。

    虽然秦峰没有正面跟郭嘉说一句话，但是确实在郭嘉心里留下了更加深刻的印象。

    “不愧是秦子上师，一眼就看出了小爷心中的理想。来日必定好好学习，将来有一天，朝廷之上，与秦子先生同列，看谁，更为能者！”

    “小爷骄躁吗？一点都没有呀！”郭嘉想到这里，急忙风风火火跑去呼朋唤友，大呼小叫道：“各位尸兄，快都出来呀，京城三少一鹰犬去请王疯子去了。”

    学长们闻声跑出书舍，得知详细后肝胆俱裂。少年徐庶忍不住道：“奉孝，他们去请王疯子做什么？”

    郭嘉一副你应该懂的模样，道：“尸兄，这四位胸怀大志，来到咱们颍川学院，就是来招募谋士的。他们看上了后山的王疯子，请王疯子出山，自然是做幕僚，成就大事喽。”

    学长们一阵哆嗦，心说你小子别扯淡了，王疯子疯了几十年，先生看他可怜，才收在学院。那疯子疯的，都能吃屎喝尿。看上了疯子？请疯子当幕僚？四位大人有病？

    徐庶察言观色，看到郭嘉眼神中的戏虐，道：“师弟，一定是你……。”

    郭嘉急忙止住徐庶，却是对所有人呼道：“诸位尸兄，未来三公一样的人物，会用什么办法请疯子出山呢？此等千年不得一见的盛况，你们难道不想亲眼看看吗？”

    学长们顿时露出向往。

    郭嘉一挥手，“都跟我走，咱们去看看！”

    “这个鬼灵精！”徐庶也忍不住想要看看如何请疯子，笑骂一声，也跟着去了。

    注：上一世，曹操远去西域展，郭嘉不愿离开华夏故土，也不愿背主，便选择了自尽。幸亏秦峰是表演专业出身，演了一出戏，才收服了郭嘉，这部大戏，真是“艰难”。(未完待续。)