 “卧槽！”黑

    袍男子顿时瞳孔一缩，骇然色变。他

    震惊的发现，林海这三道凌厉的箭矢，竟然不是射向黄毛老鼠，反而是朝着他激射而来！若

    是换做平时，林海这三箭威力虽强，却也还不放在他的眼里。可

    是如今可不一样啊，别忘了对面还有一个丝毫不弱于他的黄毛老鼠呢！

    黑袍男子与黄毛老鼠如今势均力敌，正处于胶着状态。

    外界哪怕一点的干扰，都有可能打破局面，使其中一方失去主动，陷入危机！“

    这个傻逼！”黑袍男子又急又怒，心中暗骂一声。面

    对林海这三道箭矢，即便以黑袍男子二劫散仙的实力，也不敢不管不顾，以血肉之躯硬接。无

    奈之下，只等猛地张口，一道黑色的气芒喷吐而出，带着尖锐的穿透之力，迎向三道箭矢。轰

    ！

    顿时间，一声巨响，光华四射，气浪冲天。金

    色的箭矢与黑色气芒同时爆裂，卷起一道狂风，将空中的黄沙席扫一空！

    巨大的冲击力，使得林海连连倒退三步，才站稳身形！

    而黑袍男子这么一分神的功夫，面前那漫天的黑芒，顿时被黄毛老鼠卷起的飞沙，击破了一个角落！嗖

    嗖嗖！

    刹那间，一道道黄沙幻化的长矛，冲破阻隔，眨眼到了黑袍男子的身前。“

    喝！！！”黑

    袍男子又惊又怒，一声厉喝，陡然身体中飞出一个黑色的罐状物。吼

    ！

    罐状物中，骤然发出一声凄厉的吼声，随后一道黑色幽灵般的巨大身影，从中飘了出来。

    一张口，将那道道长矛，直接吞入了口中。随

    后，刷的一声又回到了罐状物中，消失不见！而

    黑袍男子利用这个机会，急急甩出两道法术，黑雾翻腾，将之前的破绽封锁，狂跳的心脏这才松弛下来。

    “你他么瞎啊！”

    直到此刻，黑袍男子才回转头，面色狠辣带着杀机，朝着林海一声怒吼！若

    不是还要全力对抗黄毛老鼠，他真想现在就过去，将林海当场格杀！嘬

    ！！！

    面对黑袍男子的呵斥，林海两眼冰冷，一言不发！回

    答他的，是比之前更加凌厉的三道箭矢！

    “我擦，你疯了！！！”黑

    袍男子眼中金色光芒一闪，面对再次凌厉到了近前的箭矢，气的胸膛差点炸了！“

    去！”

    口中一声厉喝，那黑色罐状物中的幽灵再次飘荡而出，扑向了林海射出的箭矢！

    吼！幽

    灵张开大口，朝着那金色箭矢狂吞下去，一口将之吞入腹中！可

    紧接着，剧烈的惨叫声骤然响起，幽灵那飘忽的身影，突然翻滚起来！

    与此同时，黑色的身影当中，紫色电弧四下跳窜，雷电光芒大盛，疯狂的摧毁着幽灵的身躯！

    “紫雷！！！”

    黑袍男子脸色大变，这才想起，林海可是雷云宗的弟子。

    雷法可是一切邪物的克星，自己用这幽灵法宝对付雷云宗弟子，这他么不是昏了头吗？“

    收！！！”黑

    袍男子暗骂一声，急急念动法诀，那黑色的幽灵身影，逃命一般飞回了罐装法宝中。

    只不过，之前犹如实体般的虚影，回到罐状物时，已然变得几乎透明！林

    海的紫雷，岂是普通雷电可比？这

    一下，就险些要了这幽灵的命，使这罐装法宝毁为一旦！

    “玛德，可恶！”黑

    袍男子见法宝受损，真是心痛不已！看

    情况，没有一个月以上的祭炼，这法宝都休想恢复了！吼

    ！！！

    就在黑袍男子心疼法宝之际，对面的黄毛老鼠，却陡然一声怒吼，让黑袍男子猛地一惊！

    随后，只感到一股恐怖的压迫之力，从天而降，将他的身躯几乎压垮！

    骇然抬头望去，却见无数的黄沙，飞速凝聚成一块块巨石，呼啸着疯狂砸下！

    “不好！！！”黑

    袍男子脸色大变，林海刚才这三箭，不但几乎毁了他的法宝，更是让他漏洞百出。

    黄毛老鼠借此机会，竟然施展出了更强大的法术，顷刻摧毁了他的防御！

    面对这铺天盖地而来的黄沙巨石，黑袍男子的心中，终于生出一丝恐惧！就

    算他有实力摧毁这黄沙巨石的攻击，奈何已经没有了机会！“

    雷云宗的小子，老子与你势不两立！！！”黑袍男子发出一声震天的怒吼。

    危急关头，甚至连罐装法宝，都来不及收回了。仓

    促之间，体内真元运转到极致，一层厚厚的黑色光晕，将全身笼罩。

    与此同时，双臂之上闪烁着黑色的光华，狂暴阴冷的气息滚动翻腾，猛地向前轰击而去！

    “开！！！”黑

    袍男子一声暴吼，顿时间道道拳影，漫天飞舞，朝着那摧枯拉朽般滚落的黄沙巨石，轰击而去！砰

    砰砰砰！

    震耳欲聋的巨响之声，顿时响彻整片空间。黑

    色的拳影与黄沙巨石，疯狂的撞击在一起，卷起一道道狂暴的气浪，将空中的黄沙，冲击的漫天飞舞，如子弹般四溅飞射！林

    海站在远处，以紫雷护住身体，面色凝重抬头望去。却

    见黑袍男子的道道拳影，犹如巨锤一般，轰击在黄沙巨石之上。两

    两相撞之下，黄沙巨石崩碎，拳影湮灭，漫天都是黑黄相接的光芒绽放。

    那恐怖的声势，仿佛天崩地裂，海啸狂涛！然

    而，林海却敏锐的察觉到，虽然双发的攻击之力，不相上下。

    但是黑袍男子因为失了先机，乃是仓促应对，此刻已经完全陷入了被动的局面！

    面对那无穷无尽呼啸而来的黄沙巨石，黑色拳影虽然刚猛凌厉，却被压迫的空间越来越小。

    双方攻击碰撞的方位，已经由最开始的十丈高空，被压迫的离着黑袍男子的头顶，只剩三丈有余！若

    无其他意外，黑袍男子落败，已然是迟早的事！

    林海能够看出如今的局面，黑袍男子身为当事人，又岂会不知！

    此刻，黑袍男子对林海的仇恨，几乎达到了疯狂的地步！

    “你这个蝼蚁般的畜声，竟敢害我至此！！！”

    黑袍男子一边艰难的抵抗着攻击，一边转过头，朝着林海仇视的怒吼！

    那充满杀机的眼神，恨不得将林海千刀万剐，都不解恨！林

    海确实嘴角一撇，露出一副幸灾乐祸的样子，冷冷道。

    “蝼蚁？哼，这就是你随意对我出手的理由？这就是你对我大呼小叫的底气？”“

    别说哥们不够意思，今天，就免费给你上堂课！”

    “记住，永远不要小瞧任何一个你眼中的小人物！”“

    因为有时候，小人物，也会让你吃大亏！！！”说

    完，林海骤然凌空一抓，一道紫色的光芒，瞬间落在了那悬浮的罐装法宝之上。

    嗖！

    林海往回一抓，将罐装法宝直接摄了过来！ 