
    第954章螳螂捕蝉，黄雀在后

    五麟王这一走，倒是让骁骑军、歃血卫中的玄师高手脱离了苦海。

    千乾老眼一眯：“好机会！所有玄王境高手，先帮辰老将军击杀夏春秋，再去与辰帅汇合！”

    一言落地，赤兔、小白、大寒猫、飞天鼠、辰奇兵皆闻声而动，从四面八方逼临夏春秋的所在。

    这老家伙吓的亡魂大冒：“喂！你们、你们就这么走了？快回来啊！”

    也不怪堂堂淮南王失态成这样。

    因为他非常清楚，自己一旦陷入众多玄王的围攻，待其爆发力枯竭，就连逃跑的机会都没有了……

    “不应该是这样，不能是这样啊！”

    夏春秋的内心歇斯底里的怒嚎：“应该是五麟王杀绝所有大夏高手，然后本王灭杀辰藏锋、辰申，在五麟王没反应过来之前，抢夺这两人的所有空间玄戒，开启千里遁地符溜之大吉！”

    “有了他们的资源，一年半以后，老子再找到夏彩月，抢夺她的盘龙血玉，成就玄皇之尊！”

    “可现在……乱了，全乱了啊！”

    夏春秋的如意算盘就这么落空了。

    因为他万万没想到辰申竟会如此难缠，他凭一己之力，引动五位麟王疯狂追杀，反倒让夏春秋陷入了重围……

    却说另一边，辰申将七星玄王的修为催发至极限，短短几个呼吸便奔驰了七八里之地。

    全知图窥伺到的那鲜血阵图，如今就在百尺开外。

    辰申大喜，保持着前冲的势头不减，手中巨象伏虎枪厉然一刺，涛涛雷能便不由分说的涌向阵图的所在！

    “不！拦住他这一击，快！”火麟急忙出声爆喝。

    奈何，辰申的速度实在是太快了，突如其来的变化，让阵法周遭残存的百多名太寇高手根本来不及做出反应。

    “兹拉、兹拉！”

    妖冶的紫红色雷能，眼看就要轰中地表纹路，正在此时——

    “哗！”

    一张水能澎湃的大手印突然从阵法圆心处冉冉升起。

    千分之一秒后，那水系掌印与辰申的枪能雷影狠狠的撞在了一起：“砰！”

    枪能雷影四散消溃，那只突如其来的大手印却依旧来势汹汹，直接拍向枪影末端的辰申！

    “嗯？我们的五麟绝杀阵中，怎会有这样一股水系玄能，凝能成掌？”

    “水麟，是你干的？”

    “怎么可能。这股玄能的威势极为熟悉……啊！是国主殿下！”

    “国主亲至？哈哈哈哈太好了，这下我们的阵图算是保住了。”

    “唔……不过这也意味着，此战的收获，你我定然不能据为己有了。”

    电光火石间，五麟王便以神念之力沟通了一番。

    “这水系掌印好强！”

    与此同时，辰申徒然一怔，千钧一发之际果断开启闪现：“嗖！”

    “噗！”

    下一刻，少年的残影直接被那巨大而凝实的涛涛掌印击了个粉碎。

    而他的真身，却早已出现在图阵的另一端：“再来，给我破——象奔凤腾！”

    少年再度出手，枪尖上的雷能越发蓬勃。

    “恩？身法倒是不错，只可惜枪威太弱，给本王滚开罢！”

    突然间，一道苍凉到仿佛不带有半分情感的话语响彻耳畔，阵图之中，竟然又腾升起另一只水能手印，阻击枪威——

    “嘭！”

    辰申的突袭又一次失败了。

    那水能掌印不仅崩碎了象奔凤腾的雷影之威，连带着还卷起一阵罡风，把辰申扇的爆退百尺！

    待其双足落定，在泥土地上呲出了两道丈长的沟壑，才堪堪稳住身形！

    “咕！好强的玄能威势！”

    “我能肯定的是，这水能手印并非是阵法之能，而是修者自身的玄气。他到底是谁？”

    辰申眉头大蹙，战心前所未有的激颤起来。

    要知道，他方才已经将七星玄王的修为爆发至极限，再配合噬血天虹雷之威，刺出地阶下品玄技“神象灵凤枪”第一式的“象奔凤腾”。

    就算是透支了本源玄力的夏春秋，恐怕也难以接下此招。

    可对方的水能掌印，却能轻而易举的将之轰散……

    这一耽搁，原本坠在辰申身后的五麟王业已追赶上来，将那少年围在垓心，目漏凶光，体腾杀意！

    辰申无视周遭的五位麟王，一双星目死死盯在百尺开外的图阵上，张口爆喝：“藏头露尾的鼠辈，龟缩在阵图里头算什么好汉？有种的出来与辰爷爷光明正大的干一仗？”

    “大胆！”

    “孽障！”

    “我太寇国主的威名，岂容你玷污？”

    辰申此言一出，五麟王皆像是被踩了尾巴的猫，纷纷跳脚怒骂。

    “哦，原来是太寇国主，那什么……大犬一郎是吧？”

    辰申闻言，不惊不吓，嘴角反倒浮现出一丝笑意：“呵呵，好吧，那我就不得不收回之前的话了！”

    “哼！还算你小子识相！”

    “不过你就算收回了也无用，因为你今天是必死无疑了！哈哈哈哈……”

    金麟和土麟双双开口，脸上写满了揶揄之意。

    看样子，他们是觉得辰申惧怕了国主之威，才想要收回之前的侮辱言辞。

    怎料，这少年却缓缓的摇了摇头：“我刚才说，有种的出来与辰爷爷光明正大的干一仗。现在，我收回。因为，爷爷我可没有太寇劣种的子孙！”

    “小辈，你这是在找死。”

    蓦然间，那道苍老的声音再度响起。

    “嗡、嗡！”

    图阵之中玄能大作，刹那后，便凝聚出一个三丈高大的人影。

    这人周身上下全都是以水幕构筑而成，到是与水麟的躯体有几分相似。

    只不过两者之间所蕴含的能量威压，却是一个在天一个在地。

    他的能量体一经显现，八星玄王巅峰的威势赫然间爆发开来，远在六七里开外的辰藏锋等人都不禁心头一颤！

    “好强大的威压！那个方向，到底发生了什么？”

    “这股威压……是太寇国主？”

    夏春秋也为之一怔：“马勒戈壁的，你明里说自己正在闭关苦修，无法前来。实际上，你却瞒着众人，一早便潜伏在此地了吗？”

    “好一招螳螂捕蝉，黄雀在后！”
