    一说起这件事情，赵慧婉觉得自己可就不困了！

    “是是是，打起来了，打起来了，打的可热闹了，如果不是想着听听，我可得等着看完戏再过来！”赵慧婉激动的开口，手都不受控制的挥舞了起来。

    如宁在一边眼睛亮了亮问道：“那你还剩下多少没看？”

    对此，赵慧婉可疑的沉默了一下，然后挥挥手道：“哎呀，一点点啦。”

    众人：……！

    呵！

    不过大家也没扰了小姑娘的兴致，赵慧婉很快就把话题给找了回来，兴奋的说道：“其实我对她们也不太熟，不过身边的姑姑认得她们，说是甄府的姑娘，是二姑娘和五姑娘，哎哟，姐妹大撕，看着是好热闹啊。”

    “甄五姑娘气得都揪掉了甄二姑娘好多头发。”

    “我最近刚回来，还不知道这中间的事情呢，怎么甄二姑娘不好好的在夫家待着，还勾搭上自己妹妹的未婚夫，可真是热闹。”

    “哎，从前只听说过永顺伯府里内里脏污，这怎么甄府内里，也乱成这样？”

    “所以，果然是鱼找鱼，虾找虾吗？”

    “我觉得，他们真是绝配啊！”

    “永顺伯府曾经出现了，两兄弟为了一个花魁当街大打出手的事情，如今甄府的姐妹，为了一个男人，能当众撕打到一处，这不是绝配是什么？”

    ……

    赵慧婉越说越激动，如果不是考虑着，小姐妹们一会儿还要玩别的，她可能要坐在这里说一天，把她听到的各种秘辛八卦，都跟小伙伴们分享一番。

    不过小姐妹们平时也没什么机会接触到这些，有些小姑娘家里管得严，根本听不到这些。

    如今一听赵慧婉说起来，大家还挺好奇的，所以这个时候，只恨不得让赵慧婉再多说一些。

    “再多说点呗，永顺伯府到底是怎么打起来的啊？”

    “对啊，甄府姐妹怎么就撕成这样了，不过甄二姑娘前段时间和离回府，如今这样也不算是不守妇道，最多算是不怎么厚道。”

    ……

    小姐妹们很好奇，赵慧婉一个没克制住，就讲的多了些。

    不过大家有一天的时间可以用来浪，倒也不怕用来讲一会儿八卦。

    等到大家听到身心满足之后，小姐妹们这才意犹未尽的开始研究起了别的活动。

    这会儿时间已经进入了下午，一天里最热的时候，今天天气又极不错。

    天空湛蓝，湖水澄清，湖面拂过柔软的春风，吹着人昏昏欲睡的。

    “不行，不行，不能睡啊，咱们是出来玩的，何苦跑到外面来睡觉？”如宁觉得，大家就这么睡过去，实在是太浪费春光了。

    所以，她高声提醒了一下小姐妹们，赵慧婉也在一边应和道：“就是，就是，睡觉太浪费了，要不咱们钓鱼吧？我看着这湖水特别清，刚才还有鱼游过，咱们不钓的话，太可惜了。”

    黄家姑娘也觉得，出来玩，就是发现各种生活的乐趣，睡觉太无趣了，所以也笑了笑说道：“钓鱼这个提议不错，就是我也不太会啊。”

    她们一群贵女，平时鲜少有机会去钓鱼的，更多的时候还是看热闹。

    不过，不会没关系啊，夏汀带了覃刚和顺风过来，他们处理完事情之后，已经回到船上了。

    如果不会，可以让他们教啊。

    夏汀让覃刚和顺风先教了自己，记住了要领之后，她再去教其他的小伙伴。

    钓鱼学起来简单，但是真正实施起来，就不是那么容易了。

    等到小姐妹们都学的差不多了，大家各自挑了地方，开始垂钓。

    “没想到，有一天，我也会学这个嘻嘻嘻。”赵慧婉觉得这个很有意思，这个时候握上了鱼竿，有些莫名的兴奋。

    也不是所有的小姐妹都跟着学了，夏漪和夏湘就是怎么样也不肯学的，估计是怕之后三伯母知道了，要收拾她们。

    两个人只在一边看着热闹，时不时的说着话。

    如宁和赵慧婉好动的厉害，自然是要跟着学的，黄家姑娘看着文静，没想到也跟着一起。

    几个人稍稍拉开了一点距离，开始钓鱼。

    夏汀学的认真，还以为自己会是第一个钓上鱼的。

    结果，并不是！

    第一个钓上来的，居然是黄家姑娘。

    对此，黄家姑娘也十分诧异，不由瞪圆了眼睛叫道：“啊啊啊啊，上来了，上来了！”

    结果，因为太兴奋了，鱼被扯到半空中，又挣脱了鱼钩跑掉了。

    众人：……

    黄家姑娘：……！！！

    看着这让人窒息又尴尬的一幕，黄家姑娘就差气得直接躺平。

    不过她也不是服输的人，最后恨恨的咬了咬牙：“哼，我记住你了，我还要钓！”

    黄家姑娘重新坐下去，又接着钓了。

    因为她的动静，把鱼吵走了一波。

    不过没关系，很快它们又会游回来的。

    倒是夏汀这个时候，正在开小差。

    因为打卡任务的关系，夏汀需要关心一下进度怎么样了。

    “在搞了，在搞了，图太多，挑花眼，哎呀，都太美了。”996觉得，这些图也太美了，而且太多了。

    春景太好，配上湖光山色，简直美不胜收，又有一群鲜活的小姑娘，叽叽喳喳的，这照片是真的很难挑。

    996犹豫挣扎了半天，总算是挑出了让它满意的九宫格。

    当然，C位的那张照片，自然是夏汀。

    它的听听，永远是C位的神！

    正中间的那一张，是夏汀最开始站在船头位置那里，她的身后是澄清的湖水，延绵成片，再远处是开得灿灿繁盛的桃花，大片的桃林，泛着一片接着一片让人眼花的微粉，只看着就让人觉得心情极好。

    而站在豪华大船上的姑娘，从头到脚，一身水粉，配着她正当时的好年华，再配着那一张盛世美颜，哪怕是看一百次，996依旧觉得，这张脸美得让人心动。

    相比从前，夏汀面色还有些不太好看，如今双颊添了一抹红润，眼神更加清亮有神，粉唇哪怕不上唇脂，也带着让人觉得惊叹的粉色。

    此时，少女站在春风里，唇边挂着浅浅的笑意，神态自然又平静，像是迎接着湖面微风，又像是拥抱着自然万物。

    美人，美景，还有美美的感受。

    这样的图不在C位，谁在呢？

