    姜小白毫不在意的吃喝这，杨新荣在犹豫着。

    一旁的宋卫国的两个小伙伴已经愣住了。

    他们知道这宋哥的老东家华青控股公司的小白厂长牛，可是没有想到竟然这么牛。

    大大咧咧的带人过来，什么也没有干，直接就上来威胁杨新荣。

    甚至一句话没有说对，就把另一个矿长给骂了，筷子扔到人家脸上。

    当然了，刚开始的时候，他们是觉得姜小白一番年轻人也不懂事了，好好的去招惹另一个矿长干啥，可是在哪个矿长久一句“竖子，安敢欺我”然后就走了以后。

    他们心里就明白了，姜小白人家这是根本就没有把他们这些人放在眼里啊。

    “还有最后三十秒，”姜小白提醒道。

    “我认载。”杨新荣开口了，其实在犹豫的时候就已经放弃了，说完这句话以后，杨新荣整个人仿佛一下子老了十岁一样，整个人的精气神都没有了。

    “去吧，把你弟弟小峰叫过来。”杨新荣说道。

    “爹……”

    “去啊。”杨新荣喊了一声，杨山转身出去了。

    杨新荣低头朝着姜小白和宋卫国道歉。

    很快，杨山带着杨峰走了过来，不用姜小白开口，李龙泉就上前了。

    杨峰根本就没有来得及骂骂咧咧的，就让李龙泉给揍的说不出话来。

    躺在地上的杨峰没有看姜小白，反而是看着自己亲哥和亲爹，没有搞明白到底怎么回事。

    姜小白放下筷子，笑呵呵的看着众人说道：“好了，以后开龙城了，到华青大厦找我，我做东。”

    他相信杨新荣不敢随便搞一个人开糊弄自己，而且宋卫国也在一旁看着，没有开口，拿就说明应该是挨揍的这货。

    “好，那就提前谢谢小白厂长了。”刘秀第一个开口，其他人也纷纷开口。

    姜小白宋卫国等人出了七二矿，朝着县成走去。

    一路上，车里的气氛十分的沉闷，姜小白没有开口，宋卫国几次欲言又止。

    车子在医院门口停了下来，姜小白去看了看白航，好在没有什么大碍，休息一下就行。

    姜小白让李龙泉多留一些人在医院，万事小心一点好。

    出了医院以后，姜小白开口了。

    “怎么不邀请我去你那坐坐？”

    宋卫国苦笑着应了一声，然后给李龙泉指路。

    来到了，顺鑫煤矿办公楼，看着破旧的办公楼，宋卫国满脸通红。

    在宋卫国的办公室里坐下，宋卫国刚要道歉，就被姜小白拦住了。

    “老宋啊，你说，我不是和你说了吗？有需要帮忙的你就给我打电话，何必闹到这个地步，你给我打个电话就行的事……”

    姜小白停顿了一下，继续说道：“而且，白航是什么脾气你不是不知道，我不愿意然后他回京城，就是因为不想让他再牵扯到这些事情里边。

    人在江湖混，迟早是要还的，这你不明白吗？再这样下去，白航说不定哪一天就……”

    姜小白没有说完，但是意思宋卫国完全明白。

    宋卫国心里也很愧疚，说实话，他当初也是碍于面子不愿意给姜小白打电话。

    可是也没有想到最后事情竟然会这么严重。

    “这个宋哥他也是为了……”一旁体育局的小伙伴可能觉得自己也是个人物，准备开口帮宋卫国说两句话。

    姜小白看了这货一眼，没有吱声，就当是给宋卫国面子了。

    不过宋卫国却蹬了一眼，开口说道：“这事是我不对，过后我亲自和白航兄弟道歉。”

    “嗯，”姜小白这才端起茶杯喝茶。

    宋卫国心里也松了口气，看姜小白这样子，这事应该是就这么过去了。

    要是姜小白连口水都不喝，那两人之间的交情也就是这事了。

    他是知道姜小白对白航很重视，这个一言不发就把自己命给搭里，要帮姜小白的年轻人，在姜小白心里地位不低。

    自己这次把人家给卷进来，还差点出事，姜小白生气也是可以理解的。

    当然了，这怒火不知所谓的杨新荣承受了很多，要是当时自己喊出姜小白名字，杨新荣就把白航给送医院的话。

    那怒火就是自己承受了。

    “行了，我估计经过这件事以后，他们没有人会为难你了，不过你自己以后还是要小心一点，这一行龌蹉事多，

    你比我明白，我就不多说了，白航要是没什么事，明天一早我就把他给带回龙城住院了，在张宣县这边我不放心。”

    姜小白说完，宋卫国点说道：“谢谢小白厂长，这一次的事要不是你……”

    他现在是真的感觉到不容易了，在华青控股公司的时候，做事总是顺风顺水的，让他有种错觉，好像自己也可以。

    但是真的出来以后，才发现是一地鸡毛，原来一直是有人在上边给遮风挡雨。

    宋卫国说着，一个大男人眼眶红红的，有种受了委屈见家长的感觉。

    姜小白起身，拍了拍宋卫国的肩膀，摇头道：“行了，不说了，过去了，好好干。”

    姜小白带着李龙泉走了，拒绝了宋卫国给安排的宾馆，准备回建华村去。

    宋卫国带着两个小伙伴送到门口，目送车子远去。

    “宋哥，这小白厂长的脾气真的……”体育局的小伙伴还有些不忿刚才姜小白没有搭理自己的事，准备随口抱怨一下。

    但是话没有说完就听宋卫国喊道：“你给我闭嘴，要不是因为你侄子的事，还能够有这事，你现在还有脸说风凉话……”

    “我……”

    “你什么你，小白厂长说我两句，就说了，你插什么嘴，显你能耐啊……”宋卫国把小伙伴训斥了一顿，终于感觉舒坦了。

    “行了，今天就散了吧，明天开工，别迟到了，要是不愿意干就说，滚蛋。”宋卫国现在对这两个小伙伴也没有什么客气的了。

    他现在也发现了，这俩货对他们不用客气，一点忙也帮不上，留着也没有什么用，要是他们自己不愿意干了，走了自己还清净一点呢。

