    和段云结束交谈之后，当天下午，许少强就坐上了返回北京的飞机。

    参加军车招标的事情对段云来说意义重大，这是一件关系到公司未来发展战略的大事，所以他不该有丝毫怠慢，当天晚上，就在公司内部开了一个会议，讨论苏联专家来华成立项目组，以及投资引进国外生产线的事情。

    虽然段云已经在上海投资办厂，的龙腾分厂是不可能在上海搞整车生产的，只能是针对上海桑塔纳汽车国产化做配套零部件的生产，所以想要搞整车生产，只能依靠沈阳金杯汽车厂，毕竟沈阳金杯有完善的配套企业，也有当地政府相应的土地和政策扶持，是段云短期内大批量生产汽车的唯一选择。

    不过就目前沈阳金杯汽车厂的情况来看，他们的生产线比较落后，想快速提升汽车的产能和质量，唯一的选择就是引进国外的生产线。

    而在选择引进汽车生产线方面，段云早就有了自己的方向和目标。

    其实在90年代的时候，中国的卡车行业已经迎来了快速发展的阶段。

    从90年代初，国内的各大车企似乎都“满血再前进”，开始稳步向前，而伴随国家建设的需要，卡车的产量和销量也大幅上涨。

    在80年代改革浪潮中，柳汽加入了东风工业联营公司之后，“借东风”实现了真正的大规模生产，就在今年年初的时候，柳汽商用车基地建成投产，研制出适合南方使用的东风LC141车型，同年柳汽产销汽车首次突破了1万辆大关。

    受政策影响，柳汽的车型设计也发生了变化，开始向平头化进军，在1991年时，以日本三菱平头车为蓝本，研发出了第1款LZ1090M型平头车命名为乘龙。

    而二汽同样迎来了飞跃式发展，在1983年的时候，二汽引进了日产柴的技术，今年2月份的时候，东风EQ153正式投产，这款车采用了日产柴的驾驶室，搭载的是康明斯B系列柴油发动机，被国人称为“八平柴”。

    所谓的“八平柴”就是8吨载重量平头柴油货车，当时还流传着一句顺口溜“开上八平柴，财源滚滚来”，这款车在当时红遍大江南北，更是再一次稳固了东风在西南西北等高原地区的市场地位，当年的产量就突破了100万辆。

    另外不光是东风开始了平头车的研发，一汽解放也是毫不示弱，事实上早在1984年的时候，解放就已经开始了平头车的研发，当时解放也是计划引进日本的车型，来自三菱公司生产的T850系列平头驾驶室，虽然由于各种原因并未成功，但解放并未就此放弃。

    到了80年代末，我们国家和日本的关系比较好，日本也对我国进行了大力援助，所以在这一时期，日系卡车的设计路线开始进入国内，尤其是日产五十铃，三菱，扶桑等。

    解放了第3代，CA150P5吨级平头载货车正式引进了30的T850系列的驾驶室，这款车最早是在青岛解放厂下线的，自此解放实现了卡车的平头化和柴油化。

    不过在90年代，中国国产卡车中的中卡和中重卡销量不断上升，但是重型卡车却遇冷，不同于东风，解放这一时期的名声大噪，中国的重型车企业的日子多少有些难过。

    因为当时国内经济不断发展，许多人靠买车跑运输致富，所以对于8吨到10吨的载货车的需求量日益增加，然而10吨以上的重卡因为价格昂贵，日常维护保养也比较麻烦，所以说在国内基本没什么销量，存在感严重不足。

    而且国产的重卡质量也不太好，80年代中期的时候从国外引进过相关的技术，其中最为有名的就是斯太尔。

    斯太尔技术在当时处于国际20世纪70年代末，80年代初的水平，这种技术的引进被当时中国重卡行业弥补了空缺，随后原中国重型汽车集团开始对斯太尔技术进行吸收融合，国产化，自主研发和创新等各个阶段。

    1986年中国重汽技术发展中心成立之后，先后组织了三次图纸，明细表的吸收消化和中文化工作，这些图纸的中文化保证了按计划组织生产和批量出售的要求，使斯太尔技术很快就辐射到了全国10多个省市的载重汽车生产厂和相关科研单位，并将斯太尔打造成了国内先进的重型车产品平台。

    在1989年6月，国内的第1台国产斯太尔重型汽车在济南汽车总厂下线。

    不过最初生产的国产斯太尔卡车质量却不是太好，尤其是发动机的问题比较多，启动时间稍长不良的操作习惯以及水和潮气的侵入，很容易就能造成发动机的损坏，甚至整车的报废，在可靠性方面，远不如东风和解放生产的中重卡那样价格低廉可靠，也正是因为如此，初期国产斯太尔的销量非常少。

    另一个大众型车生产企业长征汽车制造厂在80年代引进了捷克斯洛伐克的太脱拉技术，由于产量比较小，车辆成本高，一直没有形成比较大的市场规模，所以最终项目被取消，工厂在2000年后也破产倒闭。

    而这对段云来说是个机会。

    在这次国内第2代军用汽车的招标中，被划分为了0.5T1.5T，3.5T，5T和7T，以及12T6个吨级的基础型车，而这其中12T重型卡车可以说是中国汽车产业的软肋，以斯太尔重型汽车的可靠性来说，根本无法达到部队采购的要求。

    至于说其他的中卡轻卡和中重卡车，这是东风和解放两大汽车军企的蛋糕，只要这两家能拿出合适的方案，段云是根本没有机会中标的。

    而重型卡车方面，中国重型汽车集团公司生产的重型卡车技术实力薄弱，如果段云能够成功引进国外重卡生产线，并且有大量擅长研发重型卡车的苏联汽车工程师的话，那么中标的可能性会很大。

    而在引进国外重卡生产线方面，段云把目标放在了欧洲重卡巨头沃尔沃集团身上。

