    

    翔太郎一懵，紧接瞪着眼睛就要和Stalk吵起来，肖龙见势不妙，立刻转移话题——好歹是另一条时间线的我，能帮还是帮帮吧。

    “Stalk，现在逢魔将军的实力，大概是什么层次？”肖龙问的话，让翔太郎瞬间安静了下来。

    Stalk摩挲着下巴：“大概也不好说吧，只是打了个照面，但我觉得有E总黑洞级别就顶天了，但也可能比蛇皮怪形态还强，反正不好说，这里留下的逢魔之力还不稳定忽上忽下，可能之前比我们加起来还叼，但是一秒后就连莱欧骑兵都打不过。”

    闻言，肖龙松了口气：“那还没有到逢魔那种令人绝望的程度，我们的力量，再加上W的飓风霸主，应该就能对付逢魔将军了。”

    Stalk挠挠脸，尴尬道：“那个，我和你都不能对博物馆的核心成员动手，不然我们会消失的。”

    “哎？！”肖龙懵地大叫道。

    “你说的会消失是什么意思？为什么我们对我博物馆动手会消失？”肖龙很快就追问道。

    Stalk转过身，含糊道：“总之很复杂，这就是我回到这个时代的代价，这是所有世界，共有的时间线自我维护性，哪怕地球也帮不到我们，以前对博物馆动手的反噬，我都一个人承担了下来。”

    “现在不行了，对后世产生极大影响的逢魔将军已经诞生了，已经不是以前历史事件的小打小闹带来的反噬，可以相提比论了。”

    唰！

    Stalk转身面对肖龙，严肃道：“哪怕只是对逢魔将军，一拳怼到他受伤这种程度，也会让我们两个一同消失！”

    “那样的话，要怎么办啊……”肖龙颇为无力地道，以前没实力，是无力，现在有实力，仍旧无力。

    难道继续摇人？？

    肖龙一时间陷入两难的困境，翔太郎见此上前按住他的肩膀。

    “怎么了？”肖龙抬起头疑惑道。

    “这次就交给我和菲利普吧！”翔太郎深吸一口气，目光炯炯地道。

    “这怎么行，那可是逢魔啊，虽然不是逢魔时王，但他手底下可还有逢魔军！”肖龙焦急道。

    “没问题的，飓风霸主，可不是你想的那么孱弱啊，肖龙，就安心交给我们吧！”菲利普也出声道，眼睛里燃烧的是和翔太郎同样的坚定。

    大叔上前一步，盯着肖龙怔住的双眼，缓缓道：“风都的故事，我在那个时候，已经看过了，很高兴啊，肖龙，因为你的存在，我们的故事，并没有像那样发展。”

    那时候，毫无疑问就是骑士的盛典。

    “我们现在的结局，可以说是Happy end，这都是因为你的努力啊。”

    “你拯救过这个世界，为此拼命过，那么作为这个世界的人，我们也不能落后啊，你已经为我们，为这个世界拼过一次命了，这一次，就由我们为了你，为了这个被你拯救过，属于我们的世界，拼命了！”

    照井龙也出声了：“我也该报答你对我的恩，感谢你让我们一家人重新团聚，你保护了我的家人，和我的家，这次该我来保护你了！”

    “虽然是恶人的干部，但我对风都深爱的心，对这个世界的热爱，可不输给你们！保护风都，保护世界，也算是报答肖……Stalk救我一命，我也会豁出去保护你们的。”须藤雾彦整理下胸前有块血红的白巾，露出招牌微笑着道。

    Stalk忍不住笑了一下：“你这家伙还是保护好自己吧，明明连自己都保护不了。”

    须藤雾彦脸一黑：“你为什么要破坏氛围？？”

    当然，这对更身处其中的肖龙，没有影响。

    他听着大家的话，眼睛有些湿润：“大叔，翔太郎前辈，菲利普，大家……”

    须藤雾彦笑容一僵，小声嘀咕道：“为什么到我这里就成了大家？？”

    “吸……嘿，我可不需要你们保护，我又不是手无寸铁，而且我可比你们强多了，你们把注意放在保护自己世界的身上就行了，我不需要担心的。”肖龙吸了吸鼻子，露出笑容，竖起拇指道。

    下一刻，肖龙目光炯炯道：“既然大决战即将开始，我觉得是时候给大家强化一波了！”

    此时，非战力人员已经自觉的离开内室，只有园咲文音这个科学家留了下来。

    须藤雾彦听见肖龙说要强化一波，脑子里就不自觉响起了Rap，下一刻疯狂摇头才甩了出去。

    “那个，肖桑，你说的强化……应该不是指的单纯加音效吧？”须藤雾彦小心翼翼地问道。

    本来跃跃欲试的大叔，瞬间就冷静了下来，照井龙的嘴角也有些抽抽，园咲文音脸色也有些古怪，显然也是想起当初惊鸿一睹的Build变身场面，那叫一个吵。

    肖龙像是没有听出来须藤雾彦的真正意思，颇为遗憾地咂咂嘴：“时间上，大概是来不及了，应该会全面放在强化上面。”

    这话一出，所有人都松了口气，实在是这个年代，吵闹的音效让他们还不是很适应。

    然而肖龙紧接着的话，让所有人不约而同地喊出了声。

    “虽然没有时间给大家全部加音效，但一两个还是可以的哦，所以大家……”

    “不！我们不需要！！”

    “哎？为什么，难道我做的音效不好听吗？”

    “好听，但很吵，我们喜欢战斗干脆一点的。”

    最后，肖龙的抗议，还是被众人镇压了下来，肖龙也只能无奈放弃加音效的想法了。

    接下来的时间，所有人都在准备强化的方案。

    “W就不需要了，飓风霸主的潜力还很高，更不用说还有个极限记忆体没加上了。”Stalk当时说完，就带着翔太郎和菲利普二人组，以及园咲文音的极限记忆体出去训练了。

    肖龙当时还提出疑问：“你不一起研究？这样应该能更快吧？”

    “不了，W到时候会是面对逢魔将军的主要战力，我必须要让他们尽快挖掘，并掌控飓风霸主的全部力量，如果最后能掌控一部分极限霸主就更好了。”Stalk给出了自己的意见，然后其他人也没有异议，毕竟飓风霸主的力量的确非常强大。

    “我的话，能不能给我的Accel，减轻重量，让他变得更快一点，为了能顺畅挥动引擎剑，Accel比较厚重，也更有力量，但是速度有些不够。”照井龙将自己的想法说了出来。

    园咲文音给出了回答：“其实我已经有了你高速形态的构思了，本来准备过几天就开始着手研究，然后当做你帮我复仇的条件。”

    “我不会帮你复仇，但是打击罪恶我义不容辞。”照井龙严肃地说道。

    园咲文音微微一笑：“但现在，已经不需要复仇了。”        

