    能够直呼梵空岛仙圣的也就只有唐玄策敢这么叫了。

    但这也的确说明唐玄策曾经的地位了。

    “我家长辈说，前辈当年风采无双，举世皆知！”

    “若是见到一定要礼遇！”

    梵音继续开口道。

    “你们躺这趟浑水，肯定不是因为我唐玄策，而是因为我这洛老弟吧？”

    唐玄策知道，这只是面子话。

    纵然他曾经和仙圣梵天是旧识，但是时过境迁，他如今已经不再是那个层次的人了。

    对方又岂会再高看他一眼？

    如今之所以肯帮他们，怕是只能因为洛尘了。

    “不错，前辈慧眼，瞒不过你。”

    梵音开口道。

    “洛先生与我梵空岛有缘！”

    梵音没有隐瞒。

    “说说？”

    洛尘看向了梵音。

    因为梵音一直在示好，更是在拉拢他们。

    “我族中有一个讖言，能够击败先天八卦的人，便是未来的天地之主！”

    梵音这句话一出口，顿时让所有人猛地一惊。

    梵空岛出名的是什么？

    那就是算卦！可以推算几个整个纪元！而且奇准无比。

    梵天更是仙界四大玄师之一！真正意义上的玄师！不同于玄女的可以看到古今未来，玄师是可以推算！玄女可以看到，但是只能看到混乱，无法固定看到想要看到的。

    而玄师就不一样了，可以看到自己想要看到的东西！就是唐玄策此刻都呆住了。

    因为曾经的梵天的确告知过唐玄策，他有大难，而且修为会跌落。

    但是那个时候，唐玄策是天下第一，岂能够听得进去？

    但是最后，应验了！而如今呢？

    仙界四大玄师之一的梵天，或者说梵空岛那边，居然推算出来了未来的天地之主！这何其让人惊恐？

    “你们梵空岛来仙古第三小秘境是为了找他？”

    唐玄策惊愕的看着洛尘。

    他觉得已经高看洛尘了，但是没有想到，还是小看了洛尘。

    因为这是将洛尘直接拔高到了天王，天皇，仙皇那个层次去了！怎么能够让人不惊？

    梵音点点头。

    梵音一直不敢确信，因为讖言有时候也会出现误差，而且棱模两可，梵音起初根本不敢确定。

    但是到了洛尘触摸到神道的时候，事情出现反转的时候，梵音知道，应该就是洛尘没错了。

    “难怪你们不抢金脉，原来是为了这个！”

    唐玄策惊愕不已。

    这个消息实在太震撼了。

    未来的天地之主！这可是要一统整个仙界，横压天地啊！但是唐玄策仔细的观察过洛尘，洛尘没有那种帝王之相，身上也没有那种气运啊。

    “不对啊，他身上没有仙道气息啊？”

    唐玄策开口道。

    要一统仙界，起码也得有仙道气息才对啊。

    但是洛尘明明是人道巅峰，是走的人道。

    寿元就是一个问题，各大势力，莫说是能够参与真正争霸天下的天才，就是一般人也能够耗死洛尘了。

    因为人道巅峰寿命是一个极大的短板！还没有等洛尘能够达到那种争霸天下的地步，怕是就已经被活活耗死了！“所以我也觉得奇怪。”

    梵音开口道。

    倒是王城并不觉得意外。

    论仙道，洛尘那具道体简直就是真正仙体！王城接触过，太可怕了。

    犹如仙界至尊，无论是气质还是那股唯我独尊的姿态！“这件事情我也说不清楚，怕是只有去了西大宙，见到了我家长辈才能够解释。”

    梵音开口道。

    “这一路，就由我们护送你们吧。”

    梵音开口道。

    “这一路，危险可不少。”

    唐玄策提醒道。

    而此刻祝三已经走了出来！他整个人身上的浮现着八卦，四周光晕滔天。

    赫然也是一位巨擘！“走吧。”

    梵音自信的开口道。

    去往西大宙需要乘坐传送阵，这传送阵在东大宙的北方。

    而北方的一个一片荒郊野岭，这里寸草不生，赤地万里，地貌像极了火星，满眼风沙。

    在前方，一座高山之上，诸多道仙站立在那里，气息渊渟岳峙，如浩瀚神像一般傲立在其上，威压动天。

    尤其是当中的一座山岳上，一个男子站在那里，他身躯格外的高大，衣衫随风飘动，犹如神尊下凡！他身躯不仅高大，更是有一股让人惊悚的煞气，伟岸的神武的身躯在那双灿若星辰的目光下更是让人不敢直视。

    四周山脉仿佛已经与他融为一体，这方天地都与他合道在一起了。

    合道境高手！巨擘！十二地支之一，亥猪！“来的真快！”

    唐玄策冷哼一声。

    这还没有走出东大宙，天王殿就动手了。

    而且四周有雄兵合围，百万雄兵像是虚幻的，但是又像是真实的一般。

    旌旗长空而起，战刀战矛横空出世！“传闻唐玄策是曾经的天下第一，晚辈斗胆，要掂量掂量，挑战一番！”

    亥猪眼眸杀机璀璨，直射九天！“唐前辈身体有恙，不适合！”

    祝三走了出来，他身躯燃烧着八卦，像是自成天地一般。

    两个人气机争锋相对，洛尘等人的面前，有汪洋在颠覆，有星河在炸开，有璀璨的恒星在炸裂。

    这只是气机相互碰撞，还没有真正动手，但是已经掀起了无尽的奇异景象了。

    “小心一点，巨擘之间一旦交手气机会锁定这方天地任何东西，就是一粒尘埃都逃不过。”

    梵音提醒道，眼神之中露出了紧张的神色。

    “天王殿的事情，梵空岛还是别插手的好！”

    亥猪开口道。

    手中凝聚出来了一把战刀，刀锋雪亮，犹如一轮骄阳，照耀四方！“唐前辈是我梵空岛的贵客！”

    祝三没有多余的话语。

    但是手中的八卦浮现天地，瞬间笼罩了整个天地，遮掩了一切天机！“嗡！”

    战刀轻颤，一缕一缕的道则碎片横飞，亥猪整个人直接攻击了。

    只是气机而已，天地瞬间陷入了混乱与混沌之中，简直是五彩斑斓，根本不可直视！威压动荡。

    王城整个人脸色一变。

    他是第一次感受巨擘的威压，几乎如凡人面对浩瀚汪洋与苍茫大地一般，王城只感觉，自己随时都会解体！ 

