    慕墨鱼最后是被战司决给气走的。

    还是连夜提桶走的。

    他和战司决互换了身份后，各自回各家了。

    要是换作平时战司决不可能和慕墨鱼那么快互换身份回去的。

    他现在有点事情要做。

    所以还是换回去吧。

    战司决一回到了家里，就是问战南隽要钱，“二叔，钱。”

    战南隽一听到战墨冷忽然问他要钱，而且说话也是冷冰冰的，和刚才的他大侄子判若两人!

    钱倒是问得理直气壮啊！

    战南隽把口袋给翻出来，耸耸肩，表示很无奈，“你看二叔口袋空空的，像是有钱的样子吗？”

    战墨冷问道，“你的钱呢？都拿去养女人了？”

    战南隽说道，“你二叔我单身狗一个，你说我能养什么女人呢？”

    他倒是想要养一个女人啊。

    可是没有女人给他养啊。

    这赚钱的斗志都快没有了！

    战墨冷说道，“我可不管你，我现在要钱，你给不给？”

    战南隽见大侄子态度那么坚硬，便小心翼翼起来了，问道，“你要多少钱？”

    战墨冷伸出五个手指。

    战南隽一看，以为是五块，便说道，“五块钱啊？我给你转V信。”

    战南隽说着就拿起了手机，马上给战墨冷转钱过去，“五块钱会不会有点少了？二叔给你转五十。”

    说着，非常豪气地输入了五十块钱。

    是转给了战墨冷。

    “五十块钱，谁稀罕？我要五百万。”战墨冷非常嫌弃战南隽的五十块钱。

    他这是缺五十块钱的人吗？

    他是缺五百万啊！

    因为妈咪距离买房子还差五百万呢！

    他必须要帮妈咪尽快搞到五百万！

    这样妈咪就可以把慕氏别墅给买回来了。

    他可不想让妈咪那么辛苦去赚钱！

    要不他这个做儿子想想都觉得心疼啊！

    要是不能给妈咪五百万，要他这个儿子有何用呢？

    战南隽闻言，整个人都从椅子上摔了下去。

    不敢置信地看着战墨冷，“大侄子，你这是在逗我吗？你卖了我都没有五百万啊！”

    战墨冷，“那你去找爸爸，让他给你透支五百万的薪水！”

    战南隽闻言脸部抽搐了一下。

    “我哪敢！”

    透支五百万！

    他敢说，战司决毛都不会给他的。

    还想透支五百万！

    那可是比登天还难！

    战墨冷蹙眉，“你就这样，一点魄力都没有，怪不得没人喜欢你啊！”

    “？？？”

    战南隽大大的脑袋，浮起了大大的问号。

    这到底发生了什么事情？

    他们父子两都合着欺负他一个人？

    “大侄子，你这是人身攻击了……”

    战墨冷急需一笔钱，他便说道，“二叔，不管你用什么方法，务必这两天给我搞五百万。”

    战南隽猛地咽口水，“五百万？你让我上哪里抢啊？”

    “隔壁就有个银行。”战墨冷提议道。

    战南隽闻言，眼睛都睁大了，“大侄子，你让我去抢银行？”

    大侄子这都说得出来？

    “嗯。”战墨冷点头。

    战南隽欲哭无泪，“我怎么会有你这种大侄子？抢银行可是要坐牢的，你就这么想送你二叔去吃牢饭？”

    战墨冷说道，“你坐牢了我们会去看你的。”

    战南隽脸部剧烈地抽搐着，“我……真是谢谢你！”

    居然有盼着自己坐牢的大侄子！

    真的是家门不幸啊！

    “不用客气。”

    “记得，我明天要看到五百万。”

    战南隽很是为难，“小冷，你要不杀了我吧！”

    战墨冷拍拍战南隽的肩膀，“杀你干嘛？”

    “记得给我搞钱。”

    战南隽问道，“你一个五岁小屁孩，要五百万做什么？你是不是被人威胁了，如果是的话你眨眨眼，二叔会救你的。”

    平白无故地要五百万，这不科学啊。

    而且大侄子向来都不喜欢钱的啊。

    突然之间要五百万，真的是让人匪夷所思啊。

    战墨冷说道，“你别多管闲事，给我搞钱就行了。”

    妈咪还急着要钱呢。

    他必须要帮妈咪搞到五百万才行！

    战墨冷说完就回房间了。

    战南隽头大。

    他决定去洗手间打个游戏压压惊才行。

    ……

    慕墨鱼一回到家，看到慕恩灿，忍不住地抱着亲亲！

    慕恩灿见儿子性情大变，不禁地蹙眉，“你怎么了？怎么突然就亲上来了？”

    慕墨鱼朝着慕恩灿吐吐舌头，说道，“妈咪，你太好看了，太迷人了，我都忍不住地想要亲亲！”

    “你说那些臭男人见到你，岂不是都想犯罪？”

    慕恩灿伸手弹了弹慕墨鱼的额头，“你在瞎说什么啊？”

    慕墨鱼为了给妈咪一个惊喜，便拿出了自己的书包，打开，“妈咪，你看我给你看个好东西！”

    慕恩灿闻言，探头过去，看了看，“给我看什么好东西啊？”

    慕恩灿探头一看，“这附近有两元店吗？你买这么多钻石玩具做什么？”

    慕墨鱼，“……”

    这是真的！

    是他从战司决那拿的！

    战司决不好意思送给妈咪，那么他就代劳了啊。

    而妈咪居然说是两元店买的？

    真气人！

    看来好东西对妈咪而言真的是没有吸引力。

    “那妈咪戴一个玩玩，怎么样？”慕墨鱼说着，就拿出了一个三克拉的钻戒，戴在了慕恩灿的手指上，“妈咪，戴这个三克拉的，低调。”

    “好看吧？”

    慕恩灿把手放在眼前看了看，“嗯，还挺真的。”

    慕墨鱼，“……”这本来就是真的。

    是妈咪觉得是两元店的东西。

    哪怕是两元店也只能是塑胶的啊。

    哪有这么真的？

    更何况这个就是真钻戒！

    妈咪对奢侈品真的是不上心。

    也没什么概念啊。

    都还不如他一个小屁孩呢。

    慕恩灿想要将钻戒取下来。

    谁知道取不下来了。

    “取不下来了……果然是假的。”慕恩灿想要拿下来，却发现有些痛。

    怎么都拿不下来。

    慕墨鱼挑眉，“那你就戴着看看嘛，也很好看的呢。”

    慕恩灿捏了捏慕墨鱼的脸蛋，“就你最调皮。”

    可是不知道为何，她眼皮一直在跳。

    好像是有什么事情要发生一样。

    “我怎么觉得有事情要发生啊？”

    慕墨鱼看着慕恩灿，“能发生的都是好事。”

