
　　这七杀箭，是真实的战箭，同样也是以杀戮之力凝聚而成的能量箭，已经凝练到实质的能量箭。一命中身体，立即就钻进体内，出现在血肉中，钻进灵魂中。可怕的杀戮箭意疯狂在体内破坏，尤其是在命中要害的情况下，体内的生机顿时遭受到根本性的破坏。

　　“一箭七杀，瞬间封锁一切闪避空间，当场毙命。”

　　亚瑟目睹，眼瞳一凝，忍不住倒吸一口凉气，心中闪过一丝骇然，这一幕在其心中带来巨大的震撼。这一箭太可怕了，谁能防备得了这一箭七杀的杀箭。

　　“好可怕的箭术，好可怕的箭意。”

　　那名异族射手眼中闪过一抹异样的光芒，缓缓吐出一句话，跟着，整个身体瞬间崩碎，爆成一团血雾。强大的箭意，早就将他的身体彻底破坏，崩碎，意志一崩溃，肉身也就跟着彻底崩溃。

　　不过，在死时，也没有口吐恶言。

　　身为一名射手，死在这样的箭术之下，就算是死，也死得其所。不算辱没。

　　“暗夜精灵族。”

　　易天行已经看出那些黑暗中的射手身份，正是一种十分擅长暗杀，乃至是射术的种族。暗夜精灵族。他们对于黑夜，黑暗，有着天生的亲近，对于领悟出黑暗箭意，比其他种族而来，有着事半功倍的先天性优势。这一点，同样是很多种族之所以强大的原因。

　　血脉天赋上的优势，占据着强大的起点。

　　这是谁都无法否认的优势。

　　有些人说，血脉强大，可塑性就会受到限制，变得有局限。到一定层次后，会对未来的成就起到相当大的限制。实则，这不过是其他血脉不够强大的人，吃不到葡萄说葡萄酸而已。

　　血脉强大，这是天生的优势。能够让自身站立在一种更加强大的道基。

　　一般而言，修士能够达到顶端，成为大神通者的数目本身就少，没有任何人可以说自己一定能够证道，一定能够不死不灭，盖世无敌，就算是成为大神通者都难。可那些强大的血脉，甚至不需要修炼，只要自身成年，就能拥有媲美大能级别的强大战力。

　　这是什么，这就是差距。

　　其他种族血脉不够强大，要成为大能那都需要耗费无数资源，还需要有足够强大的毅力，付出无数的汗水才能做到，真正证道的，又有几个。

　　所以，血脉肉小的种族，能够诞生出顶尖强者的几率远远比不上那些血脉强大的种族，比如龙族，龙族只要成年，一身战力就相当可怕，能与他们媲美的，屈指可数。

　　何况，血脉强大不等于说，血脉一定会成为自身的桎梏，在达到一定层次后，完全可以从血脉中走出属于自己的道路，挣脱出血脉的桎梏，甚至让自身血脉得到升华，最终，变得更加强大，这样的例子，不胜枚举。数不胜数。只看自身的资质能力，是不是真的强大。是不是真的举世无双。

　　所以，血脉强大，没有什么不好。

　　凡体逆伐真龙，那只是个例而已。要逆天，不是那么容易的事情。

　　付出的是百倍千倍的汗水与辛苦。

　　那剩下的一名暗夜精灵射手在目睹同伴被杀后，深深看了易天行一眼，跟着，转身就毫不犹豫的要离开，逃遁出去。显然，那一箭，他没有把握接下。

　　可惜，易天行没有放过他的打算。陨星弓早在射杀那名暗夜精灵时，就已经再次拉开，一支七杀战箭重新出现在弓弦上。

　　嗖！！

　　战箭破空，如血光般划破黑暗。

　　面对这种情况，那名暗夜精灵强者显然知道，没有遁逃的可能，随后，对于朝着自己射过来的七杀箭丝毫不理会，反而拉开战弓，直接对准易天行，弓箭上一次性出现三根漆黑的战箭。

　　开弓搭箭，一气呵成！！

　　在战箭上完全绽放出一层漆黑的光芒。仿佛有黑色的漩涡，能将一切光芒吞噬进去。

　　三支战箭呈现出品字形，闪电般席卷而来，而且，战箭在破空中，竟然是飘忽不定，左右上下变幻。似乎会随着目标身形变幻而不断的改变自身的运行轨迹，尤其是，在战箭破空中，呈现出一股螺旋的力量。

　　显然，在感觉无法逃脱的情况下，拼死也要对易天行做出反击。

　　这反击，倾尽一切，以生命为代价发出的攻击。

　　完全可以看出，在射出这一箭后，那名暗夜精灵整个精气神都仿佛被消耗大半。可想而知，这一箭中倾尽的心力有多么可怕。绝对是不到万不得已，不会动用的秘术。

　　而在这过程中，七杀箭再次命中那名暗夜精灵，一箭七杀，杀戮箭意疯狂钻进体内不断破坏。但他的眼睛却死死盯着那三根黑暗战箭。似乎所有的精气神全部凝聚在上面，想要看到易天行被射杀的画面。也是这股信念，让他始终没有当场陨落。

　　“螺旋箭！！”

　　易天行目睹，眼瞳不仅当场一凝。

　　螺旋箭是箭术中十分可怕的一门技艺，因为，战箭中蕴含螺旋之力，让不管是出手阻挡战箭，还是抵挡其中蕴含的力量，都是十分困难。尤其是，在破空中，螺旋箭随着不断旋转，速度会越来越快，而且，威力会越来越大。要是无法破开螺旋之力，这战箭就会转移变向。

　　甚至很难捕捉到它们运行的轨迹。

　　不过，却没有闪避。

　　在三根战箭出现在面前时。一块怀表无声无息的出现在头顶，紧跟着，四周的风停了，空间静止了，时间似乎在这一刻，彻底停止了流动。三根黑暗战箭就这么轻易的静止在面前，一动不动。哪怕是螺旋之力，也无法让战箭移动分毫。

　　这四周，就好像是一副静止的画卷。

　　然后，一只手自然的伸了出来，将三根战箭轻而易举的摘取下来，握在手中，随后就消失不见。被收进鸿蒙天帝塔中，不管是什么东西，进了宝塔，那就由不得他们。

　　随后，头顶的金色怀表跟着消失不见。

　　“怎么可能。”

　　怀表消失，时间重新恢复。只不过，谁都不知道之前所发生的事情，所看到的就是那三根战箭凭空消失不见，那种感觉，十分诡异，但消失就是消失，不管用了什么手段，毫无疑问，这已经被破解。

　　砰！！

　　那名暗夜精灵的眼神开始暗淡，随即，身体跟前面一位一样，直接爆成一团血雾，陨落当场。

　　“好强，竟然已经强大到这种地步。”

　　亚瑟目睹，忍不住倒吸一口凉气。

　　易天行所施展出的手段，在他看来，实在是太诡异了，诡异到连他都有些看不懂。但毫无疑问，这同样能展现出实力的深不可测。

　　“多谢易皇相救。要不然这次我就真的要死在这里。”

　　亚瑟慎重的道谢道。

　　心中明白，这次当真是欠下一道好大的人情。

　　可以说是救命之恩。

　　“没有什么，都是人族，碰到了，自然要出手。不过，你要是感觉过意不去的话，那就给个一两件天地异宝，我也不会嫌弃拒绝。要是是异宝建筑，那就更加完美。”

　　易天行平静的看了一眼亚瑟王，毫不在意的说道。

　　“什么？”

　　亚瑟听到，脸上却忍不住一阵错愕，满是呆愣之色，内心中更是崩溃，暗自沉吟道：根据了解，东方的修士不是都表现的很谦逊么。只要说几句好话，就会很开心，都是不计报酬的么。怎么易皇会不一样。我遇到个假的东方修士吧。这是在公然收取报酬么。

　　亚瑟内心中有些崩溃。这跟他知道的不一样。

　　不过，他还不能反对，脸上笑道：“应该的，应该的。跟我的命相比，一些异宝又算得了什么。”

　　说着，忍痛拿出一件异宝，递到易天行面前，当做报酬，在这里，他还打算要仰仗易天行，希望可以活着离开这里，要不然，真要打到最后，谁知道自己还能不能活着回去。

　　宝物什么的，都是身外之物。

　　易天行毫不客气的收下，随后又将那两名黑暗精灵的储物宝物收了进去，挥手间，连血肉残骸都一样收进宝塔，这些都是宝塔的养料。

　　怎么都不能轻易错过。

　　“接下来准备怎么做。这死亡迷宫易皇你有没有把握破解。”

　　亚瑟目睹易天行那种无所不用其极，搜刮物品的画面，脸皮忍不住再次抽搐了几下。这真是雁过拔毛。当然，现在最重要的还是如何存活到最后。

　　“当本皇走到尽头，这迷宫自然就不复存在。”

　　易天行平静的看了亚瑟一眼。丝毫没有因为他的身份而有什么不一样。平淡的说道。

　　跟着，没有迟疑，继续向前踏去。脚下的震动声再次传来，地面不断裂开，疯狂的向四周蔓延。

　　毁灭！！

　　直接就是最纯粹的毁灭。

　　他要做的就是让所到之处，没有迷宫，道路尽头，唯我独尊。

　　“好霸道。”

　　亚瑟目睹，脸上呆愣，心中的震撼更加强烈，半响才吐出一道话音，不过，可不敢在易天行身后，直接如同先锋一样，在前面探路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1216章 脚下无迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 