    第272章 不能放虎归山！

    也许等待大家的下场，就和队友一样。

    就在众人万念俱灰的时候，一个声音传来：

    “我来吧，”

    秦枫蹲下来，看了看王刚的微闭的眼皮。

    眼底泛白。

    “致命伤在腹部，”

    齐若风惊讶的望着秦枫道：

    “你懂医术？”

    “略知一二而已，”

    一句话，大家眼前一亮，把最后的希望寄托在秦枫身上。

    龙殿小队成员外出执行任务，每个人或多或少都略懂一些急救知识。

    但几乎都限于外伤，对于内伤，除了专业医生，还需要有专业设备，否则没人能治疗。

    这也是专业所限。

    只见秦枫掏出一粒提前用真气凝聚的小药丸，从刚才对讲机里面听到有人受伤，他就已经做好了救治伤员的准备。

    “秦枫，你这是什么药？”

    齐若风疑惑的问道。

    “应该能治内伤，”

    “不会有毒吧？”

    站在一旁的孙凯忽然插话。

    不过他话刚说完，立刻引来所有队员怒目而视。

    你脑子是不是有毛病？

    秦枫能给自己队友吃有毒的药丸？

    人家刚刚才拯救了所有人的命，转眼用的着下毒？

    齐若风不耐烦的怒道：

    “你长点儿脑子！”

    被当众训斥的孙凯悻悻不说话了。

    秦枫捏开王刚下巴，将药丸顺势塞进对方嘴里。

    王刚几根肋骨骨折，还仅仅算是外伤。

    但内脏明显受伤极重才导致的昏迷，随着一粒药丸吞下去，原本一动不动的王刚猛然咳了两声，随即嘴里吐出一口鲜血。

    “王刚！”

    队员们焦急的呼唤。

    “不要动他，是内脏严重受损！”

    大家围在王刚周围，齐若风拿出卫星电话，打给龙殿上级。

    将这里的情况以及伤员汇报以后，挂断电话，齐若风一脸凝重：

    “上面的支援还需要四十分钟左右才能抵达，秦枫，他的情况怎么样？”

    说完齐若风看向王刚，眼睛当即睁大溜圆。

    只见原本脸色煞白的王刚，在自己打完电话之后，面色明显红润了许多。

    而且随着眼皮微动，片刻之后王刚睁开了眼睛：

    “我这是在医院里了？”

    “王刚！”

    大家异常欣喜！

    没想到秦枫一粒小药丸吞下去，这才过去不到五分钟的时间，内伤极其严重的伤员竟然能够恢复知觉了，而且醒过来还能正常通话。

    “安心养伤，只要不再次遇到外力，不会有性命危险，”

    秦枫轻轻安慰王刚。

    齐若风面露浓浓感激之情，拍了拍秦枫肩膀道：

    “这次多亏了你，我们大家都欠你的，谢谢你！”

    “我说了，既然加入队伍，那么大家都是队友，”

    “嗯！对了，你刚才用的什么灵丹妙药，竟然这么神奇！”

    “哦，是我独门秘制配方，”

    秦枫随便扯了一句，至于真气凝结而成的药丸，不会随便对别人说起。

    齐若风知道这是对方的秘密，不再追问。

    张威劫后余生的朝秦枫感激道：

    “秦枫，这次谢谢你，队友受伤都怪我没把你的话放在心上，”

    秦枫笑笑不说话。

    “对了，你是怎么看出来对方有重武器的？”

    听到张威这个问话，大家都将疑惑的目光投向秦枫。

    对呀，秦枫怎么提前知道敌人有RPG这种单兵堪称无敌的重武器！

    秦枫指着对面一层楼道入口处：

    “你们往那边看，地上有明显凹痕，明显不是杜年旧痕。烂尾楼四周都是草丛，早晨的时候草丛会出现大量露水，太阳升起露水落地，会导致地面湿滑。这时候如果有人走过去一定会留下脚印之类的痕迹，何况他们携带重武器，负重很大，痕迹就会更加明显，”

    我的天！

    所有人一个个眼睛瞪得大大的，不敢相信的顺着秦枫的分析思路看过去。

    果然，虽然现在已经是下午时段。

    但是草丛内的土地依旧尚未干燥，更不用说清晨的时候。

    进入楼道口的四周虽然他们尽力掩藏，但地面留下的痕迹不可能完全覆盖。

    没想到，秦枫心思如发！

    居然通过如此细枝末节的分析，就能得出对方携带重武器这个推论！

    不得不说，秦枫思维缜密程度，远超在场每个人数倍！

    “哥们儿，我服了！之前的事情，对不起！”

    一名队员主动站出来，朝秦枫竖起大拇指的同时。

    再次向秦枫道歉。

    秦枫一头雾水，之前的事情对不起。

    咱们俩好像不太熟悉吧？

    有什么对不起的？

    秦枫不知道，在各自进入车里的时候，另外一辆车的这名队员，就是笃定秦枫这次加入队伍，是来镀金的人。

    这个猜测一度得到了几个人的全力赞同。

    不过此刻的现实，却狠狠打脸。

    齐若风安排人将王刚转移到一处安全的承重墙后面躲避起来，才重新召集大家聚在一起，商量接下来如何应对。

    “队长，上面的支援还有四十分钟，也就是说只要我们固守待援就行了！”

    “凭我们的装备，完全没办法跟RPG对抗！”

    “依我看，这群狡猾的重犯一定早有准备！”

    “不行，万一我们固守，那些人趁机逃跑怎么办？那我们这次的行动就彻底失败了！”

    “一旦被他们逃跑，再想找到不伤害无辜群众的机会，怕是难上加难了！”

    “万一他们趁机偷渡出国，岂不是放虎归山！”

    众人你一言我一语，七嘴八舌，各说各的道理。

    有人建议等待上面支援高手到位，统一行动。

    而以张威为代表的几个人，则是不同意这种看法。

    项横严摧之流的在逃重案犯，万一被他们跑了，再想抓他们几乎不可能了。

    齐若风把询问的目光看向秦枫道：

    “秦枫，说说你的看法？”

    大家你一句我一句，唯有秦枫始终没开口。

    秦枫思索片刻后道：

    “项横严摧一伙人的人数应该不会是十人左右，这些人通过特殊渠道偷渡国内，既然随身携带RPG，火力方面肯定不是我们能够抗衡的，

    我们的目的是拖住他们等待援军到来，他们也不傻，接下来他们可能有两个动作：第一，集中火力用最短时间解决掉我们，

    第二，尽快转移跑的越远越好，

    无论哪一个，对我们都很不利，

    队长，如果换做你，你会选择哪一个？”

    齐若风皱眉沉思。

    换位思考。

    答案无疑很清晰。

    如果换做自己，肯定做两手准备，用少部分人拖住队伍，其他人由于RPG引起巨大动静，要迅速撤离！

    (本章完)

