    “哟，张口就给500万，还挺大方的嘛？”

    换算一下，也是将近100万人民币左右，这让安然还真有点意外，时管大师这么舍得？出手这么大方？

    同时，也没想到会有这样一出发生，就是主动跑来，还要用钱收买他。

    他安然是一个能用钱收买的人吗？

    他是一个没有底线的人吗？

    他是一个藏污纳垢的人吗？

    反正……

    得加钱。

    呃，开个玩笑，他可是与罪恶不共戴天的人。

    “那导演你看这事？”

    安然心思无人得知，助理小伙闻声到是心里一喜，看来也许500万就有可能搞定这事，剩下的另外500万不就落到了他口袋中，莫名有些小激动。

    光靠工资，鬼知道他要多久才能赚到这么多钱。

    虽然阿翔对他并不差，平时吃喝xx都有带上他一起，真一起那种，也是前者的一个爱好，只不过财帛动人心。

    而且助理小伙觉得，他知道太多阿翔见不得人的事，对方大多数时候也需要他出面去办事，对他好一点，也不过是在收买人心而已。

    再说了，阿翔赚钱多容易，随便接一个代言就有七位数以上的收入，随便接一个通告活动也能抵他拼命赚一年。

    有这么多钱，用500万来接济一下兄弟也是功德无量的事。

    “你走吧！”

    “啊？导演，这，这是什么意思？少了吗？那，那再加一百万？两百万？”

    担心事办不成的助理小伙，咬着牙拿出“自己”的钱加码。

    “不是少了，是我一分不要，放心，我没这么无聊，而且你们的破事关我屁事，你们猎奇本地特色是你们的事，我特么压根就不想记得。”

    “顺便让你家艺人别特么再迟倒一秒钟，就特么两三天时间，好好配合把广告拍了就完事，行了，你走吧，别在这里耽误我做正事。”

    说完自己想说的话，安然就直接赶人。

    钱，他当然喜欢。

    但这种钱，算了，没必要挣。

    他是与罪恶不共戴天，但这事跟罪恶也扯不上关系，泰国官方都睁一只眼，闭……不对，是两只眼睛都闭了起来。

    芭堤雅这里要不是有这些特色，也不会成为泰国的一个旅游热门地。

    “导演，你，你真的不会讲出去吗？”

    压制住内心狂喜的助理小伙，最后确认道。

    狂喜，自然是因为貌似一分钱都不用花就能搞定这件事情，岂不是他能拿全部的1000万。

    “我看起来像个说话不算数的人吗？你不相信我？”

    安然不太耐烦地看向了助理小伙。

    “没，没有，相信相信，相信导演，行，那就不打扰导演你工作了，下次我一定不断提醒阿翔准时到场。”

    助理小伙也不知道是怎么回事，之前也说过，明明眼前这位导演很年轻，但一言一语间，老是给他极大的心里压力。

    而且连脏话都说得这么“飘逸”，同样不知道为什么会想到这个词语来形容，但确实有一种这样的感觉。

    然后亦是奇怪，他还真相信对方是个说话算话的人，一种莫名的感觉。

    这样也好，助理小伙就可好好骗个故事去骗阿翔的1000万，一想到这里，他心跳都加快了好多。

    ~~~~

    约莫十分钟后。

    “怎么样，他到底看没看到？”

    总算化好妆的阿翔，便迫不及待把助理拉到一个人少的地方追问起来。

    “看到了，他还直接承认了！”

    助理小伙开始表演起来。

    “气死，真倒霉，那事情你搞定没？”

    “他一开口就说要500万，还是人民币，我肯定跟他说太不可能，讲来讲去的总算讲到了1000万弯币，总算搞定了这事。”

    “这人可真贪心，不过还好，1000万解决了！”

    虽然觉得大出血了一回，但事情总算摆平，阿翔也迅速松下一口气，还有心里吊起的石头也终于落下。

    “是有点，另外他还有一个要求，说是必须要在一个小时内把钱转过去，不然交易就不成立。”

    助理小伙自己想早点让1000万落袋为安，就用那个导演继续编起了故事。

    “什么，一个小时？不是，一个小时我怎么给他转，我身上又没带这么多钱？又在国外。”

    闻声，阿翔两条眉毛都皱了起来。

    “他说这事没商量，必须一个小时，阿翔，我的意思你干脆打个电话让家里人帮忙转一下账。”

    “另外我还有一个小建议，就是最好尽可能地撇清转账跟你的直接联系，免得留下什么不必要的痕迹，毕竟你是艺人，阿翔你觉得呢？”

    助理小伙继续编着故事，并假装为对方考虑提出建议。

    “是哦，是不好留下什么痕迹，那这要怎么办才行？”

    “阿翔如果你相信我，就把钱先转到我账号上，我再让我信得过的人帮忙从弯弯汇到那个导演内地的银行账号，如何？”

    “这样么，行，就这么办。”

    对于自己助理，阿翔自然是很信任的，毕竟他与对方那么交心，有啥都一起经历，绝对铁杆兄弟。

    “好，那阿翔你尽快打电话，时间不多了！”

    助理小伙心跳有点快，一来是事情成功了，1000万到手了，二来毕竟是头一次做这种骗人的事，双重心理上的刺激，很上头。

    ~~~~

    自然不知道有人竟然利用自己去骗钱的安然，待一切准备妥当后，便让导助把一票演员全给喊了过来，再加上各组指导负责人，开始走戏的流程。

    跟着打光的流程。

    再跟着排戏的流程。

    本来一切都很顺利，但刚要开始排戏时，忽然就有人冒出杂音来：“我说导演，之前不是走戏了吗？怎么又要排戏，直接开机啊，这么麻烦干嘛？浪费大家的宝贵时间。”

    “怎么，你在教我做事啊？”

    一听声音就知道是谁在发牢骚的安然，二话没说，转身就冷冷看向了阿翔。

    M+D，不是跟助理小伙说了让这货好好配合拍摄吗？这到好，一点用都没有吗？现在就跳出来找事？

    面对忽然发生的这一出变故，自然惹得周围其他艺人，尤其是听得懂中文的几个，瞬间都看向安然，也看向了阿翔。

    显然，都有些没想到导演会这么直接地表达，也是有个性，也挺有气势，难怪这么年轻就能来执导。

    再者，从对方要求严格的拍摄风格来看，明显是一个很认真的人，并非草包。

    到是周围那些熟悉安然行事风格的指导与工作人员，莫名多出一丝看戏的心态来，不知道小导演今天又会怎么“表演”呢？

    尤其是起冲突的还是一个有名歌星，不像上次的副导演王东亮。

    而同样面对所有人目光的阿翔心里则瞬间升起了极大怒火，面前这人拿了他1000万，态度还敢这么嚣张？

    不过他也有顾忌，加上他又是艺人身份，现场还有名气不比他小的其他艺人在，得顾忌一些形象，不太好无所顾忌地爆发自己的情绪。

    另外一个，自然是因为那怕给了钱，这种事也注定不能拿到明面上来说，就担心出现反悔情况。

    更别提，这人冷冷的眼神不知为何，给了他不小压力。

    等想明白这些的阿翔，终究打算先忍下这口气，当众认栽，强颜欢笑的化解道：“没有啦，提个意见而已，导演不要这么严肃嘛，好好好，你是导演，当然由你说了算，你说排戏，那就排戏，一切听你的。”

    “大家各就各位，继续排戏。”

    阿翔竟然认怂了？

    这样也好，收回目光的安然又不是真喜欢有事没事就发生点事，最后净耽误事，他可从来都是真心希望拍摄一切顺利。

    然后于全场来说，阿翔这个选择亦是让很多人都很意外，本想看好戏，结是直接没演起来。

    众人只想说，小导演果然威武，一句“你在教我做事”就轻松“镇压”全场，恁是让人没有脾气。

    ~~~~

    不多时一会儿，戏排完了，找到一个空档的阿翔，终于有机会质问起某人道：“小子，我刚才给你留面子，没当场发火，而且你有没有搞错，才收了我1000万，还敢这么嚣张？”

    “你以为你是谁啊？一个破广告导演而已，信不信我让百事那边直接换了你，看他们是留你这个小破导演，还是留我这个明星代言人。”

    他是左想右想也气不过，毕竟刚花了1000万，转头就差点下不了台，要不把场子给找一些回来，心里难受。

    “大傻辶畐！”

    闻言，这么评价某货的安然，也用看“大傻辶畐”的眼神看向了时管大师。

