色孽军团前线的营地臭气熏天，一发发来自基斯勒夫炮兵的火炮轰炸在色孽军团前线的营地中，将这群high翻了天的混沌魂淡们炸飞上天，倒也确实满足了他们猎奇的需求。
　　就在迷茫和狂欢后的疲倦中，一位美人西格瓦尔德王子下属的库尔干酋长迷迷糊糊地睁开了眼睛，酋长只感觉到头疼欲裂，这个库尔干军阀在草堆中想要翻身站起，结果脑袋的疼痛让他感觉到天旋地转，翻身的过程中两腿一软，直接摔在了硬邦邦的土地上。
　　他昨天晚上喝得太多了，顺便还在一头骡子的身上发泄了6次，腿实在是软得站不起来。
　　库尔干军阀的状态代表着他这一整个营地的状态，这个库尔干部落昨天晚上high得不行，士兵们反应迟缓，而基斯勒夫人则是获得了一定的休息时间，他们的火炮轰开了营地那简陋的木头围墙与大门，科涅夫元帅亲自率领着熊骑兵们排成阵列，强壮的、象征着熊神厄孙的巨熊们释放着自己的愤怒，它们强行冲破了少量库尔干长矛兵的脆弱抵抗，随后翼骑兵杀入营地之内，然后便是克萨勇士和克里姆守卫们，他们手中的战斧挥动，将猝不及防的库尔干人砍成数段。
　　“准备！”沙皇射击军排成几排，手中拿着从帝国进口来的火枪，朝着库尔干步兵们列队射击，试图排成长枪阵的库尔干勇士们纷纷中弹，就连少数混沌勇士和混沌骑士们都无法幸免，一队混沌骑士试图靠近这群沙皇射击军，但是基斯勒夫之子岂会畏惧？射击军们将火枪黑洞洞的枪口对准了混沌骑士们的战马。
　　“砰~砰砰砰！”一轮密集的弹幕过后，一队混沌骑士们纷纷落马，这些全身重甲的家伙们刚刚摔在了地上，射击军们便熟练地将火枪挂在肩膀后面，取出锋利的双手战斧，一斧头下去，盔甲和血肉的碎片溅满了他们的身体。
　　一队混沌骑士就此全军覆没。
　　营地之中，库尔干军阀刚刚努力地翻身站起，他取过自己的战斧，冲出大门想要召集军队的时候，迎面冲来的巨熊就将他当场撞翻在了地上，熊爪一扫，在库尔干军阀的脸上留下了一个深可见骨的爪印，军阀闷哼了一声，嘴里咒骂着库尔干语言，试图起来。
　　太迟了，一队队黑衣军团冲进了大门之内，一位克里姆守卫脸上只有残忍和憎恨，他挥舞着手中的双手重斧在空中划了一个圈，一斧头斩下，这个库尔干军阀被当场开膛破肚。
　　军阀随即被斩首，死去的军阀让库尔干人感到害怕不已，许多蛮族掠夺者鼓起勇气却被炮弹和火枪齐射，还有熊骑兵和翼骑兵的冲锋击溃，于是整个部落都开始了溃败。
　　很快，这个人数一千多的库尔干部落便被科涅夫的突击军团彻底打崩。
　　“前进！随我前进！士兵们，为了基斯勒夫，为了厄孙，为了女沙皇卡塔琳！”科涅夫元帅亲自骑着一匹巨熊冲锋在前，他的大光头在阳光之下反射着耀眼的明光，元帅挥舞着棕底白熊的大旗：“前进！”
　　基斯勒夫的大军形成了一片灰色和棕色的海洋，他们以百人队为单位，在军官们的指挥之下朝着西格瓦尔德的色孽军团滚滚而来，愤怒的基斯勒夫人朝着混沌杂碎们释放着最可怕的愤怒，他们永远也不会原谅这些侵犯他们家乡的人。
　　此时，克里姆守卫们发挥了至关重要的力量，这些黑衣军团们尽管贪婪，但是他们的作战经验和实力却无可置疑，这些勇猛的沙皇亲卫队英勇善战，他们手中的双手重斧更是破甲的利器，熊骑兵们一旦冲开了道路，克里姆守卫们立即跟上，然后便是克萨勇士和基斯勒夫征召步兵们。
　　北佬一开始被打得懵圈，由于所有人都玩得太爽，导致色孽军团们的反应非常缓慢，他们的阵线被撕开了数十个缺口，有一些蛮族掠夺者或者混沌勇士们试图组成阵列对抗猛攻而来的基斯勒夫人，然而这屁用都没有，因为熊骑兵和翼骑兵们会很快地绕开他们，接下来基斯勒夫射击军和炮兵会立即将蛮族人的反抗打垮。
　　科涅夫元帅拉住缰绳，在他面前的是溃败的色孽大军，是数个被彻底摧毁的蛮族营地，是庞大的的基斯勒夫军队奋进的模样，漫天的烟雾和喷涌的火光说明了这场突袭的成功。
　　看起来自己的优势还能持续一段时间，科涅夫元帅如此思考道，如果罗科索夫斯基的大群轻骑兵能够分割和切碎色孽大军的队伍，那么计划就能完成。
　　基斯勒夫大军如洪水般地涌入了色孽军团的营地，科涅夫立即注意到了营地一端的几门混沌地狱炮，他立即下令：“彼得洛维奇！带着你的人，立即去解决掉那几门混沌地狱炮！”
　　“是！”翼骑兵少将彼得洛维奇立即举起了自己的大旗：“士兵们，跟我来！”
　　冲入色孽大军营地的基斯勒夫人立即分出了一个数百人的箭头，直指营地中混沌地狱炮的所在之处，此时的混沌矮人们还在打着酒嗝，他们手忙脚乱地试图装填混沌地狱炮，但由于混沌地狱炮需要活人血肉装填而且需要时间消化的特性，在遇到奇袭的情况下根本无法开炮，翼骑兵们分出一半驱逐混沌矮人，使用长枪刺穿他们的盔甲驱逐他们，另一半则将准备好的炸药和从帝国进口来的手雷扔向混沌地狱炮。
　　一个接一个的混沌地狱炮爆炸，其喷出的火光冲上了上百米的高空。
　　但剩下的进攻逐渐开始不顺利起来，混沌矮人启动了恶魔熔岩炮，这种巨型的火炮朝着迎面而来的翼骑兵们喷出了长达二十多米的火焰，当场半打翼骑兵在原地融化成了一团扭曲的血肉块。
　　混沌火焰系术士菲斯特贾克斯-智库也出现在了前线，他召唤出了五颗火球术横扫了翼骑兵的阵列，翼骑兵少将彼得洛维奇连着他的战马直接被当场轰成了一团烧焦的残渣，剩下的翼骑兵们在爆炸和火光中试图重整队形，但远处传来了尖锐和刺耳的号角声。
　　一队色孽狂欲骑士正率领着两百多名蛮族掠夺者骑手从远方冲来！
　　“列阵！”翼骑兵上校乌沙科夫凄厉地喊道，数十名翼骑兵快速列阵，身后羽翼摇曳，冲刺迎敌，他们快速分散成两队，闪过了色孽狂欲骑士们致命的冲锋，随即从侧翼包抄攻击，数十个蛮族掠夺者惨遭屠戮，但依然有数位翼骑兵和他们一起跌落在基斯勒夫冰冷的冻土之中。
　　“继续！继续进攻！”科涅夫元帅大吼道：“继续进攻！目标那位色孽神选冠军的大营！”
　　基斯勒夫军队继续推进。
　　就在大营之中，美人西格瓦尔德王子此时才刚刚醒来，他将自己的色孽银剑挂好，数十位异国美女将他的精金护甲套在他的身上，这整套护甲华美无比而且被打磨地比反光的镜子都要明亮，色孽神选冠军甚至还取来盾牌，优雅地对着自己的盾牌洗脸，拿出用巨兽牙齿做成的刮胡刀和用人体脂肪做成的肥皂把自己弄清楚了，这才准备出发。
　　“咻！”才弄到一半，一发炮弹携带着基斯勒夫人的怒火轰入了西格瓦尔德的营帐，色孽神选冠军抽出色孽银剑反手一挑，炮弹飞起，落在了一边：“啊~什么呐，该死的南方佬，打扰我的好心情，一群丑陋、愚蠢又不干净的污秽！”
　　“看我把他们全杀了！”说完，西格瓦尔德王子离开他的大营，可眼前的景象令他眉头紧锁。
　　他的大营近三分之一的地方已经在基斯勒夫的进攻之下沦陷了，数千道硝烟和火焰让他的视线看不清楚，色孽军团前沿的几个阵地战斗已经全部结束，猝不及防的色孽大军被杀得大败，到处都是溃败的蛮族人和他们的尸体，就连混沌勇士们也濒临崩溃，那些紫色的和黑色的点很快就被灰色和棕色的洪流淹没。
　　基斯勒夫人在继续前进，喝骂声和敲打着武器的声音不绝于耳，冰女巫们也加入了进攻，冰女巫次席大法师瓦妮莎召唤出了寒冰风暴，横扫过几道阵线，可怜的蛮族人在冰雪的轰击之下冻成冰雕，剩下的也被打得抬不起头。
　　显然冰女巫瓦妮莎赢得了和混沌火焰术士菲斯特贾克斯-智库的魔法对决，基斯勒夫寒冷的气候帮助了它的子民们，引领者熊神子嗣走向胜利。
　　“魂淡！那群蠢货们正在做什么？！”美人西格瓦尔德王子显然对着这一幕感到非常愤怒：“结阵！结阵！听我的命令，全TM地给劳资排成盾阵，堵住路口！”
　　“是！”两队色孽神选勇士和三队混沌神选勇士们开始结成盾阵，抵挡基斯勒夫军队的进攻，之前一往无前的科涅夫突击军团的攻势逐渐减缓了，进入了阵地战的厮杀之中，沙皇射击军试图通过齐射来攻破混沌神选们的坚固盾墙，可子弹打在恶魔盔甲和混沌板甲、盾牌之上唯有弹开。
　　只有克里姆守卫的双手重斧或者熊骑兵们的精工弯刀可以劈开这些坚固的盔甲，战争陷入了僵局，赞美色孽的歌声越来越响，色孽军团在西格瓦尔德王子的命令之下不断地集结。
　　科涅夫元帅焦急地骑着巨熊在战阵中厮杀，座下巨熊身上已经全部被鲜血覆盖，但基本上都是敌人的，巨熊不断地释放着自己的狂怒，使用利爪和龙车冲击击垮强大的混沌勇士们，但是留给基斯勒夫人的空间越来越小，色孽大军集结的速度正在加快！
　　而就在此时，嘹亮的军号声从西南方响起！
　　罗科索夫斯基元帅率领着熊骑兵、翼骑兵和数千乌果尔弓骑兵加入战场！英勇的熊骑兵元帅此时已经满身是血，他手中的弯刀也已经折断，麾下的熊骑兵和翼骑兵数量比起开战之前已经少了不少，甚至数千乌果尔弓骑兵中缺胳膊断腿，坐骑上空无一人的也很多，但是他们的出现彻底引爆了基斯勒夫人的士气，而对于色孽大军来说，无异于是末日的丧钟在耳边鸣响！
　　“前进！”随着熊骑兵元帅的高呼声，数千骑兵从远方杀来，从侧翼冲击色孽军团的阵线，本来正在朝科涅夫方向集结的混沌勇士和混沌神选们顿时受到两面夹击。
　　美人西格瓦尔德王子对此怒不可遏，他尖叫道：“费斯图斯在干什么？为什么我感觉我面对了所有的基斯勒夫毛子？我需要援军，我需要援军！”
　　就在此时，色孽大魔阿扎赛尔出现了，这头大魔玩味地看着战局，朝着西格瓦尔德王子说道：“噫~黑暗王子的养子，我想我必须提醒你，我们不妨将大营放一放。”
　　“撤退！不！绝不！”西格瓦尔德王子先是立即拒绝，但他马上意识到了什么：“等等，你……”
　　“你猜啊。”阿扎赛尔看着眼前的美人王子，它突然想起了好几年前在伊塔扎败给了一个容貌和做派相似的人类英雄的可耻往事，它必将复仇：“是否高明的战术，已经从你的脑袋里面被主人夺走了？嗯哼？”
　　“……撤！后退！”西格瓦尔德王子立即下了决定：“通知所有酋长、冠军、神选或者别的什么狗东西，全部给我撤到后面的山丘上，全部！！！”
　　终于，被两路夹击的色孽军团在损失惨重之后开始后逐步撤退，它们留下了老弱病残，西格瓦尔德王子牺牲了数个诺斯卡部落拖延基斯勒夫人的脚步，并亲自率领色孽神选勇士黑欲守卫们缓缓后撤，放弃大营。
　　色孽军团在伤亡了一万三千多人之后，剩下的军队终于抽身出来，在大营西北位置的小丘陵之上重整，试图建立新的防线。
　　就这样，在血战了五个小时之后，几个熊骑兵第一个冲进了被放弃的色孽大营之中，他们欢呼着胜利，混沌八芒星旗帜和色孽双性旗帜被扔在了地上踩进硬邦邦的冻土里，属于基斯勒夫的熊旗插在了西格瓦尔德王子的营帐顶端。
　　“混沌的大营是我们的了！女沙皇万岁！基斯勒夫万岁！”
　　“厄孙在上！基斯勒夫万岁，卡塔琳万岁！”
　　前线的消息很快就传到了泽德夫卡的基斯勒夫本阵之中，女沙皇卡塔琳放下单筒望远镜，满意地点头，她朝着自己的冰宫近卫军士官长阿列克谢大声说道：“我的士官长？”
　　“我在这里，陛下！”阿列克谢用力地用棉大衣裹着自己，打着喷嚏说道。
　　“立即派人送信回基斯勒夫！”卡塔琳喜悦地吼道：“告诉他们，告诉所有人！现在几点了？”
　　“现在中午分，陛下！”士官长喊道。
　　“很好，告诉他们，我们在中午分，已经完全击溃了所有的混沌军队已经赢得了泽德夫卡大会战……不，我们已经赢得了这场和混沌的战争！”女沙皇继续大喊道：“只靠我们自己，没有靠任何帝国人或者布列塔尼亚人！”
　　“是！”士官长快速离开了。
　　“东边费多索夫军团和扎耶夫的中央军团的状况如何？”卡塔琳简直无法自已地激动，如此辉煌的胜利，她将成为旧世界最靓的仔。
　　“费多索夫军团已经开始纳垢军团交战了！扎耶夫军团也是！”斥候继续回报。
　　“很好！该准备给混沌最后一击了！”
　　更新了，求票票鸭！
