    “伪不死丹！金丹之上，长生之下，服用之后，可以修炼成半个不死之躯！头颅不坏，永不死亡！嘶，天下间竟然有这种丹药？若是服用了，修炼成半个不死之身，岂不是可以抗衡万古巨头了？”

    “真不死丹？以长生之妙，不死物质炼制而成，可以让长生秘境第一重的万寿境领悟不死之妙，踏破境界，不死不灭！我的天，世间真有这种神丹？买、买、一定要买！”大玄帝皇彻底的疯了，“我停留长生秘境第一重已经八百年了，一直没有领悟不死之妙，这里竟然有这种丹药？我要购买一粒，谁敢阻止我，我就杀谁？”

    长生秘境第二重的不死之身有两种方法达到，其中之一，是寻找一件上品道器，融合器灵，几乎百分之百可以进入。

    然而上品道器何等珍贵？就是羽化门、太一门这样的大派也拿不出几件，更何况让其他人融合器灵，威能大减？

    第二种方法就是参悟不死之妙，然而却困难重重，如羽化门的三个副掌门，当年何等惊艳，比华天都都要天才，可参悟了整整上千年都没有踏入。

    一旦成就不死之身，再想杀死，几乎就不可能了。

    到了这一境界，滴血重生，哪怕被打成飞灰，只要留下本命道器，依然能够复活。

    也难怪大玄帝皇疯了。

    “麻蛋！”

    等稍微定了定神，大玄帝皇出口大骂，随后就是一个机灵，捂住了嘴。他小心翼翼的抬头看了看，发现没有什么动静，就松了口气。

    万古巨头，在这一刻哪还有一点威严的样子。

    “不死丹，竟然要三万亿元婴丹，或者三千亿斤法晶！”

    看到价格，哪怕身为玄黄大世界第一大帝国的帝皇，也不禁咧嘴。

    元婴丹啊，乃是吸收仙灵之气凝练而成，长生秘境之下，只有太一门的永恒神炉可以炼制。

    一枚元婴丹相当于一百枚白阳丹。

    一枚白阳丹，需要五千万斤白阳米才能炼制一枚。

    “再贵的价格，我也要买，只要成就不死之身，我才是真正的大能，才能让太一门真正的正视！”

    大玄帝皇脸色扭曲。

    身为帝皇之主，一言而决亿万人生死，何等的权势？

    可惜，在太一门面前，却要低下高贵的头颅。

    “这……！”

    大玄帝皇正要转身回到皇宫中，开启宝库，拿出皇家珍藏，前来换取不死丹，可他眼睛一瞟，就身躯一震，似不敢相信一般，揉了揉眼睛，又仔细观看，就身躯狂震。

    一个哆嗦，就感觉一股气流直冲脑门。

    “他娘的，这、这是真的吗？”

    他不敢置信，也难以相信。

    “须弥丹！以虚空之果，融入两千九百九十八种天地灵珍，吸收空间碎片，最终炼制而成！服用之后，可领悟空间之妙，踏入长生秘境第三重洞天境！”

    “岁月丹！抽取时空洪流中的时间碎片，柔和九千种灵药，耗时三千载炼制而成，可辅助领悟时间之妙，踏入长生秘境第四重宙光境！”

    “生生造化丹，可辅助领悟造物功能，有极大几率破入长生秘境第五重的造化境！”

    “苍穹丹，服用之后，可领悟天位法则，踏入长生秘境第六重天位境！”

    “世界丹！可领悟世界之妙，踏入第七重界王境！”

    “混天丹，辅助领悟混洞之妙，踏入长生八重！”

    “仙罚丹，领悟虚仙之妙，接引仙界雷罚，踏入长生第九重！”

    “阴阳生死丹，领悟生死之妙，勘破真仙大秘，踏入长生第十重！”

    到了最后，大玄帝皇每说一个字，都重若千钧，大汗淋漓，脸色苍白，气喘吁吁。

    “这是真的吗？”

    他两眼呆滞，彻底的没有了万古巨头的心境。

    不知不觉，已经有大量的强者涌了进来，在他身后，来一位强者，惊诧之后，就呼吸急促，再难以挪开眼睛，直直的看着。

    呼……！

    大玄帝皇吐出一口浊气，仰起头，恭敬道：“万道真人可在？”

    “可有什么疑惑？”

    仙光降下，化作万道真人。

    “这些、这些都是真的吗？”

    大玄帝皇询问。

    “万道宫出品，无一假货！”

    万道真人脸色一沉道。

    “只是、只是连突破到真仙的丹药都存在？”

    大玄帝皇依然不敢相信。

    “这是你的疑惑，也是其他道友的疑惑吧？”万道真人扫了一眼已经聚集而来的上千位强者，微微一笑道，“既然如此，那就试验试验！”

    唰……！

    他一招手，一枚犹如星辰的不死丹流星一般的飞驰而来，落到了他的手中，递给了大玄帝皇道：“刚才主人吩咐，你作为大玄帝国的主人，也是第一个进入道宫之人，就赐下一枚不死丹，在这里服下之后，可以让你的修为更进一步，修炼成不死之身，也让其他道友有个见证！”

    “给我？”

    大玄帝皇呆了。

    “免费的，就看你敢不敢了？”

    万道真人笑道。

    “如此好事，如何不敢？”

    大玄帝皇没有丝毫迟疑，激动的接过丹药，就见上面有着八十一个孔窍，喷吐仙光，有着不死特性，他张口吞了下去，然后盘坐下来，运转玄功，炼化丹药。

    其余等人，一个个目不转睛的看着。

    这些人之中，有风白羽，有太混天等等世间大能。

    这一刻，他们都盯着大玄帝皇，都十分期待。

    嗡嗡嗡……！

    大玄帝皇体内，快速的释放出强大的威势，却被一股厚重古朴的力量给禁锢住，难以影响其他人，可那股威势却形成种种异象，惊天动地。

    砰……！

    他周围的时间流速，也瞬间加快！

    外面不过一个时辰，内里却过去了一千个时辰，他的身躯怦然炸开，就连头颅都粉碎成血雾，然而下一刻，又飞速的聚集一起，恢复原本。

    哈哈哈……！

    大玄帝皇睁开眼睛，站起身，就仰天大笑，“我终于修炼成不死之身了！”

    “拜谢万道真人！”

    “拜谢宫主！”

    “今后若有吩咐，大玄上下，赴汤蹈火，不遗余力！”

    激动过后，大玄帝皇冲万道真人行了个大礼，又冲宫殿深处拜了九拜。

    “这就突破了？”

    其余强者，一个个呆滞。

    哪怕风白羽，哪怕太混天，也都露出不可思议之色。

    这种情况太难以令人置信了。

    不死之身啊，竟然被一枚小小的丹药就突破了？

    做梦一般不真实。

    “诸位，这一次丹药就这么多，卖完为止！”万道真人轻轻一笑，对着大玄帝皇道，“宫殿之中，有最多可扭曲万倍时间的宫殿，里面道韵流淌，能够加速沉淀！等修为稳固之后，你可购买须弥丹，领悟空间之妙！”

    “也就是说，只要你财力足够，可以在万道宫中，一直修炼到真仙境界！”

    万道真人笑眯眯道。

    大玄帝皇一个哆嗦，就急吼吼道：“我这去准备元婴丹，准备仙晶，哪怕卖了帝国，我也要、我也要啊……！”

    说罢之后，他朝着出口就快速而去。

    可他眼光一扫，却看到了神通区，稍微犹豫，就走了过去。

    这里，也站着大量的强者，一个个的气息，让他都动容不比，当然，最多的还是神通秘境的强者。

    大玄帝皇定睛一瞧，就挪不动步子了。

    “大轮回术：共有九十九种无上大神通组成，三千大道排名第四！”

    “大五行术:又名五帝大魔神通，天地五行的极致神通，修成后可逆转五行元素，拥有无上创世之力。青帝木皇功焕发生机，赤帝火皇气转化一切火气。白帝金皇斩以锋芒锐利，瞬杀速度见长。黑帝水皇拳以澎湃大气，持久悠长，绵密坚韧为主。黄帝土皇道能同化一切后土元气，三千大道前十！”

    “大灾难术:由末日天灾、大日火灾、黑日风灾、地难、人难、魔神难、三昧难、本性难、业障难、心意难、魂魄难、劫数难组成。一旦修成不但威力极大且有鬼神莫测玄机。蕴含气机消长，天地生灭之无上奥义，三千大道前十！”

    “大本源术:可开辟九个识海，修炼者法力雄浑之极。又被盘武仙尊称为是自己所创的盘武大力神通！”

    “大阴阳术:分阴阳生四象，容纳大道之机。三千大道前十末尾，羽化门的真空阴阳道脱胎于此！”

    “大灵魂术！”

    “大血魄术！”

    “大吞噬术！”

    “大崩灭术！”

    “大切割术！”

    “大黑暗术！”

    “大潮汐术！”

    “大护身术！”

    “大挪移术！”

    “大诅咒术！”

    等等，尽是三千大道之术，整整一百多种！

    “我、我真要把帝国给卖了啊！”

    大玄帝皇强行扭过头来，可又看到道器区域，就是一个哆嗦，头也不回的飞出了万道宫。

    “我要丹药，我要法晶，我要卖了帝国！只要修炼到长生秘境第五重，我就是堪比羽化门掌教风白羽的存在，若是修炼到第七重，就站在了世间之巅，若是修炼到第十重，就可以和玲珑仙尊媲美，真正的抗衡太一门！”

    “至于一个帝国，哼哼，将来我可以创建十个、百个、千个！”

    大玄帝皇几乎失去了理智，疯了一般的冲向了皇宫。