

    燕锦得了孝康帝的宣召，正要去御书房。

    路上，燕锦听到几个小太监围在一块儿窃窃私语。

    原本燕锦是没将那些小太监放在心上，只是在听到临安公主时，挑了挑眉头。

    燕锦招手将人喊过来。

    燕锦问道，“你们方才提到临安公主，她怎么了？”燕锦记得自从孝康帝被临安公主气晕，临安公主和陆贵嫔就被禁足在永和宫，再也没有露面了。难道这会儿临安公主又闹出什么夭折子了不成。

    小太监恭声回答，“启禀瑞郡王，奴才也是听永和宫里当差的太监说的。他们说自从临安公主被禁足在永和宫，就时时哭泣。等到皇上圣体安康后，临安公主就总是在永和宫里吵着闹着要见皇上。

    不过宫里人谁不清楚，皇上现在是厌烦了临安公主，所以没人敢给临安公主传话。永和宫里的宫女有人说，她——”

    小太监说着欲言又止。

    燕锦挑挑眉，“说吧。”

    小太监朝四周看了看，见没什么问题，这才小声开口，“永和宫的宫女说，临安公主晚上睡觉，做梦时都会喊着唐大人的名字。”

    燕锦猛地睁大眼睛，都到了这份儿上了，临安公主居然还一直惦记着唐瑾睿，该说她对唐瑾睿真是死心塌地吗？

    “还有呢？”

    小太监想了想回答，“还有就是陆贵嫔经常跟临安公主吵架。听说永和宫每天都是热闹得很。有一次，陆贵嫔和临安公主吵得厉害，陆贵嫔说了一句，你要是那么喜欢有妇之夫，干脆就求皇上给你指个有妇之夫得了。”

    燕锦听着，眼底划过一抹沉思。

    好一会儿，燕锦示意身边的人打赏。

    小太监得了赏赐，喜气洋洋地告退了。

    燕锦到时，孝康帝正在批阅奏折。

    燕锦什么也没说，静静等在一旁。

    孝康帝自然是看到燕锦了，不过他把人晾了一会儿，过了片刻，才缓缓开口，“之前你不同意太孙将唐瑾睿外放，如今呢？”

    燕锦直言道，“孙儿如今仍然是这想法。就是要将唐瑾睿外调，也该过一段时间。等京城的人大多将这事情忘记，再将唐瑾睿外放。”

    孝康帝点点头，可能是同意了燕锦的话，“锦儿，你觉得将唐瑾睿外放后，就能解决这问题了？”

    燕锦摇头，“孙儿从未想过将人外放后，就能解决问题。孙儿——”

    燕锦说着，欲言又止。

    孝康帝见状，说道，“有话就直说。”

    燕锦这才说道，“孙儿方才在来的路上，听到几个小太监说闲话，他们说——”

    孝康帝的脸色渐渐沉了下来。

    燕锦见孝康帝的脸色黑了，顿时停住了，“皇祖父，临安公主那儿似乎——咳咳——她好像到现在也没有放下唐大人啊。”

    孝康帝将手中的奏折狠狠扔在地上，面上阴沉一片，“孽障！”

    陈忠忙道，“皇上，气大伤身啊！您可万万不能再动气了。”

    燕锦也劝道，“皇祖父，陈公公说的很是。您的身体是重中之重，万不能因为临安而再出什么事情了。其实孙儿对临安公主倒是有些想法。不过临安公主毕竟是孙儿的长辈。孙儿一个晚辈似乎不是很适合说晚辈的不是。孙儿——”

    燕锦说着一脸难色。

    孝康帝对燕锦的包容度还是很高的，他淡淡道，“有什么话就说，在朕面前支支吾吾的做什么？没的做那小女儿情态。”

    燕锦这才开口，“皇祖父，就算等过一段时间将唐大人外放。可是临安公主那儿未必会安分，她怕是还会惦记着唐大人。就连小太监都知道临安公主在永和宫都说了什么。

    现在还好，那些话都只是在宫里传。可是谁能保证那些话不会被传到宫外去呢？这件事不能不防啊。之前好不容易平息下来的流言，就让皇室狠狠损了面子。这要是再起什么不好听的，那些人怕是会——”

    燕锦没把所有的话说完，可是孝康帝当然是听明白了，因此他的脸色十分难看。这个道理，他又何尝不知道呢。

    燕锦小心打量着孝康帝的脸色，小心翼翼地开口，“皇祖父，其实真不是孙儿多嘴。其实事情的根子不在那位唐大人身上。若是那唐大人有攀龙附凤，想要抛弃糟糠之妻，转而迎娶公主，那他自然不是什么好的。

    问题是，那位唐大人，她从头到尾都没有过这样的想法。因此事情的根子从来都是在临安公主的身上，而不是在唐大人的身上。”

    话虽然不中听，但是孝康帝还是知道好歹的，“你说的，朕都知道。要说那唐瑾睿也是可怜，临安对他来说怕是无妄之灾吧。朕的心里——算了，先别提他了。你说根子在临安身上，这话不错。

    如何解决呢？难道真要朕赐死临安不成？虎毒不食子，朕还做不到因为这点事情就将亲生女儿弄死。”

    燕锦忙道，“皇祖父说得什么话，孙儿怎么可能会劝皇祖父赐死临安公主呢。孙儿想的是，临安公主也到了可以许人的年纪了，女儿家的婚事可是耽误不得的。”

    孝康帝很快听懂了燕锦的话，他皱着眉头，“朕不是没想过将临安嫁出去。只是前头的流言传得那么厉害，朕这时候将临安嫁到哪家，这怕不是恩宠了，分明就是在坑人。朕——”

    孝康帝还是要脸的，这种坑害好人家的事，他做不出来。当然，要是把临安许配到人品不佳，甚至三流的人家，孝康帝又有些于心不忍，毕竟是他的亲生女儿。当父亲的，总是希望女儿好的。

    这也是孝康帝一直冷着临安公主，没有处理她。那是因为他一时间也找不到好人家将临安公主嫁出去。

    燕锦张了张嘴巴，但是很快闭上。

    “锦儿，你有话就说。今儿个就当是咱们祖孙俩说话。没那么多顾忌。”

    燕锦道，“那孙儿就畅所欲言了，若是有哪里说得不好，惹皇祖父生气，还请皇祖父见谅一二。”

    孝康帝轻轻点头，“说吧。”

    燕锦这才开口，“皇祖父心里的顾虑，其实孙儿懂。将临安公主嫁到好人家，皇祖父觉得是有些对不住人家。要是随便找个破落户，又觉得委屈了临安公主。

    孙儿虽然还不曾为人父，但是皇祖父的想法，孙儿还是能明白几分的。”

    孝康帝看向燕锦的眼神含着满意，这是能懂他心的好孙子啊！

    燕锦接着开口，“临安公主毕竟是皇祖父的亲生女儿，还是一国公主，要是随便找什么人家将她嫁过去，这自然是不行的。皇祖父一片慈父之心，给临安公主选的驸马绝对不能差到哪儿去。可是皇祖父心存顾虑，又担心对不住那些好人家。这就是问题所在了。

    皇祖父有没有想过给临安公祖挑选一个好人家，但是那好人家是有些瑕疵的。”

    孝康帝皱眉道，“瑕疵？这是意思？你口中所谓的瑕疵是大还是小。”

    “皇祖父，其实孙儿就临安公主喜欢唐大人的事情，也思虑过几天。还真的是让孙儿想到了几点。”

    孝康帝道，“你想到什么了？”

    “孙儿是想到临安公主为什么喜欢上唐大人，还有就是事情闹大了，她仍然不改初衷呢？孙儿因为好奇唐瑾睿，也派人查过他。那位唐大人的容貌不错，能力可以，人品也不错。

    可是要孙儿说，比那位唐大人长得好，能力更胜一筹，人品更佳的男子，虽说不是很大，但是仔细找找，肯定还是能找到不少的。”

    孝康帝之前只顾着生临安公主的气，然后就干脆将临安公主抛到一边。所以还真的没有细细想过这些事。如今听到燕锦的话，他老眼里闪过沉思，若有所思地点着头。

    “要说临安公主对那位唐大人，一开始是只有三分喜欢，可是后面变得如此执着，很大原因是因为那唐大人对他的妻子一心一意，反倒是对她那么个公主，几乎是视而不见。这令临安公主心里十分不满。

    要孙儿说，临安公主与其说是喜欢唐瑾睿，不如说是喜欢唐瑾睿的深情。”

    燕锦这话可真不是随便说来糊弄孝康帝的，而是他心里真的是如此想的。

    孝康帝随着燕锦的话去想，还真是越想越是如此，“所以呢，你觉得给临安找什么人家是最好的。”

    “孙儿想的是给临安公主找一鳏夫。”

    何为鳏夫，不就是死了妻子的男人。

    陈忠一愣，他是真没想到燕锦居然敢当着孝康帝的面说这个！

    孝康帝也愣了，“鳏夫？！”

    不等孝康帝再开口，燕锦就说了，“皇祖父您也说了，将临安公主许给好人家，您觉得是坑害了对方。可如果对方是鳏夫，那就没问题了。哪里有公主第一次嫁人，嫁的是鳏夫的。这等于就是降低选驸马的条件了。

    这鳏夫的条件可以好一点，人得出众，相貌得好，出生也得好。当然了，最重要的一点，那鳏夫的前妻不能有孩子留下来。否则临安公主嫁过去，不就是当现成的娘了，那就太委屈了。

    其实还有一点，孙儿觉得临安公主之所以那么喜欢唐大人，怕是还有一个原因，临安公主是不是特别喜欢有妇之夫。孙儿想着给临安公主选一个鳏夫，这也符合临安公主的喜好不是。”

    孝康帝听到燕锦这番话，心里总算是舒服了一点。

    孝康帝心里是很排斥将云英未嫁的女儿嫁给一个鳏夫，这实在是——可是想想临安如今的名声，他又不愿意坑害好人家的男子，要是略低一点的门第，人品不行的男子，孝康帝又觉得委屈了临安。

    这么一想，给临安公主选一个出众，家世又好的鳏夫当驸马，这的确是最好的选择了。

    燕锦当然看出了孝康帝脸上的动容，垂头，勾了勾嘴角。

    “你心里有没有什么人选。”

    燕锦忙道，“孙儿心里哪里会有什么人选。临安公主毕竟是孙儿的长辈。孙儿想这些，已经是有些出格了，哪里敢再说什么人选呢。”

    “你先退下吧。这事情让朕再想想。”

    燕锦从容告退。

    燕锦有把握，孝康帝已经被他说动了七七八八了，还剩下的一点，不用耗费多少时间了，孝康帝就能下决心了。至于人选——

    燕锦狡黠一笑，京城里还有比他更合适的吗？对于将那人推出来，燕锦的心里一点也不觉得不好意思，他跟对方又没有什么交情，虽说有血缘关系吧。不过——

    呵呵——

    燕锦对他即将促成的婚事，心里觉得十分得意。真是一举两得啊！

    孝康帝的心里还是有些拿不定主意，他想找人商量商量。

    原本这是临安公主的婚事，自然该去永和宫找陆贵嫔商量，可是孝康帝对陆贵嫔和临安公主真是厌恶头顶，是一点也不想去找她们。

    宫里又没有皇后，孝康帝跟那些嫔妃也没有什么话说，孝康帝最后就干脆找了宁康长公主说心里话。

    宁康长公主在听到孝康帝居然要给临安公主选一个鳏夫当驸马，顿时目瞪口呆。

    宁康长公主喃喃道，“皇兄，这事情你要不要再考虑一下啊！大晋自从立朝起，的确有公主再嫁给鳏夫的。可是没有哪个公主第一次嫁人，就嫁给一个鳏夫的。”

    “这事情就不用多说了。朕意已决。大晋自立朝以来，是没有这样的先例。可是如今情况特殊，自然得特殊对待了。”

    宁康长公主不说话了，一听孝康帝的话就知道他是下定决心了，既然如此，她还多说什么。要宁康长公主说，临安也是活该，谁让她那么作死的。

    “朕找你来，就是想问问，你知不知道有什么合适的人选。给临安选鳏夫当驸马，已经是降低了要求，所以这人选得出众一点。这也算是朕替她尽的最后一点慈父之情了。对了，那鳏夫绝对不能有孩子，年纪就算比临安大，但是也不能大太多。”

    宁康长公主来京城那么久，算是把京城如今的情况都摸清楚了，她很快就在心里盘算出了人选。

    “照皇兄的要求，也不是没这样的人。我手里有三个吧。一个是太常寺卿的嫡次子，他妻子已经去世两年，膝下也没孩子。不过我听说他为人比较平庸，才能一般。”

    “还有呢。”

    显然，孝康帝对这人选不是很满意。

    宁康长公主接着开口，“还有就是礼部尚书的嫡幼孙，他妻子是新丧，才去世了不到两个月。听说他无论是人品，样貌还是才能都是一等一的。”

    “人是不错，就是妻子——还有一个呢。”

    宁康长公主迟疑了片刻，这才开口，“还有一个就是忠信伯世子，他的妻子快去世三年了，这三年里不断有人给他提亲，但是他都拒绝了，声称要为他妻子守足三年的孝期。忠信伯世子如何，就不用皇妹多说，皇兄想必也知道。”

    孝康帝对忠信伯世子很有印象，这是一个能干有本事的，今年好像二十有二了吧。

    “忠信伯——朕记得楚王妃就是出自忠信伯府吧。”

    宁康长公主点头，“嗯。皇兄没记错。”

    孝康帝这会儿想到的是却是燕锦，他不会是故意将临安塞给忠信伯世子，也就是他的亲表哥吧。也不怪孝康帝想到这个，因为事情实在是太凑巧了。巧的孝康帝不能不怀疑。

    不过孝康帝就是怀疑了，也只能继续往下走，因为忠信伯世子的确是最好的人选，总不至于放着好的不选，选差的吧。

    “皇兄，临安的婚事其实可以晚两年再说。到时候就没人记得临安做过的糊涂事，那时候再给临安选个好人家不就行了？”

    孝康帝断然拒绝，“就临安如今的样子，朕可不想她再留在宫中。就忠信伯世子吧。”