    “祖爷，幸亏您来的快，否则孙儿只怕再也见不到你了。”

    冯伟年抬头看着身前的老者，心中虽然安定了些，但是一想起方才那个怪物，源源不断的射出剑气，将数十个游侠儿射杀在这里的画面，心中仍然震骇不已。

    冯宝低头看了眼跪倒在地的孙儿一眼，又扫视了下周围的尸体，心中也忍不住有些惊讶。

    尤其是他发现，那个一年前便暗中为赵无极办事的五品游侠岳老三居然也被人射成了刺猬之后，便更是惊讶了。

    这些人加起来，只怕唯有进入三品境界的人，方才可以打败。

    但是，也做不到这种破坏力。

    “怎么回事？”

    冯宝低头看了眼这个孙子一眼，当年自己因为家贫，父母养不起太多的弟兄，作为家中的老大，万般无奈之下，他只得净身入宫。

    不仅为自己争一个活路，也为家中减轻了负担。

    这么多年过去了，自己终于出人头地了，可是却一直没有后代传承，这也让他一直引以为憾。

    好在，弟弟将一个孙儿过户给了自己，以传续香火。

    而这个孙儿也算争气，考中了科举，再加上自己的颜面，好歹在刑部混了个不大不小的官。

    只是冯宝没想到的是，这一次他原本好奇天象巨变的情况才准备过来看看，却意外的救下了自己孙儿。

    “祖爷，孙儿奉命……”

    而冯伟年在听到老祖提问之后，没有丝毫隐瞒，直接将刑部听到逃犯，然后派出自己前来抓捕犯人的事情说了一遍。

    最后又将方才发生的可怕一幕，事无巨细的与冯宝诉说了一遍。

    而冯宝的脸色，也随着他话语的娓娓道出变得逐渐沉重起来了。

    直到最后，听到宁青天在吟诵出那首无名诗后，天象发生异变之时，脸色更是阴沉似水。

    强烈的威压情不自禁的从他的身体之中溢出，以冯宝为中心，方圆数十米的范围之内，野草尽皆低头。

    便是冯伟年此时也是无法抵抗这股强烈的威压，整个人忍不住趴在了地上。

    “祖，祖爷……”

    冯伟年竭尽全力地发出一声略带痛苦的低吼声，终于将陷入沉寂中的冯宝惊醒。

    低头看了眼五体投地趴在地上的孙儿一眼，冯宝直接一把提起他便迅速往皇宫飞去，他必须尽快将这个消息告知女帝陛下。

    ……

    皇宫之中，颜白鹭已经一天一夜没有休息了。

    自从发现夫君居然给女帝出主意之后，她就知道自己可能被背叛了。

    也是，相比于那个大奶牛女帝来说，自己一个平平无奇的女山贼，根本没有任何吸引力，不论从哪方面来说都是如此。

    而且跟着自己造反的风险又很大，一旦失败可是会被砍头的。

    所以，面对那个大奶牛的招揽，夫君顺从也是十分正常。

    其实这也正常，以前只有自己一个，他没得选。现在既然有了选择，那他又怎么可能放弃高官厚禄，选择跟着自己一个山贼造反呢？

    至于从前夫君说的只爱自己一个人的话语，颜白鹭觉得自己听听也就是了。

    从小就孤独一人，背负满门血海深仇的她，这一次彻底对这个世间失去了最后一丝希望。

    只是，毕竟夫妻一场，颜白鹭也不想做的太绝。

    所以，在科举舞弊案发之后，她也只是派出了冯宝前去确保其生命无忧便可，至于其他的颜白鹭真的不想再理会了。

    从今往后，自己只能利用这互换身份的时刻，尽可能的将这大宋朝彻底拖入深渊。

    只是，让她有些苦恼的是，这个女帝比自己想象中的还要废物。

    偌大的朝堂，她说出的话语居然没什么大用，真是让人头疼又可笑。

    “陛下，陛下……”

    就在颜白鹭陷入沉思中时，一旁侍女香儿的声音突然响起，似乎很是急切。

    颜白鹭顿时被惊醒，只见香儿正在自己面前摆着手，面上一片焦急之色。

    “怎么了？何事如此急切？”

    “陛下，冯总管在外面带着一个身上染血的人，面色急切，说是有要事请求觐见陛下。”

    小香儿见到陛下终于回过神来，连忙将大总管请求觐见的消息告知陛下。

    “冯总管？”

    颜白鹭心中一惊，她刚刚派了冯宝前去保住宁青天平安无事，如今这么快就回来了，难道是宁青天出事了？

    不过随即颜白鹭立刻便又反应了过来，自己已经做出了安排，算是尽了心了，至于其他发生了任何事都与自己无关了。

    不过，冯宝此人位高权重，此时连他都急切的事，只怕或许事情没自己想的那么简单。

    想到这里，颜白鹭便也没有再说什么，只是摆了摆手道，

    “好了，让冯总管进来吧。”

    小香儿闻言，连忙往外跑去，通知大总管这个消息。

    不多时，御书房的大门再次被推开，太监大总管冯宝手中提着一个官员打扮的人走了进来。

    “陛下，出大事了……”

    看到不是宁青天，颜白鹭心中略微松了口气。

    只是随即又看到这个一向对女帝十分恭敬的太监总管冯宝，这次一进来居然行礼都给忘了。

    颜白鹭顿时有些惊奇了，连忙站了起来来到冯宝身前，一边打量着他手中提着的中年人，一边开口询问，

    “不知何事让大总管都如此惊慌？”

    冯宝将孙子冯伟年扔到地上，然后直接一指他，然后对女帝说道，

    “陛下，这是刑部左侍郎冯伟年，方才城外发生天象异变，微臣察觉有异常，立刻前去查看……”

    随后冯宝便又将冯伟年方才说的事情经过与女帝又说了一遍。

    而一开始还不太在意的颜白鹭，随着冯宝的话语将事情娓娓道来，面色也随之发生了变化。

    尤其是听到夫君居然逃离之后，她的心中就变得高兴了起来，她知道自己或许是误会了夫君。

    只是她知道眼前这人实力强大，自己切不可露出破绽。

    只是这些冯宝哪里知道，他只是将事情的经过告诉与女帝，末了又面色沉重的说道，

    “陛下，宁青天此人造反之心如此坚定，将来必沉我大宋的心腹之患，还望陛下早日下旨铲除此人！”

    “真的吗？”

    听到夫君居然能被这个厉害的大总管如此忌惮，颜白鹭心中的喜悦简直溢于言表，此时此刻她再也忍不住了，连忙开口确认道。

    “陛，陛下，您，好像很高兴？”

    冯宝看着眼前似乎喜悦之情溢于言表的陛下，有些不确定的问道。

