    “哈哈，现在你的身体是我的了！让我先来看看这具身体里到底藏着什么秘密吧？咦，我怎么感觉似乎有些不对劲？”基纽队长突然愣住了，他似乎听到自己说话的时候只发出一阵儿类似于青蛙叫的“呱呱”声。

    在布尔玛和内鲁、丹迪眼里，看到了诡异的一幕，沈隆的身体突然消失，原地出现了一只青蛙，而基纽队长则突然蹲在地上，像青蛙一样蹦跳着就要向远处逃去。

    “你的绝招我早就知道了啊，又怎么可能不防备呢？”沈隆从旁边显出身形来，既然在漫画里看过基纽队长的绝招，于是他早就做好了准备，在基纽队长发动大招的一刹那，将旁边的一只青蛙吸了过来，用七十二变的手段变成自己的样子，本体却隐身藏到了一边。

    基纽队长完全没想到他还有这种本事，于是就和青蛙互换了身体，本体成了青蛙，自己的身体里面则住进了青蛙的灵魂。

    “假如你继续和我硬碰硬的话，我或许还会稍微费点力气，但是你要和我玩特异功能或者魔法，那就更不是对手了！”沈隆呵呵笑着说道。

    然后给布尔玛和内鲁、丹迪解释了一番，“这家伙的绝招就是和对手互换身体啊，如果打不赢的话就把自己的身体弄伤，然后占据对手的身体。”在漫画里，孙悟空就因为这个吃了不小的亏。

    但是因为基纽队长不会界王拳，只能发挥出两万多的战斗力，被克林和孙悟饭吊打了一顿，想和贝吉塔交换身体，第一次被孙悟空换回，第二次交换身体打中了悟空扔过来的青蛙，和青蛙进行了交换，沈隆也是因为这个原因才专门选了一只青蛙，就当是向原著致敬吧。

    “真是卑鄙的手段啊？”内鲁听了感到一阵儿后怕，如果是自己的话，肯定无法抵挡这一招吧？要是被基纽占据了自己的身体，再把藏在山洞里的那美克星人骗出来，那可就危险了，这一招可不仅仅只能用在战斗上啊。

    “呱呱！”基纽队长跳着就打算逃跑，可惜沈隆一直盯着呢，直接一脚就把基纽队长踢到了布尔玛那边。

    “哎呀，这只青蛙看起来好可爱的样子啊，要不你来当我的宠物好了！”布尔玛蹲下来看着变成青蛙的基纽队长，那美克星的青蛙和地球的还有点不太一样，头上长着长长的触角。

    “可恶，就连这种没有任何战斗力的家伙也敢羞辱我！”基纽队长现在是郁闷到了极点，没想到自己最擅长的绝招却让自己成了这个样子，“那么，就先和她互换身体，然后再想办法换其它人的吧！”

    “互换身体！”尽管变成了青蛙，基纽队长也没有失去这项超能力，或许互换身体的技能刻在他的灵魂烙印里吧，青蛙身上发出耀眼的白光，朝布尔玛照射过去。

    “啊！糟了！”内鲁和丹迪发出惊呼，布尔玛呆呆地站在那里，根本反应不过来，就在白光即将照射到她身上的时候，一个小小的黑影出现在了她和基纽队长青蛙之间。

    “哈哈，我终于……嗯？这又是怎么回事。”基纽队长发出吱吱的叫声，而那只青蛙想飞快地逃跑，却因为老鼠的灵魂不适应青蛙的身体失败了。

    沈隆抬脚踩住了他的尾巴，脸上带着在基纽队长看起来无比邪恶的微笑，“继续啊？我很好奇，你这项技能还可以使用多少次？我这里准备的东西可还多着呢！”

    沈隆指了指附近，不光是青蛙和老鼠，还有小鸟、乌龟、甚至是各种昆虫，那美克星的动物资源还是很丰富的呢。

    “可恶啊！”基纽队长生出一股无力感，没想到往日屡试不爽的手段却在沈隆这儿连连碰壁，这还得亏他不会偷窥别人的内心，要是让他听到沈隆现在心里想什么的话，基纽队长估计能马上自杀。

    哎呀呀，可惜周围似乎没找到狗狗，要不然让基纽队长和母狗互换身体，然后……罪过，罪过，真是太邪恶了，《七龙珠》可是热血少年漫啊，还是不要出现这种太黑暗的内容吧。

    “诶？他还能变成什么？能不能让他变成乌龟啊？”布尔玛倒是越来越有兴趣了。

    “额，那个，把这么危险的家伙当宠物，也太不安全了吧？”动画里，基纽倒是利用青蛙和布尔玛交换了身体。

    不过我似乎能解决吧？用仙术或者魔法把他的灵魂彻底封印在某个宠物的身体里，基纽队长应该就不能继续互换身体了，但是这对那个宠物好像有点不太公平。

    “好了，我们耽误的时间有点多了，把这家伙彻底解决，然后我们抓紧时间去搜集龙珠吧！”逗了一会儿，沈隆有点腻了，用魔法把老鼠基纽和青蛙进行互换，然后又把青蛙和基纽队长原本的身体进行互换。

    经过这么一波操作，一切都恢复了原样，青蛙还是青蛙，老鼠还是老鼠，基纽队长也回到了自己的身体里。

    丢了一条胳膊，心脏又受了重伤，而且刚才那只青蛙试图逃跑，又加重了基纽队长的伤势，他这次可谓是偷鸡不成蚀把米。

    沈隆再次抬起了食指，又是一道剑气向基纽队长袭去，轻而易举地击破了他的脑袋，自此基纽特种部队五名队员全部被他们解决。

    “大王，基纽特种部队的信号消失了。”多多利亚将消息汇报给弗利萨。

    “你去解决杀死他们的敌人，我现在没时间理会这些，这个新来的对手似乎很有趣啊！”弗利萨看着正在吊打萨博的孙悟空，有点跃跃欲试。

    “是。”多多利亚马上领命，朝着基纽特种部队信号消失的地方飞去。

    “好了，敌人我解决了，我们接着去找龙珠吧！”沈隆拿出了龙珠雷达，“咦，克林似乎遇到了一点儿小麻烦，我们快点过去帮他们吧！”

    他带着布尔玛等人飞走了，等多多利亚降落之后，现场只剩下战斗的痕迹和基纽特种部队的尸体。

