    灵平安摇了摇头，将自己脑子里那些乱七八糟的念头甩出去。

    说来也怪。

    这些念头果然被他甩飞。

    整个人也恢复了清明。

    这让他颇为自傲。

    “我果然是君子呀！”他想着。

    君子克己。

    只有能控制自己欲望的人，才是君子。

    而他的自控能力，无疑很强。

    以至于刚刚的那些乱七八糟，不知所谓的念头，转瞬就在他心中干干净净，只留下了些粗浅的印象。

    可能明日此时，连方才想过些什么都不记得了。

    这是他的天赋異稟。

    属于宅男的神通！

    我心宽如海，万事不挂于心。

    自然就没有烦恼，于是每天都是笑嘻嘻。

    与道家清静无为，到是颇为相合。

    所以，他看着地上的黑袍男子，道：“带我去见你那老祖吧！”

    ‘老祖’，在灵平安看来，应该是一个代号。

    一个犯罪集团首脑的代号。

    联邦帝国的犯罪分子们，总是取一些奇奇怪怪的代号。

    灵平安早已经见怪不怪。

    那人犹豫了片刻后，终于是战战兢兢的站了起来。

    他低着头，有气无力的答道：“是……”

    ……………………………………

    鹿鸣山庄的上空，剑光撕破了黑暗。

    无数人从床榻上或者房间中睁开眼睛，感知着头顶。

    凌厉的剑气，在高空中纵横。

    “阎罗剑……”无数人低声念着这个名字：“他出手了？”

    黑衣卫中将阎罗剑张惠。

    曾是黑衣卫中凶名赫赫的人物。

    死在他剑下的妖邪与罪犯，不知凡几。

    可惜，羽衣狐之乱，他正面遭遇了那扶桑的远古大妖。

    为妖力重创，命不久矣。

    哪怕是黑衣卫穷尽天下珍宝，搜罗举世名医，也不过为他续命而已。

    传说，他最多只能再挥三剑。

    三剑后，阎罗剑陨！

    而此刻，头顶的高空，绽放的何止三剑？

    而且，那挥剑者，没有半分受伤的样子。

    一些灵觉强大之人，甚至感知到了，那纵横的剑气，不仅仅攻向敌人。

    还封锁着整个鹿鸣山庄的高空。

    “果然……”

    一些人想着：“黑衣卫从江城市的X公子那里得到了巨大好处的传说是真的！”

    “阎罗剑不仅伤势尽复，而且更上一层楼！”

    于是，他们的心火热起来。

    连阎罗剑张惠，受了那样的伤，都能痊愈，还能更进一步。

    那位X公子……

    遇到了一定好好舔！

    黑衣卫舔得，他们自也舔得。

    而且，肯定会舔的更用心！

    毕竟，很多招数，黑衣卫碍于官方用不得。

    他们却是可以毫无心理压力的用上。

    无非，比下限嘛！

    但更多的人，则将注意力都集中到了那头顶的交锋。

    将军以上的强者之间的斗法。

    是最好的术法教育课。

    特别是对那些未来有机会，突破将军的人来说。

    这可能是他们为数不多的，可以在近距离内，相对安全的观摩一场将军之间的生死斗！

    所以，人人用心，不敢怠慢。

    但实则，此时，空中的战斗，已经到了尾声。

    当剑光纵横之时，万里而来的彭畅，实际上已经落败了。

    不止是因为，张惠的实力，已经远远超出他的预计。

    更因为……

    在张惠挥剑的刹那。

    一柄微型的青龙偃月刀，便已从月光中落下，牢牢锁定了他的神魂！

    关圣帝君！

    联邦帝国的护国神明，已然出手！

    祂虽未苏醒。

    但帝都乃是祂的道场。

    自然，毋需典礼，便调动部分神力。

    锁定彭畅，自是举手之劳。

    被一位神明锁定？

    而且还是护国的护法神锁定！

    彭畅当时便知，自己要遭。

    于是，立刻便疾驰退走。

    不料，撞上了一道道剑光。

    凌厉的剑光，当时便将彭畅身体上的绑带，撕裂成一片片碎末。

    数不清寄生在他身体之中的蛊虫，被剑光绞杀！

    而那些蛊虫，实则是彭畅的血肉与筋骨！

    他当即惨嚎起来。

    “阎罗剑！”他不得不回身迎敌，挥手洒出无数小小的玻璃瓶，这些玻璃瓶中，养着的是一条条奇形怪状的蛊虫。

    乃是他千辛万苦才培养出来，每一条都是用着数以百计的人命和数以十万计的毒虫培养出来的。

    本是打算，要举行巫蛊教的‘万虫噬身’仪式，借助十年难得一遇的阴气勃发之时，融入自身，炼成自己身体的一部分的宝贝。

    但现在，为了迟滞张惠的剑光，污秽那柄正在疾刺而来的法剑。

    彭畅不得不全数掷出，并引爆那些蛊虫身体内的术法。

    砰砰砰！

    一只只装着蛊虫的玻璃瓶炸开。

    装在里面的蛊虫，迎风暴涨。

    瞬间化作一条条狰狞的巨大毒虫。

    嗷呜！

    毒虫们嚎叫着。

    一只只爆开！

    墨绿色的毒水，喷向四面八方，张惠不得不提剑躲闪。

    毕竟，彭畅已是必死！

    没必要因此，让自己的法剑被污秽。

    这柄剑，可是人民的财产，国家的财富！

    光是为了炼制它，便请了四位铸剑名师，花了足足五年的时间。

    而此剑所用的材料，更是从一个个州郡，千辛万苦收集而来的。

    只有伟大的国家和强大的人民，才能不靠仙神，以凡人之手，铸造出这柄中将级的法剑！

    直面核弹而不损，在任何环境下，都能让灵能毫无迟滞的从中爆发的法剑。

    其造价，堪比三个航母战斗群！

    所以，张惠舍不得是真的。

    当年，羽衣狐之乱，他受的重伤，便有大半是为了保护这柄法剑。

    不然，他那时完全可以自爆法剑。

    从而为自己争取时间！

    但他没有。

    孤儿的他，始终记得，自己是人民的税金养大的，是国家让他有了今天！

    他体内流的不是血。

    是民脂民膏！

    故此，这柄法剑，对张惠来说，可能比他的命还要重要一点。

    彭畅抓住张惠刹那的迟滞，一边拉开距离，一边以灵能传讯：“阎罗剑！你不管十字坡，连皇宫也不顾吗？”

    此刻，皇宫方向，血光涌起。

    但张惠只是看了一眼。

    便不再关心，提着剑，继续追上来。

    皇宫那边的血光？

    蝠魔钱千秋吗？

    他嘴角露出一丝讥讽。

    皇宫？

    或许过去的帝国天子，是手无缚鸡之力的凡人。

    但现在……

    冀州鼎与雍州鼎，双鼎合一，一旦激活，天子便相当于在世的仙神一般。

    当然，不到万不得已，九鼎不能使用。

    那是战略武器。

    不过……

    有着九鼎的保护，天子和长公主，当可安然无恙。

    所以……

    在张惠提着剑，追上去的刹那。

    一声琴音，拨动起风云！

    六指琴魔宋时恢！

    这位轮值江城的中将，从皇宫中浮现。

    琴音淼淼，高山流水，杀机四溢。

    “苦也！”彭畅听到琴音，顿时大喊不妙。

    这是陷阱！

    当下，他立刻不管不顾的丢出自己身上的全部玻璃瓶。

    然后，燃烧自身气血，疯狂的向远方逃窜。

    “丁瞎子，你还不发动？”在心中，他焦急无比的痛骂着，用着一张联络符箓，传音那位厌胜学派的总执事。

    现在，也只能指望那个疯子！

    指望他能发动十字坡，一举点燃这枚帝都北郊的炸弹。

    这也是他们的计划。

    三重攻击。

    虚虚实实，实实虚虚。

    皇宫、鹿鸣山庄、十字坡。

    总有一处，会成为破绽。

    一旦黑衣卫，顾此失彼，那他们就可以取得胜利，狠狠的在全世界面前，打黑衣卫的脸！

    叫世界上的其他人都知道——联邦帝国并非不可战胜，黑衣卫也不是无敌！

    如今，两面受阻。

    只能指望十字坡那边一切顺利。

    ……………………………………

    “丁瞎子，你还不发动？”

    感受着符箓中的波纹。

    黑色的罩袍，在黑暗的月色下，慢慢升腾起来。

    他凝视着眼前的景物。

    一个塌陷进地心的破洞。

    破洞周围，无数荒草之下，数不清的钢筋，已经被侵蚀成了铁锈。

    这里就是十字坡的核心。

    一百多年前的，十字坡蒸汽机厂的厂房主锅炉。

    也是如今，这片冥土的核心。

    碧落黄泉大阵的镇眼所在。

    “开始吧！”黑色罩袍下，阴冷的声音，如寒风般刺骨。

    他已经迫不及待了。

    自从当年被迫尸解逃生，他就在等待着今天。

    等待着重回十字坡，拿回属于厌胜学派的一切的机会！

    好在……

    这机会终于被他等到了！

    黑衣卫，太大意了！

    在这样的时刻，那老鬼的虚弱期。

    那位都督，竟还敢离开帝都！

    简直就是天赐良机！

    更何况，这帝都之中，还有着人与他暗通消息，为他大开方便之门。

    号称‘全方位无死角’的灵能警戒系统，在刹那间失灵。

    轨道上的三台在轨灵能预警雷达，本该正常工作。

    但，哈布斯堡忽然进行的核试验，在大洋的某个岛屿引爆了一枚当量为五百万吨的氢弹。

    氢弹释放出巨大的热核辐射与电磁冲击波。

    那三台价值数百亿的灵能预警雷达出现了盲区。

    这就是科学的弱点。

    也是凡人的无奈。

    哪怕凡人的科学技术，甚至发展出了可以威胁到强大的超凡者，乃至于仙神生命的武器。

    但，那些机器和机械，终究太过敏感，也太容易被干扰。

    所以……

    万般靠不住，只能靠自己！

    只有自己掌握的力量，才真正可靠！

    想到这里，他就忍不住桀桀的笑起来。

    “老鬼！”他凝视着那巨大的破洞深处。

    他能感受到，有一个肢体残破的人影，横卧在那破洞地底深处，在冥土和现世的入口。

    他的血肉与神魂，都和这片土地紧紧的纠缠在一起。

    甚至与这片土地下的‘碧落黄泉’大阵，彼此融合。

    在某种意义上来说。

    他就是十字坡，就是碧落黄泉！

    “任你英雄如何……”

    “最终，还不是得为我做嫁衣！”

    “你现在，在虚弱期内，中了我为你特别准备的‘永恒安眠’……”

    “这可是我千辛万苦，才从古埃及的一座金字塔内找到的秘方……”

    “以曾溺死过冥神欧里西斯的棺椁木为主料，加入九位法老王的木乃伊余烬，用从阿努比斯金字塔内深处盛开的曼陀罗汁液混合，历经了整整三年才炼出来的，准备针对你这样的半鬼神的‘好东西’！”

    “哪怕是死神阿努比斯，都曾以此药助眠！”

    连阿努比斯服下它，都会陷入沉睡。

    何况是这区区的半鬼神？

    服下永恒安眠，他不睡个百八十年，是醒不来。

    等他醒来……

    早已无力回天！

    说到这里，黑色罩袍就忍不住得意无比的狂笑起来。

    远方的帝都。

    灵能在激荡。

    隐隐约约，一道剑光追亡逐北，一阵琴音在皇宫上方奏响。

    “很好！”黑色罩袍感受着。

    彭畅和钱千秋，若是能为他拖延到足够时间。

    那他们哪怕是死了，也是死得其所！

    更何况，那两个老东西，不知道有多少保命的手段。

    他缓缓落到地面。

    地面上，几个穿着黑色罩袍的门徒，已经将一个准备的人，抬到了他面前。

    这人浑身赤裸，紧闭着眼睛，对周围的一切，都毫无知觉。

    这是他物色了很久的一具肉身。

    与他的相性很合，所以，被他诱到昆仑州，然后炼成了自己的傀儡。

    有一个肉身是很关键的。

    因为他当年尸解，只成功了一半。

    活是活下来了，但却变得人不人鬼不鬼。

    若无肉身的保护，只要接近冥土，就立刻会被冥土的本能镇压！

    所以，他缓缓飘落到那人身上。

    黑色的罩袍一点点融入这人的血肉。

    片刻后，他睁开眼睛。

    双目一片虚无。

    “即使是换了肉身……”他站起身来叹息着：“我还是个瞎子……”

    他的眼睛，便是在这里，被人一拳打爆。

    可怕的神通，彻底的从灵能层面上抹去了他的视觉。

    从此他只能依靠声音来感应。

    但不要紧！

    今夜之后，他就又能看得见了！

    只要掌握这片冥土，百万厉鬼，都将成为他的耳目！

    而整个世界，都将在他脚下颤抖！

    厌胜学派，将成为所有人类的主人！

    想到这里，他就忍不住癫狂的笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    笑声沙哑，无比得意，也无比骄傲。

    但……

    “贺奇……”他忽地皱起眉头，伸手摸了摸伸手的罩袍，一根金线已经断裂开来。

    这是他种在自己的一个门徒神魂中的心咒。

    心咒断开，意味着咒法被解除了。

    “谁？”他马上警觉起来：“是谁！”

    摸着这根金线，他立刻追索着心咒断开散逸出来的能量。

    于是，他转头看向南边。

    一条双车道，在夜色下延伸向前。

    深重的夜色，无比浓郁。

    以至于他的灵觉，根本无法窥探到更远的地方。

    “这怎么可能？”他立刻大骇。

    须知，哪怕是在南极的永夜下，灵气匮乏的南极大陆深处，他的灵觉，也依然可以轻松的笼罩方圆十余里。

    但现在……

    他连一百米外的景物，都无法准确感知了。

    这意味着什么？

    他再清楚不过了。

    有强者！

    而且是有着领域、道场的强者来了。

    已知世界，除了那几个只能在自己的地盘中等待灵气浪潮再次高涨的仙神/天使外。

    能有这样能力的，恐怕只有那位都督了。

    可李守义不是在昆仑山吗？

    他还能瞬息万里不成？

    正疑虑着、犹豫着。

    蹬蹬蹬……

    脚步声，从地面不断传来。

    静谧的夜色中，浓雾悄然生起。

    大地在颤抖。

    蹬蹬蹬……

    浓雾中，仿佛有一个巨大的影子，在缓缓走来。

    风在耳畔回荡，送来了无比诡异的可怕低语。

    隐隐约约，所有厌胜学派的人，都听到了一个无比怪诞的声音。

    “小兔子乖乖，把门开开，快点开开，我要进来……”

    一个完全不在调子上的，叫人耳膜发疼的声音，肆无忌惮的唱着。

    而在同时，还有一个充满着凄哀，混杂着千万人的哀嚎声的低吟。

    “篙里谁家地？”

    夜色中的浓雾，无数猩红的眼球亮起来。

    浓雾仿佛有着恐怖的怪物在嘶嚎着哀鸣。

    “敛聚魂魄无贤愚！”

    地下的冥土，仿佛活了过来一样。

    扑通！扑通！

    心跳声在响起。

    “鬼伯一何相催促？”

    大地的裂缝中，一条条青色的幽冥灵气，喷涌而出。

    这些灵气，弯曲着巨大的触角，宛如一条条冲天而起的触手。

    触手上，是一张张可怖的面容。

    “人命不得少踟蹰！”

    尖锐的嘶鸣，从那一张张可怖的面容中喊出来。

    叫人耳膜发疼，鼻腔流血。

    而远方的浓雾中，那巨大的身影，缓缓走来。

    数十米高的巨大怪物。

    额间猩红的巨瞳，绽放出红色的血光，将迷雾都照亮。

    头顶的独角，九曲十八弯，在浓雾中影影绰绰。

    巨大的虎头，充满威严。

    那壮实的身躯，好似一头从远古归来的巨兽。

    三条尾巴，高高翘起来。

    那血盆大口，从浓雾中垂下。

    无数口水，一滴滴的滴落在雾气中。

    侵蚀的浓雾内的大地，滋滋冒烟。

    而在那怪物身旁，几点鬼火，紧紧跟随。

    “鬼……鬼……鬼伯……”

    所有人都咽了咽口水，双腿忍不住的发抖。

    鬼伯、土伯……

    这是大多数人都知道的第一任地府之主，幽都之主的名号。

    但是，厌胜学派的人，则了解了更多的秘密。

    因为这片冥土，实际上就是他们当年，借助着一件泰山府君的神器残骸，引动黄泉的力量，将之带到现世来的。

    而根据他们的研究，泰山府君，就是鬼伯。

    现在……

    正主上门了！

    小偷却被抓了个现行！

    所有人，包括那位总执事，顿时瑟瑟发抖。

    若是泰山府君，他们或许还能争取死的舒服一点。

    因为府君是讲道理的。

    可……

    鬼伯？

    那可是动辄将数以万计的厉鬼当零嘴吃的远古神明！

    “不对！”

    名为丁瞎子的厌胜学派总执事冷静下来。

    “无论是泰山府君，还是鬼伯，都应该已经陨落了才对！”

    这是他们当年研究了无数年的结果。

    他们挖开了泰山下的无数墓葬，在蜀郡的鬼城中寻找着蛛丝马迹。

    终于，他们找到了一座曾奉祀泰山府君的庙祝之墓，从墓冢中找到了那位庙祝的墓志铭和碑刻。

    而且，确认了这位庙祝的祖先，从汉代就开始奉祀泰山府君，多次主持府君的祭祀大典。

    从其墓碑中，他们得知了一桩秘辛。

    泰山府君就是土伯！

    从土伯转化而来的神明！

    另外，在三国时，这庙祝的祖先，曾梦到府君托梦，告诉他：吾大限将至，欲自蹈混沌，与混沌合，以求来日……吾之神位，当授贤良……自今后，每五百年，选一贤德，承吾权柄，若吾有归来之日，自当重佑汝家……切记切记！

    于是果然，从三国至唐，每五百年，泰山府君宝座上的神明，便会换一个人。

    也正是因此，厌胜学派，才有了那大胆的计划。

    既然，冥土无主。

    且那墓志铭中又有确切记载，府君之位，每五百年，选一贤良执掌。

    那么……

    是不是就意味着，凡人可以成为执掌幽冥的至尊？

    那怎么才能保证，自己一定可以选上呢？

    答案是……

    只要保证，当府君之位，自择其主时，祂只能有一个选择！

    那就是厌胜学派！

    厌胜学派，因之变得无比疯狂。

    “谁在装神弄鬼？”丁瞎子看着那浓雾中走来的影子，他终于忍不住大喝起来。

    …………………………

    彭畅疯狂逃窜。

    身后的张惠，紧追不舍。

    一道道剑光，从他躯体划过，割的他痛苦万分。

    “这样下去不行……”彭畅感受着自己的身体。

    不过几分钟，就像被凌迟了一样。

    身上的蛊虫死了大半。

    再这样下去……

    哪怕有备胎，恐怕也会死的！

    没办法！

    他只能是一咬牙，燃烧了自己身体中仅剩不多的气血。

    化作一道血光，向着帝都城区冲去。

    只有这样才有一线生机！

    因为，他是巫蛊教的老祖。

    全身都是蛊虫。

    一旦他死在城区，数十万甚至数百万人都可能被他死后的灵能爆炸而污染。

    如此……

    那阎罗剑肯定不敢和他在城区交战。

    这样，他才有机会脱身！

    张惠看着彭畅，忽然不要命的燃烧最后的气血，化作一道血光，直冲城区。

    他立刻紧张起来。

    再一定睛。

    “外交部！”

    “糟糕！”

    血光的冲刺方向，好死不死，正是外交部的办公大楼范围。

    而那锦鲤，就在那里。

    她在加班！

    “怎么办？”张惠心急不已：“难道只能放过他？”

