    大早上的，对于很多玩《天世》的人来说，浏览一眼论坛是很有必要的，游戏刚开始，很多玩家的心得会发表在上面，其中一些游戏的玩法或许能够有所启发。

    在华夏区大燕国的论坛板块中，有一个帖子吸引着很多玩家的点击，因为这是一个收人的帖子，而且还开工资，对于很多人来说，一边玩心爱不已的游戏还能赚取钱财，那是非常向往的。

    所以这个帖子回复率非常高，里面充斥着对于发帖者的阿谀谄媚之意。

    这个帖子的内容是这样的：1要求玩家归属国为大燕国，2职业要求为刺客，3每天在游戏中必须呆上24游戏小时，4有过职业玩家经历的人优先录用，5自身具备游戏头盔，6报名截止时间在我吃完午餐之后。待遇优厚，名额有限，有意者请把您的个人简介投送至邮箱，邮箱是...

    邮箱就是楚幽个人邮箱，发完这个帖子以后，楚幽就出门吃早餐去了。

    在某市一个破旧的居民楼内，一个略显脏乱狭小的房间中，一位青年人坐在电脑桌前，他的肤色有一种病态般的苍白，黑色长发有一股油渍，貌似几天没有洗了。

    房间中最值钱的，就是他面前的电脑，这时，他那修长好看的手指取过放在桌上的可乐，喝了一口。

    然后，眼神黯淡的继续浏览目前最为火爆的游戏论坛，《天世》。

    作为一名曾经的职业高玩，这位青年人拿下过很多荣耀，尤其是大型RPG游戏，很多人都听闻他的尊号以及看过他直播时让人热血激动的视频。

    曾经，他是很多人心中的偶像。

    而如今，消失网游界几年的他，却落得这般境地。

    ‘啊。’叹了一口气，他现在的生活十分拮据，这种情况已经持续两年了，不然的话，他早就买了玩《天世》的必须品，游戏头盔！

    一个有手有脚的青年人随便打个工，存下半年的储蓄，难道还买不起最普通的游戏头盔？

    这放哪都说不过去的，但天下之大无奇不有，这种事真实的发生在他的身上。

    一想到这事，这位青年人那黯淡的眼神一下变得极为凌厉，他落得如今的境地，全拜他之前所属的工作室，被那所谓的合同栓的死死的，无法解救，违约的话，就是天价的赔偿。

    经过常人难以想象的挣扎，他终于与那该死的工作室脱离了劳动关系。然后出去四处找工作，但换来的却是个个碰壁，他今年快30岁了，大好的青春都付出在游戏上了，除了游戏，其他的是一点都不会。

    这时，他的眼睛盯在一个帖子上不动了，随后运用鼠标点击了进去。

    这个帖子，就是楚幽发表在天世大燕国论坛上的帖子。

    像这种帖子标题，这位青年人已经看到了好几个，不同的是，其他发帖者招人的目的，纯粹是充人数，依靠公会的名声来吸引更多普通玩家的加入，壮大公会实力，像这些公会，其很多成员玩家没有什么归属感，凝聚力不高，通常爆BOSS的装备根本就分不到这些普通玩家的手中。

    想要加入这些公会来养活自己，简直就是妄想。

    像这些公会，里面的成员流动行太大，通常玩家看管理员不顺眼就直接退出了公会，或者管理员稍微对玩家带有情绪的口吻，二话不说，退会！没有一点约束，紧紧凭借公会老大的个人魅力，以及公会美女多等因素，想要留住玩家，在一般普通游戏上，很有效果。

    但在《天世》，这些公会就不行了，游戏初期或许还能生存，但随着游戏的深入，阅历的提高，见识的增长，这种没能把其名下成员玩家利益放在首位的公会，都将瓦解！

    手握的鼠标随便一甩，箭头恰好定在帖子上，然后点了进去。

    不一会儿，他就皱起眉目来，但他的眼中却有一丝亮光闪过，因为对方不是什么工作室，而是一个土豪。

    虽然，这个帖子招人是有条件的，尤其前四项他自认为占有很大的强项，但最后一点，却需要自备游戏头盔，但这难不倒他。

    随后，他眉头一松，神情镇定地把自己的简介做好，然后把自己的资料发过去，他相信，只要对方看到了他的个人游戏史的资料，他肯定对方会为他提供游戏头盔，虽然这款游戏跟自己以前玩的所有游戏都不一样。

    但那又如何，而且凭借他的认知，他一眼就可以断定，对方是一个土豪，因为招聘的内容非常简单，不像是工作室那样的招聘模式，而且工作室是要求本人必须前往工作地点，而这重要的一点，那个土豪没有这样要求，再加上开工资这般优厚的条件，以及最后一项的说话方式，他断定八九不离十了。

    做完了该做的一切，现在成事在人谋事在天，就看那位土豪啥时候有时间查看他的资料了。

    楚幽确实正在查看投送过来的邮件，刚刚吃完早餐外加午餐都一并解决后，他就做回了电脑前，只是让他没想到的是，在短短这点时间，自己收到的邮件居然有300多封，全是游戏中的求职者。

    楚幽不得不加快审核进度，把那些不是大燕国的求职者一律过滤，现在的自己时间宝贵，虽然这一世《天世》开局非常顺利，但他内心还是有一股紧迫感，楚幽太清楚了国内一些玩家的天赋，那简直就是游戏中的天道宠儿，似乎嗅一嗅就能闻到游戏的规则，并且快速适应起来，最可怕的还有以身俱来的欧皇特性。

    这些玩家，真的很像游戏小说中的主角啊！

    想到这一刻，楚幽一丝凌厉闪过。

    吗的，这一世再招惹我，不把你们虐出翔来我就不姓楚！

    想归想，楚幽还是清楚的认识到，自己的真正敌人，就是那些害死自己父母的仇人势力，只有把他们清理干净，楚幽才能真正快活的玩耍下去。

    审核继续中...

    青年人百无聊赖的发着呆，已经过了半个小时了，而自己的邮箱仍然没有任何动静，难道，那个土豪真的没看出自己的潜力股吗？

    青年人突然有一丝惊慌，之前自己可能是不是太自信了？

    楚幽选择了30人，他要从这30人中选出20人来作为自己的情报队伍。

    游戏，尤其是像《天世》这般惊天巨作大游戏，对于争霸者来说，什么是第一？

    答案就是：情报。

    只有掌握了第一手情报，才能做到先发而至。

    目前，楚幽只是想把自己的情报队伍扩及到流萤村范围，其他的一切都等自己创建帮会再说。

    给这30人发了群邮件，意思要视频面试。

    秒回的立刻就有25人，这个邮箱网站经过升级与改造，已经可以做到聊天软件那样，能够直接视频了。

    为了隐蔽自己的真容，楚幽关掉了面向自己的摄像头，所以只能楚幽看得见对方，对方看不见楚幽。

    于是，楚幽面试了第一个人。

    楚幽：为什么我看不见你？

    第一个人：老板，不好意思，我的摄像头坏了。

    ‘啪嚓！’楚幽立刻就关掉了视频链接，接下来选择第二人。

    楚幽：我要你死，你愿意死么？

    第二人阿谀谄媚：老板，您放心，上刀山下油锅，我眼都不会眨一下。

    楚幽：嗯，我的条件非常简单，帮我探索未知的区域，具体地点我倒时会告诉你，一条有价值的信息50-200元，发现BOSS藏身处500元，宝箱300元，周薪底薪1000元，周结，你看满意吗？

    第二人：老板，我十分满意，我现在就想立刻入职。

    楚幽：嗯，必要时无条件服从我交代的任务，你能行吗？

    第二人：大首长，保证能行。

    楚幽：无法完成任务是要扣钱的哦，一周之类，有价值的信息低于5条直接开除，知道了吗？

    第二人此刻暴汗：老板，小的知道了。

    楚幽：很好，把你的游戏名发给我，到时会有人加你，干得出色的话，我提拔重用！

    第二人：谢谢大老板，谢谢大老板。

    楚幽：退下吧！

    ......

    依照上方的问答方式，楚幽从30名求职者只筛选出18个人来，还差两个人。

    于是，楚幽又从那堆邮件名单上随便选择了两个。

    这时，神情高度紧张的青年人死死盯着邮箱，嘴中念念有词。

    忽然，他神色一喜，因为，他的邮件上传来对方的回复。

    面试？

    青年人面色疑惑，但也不多想了，因为对方发来视频连接，青年人马上接受。

    楚幽：我要你死...

    青年人立刻瀑汗起来，完全没有想到对方第一句话就是要自己无私的奉献，他难道没有看自己的个人资料吗？青年人内心咆哮。

    看着青年人神色出现犹豫，楚幽握着的鼠标其箭头此刻缓缓移向×的标记，一旦点下，那么视频就会关闭，土豪就会远去。

    在这千钧一刻，仿佛诸神保佑之灵光刹那降临在青年人身上。

    青年人神色突然一狰，大叫道：我愿意去死！！

    楚幽满意的点点头，觉得这个青年人虽然脑袋反应有些慢，但好在悟性不错，问完了一番例行公事后，觉得此人可以聘下，那么最后一个名额就算完成了。

    楚幽：把你的游戏名发过来，稍后游戏中会有人加你。

    楚幽准备在这20人当中选出一个队长，这个队长就将管理剩下的19人，也只有这个队长才能与楚幽直接联系，在游戏中互加好友。

    这时，青年人似乎带着幽怨的目光看着对方漆黑的视频画面，缓缓吐出：老板，我没有游戏头盔。

    楚幽身型一呆，嘴角还叼着一根烟，正准备点火。

    “你没有游戏头盔干嘛还要浪费我的时间？”楚幽突然觉得这人挺有意思，随后问出这道疑问。

    感觉自己的辛苦完全白费了，青年人语气有些发怒：“老板，我希望你能看看我填写的个人简介，上面都是我这些年从一些游戏中获得的荣耀。”

    楚幽精神一振：“吹牛逼谁不会吹呀，你写的东西我怎么知道是真实的，我可没有功夫去探明真伪。”

    青年人沉默了，视频中，楚幽看到对方眼神有一种，仿似高手的落寞般，这一刻，楚幽觉得能从对方身上依稀看到了自己前世的影子。

    莫名其妙的，楚幽决定给对方一次机会。

    “既然你说你取得了很多荣耀，那么你名气应该很大，你说说，你叫什么名字？”

    “我叫凛冬。”

    楚幽大怒：“冬尼玛个头，听都没听过！”

    青年人神经被刺激的剧烈：“那是我真名，我叫杀统领，《神域》中的杀统领，《曙光》中的杀统领，《信仰》中的杀统领。”青年人一口气吼出这些曾经火爆一时的游戏，这些游戏有一个共同点，那就是其中一个玩家ID叫‘杀统领’名气很响，深受很多刺客职业玩家的喜爱。

    “那么，这款《天世》游戏中，你也会取名叫杀统领么？”

    “如果没有人抢占这个名字，我一定会取我的专属名称。”

    前世，楚幽在《天世》中听过这个名字，但仅仅只是听过，没有直观印象。当时听到这个名字的时候，楚幽正在和别人讨论《天世》华夏区十大刺客，争取花费一些代价找个高端杀手来杀死某个敌对人物。

    这时，有一个某公会的老大说道：华夏区十大刺客都是虚名，徒有虚表，真正的刺客高手不会出现在这个榜上，他们对于排名不屑于顾。

    楚幽追问：那么真正的刺客高手在哪去找。

    对方答道：要找真正的刺杀高手，就去找‘绝影圣殿’里的刺客。

    ‘绝影圣殿’那是一个对于普通玩家极为模糊的存在，它只出现在高端人士的耳中，是《天世》刺客职业中最为顶端的联盟组织，十分隐蔽与强大。

    很少有人能够拍下他们刺杀的图片，很少有人能够录制他们战斗的视频。

    杀人于无形，千里不留名，事了拂衣去，深藏功与名。说的就是顶级暗杀组织‘绝影圣殿’里面的刺客玩家。

    而杀统领，据说就是这个联盟的创始人之一。

    事情既然发展到这一步，楚幽不可能不放过这个机会，总得试一试。