    “托尼史塔克，好久不见啊！”就在假曼达林刚刚哭诉完，托尼史塔克还没有继续发问的时候，托尼史塔克身后的屏幕突然间亮了起来，里面显示出了基里安的面容。

    原来，就在托尼史塔克勇闯仓库基地的时候，另一边的玛雅汉森已经凭借着自己特殊的身份，在心灵变种人的控制之下，进入了史塔克工业的总裁办公室之中，与佩珀进行了会面。

    佩珀自然是认出了玛雅汉森的身份，因为她对于托尼史塔克每一个前女友，都十分熟悉，哪怕托尼史塔克的前女友多到托尼史塔克自己都记不清有多少，佩珀一样能够记住她们每一个人的身份！

    “你是？”仓库基地之中，托尼史塔克转过头来，看着突然冒出来的基里安不由得愣了一下，然后有些狐疑的看着基里安问道，“那个什么，我们见过面么？”

    托尼史塔克说出这句话，并不是因为托尼史塔克高傲或者是故意想要激怒基里安，而是因为托尼史塔克确实对于这个仅仅有一面之缘，甚至放了对方鸽子的家伙，并没有任何印象。

    开什么玩笑，托尼史塔克出了名的记忆力不好，再说了，被托尼史塔克放鸽子的，又不仅仅是基里安一人，被托尼史塔克放过鸽子的人多了去了。

    最出名的，应该也不是基里安，而是罗迪上校了。

    当然了，并不是说，当初托尼史塔克在丧鞭事件时，答应给罗迪上校一套钢铁战甲没有给，而是本来在给出钢铁战甲之后，托尼史塔克不想钢铁战甲的技术泄漏，答应将罗迪上校招入复仇者联盟之中的，罗迪上校在得到了这个消息之后，高兴的好久都没有睡着觉……

    但是可惜，那段时间的事情有点多，之后托尼史塔克升级钢铁战甲的速度，实在是有些太快了，曾经的钢铁战甲，已经不被托尼史塔克重视了，至于将罗迪上校纳入复仇者联盟的事情，也早被他置之脑后了。

    再后来托尼史塔克倒是想起了这件事情，可是那时的复仇者联盟之中，已经没有罗迪上校的位置了，因为就连二楼学员都已经修炼了传奇九变，达到了传奇层次，便是罗迪上校穿上钢铁战甲，也完全不堪一击，于是，托尼史塔克便干脆不提这件事情了。

    因此，现在的罗迪上校地位着实有些尴尬，好在，钢铁战甲对于现在的复仇者联盟与托尼史塔克来说，并不算什么，但是在军方的眼里，还是十分不错的，军方也从中吸取了不少的先进技术，当然了，这也得到了托尼史塔克的默认……

    “……”基里安不愧是曾经托尼史塔克的粉丝，也不愧被托尼史塔克放过鸽子，他竟然很快便冷静了下来，并没有直接被托尼史塔克激怒，因为他实在是太了解托尼史塔克的为人了。

    无论是曾经的托尼史塔克，还是现在的钢铁侠，基里安都曾经花费了巨大的精力去了解，不得不说，最了解你的人，往往是你的敌人这句话放在基里安的身上，真是再合适不过了。

    “你忘记了我，其实也无所谓的，不过，你还记得玛雅汉森么？”基里安回过神来之后，看着托尼史塔克的嘴角浮现出了一丝嘲弄，笑着问道。

    “额……好像有那么一点耳熟，她是做什么的？”托尼史塔克听到玛雅汉森的名字时，下意识的歪了歪脑袋，像是很用力的在回忆着玛雅汉森究竟是谁一样。

    “呵呵，若是玛雅的意识还清醒，听到你说的话，她应该会很伤心吧？”基里安笑着摇了摇头，神情慢慢的狰狞了起来，看着托尼史塔克沉声说道，“不过，也不要紧，毕竟很快，你的前女友与现女友之间，就只有一个能够活下来了！”

    “动手！让玛雅杀了那个女人！我要让托尼史塔克眼睁睁的看着，他的女朋友是怎么死在他面前的！”

    “佩珀！”托尼史塔克的瞳孔猛地一缩，此时的他神情终于出现了剧烈的变化，他赶忙向贾维斯发布命令道，“紧急情况，求助！不是我这边，是佩珀那边！”

    “先生，已经发起了紧急求助，就在这个人提到佩珀女士的时候，我就已经通知了队长他们了！”贾维斯不愧是已经进化过的人工智能，他已经能够提前逾越做出一些事情来了，当然了，这也是托尼史塔克留下的权限导致的。

    也同样是因为这个原因，托尼史塔克更不能够像漫威电影宇宙之中，制造出奥创来了，因为贾维斯虽然人工智能的程度更高了，但是他已经拥有了属于自己的情绪，这样有时反而会形成更大的漏洞！

    “干的漂亮！贾维斯！”托尼史塔克的眼睛猛地一亮，有些兴奋的喊道。

    “唰！”的一声，就在托尼史塔克的话音刚落，他面前的屏幕上，开始播放出了史塔克工业之中的画面，准确的说，是史塔克工业总裁室之中的画面。

    一个浑身冒火的玛雅汉森正在朝着佩珀冲过去，看她那副模样，丝毫没有要留手将佩珀抓住的意思，而是准备直接将佩珀给杀死！

    但是，同样被改变的，不只是玛雅汉森与基里安这些人，佩珀也早就和之前不一样了。

    佩珀与复仇者们一样，都修炼了传奇九变，虽然佩珀的天赋也并不算太高，但是她的境界，比起托尼史塔克还要更加强大一些，这可是托尼史塔克挖掘了大量龙骨换来了！

    也就是说，即使是注射了绝境病毒的玛雅汉森，在速度、力量与防御力方面，都远远不如佩珀，可能也就是恢复方面，玛雅汉森会比佩珀强一点吧。

    而且，由于玛雅汉森是被心灵变种人全程操控的，她的战斗技巧，也完全不如佩珀，在佩珀修炼了传奇九变之后，黄问让黄良专门教导了一下佩珀，连同托尼史塔克一起。

    因此，佩珀的战斗技巧，不说是顶尖的，至少也是过得去的，而且比起托尼史塔克肯定是要强一些的，毕竟每一次两人切磋的时候，躺在地上的，都是托尼史塔克……

