    所以对于周围人的嘲讽，他只是置若罔闻。

    之后的拍卖再没有出现让他，让袁吏感到心动的东西，第一轮公开拍卖就此结束。

    而在第一轮拍卖结束后，接下来的第二轮鉴宝，才是此次鉴宝大会的重头戏。

    因为第二轮鉴宝，只有前来参加鉴宝大会的排名前十的富豪们才能参与。

    前来参加鉴宝大会的，当然都是林城和临江市的豪门，但各个豪门对自己的财产，那也是相当的心知肚明。

    自己能不能排到前十，这是他们一早就知道的事。

    所以当第二轮鉴宝名单出来之后，众人没有任何异议，排名前十的十大家族鱼贯进入一个密室，袁吏，南宫千若以及洛芷雅，都在其中。

    在密室内刚刚坐定，就有人出言嘲讽袁吏。

    “袁兄，一会儿拿到那柄断剑一定记得给我们看看啊，我们见识少，没见过这样的宝物，你不会介意的吧？”

    “价值一千万的宝贝，我等可要好好睁开眼看清楚啊，可千万不能眨眼啊。”

    “是啊是啊，能让袁兄这么拼命拍下来的宝贝，肯定有非凡之处！”

    他们不差钱，但他们只是不想花冤枉钱，而他们觉得袁吏刚才花的就是冤枉钱。

    对此，袁吏没有任何回应。

    因为他看到陈归林脸上不带任何一丝表情。

    他对陈归林有着绝对的信心，既然陈归林要拍的东西，那必然是好东西，根本毋庸置疑。

    而陈归林对这些嘲讽不屑一顾，他自然也没必要去搭腔。

    鉴宝大会正式开始。

    只见一个身着奇异装束的男子走上密室的舞台，手上拿着一个黑色盒子。

    此人开口道，“我乃百宝门首席长老齐昼衍，诸位听说过应该知道，没听说过的，我也无需多言，懂的都懂。”

    “此次林城鉴宝，我带来了我门刚刚得到的锁气鼎。”

    说着，齐昼衍打开了黑色盒子，只见一个浑身都雕刻着奇怪纹路的三足圆鼎出现在盒子内。

    他接着道，“顾名思义，此鼎拥有锁住真气的能力，任何真气输入其中，都可以被此鼎锁住，不会外泄，无论平时修炼还是战斗，此鼎的作用，大家可想而知。”

    “另外，此鼎还有一个绝妙之处。”

    话到这里，这人故意卖了个关子。

    下方的一众富豪那自然是坐不住了。

    暂且不提另外的绝妙之处，只论能够锁住真气这一个妙处，那也足够他们出手竞价的了。

    毕竟一个能够锁住真气的宝贝，那在战斗中能够起到的作用简直不可想象！

    这就等同于自身拥有一个巨大的真气宝藏，而对方的真气对自己又毫无作用！

    这还不吊炸天？

    “快说快说，还有什么妙处？！”

    富豪们急忙催促道。

    只见齐昼衍笑着道，“此鼎不但能够锁住真气，而且还能够将真气转化成任何你需要的的属性真气，比如你是火属性真气，那么此鼎就会主动将吸收来的各种真气转化成你需要的火属性真气。”

    “而且经由此鼎转化的真气，比我们自身修炼的真气更加纯粹。”

    “众所周知，我等修炼真气是为何故？不外乎延年益寿。”

    “此鼎之功效，还用我继续说下去么？”

    一众大佬听到他这话，顿时纷纷摆手，示意他不必说下去。

    这还需要说吗？

    这鼎的功效简直屌爆了好吗！

    如果它真能自动转化真气，且比常人修炼的真气更加纯粹的话，那此鼎岂非拥有无与伦比显著的延年益寿的作用？

    这样的极品宝贝，还需要说什么？！

    自然是拍啊！

    可这时，一个妙龄少女站了起来。

    陈归林朝她投去目光，只见这少女长者一张娃娃脸，稚嫩的面孔上一双水汪汪的大眼睛格外引人注目。

    但少女发育得相当成熟，窃窕的身材直叫人拍案叫绝，特别是胸前那一堆豪ru！

    简直就是童颜巨ru啊！

    刚才陈归林一直沉浸在喜得断剑的喜悦中，并未注意到还有这么一个极品姑娘在场，此时见得这姑娘不由一阵愣神。

    “顾小姐？”

    原来，这少女姓顾名儇兮，乃是临江市首富顾桐渊的孙女。

    齐昼衍当然认得她，所以一见她站起来，当即出言询问。

    只听顾儇兮道，“此等宝物，数百年难得一见，你拿出来就说此物有着何等何等妙用，但我等却是一无所知，只听你片面之词，着实让人难以相信。”

    “这样的话，我有理由怀疑你刚才所说只是虚言，这鼎是假的。”

    顾儇兮明显还没有经过大风大浪的洗礼，所以一开口就怀疑人家百宝门的东西是假的。

    这让在座的顾桐渊有些尴尬，毕竟他可是知道百宝门是个什么样的存在，他们有必要拿个假的东西出来骗人？

    于是他急忙朝顾儇兮使眼神，让她坐下。

    可惜顾儇兮并不理会，只看着齐昼衍。

    陈归林见到这一幕，不由来了兴趣，他没想到第一个站起来质疑齐昼衍的，居然是个姑娘，而且还是个看起来少不更事的姑娘。

    他想到了皇帝的新衣，或许当真只有天真纯真的孩童才能看到皇帝到底穿没穿衣服吧。

    于是他忍不住笑了笑，一旁的袁吏急忙问到怎么会了。

    陈归林微微摇头，示意他继续往下看。

    百宝门，有名的宝物贩卖组织。

    正如齐昼衍刚刚所言，懂的都懂，无需多言。

    在场的其他富豪没有反驳齐昼衍刚才的话，其实就是因为他们对百宝门相当信任，以至于达到了只要是百宝门出品，那就必属精品的地步。

    顾桐渊自然不相信齐昼衍会拿一个假东西来骗在场的这么多富豪，所以他才一个劲儿的让顾儇兮坐下。

    只是顾儇兮不听，非要让齐昼衍证明这鼎到底有没有他刚才说的那些作用。

    见得顾儇兮质疑，齐昼衍显然有些诧异，但他却并未生气，反而脸上带着一丝和蔼的笑意看着顾儇兮道，“顾小姐年纪轻轻就如此谨慎，不愧是首富的孙女。”

    “虽然质疑我百宝门有些让老夫感到意外，但既然顾小姐已经提出了疑问，老夫若不解决，只怕在座的诸位也都不会相信。”

    说着，齐昼衍将鼎从黑色盒子里取了出来，放在台上。

    “请顾小姐往里面灌入真气。”

    齐昼衍微微抬手，示意顾儇兮出手。

    众人皆知，顾儇兮乃是第五境的高手，别看她只是个不到二十岁的少女，但她的修为，那在年轻一辈中可谓绝对的出类拔萃。

    所以见齐昼衍让顾儇兮出手，众人没有丝毫异议。

    顾儇兮闻声上前，朝鼎内灌入了一道真气。

    下一刻，所有人都亲眼看到顾儇兮灌入的真气进入鼎内之后就再没有任何动静。

