    翌日清晨。

    秦广和周天齐两人换上了一身军装。

    整装待发的五千名士兵整整齐齐，其中，每五百人成一个方块，安安静静地站立在演武场中。

    这座演武场是半年前修建而成的，占地25万平方米，动用的人力也正是这五千名士兵。

    当时对于士兵训练的方法，云杰也提出了一点点意见，无非就是照搬前世军训的那一套，在这里也就不赘述了，经历过军训的人都知道。

    看着眼前无论是横看竖看，都整整齐齐，成方块状的士兵团，秦广倍感欣慰，云杰提出的训练方法最终的效果怎么样现在还不好说，但是光看到这一幕，秦广就觉得很舒服，让人赏心悦目。

    站在搭建好的高台上，秦广高呼：“兄弟们！今天是咱们实战的第一天！让我好好看一下你们这一年的训练成果！”

    “此次实战表现优异者，可助他突破千钧境！希望你们都能够好好表现！”

    底下的士兵们用热切的目光注视着秦广，斗志昂扬，齐声喝道：“是！”

    “很好！”秦广对他们的士气很满意，“接下来，我们分成两队，每队两千五百人，分别由我和周军师带领你们！都听清楚了吗？”

    “清楚了！”

    “好！左侧的五个军团听令，随我出发！”

    秦广率先带领两千五百人向西出发，打算扫荡西方的异族。

    剩下的两千五百人则由周天齐带领，扫荡东方的异族。

    等这两个方向的异族清扫完毕，两方人马再调转方向，一个向北，一个向南，争取在一个月内把天山山脉的所有异族清除干净！

    这段时间内，云杰就老老实实的“守家”，毕竟聚集地还剩下五千余人，而且这些都是些老、少、妇、弱、残等人士，修为低下，他们更需要保护。

    目送他们离开后，云杰特意在聚集地转了一圈，主要是露一下脸，稳定人心。

    毕竟一下子军队全走光了，其他百姓难免有些害怕，但当他们看到云杰的时候，紧张害怕的心一下得到了寄托。

    随后，云杰回到办公厅，吴仲和唐天忠两人副手都走了，所以聚集地里的一些琐事只能由云杰来处理了。

    顺带一提的是，这次练兵，吴仲充当的是周天齐的副手，唐天忠则是跟随秦广。

    看情况是要把他们培养成独当一面的将领。

    云杰在办公厅处理公务一直到了晚上，稍有空闲就修炼起来。

    《扩神诀》可不好修炼，原著中，赵立还是通过大锤生小锤的方式，才上苏宇迅速掌握了《扩神诀》这一神功，如若不然，苏宇肯定得花一段时间才能把它修炼出来。

    从这里就可以体现有师傅的好出了！

    云杰现在只能苦逼的自己钻研，自己修炼。

    房中，云杰盘膝而坐，脑海中开始回忆起扩神诀的内容。

    要修炼扩神诀，必须在意志海里锻造出一个铁锤来，然后找到适合自己的频率，让它和意志海共振起来就可以了。

    乍一看，好像还挺容易的，但是当云杰实践起来的时候才发现其中的困难！

    首先第一步在要意志海内锻造出一个大铁锤，云杰就卡住了，抓瞎了！

    这怎么弄啊！？

    在意志海里面铭刻神文我会，但是让我造锤，这不是为难人吗？而且这秘籍上也没教怎么锻造啊！

    登时，云杰欲哭无泪！

    下一秒，云杰恶狠狠的说道：“我就不信了，不就是一个锤子吗？弄不出来我跟你姓！”

    锤子：别吧？你要叫锤杰？要不叫云锤得了，也挺好听的！

    然后，云杰就开始琢磨，在意志海里锻造锤子应该和铭刻神文有相似之处的，要不，用铭刻神文的方式来试试？

    接着，云杰用铭刻神文的方式，企图在意志海里铭刻出一柄锤子来。

    三天后。

    经过三个晚上的奋斗，云杰终于成功了，但也失败了……

    为什么这么说呢？

    铭刻是铭刻出来了，但是却不是锤子，而且神文“锤”！

    “我擦！为什么要这么搞我？”云杰无语凝咽，莫非自己真的没有天赋？

    转念一想，云杰又觉得不对，没有天赋能在三天内整出一个神文来？

    应该是自己的方法没用对！

    没错，肯定是这样！

    接下来连续七天，云杰都在尝试把锤子锻造出来，但最终都以失败告终……

    横躺在床上，云杰已经放弃治疗了，“今晚不试了！特喵的！”

    突然，云杰想起自己七天前铭刻出来的“锤”字神文，它的作用是什么自己还没弄明白呢。

    旋即，云杰进入意志海中，心神沟通“锤”字神文。

    下一秒，云杰脸上郁闷的表情被狂喜代替，现实告诉他什么叫做峰回路转，什么叫做柳暗花明！

    锤子虽然没有锻造出来，但是“锤”字神文同样有些异曲同工之妙！

    随着云杰心念一动，意志海内的“锤”字瞬间化为一柄锤子！

    云杰尝试用它来捶打意志海，下一秒，意志海内传来“铛铛铛”的声音，云杰顿时头痛欲裂，接着，他的头顶开始冒黑烟了……

    这是他在遗迹内吸收混乱意志之力快速开启神窍后留下的杂质！

    接着，“锤子”想要跑去锤云杰的其他神文，但是很快，它发现自己锤不动它们！

    可不是嘛，“锤”字刚铭刻出来没几天，现在才二阶，哪里锤得动那些四阶的神文，这不是以卵击石、拿鸡蛋碰石头吗？

    云杰现在虽然头痛欲裂，但是他此刻的心情实在是按耐不住了，“哈哈哈哈，老子成功了！”

    想让我改姓？没门！窗都给你焊死了！

    意志海中，“锤子”还在疯狂敲击，它发现敲不动其他神文后，就开始转移目标，这是敲一下，那里敲一下，敲得云杰那叫一个酸爽！

    渐渐的，它好像后劲不足了，锤不动了……

    云杰摸了摸下巴，看来得提升一下“锤”字神文才行，现在自己经过它的一顿捶打，才堪堪从腾空三重巅峰掉到了三重初期，离自己的预期还有一段距离。

    旋即，云杰把“锤”字神文给丢进了神文室，开始刷级去了。

    至于其他神文，到了四阶之后，有些刷不动了！

    看来应该是到了神文室的极限了，想想也是，要是没有极限，云杰能很快把它们给刷到五阶去，那不是一下就无敌了？

    虽然云杰觉得有点可惜，但后来想想，能够提升到四阶已经很不错了！

