    嘶！

    很快，周围顿时响起了一片倒吸冷气的声音！

    一个个眼神之中满是震惊！

    毕竟……

    这场拍卖会都是初心举办的啊！

    而且最关键的还是初心现在已经是整个并州最大的服装企业了！

    行业巨头啊！

    竟然是她……

    可……

    她来干什么？

    很快，所有人便都想到了刚才她说出来的那句话。

    什么叫……张辰没输？

    欧阳哲眉头皱起，呢喃道：“你来干什么？什么叫他没输？”

    说完，冰冷的目光便死死的盯着女子。

    很显然，女子肯定不是来帮他的。

    张辰眼神之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    这人……到底是谁？

    熟悉……

    太熟悉了！

    林芷晴也有同样的感觉，可……就是想不起来到底在哪里见过！

    很快，女子上前一步，淡淡的说道：“因为我说他没输，他就没输。”

    说完，脸上露出了一抹傲然。

    倒是有些气势。

    张辰迷茫的看了林芷晴一眼。

    林芷晴也很是不解。

    这谁啊？

    欧阳哲眉头紧皱，冷淡的问道：“怎么？钱我已经付过了，这人……你还想要重新交给张辰不成？”

    “如果这样，可别怪我生气了。”

    说完，一股冰冷的气息瞬间在欧阳哲周身弥漫开来。

    这……

    众人见状心中一紧。

    好强的气势！

    女人同样眉头皱起，莫名的出现了一种慌乱的感觉。

    可是……

    脸上却并没有任何的变化。

    良久，这才笑呵呵的说道：“欧阳少爷说笑了，我怎么会反悔呢？”

    “毕竟……十个亿，我可是高兴的狠啊。”

    欧阳哲眉头皱起。

    认识？

    张辰眼神之中疑惑的光芒更甚。

    很是迷茫。

    良久，欧阳哲这才冷淡的说道；“那刚才的话……是什么意思？”

    此话一出，周围众人纷纷瞪大了眼睛。

    很是好奇。

    女人玩味一笑，说道：“我只是想说，你有你的设计师，他……也有他的设计师。”

    啊？

    众人懵了。

    哪来的？

    欧阳哲眼神之中寒芒闪烁，呢喃道：“哦？在哪儿呢？”

    声音虽然平淡。

    可是……心中的怒火已经开始升腾了起来。

    真有？

    张辰更加意外。

    女子眉头一挑，轻轻拍手。

    啪啪。

    清脆的声音在偌大的体育馆之中回荡着。

    忽然……脚步声响起。

    这……

    所有人纷纷瞪大了眼睛，眼神之中尽是木然的光芒。

    彻底懵了！

    乱……

    太乱了！

    直到现在，他们也没看明白这个女人到底是不是帮张辰的！

    很快，一道倩影映入众人眼帘。

    身材窈窕。

    同样……面带纱巾！

    这……

    所有人都懵了。

    这又是谁？

    欧阳哲眉头同样紧皱。

    因为……

    这个女人的衣着竟然跟身旁的贝儿一毛一样！

    一点不差！

    这……

    欧阳哲心中隐隐的出现了一种不好的预感，眉头紧皱。

    张辰默默的看着。

    反正……就算是想也完全想不明白。

    女人嘴角缓缓露出一抹笑意。

    似是兴奋一般。

    欧阳哲眼神微眯，问道：“她又是谁？”

    女人玩味的笑道：“我们初心集团的另外一位首席设计师，青儿。”

    额……

    众人懵了。

    怎么……两个？

    欧阳哲眼神之中瞬间闪过一抹寒芒，问道：“所以……你要做什么呢？”

    张辰闻言瞪大了眼睛。

    他也好奇。

    拍卖给我？

    这……不能吧……

    张辰心中倒是想起了美滋滋的好事儿……

    周围众人也纷纷投来了目光。

    很是惊奇。

    女人嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    视线挪动到张辰身上。

    额……

    张辰一怔。

    这个表情……难道真的认识我？

    周围众人也惊了。

    欧阳哲拳头紧握，一股怒火迅速升腾！

    隐隐的，他已经猜测到了。

    在万众瞩目的视线中……女子缓缓说道：“这个设计师……就送给张辰先生免费使用了。”

    “从今天开始，跟我们初心共享。”

    嗯？

    此话一出，所有人瞳孔骤然紧缩！

    这……

    共享？

    送？

    所有人都瞪大了眼睛，眼神之中满是骇然的光芒！

    彻底懵了！

    张辰和林芷晴心中也狠狠的震惊了一下！

    目瞪口呆！

    这……

    没有听错吧？

    送？

    张辰心中更加的茫然了起来。

    很是不解！

    咔咔！

    忽然，一道清脆的声音缓缓传进了众人的耳朵之中。

    声音不大……

    可……毕竟整个体育馆无比的安静。

    循声望去……

    这才发现欧阳哲的脸色已经阴沉了下来。

    声音，正是那紧握着的拳头上面发出来的。

    这……

    众人懵了。

    女子嘴角则是露出了一抹傲然的笑容。

    抱着肩膀，静静等待。

    很快，名为青儿的女子便迈动脚步走向了张辰的位置。

    张辰目瞪口呆的看着。

    直到现在，也没想明白到底因为什么。

    青儿停下脚步，恭敬的说道；“老板好。”

    嘶！

    此话一出，周围骤然响起了一片倒吸冷气的声音！

    林芷晴美眸之中满是震惊！

    很是不解！

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    本来以为再拍卖一个已经不错了，可是还是没想到竟然直接……送了？

    张辰张了张嘴。

    可……惊讶的完全不知道该说些什么……

    忽然，欧阳哲那冰冷的声音响起：“初心的老板是吧？你……知道我是谁么？”

    话音之中，满是怒意！

    众人缓过神来。

    张辰眼神之中也闪过一抹精光。

    好像……

    从认识开始，似乎没有见到欧阳哲如此愤怒的时候呢。

    女子抱着肩膀，笑道：“知道，京城欧阳家的少爷，资产无法估算，对么？”

    这……

    无法估算？

    周围众人已经开始有些木然了。

    张辰更加惊讶。

    既然知道，那……还敢帮他？

    欧阳哲眼神微眯，呢喃道；“那……你知道得罪我的后果么？”

    女子豁然一笑，说道；“当然知道，本来今天我也是没打算出来的。”

    “可我这个人呢……就见不得朋友被人欺负。”

    “更何况……还是我的老板么？”

    轰！

    话音落下，在场所有人脑海之中轰然炸响！

    草！

    这尼玛……

    老板？

    初心的老板的……老板？

    很快，所有人骇然的目光瞬间聚集到了张辰的身上！

    一个个……惊骇欲绝！

