    三人沉默片刻，随后那敖霸天幽幽说道：“所以，如此行事唯一的风险便是不能及时镇压那暗幽。”

    “他的修为已经达到了破天中阶巅峰，只要给他瞬息机会，就有可能造成其他人的陨落。”

    说完之后，敖霸天的视线便是注视着诸、玉二人，等待着他们二人的决定。

    诸、玉对视了一眼，诸开口说道：“尽管我们并没有绝对把握，但是我们必须尝试一下。否则的话，放过了这个机会，谁也不知道接下来能发生什么。若是造成损伤，到时候老朽会亲自向圣主请罪。”

    不待敖霸天二人说话，那诸便是继续说道：“进入之后，我会先行施展破空秘法，将敖霸天送到他们的身侧，以作防护。一旦我出手，那暗幽必定会反映过来，这时候，我们决不能给他任何机会，争取一击必杀！所以，我们不要有任何留手。”

    三人商议一番，便是在敖霸天的带领下重新返回那水潭之处。

    此刻，在隐杀族强者的杀戮之下，整个清源圣地一片慌乱，而这片水潭本身就处在极其隐秘的位置，所以，三人一路抵达，竟是并未遇到任何清源圣地弟子。

    “两位前辈，请讲这东西带在身上，这一处水潭乃是天地重水，两位前辈虽然不惧，但是却难免弄出什么动静。”微微驻足，敖霸天取出两片血色鳞片递给诸、玉二人。

    诸、玉没有推辞，直接将那东西附着到身上，随后悄然进入了水潭之内。

    不多时，三人逐渐接近了暗幽镇压夜平南等人所在之地。

    外部逐渐慌乱，但是暗幽却是不加理会，将所有的注意力尽皆放到夜平南众人身上。

    他的力量与神魂将周围方圆数千丈尽皆充斥，只要有人出现，便是无法逃脱他的探查。若是有人前来，如果有把握抵挡，那自然是尽力抵挡，可如果无法挡住的话，那根据白浑的命令，他便会毫不犹豫的将夜平南等人尽皆诛灭。

    “嗡……”

    就在这时候，他身侧那困阵处却是发出了丁点涟漪。

    暗幽忍不住打了个寒颤，目光扫视，力量与神魂也顷刻间将周围这方寸之地探查了个干净。

    然而，任凭他如何探查，却是根本没有任何发现。

    “呼！”

    他松了口气，摇摇头无奈的笑了笑，自己的精神绷得太近，也许是自己不注意引起的动静呢？毕竟，以他的修为而言，就算是破天高阶强者想要悄无声息的靠近到他的身侧也不太可能。

    “希望这件事情能够按照少主的想法进行下去吧，否则的话，这天域的根基将会尽毁。”

    暗幽自言自语的说了一句。

    他很清楚，这件事情如果成了，那白浑将会有着足够的力量征伐天域，可如果失败了，那结果也将难以承受。夜笑心中怒火冲天，再加上他麾下那令人恐惧的力量，稍有差错，整个清源圣地所有人都会被其撵灭。

    不过，这件事情到了现在，却是已非他所能左右。

    暗幽自白浑在白虎族的时候，便一直在白浑的左右，对于白浑，也是极为忠诚，甚至，即便白浑脱离白虎族，暗幽也未曾犹豫。

    白浑在他的眼中，一向是一个极为优秀的人。可是，有时候，他却是暗暗为白浑感到几分悲哀。既生瑜、何生亮！在遇到夜笑之前，白浑不管从哪方面来说，都是一个绝代天骄。

    可是，夜笑的出现，却成为了白浑的魔咒。

    一次次争锋、一次次硬撼！白浑这个白虎族圣子，却是屡屡被夜笑这个出身荒蛮的小子所击败。

    “希望这一次少主能够胜过夜笑一次！少主败了太多、付出的也太多了……”

    就在暗幽略有几分恍惚的时候，一道庞大的水龙悄然朝着那困阵壁障爆射而去。

    “轰……”

    这困阵并不算强大，在那水龙的碾压之下，几乎是触之即溃！

    刷！

    暗幽的神思瞬间回神，他第一时间便是朝着夜平南等人爆射而去。

    他知道，不管这来者是谁，只要他能够掌控夜平南等人的生死，他便是有着反抗的底牌。

    然而，来者却是超乎意料的快。

    在他脚步踏出的霎那，两道巨大的符印向着他的方向甲级而来。

    霎时间，暗幽的脸色巨变！这来者的实力之恐怖，让他神魂颤栗。此时此刻，他有两个选择。第一个选择，便是不顾一切，先行到达夜平南等人的身侧。但是，这样一来，他便需要硬生生承受这两道攻击。

    至于第二个选择，便是先行应付这来者的攻击，随后，再找机会退回到夜平南等人的身侧。

    暗幽只是犹豫了片刻，便是作出了选择。

    他向后踏出的脚步微微一顿，一只巨大的白虎虚影从他的体内升腾而起。

    那两道攻击之凌厉，让暗幽胆战心惊，他没有任何信心，可以承受的住这攻击。

    “来者住手！”暗幽一边凝聚力量，一边爆喝一声，“否则的话，你们便等着接受他们的尸骸吧！”

    “轰、轰、轰……”

    两道符印暴虐而来，恐怖的力量将暗幽周身的天地重水避退，形成了一个真空。下一刻，力量疯狂爆发，毫无顾忌的朝着暗幽的方向碾压而来。

    即便是一对一的战斗，诸、玉二人也能略胜一筹，更何况此刻这两人联手，毫无保留的攻伐？

    “白虎图腾！”

    那巨大的白虎虚影张口一吐，一根巨大的图腾柱显化出来，随后朝着那袭来的两尊符印撼去。

    “嘭！嘭！”

    两声闷响传出，在两道符印的夹击下，那巨大的图腾柱竟是顷刻间爆裂开来，力量爆涌而出，直接冲击到暗幽的身上。

    暗幽爆退的方向，正是夜平南等人所在。他浑身鲜血流淌，眸子中狠厉之色爆出。

    “既然你们不顾一切，那就怪不得我了……”虽然还没有见到来者，可是暗幽很清楚，自己的实力虽强，可是根本挡不住这来人。于是，他毫不犹豫的朝着夜平南等人下手，诛杀几人震慑来者，并且将剩下的人掌控在手中。

