    “香儿，你也听到了！他说是可怜我们林家！”

    林庭正目睹了这一幕闹剧，他是被亲友怂恿着才动了歪心思。

    先前被女儿悄悄数落，心中不安。

    但听到白宋先前的话，作为一家之主岂能不怒？

    有此一事，此刻坐在这主位的不安之心反倒消散了很多。

    他也觉得，白宋用一万两银子买了这么好的房子，自己林家却得了几百两好处费，实在是不公平，谁见了不眼红？

    林香儿很为难，相公的话实在是扎人心，可自家的叔伯能好到哪儿去？

    好不容易有个好日子能过，香儿只是想请家人来见证，没想到会闹出这样的闹剧。

    “爹，你们别再闹了，女儿的脸都被你们给丢尽了。”

    “放肆！怎么跟父母说话的？你这个不孝女！”

    林庭正怒不可遏，就要朝着林香儿走去，白宋上前一步拦在他身前，表情阴冷，就是林庭正也有些心虚。

    他知道这个女婿可不好惹，从往日种种事情来看，他可不会在乎对方是不是岳父，惹急了定是要动手的。

    况且林庭正还记着他刚回邙县时带兵的模样。

    林家的宗亲不知道，他林庭正可是心里清楚。

    之前没有去跟白宋计较，主要还是因为这一层关系。

    今日被族亲怂恿，林庭正也是脑子发热才站出来，实在是这房子太好，涉及的金钱利益太多。

    林庭正实在是心里不平衡。

    而他全然忘了，现在的林家之所以能摆脱困局，全是白宋无条件地给予好处。

    此刻白宋也是后悔，养了这么一群白眼狼，根本没有半分感恩之心。

    局面陷入了僵局，林家人赖在这里不肯走，有人还喊着去报官，要让县丞来评评理。

    ……

    最近白宋忙着家里事，殊不知蓟县还有一件大事在酝酿。

    白宋暗箱操作，炒高纸张原料价格。

    白宋这边是赚得盆满钵满，却有很大一批商户亏得底裤都要没了。的

    亏欠的远不止陈家。

    大小商户多多少少都有囤货。

    反倒是一些百姓跟风去城外收集原料，赚了一笔。

    整件事进行总结，就是白宋带着一批跟风的百姓薅了一轮商户的羊毛。

    商人们不干了，无数原料囤积仓库卖不出去，才反应过来是有人在故意操纵。

    也都知道是林家一直在演戏，每天用一批书稿来回倒，制造出书籍大卖的假象，所以才引诱大家争相收集。

    商户对林家是恨之入骨，却又找不出任何理由来报复。

    这样的事情，在现有的历史中绝无仅有，根本都没有明确的律法来整治幕后操纵之人。

    商人们不服，天天去官府闹，太守府闹得门都不敢开。

    有人告密，说是林家的人来了蓟县，去了明春园。

    商人联盟立刻闹去太守府，刺史大人心系圣莲教之事，哪有心思管这些？

    随意找县臣处置，顺应民意给一些人教训教训就够了。

    而后县臣带领官差到明春园待命。

    正巧有林家人出来说要报官，官差顺势就进了白府。

    白府闹剧尚未停息，众人不解为何官差来得如此之快。

    但眼下关键并非纠结官差来的快慢。

    在厅外缓过劲儿来的林有为见了官差哪管自身伤痛，像个受气的小媳妇儿迎上去，跪在地上声泪俱下。

    “各位官爷，您可要给咱们林家做主啊！”

    “到底发生了什么？”

    “这姓白的私占林家财产，还动手打人，您瞧瞧，这头上头被开了瓢了。”

    “私占财产？”

    “就是这明春园！我林有为一手策划，让林家收购原料，随着原料涨价之时，将所有原料卖出，让林家大赚了一笔。这姓白的不过就是从中跑了跑腿，带为购置了这座明春园，结果他却私自在地契上写了自己的名字，挂上了白府的门牌。现在居然还要把林家的财产私吞了！”

    白宋还在厅中，听到外面响动，气得直咬牙，正准备冲出来再给林有为一点儿颜色看看。

    人没出去，就听为首的官差严肃地问着林有为：“听你这么一说，最近纸张原料事件全是你一手策划的了？”

    “当然！跟那姓白的一点儿关系都没有，全部是都是我父子的功劳！我们为了林家可算是鞠躬尽瘁……”

    林有为话没说完，官差突然拿出手铐直接套在了林有为的手上。

    这一下，直接把林有为给整懵了。

    “官爷，您这是……”

    “有人告你设局坑骗蓟县商户，跟我们走一趟吧！”

    “啊？什么？”

    林有为还在发愣，后面一人直接将他按下，一脚的揣在他屁股上。

    “赶紧的，别屁话。”

    这时候，林有为的父亲跑了出来，正是那个被白宋打得头破血流之人。

    “你们……你们对我儿做什么？”

    官差一笑：“呵，还有个送上门的，你就是他的父亲吧？刚才你儿子亲口说的，你们父子操纵最近纸张原料价格，害得无数商户血本无归，也一并给我铐了。”

    “喂……我我我我……我没有，我根本不知道……”

    “这些话留着去牢里面说吧，赶紧走！”

    事情发生很快，在场众人没有作出反应，林有为父子已经被带走了。

    白宋也懵了，也不知道怎么的，倒是气消了一些。

    自己什么都没做，两个家伙就这么被逮捕了？

    两个人被押走，剩下的林家人吓得够呛。

    白宋知道自己什么都没做。

    但林家人可不这么认为。

    他们只当是白宋和当地官府勾结，不问缘由就把人给关了！

    这是何等的能量？

    林家人惊魂未定地交换着眼神，认定此事不是偶然，定然是这家赘婿在给大家警告。

    这叫敲山震虎！

    “没想到……许久不见，这赘婿竟然在蓟县呼风唤雨，连一个眼神都不需要交流，直接就把人给带走了。”

    “难怪这么横，怕是不好惹咯。”

    有了先前的一幕，林家亲友都选择了闭嘴，看着林庭正，等着他说话。

    林庭正现在也是骑虎难下，刚才就是被那两父子怂恿，煽风点火惹得心里不平衡。

    现在好了，才记起女婿不好惹，现在只能看女儿的面子，希望对方能给自己一个台阶下。

    厅中沉默，林庭正心里直打鼓，使劲儿给想香儿使眼神。

    香儿哭得梨花带雨，这会儿正擦着眼泪，方才一番闹腾，搞得她在相公面前抬不起头来。

    但看父亲如此难堪，也只能厚着脸皮走到相公面前，小声说：“相公，求你看在香儿的面子上，给父亲……一个台阶吧……”

    白宋沉默，今日之火总有那么几分转移到了香儿身上。

    对香儿，白宋头一次有了怨气，但想着自己没法像她一样一心一意对自己，再多怨气也抵不了心中愧疚。

    所以白宋依旧保持着温柔，轻轻地摸了摸她的脸，擦擦眼角的泪痕，然后走到林庭正面前。

    “贤……贤婿……”林庭正有意示好，小声说着。

    白宋冷着脸，突然打断：“岳父大人，请问一声，这明春园到底是谁家的！”

    这声音低沉有力，没有一点缓和的余地，让在场所有人的心里都是咯噔一下。

    林庭正表情一变，这问题可不是要给他台阶的意思。

    “咱……咱们可是一家人，一家人哪说两家话嘛……”

    白宋冷笑一声：“岳父大人，话不是这么说的。亲兄弟还明算账呢，这么大的宅子总要问清楚才行，到底是谁的，总要有个说法！我怕以后住错的地方，半夜被人撵出去。”

    这么多人看着，林庭正汗如雨下，脸色青红交接，偏头在此向女儿求助。

    香儿追上来：“相公……”

    话音出口，白宋回瞪一眼，呵斥一声：“闭嘴！”

    这一下，吓得香儿脸色煞白，眼泪瞬间夺眶而出，却是不敢出声，捂着小嘴颤颤巍巍停在一边。

    “白宋，非要让人下不来台吗？”

    “岳父大人，方才您发问是和曾想过让我下台的时候？”

    今日，白宋是动了真火。

    正在双方僵持之际，外面忽然传来了一阵轻轻的掌声。

    “真是好看的大戏呐……”

    寻着声音看去，发现竟然是林寻之妻秦氏，不知何时起到了厅外，此刻正带着一身水汽，穿着一身单衣走入厅中，像是刚刚洗了一身。

    “林家人为了抢夺别人家产简直是脸都不要了，身为林家儿媳，今儿个真是涨了见识。姐夫好心好意帮咱们林家摆脱困境，听说卖的三国书册是分文不赚，尽数进了林家的账上。你们这些老东西一个个的不思感恩，还惦记着人家的房子，到了现在还想体面地下台来？隔着老远，儿媳都免不得脸上臊得慌。哎，这明春园是好啊，可儿媳现在可那脸面在这里呆了，现在就给各位叔伯告一声，儿媳回娘家去了。”

    没想到这秦氏走出来说了这么一通，丝毫不给在场众人脸面。

    平日里若如此，长辈们早跳出来甩秦氏耳光，但此刻大多沉默不语，没人吭声。

    林寻后面跑了进来，低着头慌慌张张到了父亲身边，小声说：“爹，您还愣着干什么？赶紧跟我姐夫陪个不是。姐夫不好惹的！”

