    离黎清玥的唇还有一分距离的时候，萧煌动作顿住。

    他缓缓低头，一把匕首，正抵在他的心口。

    初见时她挟持他，用的就是同一把匕首。

    萧煌垂眸，遮住了眼底的情绪，声音平静得出奇。

    “玥儿想要本王这条命？”

    黎清玥紧紧抿着唇，声音浅淡：

    “只是提醒殿下，荣王已经离开了，你可以不必再演了。”

    “演？”

    萧煌静静地盯着她，直到她被盯得不自然地避开了视线，他才勾了勾唇角，冷笑一声。

    “玥儿清楚就好。”

    说完，他放开手，自顾自地往前走去。

    黎清玥长出一口气，越发觉得大反派喜怒无常，她开始琢磨一件事。

    他的病总归是要治好的，但那之后呢？

    一旦摆脱了病痛，大反派的实力绝对会突飞猛进，到时候要是真起了冲突，她未必是他的对手。

    如果不找到他的弱点抓在手里，实在太没有安全感了。

    看来只有用那招了呢……

    在黎清玥被萧煌揽在怀中，不但不挣扎反而对他笑的时候，萧锦明便已彻底呆不下去了，他几乎是冲出了承华殿外。

    他心中积郁难当，猛地一掌拍向殿前的石栏，用了十成十的力量！

    眼见要拍上才想起这是在皇宫，如此放肆是要问罪的，他只能硬生生地收回了掌，却被内劲震得气血翻涌，闷哼一声。

    唇角一丝鲜血溢了出来。

    “荣王殿下！”

    身后响起一道惊慌的女声，萧锦明猛然回头，却见是姜婉云正担忧地看着他。

    他失望地回过头去，伸手擦掉唇角的血，缓缓向宫外走去。

    姜婉云看着他孤寂的背影，咬了咬唇，快步追上去伸手扶他：

    “殿下你受伤了……”

    话只说到一半，萧锦明猛地一甩胳膊：

    “滚！”

    姜婉云一下子摔在了地上，眼见着萧锦明头也不回地离开，她强忍着眼中的泪，忍痛爬了起来。

    手在地上蹭破了一片，却不及心疼。

    姜婉云咬牙切齿：

    “都是因为那个贱人……黎清玥，我一定要让你好看，走着瞧！”

    ……

    第二天，姜婉云来到了尚书府。

    她是来找李彩燕的，却进府就被管家告知，小姐生病了。

    姜婉云眼中闪过一丝精光，快步来到后院。

    没等走到李彩燕的房间，就听见里面传来一阵哭叫声：

    “救命啊！别过来……我、我不喝药！她肯定下毒了，快拿走……走开！”

    嘈杂的人声、丫环的尖叫声、摔东西的声音此起彼伏，鸡飞狗跳。

    姜婉云进屋时，李彩燕正披头散发地缩在床角，一脸惊惧，嘴里还喃喃地说着：

    “别过来……不要！不要伤我的脸……”

    李尚书和夫人正忧心忡忡看着自家闺女，一筹莫展。

    姜婉云惊讶地走过去问：

    “彩燕妹妹这是怎么了？昨天不是还好好的？”

    李夫人一边抹眼泪一边说道：

    “唉，谁知道呢，昨天回来后燕儿连饭都没吃就睡了，哪知半夜就发烧说胡话，大夫说是受了惊吓……这到底是怎么回事啊！”

    姜婉云心思转动，叹了口气说：

    “妹妹怎么就遭了无妄之灾，昨天在千玄会上我就觉着不对劲，妹妹的书画造诣不在我之下，却在上场时出了那种事……”

    “本来今天我也是想来安慰她一下，没想到她这又受了惊吓，这可真是祸不单行啊！”

    李尚书之前没把女儿比赛失常的事，跟受惊吓生病联系在一起，听姜婉云这样一说，他顿时也觉出不寻常来，沉着脸思考起来。

    姜婉云在尚书府呆了小半个时辰，出门后她上了马车，吩咐贴身丫环：

    “去黎府，请黎若雪来一趟。”

    丫环答应着离开了，姜婉云嘴角露出一丝冷笑。

    看来有些事，是需要确认一下了。

    ……

    小镜湖。

    一条小船驶到湖心的画舫旁，三个黑衣人跃上去，其中一人将一个麻袋丢在船板上。

    麻袋里有什么在不停地蠕动，还传出“唔唔”的声音。

    领头的黑衣人将麻袋打开，一个灰发老者被堵着嘴、五花大绑地倒在船板上。

    此人正是内阁大学士，吴阁老。

    黑衣人向纱帘后面的人回话：

    “主子，人带来了。”

    片刻，清冷的声音响起。

    “松绑。”

    吴阁老只觉得身上一松，嘴里的布也被扯掉，他终于能稍稍喘口气，揉了揉麻木的手脚，刚想站起身却被人拎起来往腿肚子狠狠踢了一脚，扑嗵一声跪了下去。

    他心惊胆战地看着几个黑衣人，只觉得半条命都要吓没了，哆哆嗦嗦地问：

    “你、你们是谁？为何要抓老夫！难道你们竟敢无视王法了吗？”

    回答他的是一声冷笑。

    吴阁老抬头，只看到纱幕后一个隐约的清隽身影，看不清样貌，却能感到两道冰冷的视线落在身上，令人不寒而栗。

    “王法？”

    只听一道清冷而慵懒的声音响起：

    “吴远道，你在行欺君之事时，可有想过王法二字？”

    吴阁老一个激灵，惊叫道：

    “欺君？老夫怎么可能做那种事！你们一定是搞错了！空口白牙可不能乱讲话！”

    他心里又怕又奇怪，这些到底是什么人，为何抓自己，怎么又突然压了个欺君的帽子，简直让人魂飞天外！

    可那声音丝毫不为所动，慵懒地问道：

    “千玄会上，谁指使你故意扣掉那两枚金叶子？”

    吴阁老浑身一抖，故意扣金叶子，那不就是黎清玥那一遭么？怎么竟然被人知道了？

    其实原本他想扣掉5枚金叶子的，可黎清玥的表现太出众，要是真给那么低分，傻子都能看出来有问题，所以他只好强行扣掉两枚，也算没白拿冀王的银子。

    可这种事当然不能承认了。

    他战战兢兢地辩解：

    “那、那不过是老夫跟其他裁判意见不同罢了，哪有什么人指使！”

    “呵。”

    他听到一声冷笑，然后看到纱幕后的人影端起了茶盏，缓缓抿了一口。

    “符火。”

    那人淡淡吐出两个字，为首的黑衣人马上应声道：

    “是，主子。”

    吴阁老突然被两个黑衣人拎了起来，押到旁边的一张矮桌前。

    还没等他反应过来，左手便被人强按在了桌上，为首的黑衣人“锃”的一声抽出宝剑，高高举起。

    吴阁老吓得魂儿都丢了！这是要砍他的手！

    他拼命挣扎着大喊出来：

    “饶命！我说、我说！”

    黑衣人的动作停住，吴阁老惊魂未定，刚要说话。

    却听到那个声音轻笑了一下：

    “动手。”

    吴阁老瞳孔猛地缩紧，眼看着黑衣人宝剑毫不犹豫地斩下！

