    李氏集团大楼位于临海市的繁华路段开江路中段。大楼占地三千多平方米，地面部分高一百零八米，分三十三层。地下八层，具体深度未知。

    这栋大楼的全部产权都归属于李氏集团，八年前的建造成本就达到了一百一十亿之巨。八年过去，这栋大楼的实际价值已经接近三百亿。

    李氏集团公司的总部就设在这里。地面上的三十三层楼层里面，有十九层是李氏自用，还有十四层出租给了其他公司。地下八层是李氏的各个研究部门。

    一大早，无数精英白领正在匆匆进入这栋大楼。只有各行各业的精英人士才有资格进入这栋大楼工作。

    楼下大门前面的一片空地上，摆放着一个用9999朵玫瑰围起来的巨大心形。

    上万朵娇艳欲滴的玫瑰散发出馥郁的香气，吸引了匆匆经过的人们。

    一个衣冠楚楚满身名牌的青年男子，双手捧着一个精致的礼盒，很有风度地站在玫瑰心形旁边。男子深情而又温柔地看着向着大门缓步走来的俏佳人李倩。

    看样子，这个男子是要当众示爱。

    李倩一下车，远远看到这幅场景，眉头就不由得紧皱起来。怎么，这些富贵子弟使出新手段来纠缠她了？

    对于这些富贵子弟的纠缠，李倩很厌烦，但是很多时候也不得不耐着性子应付。

    今天的这个阵仗，她不能退却，因为这是在自家的大门口。但就在那一瞬间，李倩决定给今天的当事人一个深刻的教训。

    赵小彩开车去车库停车，李倩带着廖竹缓步走到了玫瑰心形之前，暂时停了下来。她不愿意像其他人那样绕过玫瑰从旁边进入大门。在她自家公司的大门口，她凭什么要绕路？

    青年男子见李倩停步，立即带着自以为很迷人的微笑凑了上来。

    “倩倩，这九千九百九十九朵玫瑰，代表我对你无穷无尽的思念。我有一份小礼物想送给你，希望你能赏脸收下。”

    男子一边说，一边打开了礼盒，展示给李倩观看。

    李倩随意地瞟了一眼，盒子里面装的是一颗钻戒。白金戒指的戒面上，镶嵌着三四克拉的钻石。

    戒指是白金质地，这不稀奇。戒面是钻石戒面，这也不稀奇。稀奇的是作为戒面的钻石颜色竟然是均匀的粉红色。

    在清晨的阳光映照下，钻石的各个截面折射出粉红色的迷离光辉。这道道光辉晃花了所有人的眼睛。

    “粉钻！”有人小声惊呼起来。

    一般来说，三克拉普通钻戒的价值大约在十五万到三十万之间。可是戒面如果是粉钻的话，价值就不能这么算。就是一般品质的粉钻，同等分量下比普通钻石的价值起码多出五六倍。

    众人眼前的这枚粉钻晶莹剔透毫无杂质，品质不是超等也是上等。那么它的价值至少是普通钻石价值的二十倍以上。

    也就是说，青年男子捧着的这枚钻戒，价值最低都是500万起。

    贵重的不仅仅是价钱，更关键的是，它少见至极。这样的货品，一般只有在大型拍卖会上才能看到。

    “这枚钻戒至少价值七八百万，也可能上千万。”旁边有识货的人低声评论道。

    “真有钱。要是谁能送我这么一枚戒指，老娘立即给他生猴子。”

    “美的你。莫非你能生个大师兄出来？”

    “是啊，也只有咱们的李总才承受得起这样贵重的礼物。”

    工作再忙，总会有人停步看热闹。这不，看热闹的人开始议论起来。

    青年男子贾传友听着周围人极度羡慕的议论声音，嘴角不自觉地弯了一下。

    他以往诸般讨好李倩全部遭拒，送的礼物全被退回。经过苦思冥想之后，他下了点本钱弄到了手里这个稀罕货色，并设置了一个不容易让人拒绝的场景，当众给李倩送礼。

    但凡李倩有一点点照顾他人脸面的想法，他今天的礼物就会成功送出。

    贾传友已经能够想到，李倩迫于情面不得不收下他这份重礼，然后他以此为契机打开和李倩的僵局，从此之后......

    他越想越美，竟然有些神思不属起来。

    然而，理想很丰满，现实很骨感。李倩冷冰冰的声音打破了贾传友的美好幻想。

    “贾传友，你说你这是小礼物？那么，既然是小礼物，那就是不值钱了？莫非你这个戒指是镀银的？莫非你这个戒面是玻璃的？”李倩说道。

    贾传友心头一动，李倩的反应不是他预想中的反应。

    “呃，倩倩，你说笑了。”贾传友呐呐开口。

    “我问你是还是不是？”李倩没有管贾传友口中‘倩倩’的亲热称呼，只是冷声追问。

    李倩从来认为，嘴巴长在别人身上，别人愿意怎么叫她是别人的事，应不应却是她的事。所以她对贾传友的亲热称呼没有丝毫回应。

    “倩倩，你说它值钱，它就值钱。你说它不值钱，它就不值钱。关键是，它代表着我的......”贾传友眼珠子一转，作出了灵活的回答。

    “是吗？我说它不值钱。你还打算把它送给我吗？”李倩轻飘飘地说道。

    贾传友一下子坐蜡了。这与剧本不符啊。贵重东西送出去，收礼的人却表示不领情。这让人上哪里说理去？

    “既然不送出来，那就不要在这里......”李倩见贾传友有点发呆，就准备说收场的话。

    她指挥着一个大型集团公司，每一秒的时间都很珍贵。没见她回到家里都要工作到深夜吗？她可没有时间与无所事事的纨绔子弟在这里耗费时间闲扯淡。

    要不是因为贾传友背后是一家规模比李氏集团还要强大几分的‘明珠基金’金融投资公司，而贾传友又是明珠基金最大股东的第一继承人，李倩一点面子都不会给他。

    “啊，倩倩你别急。我送，我送还不行吗？”贾传友在李倩的逐客话语出口之前瞬间反应过来，一把将礼盒递到李倩面前。

    他今天搞出这么大的阵仗，却舍不得把礼物送出去，这事情一旦传出去，是要沦为圈子里面的大笑话的。

    廖竹一伸手，在李倩之前接过礼盒开始仔细检查。

    贾传友的脸色有些不好看了。这是信不过他？

    但是这是人家的安保条例，他不能说什么。他看到李倩对廖竹的举动不置可否的样子，知道自己就算抗议也是白搭，就明智地没有开口。

    “李总，没有问题。”廖竹检查完毕，将礼盒递给了李倩。

    李倩伸出芊芊玉手打开礼盒，水葱般的手指伸进盒子拿出钻戒举到眼前。

    粉色钻戒大放光彩，让在场所有人目眩神迷。

    贾传友眼含期待地看着李倩的精致容颜，希望能得到李倩对粉钻的一点好评。

    “贾传友，你知道你眼前的这栋大楼价值多少吗？”李倩目视钻戒，头也不抬地幽幽开口。

    “呃......”贾传友的脑袋有些短路。

    李倩的思维跳跃性是不是太强了一点？大家明明是在说钻戒，怎么转眼间又说到你家的大楼上面了？

    “上个月李氏集团公司的资产盘点中，这栋大楼被估值三百零四亿。”李倩不等贾传友回答，自己给出了答案。

    周围人听了这个数字，皆是眼神呆滞。三百零四......亿啊！

    就算他们在场的这些精英职场人士，拼死拼活地干上十辈子，都赚不到这个数字的零头！

    不过李总，你这样当众炫富，真的好吗？你这样会没朋友滴！

    “你知道我占有这栋大楼多少股份吗？告诉你，我占有这栋大楼百分之八的份额。而我父母手中，还占有这栋大楼百分之二十的份额。对于整个李氏集团，我们一家都是这个份额。”

    周围人的眼睛都有点红了。确定了，美丽无双的李总开启了炫富模式！这让他们这些小白领们情何以堪？

    贾传友看着李倩平静地目视钻戒，心里升起了不妙的感觉。他觉得，他今天的结局可能会很不妙，相当不妙。

    “只凭这栋大楼，我的自有资产就达到了二十四亿。而去年的福布斯对李氏集团总资产的评估，是二千二百亿！”李倩用轻飘飘的话语述说着重若泰山的话题。

    李倩的声音忽然有一个小小的停顿，似乎在思考下一句话要怎么说。

    “所以呢？”旁观者当中有人鬼使神差地冒了一句出来。

    李倩禁不住抬头，欣赏地看了那人一眼。这人真是一个极好的捧哏呀。

    被李倩注目的那人顿时感到浑身的骨头都轻了二两，一时兴奋得不行。

    “所以，贾传友，你的这个礼物，在我眼里真的是小礼物。”李倩顺势得出了结论。

    在场的人有一个算一个，脑海里无不是雷声阵阵。我的妈，价值上千万的粉钻，在李总眼里真的算是小礼物？

    但是结合李倩的论证过程，谁也不能说李倩的话说得不对。李氏集团价值二千二百亿，李倩占股百分之八，那么李倩个人资产价值差不多就是一百八十亿左右。

    一千万相对于一百八十亿，犹如一元钱相对于一千八百元。

    这么说来，这枚粉钻对李倩来说，真的是小得不能再小的礼物了？

    所有人头脑发懵，本能地觉得李倩的说法很有问题。但是，又没有人能察觉到哪里有问题。

    可怜贾传友被李倩的这番论述震得外焦里嫩，目瞪口呆。他怎么都想不明白，他花了若干心思付出很大代价才弄到手的珍贵的粉色钻戒，怎么好像真的不值钱？

    “贾传友，我说你的这个小礼物不值钱，你不反对吧？”李倩看着贾传友的呆样，眼底深处隐晦地闪过一丝轻蔑。

    “啊，啊，不反对。”贾传友下意识地点头。

    “嗯，既然你也不反对，那肯定就是了。唉，这枚戒指反光得很，晃得我眼花。不如丢了。”李倩将钻戒装回礼盒，扣上盖子，轻飘飘地丢在了贾传友脚下。

    ‘啪’，礼盒落地。

    随着这道声音响起，周围人都感到自己的心脏受到了致命一击。

    那盒子里面可是装着一千万！

    而随着盒子落地，贾传友就感到自己的心脏碎成了八瓣。他顿时脸若死灰。

    “保安，把你们队长叫来。”李倩不再去管贾传友。她隔着地上的玫瑰对大门口保持着一本正经脸色的公司保安喊话。

    “来了来了。请问李总有何吩咐？”公司保安队长沈重不知从哪里钻了出来，恭恭敬敬地站在了李倩面前。

    “沈队长，你的工作有点失职啊。公司大门前的这块地方虽然属于公用地段，但是管辖权是属于李氏集团的。这里的卫生状况也是归我们李氏集团负责。你们怎么任由外来人员在这里丢了这么多垃圾拦住正常通道呢？”李倩用着责备的语气对沈重说道。

    沈重微微一愣，随即反应了过来。

    “是是是，李总批评的极是。这是我们保安队的失职。请李总给我们一个机会，我们马上改，马上改。”沈重机智地说道。

    “嗯，去吧。”李倩满意地点点头。

    公司保洁阿姨很快就带着清洁工具赶到现场，‘呼啦呼啦’几下就把上万朵玫瑰扫在一起，小心翼翼地装进了随身带来的推车里面。

    保安队长可是告诉了这位阿姨，这些玫瑰的品种好得很，在市场上的价格也很贵。阿姨把玫瑰带回去挑出一些完好的出来还可以返卖给花店，发一笔小财。

    保洁阿姨把玫瑰收拾完之后，赵小彩把车停好来到了李倩身边。李倩带着两个保镖直直地通过现场，表情平静地走进了公司大门。

    公司门口隐约传来对话：

    “先生，请让一让，我要把你脚下的垃圾清扫一下。”

    “什么？你说这是垃圾？该死的，你什么眼光？把你全家卖了都比不上这个盒子里东西的零头！”

    “先生别唬人。如果真有这么贵重，你扔地下干什么？我没钱，你不要讹我。”

    “滚！滚！滚！”

    ......

    “小倩，停止实景显示。”

    “好的主人。”

    陈岳回味半晌，愉快地笑了起来。

    他毫不犹豫地给李倩刚才装的这个bi打了一百分。不怕她骄傲。

    但是陈岳也知道，刚才的事情对于李倩来说，其实算不上是在装。因为那是李倩的本色演出。

    PS：第4章因为某些原因被禁过，现已修改重新发布。

