    京城，瑜王府——

    一个大大的称放在地上，瑜王轻吸一口气，然后一把拎起小宝，放到称上。

    旁边的大全一个个地加着秤坨。

    瑜王紧张地一会看看蔫嗒搭的小宝，一会看着秤蛇，最后——

    “怎么还轻了二两？”瑜王俊雅的脸带着难色。

    自从姚青梨离京后，小宝就被接进了王府居住，可他却成天闷闷不乐，不是趴在窗边叹气，就是窝在屋子里看书，一点活泼却不见了。

    “现在怎么办呀？姚姑娘出门前，王爷你可是拍着胸口保证，要把小宝养得白白胖胖交还给她的？”大全道。

    “父王，蒙蒙也要称！”郑蒙蒙抱着瑜王的腿撒着娇，“蒙蒙也要！也要！”

    “好好，蒙蒙也称。”

    说着一，瑜王把小宝抱下来，再把郑蒙蒙放上去。

    一上称，大全：“哎唷喂，小郡主重了半斤呢！”

    “哇哦，蒙蒙长肉肉了，好厉害！”

    瑜王却一脸愁色：“养两个孩子，别人家的养瘦了，自己家的却胖了。”

    “姚姑娘会觉得王爷你是个不合格的后爹。”大全凑到他耳边。

    瑜王整个人都不好了，捏了捏郑蒙蒙脸上的肉肉：“蒙蒙要减肥了。”

    郑蒙蒙：“？？”

    “王爷。”此时，孙嬷嬷快步走进来，笑着道：“刚刚宫里接到天医谷传过来的消息，说姚姑娘要回来了！已经启程动身了！大约十一二天就能到。”

    坐在地上，原本蔫嗒嗒的小宝一听，便来了精神了，整个人跳了起来：“真的，我娘要回来啦？”

    “是啊，小宝。”孙嬷嬷摸了摸他的头，“所以小宝要乖乖吃饭哦，好好长肉！”

    “嗯嗯！小宝会努力地吃饭饭，乖乖长肉肉滴！”小宝一脸向往和高兴，“哈哈哈，娘回来了。”

    一边说着，张着双手跑来跑去。

    郑蒙蒙一看，也追着他，学着他的样子张着双手跑起来：“嗷嗷，娘回来了！”

    “哈哈！”瑜王见两个孩子这么开心，心情也愉悦起来，特别是郑蒙蒙那一声“娘”叫得这么顺口，看来成功越来越近了。“小宝，你现在开始要乖乖吃饭了，等她回来，得白白胖胖的，否则青梨可要生气了。”

    “嗯嗯！现在就吃！”小宝跳了起来。

    在小宝和瑜王等人的翘首以盼之下，半个月之后，使团终于归京了。

    那天城门大开，禁卫分站两旁，拦着周边的百姓。

    “这是出前去天医谷的姚姑娘等人回来了吗？”

    “是啊，可为什么后面还有燕国等车队？他们不该直接从天医谷回他们国都了吗？”

    “听说姚姑娘拿到了长生不老药！”

    “什么，长生不老药，真还是假的？”

    “不清楚，反正是这样说的。好像是立功了！”

    “姚姑娘真厉害，不但赢了天医大会冠军，还在天医谷干了一翻事业！真是咱们大楚的光荣。”

    周围满满都是称赞之声。

    姚青梨坐在马车里，听着周围的称赞，心里乐开了花，她想要的生活越来越近了，接着，她便要带着小宝堂堂正正地走在阳光下，不让他被嘲笑。

    马车很快就进了宫。

    姚青梨跳了车来，看着这熟悉而森严的皇宫，第一次竟然有些怀念。

    接着便跟着慕连幽和郑墨疑等入殿。

    一行人入了大殿，参见了明顺帝，郑墨疑把天医谷之行的的情况说了，明顺帝便乐意合不了嘴。

    “那长生不老药呢？”明顺帝激动道。

    “永山王带着药方，已经在进京路上了。”郑墨疑道。

    明顺帝见不是立刻交到自己手中，便有些不悦，但转念一想，这丹药交不交都一样。反正他又看不懂。

    不论是灵液还是所需要的灵药全都得天医谷提供，还得永山王亲自炼制，还是直接见永山王本人更直接。

