    云黛一直觉得，小女孩不必要成亲太早。

    一来十几岁的女孩子身体没有完全发育好，过早成亲生子不好。二来她也舍不得，想把她们多留几年在身边。

    女孩儿嫁人了就要操心夫君，孩子那么多事，不可能再跟做姑娘时那么轻松无忧。

    原是心疼她们，想让她们多松快玩几年。

    可幼儿实在是……

    一旦放手，就像是脱缰的野马，实在让人担心。

    蜜豆送来燕窝粥，云黛端起来看了眼，又放下了。

    晏儿和采采对视一眼，知道她是惦记着幼儿，不知她有没有吃饭，是不是饿着肚子。

    采采悄声说：“母后还是刀子嘴，豆腐心。”

    晏儿笑笑，叫人送一碗燕窝过去。

    云黛说：“你这个做哥哥的倒是会做人。”

    “母后可别朝儿臣撒气。其实这件事只是意外，也不能说是幼儿的错。”

    “她自己贪玩，还带上诚哥儿，差点出事，不是她的错是谁的错？”

    “母后难道不想知道，幼儿为什么出城吗？”

    “还不是贪玩。

    “不是哦，她是为了去桃花谷，给母后折桃花。”

    “给我？”云黛微怔。

    晏儿点头，朝外面说：“拿进来。”

    小太监抱着一大束桃花走进来。

    桃花已经七零八落，大多只剩下光秃秃的树枝。

    晏儿解释：“他们在桃花谷折桃花呢，遇到几个山匪偷袭，诚哥儿受伤后，幼儿投鼠忌器，所以就……这些花是锦衣卫带回来的。”

    云黛接过一根花枝，轻轻摸了摸，问：“那些山匪呢？”

    “全都抓了，关进刑部大牢，这辈子也别想出去了。”

    采采笑道：“咱们姊妹里头，还是幼儿最孝顺。母后可不是冤枉了妹妹。”

    云黛沉默了一会儿，说道：“哪里没有桃花，非要跑那么远去折。”

    “咱们都知道母后最爱桃花谷的桃花。但只有她有这个孝心，那么远跑去折。母后还罚她跪着。”

    “不叫她跪着，给她点教训，她不知天高地厚，人心险恶。”

    云黛摆手，“天不早了，晏儿，你送采采回去歇着。”

    晏儿应了声，伸手扶着采采起身。

    采采扶着腰，笑道：“坐久了也是怪酸的，这孩子一直在肚子里踢来踢去的。”

    云黛朝她肚子看了眼，笑道：“孩子这是心疼你。快回去吧。”

    等他们都出去后，云黛坐了片刻，去了摘星阁。

    婢女说不在，大公主把二公主带到她那里了。

    云黛便又来到汀兰水榭。

    姐妹俩正盘腿坐在垫子上说话呢。

    看见云黛来，幼儿赶紧换姿势，跪着。

    云黛笑道：“装模作样。”

    看她脸上有了笑意，幼儿才松了口气：“母后，我这腿怪疼的，您别叫我跪着了。”

    “腿怎么了？”

    “那几个山匪捆着我手脚，我只能跪坐在地上。”

    “给我看看。”云黛坐过去，卷起她裤腿，果然膝盖上乌青一片。

    她长这么大，哪怕是学武，也没吃过这样的亏。

    云黛看了片刻，松开手，说道：“你们都十八岁了，让你们皇兄开始张罗，给你们挑驸马吧。”

