    欧炎突如其来的一掌，直接轰向了洪五的胸口，可立刻他就感觉手感有些不对劲了。

    这软绵绵一般的胸口，有点像女人，他猛的抬头一看，发现还真是，一个面色苍白，毫无血色的女尸后退了几步，然后砰的一声，直接倒在了地上，欧炎这才明白，刚才搭在自己肩膀上的手，不是洪五，而是女尸，而洪五则早就坐在茶桌上，抱着琴，喝着茶，一脸疑惑的看着他。

    “你干嘛对死人动手？这死娘们就是看上你了，两百一夜问你做不做，就算不要，也不用动手吧？”洪五说道。

    “混账，竟敢戏弄我。”欧炎大怒，一掌打向了洪五，洪五立刻掀翻了茶桌，然后挡在了前面。

    欧炎掌劲浑然有力，直接穿透了茶桌，将整张茶桌打得粉碎。

    “哟哟哟，好厉害。”洪五说着，连忙后退了几步，躲了过去。

    “哼，中海市双贱客，果然名不虚传，你跟唐云一个鸟样，我也不装了，我摊牌了，张青让我提你头回去见他。”欧炎直接说道。

    “早看出你个小子来者不善了，没想到居然叛变，投靠了张青，真是给青海市丢人，还三长老呢，我呸。”洪五骂道。

    “就算没有张青，我也早看你不顺眼了，不宰了你，都不解心头之恨。”欧炎双掌如钩，直接掐向了洪五的脖子，洪五立刻左右躲着，身体灵巧的来到了棺材旁边。

    欧炎一爪打在棺材上，棺材立刻四分五裂，棺材里面的骨灰散得到处都是，吸收了童四功力欧炎，实力大增。

    “喂，别乱来，这可是我的客户，要赔钱的。”洪五不乐意了。

    “客你爹，傻逼玩意。”欧炎猛下杀手，再次双拳如龙，轰向了洪五。

    “还来劲了你。”洪五不再躲，直接拿天沼琴挡向了欧炎，欧炎的拳头打在了琴弦上，发出喧的一声，然后拳头就被弹了回去，脚步不稳，一个踉跄倒退了好几步。

    洪五趁机朝欧炎扫动琴弦，喧的一声，琴声化为了五道无形刀刃，直接扎向欧炎的心口。

    欧炎连忙转身躲避，呲呲呲几声，琴声穿透桌椅，将其打得稀巴烂，发出碎裂的声音，洪五的心也跟着一起碎了，声音不比这小。

    “靠，出来打。”洪五一个转身跳跃，直接冲出了屋外。

    欧炎没有二话，直接跟了出去，洪五怕他将屋内的东西都给打烂了，而欧炎则怕洪五给跑了。

    洪五刚刚出去，突然后背就跟上了一只佛掌，透着金光。

    “就你这种秉性也敢用佛咒，今天老子就破了你这不动冥王！”洪五说着，扫了一下琴弦，虽然沾上了雨水，但是琴声一点未变，只听见一声琴响，无数骷髅头拿着刀飞了出去，直接砍向了那只佛掌。

    佛掌被穿透而过，骷髅头将其粉碎，然后透过雨水，冲向了欧炎。

    欧炎双手向顶，口念佛语，一尊大佛如泰山一样立于头上，将琴声挡在了外面，不过这尊所谓的不动冥王佛，已经成了暗佛，浑身透着黑光。

    “哼，原来是魔道，三长老也走上这样的路子了吗？”洪五冷笑，青海市的三个扛把子，一个死了，一个被抓生死不明，一个堕入了魔道，真是令人唏嘘啊！

    “只要拥有强大的力量即可，你管我什么道，只有傻子才会在意这些。”欧炎说着，连忙挥动双掌，而那尊大佛也跟着他一样，朝洪五一掌盖了过去。

    佛掌如山，黑光锋芒毕露，洪五急忙跳开，躲了过去。

    可一秒不到，那佛掌便再一次盖了过来，如同五指山。

    “三十六天罡技，瞬！”洪五一张黄符，便来到了欧炎身后。

    “茅山大法，云雷刹！”洪五反手就是一掌，打向了欧炎背后，符带电，法如咒，齐齐轰向了欧炎。

    欧炎连忙转身，居然反应了过来，佛掌相向，也怼向了背后的洪五。

    砰一声巨响，两人各退十步，洪五被震的手掌发麻，骨头生疼，欧炎也好不到哪里去，嘴角流下了一丝鲜血。

    “不动冥王大悲咒！”欧炎念着佛咒，双眼紧闭上，但头上的不动冥王则眼睛大睁，嘴皮子念得比欧炎还快，佛咒跟文字一样，砸在了洪五的身上，让他浑身生疼，脑袋也疼得哇哇叫，他听见了佛在笑，笑得很诡异。

    “悲你妹的咒，别再念了！”洪五反手画咒，捏碎了一张符。

    “三十六天罡技，鬼化之术。”

