    ps：感谢抽着烟溜达和紫旭两位同学的宝贵月票！求几张推荐票，还望几位老书友们麻烦下，还有推荐的留给本书，毕竟这也是一份实打实的成绩，要争取。

    “那个人怎么看着这么脸熟？对了，刚才他说他叫什么？”

    “我听见了，好像是叶…什么…我的老天，我想起来了，这不是那位大导演么！”

    “哪个大导演？”

    “华夏姓叶的大导演哪个最出名？咱们奋斗目标宝强在被谁赏识的，你们都忘了？”

    一群群演们唧唧喳喳讨论了半天，终于得出了这么一个结论，叶苏芒来了！！！

    这是大事，绝对的大事，作为娱乐圈最底层的人，他们虽然都是咸鱼出身，但谁不想翻身，入这行的又有几个没有明星梦，想要被闪光灯的光芒所笼罩，但是这行出人才难啊，哪怕你基数够大，但是和那些专业影视院校的比起来还是要差的多。

    而在北影厂门口这一波北漂中，王保强无疑就是他们奋斗的目标。

    你们看，王保强长得够普通吧，也没上过什么专业院校吧，家里也是穷人也没钱走门路吧？可是人家现在混的，国内一线男星，电影电视剧又多受欢迎，走到哪里那都是大明星的派头。

    而掘王保强的人在这群北漂的眼中无疑更重要，而现在这位重要的人就摆在大家面前，这简直把大家激动坏了。

    本来劳碌了一天大家都累的不行正准备散伙呢，可是此时此刻心底仿佛又注入了一股能量，哪怕平日里最是懒散最是淡然的几个人也坐不住了，纷纷朝着叶苏芒那边围了过去。

    一群人虽然不多，但好歹也有二三十个。这样的大动作不可能不引人瞩目，周边不少其他的群演也纷纷看了过来。

    这一看不要紧，还当真现了一条大鱼。

    “叶…叶…叶苏芒来啦！！！！！”不知道是谁‘嗷’的一嗓子，这一下北影厂的大门口可就热闹了。

    不一会的功夫，近百人便围了过来，不明所以的行人看到还以为是要打群架了呢。这也难怪，平日里这北影厂的门口其实也不见得就消停，因为角色利益吵闹甚至动手的也不是什么难得一见的事情。

    面对这么多人涌过来，孙群头是吓了个够呛，连忙就想解释和自己没关系，毕竟要是因为这事情恼了叶苏芒，对方只需要轻飘飘的一句话压过来就能让自己在这行里再也捞不到一口饭吃。

    不过早已不是当初懵懂少年的叶苏芒怎么可能被这么一点阵仗吓到，数千粉丝接机的事情也不是一次两次了，这区区不到一百人。在叶苏芒看来对方又没有恶意，实在算不得什么，就是闹得动静有些大，万一一会让行人围起来就没意思了。

    毕竟这趟出行，还是要和老爷子好好的走走的，可是没曾想在这北影厂的门口就被扰了清净。

    想到这，叶苏芒无奈的望了一眼身旁的外公，名声累人。这话着实不假。

    不过此刻叶老爷子却全没又被打扰了清净的想法，看着孙子如此受到大家的追捧欢迎。老爷子高兴还来不及呢，顺带着看着这群有着梦想的小伙子们也格外的顺眼。

    “苏芒，既然大家伙这么热情，咱们就留下来一会，陪他们说说话。”叶老爷子开口了。

    这话一出，现场一片沸腾。哪怕叶苏芒不是来选角色的，但凡能和这般天一样高的人物聊上两句，怕是也够本了，至少未来有个吹嘘的资本，在新人面前只需要来上一句‘我和叶大导演侃过大山’相信必然能得到数不尽的崇拜眼神。

    当然也有不少怀着心思的。卯足了劲头想要在叶苏芒面前展示一下自己的能耐，不求一眼看中，哪怕给个机会那也是难得的啊，要知道天下影视集团就没又出品烂片的习惯，只要混到角色就不愁拉不到人气。

    “那我们靠那边坐坐，别影响到路人。”看着四周期盼的眼神，又望了望路过行人好奇的目光，叶苏芒指了指一处墙根笑着说道。

    “当然，当然，求之不得。”孙群头说道，激动的连忙让着叶苏芒往那里走。

    一个机灵的小伙子把自己新买的椅子立刻让了出来，叶苏芒也不客气，道了声谢谢，接过椅子先是给了老爷子，然后自己又找了个板凳便坐了下来，而那群群演自然就没这么讲究了，有凳子的坐凳子，没凳子的弄张报纸往地上一铺就成，当然更不讲究的连报纸都不用，直接就席地而坐。

    “好了，把我围住，是想要聊些什么？”坐定后，叶苏芒并没有如大家想象般摆架子，而直接开玩笑般的问道。

    这样轻松的语气，让不少人不由自主的便笑出了声。

    “导演，您给我们讲讲您在外国拍戏的故事呗，听说那些外国人都傲气的很，您受过欺负没？”

    “您给我们讲讲大明星私下里都啥样？我最喜欢周荨姐了，我是她粉丝，您能帮我要个签名么？”

    “导演，我看过您的《盗梦空间》了，花了我足足一天的工钱呢，不过值！拍的太棒了，您有没有什么新片，你看我能不能客串个角色，跑龙套不露脸都成！”

    现场终究还是又大胆的，在短暂的沉默后，不少人开始兴奋的问道。

    虽然这群群演都身在娱乐圈中，但其实和娱乐圈接触的却并不是很身后，更像是只有半只脚踏进来的人，他们向往着成为明星，和一般的影迷歌迷也没有什么不同，对明星私下的事情也极为好奇。

    “咱们大老爷们不能背后嚼别人的舌根，喜欢周荨这一点我很开心，你留个名，哪天得空我叫人送个迅哥的签名给你，既然大家对我在外国拍戏也挺好奇的，我就给大家讲讲在外国拍戏的一些事儿。”哪怕面对十多张嘴的提问。叶苏芒依旧沉稳有余又不失幽默的一一照顾的周全，让现场没有一个人感到受到冷落。

    而在一旁的叶老爷子看着自家外孙侃侃而谈的模样，眼中也是一片的骄傲。

    别人的私事叶苏芒是不会说的，哪怕不打紧，但是讲出去也不好，但是自己的事情就没什么忌讳了。叶苏芒挑着一些有趣的好玩的事情，也不保留，大大方方的讲给所有人听。

    从大导演嘴里听到的故事可比平日间互相吹牛打屁聊得事儿有意思多了，毕竟不在一个层次上，哪怕叶苏芒的一件小事，听在众人耳朵中也会是一件了不得的大事，再加上叶苏芒说的风趣幽默，现场时不时的就笑成一片。

    但是在笑声中，众人看向叶苏芒的目光也越的敬重。叶苏芒在美国的经历其实早有报纸报道过，在场不少人也都看过，但是再一次从叶苏芒的口中听到却全然不是从报纸上看到那种感觉。

    一位大导演、大富豪，在国外也不是一步登天的，他也经历过许许多多的事情，受到过许许多多不平的待遇，但是最终坚持下来了，这才有了今日的国际大导演。

    “就说外国人不是好东西。大下雨天竟然就给了一把伞，这不是欺负人是什么。”

    “要不说咱们叶导演争气。这待遇还不是一提再提，去年的红毯你没看，那黑衣保镖护送，别提多风光了。”

    “还有那几家电视台，真实没眼光。”

    “nbc是什么台，不管了。回头上网找找这家电视台的戏，他们能相中咱们叶导演，显然也是个又眼光的。”

    叶苏芒说的畅快，大家听得也开心，而且那些个热血的也不时的为叶苏芒打抱不平。听得叶苏芒也时不时的露出笑容。

    “导演，你说我们做群演的究竟有没有可能有出路。”忽然，一个人的问题打断了这样欢乐的气氛。

    所有人这一刻都收敛了笑容，把目光投向叶苏芒，期待着他的答案。

    而一直以来对答如流的叶苏芒在面对这个问题的时候竟然罕见的沉默了，时间一分一秒的过去，不光是提问题的人有些灰心，就是那些个在一旁期待着答案的群演们也都有些丧气。

    是啊，再怎么样自己这群人也只是这娱乐圈中最廉价的‘炮灰’，连生存都没有基本保障，又何谈明星梦。

    一时间不少人甚至直接生出了隐退的心思，想着这样混下去也不是办法，或许踏踏实实干些别的才是自己的生活，可是内心的那股明星梦确实如此的刻骨铭心，能踏出这一步都是有过决心的人，此时叫他们如何能够心甘情愿的放弃。

    叶苏芒也没有想到自己一时沉默竟然会让现场如此的气氛，他也是低估了自己的影响力，在这群群眼中叶苏芒简直就是娱乐圈如同神一般的人物，如果他都不看好的话，显然九成以上自己等人是没什么出路的。

    叶苏芒苦笑了一下，刚才之所以沉默，而是这个问题真的不好回答。

    想了半天，叶苏芒才渐渐有了一点思路。

    “出路肯定是有的。”想到这，叶苏芒立刻开口说道，只是一句话，让本来已经志气低沉的众人仿佛又看到了希望之光一般，唰唰唰的将目光再度重新集中在叶苏芒身上，里面充满了期待的神色。

    望着这群人的目光，看着他们的面孔，不提那些只为了钱的，但凡是为了理想的那些孩子，竟然都是一副把自己当成主心骨的模样，折让叶苏芒眉头禁不住微微皱起，感慨这群人的不易。

    群演不容易，每日的收入没有基本保障，医疗，意外保险更是一无所有，纯粹靠剧组赏饭，剧组多的时候还好，要是挨到淡季，怕是就要饿肚子了，这还不提，一些会问，不是还可以打工去么？

    这话不假，但是打工需不需要占用时间？明显是要的，而对于这群怀揣着梦想的人每一个机会都是极其的重要，万一打工的时候机会来了呢，错过了怎么办，别说打工了。就连午饭的一点时间怕都没人愿意错过，机会来临的时候谁能预料的到，就如同当初叶苏芒选中的那名叫柳梦的演员一样。

    在正确的时间找到了正确的人，那个当初几乎要放弃梦想的女孩就是因为碰上了叶苏芒，在《夜.店》出演了一个小角色，然后借着这股人气扶摇直上。现如今依然在圈子内虽然算不得一线，但也有了不错的名声。

    人生的机遇就是这么简单，如此的例子还有很多，也许只需要五分钟就会改变两个人的一生，谁也不愿意作为失去机会的那个人，自然而然就要靠时间长短的基数来增加这个机遇的机会。

    或许自己有机会的话可以帮帮这群人，哪怕是为了其中一部分又梦想的人，给他们多一点的机会，或者说给他们多一些能改变生活的机遇。

    想到这里。叶苏芒暂且放下了这个心思，专心回答刚才那个问题。

    “条条大路通罗马，没人说过做群演就不可能没有出路，不过这行当门槛低，所以人数也就很多，相信你们中间很多只是对着这个圈子好奇的，或者只准备趁着空闲赚一点钱花的，相信这样的不少吧？”

    叶苏芒的这个问题引起一片小小的议论声。果然，看着其中不少人的神色就知道自己这话说的正对。干这行的真正能执着梦想的人其实还是少部分。

    整理了一下思绪，叶苏芒继续说道：“所以有些人说做群演的就是没出路，这话还是有些问题的，你没有用心去做这一行，甚至只是打算捞一些外快，那么自然而然就没有出路。而且相信不少人并没准备长干下去，或者说把这一行当成终身的事业去执着下去，这也是为什么大家看到的不少报道中说群演中出明星的几率极低的原因。”

    “确实，和专业院校毕业的孩子们比，你们没有他们那么好的基础。说白点你们也没有他们所在学校积累下的人脉，当然了，在外貌上不少人相信也是欠缺的，我家宝强是个例外，他是丑帅型的。”

    哈哈哈哈哈哈哈———！！！

    不少人听到这话都忍不住笑了，更有人开始大声的嚷嚷着自己也是属于丑帅型的，本来因为外貌而尴尬的一些人此时也不尴尬了，毕竟在场比王保强还丑的人真是着实不多。

    开了句玩笑，叶苏芒很快又回归正题。

    “你们其实往往只是被一个表象掩盖住了，我说过，你们群体之所以看着出明星少，除了专业知识和某些必备因素外，更多则是这个圈子的不规范所造成的，我相信群演中至少又七层是抱着‘混’的态度在敷衍着工作，而下的三层中才是真的怀揣着明星梦的人。”

    “有些人可能不明白自己的定位，自己究竟是在七层里还是在三层里？我这么和大家一说，让你们自己给自己定定位。”

    “导演你快说说看，什么样的是七层那群混的，什么样的又是三层那种真心有梦的。”听到叶苏芒这话，立刻有人急迫的问道。

    叶苏芒压了压手，压下这股声音，这才继续说道：“先只为赚钱的人要刨除。”

    “第二，怀着其他目的来到京都的，没打算常留的人也要刨除。”

    “第三，浑浑噩噩，哪怕进了组依旧应付的人也同样要刨除！”

    叶苏芒一连说了三条，随后才继续说道：“而那些对金钱并不重视，但却希望能够在剧组中露脸，甚至期盼着又台词的人，我说你们的野心不小，但同样这也是你们对明星梦的一个执着的表现，也只有具备这种基础的人，我觉得才算是真正的群演。”

    “好！！！！”叶苏芒这番话说的够白，谁都能听得懂，而最后那一句也让现场那些真的有这种想法的人禁不住大声叫好。

    没错，我们确实是群演，但我们同样也有‘野心’，对于金钱能赚固然开心，但是和镜头，和台词相比就不重要了。

    因为他们不是要赚钱，而是来赚自己的梦想，叶苏芒的话直接说道他们心坎里面去了，当下那些真正又梦想的小伙子一个个都不由自主的挺起了胸膛，一脸骄傲的模样。

    而那些凑过来的老头也是笑着点点头，这群老人几乎都是老京都人，混的时间远比那些小伙子要久，看过的事见过人自然也是多得多，其中甚至有和当年王保强搭过话的，对于这些纯粹追梦的小伙子，虽然他们认为没什么希望，但也是欣赏的，至少人家年轻人是真有个理想。

    叶苏芒随后又说了很多看法，把利弊给这群人都明明白白的分析了一下，虽然很多都是自己的看法，但是作为大导演，他所处的地位和目光终究是这些人所不能及的，叶苏芒讲的话点的事也让不少人有一种恍然大悟的感觉。

    聊了近一个小时，叶苏芒才起身告辞，主要是怕老爷子坐久了害了风寒，毕竟天够冷的，哈口气都是一阵白雾呢。

    辞别了热情的一群群演，叶苏芒征询这外公的意见，没想到老爷子兴致高昂，竟然没准备回家取暖，反而还要凑里面去逛逛。

    “你这孩子放心，我这身上包着你那什么‘暖宝宝’呢，手里也捧着这电热宝，一点没冻到，好久都没去咱北影厂的‘荣宁府’逛逛了。”

    老爷子这番话却让叶苏芒内心一栋，荣宁府？确实是要好好的逛一逛……(未完待续。。)