
在陈安阳返回蓉城的第一时间，他就见到了风尘仆仆的路易斯.巴里！

这可是真的风尘仆仆，这位年近五十的大叔先是从法兰西飞到了京城，在京城只待了三个小时后就飞到了蓉城！

虽然路易斯.巴里以前在欧洲也算得上是空中飞人，但这一次的行程仍然让他感到十分疲倦！

但是...没办法！这一次飞跃开出的条件可是相当丰富的！

光是基本薪资，就远超飞跃目前的掌门人帕特里斯.巴斯蒂安！

只不过巴斯蒂安拥有飞跃5%的分红权，这一点就能给巴斯蒂安带来丰厚的报酬！

当然，前提是...飞跃能够盈利！

而这一点，从目前的局面看起来，应该还是没问题的！

路易斯.巴里是一名英格兰人，之前十年一直受雇于匡威欧洲！

之所以他会从匡威辞职，据说是因为和匡威新上任的欧洲总裁有些不对付！

这正好便宜了飞跃！

“欢迎你加入飞跃，路易斯！”

经过一番交谈，陈安阳很明显的能感觉到眼前的路易斯.巴里正是飞跃目前所需要的人才！

倒不是陈安阳会相面！有些人，你哪怕只是和他简单聊几句，你也能从他的言行和谈吐感觉出来一些东西！

这也是陈安阳为什么非要让人从欧洲飞到华夏来的原因，毕竟不见上一见，陈安阳心里绝对会感觉没底！

“谢谢！BOSS！”

“那么...BOSS！接下来我的工作是什么？或则说，你...需要我做什么？”

陈安阳只是让猎头公司帮他找寻一名关于营销方面的高管，至于具体的职务范围，陈安阳并没有给出明确的答复！

“路易斯...你当然还是干你最熟悉的工作！”

“飞跃刚刚进入欧洲，目前还没站稳脚跟！”

“我需要你做的，正是帮助飞跃打开欧洲市场！”

“在欧洲站稳脚跟之后，我们还会进军北美，甚至是全世界！”

和外国人打交道...陈安阳也算是有了一些心得！

比如...绝对不要含蓄！

这种华夏人的品质...对于很多外国人来说绝对不是什么好习惯！

有什么目的，需要做到什么样子，最好跟这些外国人讲清楚，不然...对方很可能会误解你的意思！

“哦~！BOSS！你知道的，这...其实很难！”

路易斯摊了摊手，他之前就在匡威市场部工作，对于目前欧洲市场可是十分熟悉！

对于飞跃这个刚刚进入欧洲的华夏品牌，路易斯在来之前也了解了一些情况！

他认为飞跃这个华夏的品牌想要在欧洲站稳脚跟，这本就是一件不容易的事情！

更别提陈安阳还想要进军北美，那可是匡威的大本营！

至于全世界...好吧！他觉得这是他的新BOSS跟他开的一个玩笑！

当然...这是没有他加入的飞跃！

在匡威干了十年，别的不说，自信还是有一些的！

最起码，路易斯觉得他能够帮助飞跃在欧洲站稳脚跟，甚至就连北美市场...也不是不能想！

至于全世界...好吧！如果能够在欧洲和北美市场彻底站稳脚跟，实际上...也就打开了通向全世界的大门！

虽然这很难做到，但是路易斯觉得...自己也不是不能做到！

好吧！路易斯.巴里就是这么的自信，或则说他必须这样自信。因为如果不这样...他可不敢保证自己此次华夏之行是否会白跑一趟！

“是的！这确实很难，但是我们有了你的加入，这或许会让我们的目标变得更容易一些！”

陈安阳笑呵呵的看着路易斯，他确实挺佩服这个英格兰人的自信！

毕竟路易斯的履历摆在那，单纯从资历来说绝对没有问题，尤其当对方嘴里虽然说着很难，脸上却表现出他能做到的那种感觉，让陈安阳十分满意！

人嘛！不就是得有个梦想，如果没有梦想...那和咸鱼有什么分别？

还是那句话，陈安阳现在是真的打算搞出来名堂来！至于能不能达到预定目标...那得做了才知道！

反正他又不缺钱，所以自然敢于走出这一步！

和路易斯的合同，自然有公司的人去办理，至于路易斯的具体工作安排，也会有周青松告知对方！

实际上，陈安阳全程也只见了对方一面，两人在一块吃了顿华夏菜之后...陈安阳便杀到了阳雪文学！

一进阳雪文学，陈安阳就突然意识到了一个问题！

“齐总，现在的办公室...是不是有些不够用啊？”

之前陈安阳还没有感觉到，这一次他却感觉的十分明显！

随着阳雪运动和阳雪文学的几度扩张，目前两家公司所处的办公环境已经显得有些拥挤了！

“是的，董事长！”

“我们这边正在寻找合适的办公地点，打算在近期进行一次搬迁！”

齐橙橙跟在陈安阳的身边，点了点头，但是眉头却皱的有点深！

没办法，公司搬迁不是小事，虽然是同城搬迁，但是对于很多员工却会造成一定的困扰！

有些员工之前在公司附近租的房，结果公司搬了，说不得又得重新租房什么的！

但是...这能有什么办法呢！

目前不仅仅是阳雪文学的办公场地紧张，隔壁的阳雪运动一样很拥挤！

但是...和阳雪运动相比，目前的阳雪文学...真的没什么能够拿得出手的成绩！

阳雪文学的人倒是不少，甚至比阳雪运动的工作人员还多，但是...取得的成绩却是天差地别！

目前阳雪文学仅仅刚刚开始盈利，而且利润相比阳雪运动来说...实在不值得一提！

虽说两家公司都属于阳雪集团的子公司，但是没有拿的出手的成绩，自然腰杆就挺不起来！

所以...阳雪文学自然能搬出去，不然...难道还让整个集团最赚钱的阳雪运动搬走吗？

“唔~！这倒是个问题！”

陈安阳挠了挠下巴，思考一番之后拍了拍手！

“这样...大家先坚持一下！给我点时间！”

“董事长的意思是...”

齐橙橙以为陈安阳有合适的办公场地，连忙追问道！

“咱们...自己盖一栋写字楼！”

陈安阳炸了眨眼，直接给出了答案！

实际上...陈安阳原本是打算等08年之后再做这个打算的！

他打算在接下来的那次金融危机中打捞一笔，到时候别说盖一栋写字楼，就是搞一个商业中心都没问题！

只是他这一两年里，搞东搞西的，阳雪集团的盘子越来越大！这个计划看来必须要提前才行！

所以...盖写字楼的事情必须得提上日程了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69029786"  chaptername="五百三十二  盖一栋写字楼">加入书签</a>
</div>
