    只是现在想什么都晚了，墨擎苍压制住自己的脾气，威严道：“无妨。”

    墨离衍微微颔首，淡淡转身，从容坐在自己的位置上，他的一切动作行如流水，神情也是目空一切的淡然。

    但是不会有人知道，

    他收拢在宽大黑色袖口中的手攥的有多用力，指甲嵌入血肉，指节泛起森白。

    雪白里衣紧贴着笔直的背脊线条，背后冷汗涔涔。

    其蛊毒发作的疼痛化作无数把利刃刺入他的身体，寸寸凌迟寸寸杀机，几乎血涌骨裂肝肠寸断。

    他强自咽下溢出喉咙的血气，迫使着自己保持绝对的清醒和理智。

    墨离衍的位置是和染白正对面的，因此他可以直接看到对方。

    那距离不远不近，足够墨离衍看清楚少女如画的眉眼和冷淡的神情。

    他的眸光始终纠缠着那一抹身影，不曾移开半分，迎上染白的目光。

    少女将军神情淡淡，是清明而理智的，又显得极其薄凉。

    墨离衍隐忍着剧痛，忽地轻笑了一声，薄唇轻启间无声。

    他说。

    ——我来了。

    这一次的蛊毒发作，刚好是第二十四个月，也是两年的结束，又是另一轮折磨的开始。

    也许是因为这个缘故，控心蛊在白日便发作了起来，其中疼痛竟是过去二十三个月的千百倍，仿佛将所有的疼痛叠加在一起排山倒海向他席卷而来，如同惊涛骇浪的深海涨潮，被淹没，被吞噬，被湮灭。

    终究是墨离衍低估了控心蛊毒发时的疼痛，这才耽搁了许久。

    但是无论如何，他一定要来，一定。

    他亲口答应过染白的，

    他绝不会食言。

    为了不让他人看出半分异样，墨离衍来之前再次对自己下了狠手，用严重的外伤来掩盖蛊毒的异样。

    旁人仅仅是看到瑾王苍白冷冽的侧颜，听到偶尔低低的咳嗽声，像是在压抑，克制着什么。

    纷纷佩服身受重伤竟还能坚持来参加宫宴，也不知究竟为了什么。

    而染白很清楚很明白的看懂了那无声的口语，她盯着对面的黑衣身影，心底浮现出丝丝异样。

    不是因为其他，而是质疑。

    质疑墨离衍身上究竟发生了什么。

    不知道是不是错觉，或许，和她有关。

    墨离衍就那样看着对面的人，虽然只是隔着称不上的距离，却总令人觉得遥远，瑾王慢慢执起酒杯，修长手指此刻色泽冷白的过分，指节绷的森冷，而他却仿佛未曾察觉，只是用尽全力拿起那一杯盛满了酒的酒杯，敬向染白的方向。

    染白只见瑾王神情温淡，眉墨如画，薄唇漫上的弧度似是浅笑，不同于以往的冷峭锋利，是一抹很淡的笑意，就那样执着酒杯，敬向她的方向。

    染白只是那样冷眼看着，未曾有任何动作。

    光影轻拢的大殿中，只是她**杯，墨离衍便一直浅笑执酒看着她，维持着那一个动作。

    时间长了，已经有人注意到这一幕。

    最后染白还是少许不耐烦的端了下酒，潦草示意，随即一饮而尽。

    墨离衍这才垂眸，饮下了那一杯烈酒，酒液直灌如喉，如同利刃摩擦，泛起火辣辣的疼痛，可他却是满足的。

    冰冷的疼痛排山倒海如兵刃贯穿五脏六腑，每一分一秒都是煎熬的折磨，仿佛是生命的倒计时，且不能让他人看出一样，伪装出风轻云淡的表面。

    窒息感涌入，每轻轻呼吸一口，都是致命的疼。

    而瑾王一直不动神色，他的意识是无比清醒且坚定的，不容抗衡，不容动摇，如同古剑刺入山川，永不折断。

    锥心刺骨的刺痛蔓延着每一处，仿佛疼的已经死掉，连带着身体开始麻木，开始习惯这样的腾涌，不再是自己了。

    但是墨离衍自始至终都在盯着对面的红衣身影，一双深邃凌厉的黑眸倒映着染白的影子，如同倒映着他的世界，像是想要将这个人刻在骨子里。

    在冰冷刺骨的疼痛中，他一颗心脏仍旧在为了一个人跳动，是不可磨灭的深刻烙印。

    清清楚楚，明明白白的浮现出一个人的名字。

    ——染白

    那是永远也斩不断的情丝，如同涓涓细流缓缓流淌，在浑然不觉、尚未自知的时候就已悄然汇聚在冰冷荒芜的心中，一丝一缕，本不易察觉，却又在那一次又一次有力的心跳中逐渐明显，直到最后汇成深海，彻底占据心脏。

    是一生也无法放下的执念。

    墨离衍在反复默念，不耐其烦，纠缠了无数遍。

    他在冰冷疼痛中看着他的心上人，念着她的名字。

    墨离衍从来没有一刻这么清醒过，这么前所未有的明白过。

    他爱她。

    这一边，染白漠声吩咐了一句：“让她上场。”

    不知何时已经回来的侍卫轻轻点头，表示明白。

    “墨离衍的伤……你了解吗？”谢锦书忽然侧过身来，低声跟染白问了一句。

    染白：“之前看是外伤，现在不确定。”

    谢锦书眯了眯眸子，没再说话。

    宫宴仍在继续，

    而就在这时，

    一轮舞姬退了出去，场面陷入片刻的空旷，紧接着——

    漫天细碎花雨飘飘扬扬洒了下来，如梦仙境。

    铃铛声由远及近。

    数名舞姬中央拥簇着一名白色雪衣的罗裙女孩走了进来，那女孩白衣似仙，面覆白沙，仅仅露出了一双剔透的眼眸，便已令人心动。

    宫宴上响起了许些惊艳声音。

    而那一名女孩微微一笑，随着音乐声翩然起舞，红袖善舞，绝色倾城。

    衣袂翩飞间竟然轻盈跃至无数舞姬掌心之上！纤细腰肢向后弯起一抹柔软的弧度，一双清眸含羞带怯，似是秋水。

    “长清这舞倒是不错。”谢锦书微笑：“可惜了。”

    染白颇有些闲情雅兴的看着中央那一场绝艳舞蹈，语气淡冷平静：“是不错。”

    直到一场舞结束，如梦如仙的白衣女孩才缓缓停止了旋转，雪袖遮容颜，一双清眸流光溢彩，顾盼生辉。

    气质温婉柔雅又不失大气，贵气天成。

    嗓音也是柔和如三春之花，夏夜之月，说不出来的软糯温情，又坦坦荡荡。

    “长清拜见皇上。”

