    建文帝也算拿得起放得下，很快将这一丝懊恼不快抛诸脑后，颇有帝王风范地下旨：“鸿儿伤势颇重，需有人一直守在身边照料。自此刻起，你便留在鸿儿身边。直至他伤势痊愈。”

    媳妇伺候自己未来的夫婿，天经地义。

    谢明曦看不出有半分乐意或不乐意，恭敬地领命应下。

    三皇子和五皇子迅速对了个眼神，心里各自唏嘘。

    几个年长的皇子亲事还没定，倒是盛鸿这小子，心眼多得很，早早就给自己寻了媳妇……还抢了建文帝相中的美人！

    不过，这一茬以后是万万不能提了。免得建文帝恼怒不快。

    俞皇后的声音响起：“明曦，七皇子隐瞒身份数年，也有他不得已的苦衷。想来，你也一直被瞒在鼓里。”

    “天家行事，自有规矩。”

    “待七皇子醒来，本宫便会下凤旨为你们赐婚。你且放宽心，在此照顾七皇子。”

    最后一句，说得意味深长。

    你且放宽心，以后建文帝再不会对你生出染指之意。

    嫁给年少俊美情意深厚的七皇子为妃，总比进宫伺候年迈好色的建文帝强得多！

    谢明曦继续恭敬道谢，神色如常。

    以俞皇后之敏锐犀利，此时竟也窥不破谢明曦的真实心绪。

    ……

    建文帝又去床榻前看了盛鸿一回。

    清冷美丽的脸孔，平日早已看惯，也从未多思多想。

    此时建文帝已知盛鸿之前男扮女装，再看这张脸，只觉得姝丽中透着勃勃英气，并不显得女气。

    盛鸿失血过度受伤颇重，此时俊美的脸孔毫无血色，不知何时才能醒来。看着令人心中恻然。

    若不是盛鸿舍身相救，今日遭此一劫的人就是自己。可被蒙在鼓里整整六年，一朝得知真相，心里也实在不是滋味……

    建文帝心绪纷乱，化作一声长叹，然后转身离去。

    俞皇后也随之一起离开。

    离去前，俞皇后深深看了谢明曦一眼。

    谢明曦垂着眼睑，恭送帝后离开。

    建文帝俞皇后一走，几位皇子不约而同地松了口气，终于张口说话。没人提起七皇子为何男扮女装之事，而是商议起今夜谁先留下。

    “七皇弟伤势颇重，不知要养多久的伤。父皇既命我们兄弟几人留下，显然是让我们做兄长的好好照顾七皇弟。”

    三皇子颇有兄长风范地说道：“今晚，我便先留下吧！”

    四皇子目光微闪：“三皇兄今日似颇为疲累，熬上一夜只怕力有不逮。还是我留下。”

    五皇子不甘示弱地凑热闹：“今晚我留下照料七皇弟。两位皇兄都回去好生歇着，明日早些过来便是。”

    话说，谁不好奇啊！等七皇子醒来，趁着他神志不清之际套套话之类的也便利些。

    几个皇子打着同样的主意，不肯相让，争抢着要留下。

    就在此时，谢明曦的声音淡淡响起：“有我照料七皇子殿下已足够，诸位皇子殿下都去别的帐篷歇着吧！”

    众皇子：“……”

    换了往日，谢明曦这般说话，四皇子第一个便要翻脸动怒。

    不过，现在谢明曦已是板上钉钉的七皇子妃。对着未来弟媳，总要维持几分未来伯兄气度。

    四皇子都没吭声了，三皇子和五皇子也不好意思和未来弟媳较劲，对视一眼，一起退让：“也罢，今晚便有劳谢三小姐了。”

    谢明曦扯动嘴角：“皇上下旨命我伺候七皇子殿下，贴身照料，这都是我分内之事。”

    四皇子心中哂然冷笑。

    三皇子目光微闪，半开玩笑地说道：“三小姐对七皇弟情深义重，甘愿不眠不休地照顾七皇弟。这份心意，令人钦佩。”

    五皇子也欣然笑道：“想来，七皇弟一睁眼，想看到的人也不是几个兄长。我们几个就别在这儿碍眼了。”

    谢明曦淡淡瞥了五皇子一眼。

    五皇子背后莫名一凉。

    ……

    几位皇子都走了。

    帐篷里陡然清静了许多。

    谢明曦目光扫了一圈，又道：“湘蕙染墨留下，其余人等暂且退到帐篷外。”

    宫女内侍们都退了出去，两位太医对视一眼，一时拿不定主意自己算不算“其余人等”。就听谢明曦又发了话：“请两位太医也一并退下，就在帐篷外候着。若七皇子殿下有什么不妥，再进来照料不迟。”

    对着神色淡然的未来七皇子妃，两位太医不敢不恭敬，领命退了出去。

    帐篷里只余昏迷未醒躺在床榻上的盛鸿，站在床榻边的湘蕙染墨，还有三米之外的谢明曦。

    湘蕙迅速冲染墨使了个眼色，两个宫女一起跪下请罪。

    湘蕙一脸诚恳地说道：“奴婢奉梅妃娘娘之命伺候殿下，每日随行，为殿下遮掩真实身份，并不是故意欺瞒三小姐。恳请三小姐见谅。”

    染墨也低声道：“奴婢也一样奉命行事，不敢透露一星半点。请三小姐息怒。”

    谢明曦扯了扯嘴角，眼中却无半点笑意：“七皇子殿下忍辱负重，女装一穿就是六年，从未露过半点破绽。我和殿下同窗同桌同食同寝三年，都未察觉到异样。说来也怪我自己心盲眼瞎，如何能怪你们？”

    湘蕙：“……”

    染墨：“……”

    听这语气，就知道谢三小姐气得不轻。

    想到谢明曦平日笑着坑人从不手软的性子，湘蕙和染墨各自默默地为自家主子点蜡。

    算了，小两口的事情，她们还是别掺和了。

    两个宫女老老实实地跪着。

    谢明曦深深呼出一口气道：“行了，都别跪着了。都起身吧！湘蕙，你去打盆热水来，染墨，你去准备干净的毛巾。”

    原来，谢三小姐是刀子嘴豆腐心，竟是要亲自动手为七皇子殿下擦洗。

    湘蕙心中一喜，忙应了下来。

    染墨和湘蕙想到了一处，心里也颇为喜悦。下意识地问了一句：“三小姐为殿下擦洗，可要奴婢们帮忙？”

    谢明曦淡淡道：“我什么时候说要为他擦洗了？我要热水，是打算自己净面梳洗。”

    湘蕙：“……”

    染墨：“……”