    不过后悔归后悔，这会儿冯丽萍也是想开了，毕竟钱都已经花了，如果临阵退缩那就真的亏到姥姥家了，如果不能在赵晓春面前好好装一回逼，那才是真的白跑一趟，根本就是花冤枉钱。

    所以她干脆就放开了心态，不再拘谨，倒是把暴发户的姿态给学了七八成。

    不管怎么说，她好歹也是见识过有钱人的，苏家这些年迎来送往的，哪怕不是金陵最顶尖的那批富豪，起码也是有个几千万身家，甚至上亿身家。其中大部分都是暴发户，冯丽萍只要好好回忆一下，就不怕露怯。

    没过多久，她的手机震了震，正是赵晓春给她发起了语音通话。

    冯丽萍见状，眼神微微一闪，然后就接起来，拿腔拿调道：“赵晓春，你到哪儿了？我可等了你挺长时间了啊，你要是再不来，我转身就走，咱们以后也没必要再见面了！”

    这话一出，赵晓春那边立刻就笑呵呵道：“丽萍，实在是不好意思啊，真的是飞机晚点了，不是我故意迟到。我现在已经朝你给我发的地址赶了，再有个十分钟应该就能到，你再稍微等一会儿。”

    冯丽萍听着赵晓春的话，心里却是感觉有点奇怪，这个赵晓春什么时候这么好说话了？以前自己说一句，赵晓春就得顶回来十句，那是半点亏都不肯吃，现在居然还会跟自己道歉？

    她琢磨出了几分不对劲的味道了。

    不过，冯丽萍转念一想，就觉得应该是昨天自己炫耀的云顶山别墅起了作用。

    价值三个亿的大别墅，谁看了心里不羡慕，不想着巴结自己啊？

    赵晓春又咋了，不就是嫁了个有钱的老公吗？她老公再有钱，难道还能买得起云顶山别墅不成？

    这么想着，冯丽萍心里也就不觉得奇怪了，反而认为自己昨天去云顶山，在群里发照片，这就是最对的决定！

    没有云顶山别墅撑着，自己今天做的这一切，落在赵晓春眼里，搞不好就会变成打肿脸充胖子。

    甚至连这一身奢侈品的衣服，包包，还有价值两千万的粉钻项链，都会被赵晓春一口咬定是假货！

    之前冯丽萍确实是有类似的担忧，觉得赵晓春要是咬定了自己穿的戴的都是假货，到时候自己该怎么收场？

    奢侈品这东西，别人认定你是买假货的，总不能拉着人家去柜台鉴定吧？那也太跌份了，而且也说明，你在别人心里，压根就没有那个实力啊！

    现在赵晓春这种和和气气的态度，倒是打消了冯丽萍内心深处的担忧，觉得这个赵晓春肯定是被云顶山的别墅给震住了。

    这对自己来说，可是一个好消息，接下来的装逼计划，就能够顺利进行下去了！

    这时冯丽萍脑子里念头飞转，嘴上却是丝毫不慢，说道：“赵晓春，我也就是看在咱们认识这么多年的份上，换了别人，想见我一面那都得求着我，搞不好还要排队呢，你可好，让我在这里等你三个多小时，你可真行啊！”

    冯丽萍现在就摆明了是得理不饶人的架势，感觉自己拿捏住赵晓春的心理了，说起话来那是半点都不客气，甚至都算是数落了。

    这可把赵晓春给气坏了，此刻她正坐在一台宾利的后座，这车是雷天富安排的，毕竟雷天富想要进军金陵的地产业，在这边肯定是有一些相关的产业，虽然不成气候，但是想要安排一两台撑场面的豪车还是没有问题的。

    赵晓春本来对冯丽萍就是怀疑的态度，心里其实并不认为冯丽萍真的能帮上什么忙，特意叫雷天富给自己安排一点排场，到时候杀一杀冯丽萍的锐气，可却没有想到，自己这边好声好气跟冯丽萍聊天，冯丽萍这个臭娘们，居然一开口就是斥责，仿佛自己做了什么天怒人怨的事情一样？

    还想和你见面的人都得求你，还得排队？

    你以为你是个什么东西，可真能吹！

    赵晓春心里腹诽，牙齿咬的咯咯作响，都有心想要骂冯丽萍几句了，结果她到底还是想起了雷天富的吩咐，把怒火给压了下来，低声说道：“丽萍，你说这话就真的有点见外了，咱们之间哪里用得着说那些啊？不如这样吧，今天这顿饭我来请，就当是给你赔罪了？”

    她刚才已经知道了，冯丽萍订的酒店是一家非常有名的五星级酒店，消费肯定不低。

    虽然不知道冯丽萍是从哪里来的底气，居然敢在这家五星级酒店请自己吃饭，不过赵晓春倒是不缺这个钱，寻思着先退让一步，这顿饭就让自己请冯丽萍吃了。

    冯丽萍那边却是冷笑道：“我差你这顿饭钱？你瞧不起谁呢？行了，我也懒得跟你废话，最后等你十分钟，你要是不来，那我可就走了！”

    嘟嘟嘟！

    说完这句话，冯丽萍压根就没有等赵晓春那边回复，直接就把语音通话给挂断了！

    挂断完了之后，她脸上就露出了几分痛快的表情，感觉胸口的闷气都随之散去了不少！

    能够在赵晓春这个以前读书时的死对头面前狠狠出一口气，这简直让冯丽萍像是大夏天喝下了一碗酸梅汤似得，全身毛孔都透出了得意。

    随后她眼珠子一转，觉得也不能这么便宜了赵晓春，赶紧抬手喊服务员过来。

    一名侍者快步走了过来，礼貌道：“女士，您有什么需要？”

    冯丽萍大手一挥，说道：“把你们家最贵的菜，挨个给我上一遍，然后你家最贵的红酒，也给我上一瓶！”

    听到这话，侍者楞了楞，害怕是自己听错了，再次问道：“女士，您确定要这么点单吗？”

    他倒不是没见过有钱人的样子，但是，像是冯丽萍这种张嘴就照着最贵的点，一副财大气粗傻土豪的嘴脸，他是真的第一次见。

    冯丽萍闻言，立刻就横眉竖眼道：“怎么，你们家还不准客人花钱了？让你点你就去点，哪来这么多废话？”

