    “是对讲机，就是那种，可以在城门，瞬间就通知宫里，有没有什么军情急报，或是陛下传旨召见的人到达京城。”

    “对讲机？？”

    郑芝豹感觉自己又听到了一个新的东西，赶紧好奇的发问, 等完全理解这个东西的用处之后，反应过来。

    “不就是一个电台嘛。”

    这淡定的表现，让锦衣卫都以为他是不是也曾经接触过对讲机。

    一行人继续赶路前往大明皇家商号，郑芝龙看着已经人山人海的灰厂街，不禁皱眉。

    “王兄弟，这里怎么这么多人？”

    “郑将军有所不知, 自从这个商号开门以来，就吸引了京中百姓前来参观。

    毕竟它的外墙是完全透明的水晶打造，里面也是一根根大铁柱, 柜台都是水晶隔开，奢华无比。”

    锦衣卫描述着，同时向远处打了个手势，一个锦衣卫百户就过来了。

    “王杰，你不是在外城接人吗？这是哪位？”

    “这位是大明海军第四军总兵郑芝龙总兵的弟弟，郑将军。”

    “原来是郑将军，本百户刘大头，是管这一片的，郑将军想去参观商号？”

    “是的，我初来京城，就听说了京师大明皇家商号的名声，特意准备过来看看。”

    “那你可来对了，我每天可都进去逛过，那里面的东西，用一个词来形容，就是，绝无仅有！郑将军跟我来。”

    刘大头手中挥舞着小棒子, 将挡路的人赶开, 挤开了一条路，让郑芝豹顺利的跟着走进了商号，只是他的家仆被留下了。

    “刘兄弟，我看这里两条路都被堵满了，为何却有一个缺口没人过去？”

    “嗨，你说的是妇女用品专区，那边都是卖的女性用品的，大老爷们进去会被吐口水的。”

    刘大头看都不用看，就知道郑芝豹指的是被隔开的妇女专区通道，以大明的风气，还没人敢从那个通道进商号。

    这可不是后世，后世男的帮女朋友买个卫生巾都可能被人骂变态，这个时代要是进去了，可就是遗臭万年了。

    跟着刘大头进入商号后，还是那天接待王道直的工作人员接待了郑芝龙，进行着讲解。

    常年和哥哥一起打理海贸的郑芝龙，瞬间就抓到了这里商品的价值，仿佛看到了一船船的金币。

    只要崇祯把这些商品以军券价卖给他，他就能让郑家彻底称霸整个海洋世界。

    在商号他还看到了崇祯赏赐给郑芝龙的东西, 一样样比对价格，作用，最后都是惊喜无限。

    正幻想着发财之计的郑芝豹，美好心情突然被两个人打断了。

    “欧卖糕的，大明人怎么会有这么多新奇玩意？”

    “该死，那个店主到底有多少好东西没给我们展示？还有，他一辆自行车在大明居然要卖一千两？？？

    这可是整整的一百多盎司黄金啊，这个吸血鬼，班杜马，你还说我吸血，你看看。”

    “欧卖糕的，可是他用军券居然只要十多盎司，这军券我们一定要想办法搞到，等会就去拜访那位店主。”

    “对啊，到时候咱们垄断这些货物的出口，从日本转运到吕宋，再转到董事会，让郑家人吃屁。”

    班杜马和埃布尔自从将陈烨紧急安排的货物运出天津后，就没了事情做，每日组织人传教，收集些明朝的物价，还有认识情报。

    结果这两天突然听说城里开了一家大明皇家商号，打探仔细了才知道是之前关店的地方，当即好奇的过来。

    一过来就亮瞎了眼睛，这个商号从里到外，都是惊喜，对于他们来说，都是金钱的芳香。

    郑芝豹听得懂荷兰话，眼神瞬间冷咧下来，这可是大明的东西，他郑家才应该占绝对的主导权，这两个洋鬼子居然想插一脚？问过他郑家海盗团的一脚意见了吗？

    “两位先生，你们这么议论垄断这笔买卖，有没有想过我郑家的意见啊？”

    “欧卖糕的。”

    “欧卖了个糕的佛祖，你是谁？”

    班杜马和埃布尔听到身后传来的荷兰语，吓得一个激灵的转身？

    “本将大明海军第四军，海军郑芝豹千户，郑芝龙是本将的哥哥。”

    郑芝豹念出郑芝龙的名号，让班杜马和埃布尔瞬间脸色铁青。

    “大明的海疆看来我郑家还是管的太少了，才让你们觉得去倭国就可以逍遥自在，以后荷兰船税翻倍。”

    “郑将军，这京师，可是伟大的崇祯皇帝陛下说了算，他亲口同意免除我们贸易这些货品的税收，你们想抗旨不成？

    在说有钱大家一起赚嘛，要不我为您引荐一下那位店主？就当今日我们胡言乱语。”

    班杜马和埃布尔经过刚才的紧张，又慢慢缓解过来，赶紧补救，又是威胁又是说好话的。

    想在大明这一片混，和郑家搞反了可不行。

    “嗯，本将也理解，生意嘛，都是想自己能多吃，既然你们想通了，刚才本将就当没听到了。”

    郑芝豹也是借坡下驴，随后三人一起又笑哈哈的聊起来。

    班杜马和埃布尔都是从南方过来的，自然也见过郑芝龙，一番恭维后，让郑芝豹都与有荣焉，更开心了。

    等从商号一起出来，两人正准备邀请郑芝豹前往陈烨的宅子，王杰就赶了过来。

    “郑将军，陛下召见。”

    “哎呀，那两位先生，只能明日再约了，本将面圣要紧。”

    “去吧去吧，见伟大的崇祯皇帝陛下自然不能怠慢。”

    郑芝豹听着两人对皇帝的称呼，忍不住有种油腻感，等两人挤开人群离开后，向一旁的王杰询问。

    “王兄弟，他们这些洋人，怎么这么称呼陛下？”

    “害，不知道啊，不过听他们这么叫陛下，还真觉得神气！”

    这些荷兰人脑子烧坏了吧？

    郑芝豹带着满满的疑问，跟着王杰一起，前往皇宫。

    宫门口，王杰和郑芝豹将贴身的兵器放下后，一个小太监拿着一个小牌子，在他们身上扫来扫去。

    哔！哔哔！

    “郑将军，还请将腰间的东西取出检验，进入宫内，不得带任何兵器。”

    “这是本将的腰牌。”

    郑芝豹一脸惊奇的看着那个刚才发出响声的小牌子，这宫里怎么什么东西都透着一股子新奇？

    武英殿。

    崇祯和刚刚被叫来的陈烨正在聊着郑芝龙。

    从外城汇报郑芝豹到达之后，崇祯就已经给陈烨说了一声，然后安排人请陈烨进宫。

    “店主，郑芝豹已经去过皇家商号了，以郑家的见识，不难看出那些东西的价值。”

    “郑家船多，可以海运粮食，这样，京城乃至整个灾区的粮食危机也会降下来，计划也就成了。”

    南方有北方缺少的东西，实际上北方并没有特别多南方必不可少的东西，所以造成了奢侈品都是从南向北的情况。

    这也造成了想要让郑家听话，就只能用郑家有利益的东西交换。

    “是啊，大海船运一船粮食，可比漕运要多，漕运……唉，不提也罢。”

    崇祯想到今年漕运各所增加的粮饷，还有南方催了又催才开始运送的粮食，就感觉一阵窝火。

    北方替南方当着外族入侵，南方得以歌舞升平，他们就是这么对待北方的？

    “漕运经手的人太多了，人多损耗自然就大，损耗大你就想多加人，让他运更多，这是一种不合理的规划。

    还是尽快将国家平定，尽快推广高产粮食吧，也不知道传信给宋应星的人到没有。”

    “应该到了吧？传信的小队已经出发几日了。

    说起宋应星，店主，这个宋应星当真有那么大才气吗？”

    崇祯对于陈烨要求网罗的人才还是了解不深，在他印象中，宋应星似乎屡次科举都没中过。

    “那可是一位能称之为明代科学家的人物，倘若宋先生生在欧洲，想来成就会比在明朝还大。

    而且宋先生虽然活着度过了明亡十多年，却始终没有剃发易服，反而入了道观，晚年更是想以死明志，灼灼明心，不容诋毁。”

    “如此大才，朕要大用，重用！”

    崇祯听完，大赞，他就喜欢这种忠心于他朱家的人，至于那个人没陪他陪葬，那又没啥。

    蝼蚁尚且偷生，只要不是投降的，那些后期被满清招安的人他都会用。

    “皇爷，郑芝豹到殿外了。”

    “传。”

    崇祯重新坐直，顺手将桌上的垃圾收走，陈烨也是抽出卫生纸，把刚刚吃鸡爪沾出的油擦干净。

    等郑芝豹进殿的时候，就看到一身黄袍，红色龙纹的崇祯，在崇祯下首，则还依靠椅子做着一个年轻人。

    在走动过程中微微打量两眼后，郑芝龙走到案前，跪下抬手

    “臣郑芝豹，见过陛下，陛下万岁。

    臣代大哥郑芝龙前来京师谢恩。大哥为陛下镇守大明海疆，无法脱身，特派胞弟前来，还请陛下恕罪！”

    “嗯，爱卿免礼，快起来吧，高伴伴，赐座。”

    “谢陛下。”

    等郑芝豹坐到陈烨对面后，高宇顺又带来一张桌子，身后是几个宫女，将一罐可乐还有些糕点端了上来。

    “郑爱卿，你大哥近些年可还好啊？朕听说他有一麟儿，非常聪慧，所以传旨降恩，召他入京读书，这样可以尽快入朝为官。”

    “谢陛下关爱，大哥安好，大哥的儿子郑森更是承蒙陛下厚爱，等我在京师安排妥当后，就会让森儿赶来。”

    崇祯和郑芝豹一问一答的聊着，说了半天，终于说到了郑芝豹和崇祯的共同目的，海运之上。

