    “什么叫姑且…？”

    “我其实是一名骑士，听见你说好冷所以特意来给你送衣服了公主殿下。”

    小姑娘咖啡味的情绪很好吃，橘舟的心情不错地开了个玩笑。

    被强制性捂上了外套的宫野志保挣扎着从罩的严严实实的衣服下探出了头，冷的有点发麻的肢体迟钝地传来浅淡的温热。

    她有点发懵。

    宫野志保已经被关进禁闭室三个小时了。

    冰冷的水泥地面，死寂的昏暗，呼吸间的微凉寒意，咯人的镣铐和以及不知道会不会被连累的姐姐…

    都让她手脚发凉。

    宫野志保咬了咬唇，这个突然出现在禁闭室里说着些没头没尾的家伙显然不是组织的人，但是能够潜入这里却不被发现…

    “你是…谁？”

    巨龙后仰靠在微凉的墙壁上，“你的骑士。”

    橘舟原以为自己的调侃会很快遭到小姑娘的反驳，但没想到在良久的沉默之后，他只是听到一声闷头闷脑的“谢谢”。

    橘舟闷笑了声，这小孩有点讨人喜欢。

    “我的荣幸，公主殿下。”

    持续的失温和黑暗让宫野志保的头脑有点发木，她把脑袋埋进有橘子香气的外套里，没头没脑地说了一句，“我不是公主。”

    巨龙真的有点被这孩子逗乐了，他拖着长音，“哦——”

    反应过来自己说了什么的宫野志保只觉得脸一下子烧了起来，把头埋在腿间一声不吭了。

    “好吧，”巨龙说，“那我其实也不是什么骑士。”

    宫野志保脸颊发烫，一时间竟不觉得冷了，生性冷淡的她自觉很成熟了，没曾想竟然会说出来这么幼稚的话。

    “但是我喜欢公主哦。”

    “什么？”宫野志保下意识反问道。

    习惯了趴窝山洞的巨龙对冰冷的地面适应良好，“因为我是恶龙。”

    宫野志保仍然不明白他的意思，她懵懵懂懂地“哦”了一声抱着膝盖没再追问。

    一时间，黑沉的室内陷入了沉默。

    “你会觉得无聊吗？”

    黑暗中，橘舟突然出声问。

    放空自己消磨时间的宫野志保慢了半拍，才慢吞吞地说，“还好。”

    刚开始被关进禁闭室里的时候，因为恐惧其实不怎么无聊，后来因为寒冷和寂静的黑沉会觉得难捱…

    不过，这个莫名其妙的人出现了以后…

    因为寒冷宫野志保的思维有些迟钝，她缩在柑橘味的外套里，听着空气里属于另外一个人清浅的呼吸声，好像一整天的禁闭也不怎么难熬了。

    “是吗？”

    两个人又陷入了沉默。

    “…要是有书看就好了…”

    不知道过了多久，女孩抱着微微犯冷的外套小声地说一句。

    “看书啊…”

    巨龙挠头，“嗯…你想看什么书？我念给你听。”

    “什么？”只是无意识喃喃的宫野志保惊讶地侧脸朝黑暗里看去。

    橘舟能够看见梦境主人近期的记忆，自然也就能从他们的记忆当中看见他们最近阅读的文章。

    他不知道怎么和这只幼崽解释这件事情，只好在她的记忆里搜寻了一下，“呃…茨维塔耶娃的诗集？”

    宫野志保吃惊地盯着黑暗里声音传来的地方，男人就坐在她的旁边，这让她一阵的疑窦。

    这个突然冒出来的男人到底是谁？

    他是组织派来的吗？

    他为什么知道自己在看的书？

    可是…他又能有什么目的？

    宫野志保想不通。

    见女孩没有出声，橘舟翻看着她的记忆，提议道，“从《野兽需要窝》开始怎么样？”

    这是女孩记忆里近期翻看的第一首诗歌。

    宫野志保还是没有说话，她不明白这一切是怎么回事。

    巨龙倒是不介意，从这孩子的记忆来看，她显然是个内敛冷淡的性格，不回答橘舟就当她默认了。

    身边小姑娘咖啡味的情绪像棉花糖一样涌现，吃饱喝足的巨龙不介意满足一下她的小愿望。

    巨龙清了清嗓子，照着她的记忆一字一句道“…野兽需要窝

    朝圣人需要路

    死人需要灵柩

    人人有自己需要的物…”

    和缓的男声低低地回荡在黑暗的禁闭室里。

    宫野志保虽然仍然对于眼前的局面困惑不解，但是听着耳畔徐徐地讲述声，竟缓缓地安定了下来。

    这种感觉…好奇怪。

    “…我需要颂扬——你的名字…”

    宫野志保愣愣地听着男人低沉的嗓音，有种强烈的不真实感。

    这一切，从头到尾都很奇怪。

    奇怪的人。

    很奇怪的出现。

    奇怪地给她披上了衣服。

    很奇怪地…为她读诗…

    她在心里这样想着，却抱着双腿微微地偏头，靠在膝盖上安静地聆听了起来。

    但是…

    她却…有点高兴…

    宫野志保无意识地蹭了蹭怀里的外套，浅浅的柑橘味，有种能让人安定下来的奇异作用。

    也许，自己是不知不觉中睡着了吧。

    这大概是个美梦。

    她心想，真好。

