    苏文珊带着童云舒准备狼狈退场的。

    可就在这个时候，门口又出现几个人，穿着统一的制服。

    “这怎么回事，FBI的人怎么来了？”

    “这是连FBI都惊动了吗？”

    “FBI也管污蔑造谣了，看来这事真的大了。”

    几个BFI成员，其中一个走上前，对着苏文珊亮出了一张证件，还有一份文件，神色严肃地说道：

    “童太太，童氏企业涉嫌制一一毒，已经下令查封，这是拘捕证，麻烦请立即跟我们走一趟！”

    “天呐，是我听错了吗，童氏涉嫌制一一毒？”

    “没听错，就是制一一毒，看来苏文珊这个女人厉害了。”

    “童氏真是什么都敢做呀。”

    “又是污蔑又是制一一毒，啧啧，这童家人都不简单。”

    苏文珊到底是见过大世面的人，这样的场合，她居然还能绷得住，叫道：“怎么可能，你们一定是弄错了，童氏之前不是接受过调查吗，怎么可能会存在违法的行为。”

    那名FBI成员将文件抬高至她的眼前：“童太太，请你看清楚，这是拘捕令。”然后手一挥：“带走！”

    随即苏文珊立即被两名FBI架住。

    即使再怎么厉害，到底是个女人，还被这么众目睽睽之下带走，苏文珊终于有些绷不住了，身体开始微微地颤抖着。

    嘴里却依然在叫嚣着：“我没罪，童氏没有违法，一定是你们弄错了！”

    “童太太，法律冤枉不了你，走吧！”

    就这样，童云舒再度被送进了医院，而苏文珊被FBI带走了，关进了审讯室里。

    ……

    随着这起事件结束后，方雅茹上节目找亲生女儿的视频被剪辑后放到了各大网站的头条上，引起全民热议，甚至很多国外的网站都能看到。

    今天是周末，秦明月在萧陌然的别墅里。

    萧陌然挂断了电话，接着又用手机查看了一下几个国外网站的播放量，走进去，看到秦明月也在浏览国外的论坛。

    她看得很快，一排排的英文闪过，而且还拿了个本子记笔记。

    “看什么呢？”

    萧陌然拿起那个笔记看，一眼就看到了秦明月画的那个标志。

    萧陌然的瞳孔微微缩了一下。

    这个标记，他太熟悉了。

    魔域的标记。

    “小月亮，你安心读书，别管这些事。”

    秦明月抬起头看了他一眼，不说话，继续浏览着网站。

    见她这般，萧陌然叹了起口，开始跟她说他这多年来所得到的信息。

    “这是西方一个很神秘的组织，据说组织内部成员都是一些身怀异能者，他们组织邪教策划了很多小国家的政变，最著名的有F国的615事变，那国家的总统应该就是死于他们之手，他们除了身怀异能之外，还个个绝顶聪明，每一个计划都设计得相当完美，让国际联合组织都查不到一丝蛛丝马迹，但凡被他们盯上的，没一个逃得掉，我派了很多人打入那个组织的内部，可没一个成功的……”

    萧陌然看着秦明月那张莹白透亮的脸庞，再度微微叹息了一声。

    或许以前他想过要不惜一切代价。

    但是现在，他只想护眼前人一世的岁月静好。

    ……

    另一边的方雅茹失魂落魄地回到了郸城。

    她怎么也想不到，她曾经最看不起，最不喜欢的大女儿她竟然这么厉害，还是绿叶传媒的总裁。

    绿叶传媒，她查过了，市值十几个亿以上。

    因为痛心跟后悔，这导致方雅茹在还没有出机场，就晕倒了。

    机场的工作人员赶紧把她送到医院去。

    医生告诉方雅茹，现不进行手术，命都要保不住了。

    受了这么大的打击依然不想死的方雅茹，哭着给方老爷子打电话。

    方老爷子把她大骂了一顿，声称不会管她的，让她回去把房子卖了，自己凑齐手术费。

    方雅茹在医院哭了半天，最后无奈，只能回了东湖区的房子里。

    她拖着疲惫的身躯刚打开门，就看到秦妍嫣将两个大大的行礼箱拖到了客厅中央。

    母女俩再次见面，气氛有些尴尬。

    秦妍嫣有些心虚地喊了她一声：“妈妈。”

    “妈妈……”看着这张脸，看着这张跟爆出来的酒店小姐极度相似的脸，方雅茹只觉无尽的讽刺。

    她不是真的傻，她确实喜欢自欺欺人，但有些问题，认真是想，还是能想明白的。

    “你，这是要去哪里？”

    “我，我……”秦妍嫣心虚得后退了两步。

    方雅茹看着她的表情，再看了两眼面前这两个鼓鼓的行礼箱，仿佛明白了什么，立即冲进了卧室。

    打开衣柜，果然看到她的名牌包包，还有一些高订衣服，抽屉里的首饰，项链都不见了。

    方雅茹气得全身发抖，秦天成接管了秦天翊巨额财产的时候，对她还是很大方的，有几样首饰都价值不菲，她一直藏着，即使在被美容院催帐的时候，方雅茹也没有想过将这几样首饰变卖了。

    秦天成也打过她这些首饰的主意，但她都坚决不肯交出来。

    因为方雅茹还想，要送她最爱的小女儿上大学，让她接受最好的教育。

    现在她最疼爱的小女儿，就是这样来回报她的。

    最疼爱的小女儿要卷走她的东西自己跑路，甚至一样都没留给她。

    哈哈哈，方雅茹看着空空的柜子，又哭又笑的。

    而外面，秦妍嫣拎起两个箱子，准备就趁这个时候跑路的。

    结果被门外一个人挡住了。

    来人正是方正新。

    方雅茹的大哥。

    方老爷子到底做不到绝情，自己没来，倒是给他大儿子吱了声，让他过来看看。

    “舅舅……”

    “舅舅？谁是你舅舅，别乱叫！”想到她竟然是秦天成在外面的私生女，一向儒雅的方正新都忍不住目露厌恶之色。

    回过神来后的方雅茹跑了出来，一把抢过秦妍嫣手中的大箱礼，翻开之后看到，里面装得全是她的包包，跟高订衣服，另一个箱子里则翻出了她的首饰。

    另一条声音传了进来：“这是要卷款私逃呀。”

    原来是方宇也跟着来了。

    被现场抓包的秦妍嫣脸色又红又白的，一句话不敢说。

    方雅茹起身后，愤怒地甩了秦妍嫣一巴掌。

    “秦妍嫣，我养你十几年，你就是这样回报我的！”

    方宇挑了挑眉，还嘻笑了一声：“这叫什么，这叫有其父必有其女，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。”

    方雅茹气得眼泪都出来了，此时她就是再想欺骗自己秦妍嫣是她亲生的，也欺骗不了了。

    “你的良心被狗吃了吗？”接着方雅茹又冲去，扯着秦妍嫣嘶吼道：“我为了你，那样对待我的亲生女儿小月，你竟然想要卷走我所有的东西，秦妍嫣，你对得起我吗？你对得起我吗……”

    方雅茹扯着秦妍嫣又哭又吼的，神经再次受到重创。

    她真要疯了！

