    不一会儿，一个身材短小，脸上脏乱，略显瘦弱禁卫营士兵被魏忠贤提溜了进来！

    虽然看起来很狼狈，但是眼神却充满了灵动！

    看见许长安，这个士兵很高兴，直接挥手打招呼！

    “陛下，是我，我就知道，他们肯定是你的人！”

    被抓住的，果然是当初放走的小舅子。

    “放他下来吧，的确是我认识的人！”

    许长安对曹正淳示意道。

    听到许长安的话，曹正淳才松开手，但是依旧警惕的看着这个家伙。

    同时还小声的提醒道“不可对陛下无礼！”

    “小舅子...你叫什么名字，我不能一直叫你小舅子吧？

    何况龚聚仁都已经被你杀了！”

    许长安想叫他，却发现，自己到现在都不知道他的名字！

    林桐露出一丝不好意思的表情，“那个...”

    他看到一旁曹正淳不善的表情，连连改口“陛下，我叫林桐！树林的林，梧桐的桐！

    上次谢谢陛下，给了我报仇的机会，我把我姐姐救出来了！

    而且回去之后，我主动说龚聚仁不见了，还装作很伤心的样子。

    他们都以为龚聚仁可能得罪什么人失踪了，根本没有人怀疑我！”

    现在的林桐，比之前看到他的时候，更有生气！

    之前和龚聚仁一起来的时候，他的眼神，是没有神的。

    整个人都充满了低沉！

    “你刚刚见面说的第一句话是什么意思？”

    许长安看着林桐，看似漫不经心的问道。

    “你说这个啊...”

    “咳咳！”一旁的曹正淳咳嗽了一声！

    林桐连忙改口，“陛下，这个是我自己猜的！

    我进入禁卫营后，运气好，跟着我们禁卫营的副统领李云河做事！

    他说昨晚上司礼监这边发生了大事，有个叫魏忠贤的，突破了元婴期。

    到处杀人。

    当时李云河副统领说他大哥告诉他，这是杜正泽在钓鱼！

    但是当时我第一反应是您动手了！

    毕竟您忍了这么多年，但是那天龚聚仁的时候，您却没有忍！

    我觉得最有可能弄出这么多事情的，肯定是您！”

    “于是我今天去了您之前的那个小院，我没有找到您，我更加确定，

    司礼监这边是您做的！

    所以我就来看看！”

    林桐将自己的分析，全部说了出来。

    中间还加了一些猜测。

    但是，依旧让曹正淳为之侧目！

    很多细节，不是谁都能注意到的，但这个林桐，都注意到了！

    “你就不怕你猜错了？”

    “不怕！”林桐摇摇头，“成功了，遇到您，我肯定不会死，失败了，我还有这个！”

    取出一块令牌。

    令牌上刻着“禁卫营副统领”！

    “这是禁卫营副统领的令牌，你怎么会有？”许长安眼神变了，曹正淳那边背在身后的手，缓缓的握紧！

    林桐对此浑然不知。

    呵呵一笑，自信的说道“我做了完全的准备！

    李云河觉得应该对杜正泽动手，但是被李云海阻止了，还不允许他出去！

    我知道他心有不甘，于是我主动提出可以帮他探听消息。

    他给了我这块令牌！

    有这块令牌，我猜错了，司礼监也不会贸然杀我！”

    一旁曹正淳苦笑着点点头“的确如此，如果是以前，司礼监这边，是不会贸然得罪禁卫营的副统领的！

    特别是李云河，他虽然是几个副统领中最垃圾的，最笨的！

    实力也不高。

    但是，他是禁卫营统领李云海的亲弟弟！

    李云海对这个弟弟是宠爱有加，甚至耗费心神，强行灌顶帮助李云河提升修为！”

    灌顶，就是将自己的修为，强行的灌输给别人！

    不过这种方法，一般只会在有人要死的时候，觉得可惜，将身上的修为传给别人。

    一般人不会这么做！

    因为灌顶这个方式完全是得不偿失！

    灌输给别人一百点的修为，别人可能真正能接受的，只有十点，甚至更少！

    但是，当时为了让李云河突破金丹，李云海硬生生的从元婴巅峰，降到了元婴后期。

    这件事当时很隐秘，但对于高层的人来说，还是不少人知道。

    曹正淳就是其中之一！

    “那你找我，是想做什么呢？”

    许长安听完曹正淳的话，微微颔首，再次看向林桐问道。

    林桐小心的看了一眼曹正淳，用眼神示意许长安。

    “放心，他对我百分百忠诚！”

    许长安解释道。

    听到这话，林桐不但没有放松，反而一脸认真的对许长安说道！

    “陛下，我必须提醒你。

    世界上没有百分百的忠诚，你是皇帝，你一定要小心！

    当你觉得一个人对你百分百忠诚了，那你就很危险了！

    你很可能被蛊惑了！”

    同时还警惕的回头看了曹正淳一眼！

    这话让许长安心中想笑，但是他没有笑出来，给了曹正淳一个眼神，曹正淳立刻领会！

    “老奴退下了，陛下小心！”

    “好了，现在他走了，你可以说了！”

    林桐靠近许长安，压低声音说道。

    “陛下，你想要崛起，皇宫三大势力，是你的第一块绊脚石！

    宫里都有传:皇宫三巨头，太监禁卫藏经楼。

    现在司礼监已经在你手里了，第二步，就是禁卫营！

    想要破禁卫营的方法，非常的简单。

    有一个人是关键！”

    “李云河！”许长安第一时间就想到这个人！

    “不错，大统领李云海强大，残暴，甚至常常杀死自己的手下！

    但是，他把所有的温柔，都给了李云河！

    只要李云河要的，他都会给，李云河有事，他会直接疯掉！”

    “而现在，就是机会！

    因为他们不知道这边是陛下接管了司礼监，他们都以为是杜正泽要突破，故布迷阵！

    而李云河，很想替他哥哥阻止杜正泽，甚至杀掉杜正泽！

    我可以从旁引导他出来，你们埋伏他。

    来一个守株待兔，瓮中捉鳖。

    只要拿下李云河，李云海还不任人拿捏！”

    林桐说的兴起，唾沫星子横飞！

    甚至说的许长安都有些心动，特别是，他在禁卫营还有一个人。

    卢象升也是禁卫营的副统领之一，虽然权力不算高。

    禁卫营三个元婴，十二金丹。

    卢象升只拍在八九十的位置。

    但，他也是敌人的核心层。

    但是，对于系统召唤之外的人，许长安永远保持着一份警惕心！

    “计划是个好计划，但是缺点也很多！

    我现在根基未稳，贸然动手，成功了还好，一旦失败，打草惊蛇，我就直接落入万劫不复之地了！

    而且，还有一个藏经阁虎视眈眈，万一中途有人杀了出来，把我们一网打尽。”

    许长安的话，让林桐沉默。

    他知道，自己有些想当然了。

    失落之情，溢于言表！

    “不过，你的想法，我会考虑的，最迟三天，我会给你答复！”

    许长安说完，林桐惊喜的看向许长安，“真的，你没有骗我？”

    “当然，我这个人，说话算话，最讲信用！

    另外，你上次说的条件，现在也可以告诉我了！

    我能做到的，都会帮你做到！”

    “不着急，我暂时还没有想好，要不这样，这个条件先留着，等下次见面，我再告诉你！”

    许长安想了一下，点点头。

    “也行！”

    他拿出一个东西，“这是传讯玉，如果我决定要行动，我会给你发消息！

    你回去有什么需要我们配合的，你也可以尽管说！”

    林桐歪着脑袋想了一下，“还真有，待会儿你们帮我演个戏，就说是因为不想得罪禁卫营，才放我们离开的！

    就这样就可以了，剩下的交给我！”

    “没问题！可以给你安排！”

