    第188章 苏玉晴：我很想你呢！

    “刘大师，这……这……”

    二舅妈失声喃喃，满目的不可置信。

    她觉得，今晚上的一切，都显得有些荒唐。

    这个许久不见的穷外甥，突然发达了，一天赚个几百万，上千万的，把她震得不轻，现在，连刘大师这样的顶尖大厨，都对他这么尊敬，客气。

    这一切，完全就像是做梦！

    “黄老板，你们不知道吗？这位叶先生的厨艺，可是厉害无比，在我们圈子里，就是传说一般的人物，今天能见到本人，是我的荣幸啊！”

    刘大师略有些诧异。

    二舅妈听得嘴巴一张，再也合不拢了。

    小默他的厨艺，这么厉害？

    这怎么可能啊？

    她完全无法相信，小默他一个年轻人，手艺还能比刘大师这样的名厨厉害。

    呆了许久，她才回过神来。

    再一想起，方才自己说的，他哪懂什么厨艺这句话，脸又是烧了起来，有些无地自容。

    一旁，二舅也先是呆了许久，然后，面庞涨得通红，都有些不敢抬头了。

    他还以为，小默是装的，故意向他们家显摆，哪想到，人家是真有本事！

    三舅倒是没那么惊讶。

    他尝过小默的手艺，的确是厉害无比。

    “叶先生，别坐这儿了吧！去包厢，我亲自下厨，你给品品，给点意见，还有今晚上这顿，不要钱的，我请客！叶先生能品尝我的手艺，已经是我的荣幸，哪还能收你钱。”

    刘大师热情招呼起来。

    “好吧！”

    见他这么热情，叶默也不好拂了他的意，便答应了。

    “秦小姐！”

    抱着宝宝起身，他冲一旁的秦雅笑了笑。

    这位秦小姐，他有点印象，就是那个要采访自己的美食评论家，还给他的悦云厅写了篇好评。

    “宝宝真可爱！”

    秦雅微微一笑，眸光很快被他怀中的两个宝宝吸引了，赞叹道。

    “叶先生，下次有机会的话，可以让我做个专访吗？”

    她轻一拢秀发，又是道。

    “好！”

    叶默也不好拒绝。

    “那就一言为定了！下次再见！”

    秦雅粲然一笑，点点头，便是一转身，款款走了。

    “小默，她谁啊？”

    叶母好奇问道。

    这位秦小姐虽说不如她儿媳妇漂亮，但也是极美，是那种很出挑的大美女。

    “噢！人家专门评论美食的。”

    叶默笑道。

    叶母顿时恍然。

    一旁，二舅夫妻刚起身，听到这话，又被震了一下。

    一个专门评论美食的，说要给小默做专访，由此可见，小默的厨艺有多厉害了。

    “走走走！”

    刘大师领着他们，进了一处包厢，便去后厨了。

    菜一道道上来，叶默品尝了，便都给点意见，指导了一下。

    这一顿饭，足足吃了一个半小时。

    “叶先生，慢走啊！”

    刘大师将他们送到了门口。

    “我回医院了！”

    三舅先打了车。

    “我们也走了啊！回酒店了！”

    叶父冲二舅夫妻俩笑笑，便是往前边街口走去。

    刚才他喝了点酒，加之心情大好，脸上满是红光。

    二舅夫妻杵在门口，脸色都有些不太自然。

    今晚上，风头全被这一家子抢走了，他们反倒成陪衬了。

    “他们家……怎么突然就变这么好了？”

    二舅妈喃喃，仍是有些无法接受。

    原本被他们忽视的穷亲戚，突然一下子发达了，过的比他们家还好了，还要风光了，这种滋味，实在让人难受！

    她感觉，心头就像是压了块石头，堵的慌！

    二舅张了张嘴，一句话也说不上来。

    姐姐这一家子，他很久没联系了。

    现在想想，他突然觉得很惭愧，小的时候，姐姐对他很好的，有什么好吃的，就都分给他们两个弟弟，等自己长大了，非但没有报答，反而还疏远了。

    想着想着，他面庞又是涨红了，心底羞愧无比。

    “瞧他们家那脸色……”

    上了车，叶父笑道，一脸的痛快。

    自打见面开始，那一家人就没给过他们好脸色，他心底早不爽了。

    “你啊！”

    叶母瞪了他一眼，但也没多说。

    今晚上，她也挺高兴的，儿子有本事，这么风光，能在那一家子面前威风一把，她也觉得很有面子。

    “那酒店叫什么来着？”

    她看向儿子，问道。

    “宝格丽！”

    “又很贵的吧！”她知道自己儿子的性子。

    “是贵，但咱儿媳就住那。”

    叶父笑道。

    叶母点点头，也没多说什么了。

    “爸妈！”

    抵达酒店，将近九点了，回到房间坐下，才一会，就有人敲门了。

    门一开，一道身影闪了进来，摘下墨镜，帽子，便露出了那张绝美的天仙容颜。

    “玉晴！”

    叶母顿时笑了，“这几天，很辛苦吧！”

    “还好！”

    苏玉晴笑笑，先走上来，接过两个宝宝抱了抱，再是问道，“怎么样了，没什么大碍吧？”

    “嗯！休养上一段时间就好了！”

    叶默点点头。

    “那就好！”苏玉晴笑道。

    “那你们聊，我们先走了啊！”

    看了看这小两口，叶父叶母对视一眼，便是起身，笑着走了，他们的房间也在这一层，但隔了好几个房间。

    苏玉晴哄了会宝宝，便将他们放下，再走到叶默跟前，一对美眸定定地看来。

    看了一会，她丰润的红唇微微抿起，嫣然笑了。

    那一对好看的美眸，都弯成了月牙形，内里闪烁着熠熠的明光。

    也就四五天没见，她就有点想念了，昨天知道他要来后，兴奋得差点睡不着，现在终于见着了，她就觉得特别开心。

    她抓起对方的手，轻轻捏了捏，便是伸手拥了上去。

    再将自己的脸颊，枕在那熟悉的肩膀上。

    又是那熟悉的味道，轻轻一嗅，便教人安心无比。

    “这些天，我很想你呢！”

    她红唇轻翕，喃喃道，“多待几天吧！三天！三天后，我就飞帝京了，那边还得去一趟，待一两天，再去其他城市。”

    两人紧紧拥着，说了好一会话。

    “哎呀！你的手，放哪儿呢！宝宝还没睡呢！先等下，我去拿衣服，再洗个澡……”

    突然，她感应到了什么，瞬间红了脸。

    一张绝美的面庞，变得娇艳欲滴。

    她往后退了去，嗔怪地看来一眼，便是转身走了，过了好一会，这才拿着一袋衣物回来了。

    (本章完)

