    夏季的金陵让人发狂，热的发狂！

    烈日灼烧着大地，在这种时候，一般人看外面都是眯着眼，看向地面更是几乎要把眼睛眯成一条细缝。

    这种气温下连百姓都不乐意出门，在家里乘凉才是正经。

    可就在这个午后，金陵府衙里急匆匆的出来一群人。

    不，是一群人马。

    才出来，穿戴整齐的李秀就觉得自己的身上在发烫。

    他抬头看了一眼没有一丝云彩的天空，暗叹一声倒霉，然后被人扶着上马，喊道：“赶紧，都去码头！”

    一群人也只有李秀和几个官员骑马，其他人都是步行，一路小跑跟着。

    于谦也有马，他跟在李秀的身后，想起了刚才传来方醒即将到达金陵的消息后，李秀哭丧着脸的模样，不禁心中一振。

    没跑出多远，左边就来了一群人马，及近一看，却是兵部尚书彭元叔。

    这一路不断的会和着其他人马，等看到码头时，身后已经是黑压压的一片，就像是大军出征，气势非凡。

    码头上的货船已经被安排往上游去暂避，边上有个大棚子，李秀邀请几位尚书过去乘凉。

    “今日也邪性，竟然没风！”

    进了棚子之后，有人抱怨着，有人附和着。

    没有风的情况下，棚子里实际上也不凉快，而且闷热。

    李秀已经汗流浃背了，他看了一眼棚子里的人，惊讶的问道：“刘大人和阳武侯没来？”

    瞬间棚子里就变得沉闷起来，所有人都在担心自己的未来。

    刘观已经到金陵一段时间了，手下的御史到处乱跑，寻访各地官员的情况，让整个南方官场人人自危。

    而薛禄则是来接替李隆的。

    自从上次和方醒怼了一次之后，李隆就上了奏章请罪。按理这种事朱瞻基顶多是申饬一番就算了，可最后却是派来了薛禄。

    薛禄是谁？

    这位老将几乎就是皇室最信任的将领之一，所以近几年被留在京城坐镇。

    他年事已高，按照大家的说法，也该是请病归家，颐养天年的岁数了，可依旧被派来了金陵。

    有他在，包括宋琥之流都服服帖帖的，没谁敢和这位老侯爷叫板。

    可是他们都不来迎接方醒，这个就有意思了。

    薛禄不来接还能说是老资格，可刘观是什么意思？

    而且这是凯旋归来的将士啊！

    就在棚子里的人心思各异时，前方来了两骑。

    战马和人都是汗流浃背，近前后，有骑士喊道：“诸位大人，兴和伯就在前方。”

    是船队，蠢货！

    李秀放弃了呵斥骑士的打算，因为他看到其中一个骑士已经在马背上摇摇晃晃的，面色惨白。

    噗通！那个骑士终于落马了，有人跑过去看了看，回头说道：“是中了暑气。”

    可现场却没郎中，幸而码头这边有解暑药，有人给那骑士喂了。

    “来了！”

    前方已经看到了船帆，一群官员顶着太阳走出棚子迎了过去。

    一艘艘战船临时充当了运兵船，甲板上站满了手持火枪的军士。

    “聚宝山卫也来了……”

    欢迎的人群中有人用惊讶的语气说了这句话。

    船队开始靠岸，方醒第一个登岸，洪保和傅显却不见踪影。

    一番寒暄后，方醒说道：“此次方某来金陵，主要是水师的船只在大战时多有损伤，一路北上力有未逮，所以顺便在金陵修整一番，还请诸位大人多多体谅。”

    李秀作为地主，马上就应承了下来，在他想来，聚宝山卫不过是几千人，也就是些许粮草罢了。

    户部尚书曲胜也说没问题。

    “今年北平那边说可以减半运送粮食北上，本官倒是担忧谷贱伤农，兴和伯只管取用，到时候北平户部自然会和本官结算。”

    曲胜的话引来一阵笑声，兵部尚书彭元叔笑道：“曲大人这是厚此薄彼啊！上月说是给几个卫所加些去暑的耗费，你都顾左右而言他…….今日何其大方啊！”

    回过头他对方醒拱手道：“兴和伯，本官和曲大人之间，隔几个月总得要闹一场，却不是说你。”

    辛老七牵来了战马，方醒拉住缰绳说道：“这个确实是该给，越是操练的辛苦的卫所就越该给，不过以后操练都该定下来，什么季节怎么操练，怎么监督操练是否作假，这些一一弄清楚之后，军中是该增加些钱粮了。”

    说完他就上马，然后众人纷纷跟随，只是心中却有些犯嘀咕。

    历朝历代军费都是个大项，本朝太祖高皇帝参考了以前的兵制，然后弄出来一个有些古怪的军户屯田制度，然后军费居然无需户部拨付，一时喜翻了那位皇帝。

    可从那之后，军户屯田制度渐渐的就废弛了，然后户部又开始接过了这个烂摊子，缺啥补啥。

    听方醒的意思，以后的军队操练要严查，军费要宽松，这个……

    取消军户籍贯就不得了了，居然还想改善那些丘八的待遇？

    一行人怀着不同的心思回到了城中，天气太热，方醒顺应人心的婉拒了接风的好意，只说征战疲惫，需要好好休息。

    然后大家各回各家，各找各妈，金陵城就渐渐了沉寂了下去。

    ……

    方醒那厮又来了！

    若论南方士绅最恨的是谁，以前大抵是太祖高皇帝，而现在却是方醒！

    对于南方来说，方醒就是扫把星，更是杀戮的代名词。

    先前就有消息传出来，方醒一行在金陵修整，等待船只修补完毕，然后再行北上。

    可有些人却觉得此事不对。

    “老师，金陵还有船，那些船运送一万人都不是事，可他方醒却偏偏要在金陵歇息，这里面会不会有问题？”

    “不知。”

    汪元在专心的泡茶，头也不抬一下。

    室内有三个冰盆，可案几上却在烧着小炉子，冷热交织之下，黄俭一身的汗。

    他已经无法安静，甚至无法保持冷静。

    他在喘息着，目光渐渐赤红。

    “安静。”

    汪元终于抬头了，却是一脸陶醉的端着茶杯在嗅着茶香。

    室内安静了下来，汪元缓缓的喝了一口茶，却听到了噗的一声。

    他皱着眉看向一脸狠色的黄俭，说道：“矢气……斯文扫地！”

    黄俭突然笑了起来，笑声爽朗。

    汪元放下茶杯看着他，目光冷清。

    “老师，我知道你为何要嫉恨方醒。”

    汪元哦了一声，没接话。

    黄俭冷笑道：“当年你四处下注，特别是文方和张茂，他们能整日游手好闲还得了个南方名士的名头，老师你出力不小。”

    汪元面无表情的看着他，说道：“老鼠也比你强百倍！”

    黄俭起身走到了冰盆的边上，蹲下后，把双手覆盖在冰上，舒坦的说道：“张茂和文方怎么进了当时的东宫我不知道，不过却知道他们都是反当今陛下的。”

    “那时候当今陛下和仁皇帝父子之间的关系有些不好，老师，你们都想把他颠覆下去，对吗？”

    黄俭得意的看着汪元：“换个太子多好啊！后面上来的那位新太子肯定会对你们感激零涕，至少报酬是要有的，说不得几个高官的位置就留下来了……”

    汪元冷冷的看着他，问道：“你究竟想说些什么？”

    黄俭起身道：“老师，我想说，你们都想弄掉当时的太孙、后来的太子，而把方醒弄下去对此好处多多！”

    “你科举不利，两个儿子也是愚钝，可孙子里面却有个能读书的，老师，您就是想把这些全都堆积在那个孙子的身上，所有的名望，所有的人情……让他一飞冲天……对吗？”

    汪元的眼中闪过利芒，然后淡淡的道：“你不去衙门里做个捕快倒是可惜了。”

    黄俭得意的道：“知道我是怎么发现这些的吗？”

    他指着后面说道：“我花钱请了一个鸡鸣狗盗之徒去了你的书房，找到了几封书信……然后我一一抄录下来，再让他连夜送回去……老师，您以为您当时烧那些书信我不知道？可我抄录是在你动手之前……”

    室内寂静，渐渐死寂……