    弹幕上开始熟悉的各种段子调侃起来，林轩自然没心思去看弹幕，先向张恒点点头，说了声“真的”，然后再朝江映雪挑了挑眉，“怎么，不信？要不要打个赌，我现在就试给你看，要是我”

    话还没说完，江映雪就已经懒得在听他扯，转头继续看自己的综艺。

    “不是，你别这样啊。”

    林轩有点无语，这妹子也太佛系了吧，作为职业选手怎么可以对这样的装逼操作无动于衷？

    “我在直播呢，给点面子成不？节目效果。”

    摄像头是拍不到江映雪的，不过刚刚林轩曾经转过摄像头，很多直播观众都是知道他旁边就是江映雪的，此时自然也就明白他是跟谁说话了。

    不过也有许多后面才进来的观众，并不清楚他是在跟谁讲话。

    而即便是认得江映雪的，对她的印象也是两极分化，有喜欢她的，觉得这妹子漂亮、个性而且实力很强，也有觉得她太过冷漠，不跟队友交流、赛后拒绝握手，作为一个职业选手太不称职。

    因此弹幕内容倒是比较繁杂，各种偏向都有。

    “大舅子莫不是想要被寄刀片？敢调戏我家小雪”

    “禽兽放开我家小雪”

    “我靠这是跟谁啊？sky选手这么了不起，都不搭理我大舅子的？”

    “哼哼哼，堂堂极地女神岂是你不要脸就能勾搭上的？”

    “我大舅子这么没牌面吗？”

    “小雪：你继续说，看你一眼算我输”

    “这就过分了吧，都不搭理人的？还当着直播呢，可想而知平时会怎么样”

    “一点礼貌都不懂吗？可想而知sky平时氛围多差了，难怪要签大舅子过来，活该替补”

    “哈哈哈哈，极地女神江映雪，这是新皮肤吗？”

    “不是吧，江映雪这么傲吗？也没比夕颜漂亮多少吧，性格差太多了”

    “如果活着不是为了装逼，那么生命将毫无意义”

    ……

    人是群居动物，因而当一个人“不合群”的时候，会遭遇非议是必然的，且这世电竞行业在资本化、偶像化的进程上做的更好，如今职业选手就是公众人物。

    不论你是否愿意，当你选择这个职业的时候，你就是公众人物，也就必然需要对公众负责。

    平心而论，江映雪的许多行为确实有些“自我”，因此有黑粉，甚至是一些路人也对她印象不佳，并不是没有原因的。

    当然，因为直播而导致这样的事情，也不是林轩的本意。

    一方面因为江映雪素来如此，喜欢她的人自然是早已经接受了她这种冷淡性子，且她人气这么高，显然喜欢她的人还是占据很大比例的，谈不上什么给她招黑、

    另外一方面，江映雪一个女孩子，家境优渥，原本可以享受很好的生活，却偏偏跑来打职业，不去说因此遭到的种种流言与非议，仅是职业训练的幸苦，就是很难坚持的。

    她既然选择了这条路，显然是真心喜欢这款游戏，而不是生活所迫，把它当成一个可以改变困窘的工作。

    既然喜欢，那没道理对他所说的“一Q双风”不感兴趣。

    鬼知道她居然真的一点兴趣都没有。

    林轩说完那句话，已经在想着自己找个台阶，免得下不来台，却见江映雪目光在屏幕中播放的综艺节目上停留了不到两秒钟，然后回头看过来，“赌什么？”

    林轩笑道：“你定。”

    江映雪平静道：“你输了，不要吵。”

    “呃……我有吵过吗？”

    江映雪睁着那双冰澈眸子望着他，没有说话。

    “好吧，我答应。”

    林轩笑了笑，“你要是输了，就笑一下，可以不？”

    张恒朝他比了个大拇指，却没敢出声，一副“兄弟你保重”的眼神。

    然后是一直挂着耳机却还在偷听的任帆，有些隐晦地也朝他比了个大拇指。

    薛云琪正在打自己的rank，多半没注意到，穆挽离却也是回头看过来，满脸的惊羡敬仰。、

    直播间弹幕上却是满屏“臭不要脸”。

    “放开我家小雪”

    “大舅子你又开始了”

    “妈蛋，姜景白你又在撩妹”

    “姜景白你妹妹喊你回家睡觉了”

    “小雪快跑”

    “sky也要下路情侣组合了吗？”

    ……

    江映雪那双好看的细弯眉微微一扬，也不知是没想到他会提出这样一个条件，还是为此嗔恼，不过随即便轻声道：“好。”

    “ok，你看着。”

    林轩取消掉了组队，然后点开训练模式建立了一个房间。

    张恒立即站起身跑了过来，然后是任帆，另外那边的第三健跟马超也没在打，于是就也跟着走过来了。

    穆挽离见状迟疑了一下，也跟着走过来了。

    都站在林轩身后。

    “我靠这是要干嘛？”

    “一群男生围在一台电脑前，抱歉我想歪了”

    “真的假的，亚索真能一Q双风，同时出现在屏幕里？”

    “别逗我啊，这怎么可能？”

    “想歪的那个兄弟，你不是一个人”

    “你们这群禽兽，离我家小雪远一点”

    “兄弟借一部说话”

    ……

    训练模式差不多可以称为上帝模式，在这里面召唤师差不多可以说是“为所欲为”，基本是你在正常对局里面想要的，在这里面都是予取予求，金币无限，等级随意，技能无冷却、无蓝耗，防御塔无伤害，就连龙都归你掌控。

    林轩选择了亚索后，并没有费心思调节什么符文天赋，原本默认用的是一套辅助的符文天赋，他也就直接这样进入到了游戏中。

    金币增加。

    购买羊刀。

    “我靠！”

    任帆直接叫出声来，旁边的张恒、穆挽离等人也几乎同时露出了恍然之色，立即明白过来林轩这样胸有成竹的原因所在。

    羊刀被动！

    本名『鬼索的狂暴之刃』的羊刀拥有一个很强大的被动。

    鬼索之怒：每隔一次普攻将触发一次额外的攻击特效。

    这个被动原属于吞噬者附魔的打野刀，后来这个打野刀被移除，设计师舍不得这个被动效果，于是转接到了羊刀的身上，在鬼索之怒的状态下，英雄每第二下普攻，都会额外触发一次攻击特效。

    可以完美契合许多英雄的技能被动。

    比如薇恩W圣银弩箭的三环，贾克斯R宗师之威，赵信Q三重爪击、W狂战怒吼等。

    亚索的Q技能斩钢闪在计算伤害的时候，是被视为普攻的，可以触发普攻特效，这是大多数玩家都清楚的，然而却实在没有人想到过要把它给羊刀这件装备联系起来。

    弹幕上已经满屏“66666”刷了起来。

    “牛批牛批”

    “这特么都行？”

    “果然是脑残儿童欢乐多，精神病人思维广，正常人哪里想得到这个”

    “坐等小雪的笑容”

    “妈蛋劳资忍不住要去试一下了”

    “直播也看不到小雪啊妈蛋”

    “不对啊，亚索Q有冷却的”

    ……

    直播间内的观众反应自然也不慢，看到羊刀的时候立即就意识到了关键，然而另外也有不少人已经想到了另外一个关键问题。

    亚索的Q有冷却的！

    难道是在鬼索之怒效果下，一次Q就能直接飞出两道风？

    如果那样，亚索这是要逆天的节奏啊！

    “羊刀被动的时候，亚索一个Q能够打出两道风？”

    看到林轩已经在积攒羊刀的被动效果了，穆挽离忍不住开口问道。

    “怎么可能？”

    林轩开口第一句话，就让一群人一愣，直播弹幕上也随即飘出许多“？？？”来。

    “如果那样早就有人出了。”

    林轩一边说着，一边手速飞快地在左侧操作栏里选择了技能刷新。

    技能无冷却。

    身后响起不知是谁“呃……”的一声。

    坐在旁边的江映雪也用那双明亮冰澈的眸子盯住林轩。

    林轩好似完全没看到，一副魔术师“见证奇迹的时刻到了”的语气，“看好了！”

    羊刀被动叠满。

    试一个普攻，没出鬼索幻影，意味着下一次普攻将会触发双重特效。

    林轩面朝前方的敌方假人，“Q”技能按下。

    屏幕中亚索向前出剑。

    “哈撒尅！”

    极具标志性的音效中，一道剑气龙卷风席卷而出。

    林轩手速飞快，移动鼠标面朝另外一侧，再次按下“Q”键。

    第一道剑气龙卷此时刚刚飞到前方假人面前。

    第二道龙卷风再次席卷而出，飞向后方假人。

    屏幕上。

    一个亚索。

    两道剑气龙卷风面朝不同的方向，相继将两尊假人给击飞起来。

    