    星云游戏里，陈旭也是关注着《饥荒》的表现。

    如果对比之前他所推出的游戏，那《饥荒》的表现并不算高。

    首日23万的销量看起来并不喜人，毕竟《饥荒》本身的售价也并不高，而且还做了一些市场推广，再加上陈旭如今也不是当初的无名小卒，这个销量远远算不上惊喜。

    不过陈旭自己倒是并没有太过于失落，因为跟之前有很大的不用，这一次的《饥荒》并没有在其他平台上线。

    本身星云游戏对其描述也是一个让比较多玩家陌生的类型：沙盒游戏。

    这些都导致很多玩家正处于观望中，而且还有一个点比较关键，那就是《饥荒》目前的玩家评分高达9.6分，这已经算是一个非常夸张的分数了。

    当然这也跟目前购买《饥荒》的多为星云游戏的粉丝有关，等到越来越多的玩家涌入，必然会拉低评分的。

    而伴随着第一批玩家的口碑迸发，越来越多的玩家也是对《饥荒》这款游戏产生了好奇，并且购入。

    当这些玩家后续购买并进入到游戏，稍微玩一下明白了《饥荒》的玩法之后，瞬间就被这其妙的游戏世界给吸引了。

    “这才是我想要的生存游戏，简直堪称经典啊！”

    “是啊，感觉这应该是近两年陈旭做过玩法最有深度的小游戏了吧？”

    “同意！”

    “至少这游戏绝对是一个大惊喜，之前都没想到有这么有趣！”

    喜欢《饥荒》的玩家们纷纷对这款游戏大加赞扬。

    而《饥荒》的各种设定的确也很好的能够留住玩家。

    首先就是进入游戏后明确的目标。

    在玩家没有弄明白一款的深层内核，跟玩法模式的时候。

    就必须要有一个明确的目标，例如PVP游戏里面的明确目标，就是杀死对手赢下比赛的胜利。

    PVE的游戏就是打败最终的BOSS通关。

    而在《饥荒》作为一款沙盒游戏，在玩家都不明白沙盒游戏到底是个什么玩意的情况下，就直接给了玩家一个明确的目标，那就是生存尽可能的活下去。

    有了这个明确的目标之后，接着就是延伸更丰富的玩法了。

    在饥荒里面，围绕着生存这个主目标，而诞生出的玩法就是各种生理需求了。

    人被杀就会死，这个听上去说了等于没说的理念，可以说在饥荒里面被发扬到了极致。

    没有吃的，你会饿死。

    天气太冷，你会冻死。

    精神过低，还会因为精神失常，从而出现幻觉被幻影追杀。

    所以为了能够不挨饿，玩家需要找食物；为了不被冻死，玩家需要造房子跟保暖石。

    除此外游戏里更是有许多危险的怪物，甚至在特定的时间段，还会出现怪物袭击。

    这就需要玩家去制造能够保护自己的武器。

    而这些都是围绕着生存这个主题而出现的阶段式目标。

    等这些内容让玩家熟悉了。

    确保可以让玩家在这个危机四伏的世界，偏居一偶生存下来。

    反而才是游戏的开始。

    因为当玩家只要不做就不会死时，那么探索更广袤的天地就成为了玩家的追求。

    感受这个活着的世界。

    在这个世界里，有它自己的运转规则，大到四季变换，小到昼夜交替，且每个季节都有自己的特点。

    像春季经常阴雨绵绵，如果不准备好雨伞、防雨帽之类的装备，很快就会因为湿度过高，降低自己体温和精神值，一不小心就会嗝屁归西。

    而如果人品够差，躲在树下碰上雷阵雨，更是要小心天打雷劈。

    夏天则是热浪汹涌，虽然在这个季节晒晒肉干还是蛮快的，但接连不断的高温会让你一不小心就中暑。

    森林里的树木或基地的设备，甚至都有可能因为温度过高而自燃。

    如果你很悲催地又把基地建得比较密，那夏天的一把火很快就会让你体会到什么叫欲哭无泪。

    至于最恐怖的冬天，就更难熬了，除了会让你致死的寒冷外。

    整个世界除了树之外所有农作物几乎全部停止生长，导致冬天若不做充足准备很可能面临没草没树枝没食物的困境。

    想吃饱，这个愿望在冬天里是变得那么强烈，让玩家第一次感受到了《饥荒》这个游戏名字的特色。

    而且季节还不仅仅如此简单，它甚至会影响各个生物的习性。

    比如春天就最好不要靠近公牛，因为春暖花开，是交配的季节。

    比如食物都有自己的保质期，过一段时间后会逐渐变得不新鲜甚至变质，如果一直不管最后还会变成腐烂的食物。

    还有打怪，传统游戏的打怪无外乎装备要好、技术要牛。

    而在饥荒中，光打怪这一个问题，就有无穷多的解法。

    你可以做出最好的装备，炼出最好的药，然后去和怪物硬杠。

    但你也可以当个陷阱肝帝，找片空地布满陷阱，然后凭着风骚的走位，一边吃着甜点一边看着怪物在陷阱阵里上翻下滚。

    甚至你还可以玩一招驱虎吞狼，看着怪物自己内斗然后坐收渔翁之利。

    如果你不小心把东西放得离火堆太近还会着火，不及时扑灭再宝贵的东西也只会剩下一堆灰烬。

    再加上随机式的地图生成，又确保了玩家每一次的生存，都是不一样的旅程。

    当然还有最重要的一点，那就会跟大部分沙盒游戏一样，不算由官方所发布的DLC内容。

    光是玩家们自主创作的mod也给这款游戏带来了许多的乐趣。

    而且本身创意工坊的功能，已经成为星云游戏平台的一个特色了。

    《饥荒》自然也是如此，包括一些特色的MOD，例如数值显示、建筑几何学等不太影响平衡的MOD，陈旭也是准备先以官方的模式放出，算是一个抛砖引玉，吸引更多的玩家制作。

    毕竟沙盒类游戏就是如此，只有玩家参与其中，才能够让一款沙盒游戏的生命力持续不断，并衍生出各种有趣的玩法。

    ………………

    不过相比于普通的玩家，沉浸在《饥荒》丰富的玩法上，游戏业界一直有关注的设计师，他们的反应则要比玩家大的多。

    对于陈旭，显然没有任何一个设计师会轻视。

    毕竟到目前为止，陈旭都可谓是战功赫赫。

    其他的不说了，光是去年与今年的《黑暗之魂》系列，就足以镇住很多人了。

    但《黑暗之魂》的特质，则决定了这是一款很难被仿照的游戏，黑魂能够在全球范围内大火，这是整体游戏品质决定的，而不仅仅是某个点突出。

    例如游戏的关卡地图设计，堪称精妙绝伦。

    但只有关卡地图设计，显然这是不够的。

    游戏的难度曲线设计十分合理，让玩家通过不断的奋战，能够一点点战胜强大的敌人。

    可如果光有这种难度曲线，那黑魂能够成功吗？

    答案也是否定的。

    或许有一定的成绩，但绝对不会如同现在一样爆火。

    关卡地图设计、难度曲线、还有气势磅礴的剧情世界观设定。

    种种元素夹杂在了一起，这才让《黑暗之魂》有了现在的成绩。

    而所谓的魂类游戏，前世很多玩家单纯将其跟高难度挂钩，这是完全错误的一个认知。

    因为所谓的魂游戏，并不是指某一点，而是综合的整体表现。

    所以直到今天，虽然有不少游戏设计师，眼红《黑暗之魂》并且进行尝试，可却没有任何一款掀起过什么浪花，更别提达到《黑暗之魂》的高度了。

    可《饥荒》这款游戏，则完全不一样了。

    它的出现让很多业界的游戏设计师，又感觉回到了当初刚刚做完一款18R小黄油的陈旭带来《传说之下》时一样。

