    “好吧，那你一定记得到泰州城来找我哦！”伊彩蝶嫣然一笑，收回了腰牌。

    她很聪明，自然知道李禹拒绝便不能再强求。

    所以与李禹道别后，便跟随伊万雄离开了。

    “李道长，那我便在南安城恭候您的大驾了！”慕容星乔也走上前来，向李禹道别。

    “好的，太子殿下，一路顺风！”李禹拱了拱手，恭送慕容星乔离去。

    待得所有人离开后，道观内就只剩下了李禹和唐迟二人。

    还有刚刚被李禹打出的各种窟窿和凹坑。

    不过这些都不重要，他已经决定扩建道观，明日便会请来工匠重建门派。

    “师兄，师兄你太厉害了，刚刚你真是太帅了，我要是女子绝对爱上你！”唐迟兴奋的冲了过来，伸手想要搂住李禹。

    却被李禹一脚踹开了，结果这货在哪里跌倒，就在哪里躺一会。

    “师兄，你到底是什么修为啊，我真是越来越看不懂了！”唐迟双手垫在后颈下，就那样躺在地上说道。

    虽然他知道李禹很强，但他心里对于李禹的强并没有个明确的概念和衡量。

    上次听说李禹斩杀了那魔童，他也不知道那到底是个什么概念。

    所以刚刚看到李禹一人干翻十一名金丹境中后期的强者，依旧觉得很惊讶。

    李禹没有说话，而是兀自查看着系统的任务界面。

    触发了支线任务的人物名字，全都出现在任务列表里。

    只要点击详情后，就可以看到该人物的信息，以及与之相关的任务。

    此时列表中已经出现了三个名字：叶秋、慕容星乔、伊彩蝶。

    三个人的名字后面，还都标记有“任务暂未开启”的字样。

    李禹猜测，估计等到与之相关的任务开启时，系统应该会有提醒。

    擎苍古帝秘藏、玄鸟宫、玲珑秘藏。

    看来这三个人也都是大气运者，应该可以通过他们获得不少宝贝吧。

    “不过，师兄，这几天到底发生了什么，这些人怎么都来拉拢你啊？”唐迟从地上坐了起来，看着李禹问道。

    这是他心中最大的困惑。

    “因为天道榜！”李禹简单的跟唐迟说了一下天道榜的事情。

    “原来如此！”唐迟激动的从地上跳了起来：“竟然还有这等神迹！可是我们这里怎么看不到啊，唉，真是的！”

    唐迟翘着脚尖向着东方望了望，除了刺眼的阳光什么也看不到。

    “行了，别在那里废话了，快过来帮我清点一下今天的战利品！”李禹将刚刚赌斗赢来的灵石、法宝和丹药全部取了出来。

    一万六千多块灵石堆成了一座小山，散发出的灵气，沁人心脾。

    随便吸一口，便仿佛让人浑身充满力量与活力。

    感觉站在旁边，不用修炼，体内的灵力都会快速的增加。

    看着眼前那一大堆灵石，唐迟的眼睛简直都可以射出激光了。

    他从没见过这么多的灵石，今天真的是开了眼界了。

    除此之外，还有那么多的珍惜灵植，丹药和法宝。

    “这洗髓丹给你拿去吃吧，可以伐毛洗髓，改善体质。还有这个青元丹、太极丹，也都是可以辅助你修炼，提升修炼速度的。

    有了这些丹药的辅助，应该可以助你快速提升到炼气境巅峰的修为。到时候直接服用这颗筑基丹，争取一举突破到筑基境！”李禹将一瓶又一瓶丹药塞给了唐迟。

    一时间，唐迟不禁呆住了，惊讶的看着那被塞进手里的药瓶，有些不敢相信的看着李禹问道：“师兄，这，这些丹药都给我吗？”

    “不然呢，我就你这么一个师弟，而且这些丹药我也用不上！”李禹随口说道。

    “谢谢师兄，谢谢师兄，太好了，我冲击筑基境有望了！”唐迟一把抱住李禹，感动的热泪盈眶。

    “放心吧，跟着师兄混，就算你是头猪，都能让你飞上天！”李禹笑着说道。

    “是是，谢谢师……诶，我怎么感觉被骂了？”

    “这几件法器也给你拿去用吧，还有这柄灵剑！”李禹将贾长老的灵剑也送给了唐迟。

    唐迟十岁的时候就拜李青云为师了，与李禹也算是一起长大的，彼此虽然没有血缘关系，但也是情同手足。

    这么多年来，唐迟对门派不离不弃，即使其他人都离开了门派，他也从没想过离开。

    而且道观里大部分的脏活累活都是他干，任劳任怨。

    所以在李禹心中，除了李青山之外，这唐迟便是他最亲近之人了。

    对于他，李禹绝不会吝啬。

    可能唐迟的天赋的确非常普通，甚至可以说是有些差。

    但在李禹看来，天赋只是起点，正所谓力大砖飞。

    只要拥有足够的资源倾注，他的终点绝对无可限量。

    更何况自己有系统在，还怕带不动这个师弟吗。

    ……

    朱家府邸，朱啸天听闻关于太子、皇子以及各大家族，前去招募李禹时，现场发生的事情后，内心也是震惊无比。

    他本以为这李禹实力可能只是稍稍压过自己一点。

    就算自己不除掉他，只要加快修炼速度，提升自己的实力。

    就可以在下次榜单刷新时，直接超过他。

    成为名副其实的第一名。

    所以这几天，朱啸天依靠各种丹药、灵草、灵石辅助自己，疯狂的修炼。

    希望可以超越李禹。

    然而此时听到这个消息后，他的心彻底凉了。

    超凡境！

    十七岁的超凡境，这怎么可能！

    朱啸天实在是不敢相信这个事实。

    就算前世的他，也没从未听说过，有谁在十七岁的时候，就达到了武道超凡境。

    纵观整个大陆历史，似乎也就武帝——擎苍，有这等天赋吧。

    这个李禹也太变态了。

    这让自己怎么超越！

    朱啸天心态快要炸了。

    这人看来真的留不得了啊。

    但震惊归震惊，毕竟活了两世，他的心性还是很沉稳的。

    所以震惊过后，他也开始分析目前的局势。

    既然这李禹明显倾向选择了太子，估计三皇子慕容泰盛、五皇子慕容正南应该不会留他了。

    尤其是他展现出了这等恐怖的天赋，那便更是成为了这两位皇子的心头刺。

    不除不行的那种。

    所以接下来，就算自己什么也不做，李禹怕是也活不到下次榜单刷新了。

    ……

    【感谢少年郎小姑娘打赏500起点币，昨天看到了我愛黑夜等几位老书友，过来投推荐票，看到大家熟悉的ID，真的让老七心头一暖，感谢兄弟们的一路陪伴，没有被遗忘真好！】

