    “呜~”

    “喔~”

    李诗情本来是满怀开心和憧憬地进包间，迎面扑来的意味深长的起哄声和个别人挤眉弄眼的动作让她一下脸颊发烫。

    好在，叶一云从她身后进来，冷淡的目光扫了圈，呜嗷的那几个老实地闭嘴，只剩邓小琪还暗戳戳地冲李诗情使眼神。

    他把从饭店酒水那边领的饮料摆上桌，丝毫不在意表哥等人聚焦在他身上的视线，也明白这些人刻意地不讲话，就是为了让他和李诗情尴尬。

    “稍微迟了点，李同学的眼镜摔了，我和她去重新配了副。”他不慌不乱，淡定地解释着，还朝着众人投去歉意的微笑。

    心理素质可以说是相当的厚…厚实。

    相较他，李诗情逊色不少，因为各方面的因素，往日里，她没多少朋友，所以这样的聚餐场景很少遇见，加上有人刻意哄炒气氛，她一时语讷，不知道该说什么，好在…

    叶一云十分自然地轻轻拍了拍她的后背，手伸向一处空位，故作主人家姿态地热情道，“李同学，落座吧。”

    说完，他又看向江天昊，“表哥，可以开始走菜了吧？”

    对于表弟这手处理化解，连消带打，转开话题，江天昊只能是一个大大的‘服’字。

    他起身，扫了一圈，目光在两人身上着重停留，咧嘴笑问道，“那各位，时间不早，咱们就走菜？”

    众人无不答应。

    这一话题翻过，他们的注意力从叶一云和李诗情身上挪开，几个男生开始之前的话题。

    松了口气，李诗情有些小心地走到邓小琪身边，正要坐下，邓小琪左手边的胡文颖对她连连招手。

    江奇龙给儿子留了是大包间，一桌15人的规模，所以10人坐下绰绰有余，还有不少空位。

    来的女生不多，就三人，江天昊原来是有心紧挨着邓小琪坐的，可他脸皮还是薄了点，最后，男生女生泾渭分明地分开坐。

    邓小琪右手边隔两张空椅是钱三一，这是她换了次位置的成果，本来她隔一个是江天昊；胡文颖与邓小琪挨着，左手隔两个是江天昊。

    见班长招呼自己，李诗情有点迷，两人交集不多，大概只是在早上收作业时能搭个一两句。

    不过看胡文颖挺着急的样子，与邓小琪对视了眼，她微弯着腰，来到胡文颖的左手边，刚准备坐下，好巧不巧，绕了一圈的叶一云在表哥的右手边落座。

    俩人又靠到一起！

    叶一云面色淡淡，还冲她露出个礼貌的微笑。

    她却在察觉到那几个眼神起了变化后，当即就要抬起没沾到椅子的屁股，准备再回去。

    好烦~

    倒不是之前的小心结，而是这帮人和邓小琪一个德行，总喜欢起哄。

    胡文颖眼疾手快，立马起身，让出自己的椅子，“来，坐这儿。”

    “啊？不合适吧，班长。”李诗情很想婉拒，她一坐下，那就成了三个女生的中心位。

    “没事，放心坐。”胡文颖按着她肩膀，给她压着坐下。

    邓小琪在一旁反向劝道，“你要是想坐那边，也是可以的，有异性没人性，我们可以理…唔~”

    话没说话，李诗情一掌给她捂回去。

    没办法，只能就先这么坐着。

    很快，江天昊带头挑起话题，叶一云辅助插科打诨，男生那热闹起来；邓小琪也进入花痴状态，默默地看着和其他人侃侃而谈的钱三一，这样一来，李诗情身上的不适感自迅速消除，不过…

    “诗情，拜托你件事呗。”

    端着玻璃杯，刚舒舒服服地抿了两口心飞扬，胡文颖忽然上身倾斜靠过来。

    还能不能安安心心地吃个饭？

    李诗情心里暗暗哀嚎，面上还得笑呵呵地应对，“班长，您说，能帮的我一定帮。”

    胡文颖微微回首，瞄了眼那边的叶一云，嘴靠到她耳边，一阵低声细语。

    实际，在胡文颖收回视线的时候，叶一云就看过来，注意到两女的异样。

    “啊？这，我，不是，班长，我们只是朋友，这事…”李诗情听完后，连连摆手。

    胡文颖双手合十，搓了搓，拜托道，“诗情，你务必帮帮我，帮我说两句也行。”

    “可…”李诗情面露难色，她想了想，偷偷指向右手边的邓小琪，小声道，“要不让小琪去吧，小琪挺多才多艺的，还参加了舞蹈社，他…年级第一诶，就算他同意，老赵那儿也不能答应啊。”

    这话，她是站在叶一云的角度上考虑的。

    胡文颖皱着眉，有些犹豫，几番斟酌，又往她身上靠了靠，不知道以为俩人有什么特殊关系呢。

    “期末是全市统考，实验班总体成绩也很重要，老赵早和我说了，邓小琪会是接下来的重点帮扶对象，务必把她的整体成绩提上来。”

    这话，胡文颖完全是贴着李诗情耳朵说的，淡淡的热气烘得她一阵耳红。

    不过如果胡文颖没扯谎，那照这么说，这事最后还有叶一云他自己的锅。

    因为‘帮扶’这个成绩好带成绩差的形式就是他发明的，老赵还专门请教过他一些细节，之后老赵虽然推崇的，但一直没拿到明面上，因为说到底，大多数学生不管出于自愿，或是父母意愿，他们来精英就是为了冲刺自己极限、争取好成绩的，谁会为了班上的另一个差生搭进去自己的时间？

    “那…”李诗情还是有些犹豫，可对上胡文颖哀求的目光，她又有些不忍，为难地咂了咂嘴，道，“班长，这样，我给你牵个线，能不能成我可不能保证，最多关键时候我帮你说一两句。”

    也只能这样，她含着歉意的目光转向叶一云，正好当事人‘抓住’，跟做贼心虚似的，她飞快地收回来视线。

    “行行，这样就可以。”胡文颖连连点头，喜不自胜。

