    “咔！”

    “咔！”

    一列列全副武装的士兵进驻寿春，迅速占据各个街口要道，严防把守。

    王康大军根本就没有遇到成规模的抵御，很轻易的就进入了寿春。

    分出兵力去重要街口，接管城防，而另一边，王康亲率大部杀向皇宫。

    同样，也没有遇到像样的抵御，就算是有，也无可阻挡。

    宫门，直接被冲撞破开。

    这时也遇到了抵御。

    是皇宫的禁卫军，这些士兵都是绝对的精锐。

    可人太少了。

    在绝对兵力碾压的态度下，根本就是螳臂当车！

    就这样大军杀入了皇宫。

    王康一马当先！

    他知道，今天就是仪式举行的日子，现在就已经开始了！

    他必须要在这个时候杀进来，阻止仪式的进行。

    他相信谢婉莹也是这么想的，等仪式结束再来，或许结果是相同的，但意义完全不同。

    “杀！”

    “杀！”

    大量的军队涌入，皇宫内的禁卫军双拳难敌四手，更何况，王康的麾下又岂是平庸之辈！

    宫门失守，太和道失守，越来越多的大军涌进，这种动静根本就无法掩饰！

    皇宫的祥和被打破了，在这种情况下，哪怕是涉于项临天的威严而不敢起骚乱的宫女太监，也都顾不上其他，而在惊慌的大喊大叫着……

    所有在场的朝臣百官也都立即慌乱了起来，眼看着敌军杀进来了！

    一个浑身是血的禁卫军士兵跌跌撞撞的跑了过来。

    “陛下，敌军攻破皇宫，已经向这边杀了……”

    他的话还没有说完，就载倒在地上，已经是死了……

    “保护陛下！”

    “保护陛下！”

    周边有人立即大喊，在场的禁卫军立即下了阶梯，排成长排拔出武器，准备着最后的坚守。

    “哈哈！”

    “大楚亡了！”

    “大楚亡了！”

    有人大喊着，跌倒在地，悲戚无声！

    “愿于大楚共存亡！”

    有人直冲到最前方！

    “大楚亡，吾心死！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    有人哭喊着一头撞到了广场边上了龙柱，一心求死！

    更多的人是惊慌失措，奔上台阶，或是四散而逃。

    礼官乐师，也如鸟兽散。

    宫女太监发出尖锐的惊叫。

    整个场面一片混乱，无法形容！

    “看来，是来得及了！”

    谢婉莹轻声说着，声音中充满了愉悦！

    她看向了广场的另一侧，宫门的方向，已经有很多士兵杀了过来。

    她的美眸在一瞬间放出无尽的神彩。

    她看到了！

    那最前方骑着俊马，穿着甲胄的人！

    看得不真切。

    但她可以确定，那就是王康！

    他来了！

    他带着大军杀了过来，是那般的英武不凡！

    已经很多年都没有见了，让她都感觉有些紧张，小鹿乱撞！

    这是种什么感觉？

    “我不走了，我再也不走了，以前我是为太上教而活着，现在我要为自己活着！”

    谢婉莹下了决心。

    而项临天的面色也在一瞬间难看到了极点！

    紧赶慢赶，还是慢了一步。

    为什么会这样？

    他知道有姬无常的缘故，他负责城防，却借机而逃，放敌人轻易攻进，因此才会这么快！

    看着眼前的场景。

    原本喜庆繁华的场地，在一瞬间变得混乱不堪。

    那装饰的花束被人踩在脚下，花瓣散落，红毯也仿佛失去了喜庆的味道，而成为了血色！

    繁华瞬间落幕！

    其实他想要的不多。

    他只是想要一场最后的繁华，来结束他的生命，结束他的王朝！

    他已经接受了失败了。

    可繁华却只维持了很短暂的时间！

    项临天的力气好似一瞬间被抽的干净，仿佛都有些站不住！

    在这一刻，他有一个强烈的念头！

    他想要看看王康是什么样子？

    跟王康交战这么久以来，这个名字无数次出现在一封封的战报中……

    到底是个什么样的人，能将大楚这个如此庞大的王朝覆灭？

    这个念头，甚至已经超越了他旁边的谢婉莹。

    不重要了！

    都不重要了！

    项临天在这一刻，反而平静了下来！

    其实真的到了要结束的时刻，接受起来也并没有那么难！

    他整理了下衣衫，腰身挺的笔直，面容归于平静，庄严而又肃穆，充满着帝王的威严！

    那种与生俱来的皇者气息，弥漫全身！

    他向前走了几步，来到最高的台阶处，俯视着下方！

    这一刻，他不是一个亡国君，而是一个胜利者！

    仿佛是有感应一般，王康看到了不远处那道身影。

    “楚皇，项临天！”

    王康轻声呢喃。

    他拉起缰绳使得战马的脚步慢了下来。

    他的身后，跟着黑压压一片的大军直压了过来。

    就这样平静的往前走。

    气势太大了！

    压得所有人都喘不过气，那些原本四散而逃的朝臣官员，宫女太监，也在这一刻，不敢动了。

    不知是什么原因。

    或许是一种来自内心的恐惧！

    逃又能逃到哪里？

    他们放弃了，等候着最后的结果！

    还有为数不多的禁卫军，紧握着手中的武器，而下意识的后退着，而刚才那些大喊着与大楚共存亡的朝臣，都屏息以待。

    不敢多说一句话！

    南北两方，准确的说是两个人，互相对视着，分割两方！

    除了这两人以为，其他人好像完全可以忽略一样。

    这是一种什么感觉，谁都说不清楚！

    谢婉莹的心跳得极快，在她的眼中，其他人都不存在，只剩下那一道人影。

    离得近了。

    也能够看清楚了！

    那个时候的他还有些稚嫩，而现在更成熟。

    那种散发出来的气势，虽然无形，却能够感觉得极为真切！

    他已经是声震大陆的人物，已经站在了大陆的最顶端。

    哪怕是强大的楚国，也灭于他手。

    谢婉莹不由得想起，那时她对他提出，只要他愿意为太上教效力，他就能够得到太上教的帮助，能够有权有势，名扬大陆。

    他说，我不需要谁的帮助，这些我自己就能做到。

    显然，他做到了，并且走得更远……

    一时间，谢婉莹不由得有些痴了。

    与此同时，场中紧张的气氛弥漫，近了，离得的更近了，马上就要交手。

    而在这时，项临天突然开口。

    “全都退下！”

