    季婈十分淡定的反问轩辕岚：”方子为什么是假的？“

    看到季婈一脸认真模样，轩辕岚还以为自己不识字，看错了方子呢！

    她再次看了一遍方子。

    药方里确实都是药材。

    只是从未听说过，将药材中那些让人接受无能的药，都全部集中在一起，凑成一方。

    轩辕岚无语的看着季婈。

    看着挺正常的人，怎么说出的话，都是疯话？

    这是方子吗？

    艳子见不得轩辕岚对自家姑娘，提出异议。

    她白了轩辕岚一眼，警告道：”现在公子是你的主子，请记好本分。“

    轩辕岚闻言，顿时拉长了脸。

    卖身什么的，简直是她这辈子，最黑的黑历史了！

    可是想想身上那未解的毒……

    轩辕岚磨磨牙，认命的将方子揣进袖兜中，朝药柜的方向走去。

    她仍记得，要借着方子，接近药柜，从药柜中偷偷取一些药，自行调配解读药的计划。

    却不想，轩辕岚刚朝药柜的方向走，便被艳子突然伸手拦住。

    “你拦我干什么？”轩辕岚怒目圆睁，瞪着艳子。

    艳子冷哼一声。

    她就是看不管轩辕岚，整天跟只孔雀一样，也不知道骄傲个啥，看人都是用鼻孔瞧的。

    “公子的药柜里，没有这些药材，你去外面自己买或者收集吧。”

    轩辕岚听得两眼发晕。

    什么？这么多臭不可闻的药材，都要她自己去收集？

    她想像以前一样，一言不合将惹她的人打一顿，或者向景哥哥撒娇告状。

    可轩辕岚一想到景哥哥也同样，将自己卖给了木变态，整个人顿时像泄了气的气球，有气无力起来。

    “要是你不愿意，可以让轩辕景来做。”季婈漫不经心的开口。

    轩辕岚被气得心肝肺都疼了。

    景哥哥就是她的死穴，景哥哥为了她，连自己都卖了，她怎么忍心让景哥哥在伺弄这些？

    “我去就是了！“轩辕岚红着眼眶，使脾气的一甩袖子，噔噔噔跑出续命医馆。

    出了续命医馆，她蓦然想起，因为生气，走得太急，忘记找木变态拿银子了……

    她现在一穷二白，身上一锭银子都没有，去哪要银子买药材。

    难道再回去伸手要钱？

    轩辕岚立马否定心中的想法。

    她觉得，要是回去伸手讨钱的话，肯定会被取笑的

    。

    想想药方中的药材，轩辕岚踌躇一阵，干脆决定到处走走，收集一些新鲜的。

    比如人中黄，茅厕就有。

    蜗牛、水蛭田里就能抓。

    童子尿什么的，也不算难吧……

    轩辕岚出门收集药材，足足走了八个时辰。

    清晨，早起打开医馆大门的芊芊和艳子，看不到轩辕岚。

    俩人找了一遍，依旧寻不到轩辕岚的人影。

    俩人面面相觑。

    芊芊蹙了蹙眉，问艳子：“那只孔雀不会受不了刺激跑了吧？”

    艳子拧眉想了会，肯定的摇头：“不会，轩辕岚的心，一直挂在轩辕景身上，轩辕景还在呢，她怎么会跑？”

    芊芊闻言，也觉得艳子说的有理。

    可是这么一个大活人，夜不归宿，去哪了呢？

    俩人商量着，要不要向季婈汇报？

    却不想，说话间，一个浑身散发着熏天臭气，顶着一头乱糟糟的头发，全身上下透着怨气的女人，朝她们直直走来。

    芊芊、艳子：……

    要不是天色已亮，她们还以为撞见到鬼了呢！

    俩人刚想将人拦住。

    医馆可没有这么早接待病人！

    再说续命医馆只接诊命将绝的人，朝她们走来的人，虽然看起来状态不好，但也比那些躺着进续命医馆的人强吧？

    她们刚想拦下对方，却惊讶的发现，这人正是一夜未归的轩辕岚！

    芊芊和艳子再次面面相觑。

    向来光鲜靓丽的轩辕岚，怎么一晚上不见，搞成这幅模样。

    再看轩辕岚的双眼，眼球布满红血丝，眼底青黑。

    这明显是缺觉缺的。

    俩人更加好奇了。

    轩辕岚这一晚上，都干啥去了？

    “你不会是做贼去了吧？”芊芊打趣的问。

    简直一语成鉴！

    轩辕岚闻言，拉长的脸上，通红的眼阴恻恻的扫了芊芊和艳子一眼。

    这一晚上，她确实去做贼去了。

    只是人家做贼，偷的是黄金白银珠宝古画。

    而她呢？

    这一晚上都去蹲人家茅厕，偷人中黄，人中白等物！

    真是货比货得扔，人比人得疯！

    要问轩辕岚怎么不取自己的？

    轩辕岚想都没想过。

    哼！就算是她的屎尿，赖知府也没有资格吃。

    芊芊见轩辕岚不说话，捏着鼻子，继续撩。

    “我说你的药材，都收集完了吗？公子可是说了，今天你要将药制出来，给赖知府送去的。”

    轩辕岚实在不想说话。

    这一晚上她已经被臭气熏到自闭。

    她直接将手中提着的背包，往芊芊的怀里一推。

    扑面而来的浓郁翔味，就算捏着鼻子的芊芊，都能嗅到。

    不用多想，她就知道这包裹里，都有些什么。

    芊芊动作灵活的跳开，并且还不忘拉一把艳子。

    轩辕岚冷哼一声，提着一包药材，便进了医馆，找个角落里的药罐，直接将所有‘药材’一股脑倒进去，添上水开始熬煮。

    当药罐中的水滚沸时，难以让人呼吸的翔气，瞬间弥漫整个续命医馆。

    刚起床，准备完成今日劈柴任务的轩辕景，乍一嗅到这股醉人的‘芬芳’，差点没干呕得厥过去。

    他打眼朝‘芬芳’的来源处看去。

    入眼是一个顶着乱糟糟头发的疯子，正在医馆角落里，暗戳戳的不知道烧煮着什么？

    这么臭，不会是什么剧烈毒药吧？轩辕景暗忖。

    自从卖身给季婈后，轩辕景一直想好好表现，好早日赎身回去。

    此刻他想也不想，为何那个疯子的身形，以及衣裳，有点眼熟？

    轩辕景直接抄起一旁的竹条扫帚，绕到蹲在药罐前，正不断在心中咒骂季婈、芊芊和艳子三人的轩辕岚身后。

    走得越近，轩辕景闻到的臭气越浓。

    他强忍着作呕的生理反应，高举手中的竹条扫帚，对着蹲在药罐前的轩辕岚，狠狠兜头拍下去。

    “啪——”

    “贼人！我让你使坏！熏死我了！“

    “啪——”

    “今天我就打死你，为民除害！”

    “啪——”

    ……

    如鼓点般，不断落下的竹条扫帚，对准正专心骂骂咧咧的轩辕岚，就是一顿无脑狂拍。

    轩辕岚直接被拍懵了……

    她听到轩辕景的声音，则呆呆的转身。

    拍得正过瘾的轩辕景，骤然看到轩辕岚的脸，举着竹条扫帚的动作，顿时僵住。

    刚才他下狠手狂拍的人，竟是岚儿？

    轩辕景看到轩辕岚被他拍得，越发凄惨的形象，讪讪的放下手中的竹条扫帚。

    “你，岚儿，你怎么一声不吭在这煮东西啊？”轩辕景不好意思的开口。

    轩辕岚怔怔的看着轩辕景，想起收集了一晚上的奇葩药材，忍着奇臭熬煮。

    最后还要遭一顿打？

    打就打吧，怎么逮住她一顿狂揍的人，就是她最亲亲爱爱的景哥哥呢？

    轩辕岚再也承受不住心中的委屈。

    她“哇——”的一声，哭得像个两百斤的孩子。

    躲在医馆大门外的芊芊和艳子，原本看到轩辕景拿起竹条扫帚，朝轩辕岚走去时，她们还满肚子纳闷。

    轩辕景要做什么？

    她们万万没想到，轩辕景竟对着轩辕岚一阵狂拍？

    俩人目瞪口呆之后，想要阻止，已经太晚了。

    此时见到轩辕岚嚎啕大哭的样子，俩人尽管觉得想笑，又觉得有点不道德。

    但是有点控制不住自己怎么办？

    俩人捂着嘴，憋着笑打算绕到后院去找季婈。

    今天医馆被轩辕岚整得臭气熏天，可以暂时休息一天。

    就在芊芊和艳子正要从后门进入小院时，骤然看到街道上，几十个妇人叉着腰，站在大街上骂骂咧咧。

    场面好生热闹！

    芊芊和艳子有些好奇。

    到底是什么事，让这些妇人群情激奋呢？

    她们估摸了一下时间，这个时间点，自家姑娘还未起身，刚好可以过去看看。

    同是一个街道发生的事，要是两耳闭塞，她们什么也不知道，是很不利的。

    有时候，往往一件大事，都会在其中一个小环节上出现纰漏。

    俩人还未走近，便看到大嗓门的一个妇人，口沫横飞的叫骂。

    “哪个缺了心，烂了肺的狗东西，连我家娃儿的屎都偷！把我家娃吓得都不敢出恭了！”

    “哎哟，我更惨，那个贼人偷偷溜进来，把我头发都剪了，在院中烧成灰，我是刨你家祖坟了这么对我！“

    “我不活了，我比你们更惨哇……”

    ……

    看着比惨现场，芊芊和艳子相互对视一眼，脸上神情一言难尽……

    他们要是没猜错的话，这些人丢的正是人中黄、血余碳等物。

    作案之人不言而喻！

    除了轩辕岚还有谁？

    芊芊和艳子哭笑不得，难以想象，这一晚上轩辕岚是怎么走街串巷在这么多家里作案的。

    简直是个人才……

    俩人回到小院，发现季婈已经醒了，正在给寸心诊脉。

    寸心自从回来后，一直处于昏睡状态。

    好在寸心身体素质强悍，服用药后内外伤口，正在慢慢好转起来。

    季婈将金针从寸心身上起出，看到芊芊和艳子进门，随口问。

    “这一大早空气的味道有些不对？”

    芊芊和艳子闻言再次忍不住笑，俩人东倒西歪捧腹哈哈哈大笑起来。

    笑了片刻，俩人你一言我一语，将事情与季婈说了一遍。

    季婈则听得目瞪口呆。

    她怎么也想不到，轩辕岚准备个药方子而已，却折腾出这么多事来。

    好在并没出什么大事，只是这轩辕岚也太乱来了。

    季婈总觉得，无论在轩辕景还是轩辕岚身上，都有一种病态的自恋感。

    好像芸芸众人，尔等皆还是凡人的感觉。

    “你们平日里多盯着点他们，别闹出什么大事来。”

    季婈正吩咐着芊芊和艳子，骤然看到寸心的手指头，微微动了一下。

    她顿时抛开轩辕岚的话题，轻轻拍了拍寸心的手，低声唤道。

    “寸心，醒醒，醒醒寸心。”

    不一会，寸心眼珠子滚动，缓缓睁开了眼。

    她第一眼便看到，正笑盈盈看着她的季婈。

    脑海里画中的人物，骤然与眼前之人的神韵契合。

    特别是那双眼。

    “主子？”

    寸心怔愣的喊人。

    季婈有些不明白，寸心为何会喊她主子？

    可还没来得及问出口，却听到寸心解释。

    “影一大哥让我来寻主子。”

    说罢，她神情激动的想要起身，给季婈磕头.

    季婈眼眸微闪。

    她没想到竟听到影一的消息！

    刚想多询问一些影一的消息，却在这时，季婈突然发现，刚才还两眼清明的寸心，双眼迷再次茫然起来。

    再看向她时，脸上只余下纯真的笑颜，正傻傻的看着她笑。

    季婈：……

    芊芊、艳子：……

    这是又傻了么？

