    一院之长，那到底是何等恐怖的存在，似乎西域强者榜上占据第一的，就是他们的院长大人，就是有着张武狂的存在，才能震慑四方势力，令得数万年来，不敢冒犯真灵武院。

    人群中一个黑袍青年，脸上表情十分愤怒，额头青筋爆起，袖袍下的拳头捏的咔嚓作响，眼中闪过一道杀意。

    他是真灵武院的大师兄长玄，是两个副院长的亲传子弟，是千年来受到真灵武院所有人关注的超级天骄，被誉为千年来最天才的他，在当初考核的时候，创下了最快突破五十层的纪录，也没能得到院长的关注。

    而一个刚来的小屁孩，竟然能引起闭关两万年之久的院长亲自出关，被无数人关注的他，早已习惯了被人奉承，而如今来了一个小屁孩，将那属于他的荣耀全部夺走了，他狠，他一定要让那个小屁孩付出代价。

    长玄心中接近癫狂，愤怒的五官出现一丝丝扭曲，嘴角浮现残忍的笑容：“天才是吧？没有成长起来的天才都是废物，就算能得到院长的关注又如何，你死了，我照样是学院最瞩目的存在，所有挡在我面前的人，都要死！”

    在场人的关注都在院长身上，没有人注意到长玄的模样。

    “刺啦！”

    遭受到如此猛烈的冲击，叶小凡想坚持继续向前走，奈何小脚丫不听使唤啊，矮小玲玲的身体朝着后面退去，留下两道长长的痕迹，被震到了墙壁上面，差点被震飞了出去。

    叶小凡遭受到巨剑的攻击，不仅不生气，反而更加激动了起来，他现在已经是九级婴变境界，有着雷灭帝体加持，考核塔的关卡对他来说挥挥手就能通过，但是没想到这个大宝剑竟然能震飞自己，那就说明这一定是一件大宝贝！

    放下抵挡的小手，叶小凡抬起袖袍擦拭了一下嘴角的哈喇子，眼冒精光：“哟！你这个大宝剑很有能耐啊，敢对本宝宝出手，本宝宝就吃了你！”

    “唰唰…”

    高达百米，宽达五米的巨剑，通体土黄色，似乎是听懂了叶小凡的话，剑身被一层黄色气流包裹，那黄色的气流剧烈震荡了起来，席卷整个空间，那几百万吨的冲击力，狠狠震向叶小凡小小躯体。

    “我滴个天啊，本宝宝就随便说说，您也不至于这么激动吧！”

    看到这么恐怖的气浪，叶小凡缩了缩小脑袋，撒腿就跑，身体化作几阵清风唰的一声消失在原地。

    “轰隆隆！”

    高达千米的考核塔剧烈的摇晃了一下，吓得周围人以为这考核塔要倒塌了，连忙四散退去不敢再呆在原地，这上千米的考核塔，这要是砸下来，就算是婴变武者也顶不住啊，随时都会被砸得魂出天外。

    “嗡嗡！”

    九十六层内，叶小凡靠着风的特性，躲开这恐怖的气浪，此时矮小玲玲的身体整个趴在巨剑上面，巨剑剑身剧烈摇晃想要震开叶小凡。

    近在眼前的宝物，叶小凡怎么会离开呢？抵挡着那震得自己五脏六腑剧烈震荡的力量，张开小嘴巴低头就是一口咬在剑身上面。

