    第127章 比比东讨宝

    空荡荡的教皇殿，洛川缓缓将武魂收起。

    “洛殿主天赋了的，竟然能够拥有如此魂环配比。”比比东开口，令人难以琢磨其真实用意。

    洛川看着比比东，略作思考之后，道：“教皇陛下武魂双生，又有神祗传承，自然不会缺少十万年魂环。”

    “你说什么？”比比东眸光突然间眯起，洛川竟然知道她有神祗传承。

    洛川静静的抿着香茗，比比东凝视着洛川。随即道：“你不怕我杀人灭口？”

    “什么杀人灭口？极限斗罗又不是无敌的。”洛川轻笑，看着比比东，道：“教皇陛下不会以为我真的是靠着擎天斗罗才有直面你的底气吧？”

    比比东眉头挑起，看向洛川的目光越发的深邃。

    “教皇陛下留我还有什么事情？”

    “商议如何统一大陆。”比比东直言不讳，此时教皇殿仅有两人，自然不必担忧他们的计划被人听了去。

    “武魂殿魂师数十万，布局天下数十年，想要统一两大帝国不是轻松写意？为何要洛神殿一个新兴势力出手？”洛川反问。

    比比东玩味的看着洛川：“你是真不知道还是装不知道。

    武魂殿虽强，但天斗帝国有上三宗，星罗帝国的军队实力，调度能力强的令人发指。

    武魂殿一旦动手，必然会两面作战。

    你以为，武魂殿能够同时对付两大帝国？”

    “能。”洛川当即道：“武魂殿有斗罗殿诸多供奉，均是封号斗罗层次，诛杀敌军首将轻而易举。

    大供奉实力为极限斗罗，唐晨不出，谁与争锋？

    还有教皇陛下，一个武魂殿，两个极限斗罗。海神岛不出手，教皇殿想要一同大陆不是轻而易举？

    当然了，若是教皇陛下优柔寡断，非要成神之后再动手，那就很难说了。

    毕竟，天榜第二能够位列天榜第二，靠的可不是天赋！其气运，就连我都十分忌惮！”

    比比东眸光紧紧的注视着洛川，心中的警惕提升到了最高。

    “你知道的有点多了。”比比东神色阴沉, 声音冷淡。

    “不多, 我知道的更多, 只是教皇陛下想听么？”洛川面带笑意，看着宝座之上端坐的美人，上下审视。

    “洛殿主, 我是娜娜的老师。请对我保持应有的尊重！”比比东皱着眉，这个小家伙, 胆子可真大！

    洛川淡笑, 然后道：“教皇陛下, 前任教皇是不是有一位女儿留下？现居天斗，貌似化成了雪清河。

    很漂亮, 有幸得见其真面目。”

    洛川看似无意的问着，比比东却是深吸一口气:“你说这些是为了什么？”

    “没什么，就是想问问敬爱的教皇陛下, 想要与洛神殿怎么合作呢？”

    比比东有些头疼, 自己怎么就想起来和这逼商量事宜了？不靠谱！

    “你负责天斗帝国, 我们武魂殿负责星罗帝国！如何？”比比东直入主题。

    “星罗？星罗你们武魂殿打的下来么？打下来也得崩掉几颗牙吧？”

    “打哪一个帝国不崩牙？”比比东冷冷的看着洛川, 这个家伙，前后说的话为何这么矛盾？

    “天斗就很好对付！毕竟雪清河继位, 一切顺理成章，简单轻松。只需要派两个封号斗罗去帮个忙就可以了。

    但星罗嘛....星罗大帝是不是封号斗罗？”

    “星罗国力要比天斗强大很多。星罗皇家更有两位封号斗罗，都拥有武魂融合技！很难对付。”

    比比东看着洛川, 想要知道他的打算。

    洛川不和她讨论星罗，反而道：“两大帝国打下来之后呢？”

    “娜娜都是你的人了, 有区别么？”比比东说起来就有气，自己养了十几年的徒弟这才半年就不向着自己这个老师了！

    “教皇陛下准备传位娜娜？那千仞雪呢？”洛川问道。

    “千仞雪和我有什么关系？”比比东语气不善！

    “怎么没关系？她怎么也算是你的师妹啊。千寻疾死了, 你继承了教皇之位，不准备自己成神之后将教皇的位置让出去么？”

    洛川笑问道。

    比比东美眸眯成一条缝：“洛川, 你究竟想说什么？你知道那么多, 应该知道千仞雪和我的关系，也应该知道我和老师的关系！”

    “什么关系？你的老师只是你的老师而已。千仞雪也只是千仞雪, 你的师妹而已！

    教皇陛下何必多想？你天赋如此强大，继承一个一级神位甚至神王神位都不过份, 为何要继承一个邪恶的二级神位呢？”

    “够了！你到底要不要合作？”

    “当然要合作。不过武魂殿以后既然是娜娜的, 那我就不消耗武魂殿的实力了。

    星罗和天斗，都由我来解决吧。你让千仞雪配合我就可以了。”

    “你确定？你怎么解决？”比比东不信。

    “控制一个帝国，只需要控制他们的皇帝就可以了。不是么？何必打打杀杀的。”洛川邪笑, 斗罗大陆的魂师实力弱, 手段也弱。

    但洛川可不仅仅是魂师啊。

    最近炽火学院和天水学院给洛川创造的收益太多了，包括史莱克战队的名声越来越响, 天榜越来越乱, 洛川的奖励已经堆积了起来。

    大的奖励都是改变某人的资质才会给，改变一个战队真正的排名自然也会给。但那终究有限。

    摄魂术，一个以精神力控制他人的术法，只要精神力够强，达到碾压的程度，就能够彻底奴役一个人的精神。

    洛川现在的精神力已经达到了超级斗罗的层次，但施展摄魂术的话，也只能奴役魂帝级别的存在。想要奴役超级斗罗，洛川至少也要达到道宫境。

    计算系统空间中积累的资源，洛川轻叹一口气。

    将最近积累的几斤源石，灵石，宝药，以及扶桑树枝叶等重宝集中起来，若要修炼大日不灭体的同时提升修为，能够达到彼岸, 但绝对达不到道宫境。

    “控制皇帝？想法是好的, 但你不清楚两大帝国臣子的顽固。皇帝被控制, 或者被击杀, 都不会消除他们的抵抗心理。”

    “那就不需教皇陛下担忧了。教皇陛下如果有精力的话，那就去寻找别的神祗传承吧。最近斗罗大陆出了些事端，神祗传承纷纷呈现，运气好，找到合适的一级神祗并非不可！”

    “你去哪？”比比东冷冷的看着起身想要离开的洛川。

    “这个，家有娇妻，自然回去造小人了。”

    “...仙品呢？”

    (本章完)

