    小院里，吹动梧桐树的风，带着一丝清香。

    也不知是因为空气的清新，还是因为霜云梦的到来。

    “本尊目前正在闭关，在没有成就雷劫境三重之前，怕是不会出关，我随你前去如何？”

    周长青的分身看向霜云梦，认真的说道。

    “可以。”

    霜云梦闻言，略微沉吟一番之后，点了点头。

    这倒是让周长青的分身略微愕然了一番。

    他还以为非本尊不可呢。

    毕竟浩然分身，可是一直都在这里，也不见此前霜云梦的到来。

    不过看眼下的情况而言，或许霜云梦怕也是才刚刚收到玉清天尊的消息。

    老实讲，对于玉清天尊，周长青虽然只是闻名，可也一直想知道，这位天尊究竟是一什么样的人，有着怎样的修为。

    比较，能够教导处霜云梦这样的弟子，又让她如此推崇，并且对这位天尊的命令言听计从。

    单单从这些情况来讲，这位天尊的修为，定然不下于流云真人。

    可若是如此，能够一直推算这天下任何事情，让三教甚至万历帝都保持尊敬的天尊，为何在补天路的时候，没有现身。

    难道这世间，还有比光明主宰，还具备威胁的人或者妖魔不成。

    “我们什么时候出发？”

    想到这里，周长青的分身当即问道。

    “如果没有什么事得话，我们现在就走。”

    霜云梦没有丝毫犹豫的说道。

    “这么急？容我先传一个消息。”

    周长青的分身闻言，当即对前往皇宫的浩然分身，告知了自己离开的前因后果。

    “不知道你对阴月皇朝了解多少，此前我抓住了一名阴月皇朝的大将，他自称是魔界之人。”

    下一刻，在两人化作一道遁光向着昆仑的方向呼啸而去的时候，周长青的分身，忍不住问道。

    “阴云皇朝我倒是没有听说过，但魔界却有过耳闻。

    此界与炎黄世界这种先天主世界不同，根据我玉清的典籍记载，此界乃是后天被大能开辟而成。

    除此之外，还有妖界也是如此。”

    霜云梦在沉吟之后，思索着说道。

    “后天开辟而成？”

    听到这话，周长青的分身有些愕然的道。

    “我观那魔界之人，与我炎黄世界的人，并没有什么不同之处。

    难道当初开辟魔界和妖界的远在雷劫境五重以上，玉清一脉中的典籍，有没有更详细的信息？”

    “看来你对雷劫境五重所开辟的世界有过了解，不过魔界是否是雷劫境五重以上的大能所开辟，我也不清。

    但也不能否认，魔界是由一些雷劫境五重以上的大能开辟。

    至于是以自身之伟力，还是利用一些虽然先天不如炎黄世界，但却一些大的洞天秘境开辟而成，也未可知。

    具体的，如果你想了解的更清楚，到时候可以问天尊。”

    说到这里，霜云梦沉吟一番之后，又道。

    “周长青，不管是你，还是你的本尊也好。

    我始终能够感觉到你们对于未来，有着一种迥异于旁人的紧迫感。

    现在开来，当初通天教主前往域外的世界之后，也曾留下过一些什么。”

    “我只是偶尔能够看破一些未来。”

    闻言，周长青在略微思索之后，半真半假的说道。

    或许一开始的时候，他与霜云梦有过一些误会。

    可是在连续经过多次的共同作战之后，他却觉得有些事，不用瞒着霜云梦。

    或许是因为两人曾经借助过日月双轮合并修行的原因。

    他能感觉到霜云梦的心灵，宛如一片纯净的冰湖一般，不带一丝杂质。

    “能够看破未来？难怪每次见你，都感觉你一直都有种危机之意，现在看来，你应该看见了一些不好的未来。”

    霜云梦沉声之后，目光看向周长青说道。

    “你的修为提升之快我前所未见，但即便如此，你也依旧感受到了危机。

    我虽然不知道这是不是与天尊口中的大劫有关，但是你如果想进一步提升修为，那么你可以通知你的本尊。

    等到他突破到雷劫境三重之后，可以回京城找我的本尊。

    日月精轮合并，有时空之奥妙，再辅以昆仑秘法修行，可以很快的领悟雷劫境四重的奥妙。”

    “你的本尊？莫非你来找我的也是分身，那你的本尊现在在做什么？”

    周长青下意识的问道。

    “你的关注点似乎有些不对，既然我是分身前来，那本尊自然是在修行。”

    听到周长青的询问，同样是分身的霜云梦皱着眉头说道。

    唰！

    下一刻，同是分身的周长青，就看见霜云梦的遁光飞行速度，猛然一增。

    “快走吧，我们的时间紧迫。”

    ......

    钦天监，碧湖之上。

    “想不到周长青居然这么快，就开始冲击雷劫境三重，难怪天尊得知他的消息之后如此看重。

    还让我带他前往昆仑，或许天尊也认为他对渡过大劫有所帮助，日精轮倒是找了一个不错的主人。”

    凉亭里，霜云梦看着面前的碟子里，一块点满了芝麻的水晶糕，熟稔的拿起一块塞入到了自己的嘴里。

    “难怪去昆仑的不是周浩然，想来他此番进宫，应该是去解决阴月皇朝的事了，也不知大劫是否与魔界有关。

    但魔界在这个时候出现在人间，显然也是图谋不小，此事还得通知一声袁师兄。”

    想到这里，霜云梦再次塞入一块水晶糕进入自己的嘴里之后，当即素手一点。

    顿时，便有一道流光，向着袁天青所在的位置，呼啸而去。

    ......

    皇宫，御花园。

    一道流光，从天空之上呼啸而来，落入到了袁天青的面前。

    “国师这是收到了什么消息，竟然面色如此凝重。”

    看着流光没入袁天青的手中，后者便陷入了短暂的沉默，万历帝诧异的问道。

    “微臣刚刚收到师妹传来的消息，说是周宫主的一具分身，在赤江古战场附件，抓住了一名来自魔界的阴月皇朝之将。”

    “阴月皇朝？有玄心正宗镇压各大节点，他们翻不起浪了。

    倒是周爱卿，自从斩杀赤尔哈赤之后，似乎一直没有闲着。

    正巧，前些日子镇魔司的左千钧，更是从周爱卿那里得知如今天下，有邪教隐隐动乱的消息，叫什么阴月教。

    也不知此教是否就是魔界在人间扶持的势力。”

    说到这里，万历帝冷笑一声说道。

    “看来此前，朕与后金以及元蒙的大战，让这些人又看到了机会，开始蠢蠢欲动起来。

    如此看来得话，朕得找个机会让他们跳出来，否则朕也腾不出手，来应对补天路的异变。”

    “陛下英明。”

    听到这话，袁天青一脸恭敬的说道。

    “国师认为朕应该找一个什么样的机会给他们？”

    万历帝摆了摆手，随口问道。

    “此事，陛下教给镇魔司即可，对于镇压天下而言，他们比臣要来的更为擅长。”

    袁天青一脸郑重的说道。

    “你倒是推得一干二净，最近朕的二个皇子斗的有些厉害，左右现在后金已灭。

    元蒙圣殿也因为域外之魔的关系，命令那三个不争气的部落休兵，朕看现在退位倒是挺适合。”

    话音一落，万历帝也不在意袁天青是个什么看法，随意的说道。

    “说起来，元蒙圣殿此番能够主动干涩那几个部落，倒是与周爱卿献上的红薯有关。

    现在朕只希望，周爱卿的浩然分身能够一直坐镇稷下学宫，如此一来，朕将来退位之后，后君也有人帮衬。”

    想到这里，万历帝便是一叹。

    若是他选中的两个儿子，有周长青一半的本事，他也不至于在这个位置坐了四十七年。

    “国师，你认为朕的哪个儿子，具备为帝的资格，是太子还是福王？”

    想到这里，万历帝终究是忍不住问了一问。

    此话一出，袁天青顿时沉默了下来。

    便在这左右为难的时候，突然一个宫人走进了花园。

    “陛下，稷下学宫的周宫主求见。”

    ......

