    第242章 希望和方向（1）

    李卫国临床已经有几十年了，对于这些癌症病人以及病人家属的心态把握可以说是了如指掌。

    其实患癌最痛苦的折磨并不是病痛本身，而是那种对死亡对未来的恐惧和不安。

    这一点对病人家属也是一样的。

    如果没有真正地去照顾过癌症患者是无法体会其中的痛苦和煎熬的。

    病床前的照顾并不是那种喂饭呀搀扶病人呀，那都是身体上的辛苦。

    最折磨人的远远不止这些，最折磨人的是心智上的那种压迫和对亲属康复愿望无法实现的无助和绝望。

    而且这种绝望不是一时的，是一直伴随你照顾病人的整个过程中的。

    那种时间跨度上，身心的折磨没有经历过的人是无法体会的。

    所以，他第一时间都会给病人以及家属极强的信心以及信念！

    李卫国笑了笑继续补充道：“化疗的副作用你不用太担心，我这边给你开些中药你吃了就会舒服很多。

    目前最需要在意的事情就是准时做化疗，要是有效就继续，这是目前临床最有效的治疗方法。

    其他治疗方案都是要去试了才知道靠不靠谱，但这样你的身体会折腾不起！

    如果做两次效果没有效果，那就立刻换治疗方案。

    先捡靠谱的方法用，即使有好方法，那也留着给自己做后路。”

    李卫国的言语坚定而富有力量，众人仿佛找到了主心骨，慌乱的心也渐渐安定了下来。

    “那怎么看化疗有没有效呢，如果没有效果我们要怎么办？”陈丹轻声说道。

    李卫国笑着说道：“简单地扫CT就可以了，我们一般要求肿瘤缩小百分之五十以上。

    如果有效那就继续做化疗，先做完四期或者六期。

    肿瘤缩到最后，可能会剩下一小个疤，很小很小，一公分以下。

    那时候如果难受实在不想做了，可以改成靶向，就这么维持。

    如果一公分的标准就是维持两年，就停药。”

    “那靶向药有什么副作用么？”陈丹继续追问道。

    李卫国笑着说道：“靶向药的疗效很好，副作用呢，就是腹泻和皮疹。

    那些都没事的，我可以拿中药给你搞定！”

    他看了看磁共振片子，指着片子说道：“那些黑点都是高代谢灶，这里是胃部的，还有这骨头，不疼啊你？”

    陈宏凯不好意思地说道：“是有些疼，不过我以为是年纪大了腰酸背痛很正常……”

    李卫国无奈地说道：：“所以我们有时候大夫生气就生气在这，就是一看片子，你应该就很不舒服。

    可是你们怎么就没去医院……像你这个胯骨，髋关节，肯定都疼！

    这样吧，我先给你开药，这个药吃上，化疗就没这么难受了！

    既然你已经开始化疗了，怎么着也得再做一次。

    两次看疗效，就是看这个药是敏感还是不敏感！”

    孔娟娟沉默了片刻说道：“主任……像他这种情况，我们一直治疗着，就这样的，能十年，十五年的活着么？”

    说到最后，孔娟娟都带了些许哭腔，陈丹和陈卓的眼眶也都开始泛红。

    对于每个癌症病人而言，这都是一个沉重且残酷的话题。

    李卫国坚定地说道：“能啊，他不是还有靶向药可以吃么？

    就是说，你现在不要想这么远。

    你要想第一个，他化疗有效，第二个，有靶向药可以吃。

    再过一个疗程就知道你对化疗药敏感不敏感，后面的路还很长。

    你可以从一代靶向开始吃，一代两年，二代两年，三代两年。

    好，六年过去了。

    等六年过去了，可能四代五代都出来了。

    顺口提一句，这四代、五代药都是我学生在研究，我回头跟进下，顺便督促下他们的研究。

    其实很多病人都是这样，老是考虑十年二十年的事情。

    搞到最后就抬杠吧，我就说，你就算不得病又能怎么着。

    你今年五十好几了，再撑个十五年也七十了。

    说不好听一点，你就算这个时候走了都算是寿终正寝了是不是？

    所以你就只管眼前，后面的路还长着，你宁肯把靶向药留着，给自己留一条后路！

    如果这个方法还是不行，那还有免疫治疗。

    退一万步讲，免疫治疗还是失败，我给可以给你加入临床试验是不是？

    所以说，路要一步一步走。

    你就相信我，没问题的！

    先住进来吧，我给你们安排个单人病房，后续的治疗我会继续跟进的！”

    “谢谢……谢谢主任！谢谢你！”孔娟娟和陈丹等人留着眼泪，真心的致谢道。

    直到此刻，她们似乎才真正松了一口气。

    因为她们看到了活下去的希望和方向！

    而江航也从李卫国的治疗方案中看出了些许端倪。

    在金衢一医，医生制定治疗方案的时候，他会表明某种治疗方法的优劣，然后让你选，是不是用药，是不是用某种方法。

    这种看似把决定权交给病人及家属，但却在更深层上却是一种残酷的折磨。

    因为无论病人家属怎么选，那摆在眼前的副作用和可能发生的严重后果会压得他们喘不过气来！

    但是李卫国在阐述治疗方案的时候是斩钉截铁的，他不会给你选，而是清楚明确地告诉你接下来会怎么做！

    而且还会和你说明如果这种方法不行的话，我还有另外的方法！

    就好像你这个问题在他眼里只是轻描淡写，不值一提一般。

    这样给了她们极大的信心，也让病人及家属用更积极乐观的心态去面对疾病。

    江航和陈丹等人忙前忙后，终于把他给安顿下来了。

    到了晚上的时候，李秋伟一家盛情邀请江航共进晚餐，以示感谢。

    江航推脱不过，只好带着陈丹一起赴约。

    在饭桌上，对方对江航帮助他们找回小孩的行为多番致谢。

    如果不是考虑到江航的年龄太小，他们都想让小孩认江航做干爸了！

    而江航也对李卫国今天的就诊表示很诚挚的感谢。

    这场饭局大家是主宾皆欢，欢快散场。

    等酒饱饭足之后，江航和陈丹两人在道路旁并排走着。

    相较于前几天，两人的心情都放松了许多！

    (本章完)

