    “你的职业天赋：魔法天赋已经成功激活。”

    “随机0-1阶魔法列表生成中...生成完毕，请选择。”

    “0阶魔法：酸液溅射、打击死灵、射矢术、霜冻射线、疲乏之触、丧志凝视；

    1阶魔法：次等火焰之珠、法师护甲。”

    魔宠的事情暂且不提，略微扫过了8种魔法之后，根本没有任何犹豫，他直接选择了1阶魔法中的法师护甲。

    有1阶的当然不会去选择0阶的，次等火焰之珠一看就是火焰系的攻击型魔法，可是1级法师的攻击性魔法能有多么强大？

    恐怕还不如民兵多刺两枪，更何况他现在缺的就是防身的手段，当然要选择法师护甲了，如果刚刚有防身魔法，他也不至于被狗头人的小石头给砸得那么疼。

    “你的智力符合条件，你已经成功学习了法师护甲。”

    法师护甲（1阶）：

    消耗10点法力，召唤一道由力场所构成的护甲，附着在你或者其他人的身体表面，此护甲不会对行动造成任何影响，并且在持续期间内，幽灵等虚体生物无法像穿透普通盔甲那样穿透法师护甲。

    基于你的智力、战斗等级和相关魔法专精效果等诸多方面，目前法师护甲加成的防御力为4，并且提供2点魔法抗性，持续时间为8分钟。

    看完这个魔法之后，他感觉十分满意，下次再遇到狗头人投石者的时候，他可以任由对方砸，反正都是不破防，而且持续时间也很长。

    加点的话，他根本没有考虑，直接选择智力，智力是法师的根本，加到其他属性都收益不大。

    大脑又是一阵清明，十分舒适，虽然很快转淡，但他却记下了这种感觉。

    看了一下，下次升级所需要的经验值直接翻倍了，如果是部下杀敌的话，至少要杀掉80头0阶敌人，看起来以后要更加谨慎一些了，否则每次都这么刺激的话，就算他能承受得住，他的部下们也要死光了。

    很快民兵们就把战利品都收集起来了，李维扫了几眼，发现大部分都是些灰色品质的垃圾货色，狗头人的剑和矿镐，要么是生锈的要么是腐朽，这要是用去战斗的话，他都怕用力过大会直接断掉。

    相比之下，倒是有个投石索还算是不错，可能是那个精英掉落的，当然，是相对于其他破烂来说的不错。

    军用投石索（白色-普通）：攻击0-2，使用要求无。

    （相比其他简陋的，就是两条皮绳中间绑了块布条的同类物品，这把投石索的做工要精良一些-它是全皮的）

    粗糙的石弹（灰色-粗糙）：攻击0-1，使用要求无。

    （由狗头人粗制滥造的石弹，威力弱的可怜，需要配合投石索使用）

    他随手试了两下，发现这玩意的准头实在感人，可比弹弓要难用的多了，难怪刚刚狗头人们使用的时候是那副表现，这真的不完全怪它们。

    他甚至可以断言，就这种级别的投石索，除非是在大规模战斗中几百人的齐射，否则这玩意真的很难发挥出什么作用。

    接着是两根蜡烛和几块泛着金色光芒的石头。

    蜡烛，普通物品，点燃后可照亮。

    （虽然狗头人们拥有一定的夜视能力，但蜡烛仍旧被它们视为贵重物品）

    狗头人金矿，材料，含有一部分黄金的矿石，可卖到商店，也可以用于锻造提炼。

    （狗头人们喜欢一切亮晶晶的东西，尤其是黄金）

    由于李维具有初级空间背包，同类物品可以叠放，所以他把狗头人金矿和蜡烛收了起来，剩下那些垃圾武器则直接留在了原地，拿着它们都嫌占地方。

    最后看了眼陷阱底部，他发现里面两具民兵的尸体已经不见了，只剩下一些血迹，看起来是被系统刷新了，这多少让他稍微安心了些，在之前听到惨叫的时候，他差点就以为他们是真正的人类了。

    虽然升级了，但是又看了一眼战利品，他总觉得有些吃亏，这点玩意能换回来几名民兵？又能换回来多少时间？

    毕竟剩下的这几名民兵也都残血了，短时间内肯定不能再继续战斗了。

    迟疑了几秒钟之后，他终于下定了决心，没有立刻返程，而是带着剩下的民兵，走向了狗头人伏兵出现的方向。

    如果没有召唤元素，换了其他神选英雄，在这种情况下恐怕百分之百要团灭，费了那么大的力气，最后却只有这点收获，实在是说不通，他有些不甘心。

    更何况，他现在开局已经差不多是血崩了，如果真的有危险，或者接下来又被狗头人们伏击甚至是杀了的话，大不了就删号重来吧！

    不知道是不是这里属于那伙被杀死的狗头人的地盘，所以一路前行，他们暂时没有遇到任何敌人，很快李维就发现了一个明显人工开凿出来的洞穴。

    看其高度，不太适合人类，但却十分适合狗头人的体型，而且每隔上那么十几米，似乎还隐约之间有烛火的光芒闪现。

    他顿时就是一喜，知道自己来对地方了，他下意识的想要叫两个民兵去前面探探路，但转眼之间又想起了之前中的陷阱。

    狗头人们为了捕猎，不惜在野外挖了那么大的坑，那为了防备老窝，这里会不会有陷阱呢？答案当然是肯定的！

    于是他没冲动，而是再次吟唱起咒语，施展起召唤元素来。

    很快一个快两米高，横向也有一米几，浑身土黄色，看起来大致具有人型的大块头从魔法阵里钻了出来，一看它的外表就知道是个绝佳的肉盾。

    事实证明也的确如此，这是元素召唤中的小型土元素，相比小型风元素，它在力量和体质明显更强一些，但是敏捷就差的太多了，智力之类更是清一色的1。

    而且它也没有风元素的群攻技能，但是这却不能否认它的价值，因为它有个十分强力的被动技能，甚至可以说在面对狗头人的时候，几乎可以一夫当关了。

    大地之护，当脚踏大地之时，除钝击以外，对其他普通物理攻击拥有5点伤害减免。

    它本身就具有3点的天生防御，又有这个技能的加持，使得它成为了更加合格的肉盾，毫不犹豫的说，李维和这几个残血的民兵加在一起都不够它自己锤的，民兵一共才几点攻击力？根本都破不了防啊！

    于是他更加放心的派它对探路了，甚至它会比小型风元素更加适合这项工作，一看它的体型和体重就知道，不管有什么陷阱，它都绝对会通通触发的！

    果不其然，它刚走出十几米，就“轰”的一声跌了下去，连带着整个地面都跟着一颤。

    同样是跌落陷阱，但这次李维却微笑起来，因为在系统面板中，小型土元素接连遭受了五六次攻击，可是每次攻击都仅仅是掉了那么1点2点血而已。

    这样的陷阱可以对付民兵，更可以对付他自己，可是对于拥有大地之护的它来说，却根本没有作用啊！

    不过这玩意的速度实在是太慢了，比小型风元素差了好几倍，是真正的龟速，在野外打怪的时候是完全不可能指望得上它，它在平时也只能当个肉盾了。

    费了半天劲，小型土元素好不容易从坑里爬了出来，但没前进几十米，它就再次跌入深坑，狗头人们在这里布置的陷阱还不止一个。

    可因为小型土元素的被动技能，以及它本身也足够肉，所以问题不大。

    不过这也已经足够让李维越发警醒了，原本以为从村里出来，三个方向，狗头人是最弱的，但是现在看来，它们的正面战斗力也许是最弱的，但陷阱却着实要命，如果没有召唤元素的技能，自己身边的民兵死光了也未必能走进深处。

    很快前面光芒逐渐亮了起来，洞内也越发宽敞起来，李维知道自己应该是快到地方了。

    同时不知道是不是被小型土元素的动静给吵到了，很快有狗头人出来查看。

    相比之前外面被杀的那些同类，它们明显要瘦弱一些，甚至有的狗头人还长着白胡子，似乎是留守的老弱。

    这个念头在李维的心底一闪而过，接着他就看到这些老弱一边“汪汪”的叫着，一边持着各种残破、腐朽的武器朝他冲了过来。

    他立刻改变了心态，不管如何，它们都是些邪恶的异族而已，没有什么需要怜悯的！

    “进攻，杀光它们！”

