 这一次，张玄杀上祝氏，不同于之前那般隐蔽，完全是大张旗鼓而来，稍微有点势力的人，都知道这事到底是谁做的。

    在远离华夏的非洲，有那么一片沙漠，它被当地人称为不归路，死胡同，传说进了那里的人，再也没有活着出来过的。

    在非洲的传说里，它被称为连巫师都无法降服的邪恶灵魂。

    这片沙漠，被称为索苏斯弗雷。

    索苏斯弗雷沙漠，早已变成一片无人区域，就连飞鸟，都不敢在这沙漠上落脚。

    一架飞机驶到了索苏斯弗雷沙漠上空。

    机舱门打开，四个身披红袍的身影从飞机中走出，站在空中，看着下方。

    “地狱入口，就在这里吧？”

    “应该不会错了。”

    一人虚空一握，捏住一把淡蓝色长剑，缓缓开口：“我乃神隐会神罚使朱岚，现将罪人张玄，坠于十八层地狱当中，判罪人张玄，入狱九年！”

    朱岚挥舞手中长剑，直直斩向地面，他离地有数十米高，却轻松将地面斩开一道裂口。

    裂口周围，沙土不停向裂口流动，却怎么都无法将裂口止住，反而出现的裂口，在不断蚕食周围的沙土，以肉眼可见的速度扩大着。

    十秒钟后，一半径五米的黑色深坑，出现在这一望无际的沙漠当中。

    这深坑，只要看上一眼，都会感到心悸，犹如通往世界的另一个维度。

    四名神隐会刑法使，在看到这深坑时，眼中也是出现畏惧之色。

    朱岚散去手中的长剑，再一挥手，一只蓝色的大手凭空出现，伸入机舱内，将陷入昏迷中的张玄抓出。

    “去！”

    朱岚口中轻喝一声，巨手用力挥舞，将张玄扔进那深坑当中。

    张玄以极快的速度栽入深坑。

    突然，一阵狂暴的笑声从深坑中响起。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！一百三十七年！整整一百三十七年了！地狱又迎来新的成员，几位神罚使大人，不下来做客么？

我们这可是有上世纪的美酒呢！”

    空中四名神罚使脸色一变。

    朱岚大声喝道：“不必了，等你们何时能冲破这地狱牢笼，再说喝酒的事也不迟！”

    朱岚说完，立马冲身旁三人道：“走！”

    四人迅速往机舱内钻去。

    深坑内的声音再次响起，“哈哈哈！这地狱牢笼又如何，几位神使大人来一趟不容易，就喝一杯再走吧！”

    伴随着这道声音，一只足有二十多米长的黑色大手，突然在空中形成，朝那架飞机抓去。

    “快！走！”

飞机内的四名神使看着后方形成的大手，眼神惊骇。

    飞机喷出一阵猛烈的气流，在即将要被大手抓到的瞬间，猛然窜了出去。

    四名神使大松一口气，就在刚刚那一瞬间，他们的后背，皆被冷汗打湿。

    “那到底是什么怪物！他的气竟然能突破牢笼！”

    “最起码，也是附神境的强者了，这地狱里面关的，各个是怪物，年龄最小的，都有一百五十岁！这么久不死，他们除了修炼，还是修炼！”

    “看样子，那张玄这次，是死无葬身之地了！”

朱岚看着后方渐渐消散的黑色大手，脸上挂起一抹满意的笑容。

    “既然如此，我们就去接管那光明岛吧，据我得到的消息，那里已经是一片灵气充沛之地了啊。”

    四名神使，脸上皆带着得逞的笑容。

    此时，距离与祝氏大战，已经过去一整天的时间。

    光明岛上，灵气如有实质，若在这吸上一口气，都会感觉浑身通透，岛上聚集着密密麻麻的身影，分散在世界各地的地狱行者，全都被皮斯招了回来。

    白池和未来等光明岛王者，全都脸色凝重的站在岛边。

    “这是出什么大事了！”

大长老见岛上突然出现这么多人，白池等人脸色也都不对劲。

    白池目光看向远方，“的确是出事了。”

    光明岛周围，密密麻麻的战舰停在这里，全都伸出炮管，随时做好开战的准备。

    海神手持他那把蓝色的水手刀，站在战舰的最外围，脸色也非常凝重。

    “你们这次突袭祝氏，是出事了么？”

大长老猜测道。

    “不清楚。”

白池摇了摇头，“不过现在可以确定的是，老大出事了。”

    “张小友！”

大长老神色一惊，他早就看出来，张玄是这座岛的灵魂，如今，张玄竟然出事了。

    未来手持一个平板电脑，手指不停的在上面点着，一脸凝重道：“稳定系统准备完毕，动力系统准备完毕，能量充足！”

    “好。”

白池点了点头，拿起一个对讲机，出声道，“海神，为我们开路吧。”

    在白池这声落下后，无数的战舰，开始朝岛屿的另一边急速驶去，那是，通向大海更深处的地方。

    无数战舰一齐驶动，带起大片海浪。

    “未来，走吧！”

白池再次出声。

    “嗯。”

未来点了点头，手指在平板电脑上连点。

    一阵猛烈的摇晃感，从所有人脚下传来，整个光明岛的地面，都在这一刻发出震动。

    “这是……”大长老看着脚下的地面，不远处的海平面，正在慢慢下降。

    “在岛屿建立之时，就曾准备好的流浪计划。”

白池面色平静的开口，“光明岛代表的寓意太多，站的位置太高，老大从来都不认为光明岛能够无敌于天下，所以，便有了岛屿流浪计划。”

    “岛屿流浪……”大长老口中喃喃这四个字。

    大片的海水被激荡而起，大长老清楚的感受到，自己脚下的地面，正在缓慢的移动，向着大海的深处。

    无数功率强大的推进器，正向海中发射着高强度的反作用力，储存在岛上的大量能源，足够这座岛，在海面流浪数年时间。

    白池和未来等人，看着渐离渐远的海面，眼中多了些担忧，他们在担心，此时的张玄，怎么样了。

    张玄那个手机，就是一个信号传输器，当张玄捏碎手机的瞬间，就给白池等人传递着一个讯息，开展岛屿流浪计划。

    神隐会神罚使的力量太过强大，哪怕只是刚刚现身，就不得不让张玄启动这个计划，他明白，如果真要让神罚使登岛了，那么整个光明岛，也就毁了！ 