    席涵拿着手机走来走去，心里急得不行，不停地看着时间，就盼着赶紧到晚上，知晓潘导和李导神秘兮兮说的消息是什么。

    翻着微博，通知后援会以后，席辞这边的粉丝基本上收敛了，但是一些情绪控制不住的还有大批量无组织的散粉还在开战。

    这次也是怪她太着急了，因为席辞喜欢颜画的原因，她只想赶紧让颜画的人气赶紧升上来，能和席辞尽快匹敌，这样如果他们两个哪天公开了，颜画也不至于被群嘲不配席辞。

    至少如果两家粉丝开战，颜画粉丝的数量和席辞差不多也能喷得过席辞的女友粉啊，至于席辞粉丝能不能喷得过颜画的男友粉，她就不考虑了。

    本来想着很快颜画就有作品上线了，没想到在这时候被人抓了漏子，对方应该砸了大价钱，大规模下场，根本拦不住这些黑通稿。

    不过想着潘导和李导的话，席涵又安心了些，只希望颜画妹妹能坚强一点，不要太受这些影响。

    翻了翻日历，席涵想着后天到底是什么日子，除了是节假日还有什么特殊的吗？

    忽然，她灵光一闪，捂住嘴。

    不会吧！？不会是她想的那个吧？！

    4月29日，微博轰轰烈烈闹了一天，基本以颜画被全网黑没业务能力，靠捆绑席辞资源硬捧告终。

    颜画的粉丝据理力争，但却抵不过庞大的网民数量，也有一些粉丝逐渐被说服，信以为真最终脱粉。

    这一天颜画粉丝狂掉700万。

    而微博每天都有新的话题，第二天网民就在新话题中忘记曾经发生过什么。

    只有席辞粉丝和颜画粉丝依然在为了自家偶像对喷，似乎谁先不回话谁就输了。

    5月1日，上午。

    席涵坐在办公室，看了看时间，自信一笑，打电话吩咐下去，“那个微博一出来，你们立刻就给我把颜画的话题推上去，我要让全网都看看，什么叫实力！”

    上午十点整，一条官方微博准时发出。

    @华国电影天马奖V：第62届华国电影天马奖提名名单今日公布[长图]。

    消息一出，就引起了无数网民关注，毕竟这可是华国电影两大奖之一。

    无数人点进长图查看今年的提名名单，只是，在看到某个名字后，很多网民忍不住揉了揉自己的眼睛，生怕自己看错了。

    #颜画获天马奖两项提名#[爆]

    很快，热搜第一就被这条话题占据，无数网民都震惊了。

    @星星情报V：今日，华国电影天马奖公布提名名单，颜画凭借潘三旻导演的《二次伤害》获得最佳女配角、最佳新人演员奖两项提名。然而前日，颜画被全网黑毫无业务能力。我只想问问，各位，脸疼吗[狗头]

    @篮子打水没有空：【脸已经肿如猪头了，遁走。】

    @颜值工会会长：【终于正名了[泪目]。颜画小姐姐人美话少智商高，业务能力绝对不差！请大家温柔些对她吧[哭]】

    @一圈彩灯：【颜值党！都给我硬气起来！翻身农奴把歌唱！这两天喷我们的！都给我睁大狗眼看看！！】

    @水里的那条鱼我想吃：【我看谁敢质疑天马奖评委的眼光？？来，跳出来我看看，谁再说一句颜画没实力试试？！】

    消息一爆出来，颜画的粉丝立刻扬眉吐气了，立刻又投入到之前没进行完的和席辞粉丝的骂战中。

    颜粉：【前两天谁骂我们没实力来着？走出来看看，来来，看看你头顶上的热搜。】

    席粉：【……那也磨灭不了你家蹭我家热度和资源的事实】

    颜粉：【呸！都是一个经纪人手下，公共的资源凭什么你家能上我家上不得！？你家在综艺里表现也没见比我家好啊？

    你们怎么不说这电影资源也是蹭来的！？你家那位能有这资源让我们蹭吗？自己几斤几两不清楚？赶紧滚一边去，我们是实力演技派！】

    ……

    事情就在全网网民承认打脸后落下了帷幕，然而似乎有人还嫌刺激不够。

    《少年莫期》和《二次伤害》的官方居然同一天放出了预告片。

    潘导的风格一如既往地沉默，官博和短视频平台的账号一个字都不说，直接甩出预告片。

    预告片只有几十秒，零星的几个片段却将人的紧张感提了起来。

    开头一上来，就是胡可欣的声音，她拿着高额保险单，声音慌张，“我的丈夫要杀了我！”紧接着，一具腐烂的尸体出现，斜倒在地板上，林义蹲下身皱紧了眉头，随后金瑞城拿着斧子，走在风雪中，背影充满寒意，最后一个镜头，是胡潇潇眼中满是惶恐不安，带着焦急，对着电话那头嚷道：“警官！快来救救我妈妈！我妈妈要被爸爸杀死了！”

    画面全黑，几个大字闪现，“二次伤害！5月18日！全国上映！”

    微博下面，全是影迷的评论，期待着看到潘导的新片子。

    颜画的粉丝则是在官博下嗷嗷叫着期待颜画的表现。然后开开心心的截取预告片颜画的片段，也没啥别的想法，就是颜画平时也不自拍，他们多存点图罢了。

    他们刚开心得到了颜画的新图没多久，就有粉丝在颜画的超话里分享了一张新图。

    图片中，颜画身披金边红袍，内里是简单顺滑的白色缎衣，她侧身站在高大的宫殿中，身姿优雅，面朝巨大的拱形落地窗，月辉泄下，洒在她的身上，袍子闪着细碎的星芒，而颜画披着过腰长发，微微仰头，额间一抹银色花钿，望着窗外，眼中含着几分悲天悯人的气息。

    清冷、神圣之感盈满了画面，粉丝只觉得身心都清凉了几分。

    立刻有粉丝开问了。

    @我家空调又坏了：【求问博主这张图哪儿来的？】

    @画画是最棒的：【同问同问！求出处！】

    下面的评论基本都是求图片出处的。

    很快博主回复了，【是@少年莫期V的官博！预告片里颜画出镜了！饰演圣女，同志们快去看啊！美呆了！】

    于是大批量颜画的粉丝涌入《少年莫期》的官博。

    这部剧因为是席辞主演，热度一直很高，一公布预告片就爬上了热搜，只是大家都知道这是席辞主演，没人知道颜画也参演了，而颜画的粉丝正膈应席辞和席辞粉丝呢，所以都没看这个预告片。

    之前颜画的粉丝心里说着才不要看席辞的剧的预告片，为了颜画的镜头去看以后，还是对预告片真香了，没办法，他们家颜画太美了！

