    周寇从虎狼营中走出来，他如今在营中是个特殊的存在。连任长野对他都是格外“尊重”。而这种“尊重”让整个大营对周寇敬而远之，周寇也不在乎，他知道这是任长野想要的结果。

    他甚至猜得出来，因为任长野投靠宋征的目的并不单纯，所以如果书生失败了，任长野会立刻将自己拿了，去向胜利者投诚，自己就是他的投名状。

    因为整个京师都知道，自己是宋征的好兄弟。

    自己，是任长野最后的一条退路。

    他身后，暗中跟着一名初阶老祖，周寇的修为，无法感知背后的那位老祖，但他很明白，任长野一定在暗中监视自己。

    他也不在乎，这段时间他酒不离手，整日醉生梦死。

    白天在营中呼呼大睡，晚上出营去京师城中的风月场所，他不去揽月楼，哪里人太多太纷扰，他喜欢去小而精致的地方，这段时间筛选下来，他选中了一个地方。

    静兰院。

    小院子藏在一条深巷中，只有七八名清倌人，东家是一个三十出头的温婉女子，她是江南花魁出身，年轻的时候艳名动江南，追捧者众多，但一直守身如玉，二十一岁的时候，爱上了一名名不见经传的小修士，认定了对方能够成为镇国强者，于是为自己赎身，跟随着小修士北上京师。

    在京师中，她花光了自己的全部积蓄为小修士购买修行资源。

    却不像小修士刚刚突破成为明见境大修，被京中权贵人家的小姐看中。小修士却不肯做那负心人，于是两年后死于一场“意外发生”的修士对战。

    她知道仇人是谁，却无力报复。

    她的积蓄对于凡人来说十分丰厚，但为了支援小修士突破明见境已经花费殆尽。权贵人家的小姐却不肯放过她，几经风波历尽苦难，她终于脱身。

    为了生存下去，她用最后的积蓄买下了这个小院子，收养了一些穷苦人家的女孩，教授她们琴棋书画，开了这家静兰院，心如死灰，不想这报仇，只希望能够平静的生活下去。

    她从来不逼迫院中的女孩们去做什么，她也不觉得这一行有什么可耻，对于她们这些弱女子来说，这就是一种生存的手段而已。

    周寇身上银钱众多，钱花完了还有元玉。

    他每一次来，都会把所有闲着的女孩都叫进来，他躺在一个人身上喝着酒，其他的女子或是抚琴或是唱曲儿，就这么安静的渡过一晚，第二天早上他再回营中睡觉。

    静兰院的主人阮玉竹偶尔回来跟她喝几杯，周寇很喜欢听她说一些江南的风物，更喜欢他用吴侬软语说出来。

    他很想知道，书生曾经呆过的地方是个什么样子，他曾经以为，大家始终会在一起，只是谁先死谁后死而已。

    史头儿死了，书生走了，他就觉得伍中不完整了，他听着阮玉竹的讲述，感觉自己补上了某一部分的欠缺。

    营门每晚都是要关闭的，京师城门同样是要关闭的。

    周寇离营的时候天已经黑了，但是营卫们会毫不犹豫的帮他打开营门，京师城门的守卫，也接到了九门提督的暗中命令，只要是周寇，就会悄悄将城门打开一个小缝让他进去。

    周寇不觉得这种异乎寻常的特权有什么问题，他是书生的兄弟，享受这些理所应当，他才不会跟兄弟客气这些。

    今晚，他从京师城门中进来，随手抛给当值的队长一兜元玉：“给兄弟们喝酒。”

    队长几个眉开眼笑，连声道谢。

    周寇顺着熟悉的青石板大道，走过了几条街道，拐进了那条巷子。

    头顶上，虚空战场中两位镇国强者的战斗还在继续，不断地有各种色彩的灵光爆发出来，或是一道惊人的光环，或是无边璀璨宛若星海，或是可怕的巨大爆发……

    静兰院的生意一直马马虎虎，能够维持而已。但是今日看起来格外冷清，往日周寇来，门口总还有二三马车，今日却一驾也没有。

    他摇了摇头，知道在京师这种全都是清倌人的风月场所生意不会有多好，却没想到竟然这么差了。

    他上前拍了拍门，熟悉的老倌开了门，脸上却没有了往日的笑意，也没有让他进去：“周大官人，今日院里有些不方便，您还是去别家吧。”

    周寇有些奇怪：“怎么了？”

    老倌连连摇头：“您快走吧，免得被人看见了。”他言辞闪烁，周寇嘿的一笑，一把推开门闯了进去。

    “哎……”老倌喊了一声，拦他不住，周寇已经进去了，口中叫道：“小箜呢，弱柳呢，都快写出来，周某又来了。”

    院子中，女孩们都聚在葡萄架下，阮玉竹站在最前面，身前摆着一只箱子，打开了里面是一些银钱和珠玉。

    阮玉竹似乎正在和大家说着什么，看到周寇她们明显意外。阮玉竹温婉一笑上前来拦住他：“周爷，今晚静兰院不做生意了，您另外寻一处地方吧。”

    她招了招手：“李生，你带周爷从侧门出去吧。”

    李生是个瘸腿的小厮，阮玉竹收留了他，负责静兰院的一些杂事。

    李生一瘸一拐的上来：“周爷，跟我来吧。”

    周寇看着箱子：“出事了？你这是要遣散大家？”

    阮玉竹无奈笑了笑：“早晚有这一天，正好让周爷见到了实在惭愧。周爷这些日子很照顾我们，我们这些苦命人心怀感激，可惜我们福薄，无法再侍奉周爷了。”

    周寇转头一看，那些女子们神情凄然，有几个已经暗中垂泪，在黑夜中忍着哭泣，没有出声。

    他咧嘴一笑，在院子中的一张竹摇椅上躺了下来，晃着小腿大大咧咧的说道：“什么事儿，说出来周爷给你们做主。”

    “好大的口气！”阮玉竹还没开口，黑暗中已经远远传来一个声音，充满了冷讽。

    阮玉竹显出几分焦急之色：“周爷只是客人，你们何必牵连人家？这是我和你们的恩怨，就在我这里结束吧。”

    她又催促周寇：“周爷，您快走吧。您是来消遣的，这段时间若不是您慷慨，这静兰院恐怕已经维持不下去了，若是再牵连到您，玉竹便是魂归幽冥，也会心中不安。”

    周寇神色一正：“这么严重？他们还要逼死人不成？”

    “哈哈哈！”黑暗中，远远的那个声音大笑：“哪里来的野小子，刚来京师吧？不晓得在京师人命如草芥，你们这等生灵，死了也就死了又能如何？

    老夫看你也是个修士，还有前途，可惜非要在美人面前逞强，平白搭进了性命。”

    阮玉竹美人愤怒：“你们真的要如此丧尽天良？我听说修士看重因果，牵连无辜，必遭报应！”

    “哈哈哈！”那声音再次大笑：“他这种货色，能有多大的因果？老夫扛了！”

    周寇眯着眼睛，淡淡道：“你扛不住的。”

    远远地那个声音又道：“扛不住？哼，你知道老夫是谁？”

    阮玉竹知道对方心如铁石，今日怕是不会放过周寇了，在周寇面前盈盈跪下：“连累了周爷，今生无法报答，来生结草衔环……”

    周寇一摆手，似乎是不耐烦，却又带着一些特殊的亲近：“啰嗦，跟书生一样文绉绉的，老子听不懂。”

    他起身来，将小箜和弱柳两边一搂：“走了，跟大爷喝酒去。”

    “三九儿，碧菱……”他又喊了几个女孩：“来给大爷弹琴。”

    远远处的黑暗中传来一声冷哼，阮玉竹急切道：“周爷……”

    周寇懒得再说，朝外面喊道：“跟书生说，我明天去找他。”

    黑暗中传来一个声音：“是，属下立刻转达。别的事情，不需周爷操心了，请周爷尽兴。”

    阮玉竹一愣，外面远远地黑暗中，那个声音一声惊讶，随后再也没了声息。阮玉竹看到在自己的静兰院外，悠然升起一道淡青白色的光罩，仿佛和月光融在了一起。

    刚才回应周寇的那个声音说道：“阮姑娘安坐，必不会惊扰到姑娘。”

    阮玉竹从那种淡定中，隐约感觉到了一种强大的信心。她却仍旧有些忐忑，因为她知道自己的敌人到底有多强大，正是他们，害死了自己的爱人，破灭了自己的一切希望，逼得自己不得不重操旧业，躲在这僻静的巷子中，以求一个宁静的生活。

    可是那个心性狠毒的权贵小姐，却仍旧不肯放过她，这几年了，终于还是被她找到了！

    她忐忑不安，在院子中揪心的来回走动。

    其余的女孩子们都看着她：“大姐，现在到底怎么办？”

    周寇已经等得不耐烦了，在房中喊道：“怎地还不进来？大爷的银子不是钱嘛！”这些很有“派头”的话语，都是史头儿当年跟他们吹嘘的时候教给他们的。

    周寇当年羡慕的暗中流口水，面上却骂着史乙骄奢。如今终于有了机会，一定要过一下嘴瘾。

    阮玉竹忧心忡忡，还不知应该如何决定，周寇已经又在里面叫嚷喊道：“阮姐姐也进来说说话。”

