    轮到卫三他们班机甲实操课时，卫三内心也激动，这是她第一次接触真正的战斗型机甲，虽然只是一个被淘汰的B级机甲，不可能不激动，尤其卫三内心深处是个机甲狂热者。

    “首先，大家先来认识机甲的几个主要部分，便于以后操作。”李皮指了指那架灰绿色机甲，介绍外部机甲几个部位，随后又打开光脑，将机甲内部操作室投影出来。“操作室一般由头部连接和手动操作相互控制，这也意味着感知高低和手速快慢是评价一位机甲单兵的两大重要因素。”

    所有人屏息听着李皮讲解，生怕漏了一个字。

    “……都记清楚了吗？”李皮介绍完后，不知道点了什么，机甲舱突然打开，“说再多不如你们自己去体会，现在按照学号一个一个来，每人十五分钟实操时间，108009号上来。”

    他们的学号是按照届数+当年开学第一次站队来排的，考试时再往中间加次数，转学和死亡的学生学号虽不用了，但其他人的依然维持原来的学号。

    所有人羡慕地看着108009号最先上去，不过很快他们明白过来机甲操作并不是一件简单的事。十五分钟过去，108009才勉强让机甲迈出了一只脚，下来的时候汗流浃背。

    “还行，第一次就能让它动。”李皮夸了一句。

    众人还以为李皮是在安慰，结果学生陆陆续续上去，下来的人个个像冲刺跑了十几公里一样，满身大汗，偏偏机甲基本上没怎么动过。

    几十个学生一个个上去实操，从一大早到晚上，能让机甲动一动的人寥寥无几，而这寥寥无几的人基本上都是每次测试的前几名，等级在B级以上，有可能冲A级的学生。

    “108429上来。”李皮目光落在最后一个学生身上。

    卫三上前一步，快速爬进机甲舱。

    底下学生这时候都打起精神，睁大眼睛，准备看卫三能控制机甲到什么程度。

    虽然前几年卫三成绩一般，但去年一年表现出色，连隔壁班的泰吴德都能压着打，很难不让人期待。

    “据说泰吴德第一次实操的时候，控制机甲在操场走了一圈。”

    “走一圈？！他这么变态？”

    “毕竟感知是A级，在操控B级机甲上有等级优势。”

    “卫三应该比泰吴德要强。”

    “那肯定。”

    ……

    卫三坐在驾驶座上，戴好头盔，两边太阳穴顿时能感受到电流穿过，她扫过面前的操控板，刚才李皮说的每个按键作用都熟记在心，她试探按了一遍，机甲偶尔会张开手臂转化成刀刺或炮弹筒。

    这些动作并不稀奇，前面的同学都试了一遍。

    卫三闭了闭眼，脑中在分解这个机甲的构造，有些东西她不太能想明白。

    如果能拆了这架机甲就好了。

    卫三遗憾地睁开眼睛，随后试图控制机甲往前走。

    “哎，动了动了。”

    眼尖的学生指着机甲的一只脚激动道，卫三果然厉害。

    李皮见状，脸上立刻带起笑容，然而下一秒笑就僵在脸上。

    ‘砰——’

    卫三连人带机甲倒在地上了。

    场内一片寂静，所有人：“……”

    过后，终于有人出声：“哈哈，这动作幅度比所有人都大，应该是很厉害的意思。”

    其他人：“……”卫吹大可不必。

    李皮皱眉强制打开驾驶舱，就看见卫三倒在里面，没有一点动静。

    “卫三，卫三！”

    “啊？”

    卫三迷迷糊糊中听见有人喊自己，下意识回道。

    “你先出来。”李皮脸色沉得难看，见到卫三这样，他心中不免有个不好的猜测。

    他带了这么多学生，不是没见过感知低但身体素质强的人，但卫三……他不希望发生这样的事。

    卫三昏昏沉沉爬出来，扭头看着倒地的机甲，回头对李皮道：“老师，抱歉。”

    “你怎么回事？”李皮问。

    卫三摸了摸刚才撞到的头，又摸了摸肚子：“有点饿了。”

    今天第一次实操课，从大早上到晚上，所有人都津津有味看着试练，连厕所都舍不得去上，更别提去吃饭。

    李皮：“……”

    他深深吸了一口气，转身看着其他学生：“都去吃饭，吃完饭还想过来看卫三操作的人就过来。”

    说完李皮扯着卫三往外走。

    带着卫三进了一家饭店，李皮喊了一桌子菜。

    “老师，买营养液方便还便宜。”卫三不太情愿道，况且这一桌子菜的价格够师娘做好几顿。

    “废话这么多。”李皮心中几个猜测来回跳动，他看着卫三严肃道，“吃饱饭，待会再去试试。”

    “哦。”

    一大桌子菜上来后，李皮基本没有动过，只说：“你吃，吃得下全吃了。”

    卫三没有多想，尽情吃饭，把桌上的饭菜一扫而光后，满意地打了一个饱嗝。

    李皮和卫三回到训练场中，所有学生早已经到齐了，都想再看看卫三操控机甲。

    卫三吃饱饭，头也不晕眼也不花了，重新进入机甲舱内，控制机甲起身。

    “喔——”

    在场学生不由齐声喊了起来。

    这已经不是控制机甲动的问题，而是刚才机甲起身，先是双臂撑在地上作支点，随后下腿跪在地上慢慢起来，作出这一系列动作需要的是平衡。

    这就是天赋，这就是感知高低区别。

    卫三绝对是A级！

    李皮看着开始走动的机甲，面色复杂。

    十分钟后，卫三从里面出来。

    同学们立刻围上来，恭喜的恭喜，问技巧的问技巧，卫三回了几个，被李皮喊停了。

    “今天是第一次实操，所以每个人都来了，但下周班内的学生会分批次上实操课，这样每个人操作时间都能延长。好了，都先回家。”

    学生散了之后，李皮拍了拍旁边等着的卫三：“走了。”

    回去洗漱之后，卫三正准备睡觉，被李皮喊住，他欲言又止看着卫三。

    “老师？”

    “卫三，我觉得你以后说不定可以在五大军校取得成绩。”李皮说这话时，目光有些复杂。

    他一直都期待卫三能够进去五大军校，但也仅此而已。五大军校，对任何一个普通人而言都是可望而不可及的事，能进去已经是天大的荣幸，更不用说里面有多少能人。

    卫三理所当然道：“老师，你放心，如果我进了五大军校，一定会拿好成绩。”

    卫三作为一个研究员，最大的特点便是认真后会一直坚定不移努力。

    李皮失笑，是他低估了卫三的信心。

    “老师我曾经有幸近距离见过一次五大军校的学生比赛，那些人……”李皮摇了摇头，“‘天之骄子’这个词就是为他们量身定做的。”

    卫三撇嘴：“我也是天之骄子。”不过是天生地养，还捡垃圾的骄子。

    李皮：“行了，你厉害，早点睡觉。”

    等卫三关上门休息，李皮回卧室和妻子说悄悄话。

    “以后饭菜多做点，我怀疑卫三一直都没怎么吃饱。”

    “小卫没吃饱？”师娘从床上坐起来，“怎么回事？”

    李皮叹气：“我看她身体一直没跟上营养，今天机甲实操，刚上去人就晕了，吃饱了饭才动得了。”

    第一次脑部介入机甲控制器会消耗大量精神感知，所以基本不存在越级控制机甲的可能，因为人一上去就会发生像卫三今天晕倒的情况，严重的还会伤到神智。

    这也是为什么李皮当时见到卫三倒地，一下子脸色变得难看，他以为卫三感知过低。

    现在看来，分明是身体供能不足。

    师娘心疼道：“难怪小卫这么瘦，她也不告诉我。”

    “她平时饭量大，你我都没想到。”

    卫三不知道他们谈论了什么，但从第二天开始，每顿饭菜的量明显多了起来，师娘还经常塞东西让她带着身边吃，再加上泰吴德隔三差五的上供。不对，是请她帮忙消灭罪孽。

    所以在毕业这一年，卫三过得有滋有味，头晕眼花的频率开始减少，身上都长了点肉，总算看着和正常少年差不多，没那么瘦得吓人。

    “你昨天那个动作怎么做到的？”泰吴德将一盒蛋糕推过去，讨好看着卫三。

    他问的是昨天卫三控制机甲在A4纸上剪出一朵花的操作。

    3212学院的B级机甲很一般，型号老旧，因为穷，学校也出不起能源，让学生练习攻击招式，何况大部分学生连操控机甲都操控不太好。

    泰吴德原先自己就有一架机甲，虽只是观赏型机甲，但有了经验，再加上又是A级感知，机甲的跑跳动作，都能完成很好。

    前不久，他还控制机甲跳了支舞，那关节律动，连老师都惊了，这控制机甲的精细程度，学院里没有老师能做到，毕竟3212学院还没有A级感知的老师。

    但要在A4纸上剪花这操作，泰吴德做不到，机甲手太大，纸又太薄。

    “就那样做呗。”卫三咬了一口蛋糕，“控制手指，再保持平衡。”

    泰吴德闻言从后面又掏出一盒吃食放在卫三面前。

    卫三打开看了看，满意地合上盒子：“行，下节课教教你。”

    只剩下最后一个学期，各班最顶尖的学生全部被挑出来重新组了一个实操班，他们单独用一台机甲。

    卫三现在算和泰吴德一个班。

    “还有几个月就要测感知，你紧张吗？”泰吴德问卫三。

    “有点。”卫三对这件事的了解仅仅有个大概。

    泰吴德想了想认真道：“你比我强，还能这么快控制战斗型机甲，肯定是A级。”

    “大概。”

    第二天，卫三进机甲舱后，把光脑打开录像，让外面的泰吴德看清楚自己的动作，操控板复杂，各种按键组合需要自己摸索，她比其他人更了解机甲运作，所以学东西会更快。

    “看清楚了？”卫三下来后问。

    “看清了。”泰吴德没急着上去，反而扯着卫三手臂，“我们应该练机甲对抗。”

    卫三瞥了眼他的手，等泰吴德松开后才道：“对抗意味着起码要两台机甲，我们只有一台轮流训练的机甲。”

    泰吴德点头：“我知道，你能把我家那台机甲改一改，拿到学校来训练对抗吗？”

    卫三啧了一声，“你这么看得起我？”

    泰吴德心一横：“只要你能做到，我什么条件都答应你。”

    泰吴德大伯生活在大星上，经常和他爸通讯时炫耀自己孩子，今天学校又有什么训练之类的话。他以前烦，后来觉得能从大伯口中得到一些消息也不错。

    他家在3212星还算有钱，但也只是在3212星上而已，就连转到大星上学都做不到。要在稍微大一点的星球上学，首先得支付一大笔钱才可以落居，后面还有一系列巨额费用，泰吴德只能留在3212星。

    现在面临毕业，泰吴德是一定会去五大军校的，但很多大星上学校的课程，他都没有学过，他父母都着急的很。

    “如果要完全改造，我需要拆一架机甲。”卫三用下巴点了点面前的机甲。

    “拆、拆机甲？”泰吴德结结巴巴问，他明明是要卫三改造出这样的机甲，她现在居然说要拆一架这个机甲？！

    “拆了我再装回去，保证不损坏机甲。”

    作为一个前顶级工程师，将拆卸的东西完好无损装回去是基本职业素养。

    泰吴德盯着前面的机甲挣扎半晌，最后咬牙道：“我试试，尽量争取学校同意。”

