    问：什么职位可以随意走动，又能光明正大的监视呢？

    　　榊诚穿着保安服，听着队长泛泛而谈他当年的经历。

    　　什么击退了十几名持枪抢劫银行的歹徒啊....

    　　见义勇为救下即将被车撞的女高中生啦....

    　　等等等等。

    　　作为新人，理应认真听队长的训话，但这个叫北村久光的队长，说的都是废话。

    　　毫无营养。

    　　榊诚板着脸，昂首挺胸，心疼自己叠放在柜子里的名贵西装。

    　　至于这份工作，榊诚倒是没有太过抗拒。

    　　作为银行保安，每个月工资有25万，包吃包住，待遇还算不错。

    　　每天的业务也很轻松，只要来回巡逻，防止有人顺手牵羊，再帮着卸卸货就可以了。

    　　轻松的很。

    　　要说唯一的缺点呢，就是面前的这位老大。

    　　北村久光，32岁，关东人，性格刻薄让人讨厌，长着一张花见花凋落，人见人变色的“俊”脸，喜欢打量路过美女的身材，不时发出“啧啧啧”的声音。

    　　“诶哟！”

    　　后院停车场外走过几名女高中生，北村久光眼睛一下子直了。

    　　他一边垂涎三尺的看着女高中生们露出的大腿，一边大义凛然的批评道：

    　　“啧啧啧，榊诚啊，你看看现在的女生。”

    　　“真是不知廉耻！”

    　　“裙子提的那么高，哪像我当初读高中哪会儿....”

    　　“女生的裙子必须留到膝盖以下！”

    　　榊诚听不下去了，腰板一直，大声道：

    　　“北村队长！”

    　　“时代变了！”

    　　“现在不是昭和年间了！”

    　　几名路过的银行女职员听到榊诚的声音，顿时嗤笑了起来。

    　　北村久光脸色一沉，没想到榊诚这个新人竟敢当众反驳他。

    　　不就是上了个电视吗？

    　　有什么好神气的？

    　　他带着怒气问道：

    　　“榊诚！你是在说我老了吗？”

    　　“报告北村队长，咩有！”

    　　榊诚双手背在身后，目视前方，面无表情。

    　　北村久光气的牙痒痒，眼珠子一转，肚子里涌出了坏水。

    　　他一定要好好治治这个没大没小的臭小子！

    　　哼！

    　　以为长得帅就可以为所欲为了吗？

    　　不还是个保安？

    　　正好西村经理说要多多照顾新人，那自己就“好好”照顾照顾他.....

    　　可就在北村久光打算给榊诚穿小鞋的时候，一亮米黄色的轿车缓缓驶进了停车场。

    　　北村久光眼睛一亮，也顾不上榊诚了，立马屁颠屁颠地跑了过去。

    　　望着北村久光如哈巴狗一样的背影，榊诚微微嗤鼻。

    　　“什么人呐....”

    　　北村久光殷勤的拿开路障牌，亮出了一个宽阔的车位。

    　　他指挥着倒车，让米黄色轿车顺利停进了车位。

    　　然后他熟练的摸出一把太阳伞敞开，跑到驾驶座门旁....

    　　“广田小姐，您真是准时。”

    　　“我看这个月的勤劳模范非您莫属啊！”

    　　车门中先伸出了一条大长腿，然后是标准的白色银行制服...

    　　最后，一位年轻美貌的女子从车上走下。

    　　发质柔顺的黑色长发席卷而下，应该是精心护理过的。

    　　清亮的墨绿色瞳孔中看不见任何血丝、巩膜黄染，如雨后的山湖一般平静。

    　　面白无斑痣、色润有光泽，无不印证着身体健康。

    　　除此之外....

    　　榊诚也忍不住赞叹一句，漂亮。

    　　就是....

    　　一股浓浓的熟悉感扑面而来。

    　　跟在研究所看到那位研究主任时一样。

    　　“广田小姐，让我来给您打伞....”

    　　北村久光谄媚着上前，想要站在广田雅美的身边。

    　　但广田雅美带着笑容，不着痕迹的错开了身子。

    　　“北村队长，不麻烦你了，我还要去签到。”

    　　说完，广田雅美就匆匆向着后门走去。

    　　北村久光吃了瘪，暗骂一声，将伞收起，抬头时正好看到榊诚嘴角的笑意，恼羞成怒。

    　　“榊诚！你在笑什么！”

    　　“没有，北村队长，我没笑。”

    　　榊诚收起笑容，一脸严肃。

    　　“我刚才明明看到你笑了！”

    　　“绝对没有。”

    　　榊诚一字一句的说。

    　　“我经受过专业的训练，无论多么好笑，都不会笑。”

    　　北村久光撸起袖子，想要教训一下这个不知天高地厚的新人，可就在这时。

    　　“榊诚？”

    　　“是诚吗？”

    　　本要进入银行的广田雅美停下了脚步，疑惑的转过身来。

    　　“诶？”

    　　榊诚一怔。

    　　这是遇上熟人了？

    　　坏了坏了...

    　　自己穿越过来的时候没附赠记忆啊！

    　　遇上熟人怎么回答？

    　　对方是谁？

    　　完全不知道啊！

    　　就在榊诚心思电转考虑对策的时候，广田雅美走到了面前。

    　　她抬起头，认真的打量了一番榊诚，喜色难以抑制：

    　　“果然是诚！”

    　　“你怎么会在这里？”

    　　“咱们得有十年没见过了吧....”

    　　十年？

    　　太好了！

    　　榊诚抓住了广田雅美话中的重点。

    　　十年不见，就算变得陌生也是很正常的。

    　　现在唯一的难题，就是自己跟她的关系....

    　　“咳咳，是，是啊，咱们有十年没见了，广田。”

    　　北村久光刚才称呼她为广田小姐，榊诚可是记住了。

    　　可当广田二字出口的时候，她却微一怔愣。

    　　“诚...你....”

    　　“你不记得我了？”

    　　糟了！

    　　出大事了！

    　　看来自己跟她的关系没这么简单啊！

    　　在曰本的习俗中，称呼对方姓氏最为常见，只有亲昵相熟的人才会直呼名字。

    　　自己刚才叫她的姓氏，显然不对！

    　　能够直呼名字的关系....

    　　亲人、朋友、情侣...

    　　榊诚脑海中闪过数个念头，却根本没有头绪。

    　　不能慌！

    　　他努力让自己冷静下来，对广田雅美动用了侧写。

    　　自从她刚才知道自己的身份之后，虽然惊喜，却并没有任何肢体接触。

    　　双方之间保持的距离是1.1米，属于亲密范围之内，可得出两个人关系不错的结论。

    　　广田这个姓氏，在自己家中没有任何记载，说明并不是亲戚。

    　　如果真是亲戚，同在东京，也不至于十年没打交道。

    　　她刚才拒绝北村久光的时候，语气温柔，脸上带着亲切的笑容，说明她心地善良，温柔委婉。

    　　毕竟...她连北村久光都能忍受。

    　　走路时步伐坚定，步调一致，证明其心中没有犹豫，应该是个勇敢坚强的人。

    　　十年前他们还是少年，情侣的可能性微乎其微。

    　　何况她的眼中并无情意……

    　　综上所述，榊诚认为，她应该不是自己的情侣或者亲戚，是朋友的可能最大。

    　　这样的话....就好办多了啊....

    　　榊诚露出歉意青涩的笑容，将自己伪装成了心思单纯的人。

    　　天真无邪的笑容，配合上他人畜无害的帅脸，简直无懈可击。

    　　“真是抱歉，我之前经历过车祸，小时候的记忆有些记不清了...”

