    菊斗罗在领了命令后，随之离开了教皇殿…

    独自一人返回房间的比比东，此刻正郁闷的拖着香塞，望着窗外无比熟悉的，不能再熟悉的武魂殿…

    旋之叹了口气，这是她生活了近十几年的地方，困了她十几年，到头来…还不如与唐风在外边的这些天快活！

    真怀念在一起的日子，尤其是…耶林城，不知…唐风此刻，如何了？

    有没有埋怨她，留下一封信，就此不告而别呢？

    ……

    海上某处不知名的小岛上，波风正架起一堆火，手中拿着烤鱼和一些海鲜，正大口的咀嚼着。

    “还是海上适合我！昊天宗伙食不行，回去得跟老爹好好商量一下。”

    此刻正大口进食的波风，完完全全沉浸在大海的喜悦中，他从小就在海边长大，对于海洋，有着说不清的感情。

    波风发觉，在他愈发靠近海神岛，他的海神冠冕就越是发出激烈的反应。毕竟这可是海神大人年轻时佩戴的，望向海神岛所处方向，只要在飞行半天，他就可以到家了。

    心中开始盘算起，该如何与爸、妈解释？

    莫名其妙多出了个儿子，且孩子都这般大了，这对于二老而言，打击不是一般的大。

    他旋即将目光看向另一边，那里就是魔鲸海域了，深海魔鲸王！

    算了，不去作死，虽从未见过真正的深海魔鲸王，可那家伙毕竟连妈妈都忌惮三分，若非海神大人当年的那一戟。再加上这货天生懒惰，否则，整片海洋都将会是它的。

    吃饱喝足了，该是时候出发了…

    背后八蛛矛张开，向着海神岛继续进发…

    近乡情更怯，离家越近，波风心情愈发的激动。

    突然就在这时，他闻到了一抹淡淡的血腥味，连忙停下身形，这里可是海上。

    且前方不远处就是海神岛的势力范围，到底是谁敢在这里大打出手，且血腥味都飘到了这儿，足矣说明…

    出事了！！

    海神岛是波风真正的家，出了事，他这位海神岛少主可一定要去看看的。

    血水…

    血水…

    还是血水…

    鲜血染红了大海，海面上漂浮着各种各样的海魂兽。

    波风飞在半空，看着下方这一幕幕，心中不禁疑惑起来，到底是哪个族群？竟如此的残暴！

    这些海魂兽都已死绝，且有些尸体还不完整，锯齿般的伤口，看的波风是一阵的揪心。

    就在波风临近海平面，突然，在海底深处，一只硕大的身影正在极速的靠近。

    “轰轰轰——”

    海平面瞬间出现一血盆大口，长着两排锋利如匕首的尖牙，它咬合的速度极快，几乎在同一时刻…

    “卧槽！！！”

    波风连忙飞入半空，拍着胸脯感叹道。

    好惊险，差点就交代在这儿。

    “邪魔虎鲸！”

    当看清是邪魔虎鲸后，波风不禁怒火中烧，自己与邪魔虎鲸王本就有仇。再加上海神岛近些年的遭遇，身为海神岛少主，每每看到渔民们的惨状，他的内心不禁揪着。

    “成年的邪魔虎鲸，难怪能有这般大的本事。”

    一般成年的邪魔虎鲸，年限大概在五万年左右，面前的这一头只有十米多米，年限仅在两万年。那充满血红的双目，以及沾染血迹的獠牙，波风不由得杀心大起。

    手中乌光闪过，波风的眼中充斥着红芒，先杀一头邪魔虎鲸尽尽兴！

    在海神武魂被封印的状态下，昊天锤成了波风唯一的利器。如今的实力已达五十九级，对付这头两万年邪魔虎鲸，可以说是绰绰有余。

    “第一魂技，邪鲸破！”

    锤面顿时红光大放，昊天锤骤然增大两倍，波风举着重锤，径直朝着海上邪魔虎鲸打去。

    “老子第一魂环就是邪魔虎鲸，第二、第三也一样！今天……给我死吧你！”

    昊天锤落在邪魔虎鲸后背，顿时激起阵阵强烈的能量波动，在肉眼可见下，邪魔虎鲸后背开始急剧塌陷，附加魂环的昊天锤，威力早已不同往日。

    “吼——”

    邪魔虎鲸吼叫的声音，迅速传播整片海域…

    在这同一时刻，不远处的海域中，一只体长较大，全身散发暗红色气息的邪魔虎鲸猛然一震，在它的身体周围，有着不下百只邪魔虎鲸缓缓浮现。

    邪魔虎鲸王！

    也是波风的死对头！

    邪魔虎鲸作为领地意识极强的海魂兽，属群居的那种。由于身处顶级海魂兽，且在海洋中，除了深海魔鲸王外，也就只有魔魂大白鲨可以与其争霸。

    没有天敌的它们，自然是海洋中的霸主。难怪这头两万年邪魔虎鲸，可以灭杀如此多的其余海魂兽。

    波风不再手软，背后八蛛矛狠狠的插在邪魔虎鲸的后背，得到数次进化的八蛛矛。锋利程度早已是今非昔比，毫无任何的阻拦，直接穿透邪魔虎鲸的脊背，顿时鲜血横流。

    “吼吼吼——”

    无论邪魔虎鲸如何叫唤，波风始终没有松手的意思，对付这些海洋掠食者，他从未心软过。

    而且，不单单是这样，在以往与魔魂大白鲨的战争中，每次白姐都是沮丧的回来。不仅少了不少的族人，就连她唯一的弟弟也死在了邪魔虎鲸王的口中。

    波风答应了白姐，一定要将邪魔虎鲸王灭杀。对整个海神岛而言，邪魔虎鲸群可以说是敌人，对待敌人，波风从未心软过。

    八蛛矛在振奋，伴随越来越多邪魔虎鲸的力量被全数吸入八蛛魂骨中。波风的右腿骨开始散发耀眼的红色光芒，这出自一头五万年邪魔虎鲸的右腿骨。

    巧妙之下，波风的这块邪魔虎鲸右腿骨，已经开始了新一轮的进化。八蛛矛亦是如此，邪魔虎鲸这一身暴虐的能量，正充斥着波风的体内。

    不到片刻的功夫，波风脚下的邪魔虎鲸已然死去，配合八蛛矛自带毒素，它也活不了多长时间。

    转而，波风盘膝坐在死去的邪魔虎鲸身躯之上，开始吸收新的能量……

    与此同时，邪魔虎鲸王正带着族群……

    它们来了……

