    

    “嘶！”

    空气中，只听见王石倒吸一口冷气的声音。

    比谁的拳头硬？

    他上下环顾着打量于枫的身形，说健壮，也就有几块肌肉，说身高，这里的哪一个拳手不比他高，连四海拳馆的职业拳手都不敢说这样的话，他是哪来的底气？

    “于枫，你确定吗？”

    王石沉重地问道。

    如果真是这样，他反倒没那么担心了，怕就怕于枫跑了，李大能带着他哥来拳馆找他麻烦，逼他说出于枫的下落，到时候赵丽丽那边反而不好做人了。

    而现在于枫要一人做事一人当，这就给他减少了很多压力。

    至于最后的结果是什么，他才不介意。

    反正死的也是于枫，不是他。

    “恩！”于枫点点头。

    “好，好，那我今天把拳馆给封闭了，处理完这件事情，我会提前把这个月工资发给你，你是走是留，自己决定！”

    ……

    ……

    李大能离开之后，直接打电话给自己的大哥，得知他正在某个茶馆里吃早茶时，马上赶过来。

    来到茶馆，这里一大早就聚满了不少当地的老人，他径直往二楼走去，很快就看到坐在最中间的刘三炮。

    “大哥！”

    “诶，老弟，来来来！”

    刘三炮笑着冲李大能招招手。

    两人是亲兄弟，在出生的时候跟了父母不同的姓。

    前几天龙翔拳馆出了那件事情之后，刘三炮生怕自己给冷沉提供国外剧毒植物的消息被查到，在当天就把拳馆给关了，为了躲避风声来到宁城市散散心。

    “大早上慌慌张张的，这是咋了？谁招惹你了？”

    “别说了哥，一个杂种，真特么窝火！”李大能一坐下就给自己倒了一杯清茶，猛地灌进喉咙里。

    “杂种？说来听听，连我弟弟都敢招惹，怕不是在找死吧！难道他不知道你哥我是江城赫赫有名的刘爷？”刘三炮拍了拍桌子。

    身为江湖人，最重的就是情谊，说白了就是面子。

    自家兄弟被欺负，哪里看得下去。

    于是，李大能说道：“他知道个屁，大哥，你说这年头小白脸怎么这么多，昨天晚上赵丽丽亲自给王石打电话，给一个浑身穿的跟乞丐一样的杂种安排陪练的工作！”

    “早上我好好的在训练，经理把我叫过去教那小白脸，我寻思着教吧！无所谓了，可你猜怎么着，这家伙不仅不听我的话，还趁我不注意，给了我一拳！”

    “我本来要还手，但想到他是赵丽丽介绍过来的，打他，不等于打赵丽丽？赵丽丽那人大哥你也不是不认识，宁城二流韩家二少韩流的小情人，我哪里敢啊，这不，我只能跑来向大哥您求助了！”

    “啥？”

    听完这话，刘三炮顿时炸毛了。

    “卧槽，一个靠女人找到工作的小白脸，也敢这么嚣张？他打你哪了？”

    李大能伸出拳头：“大哥你看，我两只拳头都被他给挠伤了，跟特么个煞笔一样！”

    “卧槽！”

    刘三炮怒上眉头：“真是不知天高地厚了，仗着有赵丽丽给他当后台就无法无天了，一个陪练也敢对拳手下手，没规矩！”

    “不行，走，找他算账去！”

    刘三炮起身就要走。

    李大能担忧地问道：“不行大哥，万一他打电话给赵丽丽怎么办？”

    “怕什么？”

    刘三炮冷声道：“不就是一个二流的韩家少爷吗？你还不知道哥的朋友圈，即便京城的一流家族的少爷我也认识好几个，我才不怕他呢！走！”

    说罢，刘三炮啥也不管撩起袖子就走下楼。

    跟在后面的李大能嘴角微微勾起，他说谎了！

    他清楚，倘若大哥知道自己是为了赵丽丽吃醋找那杂种麻烦而反被戏耍，不仅不会替他出头，还会痛骂他一顿。

    总之，现在，那个叫于枫的杂种，死期不远了！

    他们一路来到拳馆，大老远的，就有人看到李大能带着一名中年男人，气势汹汹走来

    而在中年男人背后，则是跟十几名年轻气盛的小伙子，各个步伐稳健，一看就是练家子。

    这是——来找麻烦了啊！

    那拳手赶紧跑进拳馆，把这件事情说出来。

    “来了来了，李大能带人回来找麻烦了！”

    “什么？这么快？”

    “又有好戏看了，这下这个小白脸跑不了吧！”

    “……”

    所有人全部朝着擂台边，坐在地板上望着窗外的于枫看去。

    那眼神，犹如看一个死人。

    他们每个人都清楚李大能的大哥是怎样的角色。

    那可是拳击界里有名的人物，还是江城市出了名的刘爷。

    如今李大能带着大哥一起来，这个于枫必定要为刚才的事情付出代价！

    而于枫，则是镇定自若。

    泰山崩于眼前而面不改色，这是他早已习惯的场面。

    想五年前他独自一人面对十几名顶尖雇佣兵的包围时，也未曾有过半点慌张。

    今时虽不是那段峥嵘岁月，但也绝非落日西山下，虎落平阳被犬欺!

    他是个讲道的人。

    人敬我一分，我敬人一尺，人若不与我讲道理，那就别怪我不客气！

    “砰！”

    拳馆大门传来一声重响，李大能一脚踹开大门，扯开嗓子对着拳馆吼道。

    “姓于的，你特么死哪去了？给老子滚出来！”

    坐在边上玩游戏的王石当场吓了一跳，手机差点摔在地上。

    他尴尬地看着李大能，起身说道：“大能啊，给我一个面子，要不……”

    “经理，给你面子，我才没叫更多的人，今天的事我只找姓于的，他在哪？”

    李大能大步走进来，四下望去。

    刘三炮带人也走了进来。

    只见人群中，好几个人举起手指着窗边背对着众人的于枫。

    “好啊，还算你有点种，居然没跑，姓于的，今天你给老子跪下叫三声爷爷，自扇一百个巴掌，这事就算过去了，要不然，老子今天非要打断你的双腿，你自己看着办！”

    李大能走到于枫后背，就怒气冲冲地吼道。

    于枫平静道：“一条野狗狂吠，领了一群野狗过来狂吠？真是吵啊！”

    “你……”

    这家伙，居然喊自己——野狗！

    “你个王八蛋！”李大能面目狰狞起来。

    刘三炮也神情冷峻道：“小子，口出狂言小心死得快，听说就是你招惹我弟弟的？宁江四域打听打听我刘爷的名号，你特么算哪根葱，也敢招惹我弟弟，活腻歪了？”

    “是吗？”

    于枫放下二郎腿，起身，缓缓回过头来，目光落在刘三炮身上。

    “你说我——活腻歪了？”

    “对，就是你，怎么，不服啊……”

    李大能狗仗人势地吼道，可他话还没说完，只听身后传来一声闷响！

    “砰！”

    李大能微微一惊，立马回头。

    所有人容颜失色，犹如吃了黄连似的难看。

    下一秒，李大能懵了！

    王石也懵了！

    所有人都懵了。

    画面里，刘三炮在看到于枫那张脸的刹那间，当场——下跪！

    他咽了咽口水。

    他双眸里生出浓浓的恐惧，畏畏缩缩地看着于枫，说道：

    “爷……爷……咋……咋是您啊？”

    “您老……吃了吗？”

    “……”李大能！

    “……”王石！

    “……”拳馆所有人！        

