    埋伏，在没有发动的时候才是最危险的，一旦由暗转明，也就失去了埋伏的意义，林逸真不是小看方歌紫，但对方的布置由暗转明之后，确实不值得林逸紧张。

    “让你失望了，这次的布置是我一手指挥完成的，能得到你的夸赞，真是让我倍感荣幸啊！”

    方歌紫嘴角带着一抹嘲讽的轻笑：“司马大宗师，现在你可看明白我的布置了？要不要考虑一下投降？投降输一半哦！”

    “若是你能跪地认输，我可以承诺，只收取你们十人中五人的铭牌，然后把你们桑梓大洲的积分分一半出来，今天就放你一马，如何？我是不是很大度？”

    “当然了，你要是觉得可以顽抗一下，也没问题，我可以满足你的愿望，不过有一点我必须提醒你，在我的布置中，你们的铭牌将无法触发保护机制！”

    “换言之，你们受到致命攻击的时候，是真的会被杀掉的哦！也别想要丢弃铭牌传送离开，在我的包围圈中，你们除了投降，就只有死路一条了！”

    此话一出，不光林逸感到惊异，三十六大洲联盟的人也都极为震惊，他们也是第一次听方歌紫说起，原来这就是他的底牌么？

    到底是真是假？！

    躲在包围圈外坐山观虎斗的梁捕亮捏着下巴陷入沉思，他倒不觉得方歌紫是在危言耸听，看来这家伙真的在结界中有了了不得的机缘啊！

    运气太好了吧？

    有这么好的机会，方歌紫绝对不会放过司马逸，所谓的投降输一半，只不过是他想要借机羞辱司马逸罢了……无聊的举动！

    梁捕亮有些瞧不起方歌紫，好好的埋伏，被弄成什么玩意儿了啊？司马逸踏入陷阱，就该全力发动才对！

    叽叽歪歪废话那么多，就为了秀一下优越感？还把底牌给暴露出去，真以为胜券在握就能放松警惕了？

    对方可是司马逸，一个单枪匹马闯入节点内部，在黑暗魔兽一族的地盘上杀了个七进七出，不但全身而退还顺手拐了个黑暗魔兽一族的美女高手回来……

    这样的对手，你特么凭什么轻视人家？

    傻逼！

    梁捕亮心中不停吐槽，但这时候他却不能冒头，唯有继续静观其变。

    包围圈中，林逸十人压根没人害怕，连紧张的情绪都没出现过，林逸本身有着强大的自信，自信可以应对一切不利局面。

    而其他九人对林逸的信心更在林逸本人之上，觉得有林逸在，天塌下来也无所谓，林逸一定能随随便便的撑起一片天空！

    “呵……真厉害！说的我都有点怕怕了呢！”

    林逸不屑轻笑，嘴上说怕，脸上可没有一点害怕的意思：“光说不练有什么意思，想要我们投降，靠嘴巴说可远远不够！要不就拿点干货出来我瞧瞧？”

    “也好！不打哭你，你还以为我是在吓唬你！不过丑话说在前头，到时候你们承受不住，死掉几个的话，可怪不得我啊！我已经警告过你们了！是你们自己敬酒不吃吃罚酒！”

    方歌紫本就准备杀光林逸这边所有人，只不过在杀林逸之前，想要获取一些羞辱林逸的快感罢了。

    大局已定，胜券在握的情况下，不好好羞辱一番对手，岂非如锦衣夜行一般？

    先杀几个无足轻重的小人物，将司马逸震慑一番，然后再逼迫司马逸跪地求饶——计划通！完美！

    “兄弟们，司马大宗师想要看看我们的实力，那就给他看看吧！他手下的喽啰命贱，司马大宗师不会在乎，那就先弄死几个好了！”

    方歌紫一声令下，三十六大洲联盟的人都很配合的开始发动，他们倒也不是真的服从方歌紫的命令，而是想看看方歌紫说的是不是实话，在结界中，真的能无视铭牌的防御机制杀人么？

    三十六大洲联盟布置的杀阵开始发动，然[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]后是各个大洲自行组成的战阵配合着杀阵往林逸十人围杀过来！

    瞬息之间，天地变色！

    随之一同变色的还有林逸的脸色！

    如果单纯是三十六大洲联盟的阵法和战阵，在林逸眼中可谓错漏百出，啥都不是！

    想要破解真的不要太简单，随手而为的事情罢了。

    但这次却不同！

    一股无形的力量汇聚在阵法和战阵之上，将所有的漏洞都给填补了，并赋予他们一种浩浩荡荡的磅礴之力！

    无法破解！甚至有一种无法抵挡的错觉！

    这是……结界的力量？！

    林逸瞬间明白了一切前因后果，之前之所以无法察觉方歌紫的布置和埋伏，是因为他能引动结界之力，以结界的力量帮着隐藏起来，自己怎么可能发现？

    身处结界之中，连林逸都必须遵守结界中的规则，方歌紫却能借用结界的力量隐藏埋伏，不被发现真是再简单不过的事情了！

    而这家伙说铭牌的防御机制不会生效，也绝非危言耸听，因为铭牌本身是利用结界的力量来形成短暂的伪无敌时间，把佩戴者传送出去。

    方歌紫能调用更强大的结界之力，铭牌上的那点力量就不足为道了！

    外围的梁捕亮心神巨震，他也没有想到，方歌紫所谓的底牌，居然是调用结界之力！这货到底是走了什么狗屎运，居然能获得如此大的机缘？

    有这一招在手，方歌紫堪称无敌啊！

    不过方歌紫的这个底牌应该也是有使用限制在的，比如必须提前布置之类，若非如此，他完全没必要布置这个埋伏，直接找到司马逸正面怼就是了！

    除此之外，方歌紫的这个底牌，是否有使用次数的限制，就不得而知了……哪怕方歌紫说只能用一次，梁捕亮也不敢相信。

    “等等！这次的伏击战……方歌紫该不会是想一网打尽吧？”

    梁捕亮忽然眼神一凝，忍不住低语了一声，随即闭紧嘴巴，在心中开始盘算起来。

    司马逸说过灼日大洲的人有吞并三十六大洲联盟盟友的心思，若是能顺利解决司马逸，这些刚刚还是盟友的人，转头就会被方歌紫给顺手收拾了吧？

    星源大洲可能独善其身？恐怕不能！

