    轰隆隆！

    两口灰色雷池黏在一起，银色的阴雷与紫色的阳雷交织，法则之力贯穿虚无，通达大宇宙，冥冥中，众人仿佛看到了一片混沌炸开，世界轮转，重生破灭。

    诸多神圣强者心灵都在颤栗，两口雷池转动，仿佛一方惊世大磨，要将一切归墟，诸道都隐隐遭到了压制，这种战力在圣境巅峰中都难见，尤其是一些老辈人物更是动容，不愧是被无上人物看重，有望冲破天关的存在。

    出乎很多人意料的，竹海前盘坐的年轻的锁天传人，并未显露出半分慌乱之色，虽说这种生命层次的跃迁，本就伴随着劫数，一旦中断多半损伤道行，不说其还在晋升之中，就算其身为年轻霸主，能够比肩圣人已经举世罕见，但雷灵圣人这样的存在，却远非寻常圣人可比，那是攀摩天关的绝颠人物。

    此刻，苏乞年目光很冷，神情从容且淡漠，按落在膝前的一只手抬起，曲指轻弹。

    嗡！

    竹海上方，悬空的亿万口神刀中的一口轻鸣，霎那间，天地像是裂开了，那四尺九寸长，古拙晶莹的刀身掀起万重刀光，天穹与荒莽大地像是错开了，被分割成了两个世界。

    轰！

    阴阳雷池炸开，承受不住这股刀势，当空爆碎，一缕刀光冲过，照亮了九天八极，诸圣都感到刺目，而后噗的一声，银紫色的血光击穿了虚空，溅落八方。

    有怒吼声响起，如惊雷千重浪，震动山河，引发万里荒莽大地震。

    那是雷灵圣人，很多人骇然失色，他们看到了什么，属于雷灵圣人的小半边身子离体，竟被一刀斩断。

    “啊！”

    雷灵圣人白发激扬，他惊怒交加，催动极境之力，勾动割裂的小半边身子，想要血肉再生，但是那断口处不仅光滑如镜，更有一股莫名的锋芒气机滞留，任凭他以阴阳，雷霆两大法则之力冲刷，也难以驱逐。

    咚！

    很快，那小半边身子坠落，像是一座天山砸在大地上，无数大裂缝如蛛网般延伸向远方，属于圣人的血气散溢，令临近的一些诸族强者勃然色变，飞速远离。

    不同的生命层次，血肉魂魄皆不同，尤其是对于神圣之下的生灵而言，神圣之血若是未曾炼化，等若大毒，根本触之不得。

    “啊！”

    终究有一些修为稍弱者避之不及，只来得及发出一声惨叫，就被失去约束的圣血气机压得爆碎。

    “不可能！”

    雷灵圣人低吼，他居然失去了对于那小半边身子的感应，这到底是怎样的一刀，区区一枚道符，怎么会拥有如此诡异的杀伐力。

    八方沸腾！

    荒莽中，各族强者都无法相信眼前这一幕，雷灵圣人居然连一刀都接不下，这怎么看都有些过于不真实，尤其是在这颗灵星上，雷灵圣人之名，令诸族强者惊悸，公认为最可怕的几大强者之一。

    “秩序雏形！”

    突兀的，荒莽中有冰冷的声音响起，很多人忍不住打了个寒颤，连不少神圣强者也不例外。

    “那是……”

    有圣者露出了震动之色，因为竹海前突然出现了一股寒流，冥冥中，似有一片幽蓝的深海虚影笼罩了半边天穹，而后海水分开，一道修长的身影如梦似幻，从中走出。

    这是一名年轻男子，一身幽蓝晶莹的甲胄，像是片片龙鳞缔结而成，他看上去十分冷峻，墨蓝色的长发铿锵而鸣，尤其是一双幽蓝色的眸子，仿佛两片古老的寒渊，要将一切光与热吞噬，化成极地。

    “古阴圣人！”

    有人惊呼，又是一位不亚于雷灵圣人的圣境巨头到了。

    相比于雷灵圣人，这位古阴圣人更是来历不凡，来自百族中，族人极其稀少的古阴族。

    古阴族的来历有很多种传说，有说是蛮荒年间，极阴之地诞生，是先天种族，有说是灵族的一脉分支走出了一条不同的道途，也有传说为远古执掌太阴的神祗毛发，经历无尽岁月，通灵而化……

    但无论是哪一种传说，都昭示着这一族的强大，自蛮荒年间至今，这一族最多时，都未曾逾五百之数，只要成年，便可直入开天境，稍加修行，圣境可望。所以漫长岁月以来，古阴族即便是人口稀少，在诸天百族中，也举足轻重，尤其在浩瀚星空第一纪元，诸皇之一，便有一位自古阴族走出。

    “的确是秩序雏形。”

    又有一道雄浑的声音响起，另外半边天穹，像是升起了一轮神阳，有照破大千之势，一袭金袍，连眉眼发丝都金灿灿的中年人出现在天地间，他太耀眼了，光芒万丈，就算是不少神圣高手都忍不住眯起双眼，吓了一跳，这个老怪物也出关了。

    金谷圣人，来自妖族金乌一脉，金乌一脉为妖族皇脉，每一个纪元都强者辈出，金谷圣人在其中可以算是异类，已经活过了近万岁，却不闯无上天关，而专注于提纯血脉，欲走神乌之路，曾被无上人物评价为剑走偏锋，误入歧路，但不可否认，这一位极其强大，漫长岁月更给予了其深厚无比的底蕴，在无量星海，对于这一位，很多圣人都敬而远之，不愿招惹这个寿元将尽的疯子。

    “秩序雏形！”

    雷灵圣人目光一凝，张口吐出一枚银紫色的珠子，这珠子不过婴儿拳头大，晶莹如玉，落到断口处，那血肉之中，顿时冲出一缕可怖的锋芒之气，洞穿虚空，直通大宇宙，将天地分割，划出了一道黢黑的天堑。

    “真的是……刀道秩序雏形！”

    荒莽中，有圣者语气干涩，更难以置信，那锋芒之气绽放的一瞬间，便如一口天刀悬顶，末世将至，无数口刀兵哀鸣，尽显臣服之意。

    更重要的是，体内的法则之力在颤栗，受到压制，感受到了来自大道深处的威严。

    “无上契机！星空武道大会！”

    有老辈人物瞳孔收缩，似乎想到了什么，失声道。

    不好！

    这一下，聚集的数十名人族高手皆变色，那唯一的人族圣者更是心神剧震，但很快深吸一口气，双目微阖，又猛地睁开，他不否定过去的决断，但现在愿意做出改变，有些东西可以放下，尤其是一位得到了无上契机的锁天传人，即便自己或许也改变不了什么。

    