
暗之力那边得到了回复，翔一的决定让暗之力很是愤怒，因为这在他看来已经是一种来自他的恩赐了，可是身为人类的翔一却选择了拒绝，暗之力在愤怒的同时，也产生了一些疑惑，因为他很想知道为什么翔一会做出这种决定。

尽管身为人类的创造者，但暗之力显然不懂人心，这是当前人类与暗之力最大的冲突点，很多的事情无法进行沟通，而且因为自身位置的不同，就算是能够进行沟通，也很难在某些事情上的观点达成一致。

在医院当中好好休息的雷尔，正在努力地调整着自己的状态。

要知道在将来自雪莱的光之力交给了翔一之后，雷尔的变身形态就消失了，而这并没有让雷尔感到意外，因为他知道这是必然的事情，只不过他也找到了新的变身方式，只不过还需要一颗果实，一颗能够让光明树枝完全长成的果实。

雷尔以狮子兽、黑狮兽以及焰狮兽三种数码兽的力量，结合着光之力塑造了属于自己的假面骑士形态，而现在身体当中拥有着庞大暗之力的雷尔，则是准备完全放弃光之力，或者说放弃外来的光之力，完全以自身的力量，塑造出一个新的假面骑士形态，至于核心自然就是暗之力了。

作为与光之力相差不大的力量，将暗之力当成能量核心的确没有问题，但黑狮兽却因为与暗之力的能量有着较高的共鸣效果，导致只能将其当成核心力量，那么想要稳定自身的能量，自然就需要第四种数码兽的力量，而哪一个最有希望，同时按照雷尔自己推测，最好的选择就是与黑狮兽对应的野狼兽。

虽然这种数码兽与雷尔当前的形象看起来有些不搭，不过既然是数码兽树枝上出现的力量，雷尔自然能够吸收，说不定最后还能够将十斗士的力量凑齐，弄出来一个须佐之男兽的形态。

幸幸苦苦小半年，一朝回到解放前，雷尔虽说没有完全回到亚极陀剧情开始之前的水平，但其实也没有差太多，如果不是还有着古朗基形态给他撑场面，估计接下来的战斗，雷尔就应该想着怎么划水了。

“你怎么来了？”

在深夜的时候，雷尔的病房当中出现了一个人影，察觉到有人进入病房的雷尔立即坐了起来，尽管没有开灯，但他却知道来的人是谁，只是在这个时候，对方出现在这个地方，显然有些不对劲。

只是地天使在这个时候已经将手按在了雷尔的腹部，随后雷尔就感觉到了能量被注入到自己身体当中，当初那颗在击败了狮子混合体使徒后，出现在数码兽树枝上的果实，成熟进度开始快速推进，这让雷尔很是惊讶。

“这是暗之力大人对你的奖赏。”

当输送完能量之后，地天使很是平淡地说了一句，然后就消失在雷尔的房间当中了。

说实话，雷尔没想到第一颗究极体的果实，竟然是这样成熟的。

黄金剑狮兽的果实，这是雷尔第一次掌握如此强大的力量，可这颗果实的出现，让他追求的三位一体，变得更加失衡了，不过幸好塑造三位一体只需要最基础的力量，像是格斗狮子兽以及黄金剑狮兽的力量，只能化作雷尔的一种形态，除非未来雷尔能够掌握稳定的力量。

其实当初以光之力塑造三位一体的时候，雷尔就曾经想过最好的组合，只不过那三颗果实，是他短时间之内都无法得到的，为此他只能选择当前自己所拥有的。

“突然感觉我的力量好像很好运用，只要凑齐三种数码兽的力量，然后将其放入到对应的位置当中，就能够直接变身了，尽管最后的相性可能不是那么太好，但只要不是绝对无法共存的三种力量，那么就不会有太大的问题。”

对于地天使的到来，以及那份来自暗之力的赏赐，让雷尔的想法再次开始活跃起来，这让他不得不开始熬夜修仙。

不过果实该用还是要用的，黄金飞箭和究极粉碎爪这两个技能算是雷尔掌握了，同时雷尔能够明显感觉到他的速度可能会提高一些，如果重新构建了假面骑士的形态之后，黄金剑狮兽形态，必然会成为高速战的主力形态。

当然，以古朗基的形态使用出来也不是不可以，尤其是黄金飞箭这个技能，将毛发当作箭矢发射出去，而且按照设定还附带麻痹毒素，只是雷尔还不清楚，使用这一招对于发量有没有影响。

雷尔想到了这里，突然抬起手摸了摸自己的一头秀发，不管是发量还是发质，完全就不是那些熬夜看小说的人能够相比的。

……

在雷尔住院的时间当中，可能因为刚刚结束与另外一个世界的战斗，也就导致没有什么未知生命体袭击人类的事件发生。

可是雷尔这才刚刚出院，他就突然感觉事情有些不太对，就在雷尔没有反应过来的时候，一股天旋地转就让雷尔从医院的门口消失了，当那种束缚着雷尔的力量消失之后，雷尔就发现自己出现在了暗之力的面前。

面对着这位大人，雷尔只能以恭敬的态度去问候，至于其他的事情，直接动手就好了，说太多解决不了问题。

不过雷尔还没有来得及说什么，就看到翔一、凉、木野、冰川、北条、一条全都出现在了自己的身边，这让雷尔对于这一次暗之力召集他们的目的产生了不小的疑惑。

如果说是要消灭光之力的觉醒者，那么只要召唤翔一他们就好了，他和一条他们完全可以该干什么干什么去，可现在这个人不仅仅来了，而且属于他们的装甲也都一同带了过来，这很明显是要进行战斗，但按照之前的剧情发展，暗之力应该还没有对人类失望，所以雷尔当前是真的十分疑惑。

“人类是由我创造的，可是人类并不希望按照我规定的范围进行活动，他对我说，我的想法并不应该强加于人类的身上，我可以在人类犯错的时候进行管教，但不要因为任何一点小错误就否定一切，我知道我无法说服你们，而你们同样无法说服我，所以我希望你们能够证明给我看，我希望看到的一些东西，至于是什么，他应该知道。”

暗之力对着很是惊讶的众人慢条斯理地说着话，而站在他身边的哲也，便是暗之力口中的他。

众人相互看了看，尽管暗之力想要看什么，他们不是很清楚，可现在装甲都被带过来了，那么战斗也就是无法避免的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752966"  chaptername="第110章被召集的七位战士">加入书签</a>
</div>
