    阵阵劲风从远方迷雾远山之后吹来，狂风之中，一道黑影从天而降，重重的坠落地上，立脚之处，大块的地面塌落下去。

    “神格，给我！……”一个阴冷的声音从前方传来。

    风云无忌冷冷的打量着眼前的逆神者，十多丈的魔躯布满了紫鳞，紫鳞缝隙泛着光焰，在他臀后，留着一条长长的晰蜴一般的长尾，尾巴长长的拖到地上。

    “凭什么给你？”风云无忌冷声道：“这里想要神格可不止你一个！”

    四方，又是一道道诡异的身影从地下冒了出来，目中寒芒暴射，俱都看向风云无忌。

    碰！

    那逆神者往前一步重重踏出，溅起漫天烟尘，恶狠狠道：“因为你比我弱，因为你没得选择……”

    风云无忌瞳孔暴缩，目中一缕寒光疾速掠过，目光扫过身下十多名逆神者，森然道：“你们都想要神格吗？”

    四周一片默然，身披黑袍的逆神者以沉默表明了他们的态度。

    “散开！”风云无忌盯着身下的逆神者们，大袖一挥，身后，一干杀戮追随者们如得大敕，迅速散去，在遗弃之地，逆神者代表着力量。

    “马非洛斯，卡古罗斯，你们两个也退去！”

    “可是，主人……”

    “本座的命令，莫非你们也敢违抗……”

    “是，主人！……”几位魔神级修为的杀戮之仆无奈。只有散去，但也不敢离得太远，只是远远的观望着。

    风云无忌衣袍猎猎作响，蓬地一声，一头黑色长发飞洒开来，在脑后飞扬着同丝丝拉得笔直，扫了一眼下方的逆神者，风云无忌沉声道：“从现在起，你们都是本座的奴隶，顺我者昌。逆我者亡！”

    “啊？！”

    众逆神者大讶，齐齐抬起头来。

    “哼。小小一个杀戮之主，也敢放出这等狂言。也罢，待收拾了你，我再自行取出神格之晶”那最先赶至的逆神者愕然之后，笑容收敛，冷冷的道。

    “收拾我？……”风云无忌冷笑一声：“莫非，你们以为拥有神格便无敌了不成。我虽到来这遗弃之地不久，却也感应到这逆神者也是分三六九等的。如你们这般依旧靠吸收其他逆神者残破神格来强大的逆神者，实是最低等的存在，本座一无神格，二无领域，但要收拾你们，也不是什么难事。”

    “好大的口气。嘿嘿，本来还想留你全尸，现在看来。是没必要了，”紫鳞晰尾的逆神者冷笑一声，脚下一顿，身躯骤然弹至半空，与风云无忌面面相对，双抓虚虚相对，嘴中发出一声闷喝，一团黑色气团自其掌间炸开，右掌一旋一推，无匹气劲破空而出，天地雷动，时明时暗。

    大量阴云从紫鳞晰尾逆神者身后逸出，但听一声霹雳炸响，无数道黑紫色闪电从其掌中炸开，如网状向风云无忌包裹而去，四方虚空震碎……

    风云无忌不闪不避，脑后长发飞舞，目中一缕寒光掠过，冷笑一声，身躯不退反进，暴喝一声，逆神者无俦地气劲连带轰出的闪电在吸星*作用下，骤然一折，在风云无忌体外缠绕数匝，暴射而回！

    啪啪啪！~

    紫电轰回，逆神者*处处皮肉绽开，但其肉身何等强悍，这等攻击，却也未受让其陨命，只是反倒激发出凶狠之气来。

    “不可原凉，杀无，敕！”

    一声暴喝，逆神者额头金符隐现，身体寸寸皴裂，鲜血瀑洒而出，溅入长空，化为一蓬迷雾，雾气波荡，四周空气涌动，遗弃之地上方，长年累月积聚下来地杀戮之气，在一股奇伟力量的调配下，整个运动起来，但听霹雳连声，一声荒凉苍老地咆哮，逆神者身后，一道巨大魔影显现出来，头顶天，脚踏地，杀气冲天，右手一握，一柄巨大的阴影状物凝聚手端，一刀挟万均之势向长空中的风云无忌斩落。

    “班门弄斧！”风云无忌冷笑一声，体内一声似龙似象的吟叫之声后，气势如狱的杀戮之影重又显现出来。

    遗弃之地，最为宏大的力量，莫过于那庞大的杀戮之气了，逆神者们所有神格，调动地，大抵均是此物，但论杀气，即便有神格，如何又抵得过杀戮之主对杀戮的掌控。

    巨大的杀戮之影从风云无忌体内挣出，仰首向天，便在杀戮之影出现的刹那，逆神者目芒闪动，顿觉不妙，耳中但听一声低沉的嘶吼，操控中，浩翰的杀戮之气出现松动。

    “顺我者昌，逆我者亡！……”昔日尊位杀戮魔帝之时掌生控死地霸者之气再次现诸风云无忌身上，一声长喝，四周磅礴压下的杀戮之气便自烟消云散，一道黑电从风云无忌掌中暴起，射入长空，转念间便自上空破空而下，一招将见势不妙，欲脱逃的逆神者一剖为二……

    “不好！……”逆神者嘴中发出一声惊呼，骨血被一剖为二，惯性之下，体内白骨脱离血肉，向前走出数十丈，方才由空中坠落，散落于地……

    下方，按兵不动地黑袍逆神者们抬起头来，伸展双手，贪婪的将那洒落的血肉卷入口中……

    劫魔刀去而复返，没入风云无忌掌中，一*精元由刀身涌入体内，全身酣畅，杀戮之影得此精元之助，发出一声低低有嘶吼，身躯扭动着，硬生生再次从风云无忌躯体内拨出，腹部之下，两条粗腿若隐若现。

    呼！

    阴风呼啸，在那阴风及魔影的衬托下。身高不过数丈的人身风云无忌显得诡异绝伦，目中精芒犹如星辰一般，让人不可逼视。

    一种天地在握地强大感涌上心来，在遗弃之地这般久，风云无忌终于感觉到了一丝安全感，仰首向天，正好迎上魔影那俯瞰而下的巨眼，一人一魔相视一笑。

    目光扫过下方的逆神者，其实力一览无途，风云无忌心中思绪如潮：“太古魔猿拥有神格。但本尊还在皇级之时，便痛击之。这遗弃之地。神格与兽的神格虽不同，却也相差不大。都是能更方便的调动一些常人难以调动的力量，实在是不足为惧。”

    “这一路所见皆是残破神格，由刚刚那些逆神者的诞生过程来看，此地号称遗弃之地，又多以逆神为号，只怕，地下感知中的那些超级存在。昔日曾与主神发生过惨烈的战争，大量神格散落各处，长年吸收死亡之气与杀戮之气，方才诞生出这些新生逆神者，实力，实在是有限的很。”

    一旦关系到切身地利益与安危。第一分神的脑筋便转得非快，若非生性懒惰，第三分神修为也不至于至今身怀武学。依旧是那套吸星*与杀戮魔决。

    “杀戮魔决第二层杀戮天下已成，修练第一层时已经耗费我这般多地时间了，杀戮了这般多的魔族，在遗弃之地又吸纳了这般久地杀戮之气方才成就杀戮魔决第二层，有了杀戮之影。这第二层，所需的杀戮之气恐怕更重，更多，眼下人单势孤，遗弃之地古怪的紧，须得先寻觅些手下，在此地立稳，然后再图生离此地，再则，遗弃之地，杀戮之气乃天成，出了此地，杀戮魔决，只怕难有这般快的进展，借助这些手下，杀戮魔决便会修为的更快！”风云无忌暗自思忖着：“杀戮魔决第二层初层，时间有限，第二层的许多功效还未显现出来，实力还没有本质上的大提高，眼下正是机会。”

    脑中迅速地转过这些念头，风云无忌目光在下方一扫，黑袍一甩，身化虚影，下一刻已出现在一众逆神者中间。

    “再给你们一次机会，生，或者死……”风云无忌五指一紧，身上杀机暴涨。

    目光掠过风云无忌手中的劫魔刀，众逆神者目中掠过极为忌惮的神色，随着风云无忌的步步进逼，一个个向后退去。

    劫魔刀缓缓扬起，身后杀戮之影随之飞扬，便在风云无忌即将出手之时，一声声碰响传来，众逆神者跪伏于地，明智的选择了臣服。

    “我们愿意臣服！……”沙哑而生涩的声音从那十多名逆神者嘴中吐出。

    劫魔刀在空中一滞，随后收了回来。

    “算你们识相，”风云无忌冷哼一声：“该怎么做，你们应该明白吧！”

    众逆神者无奈，只得屈膝跪下，发下血拆，并如天魔皇古列尔一般，将一丝灵魂交到风云无忌手中，看着他冷笑着，将那丝灵魂纳入意识海中。

    “从今以后，你们便是杀戮之主座下，由本座直辖地遗弃军团了，今后，会有更多的人加入到你们之中，本座必将是这遗弃之地的主宰。弱肉强食，适者生存，以后你们会胆白，你们做了最明智地选择！”

    逆神者们互视一眼，默然不语，风云无忌将之扫入眼底，也不明说，心中却是了然，在魔界势力更换非常频繁，今日一方之霸主，明日就可能命丧黄泉，这些逆神者必是等待着自已败亡一日，灵魂复归体内，不过……

    风云无忌心中冷笑一声：“一则‘吸星*，本座便立于不败之地，一则杀戮魔决，直待入了浊世魔池，化了魔身，本座便可结成无上领域。再有毁天灭地‘劫魔道，，试问魔界，主神以下，谁人敢挡？！！！”

    想至得意处，第一分神忍不住仰天长笑：“哈哈哈……”

    顺我者昌，逆我者亡……