
看着脸色难看的戴沐白，马红俊识趣的没有上前说话。

但很快戴沐白就苦笑一声，随即注意力就被台上的二人吸引了。

此刻的台上，主持人已经介绍完了二人。

“唐三，我希望你能用全力，不要想着放水，我能看出来的。让我看看我们的差距到底有多大？”朱竹清冷声说到。

唐三看了认真的朱竹清一眼，顿时苦笑。

但最终还是点点头。

朱竹清这才满意，随即两人开始释放武魂。

不出意外，两人的魂环又引起了骚动。

主要就是他们的年龄太小了，而在这样的年纪就有这样的实力，显然能引起人们的注意。

而这样高质量的战斗也是斗魂场最吸引人的地方，明显可以感觉到十六号斗魂台的观众数量开始增加了。

双方释放武魂后，朱竹清的身影瞬间消失在原地。

这是作为敏攻系的她常用的进攻手段，利用自身速度，迷惑敌人，寻找合适的进攻时机。

而唐三也是眼神一凝，朱竹清的速度很快，但他也不弱。于是他瞬间就开始戒备起来，以不变应万变的方式应对朱竹清的进攻。

其实朱竹清和唐三的战斗在上台的那一刻就已经注定了。

作为敏攻系的朱竹清被控制系的唐三天克。

何况唐三的鬼影迷踪发挥之后，速度并不比朱竹清差。

这样的情况下，朱竹清的失败也就成了必然。

看着场上激烈的交锋，戴沐白有些无语。

不是叫小三放点水么？怎么还这么认真？

“老白啊！你还是不明白么？对于朱竹清来说，小三使用全力才是对她最大的尊重。”肖遥说到。

戴沐白闻言先是一怔，接着就是苦笑，自己这是因为朱竹清失去最基本的判断了么？

随即他点点头，表示自己明白了。

肖遥见状也不再说什么。

继续看向了台上。

只不过就在他和戴沐白说话间，唐三和朱竹清的战斗已经结束了。

毫无疑问，唐三胜了。

唯一的速度优势对上唐三不管用之后，战斗的结果就已经注定了。

两者很快下场，观众席上也是响起了热烈的欢呼声。

刚才的战斗对于他们来说还是很精彩的。

猫女对藤条，能不刺激么？

两人下场之后很快走向了休息区。

宁荣荣和小舞终于放开了肖遥，跑到了朱竹清的身边。

而唐三他们的比赛结束之后，则是立即迎来了第二场，也就是他们的二人组合对战。

因此唐三和马红俊直接去二人对战擂台了。

最终的结果也是胜利。

随后就是朱竹清和小舞的组合二人赛，期间胖子回到一对一擂台进行了他今天的斗魂。

作为拥有极品武魂的强攻系大魂师，胖子的实力可圈可点，自然是获得了胜利。

而小舞和朱竹清这边却是遇到的麻烦。

因为他们的对手有一个控制系。

而且还是控制加强攻的组合。

这样一来，的确增加了获胜的难度。

但小舞和朱竹清也不弱，好胜的小舞加上心性坚定的朱竹清，两人岁虽然是初次配合，但默契程度不用多说。

虽然战斗过程不是很顺利，但最终还是胜了。

唐三几人最后都完成了他们的比赛。

现在就只有戴沐白和肖遥他们还没有比试了。

肖遥看向了戴沐白。

戴沐白直接解释道：“每天的斗魂比赛，不管是切磋还是生死战，比赛的场次都是从低到高，这样的话就能增加比赛的观赏性，提高斗魂场的收入。”

“斗魂场还真是赚钱啊！”小舞感叹到。

众人都是点点头，能不赚钱么？随着时间的推移，来观看的人数越来越多，就算是他们刚才的战斗，属于观看人数最少的擂台，但就是那样，门票依旧是十个金魂币。

“这样算下来的话，她们的一场比赛斗魂场不久要收入上千金魂币？”小舞再次说到。

“不是这么算的，他们的门票虽然贵，但投入也是巨大的，据我推断，在主城中，这样一座斗魂场，按照这个建筑规模来计算的话，就算是每天的上座率达到90%，他们收回成本也至少需要十年左右。因为这样规模的建筑，维护设施和其他的支出费用也是一笔巨大的开销，当然，赚钱倒是真的，只不过时间周期比较长。”宁荣荣直接说到。

作为一个商会的持有者，这几年的宁荣荣已经养成了一个习惯，那就是在去到某些商业建筑的时候下意识的计算这个地方的商业价值。

就在刚才进来的时候，宁荣荣就看到了斗魂场的经营模式，于是就在心中有了大体的概念。

众人都是诧异的看着宁荣荣，这么短的时间就能看出这么多东西么？

不愧是随便能拿出千万金魂币的女孩，还真不是一般人能比的。

“看着我干嘛，你们要是天天面对成堆的财务数据报告，也会知道的。我都后悔创立商会了。唉！”宁荣荣感叹道。

这几年，肖遥一直在艰苦的训练，但她也没停下，根据肖遥随口提出的几个想法，开始创办了商会之后就有些身不由己了。

最初只是觉得很好玩，很有趣，当然，也想着给自己和肖遥挣点婚后财产的意思。

但商会的事情却是越来越多，导致她都没有时间修炼，最终还是给宁风致借了好多人才慢慢得心应手。

但宁荣荣的感叹对于其他人来说无疑是万点的暴击。

看他们抽搐的嘴角就知道他们的心情估计很复杂。有钱人的烦恼啊！他们也想啊！

但他们的复杂被主持人的声音打断了。

“今晚大魂师级别的一对一战斗已经完成，接下来就是更加精彩的魂尊级别的战斗，下面有请我们第十六号分场一对一擂台的第一场战斗的两位战魂尊登场，一方是已经三连胜，武魂为白虎的三十七级战魂尊邪眸白虎戴沐白，和他对战的是今天第一次参战的战魂尊青木，他的武魂为棍，目前的魂力是三十六级。下面有请两位入场。”

随着主持人的话音落下，观众台上传来一阵呼喊声，显然，魂尊级别的战斗更加吸引他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154741"  chaptername="第八十五章  凡尔赛？">加入书签</a>
</div>
