    第569章将军天煞我地煞53

    合欢公主的眼眸一瞬间黯淡下来，她轻轻松开抓住时卿裙摆的手，沉默地回过身，重新抱住魏澜，温柔地抚上他的脸庞。

    眼中映着心心念念的那人，却再也没有曾经明媚的神情。

    “合欢嫁的啊……我嫁的。”

    全身的力气仿佛都已经用尽，只剩下无力的低语，在安静的暗巷里响起，更像是不甘的质问。

    她明明答应嫁给狄勒可汗，从京畿到北沧，远行和亲，一路上，一滴眼泪也没掉。

    行至到此，她也没有想过有任何回头的余地。

    为什么还是还是这样……

    为什么她还是什么也做不了。

    那么无能为力，挽救不回任何事情。

    她已经愿意牺牲自己的幸福，成全天下人的安康和睦，可是为什么连给她苟延残喘的唯一希冀也要剥夺？

    她宁愿看他娶妻生子，在京畿功成名就，也不要像现在这样……悄无声息地无疾而终，落得这样的结局。

    悲戚的情绪倒海般汹涌袭卷，合欢公主终于忍不住掩面哭泣起来。

    而所有哀痛的声音，都掩盖在这三盂节热闹的炮竹声中，终是不为人知。

    …

    楚弃找过来时，合欢公主低垂着头，站在时卿身边，俨然还是一副失魂落魄的模样，未能完全回过心神。

    问她什么，她都默不作声。

    楚弃吩咐人先把合欢公主送回太守府，再安排人去料理魏澜的后事。

    “卿卿……”

    时卿望着刚才舒阳从巷尾离开的墙头，微微有些发怔。

    听见楚弃的声音，时卿转过身，就对上一双如海深沉的墨瞳，里面流转着浅浅的光华，又像是被温柔凝视的静谧夜空，漂亮得不可方物。

    楚弃微微起唇，似乎有什么话要问出口，落到嘴边只化成温柔笑意，好看的薄唇轻勾，握住时卿的手温声道：“你没事就好，我们回去吧。”

    时卿看着他的侧脸，说道：“将军没有什么想问的吗？”

    楚弃沉默了一瞬间，只是更紧地握住她的手，十指紧扣，盯着她的眼睛认真道：“卿卿，我说过，无论你做什么都好，任何事都不会改变我对你的态度。”

    就算鹤唳从这些人身上搜到了有关大夏行会的信物，呈到他面前，也不能说明她和大夏行会有任何关系。

    除了他知道那些细节，不会有任何人知道。

    他也不会让任何人知道。

    楚弃垂下睫羽，静静地握住手心。

    身旁的小姑娘拉住他，在楚弃侧过头之际，踮脚顺势亲在他的颊上，轻轻软软，如羽毛拂过。

    “我喜欢将军，会一直陪着将军的。”

    突如其来的告白，让楚弃微微睁大眼眸，寒封的眼底宛若冰雪初融，化成三月柔情的春湖，潋滟明亮。

    楚弃木讷的站了会儿，胸腔里的心跳在剧烈跳动，掩盖不住欢喜的心事。

    他默默的想。

    如果这是敌方的计策，他可能注定要兵败如山倒。

    这样的美人计，他完全吃不消。

    任何的理智，在她面前，统统见鬼去了。

    (本章完)

