    看到死侍的脑袋化为灰烬，哪怕众人都知道他的恢复能力极强，也不由的担心。

    但最让他们心惊的，还是对方的能力。

    双眼之中的热射线，居然将死侍整个脑袋蒸发。

    要知道，他的脑袋可是有着振金作为头骨的，这种可怕的实力，瞬间让众人觉得没了把握。

    “怎么办，撤吧？”约翰尼问道。

    “这还用说吗，可是那个家伙，可未必会让我们就这么离开。”苏珊回了一句。

    祖国人看着他们，眼神和表情，都充斥着对他们的不在意。

    好像他们不是强大的超级英雄，而是一些可是被随手碾死的蚂蚁一眼。

    “撤！”

    弗兰克低声说了一句。

    可还没等众人开始行动，祖国人已经动起来了。

    他的超级听力，让弗兰克等人的隐藏没有丝毫意义。

    看到祖国人冲过来，旺达和苏珊同时开启了立场，直接将祖国人整个人包裹起来。

    感觉到自己身体的异样，祖国人看着他们，而后能力发动，居然再一次动起来。

    在祖国人动的时候，梅芙女王和火车头也没闲着。

    两人纷纷开始发动攻击。

    快银再一次和火车头开启了追逐战，梅芙女王则和弗兰克战到了一起。

    作为安布雷拉的安保主管，弗兰克不光注射了人体强化血清，而且身上还穿戴着生物战衣。

    即便是梅芙女王，他也有一战之力。

    而约翰尼，则自觉地和苏珊已经旺达站在一起。

    狂暴的高温火焰被他释放出来，恐怖的高温灼烧，即便是祖国人也感觉非常的痛苦。

    不过很显然，局面对他们非常的不利。

    而与此同时，在祖国人虐杀死侍的一角，他早已经靠着残留细胞恢复过来。

    不过振金骨骼已经没有了，生物战衣也被祖国人毁掉了。

    不得不说，那个家伙简直强大的可怕。

    但他很清楚，自己的当务之急是找到彼得·帕克，了解这个世界的情况，然后赶紧回去。

    在他们苦战的时候，诺亚也迎来了自己的客人。

    安布雷拉蜂巢基地地表，正在休息的诺亚突然感觉到了一种极其狂暴的气息。

    他刚刚感知到，只听轰的一声。

    还没修复好的地表建筑又一次遭到了破坏。

    诺亚朝破坏的地方看过去，就见超人克拉克正站在那里。

    而后一个虫洞出现，西斯科几人出现在超人的身边。

    “就是这里！”

    西斯科说道：“巴里的位置，就在地底，不过诺亚·艾伦已经将他的联系设备拿走了，我们不是很确定他的具体位置。”

    超人点了点头，朝着地底看了几眼，很快就找到了疑似巴里艾伦的位置。

    但他的注意力很快就集中回来，因为他知道，就在他们的不远处，诺亚·艾伦就在那里！

    “怎么了？”见超人不动，西斯科问了一句。

    “你说过，诺亚·艾伦非常强大，对吧。”超人问道。

    “没错，根据我们发的资料显示，诺亚·艾伦绝对是这个世界上最强的超级英雄。

    就算是核弹爆炸，也没能伤到他。只是不知道是谁居然有人伤到了他。”

    超人没有听完后半句，他的脸色凝重。

    “如果他是最强的话，那我们马上就能见到他了。”

    超人的话音刚落，诺亚就从里面走了出来。

    他的身上，穿着一身特制的生物战衣。

    在生物战衣各处，有着几个凸起的部分，其中镶嵌着小型方舟反应堆。

    同时还有点点流光在战衣上流动，看起来科幻感十足。

    他平常不怎么穿戴战衣，因为没有什么人能伤到他。

    可是今天不一样，面对超人，他认为自己需要做好足够的准备。

    战衣，自然就是其中一项。

    这件战衣，光是成本就超过十亿美金！

    即便是托尼·斯塔克的战衣，也没有他身上的生物战衣昂贵。

    效果，自然也是绝对的强悍。

    “超人？”

    “诺亚·艾伦？”

    两人叫出了对方的称呼。

    诺亚轻笑一声，看了西斯科等人一眼。

    “我的情报果然没错，他们去找你了。”

    闻言超人皱了皱眉，听诺亚·艾伦的意思，应该是知道他的。

    可是他的表现，没有丝毫慌乱，看上去甚至像是早已经对一切有所预料，并且在按照他的想法在发展一样。

    但是这怎么可能呢。

    超人疑惑的看了西斯科一眼，西斯科的脸色也非常凝重。

    诺亚·艾伦的话，同样出乎他的预料。

    “诺亚·艾伦，让闪电侠离开，这样的话，我们可以避免一战。

    如果你知道我的话，应该知道我的能力！”

    超人说着，声音虽然不大，但却极其自信。

    但凡听说过它的，就不会有人怀疑他的能力。

    只因为他的名字是超人！

    “我和闪电侠没有什么矛盾，虽然对他想插手我们世界的事情，让我有些生气，可并不是生死大仇。

    事实上，我的目的是你，超人。”

    诺亚眼神直勾勾的看着克拉克。

    只要有了克拉克的帮助，他和墨菲斯托一战的把握，从能从胜负难料直接达到稳赢的地步。

    所以克拉克太重要了。

    但他的话，却让超人脸色难看。

    为了他所以才抓了闪电侠？

    这不是合理，而且因为西斯科等人的科普，他已经对诺亚·艾伦有了第一印象。

    诺亚·艾伦很坏。

    绝对是最危险的超级反派。

    所以他根本没有接茬。

    “你们小心。”

    说完之后，超人直接朝诺亚冲过来。

    见此，诺亚脸上带着无奈。

    谁说的超人很好说话呢？

    不过对于这种情况他早已经有所预料了。

    这里是安布雷拉，就算是超人，也休想在这里逞威！

    下一瞬，诺亚怒喝一声，肌肉瞬间暴涨，肌肉充能开启。

    但面对超人这种强大的超级英雄，就算是肌肉充能，也没有任何用处。

    所以这只是他变化的开始。

    顷刻间，他的身体经历了膨胀，缩水，再膨胀，再缩水的状态。

    最终，强大的黑光之力被他集中在一副不过一米八的身体内。

    浑身漆黑如同魔玉的身体，没有丝毫邪恶的感觉，看上去反倒相当的纯净。

    这是他的最新形态，黑神形态。

    经过了无数次对身体的强化研究，他终于找到了最适合自己的一种生命形态。

    虽然无法持久，但用来战斗确实再适合不过。

    刚刚变身完毕，超人已经冲了过来。

    面对超人的铁拳，诺亚毫不犹豫的选择了和他对拳。

    轰！

    一声炸响，冲击波瞬间出现。

    “好强！”

    超人有些惊讶，虽然他没有拿全部力量，但能抗下这种攻击的已经不多了。

    诺亚更是神色凛然。

    “我们离开这里打！”

    说完，他直接往后就撤。

    超人也没有犹豫，飞身跟过去。

    他们的脚底是基地，里面不知道有多少人。

    即便是诺亚·艾伦是恶人，但那些人是无辜的。

    诺亚他们刚刚离开，西斯科几人就对视一眼，没了诺亚·艾伦，想要救出巴里就容易多了。

    他们回去研究了关着巴里的牢笼，已经做好了完全准备。

    但就在他们即将离开的时候，一队安布雷拉战略防御部队的成员跑出来，将他们重重包围。

    而后本沉重的脚步声响起。

    “抱歉，我不能让你们过去。”

    本嗡嗡的声音在几人的耳边响起。

    看到本过来，凯特琳直接让冰霜杀手接管了身体，而后一道冰锥出现，射在本的胸口。

    本看了一眼冰锥，甚至都没有感觉到疼痛。

    看到这一幕，几人脸色难看。

    有这个大块头在，他们过不去。

    “没关系，超人一定能解决诺亚·艾伦，我们就等一会儿吧。”西斯科说道。

    “嗯，看起来只能这样了。”

    而后几人安静下来。

    另一边，飞离安布雷拉，两人到了一片森林的上空。

    “不如你先听我说怎么样？”诺亚停下后，对跟上来的超人说道。

    超人摇了摇头。

    “我愿意和谈，但前提是你愿意释放闪电侠，但是看来你没有这个打算，不是吗？”

    诺亚也没有反驳，只是说道：

    “我会放他的，不过在这之前需要你帮我做一件事情。”

    “既然如此，那就没什么好谈的了！”

    说完，超人做好了冲锋的姿势。

    轰！

    伴随着音爆，朝诺亚冲过来。

    诺亚也猛地朝超人冲过去。

    就如超人所说，和谈不是不可能，但是需要条件。

    如果双方的武力不在平等地位上，那根本就没有何谈的必要。

    所以，先打一架！

    嘭！

    轰隆隆……

    整个森林的上空，传来两人战斗的动静。

    每一次等碰撞，都会掀起巨大的冲击波。

    在两人都没有收手的前提下，冲击波对周围的一切造成了巨大的破坏。

    但最直接的，还是两人身体的碰撞。

    每一次有人倒飞出去，地上那些粗壮的大树，就好像豆腐一样可笑。

    瞬间为两人犁出了一道道狭长的通道。

    “诺亚·艾伦！”

    打了一阵，两人都打出了真火，再没有丝毫抑制自己的力量。

    此时他们所想的，就是如何才能把对方击败。

    其他问题，全部都要靠后。

    在硬实力上，诺亚其实比超人要差一些。

    哪怕是他穿着生物战衣也无法改变这个事实。

    但依靠着绝强的战斗经验和黑光多变的能力，两人还是打的有来有往。

    伴随着时间的推移，两人战斗的身影被卫星拍到。

    看着卫星影像中大战的两人，整个政府都震惊了。

    “那个是诺亚·艾伦吗？”一人脸色蜡黄的说道。

    “没错，我见过他一次，可是我不明白，另一个人是哪里来的，这个世界上怎么可能出现和诺亚·艾伦打到这种程度的人。”有人回答。

    所有人都对他们看到的一切感到难以置信。

    突然有人开口道：“如果说诺亚·艾伦是人间之神的话，那另一个人呢？”

    众人沉默片刻，才有人说道：“或许，这就是一场神与神的大战吧。”

    诺亚·艾伦是人间之神，能和他大战的，自然也同样是神，并且只能是神。

    所以，这是一场神对神的大战。

    只是不知道，这场超出所有人想象的大战，到底谁能获得胜利。

    注意到了两人大战的自然不止是他们。

    神秘侧注意到这场大战的人更多。

    而且他们看上去更加震撼。

    冥王哈迪斯看到两人的大战，顿时感觉自己白活了几千年。

    “那个和诺亚·艾伦大战的是谁？

    为什么我从来没有听说过。”

    超人的能力强大无比，超级力量只是他能力的其中一种。

    他的热视力，即便诺亚也无法完整的抗下。

    每一次被热视力击中，他的身体都会被留下一道浅浅的伤疤，不过这种伤势，对他来说和没有也差不多。

    还有超人没吹一口气都会化作极寒的冷空气。

    各种眼花缭乱并且强大的能力，让哈迪斯震惊之余甚至感觉有些恐惧。

    太强了！

    眼下的诺亚·艾伦表现出来的实力，就已经足够让他忌惮了，超人甚至在这种级别的大战里压制了诺亚·艾伦，如果让他自己上去的话，输的恐怕会更快。

    没错，诺亚被压制了。

    超人真的很强。

    对比诺亚，可是说是全方位的压制。

    即便有着战衣的加持，以及黑光病毒极强的恢复能力和变化手段，也只能让诺亚保持不败而已。

    如果这场战斗只是人间之神与人间之神的战斗，恐怕他这个神会毫无疑问的战败。

    可惜……

    他的能力从来不止自己。

    又是一次碰撞，诺亚拉开距离后，说道：

    “不愧是超人，但接下来，我们的战斗方式，就该变一变了。”

    诺亚说完之后，将空间宝石取出来。

    而后向着后方一划，一道巨大的空间之门开启。

    看到空间宝石的瞬间，古一惊得直接站了起来。

    “原来他的手里，不止有心灵宝石，还有空间宝石。”

    脸色变幻了几次之后，古一重新坐下去。

    这个可能性他已经考虑过了。

    虽然有写出乎预料，但她根本没有掺和的必要。

    因为，她的使命快要结束了。

    看了外面努力练习魔法的史蒂芬·斯特兰奇一眼，古一脸上重新挂起了微笑。

    诺亚敢拿出来空间宝石，除了自己的实力已经不惧古一之外，自然也是因为空间宝石将会给他带来极大的助力。

    在空间宝石开启之后，门后露出了密密麻麻的大军，在大军的最前方，梅路艾姆嘴角挂着邪恶的微笑。

    而在他的身后，十二个看上去和其他嵌合蚁迥异的生命站在一侧。

    下一刻，无数嵌合蚁开始涌入时空门，梅路艾姆和它身后的十二大将也跟了进来。

    “现在，才是我的最强状态！”

    ……

