    又是和尚？

    泾河龙王就这么惨？

    原来的西游历史中，就是被佛门算计到死，成为拉开西游取经大幕的牺牲品。

    现在西游历史改变后，这个倒霉龙的女儿又被佛门惦记上，依旧逃不过佛门的算计。

    姬九虚轻轻摇头，然后抬手打出一道仙光，就将这个天仙修为的黑鱼精，直接湮灭。

    是善是恶，通过身上的气息就能分辨出来。

    这个黑鱼精身上的气息浑浊，充满了暴虐和血腥，明显不是什么良善之辈。

    “这条线索暂时断了。”姬九虚对百花仙子道。

    只有重新找到水猿小圣，才能顺着继续查下去。

    “没想到真是他们做的！”百花仙子却是另一种反应，神色很严肃。

    这是她第一次真正认识到佛门的另一面。

    之前姬九虚审问三个合道小妖时，她也听到了，水猿小圣认识一个和尚。

    但那时她还不敢完全肯定，这事和佛门有关。

    现在看来，还真是佛门在背后指使水猿小圣，抓了龙女小鱼。

    而龙女小鱼留下的白玉发簪，又和大旱灾有关系。

    这就让百花仙子对佛门的感观，开始发生改变了。

    “谁知道那些光鲜亮丽的外表下，究竟藏着什么样的心。”姬九虚轻声道。

    佛门之前在天庭布局的事，只有天庭的高层知道，

    所以，像百花仙子，还有下面的那些普通仙人，都不知道这些事。

    他早就打算，让百花仙子见识见识佛门的另一面。

    毕竟，佛门曾经拉拢过他们，

    若是哪天，那群光头见没有拉拢的希望，直接选择度化，

    他还好说，百花仙子就危险了。

    但只是口头告知，还不够，

    必须亲眼认识到佛门的所作所为，才能真正让百花仙子警惕起来。

    而这次下界，刚好就是个机会。

    现在看来，佛门在下界的行动，比他想象的还要急，已经开始将另一面展现出来了。

    “走了，去看看景天他们那边查的怎么样。”姬九虚道。

    “好。”百花仙子认真的点点头，

    经过这件事，她的关注点开始转变了。

    不再只是关注龙女小鱼，也开始关注佛门在这件事里面扮演的角色。

    ……

    两人从华山五十里外的石林镇，到北洛河，来回也就半个时辰的功夫。

    这个时候，景天和叶希已经回来了。

    当两人重新看到姬九虚和百花仙子的身影，叶希立刻紧张起来，“小鱼呢？”

    “没找到，被水猿小圣带到其他地方了，不过人肯定没事。”姬九虚道。

    “没事就好，没事就好。”叶希嘴上这么说，脸上的失落和担心却是藏不住的。

    “你们查的怎么样？”姬九虚又问景天。

    “那群和尚的修为并不高，和普通的炼气士差不多。”景天的脸色不太好看，

    说着说着，他突然有些愤怒，“但是，姬大哥，百花姐姐，他们太无耻了，太不要脸了！”

    “嗯？”姬九虚和百花仙子有些诧异。

    “那群和尚竟然在传播育种二法！”景天愤然道，

    “这……”百花仙子眉头皱起来，心中顿时升起了厌恶情绪。

    当初佛门求育种二法，只是说在西牛贺洲推广传播，可没说在南赡部洲。

    这不就是学了东西，再回来砸师父的场子吗？

    “……”姬九虚同样很无语。

    这个世界没有专利权啊，要不然真应该狠狠的敲那群光头一笔。

    “你们两个才是育种二法的鼻祖，但他们却堂而皇之的拿出来，拿来笼络人心！”景天又忿忿不平道。

    “如今正是大旱灾，他们怎么传播的？”姬九虚发现了问题。

    “那群和尚说，按村镇划分，只要一个村镇的所有村民，都能每日口诵一遍阿弥陀佛，

    连续坚持十日，那这个村镇的旱灾就会得到缓解，

    口诵百日，那这个村镇的大旱灾就会彻底消失，

    到时，他们就会传下育种二法，

    并且还说，佛门要让天下百姓都能吃饱饭。”

    说到最后，景天脸上也是满脸厌恶。

    在他看来，佛门此番行径，当真是无耻至极！

    姬九虚并没有动怒，只是微微皱眉，他看到的问题，比景天更多。

    那群和尚让村民口诵阿弥陀佛，并不是传佛法，只是一种宣传佛门的手段。

    先让人族百姓记住佛门，然后等旱灾一解、育种二法的效果也得以体现，那人族的百姓自然会记得佛门的好，

    不用传佛法，就会有人主动投身佛门。

    还有一个问题是，口诵阿弥陀佛，就能解除旱灾。

    这说明了一点，中原旱灾就是佛门在暗中操控的！

    “先作恶，再为善！当真是好手段啊！”姬九虚心中冷笑。

    在原本的西游历史中，西游小队取经路上，就经历过很多类似的事情。

    比如通天河那一劫，观音池子里的金鱼精，在下界吃了不少童男童女。

    然后观音再出来收服，彰显了佛法威严，也宣扬了放下屠刀立地成佛的所谓宽容！

    佛门手段，可见一斑！

    当然，姬九虚也明白，这些都是他心中所想的、所猜测的东西，根本做不了数。

    即便拿出来，佛门也可以推说不是自己做的。

    要想真正揭开佛门的另一面，还需要确确实实的证据，来证明这次旱灾就是佛门所为！

    旁边，百花仙子同样愤怒起来，她也看出这其中的善恶玄机。

    佛门擅自用育种二法收拢人心，不要脸也就算了，竟然还用这种令人不齿的手段！

    “姬九虚，现在怎么做？”百花仙子的声音中带着冷意。

    “去洛阳，源头在那里。”姬九虚道。

    下面这些传法的和尚，修为都不高，拔掉一个两个根本没什么价值，

    掐断了源头，才能真正解决问题。

    当然，他也不是要直接去灭掉白马寺。

    那是佛门在南赡部洲建立的第一座寺院，肯定不简单。

    他现在去那里，只是为了当面试探一下佛门的态度。

    关于旱灾的三条线索，佛门、水猿小圣、泾河龙王，

    现在，水猿小圣跟着一个和尚离开了，又带走了泾河龙王的女儿小鱼，

    再加上，口诵阿弥陀佛可以解除旱灾的事，

    那线索就全部汇聚到了佛门身上。

    所以，无论是解决旱灾，还是要查出佛门为恶的证据，都要直接从佛门着手。

    想到这里，姬九虚又看向景天，“你和叶希继续追查和尚传法的事，扩大范围去查，

    看看他们已经传了多少个村镇，还有了解一下旱灾的情况如何，究竟有没有缓解。”

    “是！”景天搭手行礼。

    “姬前辈，我的发簪……”叶希犹豫道。

    姬九虚想了想，还是将白玉发簪还给了叶希。

    按照他之前的推演，白玉发簪是这次中原旱灾的关键线索，

    现在通过发簪，已经牵出了水猿小圣和泾河龙王，那留在手里应该也没什么价值了。

    而且他通过签到系统，已经获得了一件完全一样的。

    不管这个白玉发簪还藏着什么秘密，他都可以通过自己手中的这枚去探寻。

