
　　几日后在一处高峰之上。

　　这里凝聚着全斗罗大陆实力达到封号斗罗的强者，他们端坐在一侧，等待着时机。

　　今日几位神明将会破碎虚空前往神界，他们前来就是为了观看这场盛况。

　　若是他们能感悟几分，实力肯定能获得不小的提升。

　　嗖！

　　就在众人安静等待时，几道人影陆陆续续的出现。

　　为首的正是苏云浩等人。

　　“见过陛下，皇后！”

　　“见过陛下，皇后！”

　　所有封号斗罗全部起身抱拳道。

　　苏云浩听闻摆了摆手，平淡的说道：“不必如此，接下来我等将会前往神界，斗罗大陆将会交由他人管理。”

　　“不过我仍旧会留下一道力量，若是谁敢乱来，格杀勿论！”

　　“风之帝国的风将会为所有斗罗大陆的百姓子民带来安居乐业，也希望大家能实力突破，踏入神界。”

　　声音不断落下。

　　持续了片刻，一道强大的气息撕开了天地之间，强大的气息不断覆盖大片区域，一条通道出现在他们的眼前。

　　“时间已经到了，我们走吧。”

　　苏云浩纵身一跃，他的身影消失在了大殿之上。

　　紧接着消失的则是六位皇后，身影不断消失。

　　马红俊、王圣等人陆陆续续消失。

　　一个个的消失，那一幕形成了强大的光芒，他们落在所有魂师的身上，成就了那一番话。

　　那是风之帝国为子民带来的祈福。

　　风声在这时吃动了。

　　这一阵风形成了一股力量，让所有子民都安静了下来。

　　他们抬起头望着天空，仿佛看到了那些消失的神明。

　　下方那些封号斗罗望着那一幕却是没有说话，因为他们也被深深地震撼到了。

　　神明突破前往神界，那是一场荣耀。

　　那是他们的希望！

　　……

　　神界。

　　负责看守通道的神官瞧着情况，正准备好好打压一番，可当他们看到出现的神官有十几位时，竟然楞住了。

　　什么情况？

　　斗罗大陆几百年都没有出现过一位神明

　　可在这十几年之中竟然出了几十位之多，这种情况也太过诡异了吧。

　　这破地方什么时候如此厉害了？

　　“你们都过来登记一下，这是神界的规定！”

　　一位神官目光落到苏云浩等人身上，只是他的语气很明显收敛了不少。

　　毕竟太多神官出现了，光是那压迫感就足够令他们忌惮几分。

　　要是将事情闹大了，他们也会非常麻烦。

　　当他们为苏云浩登记时，注意到苏云浩的目光脸色一下子就变了，他们有些忌惮的望向苏云浩。

　　尤其是他身上的气息跟气质都非常强，他们甚至是紧张了不少。

　　登记出来后就是进入神界。

　　不过神界非常复杂，神界是由无数子世界形成，只要穿过子世界才能进入神殿，通过神殿才是真正的神界。

　　像波塞冬等神明他们已经进入了神殿，之后就是真正的神殿。

　　只是苏云浩等人则是要通过不少小世界，这是对他们的考验，任何人都不能例外。

　　苏云浩看着眼前无数的星球皱起了眉，不过他也在其中注意到了一星球。

　　那是地球！

　　“浩哥，我会赶往神殿等待你的到来！这次我肯定会走在你前面！”马红俊笑道。

　　“我也是。”

　　王圣露出自信的笑容，紧接着又说道：“浩哥，我们会再见面的。”

　　“等等，带上这个，如果碰到麻烦我可以帮你！”苏云浩叫住了王圣。

　　所有人里他最担心的就是王圣，因为他的天赋并不出色。

　　虽然他通过了海神的考核，不过仍旧非常让他担心。

　　看在苏云浩手里的东西，王圣自然猜测到了什么。

　　可他并没有接下来，而是说道；、“浩哥，我知道我有你的照顾才能走到现在。”

　　“我也知道你照顾我之中还夹杂愧疚，你觉得十五年前是自己害的我父亲出事。”

　　“不过，我并没有任何责怪你的意思，我父亲非常喜欢你，我想他死也并不会责怪你的。”

　　“有些事情已经过去了，父亲他既然帮助了你，那他心里肯定不会后悔。”

　　“这次就让我自己走下去吧，我想父亲也肯定不愿意让我成为一个只会在你保护下行走的懦夫！”

　　说着王圣的身影消失在了原地。

　　苏云浩望着那消失的位置，有些沉默

　　的确，

　　王圣并没有说错，当年王叔的事情让他心里非常自责，如果不是因为他，他们一家也不会受到灭门。

　　而今他放下了这些执念。

　　“浩哥，别想那么多了。”

　　宁荣荣轻声安慰道：“接下来的路，也让我自己走吧，不过我会带上它的。”

　　“等我思念你了，我会发信息给你。”

　　说罢宁荣荣离去了。

　　之后是胡列娜，白沉香，他们的性格都非常有主见，不过他们都将东西带上了，之后陆陆续续的离去。

　　只有小舞跟朱竹清并没有离去，他们望向苏云浩的目光里充满了温柔。

　　“浩哥，我知道历练是个机会，可我不想跟你分开，接下来的历练还请带上我们吧。”

　　“我已经无家可归，我不想失去最后的依靠。”

　　朱竹清深深地望着苏云浩说道。

　　苏云浩搂着两人微微点头，身影消失在了那处区域。

　　紧接着他们的身影穿入了无数的光芒，而他的身影直接进入了地球。

　　嗡嗡嗡！

　　当四周强烈的光芒跟吵吵嚷嚷的声音传来时，苏云浩睁开眼睛，他的眼里出现了非常多的画面。

　　这就是地球！

　　熟悉的身影，繁荣的城市，这些是在斗罗大陆完全没有的东西。

　　“那，那是什么东西！”M.23sk.com

　　朱竹清听到声音的刹那，皱了皱眉，一抬手形成的力量直接将一处高楼大厦毁去。

　　轰隆！

　　高楼大厦轰然倒地，很多百姓惊慌失措的逃跑。

　　朱竹清则是好奇的问道：“这里究竟是什么世界？怎么会那么奇怪？”

　　“这里是我的家乡，接下来我带你们来安排吧，不过在此之前我们得想办法获得一点钱来生活。”

　　提到钱的时候，小舞笑道：“浩哥，我带了不少魂石，足够我们生活了。”

　　苏云浩看着小舞手里的魂石楞了一下，哭笑不得的说道：“这是地球，他们已经失去了效果。”

　　“在这里得用人民币，走吧，等一会我会将一些生活习惯传给你们的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十三章：接下来的路，请让我自己走吧免费阅读。https://xs.23sk.com 