    第116章姐弟危机3

    翌日一早。

    明司衍照例送今昔去一中，女生走在校园路上的时候，四周经过的学生都在看她。

    校长给女生推荐信那事，已经在一中传爆了。

    她在学校彻底火了，成了学校口口相传的风云人物。

    谁见了她都得在心里嘀咕一句：一中大姐大今昔能处，但不能招惹！

    今昔往教学楼上走的时候，看见各个班级的班主任在走廊上说说笑笑，李丹也在。

    看见今昔的那一瞬间，各个班主任都站直了身子，主动朝着今昔笑了笑，询问今昔吃没吃早餐。

    狗腿的不行。

    今昔双手抄兜，挺礼貌的叫了几声老师，往教室去了。

    唯独没叫李丹。

    李丹心里生气，今昔这么不给她面子，表面却保持微笑。

    其他老师知道李丹和今昔的矛盾，有些尴尬，转移话题说，

    “李老师，教育局已经放话了，国家要在高考前举办一场全国联考，联合全国各地高校统考，提前录取一批精英的学生，你们班的顾念念和季洛惟可得好好给你争光了！”

    李丹想到这事，脸色变得十足好看，“我带的学生，自然是最好的。”

    其他老师赞同，“李老师实力没得说，好在差班不归你管了，趁着这次联考，你赶紧去报名全国十大优秀教师，一个地方也就这一个荣誉，咱们海城这块就靠你了。”

    李丹笑着应下，还需要提醒？她早就报名了！

    心情极好来到一班上课，却听见班里的人还在讨论校长推荐信那事，猜测今昔的后台。

    李丹脸色当即就不好看了，冷冷道，“没看见学校下通报了么？再过不久就是全国联考，这可比高考重要多了，关乎未来，你们不好好看书学习准备联考，老议论差班那个今昔干什么？”

    班里顿时安静，没人说话。

    李丹继续说道，“过几天月考，班级达不到平均分的，就没资格参加全国联考！

    十班一整个废材，连和咱班比的资格都没有，今昔那个只会交白卷的更是不值一提。”

    “你们不就是好奇她哪来的推荐信么？

    今昔以前就住在校长去扶贫的小地方，不过是看她可怜同情她，能有什么厉害的？

    从今天开始，再让我听到你们扯些与学习无关的，这次联考就别想参加了！”

    一班的学生闻言，顿时就对今昔失去了兴趣。

    还以为有什么非同寻常的本事惹得校长出手，原来只是被扶贫的小可怜？

    不出一会，李丹的话就在学校论坛上传开了。

    顾念念低头看着书，心情挺乱的。

    先不扯一个月后的全国联考……光是过几天的月考，一旦今昔露出真本事，她该怎么办？

    今昔来到十班。

    桌子上惯例摆着牛奶和巧克力，盛意圆圆的苹果脸乖巧讨喜，“昔姐，这是我朋友从国外寄过来的巧克力，我特地拿来给你尝尝。”

    今昔撕开包装袋吃了一块，“味道不错。”

    盛意顿时特满足。

    “操！”许野爆了句粗口，对着手机骂，“一班那群煞笔，竟然说我们昔姐是被校长扶贫的小可怜？这特么谁在胡说八道？！”

    秦柘不悦道，“去警告一下贴主，让他删贴。”

    其他小弟提议，“治标不治本，要不咱们去把一班的人打一顿吧？”

    一行人积极的商量着，扭头瞧见当事人一脸淡定，

    “昔姐，他们这么说你，你不生气啊？”秦柘问道。

    “他们又没说错。”今昔勾唇，指尖肆意的转笔玩，不紧不慢的呵笑出声，“因为我以前，确实很可怜啊！”

    所有人，“……”

    您这说话前能不能收敛一下骨子里浑然天成的大佬气场啊？

    没一会。

    数学课代表过来挨个收作业，经过今昔身处，正要惯例绕过，今昔从包里拿出了试卷。

    数学课代表当场惊呆了，天要下刀子了，从来不做作业的大姐大，居然做作业了？

    “卧槽昔姐，您这是受什么刺激了？”许野拽过那试卷，看到上面每道题都写满了，虽然字迹难看，但确实是都做完了。

    今昔被一双双炽热的眼睛盯着，眉眼一挑，直接把校服脱了罩头上，“别吵，我睡会。”

    班里的人愣了一会，秦柘拿过那试卷给盛意，“昔姐第一次做作业，你看看昔姐做的咋样？”

    盛意认真看了一下，颇有些一言难尽的出声，“好像……全错了。”

    众人沉默了。

    数学试卷选择题那么多……特么瞎蒙都能对两三道吧……今昔是怎么做到全错的？

    “散了散了，有啥好看的，昔姐就是做着玩玩，别出去瞎说啊。”秦柘让课代表把作业收走，顺便警告了别人几句。

    沈嘉述一直关注着今昔这边，见状眉头蹙起。

    今小昔最近不是由明司衍补课？怎么补了跟没补似的，竟然比他成绩还差？

    这两人真是在补课吗？

    *

    没一会，检查完作业的成老师，很激动的过来上课，

    “各位同学，你们真是太给力了，这几天不仅开始好好上课，还都做完了作业，而且错处也少了，看来大家都是认真为全国联考做准备啊。”

    成老师不说还好，一说，十班的人自己都觉得古怪。

    他们怎么都开始往好好学生方面发展了。

    “在这里，我要重点表扬一下今小昔童鞋，竟然开始写作业了，虽然每道题都错了，但是她这个认真学习的态度很好，值得我们所有人去学习！”

    成老师慷慨激昂的说道，唾沫星子喷了前排学生一脸。

    众人扭头看了眼还在蒙头睡觉的今昔，“……”

    （值得学习）

    下课后，苏阮儿低头在玩手机，秦柘忽然起身，过去踹翻了她的桌子。

    “啊！”苏阮儿尖叫一声，恐惧的站了起来，“柘哥，你干什么？”

    “我不是交代过，昔姐做作业全错的事情谁也不许说，你去学校论坛瞎比比什么？”秦柘点开论坛的一个嘲讽今昔的帖子，脸色阴鸷的问道。

    刚从小卖部买了两瓶奶茶，打算给今昔苏阮儿一人一瓶的沈嘉述进教室看见这一幕，急忙挡在了苏阮儿面前。

    ?  ?本章抽奖、

    ?      明天收拾弟弟哈、解决的很快，后续爆爽、

    ?  

    ????  

    (本章完)

