    赵健听见两人的话，激动的攥紧拳头，颤声问道：“许会长，吴总，你们说的是真的吗？”

    “别激动，如今你已经是大老板了，以后遇事要放平心态，我们商会还等着你出力呢。”许三奎笑了笑，随后道：“去看看邵杰那里处理的怎么样了。”

    “好，我这就去。”赵健推门走了下去。

    当他走远之后，吴军阴冷的一笑道：“这小子命还真好，竟然推出了爆款食品，说实话，我都有些眼红了，当初起这个名字的时候，我还以为开玩笑呢。”

    “这就是傻人有傻福。”许三奎瞅着车窗外，陷入沉思道：“他刚刚说把百分之五十的股份卖给我们，显然他对股份分配制度不太了解。”

    “您的意思是？”吴军小声问道。

    “我们忽悠他多拿出一些股份，只要后期我们两个的股份加起来大于百分之五十，以后便有机会控制他的企业。”许三奎阴沉的道。

    “没错。”吴军眼神微微一聚，跟着点了点头。

    与此同时，工厂内，许劭杰和潘四带着一众社会人马堵在了员工楼外，员工楼的门口，张小龙则带着众多员工挡住了去路。

    “把李斯文交出来。”许劭杰看着张小龙众人拿着板子斧头棍子一类，不屑的嗤笑出声。

    “找文哥？那得先问问我们同不同意。”张小龙掂量着手里的斧子，丝毫不惧。

    “你们知道我是谁吗？”潘四开口了。

    “老子管你是谁，今天谁来了也不好使。”张小龙毕竟是蹲过的，即便看出潘四身份不简单，但也没有丝毫的畏惧。

    而他的话倒是让潘四笑了：“你们公司，人才还真是多啊，既然如此，也就不和你们废话了。”

    潘四说完，便准备动手，不过这时候，李斯文的声音传了出来：“都让开吧！”

    李斯文穿过人群，走到了前面，张小龙连忙小声提醒道：“文哥，这些人不是善茬。”

    “我知道。”李斯文看向许劭杰，冷着脸问道：“带这么多人来我这里，是想砸厂子吗？”

    “别说的这么难听，我们只是想请你参加明天的发布会而已。”许劭杰道。

    “呦，为了我的事都准备召开发布会了？”李斯文轻蔑的哼了哼：“放心，明天我一定会到。”

    “既然一定会到，没必要等明天了吧？我们已经为你准备好了房间，保证你会有个愉快的夜晚。”许劭杰说完一摊手道：“走吧！”

    “文哥，不能去。”常海和张小龙同时说道。

    “你的小弟还蛮忠心的嘛，不过他们今天救不了你。”许劭杰耸拉一下肩膀。

    “文哥……”张小龙还想说话，却被李斯文打断道：“你带着兄弟们守在这里，不用为我担心。”

    “文哥……”

    “好了，我不会有事的。”李斯文拍了拍张小龙的肩膀，然后又拍了拍常海，随后便看向许劭杰和潘四道：“走吧，不用在这浪费时间。”

    他说完这句话，便穿过许劭杰身后的一众人，直接向面包车上走去，不过这时候姜篱的车突然冲到了他的身前。

    人群几乎同时向后闪了几步，随后便看见姜篱皱着秀眉走下了车，面对许劭杰和潘四，她一脸愤怒的道：“没必要把事情做的这么绝吧？”

    “姜篱，你还真是阴魂不散啊。”潘四叹了口气。

    “潘四，他可是宋老的人，你别太过分了。”姜篱冷声提醒。

    “姜篱，赌约是宋老下的，明天赌约到期，你觉得他还有翻盘的希望吗？今天把他请回去也没什么错吧？否则他跑了怎么办？”潘四淡定的说完，许劭杰也跟着道：“姜篱，我知道你想护着他，但如今胜败已定，我们必须按照赌约办事，今天哪怕宋老来了，也不该制止我们吧？”

    姜篱攥紧粉拳，一时间也不知该怎么回答，这时候李斯文开口道：“姜姐，我和他们回去，没事的。”

    “你……”姜篱欲言又止，最后看向潘四和许劭杰道：“我告诉你们，不管这次的赌约他是胜是败，你们如果敢动他一根头发，我姜篱就算拼到你死我活，也不会放过你们。”

    听见这样的话，别说许劭杰，就连潘四也感觉到了一丝凉意。

    雨依然下着，冷风里还夹杂着一滴滴的冰珠，让人有种饥寒交迫的压力，看着李斯文被许劭杰带走，姜篱站在原地许久。

    “姜老板，您还能想到办法吗？”常海打着伞，并不想打扰，但实在是太担心李斯文了。

    “呼~”姜篱深深地吐出一口长气，白色的气流仿佛可以结冰一般，好一会后她才道：“只有给宋老打电话了。”

    宋家，丁正接到了姜篱的电话，答应了几声后便把电话挂断了，他站在宋老爷子的门口，踱着步子来来回回走了五六分钟，才推开宋老爷子的房门。

    屋子里，有着浓浓的消毒水的味道，宋老爷子的手臂上挂着吊针，嘴上还戴着氧气罩，床头的监测仪上，缓慢的跳动着。显然，如今的宋老已经快要走了。

    丁正坐在宋老的窗旁，为其盖好被子，好一会后才轻声道：“老爷，姜篱让我告诉你，李斯文已经被许家的人带走了，而且许家已经宣布明天将会以商会的名义举办新闻发布会，目的很明确，就是要在镜头面前对李斯文兴师问罪。”

    “这一次，李斯文就算有三头六臂也没有办法翻盘了。而且他的那个死对头赵健，凭借着一款叫唐僧肉的零食成功在市场立足，他起的名字有很强的针对性，目的就是想要把西游彻底踩在脚下，我可以预见，明日一过，李斯文不仅在齐州彻底失败，他在曹州的地位也会受到极强的冲击，无论是他以往的对手，还是那些相信的他的曹州领导，都不会轻饶他。”

    丁正看着无动于衷的宋老，无奈的叹了口气，他其实并不关心李斯文，只是宋老喜欢听这些事罢了，可每次说起李斯文的状况他又心中难受，因为他清楚李斯文牵动着宋老的神经。

    【作者有话说】

