    第270章 你知道我是谁吗？

    而在陆绎这边，也是同样的配置。

    但陆绎顽强的很，凭借着手中称手的武器，竟然与那四名士兵平分秋色。

    尚有一息战斗之力。

    不过到底还是双拳难敌四脚，很快，胜利的天平就开始倾斜，陆绎逐渐落了下风。

    一名士兵眼眸凶狠，瞅准时机，猛地一刀刺出，那陆绎躲闪不及，身上精力也剩下不多了，一个不察，那一柄长刀竟然是直接顺着他的腰间划过。

    他的衣衫被直接被划出了一口巨大的口子，接着就有浓稠的鲜血流了出来。

    刺痛，一阵阵袭来。

    几名兵士见状，纷纷上前，直接将其制服了。

    陆绎腰间鲜血流不止。

    那陆言见着，顿时心疼不已，旋即便是看向秦元，扑通一声跪在地上，“大王，饶了我哥哥一命吧，我哥哥他一时糊涂，还望大王看在家父征战沙场为国牺牲的份上，饶了他一次吧。”

    这伤口若是再不得到救治，就按照这个流血速度，至多半刻钟，人就没了。

    心疼陆言的许奕也是跟着跪下了。

    秦元本就没有打算杀陆绎。

    他曾经向陆老将军承诺过，不管陆绎犯下如何滔天大罪，都会绕其一条性命。

    现在，便是践行这个诺言的时候了。

    不过，还不待其说话，那陆绎便是咋咋呼呼起来，“陆言，快起来，你在向我们的杀父仇人下跪，你知道吗？你这样做，你让九泉之下的老爷子如何瞑目？”

    说完陆言之后，他又看向秦元，“小崽子，有能耐你就杀了我，你不杀我，我便永生永世追杀你，哈哈哈哈……”

    他笑着，嘴里冒着血沫，随即一阵激动之后，他昏厥了，不省人事。

    秦元摇摇手，示意军士先带下去，在路过的时候，秦元吩咐道：“从宫里找个太医，务必抱住他的性命。”

    “多谢大王不杀之恩，多谢大王……”

    陆言痛哭流涕。

    即便是陆绎之前那般对待她，在她心中，这个哥哥的分量也是极重。

    哭了一会儿了，许是太过于激动，她竟是昏厥过去。

    许奕一惊，好在他学过医术，探脉之后，发现没事，这才大大松了一口气。

    他看向秦元说道：“元子，我现在欠你一个天大的人情了。”

    秦元摇摇头，说道：“这是我欠他们的，与你无关，你好好照顾陆言就行了。”

    说完，便是将马车带上山，让许奕与昏睡的陆言坐了上去。

    而在徐衡的帮助下，那方琳也被扶上了马车。

    方琳倒是没有什么大碍，只是第一次见到这个阵仗，不由得有些惊讶。

    在进到马车的车厢内之后，也仍是好奇的透过窗户向外面望去。

    秦元无奈说道：“你身子还弱，我已经找来了最好的医师，你快去修养吧，要不然你明天就爬不起来了。”

    即使秦元没有在明面上说，这秦元的这番话语的意思已经很明显了。

    方琳听见后一阵脸红，好半响后才点头闷闷的说道：“我知道了。”

    随后钻进车厢内，一言不发。

    刘家沟内张府张明的耳目何其发达，城外三十里小山出现大量兵丁的事情，在秦元几人还没有回城的时候，他就知道了。

    最为关键的是，他的耳目还在那之中见到了方琳。

    方琳之前被一伙人个救了，这是他清楚的，即便是派出了大量侍卫，也仍是没能杀人灭口，这倒是让他有些意外，毕竟还派出来作为精锐的军士。

    可惜一切都没能成功。

    至于城外忽然出现的大量兵卒，他第一时间就去询问了县丞。

    县令张天被斩首了，因此暂时有县丞主事。

    一向胡吃海喝的县丞也不知晓，于是便去询问主薄，主薄只是管书吏钱粮，哪里知道调兵的时候，平日里都是县令主管一切事物，他们这些当小官的，都是没有怎么操心。

    张明很失望，第一次他痛恨这些吃饱了不干事的人。

    不过，很快他就得到了消息，说是秦元几人进城了，他当即便是召集了家丁护卫前去。

    这些人去了，不过是给他壮胆子罢了。

    他一个人实在是打不起勇气来去见那些人，毕竟能够调动数千军士的，绝对不是普通人。

    想到这里，张明便是觉得有些胆寒。

    秦元是独自一人进城的。

    徐衡和大军都停在了城外十里的地方。

    而许奕则是不放心陆言，跟着一同回宫了，方琳也跟随一块，毕竟身子还虚弱的很，不宜大幅度运动。

    说来奇怪的是，原本有些人潮涌动的县城，在秦元进去后，却是不见人影，就连周围两边的商户也都是提早关上了门。

    秦元目光直直看去。

    却是见着街道中间站立一个男子。

    此人正是张明。

    张明笑眯眯的走过了过去，“听说你本事不小啊，连我的人都敢动。”

    秦元看了四周，向来敏锐察觉力的他自然是发现了异样，周围看似没人，都隐藏在暗处。

    就比如说，在他右前方一处商户的二楼，他就见着了微微反光的刀刃上折射出来的人影。

    他装作什么也没有发现一般，对着张明说道：“你在害怕吗？”

    张明将手中羽扇收起，微不可察的把羽扇放进腰间，说道：“我会害怕吗？笑话，你知道我是谁吗？我可是朝中张锋张大人的本家。”

    颇有些得意洋洋的语气让秦元想笑。

    他故作害怕的语气：“哎呀，好怕怕。”

    十分做作的姿态。

    旋即，他便是沉着脸，望着张明，说道：“那你知道我是谁吗？”

    “我他么管你是谁？动了我的人，只有死路一条，要不然，我张老爷以后还怎么在这刘家沟立足。”

    说句实在话，秦元表现出来的气势太过强大了，以至于连张明都有些害怕。

    不过他想着周围有他将近一百多个家丁护卫，也算是强行打起了勇气来。

    就在他即将有所行动之际，寂静的街道忽然响起了一阵嘈杂之声，接着，便是见着以县丞为首的一批官员从县衙中涌了出来。

    县丞跑起来气喘吁吁的，身上肥肉一抖一抖，但这并不影响他的速度。

    (本章完)

