    【亚特兰蒂斯城（旧神址）】

    【渗透程度：100%】

    【入侵进度：4.27%】

    【介绍：亚特兰蒂斯已经失去了昔日的光辉，这座城承载的东西将会给人类带来毁灭危机。加入了邪魔阵营的神祇波塞冬，一直想带着这座亚特兰蒂斯的王城回来。】

    ……

    【虾兵蟹将（邪魔精英）】

    【等级：80】

    【气血：100万；灵力：35万】

    【攻击：5000；防御：5000；速度：3000】

    【介绍：穿上盔甲，他们就是海底最英勇的战士。虾兵蟹将很好笑吗？只是你们没有见过他们真正的样子。作为神的部将，他们也可成为半神。】

    【特注：千万不要跟他们在海中战斗】

    ……

    【波塞冬（邪魔领主）】

    【等级：150】

    【气血：未知；；灵力：未知】

    【攻击：未知；防御：未知；速度：位置】

    【状态：免控】

    【介绍：吾为海神，无人能敌。】

    ……

    诸多信息出现在眼前。

    一时间竟是消化不过来。

    原本众人以为这只是一场联赛，然后波塞冬或者说亚特兰蒂斯归来，就是这场联赛的最大的机制。

    但没想到，十二主神中的波塞冬，居然也成了邪魔领主。

    邪魔到底是什么？

    难道邪魔不是天外来物，也不是异界入侵，而是源自古老的山海。

    源自上古众神？！

    “……”

    空海之中，波塞冬俯视着山头上的所有人。

    半响之后，波塞冬的声音响起：“人类勇士，你们做的很好。”

    “你们将被亚特兰蒂斯记载，在亚特兰蒂斯归来的丰碑上，你们将会成为光荣的牺牲者。”

    随后，波塞冬将三叉戟震了一下。

    一圈圈涟漪激荡开来！

    “哗！”

    涟漪冲出海水，引起了一场暴雨！

    “呼呼呼。”

    暴雨如注，空海也是不断激荡。

    “为了表示我的尊重，我已经切断外界的链接。”

    “接下来，不会有人看到你们是如何死去的……”

    与此同时。

    外界哗然一片。

    因为直播视频，中断了！

    他们只看到波塞冬震了一下他的三叉戟，紧接着一直没出现过任何问题的天启官网直播，中断了！

    一时间，全球哗然！

    “卧槽，最后关头掉链子？！”

    “这眼看着就要打波塞冬了，这可是一场屠神的战斗啊！断线了！居然踏马断线了！”

    “肯定是要出大事了，希望那些参赛真能平安归来，一定要回来，一定要平安回来。”

    “五神出征，寸草不生……五神出征，寸草不生……”

    “加油木神！”

    “加油暗神！”

    “加油婉神！”

    “加油杀神！”

    “加油洛神！”

    “加油啊！”

    “你们一定赢，你们一定能回来！”

    “你们一定是冠军，你们总会是冠军！”

    众人在心中祈祷。

    万万人在心中呐喊。

    西腊帝国的兽潮。

    联赛突然的中断。

    一切的一切都仿佛在告诉世界。

    天启秩序要崩塌了。

    世界文明要毁灭了。

    黑暗将至，末日降临。

    这个世界，要完了。

    但为什么……

    为什么要这样？

    天启给世界带来的灾难还不够吗？

    这个所谓的网游，对世界造成的影响还不够严重吗？！

    我们又做错了什么。

    为什么要接受天启的惩罚？

    ……

    不管外界如何，现在联赛战场的情况转播已经被波塞冬切断。

    接下来战场中发生一切事情，外界都将看不到。

    与此同时。

    停息的兽潮开始躁动。

    新生的怪物和原来的怪物汇聚到一起，组成了比之前兽潮比之前的规模大了三分之一！

    也就是说，在这么短的时间。

    它们通过繁衍，就扩张了三分一的数量！

    这么多么可怕的速度！

    如果不制止，后果真的不堪设想！

    ……

    兽潮再度形成，并且开始朝着亚典城方向移动。

    而在距离兽潮几十公里外的地方。

    出现了一群身影。

    他们大部分是火种组织的人，但还有一部分是从亚典城赶过来的人。

    原本他们这群计划是潜入怪物休息的废墟，一偷袭的方式逐一击杀。

    但是这个办法还没开始施行就被定义为行不通。

    因为怪物数量实在太多，潜入式的攻击其实跟现在，只跟跟兽潮硬碰硬的情况差不多。

    因为一旦战斗爆发，那些怪物肯定会直接汇聚过来。

    而废墟的复杂地形对于这些横冲直撞的怪物来说没有任何影响，但对于人类却是束手束脚了。

    如此一来。

    他们干脆在兽潮冲向亚典城的必经之路上，设下重重机关，然后全部人都聚集在这里。

    准备与兽潮决一死战！

    不过在此之前，虽然重武器火力会被一些特殊怪物给消除，但是亚典城还是派出了武装力量。

    几乎是全军出动。

    准备一场长时间的火力覆盖，能杀一个是一个！

    ……

    不多时，天边出现了一团浓郁的黄沙。

    脚下也传来震感。

    兽潮来了……

    首当其冲的萧为长长如出一口气。

    “熋！”

    一声闷响，只见萧为身上突然被一团红色的火焰所包裹。

    火焰天赋觉醒者。

    随后，萧为右手虚握，一团团马赛克出现。

    眨眼间，一柄赤红色的长剑出现在了他手中。

    火焰天赋继承者！

    作为审判的一员，作为内测玩家，萧为知道的东西要比其他人多的多。

    但也恰恰是因为这种身份。

    他们这些内测玩家，在第一时间与帝国取得了联系。

    并且在帝国的安排下，开始了一段长时间的蛰伏期。

    现在，灾难已至。

    他们这些内测玩家，应该站出来的。

    因为这场灾难，他们一早就知道。

    只是没想到，会来的那么快，那么可怕。

    ……

    萧为将长剑横在自己身前，低喝，“为生存而战！”

    “为生存而战！”

    “为生存而战！”

    五万人在这时候齐声高喝。

    气势不凡的同时，也透着一股对死的坦然。

    有的人死，轻于鸿毛。

    有的人死，重如泰山。

    他们的死，是为荣耀。

    是为意志。

    是为不屈。

    是为人类最骄傲的姿态！

    ……

    “轰轰轰。”

    兽潮所引起的轰鸣声渐渐清晰。

    黄尘如兽，与这五万人形成了巨大的反差。

    但是他们相信，他们准备的大量机关险境一定会起到作用。

    而且，兽潮绝对过不来他们这个关卡。

    火力现实覆盖，爆炸声响彻天际。

    五万觉醒者挺拔。

    四两亦可拨千斤。

    就算火力覆盖依然无用。

    那我五万战士为何就不能敌一方兽潮！

    来战便是！

