    微微侧身，粗长有力的食指点在她的额头，感受了一下，迪奥便收回手，说道：

    “不错，完全恢复了。”

    微风吹拂，有一种不可言说的感觉涌上芳村艾特心头。

    面前这个男人巨大的存在与压迫感，好似要完全占据她的脑海，令她不自觉拜服下去。

    “利世已经为你安排好了一切，到时候别随意更换联系方式。

    即使你想继续当作家，也无法彻底脱离过去，弦一郎会给你一些infinite集团的相关资料，你记得看看，上面有一些你需要的东西。”

    “......好。”

    不知为何，她竟生不起一点反抗的心思，乖乖的坐着，眼睑低垂，长而密的睫毛扑扇，眸若秋水，映照出迪奥强壮的身体。

    双手搭在并拢的大腿上，像个小学生一般。

    蓬松的短发微卷，那风不断，将遮挡住她脸部的一些发丝吹开，露出精致姣好的面容。

    迪奥看了一眼，也不禁露出赞叹：

    “很漂亮，芳村功善生了个好女儿。”

    然而一提到芳村功善，艾特的脸色便阴郁下来，有些许不悦，更有许多复杂的情感从心底涌出。

    “嚯，是对你父亲心生不满吗？”

    迪奥笑笑，还是为芳村功善说着好话：

    “有些事，并不是你认为的那样，追寻一下真相吧，可别被一时假象蒙蔽了内心。

    正好，等下利世回来，她会带你过去，慢慢了解下你父亲吧。

    他还是很担心你的，要不是我有急事吩咐，估计会在这等你醒来。”

    按理说，这种父女纠葛与迪奥无关。

    但一来这两人都是实力能力皆具的人才，二来芳村艾特确实是貌美，值得迪奥多分心一点。

    能避免内耗，自然是磨合润滑一下来的最好。

    这两个人，都值得迪奥多说两句。

    艾特抬头，看着迪奥猩红的眼睛，透彻如水晶宝石，有种邪魅的魔力在那里酝酿，震慑人心，又引人入胜。

    见她不说话，迪奥也不再多谈，摆摆手，回过身，走向大厅外。

    “去玩吧，我有事出去一趟。”

    说罢，便三两步跨出门外，身体上有奇怪的结构浮现，泛着金属质感，金光浮现。

    只是双腿微屈，迪奥纵身一跃，整个人金焰喷涌，直上天空。

    艾特明明能感觉到他那身体的沉重，可这一跃，却又展现出一种奇妙的轻盈感。

    再加上那金焰喷涌的景象，震撼直击艾特心头。

    她起身跟过去，然而等抬头时，只有一个金色的小点闪烁，眨眼间不见了身影。

    等了会，才有刺耳的“轰隆隆”炸响声传来。

    “去玩？我看上去是小孩子吗？”

    合身而柔软的袍子笼罩住她那小小的身体，将寒风牢牢挡在外面，但以她的实力，并不怕冷。

    喰种，都是不能以常理来度量的，即使是小孩。

    何况她还是成年体，不过这种被看轻的感觉......

    不愧是你，迪奥.布兰度，根本就没有把我放在眼里啊！

    她突然想要闹一闹，让迪奥正视她的存在。

    但一想，这么做的话，不就真像个小孩子吗？

    想到这，她皱眉，随即嘴角露出笑容。

    “真是，我为什么要那么在意他的看法，做自己就好。”

    “哟，艾特小姐，你舍得起床了啊！”

    神代利世于不知不觉中，竟然站在了芳村艾特的身后。

    藕臂环绕，两人贴近。

    “什么时候？！！！”

    芳村艾特却是一惊，以她的实力，居然会被人无声无息之间靠近！

    这简直不可思议！

    关于神代利世的情报她还是了解一些的，以前连半赫者都不是，半年前一个壁虎都能让她应顾不暇，怎么现在能有这种实力？

    而且这还是在自己苏醒后实力又有进步的情况下！

    “嘶~溜~”

    “真香！”

    她眯起眼睛，仔细嗅着艾特身上的味道。

    “呐，艾特小姐，你打算什么时候继续下一部作品的创作呢？

    要知道，我可是你的忠实粉丝哦~！

    你的每一部作品，我都有细细品读，深入人心，叩击心灵，我很喜欢你呢。”

    两人靠得极近，艾特能感觉到，利世并没有说谎。

    她说的喜欢，是真的喜欢，不然也不会让艾特住进自己的房间。

    要知道，备用客房，可多得是。

    实在不行，随便放个女佣的房间也可以。

    这是让艾特进入了自己的私人领地，除了迪奥和他的另外两个女人，可没有其他人能够得到利世允许进入其中。

    这两个女人的亲密交流迪奥自然是不知道的，他现在正处于地球高空，身体结构变化，正以超音速继续往上方飞行。

    下方景物越来越小，逐渐能看见山脉，村落，城市之类的小如蚂蚁。

    不过以迪奥的视力，还是能清晰看清其中最基本的构造。

    不知到了哪里，空气稀薄，迪奥后继乏力，只得停留在这个层次。

    这个地方，是连云朵都达不到的高度。

    两倍马赫速度，果然还是太慢了啊！

    迪奥感叹一声，有些遗憾，要想抗衡地球引力，达到第一宇宙速度，就得拥有二十四倍音速的速度。

    他现在即使能超越音速两倍左右，依旧还远远达不到那个要求。

    完美人类的身体没有极限，但迪奥的认知和能力却限制了身体的开发。

    他还需要继续进步，汲取更多的知识，深入掌握挖掘身体潜能。

    若是能做到瞬间将自己的身体改造成那些禁忌的构造，恐怕达到第一宇宙速度也是轻而易举。

    当然，精值也得继续提升，不然身体强度不够，只飞到一半，恐怕身体就承受不住，自动解体了。

    还有则是，速度达到一定程度后的自燃现象也会让他好好吃上一顿饱的。

    想到这，迪奥突然又联想到JOJO世界里的完美生物卡兹。

    果然，世界意识在眷顾着那些所谓的主角，命运之子，一个火山喷发，居然能将其送入太空？！

    这简直是完全违背了科学的存在！

    其后绝对是有着不为人知的隐秘，命运悄然推动了一切。

    不然就是JOJO世界的物理规则与其他世界不同，但那明显不可能。

    迪奥穿行于这几个世界之中，虽然有某些方面不同，但基本的物理规则，还是大致一样的。

    不可能说JOJO世界就能单独脱离了基本法，成为了法外狂徒。

    迪奥虚心学习，致力于开发自身潜力，两马赫左右的速度都不能进入太空中，何况原始人卡兹呢？

    所以说卡兹被送入外太空，有着大秘密。

    不过那又如何？

    迪奥并不想探究其中的奥秘，他永远都知道自己的重心该放在何处。

    是的，系统。

    唯有系统和自身实力，才是迪奥最关心的。

    其他的什么卡兹被火山喷发推入外太空的秘密，无惨到底逃到了哪里，喰种世界二十四区有着什么隐秘，都不在迪奥的关心范围内。

    只要拥有绝对实力，那些所谓的秘密，对迪奥来说，就是少女的遮羞布，可以任他随手掀开，去肆无忌惮的观赏。

    当然，现在迪奥来到这里，可不是感怀那些的。

    “空中花园，实验开始。”

    赤裸着上半身的迪奥身形猛然一胀，背部血肉不断增殖，重量与宽度不断增加，高度也在缓缓下降。

    但是随即，展开的血肉基盘下方，有圆形洞口打开，金焰在喷涌，阻止这沉重血肉基盘的下落。

    “果然，才七级的波纹力量，单独支撑我常态使用还好，但面对这种情况，还是力有未逮。”

    迪奥双臂与半个后背撑在这座血肉基盘下方，额头青筋暴起，身体肌肉块块挺立，明显有吃力的感觉。

    于是不再坚持，能源方式转换，金焰隐去，青蓝色的火焰喷射，将波纹能量取而代之。

    身体一松，压力骤减。

    血肉基盘扩张到三十米左右，成为一个圆形状，便止住。

    迪奥小心的放下手，背部连在一起的血肉渐渐分离。

    “很好，悬浮成功。”

    迪奥脸上露出满意的笑容，从基盘边缘翻身而上，踏入血肉基盘正中。

    来回巡游几次，稍作检查，复又皱起眉头：

    “不行，消耗太大了，等之后继续搭建，这种能量使用方法，完全是浪费。”

    空中花园只是迪奥最基本的设想，以后还有天空之城，星际轨道炮之类的东西，一步一步，从基础开始。

    若是这一步都被困住，以后那岂不是更加麻烦？

    血肉基盘中存储的能量很少，消耗又大，维持这种状态半年左右，血肉基盘存储的能量就将耗尽。

    如果迪奥坚持，到时就得消耗血肉基盘本身的存在了，它会慢慢变小，最后会因为强制滞空没有能量来源而导致完全消散在空中。

    那可不是迪奥所想要见到的。

    大脚一踏，血肉基盘震荡，有血肉之花升起，美轮美奂，恍若绯红宝石，更有水雾点缀。

    一些小型动物衍生，在花丛中穿梭，显得生机勃勃。

    “不行，华而不实。”

    迪奥摇摇头，所有一切便如同梦幻，沉入基盘中，像是什么都没有发生过。

    但其内的某些细胞开始变化，整个血肉基盘都在逐渐吸收太阳的能量。

    “很好，有着太阳能，基本可以与消耗齐平。”

    但迪奥犹不满足，来回走动，身上有电光缭绕。

    太阳能单纯只用来维持消耗，太过于低级和可惜了。

    正好有电磁力，是否可以用来作为推动力呢？

    在不影响血肉基盘本身运作系统的情况下，迪奥开始逐步实验。

    电磁力是宇宙四大基本力之一，若是能撬动规则，只需一点，想必也能受用无穷。

    每个生命体内部，都存在着生物电。

    而迪奥的想法，就是从生物电开始着手，慢慢触及到电磁力。

    也许当电磁力掌握后，迪奥就能抛却以气为能源的推动法，用电磁力达到第一宇宙速度。

    到时，才算是真正到达外太空。

    当然，这并不代表迪奥就会完全抛弃波纹。

    波纹的潜力也很大，单一的电磁力，是有极限的。

    多样性，才有发展性。

    可能电磁力都还没完全摸清，下个世界就有着修仙功法，让迪奥的气值大涨，直接反超一步，光靠气值和精值就能太空旅行了。

    不过这事想想就好，基本属于白日做梦。

    还是先定一个小目标吧，百年之内靠着自己本身实力来达到第一宇宙速度。

    是的，本身实力。

    迪奥的理论基础并不差，智力，大脑开发，反应，神值等等，都远超常人。

    而且有着科研人员的帮助，和他们探讨，也能加深迪奥对这些理论的掌握。

    但完美人类，也是人类，纵使有着无穷潜力，也得看使用者如何。

    就比如卡兹，在现在的迪奥眼里，他就是一个原始人。

    只会简单的使用工具，而不会进一步的探索。

    卡兹太自大了，若是给他时间，未必比现在的迪奥成就差。

    他的失败，就在于目空一切，没有给自己时间适应现代社会，也没有汲取这时代的知识。

    若是能花个一段时间仔细琢磨，那便能和迪奥一样，将命运的双马尾掌握在手中。

    当然，身体强度也是个问题，完美生物的潜力比迪奥汲取双方优势的完美人类还是要稍差一筹。

    只掌握理论可不行，到了外太空，材质，也就是身体强度不够，照样回不了地球。

    迪奥如果靠着人类现有科技，那自然可以轻松进入太空。

    然而对迪奥来说，那只是外力，科研人员帮他掌握理论和一些基础，这是自己的。

    可靠着他们的科技进入太空，则是属于外力。

    迪奥想要的，是自己个人的实力。

    是的，这空中花园不仅关乎于他的太空横行计划，更关乎于自身的实力。

    掌握那些东西，对于自身实力的提升，是极大的。

    畅想一下，若是能够完美掌控电磁力，在精气神三维属性值基础支持的情况下，撬动规则，到时想灭掉几个星球，那简直就是在覆手之间。

    宇宙四大基础力，不管掌握了哪个，都是神与人之间的差距。

    如同迪奥现在，看待普通人，就像看待猴子一般。

    双方的进化程度，完全不是处于同等层次上的。

    若不是心中有人性残留，有欲望充斥，迪奥一个人就能解决一切。

    迪奥并不想抛弃这些，不管进化层次再高，人性这种东西，不能丢！

    强欲就是他存在的意义，没有了人性，便没有了存在的意义。

    没有了人性，那只是石头，是机器。

    没有了人性，思想的价值对迪奥来说基本为零。

    因为没有了人性，迪奥将不再是迪奥，只是一个名为迪奥的工具。

