    

    “……”

    看完这个卷轴之后，小医仙感觉自己的心有点压抑，如果不是有着各种各样的机缘，说不定她也会如同这个人一样。

    原著当中，小医仙也是靠着主角团队掌握了厄难毒体，但是其中痛苦谁又能知道？

    卷轴下面记载的凝丹之法和符文之法虽然对她没有用，但是她会好好珍惜的。

    但是来这里最大的机缘便是这一瓶毒液了，打开瓶盖，香醇扑鼻的毒香就传了出来，身体当中仿佛都在为之沸腾。

    脑海中仿佛也有一个念头在不断的催促着。

    “吃掉它，吃掉它！”

    不由得，她呼吸有些急促，身体的温度在上升，一口闷了这瓶毒液。

    剧烈的毒素不断的从喉间流淌至身体的奇经八脉，整个身体仿佛都在颤抖，仿佛都在为其沸腾和开心。

    体内的厄难毒体不断的吞噬着面前的美味。

    强大的毒气不断的游走在身体中，而修为也在这一刹那间快速的往前推动着。

    仅仅一个照面间便突破到了“斗宗五星——”

    但是这个势头依旧还在往前进着，一炷香后，一到破碎的声音，从她的身体当中传出来。

    “斗宗六星！”

    庞大的毒气依旧在前进，犹如一落又一浪的浪花汹涌澎湃，修为已肉眼可见的速度快速的提高点儿。

    一盏茶时间过去，修为如今已经达到了斗宗七星，但是体内的毒素反而有些勉强不够。

    小医仙手掌一挥，无数药材和资源瞬间吞入口中，在庞大的斗气支撑下，快速的到达了“斗宗七星！”

    “呼！”

    小医仙周身环绕着触目可见的浓紫色雾气，口中更是吐出一口浓烈的毒液，刚接触到地面，便往下不断的陷下去。

    可见此毒到底有多么强烈。

    小医仙收工而起，体内的力量仿佛增加的很多，感觉比之前强悍了很多。

    这毒液的浓度很好，而她本来成为龙族之后需要的资源就庞大，如今更是硬生生填饱堆了上去。

    只能说没有白跑这一趟。

    简直就是赚大了——

    “啪啪啪！”

    “不愧是厄难毒体，这修炼速度，简直就没谁了。”

    此时一道声音从天空当中传出来，只见空间一阵波澜，一道熟悉的身影从空间当中走了出来。

    小医仙看到这个身影淡淡的说道：“不知冰河尊者找我什么事？”

    “如此一而再，再而三呢？”

    冰河尊者仰天长啸道：“如果不是我好好查询了一下资料，说不定还真能被你蒙骗了出去。”

    “太虚古龙一般都是非常亲近空间之力，怎么会有厄难毒体？”

    “非常有可能就是人和龙的结合！”

    小医仙听到这句话不由得背后出现了些许冷汗，但是表面依旧平淡的说到：“那有怎么样？”

    “我就是龙族，怎么能想得罪我等？”

    看着小医仙冰河尊者扇了扇面前的扇子说道：“前途是有护道着，本尊倒是想要看看到底有没有护道着存在。”

    说完，冰河尊者挥手间，天地间的寒气，猛然到达巅峰，仅仅片刻之间，便下起了飘雪，远远看去，银装素裹，分外妖娆与冰冷。

    小医仙浑身燃烧着紫色的火焰驱赶着周围的寒冷，眼神中光芒略微闪烁，冷冷的说道：“看来冰尊者这是要撕破脸皮了？”

    冰河尊者冷笑一声说道：“厄难毒体对于我的诱惑太大，就是要冒死我也要试一试。”

    小医仙望着那炽热的眼神，不由得暗暗想到原著当中这位就是疯狂的针对萧炎，完全就是作死。

    如今这种情况倒是感觉很正常，只不过对于她来说太难了。

    斗宗和斗尊之间相差的可不是一星半点。

    “不如你随我走，我不会伤你的。”冰河尊者的语气非常的温柔，如果搭配上如此英俊的相貌，如果是一个花痴女，恐怕会轻易的拐了过去。

    “痴心做梦！”

    小医仙眼神中充满着冰冷，玉手之上。紫色的气流环绕而上，隐隐约约之间有着死亡和毒气蔓延而出。

    小医仙运用厄难毒气凝聚成毒箭，咻的一声伴随着空间扭曲，直接消失不见，直到下一秒空间再次扭曲，毒箭爆掠而出直奔冰河尊者的眉心。

    望着如此攻击冰河尊者却是轻轻一笑，脑袋微微往后仰，嘴中微微张开，一股吸力对时喷涌而出，一口直接吞了那股箭气。

    随着厄难毒气入体，冰河尊者的脸庞也是浮现了些变化，但是眨眼间便消失的无影无踪。

    他看着下方的小一些。旋即有些惆怅的说道：“多么美好，纯正的厄难毒气呀！”

    “越是这样，我越想得到你，然后我的厄难毒体或许能变成最完美的体质。”

    小医仙有些发愣，随后也是冷笑着说道：“就凭你？”

    冰河尊者微微点了点头说道：“就凭本尊。”

    “厄难毒体分先天和后天，不知道我得到了先天的厄难毒，体能不能弥补我这缺陷。”

    听着那阴沉无比的声线，小医仙有些恶心的说道：“你这恶心的样貌跟太监有什么区别？”

    自古以来厄难毒体的拥有者都是女性，男性基本上是没有的。

    毒本就是阴，怎么会存在在男子的身体内？

    当然毒师和厄难毒体是两个概念。

    厄难毒体是一种体质，而这种体质通常只会出现在属阴的女性身上。

    只见此时，冰河尊者眉心处的黑色雪花微微闪动，身后那不断的呼啸着雪花诡异的变成了黑色的毒气，向着小医仙而来。

    看着这攻击，小医仙眼神当中闪过一丝不屑，小嘴微微张开，直接一口把这些毒气给吞了，之后还不忘吐槽到：“拿毒气对付我，单凭这些恐怕还不够。”

    此时，小医仙的气势比之前更加强悍了一分，仿佛吸收了这毒气，增强了一些。

    冰尊者眼神中有些惊奇，但是更多的还是火热，挥手而下，漫天的雪花，化成两条狰狞的冰龙，带着咆哮之声向着小医仙追杀而来。

    见状，小医仙右手直接挥击而去，一道银白色的龙从全歼暴涌而出，与那条冰龙狠狠的撞击在了一起。

    “轰！”

    两者撞击空间裂缝犹如蜘蛛网般快速的蔓延开来。

    小医仙那银白色的巨龙，轻轻松松便被那股仿佛农冻结血液的冰龙给摧毁掉。

    “哼！”

    这般如此交锋，小医仙身体不由得一颤，喉间传来一道闷呼声，一股鲜红的鲜血从嘴间滑落，巨大的力量不由得让她踏着虚空，极速退了近百米。

    两者之间的差距就那么显现了出来。        

