    半个月之后的事情半个月之后再说，现在郑逸尘对幻梦之毒的使用很顺利，一滴幻梦之毒轻易的融入到了环境中，多彩的颜色和环境彻底的融为一体，每一种元素力量都是幻梦之毒的最佳掩护，在这个掩护中，宝库附近的人看着郑逸尘的时候已经出现了变化。

    他们对郑逸尘的存在认知出现了细微的偏差，这种偏差表现在了很多方面，比如说他们集体看到了郑逸尘在五十米外的时候，实际上他是在四十八米外这样，做出来的抬手动作实际上是动脚的动作，这种偏差不会很严重，但是在这一片环境内会不断的累计，同时因为这是毒，进入到了宝库里面的人也不会免除幻梦之毒的影响。

    这一次进入到了宝库内，郑逸尘很明确的看到了那些盯着他的人此时此刻大部分都是盯着空气看着的，就算是他连续做了好几个正空翻，表现出来的动作简直崩坏，他们对此的反应也是平淡无奇，幻梦之毒的效果已经展现出来了，对此郑逸尘咧着嘴露出了一个大大的笑容，拿出来了一个大麻袋开始了日常补货，当然幻梦之毒只是对他有利，那些道具之类的东西，郑逸尘也不能给弄得太过分了，一下子挖走了一大片。

    是个人都能看出来不对劲。

    他可以这里带走十几件，那边带走十几件，然后打乱泡泡的活动轨迹，让泡泡继续散落着，就行了，甚至郑逸尘还想要弄出来一些偷梁换柱的操作，怎么做？恩，就是对某些泡泡进行了破解工作之后，往里面塞进去一些无关紧要的魔法道具，这样的话在之后内部的泡泡密度就不会减少的太多，让人产生怀疑，现在不用那么麻烦，等一个星期之后在这么做吧。

    这段时间地下基地那边依琳做了不少实验，不怎么好用的仿制品多得很，郑逸尘建造出来的生产线也有着很多测试而产生的废弃产品，每一样东西都能够拿到这里进行替换，就和图书馆那边一样，当然每一样替换的东西都要留下一个独有的标记，免得之后他自己忽悠到自己。

    带着今天的收获，郑逸尘回到了地下基地，将整出来的古代魔法道具抖在了地上，大大小小的魔女们视线集中了过来，对古代魔法道具，后来加入的那些魔女们都很好奇的，毒之魔女拿着一个蛇形的指环套在了自己的手指上面，原本很大的指环自动的调整了一下大小，调整的过程中，就是那围成一圈的蛇在轻轻的蠕动着，看着有些渗人。

    可毒之魔女却显得颇为的淡定：“这东西我要了，代价我之后会补足。”

    这枚戒指是涉及到了毒属性的戒指，作为毒之魔女，带上之后稍稍的感知一下立即就能感知出来这东西的效果方面，很适合她的东西，对于道具的加成，她们以前因为实力的原因并不怎么看重，但团灭了一次之后，心态就出现了变化，普通的魔法道具满足不了他们的需求，但是魔法道具的强度上来之后，那必须要啊，看看上一次的战斗情况。

    就算是情感魔女，凭着一双手套轻松的将混乱魔女揍得鼻青脸肿的，也亏现在情感魔女不在这里，不然混乱魔女看到了她了，虽说不至于直接打起来，但相互讽刺挖苦一番是不可避免的！她好歹是魔女啊，被打成了那种样子，丢人。

    毒之魔女面对的生命魔女也是如此，一个炎核让她的毒失去了一换一的可能性，这就是道具的强大性，至于纯粹魔女安妮和诅咒魔女萝丽丝就更不用说了，更狠，所以有了这么一个机会，毒之魔女也不会有什么客气的意思。

    即使现在不会由之前的战斗了，可趁机获得一套对自己有用的装备没什么不好的，至于失去的那些财富？财富是积累起来的，积累的太多，如果不能用到增强自身上面，某种意义上也是别人的小金库了，这一次就是如此，她们五名魔女就成了郑逸尘这边的小金库。

    唯独负面魔女好一点，好在负面魔女也承诺了之后她们去挖掘什么遗迹的时候，她也会帮忙的，象征性的给点就行了，别的都是她们自己的，虽说没有负面魔女也没关系的，但多了她的话效率方面会翻几倍，对已经是有点穷疯了的毒之魔女她们来说，这很重要。

    “小事小事，还有什么赶紧挑吧。”郑逸尘显得很大方的对毒之魔女她们说道，这些东西拿回来就是用的，给魔女用，给自己用，用到各方面的研究方面，以此来掌握古代技术，同时分解这些东西从而得到那些绝版了的材料等等，这才是这些魔法道具在这里的用法，研究透彻了才能量产，量产了才能用到更多的地方。

    就像是之前说的那个能够赋予使用者空间魔技的魔法道具，真的能做到了量产的程度，郑逸尘一定将其弄成一种强化模块，给每一个炼金傀儡都安装一个，想一想吧，成千上万的超强炼金傀儡全都有着入门级的空间魔技，打起来的话别人凭什么赢？

    技术种田流，哼哼，郑逸尘一点也不张扬，今后也不会张扬，只会暗搓搓的提升着自己这边的技术上限，日常的时候有着虚幻世界这个巨大的测试场进行测试，就现在那些炼金傀儡的战斗能力，郑逸尘凭着战斗技巧来战斗的话，都难以取胜，当然他凭着龙的强悍体质战斗的话，那就另当别论了，不过那有些作弊欺负炼金傀儡。

    当然郑逸尘也不是没办法对付炼金傀儡的，他有着上位的战斗辅助模块……一个虚幻世界给他带来的好处实在是太多了。

    总之一如既往低调的他在今后的某个时间里，真的被人强行算计了一波，彻底的暴露了出来，单单是用计谋都没有办法进行周旋的时候，他也能不用计谋周旋，直接动用自己长久以来种田积累起来的超级力量正面平推，让算计他的人永不超生！

    只要一次，一次之后，类似的情况出现的概率就会大幅度的下滑，因为后续还有想法的人弄不清楚一直低调的郑逸尘究竟积累了什么样的力量，再次搞事的话，会不会像是上一个倒霉蛋那样，被钢铁洪流给硬生生的挖了出来，然后给挫骨扬灰，连回归冥河的机会都没有。

    这边，郑逸尘都这么说了，平衡魔女她们也没有客气的意思，从一大堆的古代魔法道具里挑挑拣拣的，找到了适合自己的就留下，那些不适合自己的，就算是效果很强她们也不会多看一眼，效果强和自身的相性不好，留着发挥出来的还不如那些适合自己，但效果弱一点的。

    东西能随便拿，但多拿一些事后都以为着她们要额外的算上一笔账，她们所使用的契约终究是和安妮她们的有些区别，在旁边一名幽魂小女仆拿着笔和纸看着毒之魔女她们做着记录，等她们结束了挑选之后，小魔女才收起了笔纸飘然的离开了这里，她没有使用炼金化身，有的东西是失去了之后才会想着去获取。

    但是获取到了之后，那东西又变得像是日常中随便就能买到的饮料时，就会变成另一种情况，她们从最初对炼金化身的爱不释手，逐渐的变成了习以为常，日常中需要的时候就用，不需要的时候就往房间里一放，继续保持着幽魂状态进行活动着。

    甚至到了现在保持着幽魂状态幽魂女仆的比例更高一些，她们在外边维持着野外商店的时候用炼金化身已经很辛苦了，回到了家里了就放飞自我，保持着幽魂状态吧，毕竟阿飘的状态下活动着更加的方便，用着炼金化身的时候，走路要一步一步的来，幽魂状态的时候轻轻的一飘就能飘出去个十几米，比走路快的太多了，还有整理一些书架的时候，有着炼金化身要正搬梯子。

    幽魂状态下直接就飘了起来，多方便啊……所以有些事情习以为常之后，炼金化身对她们就有一种类似于用旧了的收集的意思，虽然还少不了那种东西，可用的时候已经不会像是最初刚买回来那样各种爱不释手了。

    所以在地下基地这边，幽魂女仆们现在的日常状态就是怎么方便就怎么来，反正想要用炼金化身的话，随时都能用起来，也不会担心会失去那种东西，怕什么？

    “再过两天的时间，我就会离开这里了。”毒之魔女说道，她得到了好几件的古代魔法道具了，魔力也彻底的恢复了过来，身体状态嘛，小孩子的身体状态虽然力量弱了点，但总的来说就那样了，魔女又不是凭着身体力量战斗的存在，有了一定程度的积累，之后她准备将自己掌握的那些遗迹都给挖了，然后找一些特定的存在讨债去，总之先把家底补充回来一部分再说。

    贫穷的魔女啊，说起来真是笑死人了。

    “我也准备离开了。”分解魔女随之说道：“研究方面这边有最新的炼金傀儡，我用那个就行了。”

    除了分解魔女和毒之魔女之外，剩下的几名魔女也都有了离开的意思，包括黑暗魔女伊莉莎，她们并非是依琳和安妮这种颇为擅长研究的魔女，能够在自己的领域方面有着很大的研究能力，可不意味着她们就喜欢这个了，所以既然毒之魔女佩妮这个时候开口了，她们也都趁着这个机会这么说了一下。

    “那也好，你们都小心点。”郑逸尘点了点头，这些魔女会离开也是正常的，虽说她们知道了很多秘密，包括历史断层浩劫的事情，但知道了那些东西才会让她们不愿意继续留在地下基地，而是离开这里，魔女都是很独立的存在，郑逸尘这边在寻找解决历史断层浩劫的方式，但她们并非都是愿意坐享其成的，郑逸尘找他自己想要找的。

    她们也会额外的找一些别的方式，不管有没有用，至少这方面能够把握住足够的主动权，而不是真的等事情发生了才后悔之前什么都没有做，并且撒托帝国那边，她们还准备整点什么事情，离开了这么久了，她们也要刷一下存在感了，不然别人难免会联想到一些什么，比如说她们完蛋了之类的情况，没有魔女死亡后的残留？

    灾厄魔女死亡的后也没有什么残留啊，虽说情况是有点特别的，可那个不重要，刷一下存在感是必须的，郑逸尘同意的很干脆，也是有着命运魔女的一些话在内，她要郑逸尘闲着没事多关注一下黑暗魔女，原因？原因就是黑暗魔女的人造魔女数量太多了，觉醒魔女的数量也不少，这么多和黑暗魔女有关系的觉醒人造魔女，可能会引发一种量变引起质变的效果。

    所以这方面郑逸尘能多关注一下更好，这件事因为黑暗魔女伊莉莎而生，真出了什么事情最终要去承担的也是她，丹玛丽娜知道郑逸尘同情心有些强，特别是对成了自己人的友军，友军出事了，他肯定会表现出来那种能抬一手就抬一手的态度，所以干脆的给郑逸尘提个醒，让他多注意一下，至于这件事要不要告诉黑暗魔女……当然不要啦。

    命运魔女黑着呢，这件事她也很好奇最终会引发出来什么样的变化，黑暗魔女就是一个最佳的例子，弄清楚了的话，就是一种经验的积累，这很重要，因为人造魔女的技术已经成熟了，郑逸尘弄出来的觉醒魔药技术也会越来越成熟，像是现在除了市面上流通的基础版本的觉醒魔药之外，郑逸尘的研究资料库里已经有了好几个版本的加强型觉醒魔药了，最高的那种觉醒几率直接拉到了百分之十。

    只是那个只是最高的觉醒几率，而不是最好的，要说最高的就是一种经过了大量的测试，只有百分之五概率的觉醒魔药，两种魔药的觉醒几率差了一倍，但是从综合效果上来说，百分之五版本的更优秀，百分之十永久觉醒的那种依旧是全随机的，可能觉醒出来了垃圾的血脉力量，可能是优秀的血脉力量。

    而最好的那种就不一样了，那种的概率虽说只有百分之五，可却有着筛选性，一定强度之下的血脉力量会被直接剔除掉，那些血脉力量的强度不达标根本不会触发永久性固化的效果，能达到这样的效果还是郑逸尘看重的天才少女艾米丽灵光一现，给觉醒魔药中添加了一种独特的魔药材料，那种材料会对血脉力量产生一种破坏性。

    经过了多次的调整之后，破坏性被控制到了一个一个能够让人接受的范围，而在这个接受的范围就是对使用者拥有的大量隐性血脉的一种考验了，强度不够的血脉力量会被这种附带的魔药效果所干扰，就无法触发固化性，这是一重保险，之外更弱的血脉力量会直接因为这种效果的影响，连显现的可能性都没有。

    所以这种觉醒魔药才是最好的，它能直接让使用者免去那种觉醒出来一系列坑爹的血脉能力，这些觉醒魔药郑逸尘不可能一直都压在数据库里，会随着时代的发展慢慢的将其放出来一部分，最好的眼下不会拿出来，但出现了更好的之后，这种最好的就可以放一旁找个机会拿出来的。

    不管怎么说，以后出现的觉醒魔药效果会越来越好，也就是说那些人造魔女转变成觉醒人造魔女的几率也会越来越高，收集一下相关的情报极为重要，既然黑暗魔女伊莉莎这么有资格，那她在这方面就当仁不让了，命运魔女也说了，只要郑逸尘不泄密，之后再出了问题后他能全力的帮忙，别的魔女也不会因此袖手旁观。

    但这一切的前提都是不泄露秘密，一旦泄露的话就不可能达到理想的效果了，这件事很重要，重要到所有的魔女都可能因此受到波及，丹玛丽娜都这么说了，郑逸尘还能说什么呢？当然是好好的配合一下了。

    几天后，本来很热闹的地下基地再次的恢复了往长的平静，撒托帝国那边也轻松了起来，他们都干出来了要去强行舔圣堂教会的行为了，结果之前消失了的魔女们再次的出现了，虽然再次出现的她们显得有点奇怪，可是出现了就好啊，出现了投名状这不就来了吗？

    准备着呗，不过撒托帝国那边显然不知道再次出现的毒之魔女佩妮她们因为加入了一个新的团体，掌握到了更多的信息，撒托帝国的打算注定是行不通了，但拿不影响她们暂时和撒托帝国虚与委蛇一段时间，接下来她们的诸多行动还都需要一个合适的根据地，况且撒托帝国也是一个大帝国，能够稍稍的补充一下她们的家底。

    财富很重要，地下基地那边郑逸尘和别的魔女积累的公共物品太多了，多的她们都有很多需要去用，而想要拿到那些就必须要用别的东西去换取，显得平等的来，生命魔女和纯粹魔女能显得随便的使用，是她们两人在地下基地那边一直都表现的像是首席科学家一样，很多开发出来的高端物品都和她们有关系。

    她们当然有资格去伸手拿了，而别的魔女就不行了，就算是切断魔女伊芙，甚至是小魔女珍妮，想要拿一些公共仓库里的东西也要付出相应的代价才行，除非那种东西的研究成果和她们各自有着直接的关系，那样就能得到大比例的减免甚至是直接免费了。

    公共仓库里的东西很多，像是黑暗魔女伊莉莎之前拿出来的凋零魔药她们都见到了不少，以及更多的特殊魔药还有别的东西就不用多说了，某些情况下魔女都能用得上的好东西，还有郑逸尘做出来的那个净化魔神柱，那东西是对付灾厄魔女用的，主要的目的是用来净化环境，虽说最终没有用的上。

    没用的上的东西也被郑逸尘放在了那边，毒之魔女她们就看到了那玩意，根据效果的描述，当时就算是灾厄魔女死亡后引发了巨大的暴动，用那个净化魔神柱也能保证异界诅咒不受外泄，地下基地这边对异界诅咒的针对性研究太多了。

    已经是变向的解决了诅咒异界这个历史断层浩劫的一大因素，至于别的，眼下已知的就是那个洋娃娃，古代历史断层浩劫出现后遗留下来的浩劫因素，那玩意涉及到了命运之网，就这一点，毒之魔女她们就没有了直接参与的意思了。

    如果之后有着别的需要她们间接帮忙的地方，她们肯定会帮忙，但是直接参与什么的，这件事让更专业的命运魔女考虑吧，牵扯到了命运之网，她们参与进去了也是干瞪眼，纵然毒之魔女利用命运魔女的血液能够做出来一种独特的命运之毒，但那种东西的毒基就是命运魔女的血液带来的，能影响到命运之网，但那只是干涉式的影响。

    遇到了专业的用处就不大了，况且那个洋娃娃还不是什么正常意义上的活物，是一个很怪异的东西，专业不对口就别想太多了，想那么多不如想想别的，补充小金库的时候，顺便的在别的地方调查一下，将别的疑似是有关于历史断层浩劫因素的东西都给揪出来，怎么判断？无从判断，但可以从威胁性上面来进行判断啊。

    就像是异界诅咒一样，多了解一下那种东西就知道那种东西若是不加以控制就能成为灭世的恐怖灾害，类似于这样的东西，或者是从别的方面表现出来相似特点的，都可以做个记录。

    这之前先解决个人问题吧，毒之魔女她们‘宣布’回归之后，就开始发掘她们所掌握的那些遗迹了，能让她们保密以及保留下来的遗迹，都不是什么简单的地方，那些遗迹即便是魔女去发掘也要用一些时间，嘛，这不是还有个负面魔女做辅助吗？慢慢来吧。

