    说到底，她们还是以加入“高端种族”为重。这样也好，王力也没空去钻下水道。

    于是王力问道：“矿场是什么情况？”

    三人郑重道：“也就是先前，矿区的虚空生物突然多出了很多倍，上层有令，收缩防御。至于原定于两天后的试炼地总攻，等临时通知！”

    这虚空大佬还真是雷厉风行啊？王力故意问道：“为什么总攻要临时通知了呢？”

    三人感叹道：“当然就是和外面的局势有关了。但这也是大家都能猜到的，具体信息，没有。”

    “说到底，我们都只是见习，很多知情权都没有。所以我们也不知道怎么办，勇士刚才看见矿场大厅有很多人在聚集，那就是大家都在互相打听猜测。”

    估计整个矿场只有我一人知道真相吧？

    王力便主动把握节奏给出建议：“你们千万不要冒险，保命为上！一切有我。至于现在，我还是去那个试炼场看看，如果有最新情况就回来汇报。”

    三人赞许的点点头：“勇士的审慎态度让我们感觉很放心呢。那我们就继续钻研学术了，勇士一定要小心。”

    王力对她们的保命态度也很满意，所谓千金之子坐不垂堂啊。相比之下，格蕾丝公主是处处冲在一线，这完全就是两种截然不同的方式。如果她们双方不争权，能互补联手该多好啊？

    而要想实现这一点，大概只能把她们四个全都收掉？那一个婚戒不够用，得再来三对才行？问题是，游戏里允许一个玩家拿那么多婚戒么？

    不管那多，先把她们的好感度刷满。

    王力再度来到矿场大厅的任务魔像面前：“继续《带回裂隙中的遗骸》任务！”

    王力当然不是去带回尸体的，而是去问问琥珀和虚空大佬的关系。

    魔像提醒道：“现在发生区域危机事件，该任务奖励提升150%，请勇士把握机会，如果本次任务失败，将视为难度不可完成，任务将中止。”

    卧槽！？难度增加后奖励也增加，还真是贴心啊？这不是逼我完成吗？！好吧，反正就是和琥珀带句话，它能不能扛过去也只能靠它自己了，毕竟都已经帮它到这份了啊！

    至于提升150%的奖励嘛……要求不高，在给一艘飞艇？对，给眼镜男用！自己强行增加的难度，就算是笑着也要完成啊！

    “继续！”

    “任务地点传送启动——”

    场景一换，王力又出现在了琥珀巨岛。王力眼前红光一炸，雷达上无数的红点飘飞。

    王力惊的抬头一看，满虚空都是电光“蝠鲼”环绕着那个虚空飞艇在飘飞，飞艇的外围伸展开着一个耀眼的光罩让这些虚空生物畏惧不前。

    高科技！

    看这飞艇的架势，显然不把这些普通怪放在眼里，那两天后的总攻大概不会取消？也好！要的就是在它深陷怪群时给它一炮，只希望阿尔法的科技不要太落后！

    不及多想，王力进入了面前的空间裂隙，再度进入琥珀内部的坑道。

    此时，琥珀激动紧张的声音传来：“你来了！它们也来了！”

    王力忙问道：“它们就是那些虚空高阶领主？”

    琥珀语气纠结：“对！好消息是，它们的出现帮我缓解了法师的一些压力。坏消息是，它们因为发现了法师，然后就发现我了，我们关系敌对。但是它们现在没空理我。”

    王力惊愕道：“不是吧？你们都是本地的虚空势力啊，怎么就敌对了？”

    琥珀闷声道：“食物链上下层的关系，我有什么办法。”

    卧槽！王力蛋疼无比：“谁是上层食物链啊？”

    琥珀沉声道：“它们！”

    好吧，问了句废话。王力只得安慰道：“目前肯定是有利的，等到时候我们打掉了飞艇在对付它们。我基本上已经联系好了，就等两天后，我们里应外合一起动手。”

    琥珀也很干脆：“好，反正我也别无选择。就从现在开始计时，两天后一起动手！”

    ——系统提示：琥珀部落响应你的战术，约定攻击时间两天之后。倒计时：11小时：59分：58秒。

    居然还真读秒了，很好！要的就是这个严谨！那也没别的可交待了，谋事在人成事在天了。

    王力便说道：“我运走那最后一个尸体。”

    “好！”

    一扇空间门开启，王力进入通道找到了第三处战场遗址。这一次，王力不玩情调了，直接挖出机甲传送走人。

    而一想到这一走，有可能是连同一亿铜币外带魅魔蛋全赔进去的永别，王力就不由得心下不舍：“那我先走了！”

    “终于清空了！我受够这些尸体了。”

    王力讶道：“这三个尸体真那么受不了吗？”

    琥珀闷声道：“里面会发出一种让我很难受的能量。”

    游戏版的核辐射？就是说，法师族对付虚空生物很有一手？而这还只是上百年前的机甲，那现在呢？就像外面飞艇那种光罩？

    卧槽！我的第二个任务奖励就是上百年前的老货，他还要改装成猴版，就是说第二个奖励其实拿亏了！而第一个奖励才是最低配置的飞艇，这种飞艇对于法师之城来说估计就是辣鸡！还是我拿亏了。那不行！就趁这第三次150%的奖励提升把亏的全赚回来。

    传送回程。

    场景一换，王力连同机甲回到了矿场大厅。

    任务魔像激动的上前迎接：“恭喜勇士成功的完成任务，场长马上要见你！”

    王力讶然失笑：“不洗澡吗？”

    “场长没有相关指示。”

    也好！省的恶心我。

    于是王力再度传送到了场长的办公室，再度对上场长那仰望窗外虚空的背影。

    王力笑道：“报告场长，我完成任务回来了。这次还是我选择想要的奖励。”

    场长急忙转身：“说吧。”

    王力郑重道：“我还想要一个飞艇，这次要个性能更好的，自由度更高的。”

    场长猛然一怔：“还是飞艇？”

    王力笑道：“对！”

    场长默然片刻，随即问道：“听说，你结识了三位新朋友。”

    卧槽！？转移话题是什么鬼？这也被他监控了？还是说，他知道三蒙面女的真实身份？难不成三位公主是法师之城扶持的皇位争夺者？这就蛋疼了哈！

    王力干咳一声：“毕竟新地方，人生地不熟，认识些新朋友很正常啊。”

    场长淡淡道：“朋友当然是越多越好，但是交友也要谨慎，尤其是你现在的身份……你知道她们的身份吗？”

    考我是吧？切！套路我？游戏中没有任何证据证明她们是公主，全是我猜的，所以绝不可能回答她们是公主。但是，也不能回答她们是盗贼公会的——

    于是王力答道：“按照法师之城的规矩，我是不能打听她们来历的。但我觉得，这不妨碍我交朋友。”

    场长满意道：“很好，你很守规矩！飞艇可以给，但不能给你，只能给你的朋友用！”

    原来如此！