    大江大洋，大风大浪，能够阻止人类前进步伐的只有人类自己。

    匆匆跑进巷子的男人，紧张的四处张望，确认没有人跟在身后，才朝着身旁的阶梯沿着向下走去。

    下了阶梯，一扇铁门就在那里，铁门有些生锈，斑驳的地方已经落下来了锈渣。

    男人在铁门上轻轻敲了敲，他不敢弄出太大的声音，所以动作很轻柔，但应该可以让里面的人听到。

    果然，没一会儿就有人给他开门。

    来人面容凶恶，凌乱的头发任由他耷拉在脑门上，穿着一件黑色背心，大块的肌肉露在空气中，非常强壮的样子。

    对比起来，来人就像是完全感受不到清晨的寒冷。

    “你怎么到现在才来？”

    对方寒声说道。

    他和对方应该是认识，很随意的越过对方，走了进去，一边说着，一边脱下身上的大衣，放在了屋内的沙发上。

    “小心一些总是好的。”

    门口那人也没有再说其他，关上大门，朝着他走了过去。

    “东西呢？”

    可是就在他刚刚说完，铁门再次被敲响。

    “铛……铛。”

    敲门声比起刚才要大了很多。

    背心男立即紧张起来，他看向那人，眼神里是质疑的神色。

    “你带来的？”

    同样的，那人也是不知道发生了什么。

    “不是我。”

    敲门声还在继续。

    “是谁？”

    背心男朝着门口喊道。

    封闭的大铁门上没有任何一个可以看到外面的空洞，他们也因此看不到外面的情况。

    “送快递的。”

    不过刚刚说完，门外就传来了回答。

    “哦，原来只是送快递的，你就没事了。”

    “你是傻逼吗？

    我们这里怎么可能会有送快递的。”

    那人刚刚说完，背心男就骂了回去。

    两人依旧保持着戒备，可外面紧接着又喊道。

    “哦，不好意思，看错地址，原来不是送到你们这里。

    真的对不起。”

    然后，就听到离开的脚步声，屋里的两人还是不敢放松下来，过来几分钟，门外已经彻底没有了声音，背心男才很小心的惦着脚步，朝着门口走去。

    他轻轻的俯身在门上，侧耳倾听，外面确实没有了声音，他才松懈下来一样。

    “没人了？

    是偶然吗？”

    屋里的那个男人问道。

    “可能吧，你确认回来的时候，没有遇到任何人是吧。”

    那人点头。

    而在这个雨落的早晨，陈友好没有想到会有人来访，看了看时间，也才八点多些，可门口的门铃却已经是第二遍了。

    等到他打开门，更是没有想到钟离会过来。

    “你怎么有时间过来，我记得你们不是应该会帝都去了吗？”

    自从上次事情之后，钟离的父母就不太放心两兄妹独自在盛海，虽然两兄妹都不愿意回去，可是拗不过父母的恳求，两人又不是狠心的人，最后也只能是收拾收拾回了帝都。

    也因此，陈友好在家门口看到钟离，才会这样问道。

    钟离看上去有些疲惫，眼角可以看到明显的黑眼圈，似乎睡眠不足的样子。

    但他还是强撑着精神，对陈友好说。

    “有些事情想要找你，方便吗？”

    将钟离放了进来，两人相对坐着，陈友好便问。

    “什么事情？”

    钟离捏了捏了鼻梁，缓了缓才开口说道。

    “你看了这两天的新闻吗？”

    陈友好一愣，这两天因为其他的事情，他还真的没有去新闻，所以发生了什么事情，他也不清楚。

    他摇头。

    “没有，难道发生了什么吗？”

    “国内最大的墓葬被发现有人开了盗洞，现在正在进行抢救性发掘。”

    钟离很平静的说着，就像是并不关心。

    “被盗了？

    已经发现的墓葬被盗，这么严重的事情？”

    陈友好听到这个消息，也是无法相信。

    “有没有可能是你们之前没有发现的盗洞，而现在再次被发现了。”

    虽然听上去要合理一些，可是钟离却摇了摇头。

    “盗洞是新的，是最近才偷偷打的，而一直到形成，我们这边都一直没有发现。”

    如此的失误，确实是难以令人信服的，而同时敢于做出这种事情的人，到底有怎样的能量才可以做层层严查之下，让人进去偷盗。

    陈友好是无法想象的。

    两人都沉默了一阵，陈友好才问。

    “你过来找我……。”

    “发掘其实现在还没有开始，但是顺着盗洞，我们进入其中查探了一番，内部其实说起来，并没有遭到太多的破坏，但可惜的棺椁被打开了。”

    听到棺椁被打开，陈友好的脸色再次变了，虽然不是考古专业，但是研究古玩多了，对于这些考古事项，他也是有所了解。

    如果不是在一些特定条件下，打开棺椁之后，氧气瞬间进入，会让大量的东西被瞬间氧化，而这样的过程是不可逆的。

    那样，失去的可就不只是古董那么简单，许多记录也会因此而无从考证。

    “严重吗？”

    陈友好也只是这样询问着。

    “挺严重的。”

    和陈友好所想的一样，一定是造成了破坏，接着钟离继续说道。

    “但已经造成的事实，也是无法挽回，再去懊恼也是无济于事，可有一件事情是我们必须要去做的。”

    “也是你找我的目的？”

    陈友好问。

    “嗯，我们发现其中有一件龙纹玉佩被对方给拿走了，而看起来，他们是有备而来，就只是为了那件玉佩，其他的东西，他们都丝毫未动。”

    “龙纹玉佩？”

    陈友好口中喃喃自语着。

    而说道龙纹玉佩，陈友好第一时间想到的就是秦汉古玉，除去黎叔那半块鸾凤玉，以及在唐家手中的玄武玉，那么这样一块龙纹玉佩，也是很大可能就是五块玉佩之中的其中一块的青龙玉了。

    但虽然陈友好自己知道这些事情和自己有些关系，但是钟离为什么会直接过来他，他疑惑的看着钟离，冷静的问道。

    “你想要我做什么？”

    钟离很认真地说。

    “你知道他是什么吧，而到底是什么人寻找这种东西，我想你也应该是清楚的。”

    

