    随着李少阳实力暴涨的速度,仙门商城也快速的提升修为,从一开始的烂铁大区,到白银和黄金,再是如今的紫金大区,每升入一个新的大区,需要的积分就如同坐火箭一样暴涨g。

    如今李少阳坐拥“十五亿巨款”,在紫金大区已是完完全全的土壕了,除了少数一两样宝物买不起,其他的宝物都唾手可得。

    可即便如此,李少阳如果真的嘚瑟起来,去怼仙门系统。

    他可以肯定,那个不知道从什么时候开始变得贱贱的小狸，一定会甩出更高级的大区来打脸。

    为免翻车,他只能压下炫富的冲动。

    自顾自的,喜滋滋地欣赏着这前所未有的“巨款”。

    并暗戳戳的打开了紫金大区,看着那些让人眼花缭乱的宝物,享受着幻想血拼的快感。

    同时,心情美丽之下的他,胆子也大了不少。

    趁着那两个小剧场一时半刻分不出胜负来,牵着大力女神，一边欢乐的唱着歌,一边开始了肆无忌惮的谈情说爱,大撒狗粮。

    只是可怜了仙门系统,没能打脸自家的主人,反而被塞了一嘴的狗粮。

    不过，正所谓乐极生悲。

    就在李少阳欢乐之时,恐怖的危险，正缓缓靠近。

    就是这个时候,远离五个副本禁地的遥远又熟悉之地暗夜城，一支神秘的队伍渡过了界河,出现在了城门处。

    这支队伍内,几乎全部都是由同一个种族组成的。

    它们丑陋无比,体型看来巨大,浑身上下都笼罩在青黑色的气态披风之中,扭曲而锋锐的爪子从披风下探出,微微佝偻的躯体,似乎可以随着心意在虚无和真实之间互相切换。

    看到这些,它们的种族也就呼之欲出了。

    风魔族!

    深渊大世界,最凶残的种族之一,与赤炎荒魔族乃是绝对的死仇。

    此时，这个几乎完全由风魔族组成的队伍中,每一头风魔显露出来的气息都无比可怕,仔细分辨来,竟好似都拥有“传奇职业”。

    即便如此,这支队伍中，真正让人觉得惊疑的,也不是这些传奇风魔。

    而是里面顾盼之间,显露出超凡脱俗气质的一个人。

    深渊十一层,这里有一半区域,是扬名诸多位面的混沌之地。

    诸如“暗夜城”一样的城池不少,这里可以容纳来自各大位面的几乎所有种族和冒险者。

    但即便是在这里,要看到人族,也不是一件很容易的事。

    尤其是像此时出现的这一人,看那穿着气度,与有神祗存在的奇幻位面的人族迥异非常,若无意外的话,此人应该是来自仙林大位面。

    看此人的气度和隐隐显露出来的恐怖气息,想来在原位面也是一位受人瞩目的天骄。

    这更显得诡异了,一位来自仙林位面的天骄人族,居然和深渊凶残无比的风魔厮混在了一起。

    诡异!

    非常诡异!

    这一刻,暗夜城来来往往的各大位面的冒险者,心中都是如此道。

    而更诡异的,却还在后面。

    这一支由八头传奇赤炎荒魔和一个人族天骄组成的“冒险者”队伍,在进入暗夜城之后，为首的一头传奇风魔法师,披风之下的头颅缓缓转动了一圈,散发着幽幽光华的眼睛,一瞬落在了暗夜城主大道的尽头。

    在哪里,有一尊熟悉的神像,一座熟悉的神殿。

    “走!”

    嘶哑的声音,从这头传奇风魔大法师的披风下传来。

    似乎是为了给队伍中唯一的“异类”,那位被其他位面冒险者关注,却依旧保持着超凡气度的人族天骄进行解释。

    队伍动了之后,嘶哑的声音继续响起。

    “我们要找到那两头愚蠢的赤炎荒魔,本来最好的方法是找追踪之神追风雷暴的信徒,让其施展追踪神术,应该可以很轻易的找到它们。不过我们风魔族的阵营与追踪之神的信徒相悖,加上这里是暗夜之城,所以我们有一个更好的选择。”

    “暗夜城的创立者,信奉伟大的夜之女士,黑暗神殿才是这里最强大的势力,只要付出一点代价,相信可以毫不费力的知晓那两头愚蠢赤炎荒魔的去向。”

    或许是因为人族天骄存在的缘故,它们这一支队伍其实很受周遭一些邪险者的关注。

    在这两句话说完之前,气氛还很正常。

    那些好奇心过重的冒险者,观察也只是暗中观察,不会暴露什么。

    可这一刻,当这头传奇风魔大法师最后一句话落下之后,“唰唰”一下,周遭的那邪险者纷纷将一种奇异的目光甩了过来。

    “怎、怎么了?”

    “大家怎么都看着我们?”

    “发生什么事了?”

    传奇风魔们,显然完全不适应这种被关注的感觉,纷纷暗自嘀咕了起来。

    它们从周遭冒险者的眼里,看到了各种复杂的情绪。

    好奇!

    幸灾乐祸!

    看热闹!

    在它们来之前,一定有什么特殊的事情发生了。

    如果是其他时候,风魔们一定不介意去弄清楚。

    如今时间紧急,谁也不知道那两头愚蠢的赤炎荒魔会不会很快就完成了试炼。

    到时候，赤炎荒魔族很可能会多出一尊恐怖的赤炎荒魔之王,而且还是一尊有着成为未来神祗潜力的王者。

    为了将未来的赤炎荒魔之王提前扼杀,它们都知晓时间耽误不得。

    所以这一刻,顶着那些怪异的眼神,队伍直接来到了主大道的尽头,那一尊魅惑又肃然的黑暗女神的神像之前。

    它们当然不会傻乎乎的去问一尊神像,而是即刻就要越过黑暗女神的神像,进入信徒修建的神殿中,去找夜之女士的大祭司,耗费一些代价,请大祭司施展神术,将那两头该死的赤炎荒魔找出来。

    就在它们要越过神像之时,一道幽幽的声音,忽然钻进了它们的脑海之中。

    “你们要找的是他们么?”

    伴随着这幽幽之音,两道无比清晰的身影出现在了风魔们，还有那位人族天骄的脑海之内。

    不用说,这两道身影,赫然就是李少阳和大力女神。

    几乎是毫不犹豫地,包括为首的那位传奇风魔大法师,齐齐开口道:“是!”

    当这一字吐出,不知道是不是错觉,它们好似都听到了一声快意的轻笑。

    然后,它们所有人就被一大团幽光笼罩了。

    就在那虚空挪移之感涌上来之时,它们的脑海中,原本的两道身影,另外一道忽然消失不见,剩下的一道却变得无比清晰。

    清晰到什么程度?

    几乎连皮肤上的一根毛发,都清楚可见。

    正因为如此,也让它们看清楚了这头赤炎荒魔看起来有多么的欠揍。

    同时,包括那位人族天骄在内,它们的耳边又响起了那魅惑嘶哑的之声。

    这一次，却是道:“你们要如何对待那正在进行试炼的稚嫩的火焰女神,吾不会插手。但就，你们必须杀了这个卑鄙的渎神者。”

    “只要你们能杀了他,不论用了什么手段,伟大的莎尔都将赐予你们丰厚的奖励。”

    “现在,就让吾送你们一程。”

    就在风魔族派出的猎杀队伍,带着那位人族天骄小伙伴,因为好运气得到夜之女士的直接传送之时，神秘号上,谈情说爱几乎要上瘾的李少阳和大力妹子,此刻终于想起了正经事。

    他们的“渔翁”大业，可是还在进行呢。

    如今，还剩下两个小剧场,一共三样神物还没有收集齐全。

    二人的目光,同时落在了面前的光幕上。

    果然看到,第一个小剧场“冰与火之歌”内,原本还闪烁不朽的一红一白两个光点,正快速的黯淡着。

    毫无疑问,两条可怜的巨龙,正朝着同归于尽的路途狂奔着。

    未免两条巨龙真的同归于尽,导致自己无法得到好处,李少阳只得暂时放下和大力妹子卿卿我我的机会,双手猛地一动,黑车再度出动,径直朝着灰白平原飞驰而去。

    黑色闪电,一瞬洞穿红色门户。

    当神秘号的庞大躯体,再一次出现在灰白平原之时。

    轰隆！

    也便是这一刻,正打算对着两条可怜巨龙下手的李少阳，毫无征兆的,心脏倏然剧烈跳动起来。

    嘭！

    我把好似感受到了什么,眉头狠狠皱起,面色倏然变得凝重起来。

    这是一种预兆,危险的预兆。

    诡异的是,这一刻他感受到的危机预感,竟然不止一道。

    第一次,他的心神紊乱起来。

    好似有来自不同隐秘的凶险预兆,一起在这个时候袭来,纠缠在一起,扑朔迷离。

    正当他打算做些什么的时候,谁也想不到的变故,在神秘号上发生了。

    神秘号上空,一个巨大的符文光环忽然出现。

    光环内,一道道黑影接连掉下来。

    速度之快,哪怕是李少阳也反应不及,等他再看之时,他心爱的小火车上已经多出了约莫九个不速之客。

    轰！

    根本都不用打招呼了,当这些不速之客的真面目显现出来,空气就要爆炸了。

    这是一种奇妙的化学反应!

    只要是死敌种族,相遇之后一般都是这样。

    就如这一刻,风魔族的猎杀小队一出现,作为赤炎荒魔的李少阳和大力妹子同时都觉得怒火汹涌。。。

