    封林苦笑一声，就让她们去吵吧，吵吵更健康。

    他跟着跳下，往孟长生那边走去。

    发现远处的三个女人，互相看着对方。

    气氛有点不对。

    “你来这里干什么？我不欢迎你！”

    徐若影双手插着裤兜，淡淡的望着柳念。

    “我又不是来找你的，你激动什么？”

    柳念抱着双臂，露出温和的笑容，“我是来找二爷聊天的。”

    “二爷，这棋还下不下了？”

    蚩令卷着银色的头发，提醒一声。

    孟长生笑呵呵的拿着烟袋，“当然要下，好不容易有赢的迹象。”

    “二爷，这次我打听到一些关于你的事情，非常重要。”

    柳念微笑的看向孟长生，“这件事就算封林都不能知道，你跟我来一下。”

    “你没看到二爷在下棋？有什么事，等下完棋再说。”

    蚩令淡淡的说道。

    一边的徐若影看到这个情况，突然怔住了。

    没想到这两个女人怼起来了。

    这种事对她来说求之不得。

    她巴不得两个人打起来，心里还想着如何添一把火。

    “二爷，你可要想好，我还有急事，我现在走了，你可就不知道了。”

    柳念微笑的望着孟长生，“这件事，并不是关于二爷，而是关于孟长生。”

    孟长生表情有些凝固，不是关于二爷，也就是说，这件事不是发生在死夜的时期。

    而是关于他曾经的事。

    “哈哈！蚩令啊，我觉得……”

    “二爷去吧，我知道，你和我下棋没意思，今后我不再和二爷下棋了。”

    蚩令笑着点点头。

    “卧槽？”

    孟长生一脸懵逼，这特么不对啊？

    这些人明明是封林的媳妇，这种纠结的选择，应该让封林来啊。

    怎么轮到自己头上了？

    这样的话，如果自己选择站在谁那边，不就让另一个女人记恨了吗？

    “咳咳！小子你说，我现在该听柳念的消息，还是先和蚩令下完棋？”

    孟长生非常聪明的将事情抛给封林。

    还是让他得罪吧。

    反正是她老婆。

    蚩令和柳念一同看向封林。

    封林霸气的搂住徐若影的肩膀，以为自己不会啊？

    “老婆，我听你的。”封林对徐若影笑道。

    徐若影半眯眼睛，不由的扬起脸，“二爷，先把棋下完。”

    她可不是傻子，她需要保持平衡。

    她心里清楚，在封林的眼里，蚩令还远不能和柳念相比。

    自己当然要站在蚩令这边。

    “哎，那算了，哥哥，我先走了，我这次过来，就是想告诉二爷一件重要的事，人家不领情。”

    柳念挽住封林的手，“我先走了。”

    “你可以把事情告诉我，事后我告诉他。”封林淡淡的说道。

    “这件事和你无关，之前欧阳昏把我当成自己人，我曾打听过澹台家，知道了很多秘密。”

    柳念笑着松开封林的手，“比如一个名为岑彩萱的女人。”

    听到这里，孟长生猛地站起来，他盯着柳念，“欧阳昏知道这件事？”

    “知道一些，毕竟欧阳家归顺澹台家多年，身为大成五阶的欧阳昏，自然为澹台远做了非常多事。”

    柳念笑着耸耸肩。

    “走！”

    孟长生抓住柳念的胳膊，眨眼间消失在这里。

    封林望着遗迹口沉思，难道这个女人，就是二爷的老婆吗？

    徐若影和蚩令也面面相觑，没想到柳念这个消息，对二爷那么重要。

    “咳咳！蚩令，刚才你也看到了，我可是站在你那边了，今后叫我姐姐，我勉强可以让你加入我阵营。”

    徐若影抱着双臂，居高临下的看了眼蚩令。

    “呵呵，你今后叫我姐姐差不多，你站在我这里，只是怕柳念而已。”

    蚩令笑着耸耸肩，“你不叫姐姐，我就打算和柳念联合。”

    “你……”

    徐若影气的指着蚩令，“给脸不要脸！你们两个联手，我也不怕！”

    “瞎说什么呢？我还在这儿站着呢。”

    封林无奈的翻个白眼。

    哪有这么明目张胆的拉帮结派。

    “哼！懒得搭理你，我去吃饭了。”

    徐若影往远处的别墅走去。

    没一会儿，孟长生和柳念一同回来。

    孟长生坐在轮椅上，面色平淡的抽着烟袋。

    “老大，我走了。”

    柳念笑着走过来。

    “去哪？”封林问道。

    “你过几天打算将欧阳家给灭了，我需要找好下家，反正你也不收我。”

    柳念幽怨的看了眼封林。

    “你……如果想留在这里……”

    “算了吧，我需要找个地方，将你送给我的天材地宝吸收。”

    柳念打断封林的话，转身离开。

    封林望着柳念的背影，张了张嘴。

    但最后，还是把话咽了下去。

    “唉，你们这些年轻人啊。”

    孟长生在远处感叹一声。

    “二爷，我准备把欧阳家给灭了。”

    封林双手插着裤兜，回过头说道。

    “听森罗说，欧阳昏已经死了，那欧阳家不足为惧。”

    孟长生轻轻点头。

    “好，这次不需要二爷帮忙，我一个人就可以。”

    封林轻轻一跃，跳到别墅的屋顶。

    他双手抱着后脑勺，仔细想着手边的事情。

    除了欧阳家之外。

    蚩惊鸿应该在近期，也打算对黎恨天动手。

    当然，还有暗影族和澹台家在虎视眈眈。

    “天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。”

    封林轻声呢喃，“这或许就是炎黄的底蕴，每次遇到什么糟心事，总能在古人的名言警句中找到。”

    “这就是轮回，我们都是先辈的血和肉组成的，换句话说，我们就是他们。”

    蚩令也跳了上来，坐在封林身边说道。

    “或许吧。”

    封林看了眼蚩令，“不出意外的话，蚩惊鸿要和黎恨天战斗了，你怎么看？”

    “不知道，我现在的实力，远不如他们，阻止不了。”蚩令轻轻摇头。

    “他们真要决战，必定两败俱伤，九黎族距离消失，应该不远了。”

    封林望着蚩令，“你作为蚩尤的直系后人，没什么想说的吗？”

    “九黎族不会消失。”

    蚩令露出灿烂的笑容，那是一种极强的自信。

    “是吗？”

    封林正说着，手机震动起来，发现是姬广陵的电话。

    他接通电话，笑着问道：“怎么了老太爷？”

