    而天蚕变想的是，林逸要大还丹干什么？！当初在悬崖峭壁下面，自己身上那两枚大还丹林逸都没有取走，他要这个做什么？况且，林逸有那种神奇的疗伤能力，还要大还丹做什么呢？

    　　

    　　    难道……是因为林逸将土霸王治好了，怕被人怀疑而掩人耳目？目前，她也只有这个猜测了。

    　　

    　　    土霸王伤势痊愈的消息，早已经传遍了天丹门甚至五行门！虽然玄尘老祖十分的纳闷，土霸王怎么就痊愈了呢，而且看到他和林逸走的很近，也怀疑过是不是林逸在其中起到了什么作用，但是，玄尘老祖却从来也没有想过林逸能够用真气为别人疗伤！

    　　

    　　    毕竟，用真气为别人疗伤，只存在于同门同心法之间，而且疗伤的人，给别人疗伤要花费大量的体力真气，这种事情除非是关系特别好的，不然谁会作此牺牲？

    　　

    　　    而且，林逸和土霸王两人既不是一个门派的也没有修炼一种心法口诀，甚至这两人根本不搭边，关系也不好，林逸干嘛要给他疗伤？

    　　

    　　    况且，现在看起来，林逸好的很，一点儿也不像用掉了大量体力真气的样子，所以玄尘老祖即使怀疑，也想不出头绪来，要说林逸给土霸王一枚四品大还丹，那就更不可能了！

    　　

    　　    这事儿，只能慢慢打听了，从土霸王那里看看能不能旁敲侧击出来，别无他法！因为，去问林逸，林逸肯定是不可能说实话的。

    　　

    　　    只不过，林逸压根就没有天婵这心思！林逸没有点名要求炼制冰心玉骨丹，是因为他和康照明之间有仇恨，自己拿过来材料了，天丹门未必给自己炼制，到时候直接一句话打发了自己说没有炼成，失败了，那自己也没有办法。

    　　

    　　    所以，索性林逸不如拿走一个天丹门有现货的大还丹，虽然看起来大还丹对自己暂时没有什么用途，但是实际却不然！这对于林逸来说，也是好东西一枚。

    　　

    　　    当林逸使用真气炸弹，将全身的体力真气都打出去，而且误伤了自己的经脉的时候，这种情况下林逸是无法修复自己身体内的经脉的，但是，只要有大还丹在，能够修复少数的经脉，那么自己就可以修复其他的经脉了。

    　　

    　　    这种情况下，在没有天雷猪和威武将军的情况下，是十分有用的。

    　　

    　　    “呃……林逸，你不再考虑考虑了？之前你可不是要这个大还丹的啊，你之前和我说，你要的不是冰心玉骨丹么？”康照明皱了皱眉头，有些不甘心的问道。

    　　

    　　    “哦，不是两株试炼灵药才能够点名让你们炼制丹药么？”林逸淡淡的说道：“我只有一株试炼灵药，就要一个现成的丹药就好了。”

    　　

    　　    “这……其实，看在我们老朋友的关系上，可以破例的，而且，这是之前我们天丹门答应过你的。”康照明连忙说道。

    　　

    　　    “算了吧，到时候我给你药材，然后你给我炼制废了，我不是也没处找人说理去？”林逸摇了摇头：“我不相信你。”

    　　

    　　    康照明脸上的笑容一僵，干笑了两声：“这怎么可能？我们天丹门又不是我一个人说的算，我只是觉得你这次的机会不要就可惜了。”

    　　

    　　    “你觉得可惜，就再送我一枚冰心玉骨丹吧。”林逸说道。

    　　

    　　    “那算了……”康照明撇了撇嘴，转身去问其他试炼者了。

    　　

    　　    大还丹都是现货，所以林逸等人拿到了大还丹之后，也踏上了回程。

    　　

    　　    对于土霸王，林逸也没有给出明确的答复来，土霸王倒是也不着急，打算在中原转转，现在大家都知道土霸王是林逸小弟的身份，倒是也没有不长眼的去招惹他。

    　　

    　　    张乃炮在试炼中受到了挫折，这一阵子一直都有点儿萎靡不振，倒是也没有心思再去找土霸王的麻烦，何况他心里也对林逸十分的忌惮。

    　　

    　　    “小七，我要回去了，你这次，是回私人岛屿么？”林逸问道，私人岛屿，又叫X岛，是林逸小时候训练的地方，目前是世界上最大的杀手组织的基地！当然，这个最大，仅限于世俗界，修炼界的血衣黄泉门，是无法比较的。

    　　

    　　    “恩，我直接回去，和小九商量一下，然后再和林逸哥哥你联系。”杨七七点了点头。

    　　

    　　    “小九的事情解决了，你就不要到处乱跑了，修炼界的事情，凶险太多，不适合你。”林逸不想杨七七再来修炼界冒险，虽然现在林逸可以帮助她，但是却不能保证每次都帮助她。

    　　

    　　    “恩……”杨七七听话的点了点头：“我要是再来修炼界，就给你打电话。”

    　　

    　　    “那就好。”林逸点了点头，和杨七七道了别，然后转身走向了早已等候他的冯诗篇、葛仙和李辞霸那边。

    　　

    　　    “老大，我们要回去了……”冯诗篇说完这句话，有些伤感，虽然相处短暂，但是他和林逸之间的这种友谊，却是建立了，这次分开，回到了上古冯家，不知道自己的父亲和爷爷知道这件事情，会不会责怪自己呢？

    　　

    　　    毕竟，上古门派的嫡系子弟认一个散修当老大，这说出去也怪震撼的，林逸虽然厉害，但是保不准自己的家人会反对，因为林逸毕竟是冯逆天的仇人。

    　　

    　　    虽然这个消息还没有传出去，但是冯逆天要是服用了大还丹，肯定会醒过来，到时候是谁伤的他，就一清二楚了，所以冯诗篇有些头痛。

    　　

    　　    李辞霸倒是轻松一些，他虽然是神拳殿的核心弟子，但是林逸是替他同门报仇的人，他无法给同门报仇，认了林逸当老大，林逸教训了张乃炮，神拳殿肯定不能说出什么来，有人敢站出来指责李辞霸，那么就是不想给同门报仇，谁会做这个小人？

    　　

    　　    而葛仙，是个散修，更是不用在意谁的想法，只是和林逸分别了，有些不舍：“老大，我过一阵子就去东海市找你！”

    　　

    　　    “恩，天下没有不散的筵席，你们各忙各的吧，也不用太在意家族和门派的压力，你们和我的关系，倒是也不用让其他人认可。”林逸看出了冯诗篇的想法，淡淡的说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

