    第365章就是不去

    江小小二话没说，先去王主任的办公室列了一张名单和他们所属生产队给王主任。

    打电话这个事情得王主任来办，她一个小小的一食堂的厨子打电话的话，人家生产队长可不认。

    王主任看了看这张单子，点点头，“行，你放心吧，明天一早他们肯定会出现在这里，今天晚上就辛苦你们了。”

    江小小高高兴兴的回去，食堂的工作已经做完。

    她估计生产队知道信儿的话，应该明天一早就会把人送上来，估计明天早饭就应该多了人。

    实在不行的话，她和郭耀宗两个人只好明天找简单的来做。

    今天蒸的馒头还有不少，估计明天还能应付一部分，实在不行，早上他们再炸点儿油条。

    油条还是可以的，小米粥一煮或者实在不行，可以早上做一些老豆腐。

    老豆腐北方叫做老豆腐，南方叫做豆腐脑。

    当然也可能有千奇百怪的名字，不过这东西做起来也方便。

    想好这一切江小小回了宿舍。

    她现在还不方便搬家，总得在宿舍住一住。

    目前来说自己的情况不稳定。

    通过这一次的事件，应该可以在食堂里站稳脚跟。

    这样的话，自己想搬出宿舍也就名正言顺。

    也不名正言顺，一对未婚男女一起住的一起麻烦大了。

    虽然顾杰肯定不回来住，可是终究得避嫌，看来他们领结婚证的事情也得提上日程。

    江小小一回宿舍，赵茹已经躺在床上，正在那里看书，看到江小小回来。

    赵茹不由得冷笑一声，今天刘大能虽然没能抢了江小小的功劳，可是刘大能倒是挺给力。

    人家直接撂挑子不干了，江小小和仅剩的那个郭耀宗两个人玩儿不转后厨。

    虽然说晚饭凑合做了，可是那叫凑合，明天早饭还能凑活，午饭怎么办？

    那个郭耀宗可没什么后厨的才能，削削萝卜切切菜还行，其他的恐怕无能为力，江小小一个人就是把她累死也干不出来那么多活。

    赵茹当然琢磨出来，那个老油条刘大能是想干啥。

    肯定是借这个机会要挟王主任把江小小开除，赵茹心里高兴。

    用不了两天，江小小就得灰溜溜的回生产队，她倒看看王主任还有什么法子。

    王主任再惜才，可是厨房这一块儿，王主任可玩儿不转。

    “江小小，做人得有自知之明。得罪了刘科长，你还是趁早卷铺盖回去的好，省的让整个一食堂开空窗，到时候把王主任都连累，被上级领导批评，那样的话，你这个人可就真的叫做灾星！”

    “关你什么事儿？”

    江小小一句话，顶的赵茹一口气没上来。

    她还真没想到江小小居然这么硬气。

    “好好，我说这话是为了你好，既然你不愿意听，那拉倒。到最后把王主任对你仅有的那一点儿惜才的人情也磨没了，我看你怎么办？”

    翻个身盖好被子，赵茹睡了。

    江小小泡了泡脚倒水，也回来睡了。

    可是今天晚上注定有很多人是个不眠之夜，比如说刘大能。

    刘大能一向习惯使这个招数，今儿中午回了家，他就立马让自己媳妇儿给他收拾了衣物直接住院。

    职工医院住院是常有的事儿，尤其他还是一食堂的科长，说住院还不就住院。

    虽然医生明摆着知道刘大能身上没啥问题，可是刘大能说要住院不就还得住院。

    一般医生也不愿意得罪刘大能，毕竟这位还是个干部，而且大家低头不见抬头见，总会有事情求到人家刘大能身上。

    找了一个小小的借口，所以刘大能住在医院，他媳妇儿在医院伺候他，几个徒弟也都各回各家，他们知道这没有十天半个月他们上不了班儿。

    到了吃晚饭以后，8点多的时候，病房里来客人。

    王主任来了，手里象征性的拎了一包桃酥，拎了两瓶罐头。

    王主任今天跟江小小商谈过之后，打完电话已经不早。

    可是他还是要来这里，他准备给刘大能一个机会。

    刘大能要是今天不抓住这个机会，老老实实出院，明天上班的话，那么这十个人绝对是让刘大能下不来台的一支队伍。

    当然，他更希望刘大能不给自己面子。

    那样打起脸来不是才酸爽。

    这么一想的话，王主任也是蔫儿坏。

    看到王主任进病房，刘大能躺在床上故作姿态的把报纸往旁边一放。

    “王主任，您怎么来了？您看我一个小小的食堂，厨子生病就生病，还能劳动您王主任亲自大驾光临来看我。真是让我面上有光。”

    嘴上说着客气话，可是人躺在病床上，就是不起身相迎。

    王主任啥话也没说，把东西放在了床头柜上。

    刘大能的媳妇儿急忙搬来了椅子。

    “王主任，您看您快坐，我出去打点热水，你跟大能聊一会儿。”

    刘大能狠狠的撇了一眼，自己媳妇儿干什么？这是拆自己台呀！

    病房里就剩下王主任和刘大能。

    “刘大能同志，你今天不舒服，不过你不知道一食堂出啥事儿了吧？你不舒服，你的那些徒弟都不舒服。今天你们九个人集体请假，一食堂晚餐的时候，只剩下两个人在做饭。

    这可不行！”

    刘大能早就知道这结果，自己的徒弟他还能不知道。

    故作矜持的揉了揉眉心。

    “王主任，你看看这事儿闹的，我这身体呀，一向不好，有心脏病，还有高血压，有时候血糖还高。我这稍微一累着就容易犯病，谁知道这些狗崽子居然爷趁机偷懒。

    王主任，你等着，你等着！我马上就起来我非得好好训训这些混账东西！真是不知道天高地厚，居然敢胡来！”

    说着站起身，然后脸色一变，哎哟一声，眼一闭，歪倒在病床上。

    王主任装模作样也得赶紧扶一把刘大能。

    扶着他躺在床上。

    “王主任，哎呦，实在是对不住啊！我本来想起来去找那些混帐东西，可是你看看我这身子骨，实在是有心无力。王主任，您是主任，那些猴崽子敢无法无天，您收拾他们，还不就是一句话的事儿。

    哎呦，我实在是坚持不住，王主任，您等着我明天好一点，我一定出去找那些混帐东西，让他们立马回食堂上班。”

    这就是不去。

    (本章完)

