    “我去，龙宫一年之前说禁止猎杀奴役亚龙，违者灭族，结果没有想到，现在龙宫竟然真的这么做了，至少有五六个高级种族被龙宫灭掉了！”

    “龙宫这一次足足派出了两百多条神龙，你们没有看到那两百多跳神龙齐齐在天空中飞行的盛状，简直太令人震撼了，两百多条真龙，全部拥有着宇宙主宰三阶战斗力的实力。”

    “龙宫的实力远比我们预想的要强大很多很多，两百多条纯种神龙啊，全部宇宙主宰三阶战斗力的地步，这仅仅是龙宫展现出来的，龙宫没有展现出来的纯种神龙，应该还有很多！”

    “太强了，现在龙宫的力量太强了，直接排除两百多条宇宙主宰三阶战斗力的真龙去横扫宇宙，这实力，对于宇宙中的任何高级种族来说，都是无敌的存在！”

    伴随着龙宫的出手，一个个种族的覆灭，开天洪荒大陆内部掀起了轩然大波！

    龙宫的实力，龙宫的霸道！

    以及两百多名纯种神龙的威势，令所有种族的强者弟子们充满了震撼的神色！

    尤其是那两百多条宇宙主宰三阶战斗力的纯种神龙！

    这是什么概念？

    以前的时候，拥有二三十个宇宙主宰三阶战斗力的强者，就已经是高级种族中比较顶级的存在了！

    而龙宫，这一次派出了两百多条宇宙主宰三阶战斗力的纯种神龙。

    这仅仅是纯种神龙！

    宇宙各大种族还知道，龙宫还有变异的冰霜神龙，还有强大的巫师，还有恐怖的刺龙龙种。

    还有一个横扫无敌的龙王！

    另外，龙王还在无敌域内，收服了七名疯魔！

    每一个名疯魔都拥有着强于宇宙主宰一阶之境强者的实力。

    “龙宫的血脉还是太过的高贵了，高级种族只能够越两阶而战，只有变异才能够堪比越三阶，而龙宫的强者与弟子? 轻轻松松越三阶而战，这也造就了如今龙宫的恐怖。”

    “这完全是巅峰种族之峥嵘啊? 神龙一族再次崛起了，神龙不可犯了！”

    一些高级种族的顶级强者们心中惊叹道！

    现在的龙宫，已经脱离了高级种族的行列！

    龙宫想要灭一个高级种族，太容易了。

    “传令下去，青天正宗日后所有强者弟子? 禁止奴役攻击神龙血脉者? 违者杀无赦！”

    “传令下去，应魅族所有族人? 禁止伤害神龙血脉者，违者杀无赦！”

    “密林森种族宣布? 所有弟子禁止奴役攻击神龙血脉者，违者杀无赦，另预祝龙宫晋级巅峰种族！”

    ...

    没过多久? 位于开天洪荒大陆内部? 一个个强大的高级种族族长、首领、城主们下达了一个个命令。

    有的甚至在宇宙智脑上直接宣布? 禁止奴役攻击神龙血脉者? 违者杀无赦！

    更是讨好一般的预祝龙宫晋级巅峰种族。

    有第一个种族发表，越来越多的种族势力进行效仿！

    龙宫大势已成? 无敌之资已经凝聚。

    已经立于高级种族之上? 他们一众高级种族? 也知道该如何讨好。

    “嗯？真是没有想到? 龙宫已经达到了如此地步? 那龙王已经成长到了如此地步！”

    与此同时，位于血浆之地? 灵魔种族内，灵魔王看着宇宙智脑上的一些信息，脸上露出一丝震惊之色！

    “那龙王确实不简单? 他应该获得了神龙一族强大龙王的传承，极有可能神龙一族那少有的几名顶级龙王传承? 更甚者，是几个顶级龙王的传承，他的实力，现在要比主宰一阶之境强很多很多了。”

    一旁的位置，灵魔王的岳父黑鹫王坐在骷髅王座上，眼中闪烁着光泽：“可能现在的实力，都不比我弱太多了。”

    “嗯？岳父，不至于吧，龙王毕竟还没有突破至宇宙主宰之境，怎么可能与岳父您对比？”

    灵魔王微微一惊，开口说道！

    “无敌域内疯魔的实力我了解一些，他们都能够拥有着斩杀主宰一阶之境的实力，而那龙王能够秒杀疯魔，这战斗力，不弱于普通的宇宙主宰二阶之境的存在了。”

    黑鹫王瞳孔中的火焰跳动，开口说道！

    “那龙王已经这么强了？”

    灵魔王满脸震惊。

    “呵呵，龙王很强，我们的红骨也很强，红骨获得的传承，很恐怖。”

    黑鹫王笑了笑，目光看向前方的位置。

    在那里，灵红骨悬浮在空中，一股股血红色的能量燃烧着火焰，将之完全的包裹住。

    令之看起来好似在进行着一场涅槃！

    灵红骨确实在经历涅槃，要不了千年，他就能够突破至宇宙主宰之境。

    最主要的是灵红骨的传承。

    她的传承，连黑鹫王都感觉到非常可怕！

    黑鹫王虽然实力在宇宙主宰之中不是顶尖，但是眼界还是有的！

    能够令他感到可怕的传承，能够令巅峰种族骷髅一族强者感到可怕的传承，可想而知。

    就在开天洪荒大陆一众高级种族们在宇宙智脑上附和讨好龙宫的时候。

    围陆星空那边，一些种族此刻深深地知道，自己是多么的找死了！

    在围陆星空，宇宙尊者五阶六阶已经属于顶级的战斗了！

    而他们这一次需要面对的，确实宇宙主宰三阶战斗力的纯种神龙！

    “不不不，我们是围陆星空的种族，你龙宫是开天洪荒大陆内的种族，你不能杀我们，否则你们会遭受到制裁的！”

    位于围陆星空的一片星空领域！

    十几颗星球聚集在一起。

    但此刻，星球上的所有强者弟子，全部趴在地上，眼中充满了恐惧与绝望的神色！

    “神龙不可犯，龙威不可触，死吧！”

    一条火神龙冰冷的盯着他们，缓缓的抬起龙爪！

    在他的龙威之下，星球上的所有强者弟子根本动弹不得！

    强大的龙威，甚至能够直接碾压死他们！

    “轰轰轰！”

    火神龙抬起龙爪，直接朝着一颗颗星球抓去！

    一瞬间，爆裂的声音传来，一颗颗星球好似气球一般，一爪被抓崩溃。

    一个大肆培育亚龙，奴役亚龙的种族，被直接灭掉。

