    梁柒柒读的是中医药，已经拿到了硕士学位，她来到包间后，发现竟然都是在高中时的学渣，当时就有些后悔了。

    “小娟，我来了通州，还没见过姑姑，我还是先回家了。”

    梁柒柒说完，转身就想走。

    “别介啊，柒柒，我可是特意为你准备的，你现在是海龟，可不能看不起老同学。”

    其中一个男生站起来，拉着梁柒柒不撒手。

    “柒柒，既然来了，就意思一下，不要做的太明显，毕竟同学一场。”

    任春娟也开口劝到。

    没有办法，梁柒柒只能硬着头皮坐下。

    酒宴一开始，以廉江带头，就没命的给梁柒柒灌酒，梁柒柒看到廉江看她的目光，色眯眯的，就知道这是个陷阱了。

    “对不起，我有些不舒服，今天就到这里。”

    梁柒柒说完，站起来就走。

    没走几步，梁柒柒就一个趔趄倒在地上，紧接着脑袋开始迷糊起来。

    “廉江，你，你敢对我下药！”

    梁柒柒大惊，她现在浑身无力，意识也渐渐模糊。

    “哈哈！”

    看到梁柒柒的反应，廉江卸下了所有的伪装，换上淫笑。

    “梁柒柒，我知道你打心眼儿里看不起我，同学的时候，我那么喜欢你，像狗一样跟在你后边讨好，你连正眼都不给我一个。”

    “虽然我舅舅是北方霸主之首，但你依然看不起我。”

    “清高又如何，博硕连读又如何，还不是栽在我的手里，今晚过后，你就是我的女人了！”

    梁柒柒浑身无力，怒视着廉江。

    “廉江，别忘了，我们梁家在北方也有一定的势力，你若敢对我不轨，我爸爸和爷爷一定不会放过你！”

    廉江一脸得意。

    “呵呵，梁柒柒，不管怎样，今晚，我要你成为我的女人，你保存完美的身体，终究是我的！”

    梁柒柒停了廉江的话，眼角流下屈辱的泪水。

    “走，走，我们出去，不要当廉少爷的电灯泡了！”

    任春娟首先站起身，对其他人说到。

    “小娟，我们可是朋友，你怎么可以出卖我！”

    梁柒柒哭着看着任春娟。

    “梁柒柒，谁愿意跟你做朋友，你平时就像骄傲的孔雀一样，对我呼来喝去的，要不是为了你的钱，我一分钟都不想和你交朋友。”

    梁柒柒太美，任春娟跟梁柒柒在一起，就是绿叶配红花，这是任春娟最大的心痛。

    说完，任春娟头也不回的的走了出去，包间里只剩下廉江和梁柒柒。

    “哭什么啊，柒柒，放心哈，我会很温柔的，你我合为一体！”

    廉江淫笑着逼近梁柒柒。

    “不要，不要过来，廉江，你这个混蛋，我就是死，也不会让你得逞的！”梁柒柒突然拿起桌子上的酒瓶子，嘭的一声摔在地上，酒瓶子立刻碎了一地，梁柒柒拿起一块碎片，直接插入自己的大腿，她要保持清醒，要不然，中了迷药，一定会被

    廉江得逞的。

    “梁柒柒，不要这样嘛，哥哥来了！”

    看着梁柒柒腿上流出的鲜血，廉江反而更加兴奋，直接扑向梁柒柒。

    嘭！

    房门被人从外面踹开，紧接着任春娟等人倒退着飞了回来。

    “啊！”

    摔在地上的任春娟顿时疼的大叫起来。

    “妈的，谁敢破坏老子的好事，活腻味是吧！”

    廉江此时自己脱掉了身上的衣服，只剩下短裤，廉江愤怒的看向门口。

    来人便是林战。

    他尾随着廉江等人来到酒店，就是担心梁柒柒出事，那样，秦柔和梁美娟都不会原谅自己。

    没想到，梁柒柒真的被廉江给算计了。

    “卧槽，是你这个穷鬼啊！”

    看清楚来人是林战，廉江顿时有了底气。

    “小子，识趣的赶紧滚出去，否则，老子废了你！”

    廉江恐吓到。

    林战看了一眼已经呈现昏迷的梁柒柒，

    “放了梁柒柒，我可以既往不咎，否则，你不要后悔！”

    “卧槽，敢威胁我，你可知道，我舅舅是谁？”

    啪！

    林战一个耳光过去，打的廉江在原地转了好几圈才停下来。

    “曹尼玛，你敢打我，快来人啊！”

    稳住身影的廉江顿时大叫起来。

    嘭！

    唰！

    从外面跑进来好几个保镖。

    “表少爷！”

    为首的保镖看向廉江，这一看吓了一跳，廉江的半边脸，清晰的五个手指印，而且已经肿了起来。

    “刀疤，这穷鬼坏了我的好事，还打我，你给我好好教训他，回去蛟河，我让舅舅给你升职加薪！”

    刀疤立刻看向林战。

    “小子，我刀疤保护的人，你也敢打，别说我没给你机会，现在立马跪下，给表少爷磕头认错，我可以考虑只卸你一条胳膊！”

    刀疤狰狞的看着林战。

    林战根本就没把刀疤等人放在眼里。

    直接来到已经昏迷的梁柒柒面前，抱起梁柒柒就往外走。

    “刀疤，不能当他们走，那个女人是我的！”

    廉江大喝一声。

    “站住！”

    刀疤飞身来到门口，拦住了林战的去路。

    “好狗不挡道，让开！”

    林战变了脸色，目光阴狠的看着刀疤。

    “刀疤，不能放他离开，给我废了他！”

    廉江在后面一声怒吼。

    刀疤手里突然多出一把弯刀。

    “不知死活的东西，找死！”

    林战冷眼看着刀疤，眼里露出杀意。

    唰！

    刀疤拿着砍刀，直接扑向林战。

    林战在原地一动不动，睁着眼睛看着越来越近的刀疤。

    嘭！

    砍刀落在林战的身上，林战毫发无损不说，还把刀疤的弯刀蹦出几个缺口。

    “你，你，是人是鬼！”

    刀疤就是普通的打手，对于纯刚之体什么的，一点也不明白。

    看到林战竟然能磕飞弯刀，立刻想起了电视剧里演的金钟罩铁布衫来。

    咣！

    林战没有回话，一脚踹在刀疤的头上。

    噗！

    刀疤脸大叫都来不及，脑袋被林战踢到，噗通，倒在地上。

    “啊！”

    任春娟和其他同学，吓得大哭大叫起来。廉江也傻眼了，刀疤是舅舅亲自给他配的保镖，平时也是有过战绩的，这回可倒好，在林战的手里直接残废了。

