    第300章本王不舍得

    这家伙厚起脸皮来，动手动脚的，跟变了一个人似的。

    “不答应？”战北擎低哑的声音近在她耳畔，薄唇更是几乎贴上了她的脸颊，只隔着几毫米的距离，若即若离地撩拨着她的心……

    “你……”莫璃的心怦怦直跳，似在擂鼓，却又紧张地竖起寒毛注意着周围，生怕有人路过。

    “答不答应，嗯？”战北擎的薄唇擦过她的脸颊，声音暗哑。

    莫璃紧张得一颗心快要跳出来：“答应、答应！”不管怎样，先答应这个撩人精再说，不然一会儿真有人路过，她可没脸见人。至于是真答应还是假答应，那是后话。

    “你可以放开我了吧？”

    然而战北擎锢着她，却没有半分放开的意思，薄唇在她颊畔若有似无地掠过：“你亲本王一下，本王就放开你。”

    莫璃猛得瞪向他：“你出尔反尔？”

    战北擎邪肆地勾起唇：“璃儿，本王向来守诺，是你没听清。

    本王刚才只是说，你先答应跟本王一起出发，并没说这样就放开你，对么？

    所以，璃儿亲不亲本王？”

    莫璃咬牙切齿地说：“你休想！”

    “那本王亲你？”

    莫璃威胁地瞪着他：“你敢？！”

    就在此时，莫璃听到拐角处有脚步和说话声传来，越来越近，似乎就要往这边来。她的心怦怦狂跳，挣扎一下，低呐道：“来人了，你放开我！”

    战北擎却好整以暇地看着她，动都没动：“你没亲本王，本王为何要放开你？”

    听着越来越近的脚步声，莫璃紧张得脸色都变了，偏偏战北擎沉稳如山，果然男人的脸皮就是厚！

    莫璃正纠结该不该亲，就听战北擎补充道：“亲哪里，璃儿应该知道。若是亲错了地方，本王也不会放开你。

    本王与喜欢的人恩爱，别人看到应该羡慕才是，璃儿……”

    莫璃猛得堵住他的唇，拦下他接下来的话，只是须臾，便迅速离开他的唇，警告地盯着他。

    战北擎果然放开她，漫不经心地拂了拂衣衫，扫了眼此时出现在巷口的三位路人，淡淡道：“璃儿，拐过去就是街市，你想买什么？”

    三名路人看到两人，眼中只是闪过惊艳，便如同陌生人相遇般，径直向前走，互不干扰。

    莫璃提着的心猛得回落下去，幸好、幸好她动作快，若是晚一秒就能被撞个现形。她狠狠瞪了战北擎一眼，将他一推，扭头就走。

    “璃儿，生气了？”

    莫璃不理他。

    “璃儿！”战北擎牵上她的手，“这有什么可生气的？两个互相喜欢的人，做喜欢的事，甜甜蜜蜜还来不及。”

    莫璃挣了两下，见挣不开手，便作罢。只是冷着脸往前走，仍旧不理他。

    “你觉得亲本王吃亏，大不了本王亲回来！”

    脚上一痛，是莫璃狠狠踩了他一脚，不光踩，还在他整洁的鞋面上用脚尖碾了碾。他洁净的黑色鞋面瞬间出现一个脚印。

    莫璃得意又挑衅地冲他扬扬眉，战北擎望了望鞋面，抬手就向莫璃头上呼来。莫璃躲不及，本能地缩脖子，怎料那手在要触到她头时，突然转变画风，屈起拇指和食指，在她脑门上弹了个爆栗。

    战北擎目含宠溺地说：“淘气！你是想回去帮我洗刷鞋？”

    “想得美！”

    战北擎握着她的那只大手，突然屈起食指在她掌心挠了挠：“本王不舍得让你洗。”

    莫璃的心突得就被什么撞了一下，撞到心底最柔软的那一块，她微羞地移开闪烁的视线。

    “璃儿，我们去买些你爱吃的糕点和水果，给你路上吃。再买几本传奇话本，路上给你解闷。”

    莫璃没应声。

    战北擎主动拉着她去往水果摊……

    *

    两人回宅院时已是傍晚。

    白千宸旋风般冲过来，有些焦急：“小璃，我和叶大哥去街市上找过你，没找到，你去哪儿了？”

    “可能人多没看到吧，这么急找我有事？”

    白千宸瞥了战北擎一眼：“没什么事，担心你受欺负。”

    莫璃笑道：“有摄政王在，谁敢欺负我，不得立刻抓入大牢？买了很多路上吃穿用的东西，都放马车里了。”

    白千宸垂头丧气：“小璃，明天你同叶大哥一路。我到时会飞鸽传书给你，你可要记得写回信。

    不过，叶大哥心细又会照顾人，你跟他一路，我也放心。”不管怎样，总比与摄政王一路令他放心。

    莫璃有点无语：“又不是分开不见面了，这么沮丧做什么？义安城又不大，我们很快就会汇合的。”

    战北擎负起手，一身矜贵得淡淡开口：“本王与璃儿已经吃过晚饭了，你们自用吧。”

    “谁管你吃没吃！”白千宸没好气地回他一句，看向莫璃，“小璃，你有没有吃饱，要不要再吃点？”

    莫璃笑道：“饱了，我在吃上从不跟人客气。我先去睡，养足精神，明天一早出发！”她倒无所谓，跟谁一路不是一路？虽然答应过战北擎，但那是迫于他的威胁，不得已而应之的权宜之计。

    半夜

    战北擎打开莫璃卧房的后窗，悄无声息地跳了进去，落地无声。

    他将轻功发挥到极致，踏着轻盈的步伐走至莫璃榻前，莫璃毫无察觉，睡得正香……

    *

    怎么有车轮声？闭着眼睛的莫璃忍不住皱了皱眉。

    为何有种在马车上睡觉的熟悉感觉，晃晃悠悠，有时还会颠簸一下。

    马嘶声？

    鸟鸣声？

    不对，她在宅子后院，听不到马嘶，更不可能有这么多鸟鸣。

    做梦吗？

    “醒了？”

    战北擎低沉的声音响起，莫璃眉头皱得更深了。怎么做个梦，战北擎也阴魂不散……

    “醒了就起来洗漱一下，吃点东西。”

    莫璃豁然睁开眼睛，入目就是战北擎俊美无俦的脸。

    莫璃猛得坐起，环顾四周，这狭小的空间、这熟悉的感觉，不是做梦，她果然在马车上！

    莫璃困意瞬间全无：“你……我……”

    战北擎低笑：“怎么，见到本王太激动，话都说不完整了？”

    (本章完)

