    第51章 向着王都出发

    小精灵翩翩飞起，宋祈闭上眼，双手抵在额前做出祈愿的姿态。

    随着契约的进行，小精灵的身形再度化作丝丝缕缕奇异的金色光韵，融入了宋祈的体内。

    不知不觉间，宋祈右手的手背上被烙下了一道形状如旋风般的金色咒纹。

    契约持续了接近5分钟，这期间，宋祈只觉得体内涌入了一阵阵温暖柔和的能量。

    随着光韵消弭，契约也正式完成。

    睁开眼，宋祈回头望向身后翘首以待的林萧、小胖子几人。

    感觉到周身的能量汇聚后又消弭，宋祈犹疑片刻，试探性的问道。

    “师傅，这样就可以了吗？”

    林萧点点头，淡然回应道：

    “对的，已经完成了！”

    生怕出了什么岔子的宋祈，此刻也算是看看定下心。

    “等之后，我再教你召唤王兽，现在还有正事要做。”

    林萧旋即挥了挥手，向着驿馆内走去。

    “抓紧时间！再不上船天可就黑了。”

    小胖子、宋祈几人连忙跟上林萧的脚步。

    来到驿馆，林萧带路绕过售票口，向着高塔顶端的航站楼走去。

    正在这时，宋祈突然追上小胖子王昊的脚步。

    “对了，小胖子，我的票你还没给我呢！”

    小胖子一愣，下意识摸了摸口袋。

    船票并不在。

    “遭了！”

    小胖子眉头一皱，连忙向着塔下的售票口奔去。

    刚刚突遭骤变，压根没有顾得上船票的事情。

    小胖子来回寻觅好一会儿，终于在驿馆某个角落寻到了船票。

    不过此时的船票，却早已血迹斑驳碎成了两段。想来应该是被刚刚的狂风割碎的。

    “啊这……！”

    拿着船票，小胖子一时竟不知如何是好。

    而此时，林萧已经凑到了售票口。

    “您好，麻烦再给我两张船票。”

    “好的，先生。”

    售票的NPC小姐彬彬有礼的回应完毕，立刻启动了售票机。

    “先生，这是您要的船票，请拿好！”

    林萧接过船票，冲着小胖子挥了挥手。

    “胖子你还傻愣着干嘛呢，准备出发了！”

    说罢，林萧已经大咧咧走上了楼梯。

    塔顶的航站楼位置处在三十几层，还好二楼有升降梯。

    林萧几人索性偷了个懒，乘着升降梯直达到高塔顶端。

    “咕——！”

    “咕——！”

    听闻着近在咫尺的哆哆鸟叫声，几人只觉得心潮澎湃。从塔顶往下看，还真有一看众山小的感觉。

    航站楼中，登船口处已经稀稀疏疏排了一支队伍。而几人头顶盘旋着的渡渡鸟，乐此不疲地抓起航船，向着天空彼岸飞去。

    几人见状快步跟上，麻溜的加入到队伍中去。

    由于林萧几人抄近道，提前抵达了驿站，所以此时排队的人并不多。

    排了大概5分钟左右，几人便已抵达了登船处的检票口。

    林萧顺势牵住宋祈的手腕，对着小胖子几人微微扬起嘴角。

    “你们仨一组，我和小徒弟一组，没意见吧？”

    “没意见！”

    还没等小胖子几人回应，宋祈已抢上前去，噗嗤一笑。

    见着两人一唱一和的，被喂了一嘴狗粮的小胖子当时就不乐意了。

    “保重，告辞！”

    检完票后，小胖子扔了林萧和宋祈一个嫌弃的眼神，便大刺刺地跳上船去。

    比起小胖子，雨泽就显得有礼貌多了。到了航船上，他还不忘跟林萧挥手道别。

    “大神一路平安，王都见！”

    林萧也挥了挥手，做出回应。

    “嗯嗯，王都见！”

    随着巨大的哆哆鸟俯身而下，擎走了小胖子几人的船只，一伙人便只剩下了林萧和宋祈两人。

    来到检票口，林萧把自己和宋祈的船票一并递上。

    “你好，两个人。”

    侍者小姐接过船票，检验了一番后点头示意。

    “好的先生，请往里走！”

    林萧当即带着宋祈，踏上了这悬在半空中的船只。

    “当心小徒弟，踏上去的时候船会晃。”

    宋祈乖顺的点点头，试探性的伸出足尖。

    果不其然，船只剧烈的晃动了一下。

    还好林萧在后搀扶着，宋祈虽是胆战心惊，但也安全着地。

    旋即林萧也飞身一跃，来到了宋祈身旁。

    宋祈抱着林萧的手臂，双眼眯成了两轮弯月。

    “哼哼，师傅我俩这样，算不算在私会呢？”

    林萧一怔，撇了撇嘴角。

    “想得美哦，后面还有人呢！”

    林萧话声刚落，船体便传来一阵剧烈的摇晃。

    “咯噔——！”

    一声足尖触地的响动传来，旋即一具娇弱的身形踉踉跄跄扑来。

    来者浑身被黑色斗篷裹得严严实实，脸上也蒙了黑色面纱，看不到面容。不过以身形判断，这应该是一位十四五岁的少女。

    眼看她即将摔倒，林萧连忙上前扶了一把。

    “小心！”

    林萧下意识抓住她的胳膊，让她不至于被摔了个狗啃泥。

    少女连忙挣脱，颤颤躲到了一旁。

    这时候，一位身材纤瘦的高个子男人也跳上了船只。

    他和那少女一样，浑身被斗篷裹得严严实实，背后还背着一个古怪的皮匣子。

    他三两步走到少女身前，旋即警惕地打量了林萧两人一番。

    而此时林萧的目光，却定格在了男人身后的皮匣子上。

    皮匣做工华美，上面雕饰着的花纹却有些古怪，看起来像个深不见底的漩涡。

    看着古怪的两人，林萧隐隐皱下眉头。

    这两人，似乎也不是玩家。

    毕竟玩家都拥有系统超大容量的背包，完全没有必要背着这个不伦不类的古怪匣子。

    至于他们的身份，林萧也没有心思去猜。

    “咕——！”

    一只哆哆鸟俯身而下，擎起了几人所在的船只。

    随着船舱外阵阵嘶鸣的风声响起，几人已顺利穿过云层，升入了高空中。

    感觉船舱内气氛有些奇怪，林萧带着宋祈来到了船舱外的护栏边。

    感受着拂面而来的飒飒风声，宋祈张开双臂，任由风浪吹乱她的一头长发。

    “师傅，你看……那只老鹰好大啊！”

    林萧顺着宋祈所指的方向看去了，无奈回应道。

    “那不是老鹰，是B级异兽山岭雪鸢。”

    “还有那个，那座山峰居然会动！”

    “那不是山，是A级异兽琥珊蜗牛。”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “师傅，你以前是做什么的？”

    “无业游民……”

    “那你有什么爱好吗？”

    “打游戏……”

    “那你喜欢的食物是什么？”

    “泡面、可乐……”

    “那东西吃多了，对身体可不好。”

    “嗯，主要是便宜。”

    “师傅！师傅！你看那，看那！”

    “……”

    “……”

    (本章完)

