    “它们的数量可真多。”

    在恐龙大陆的南边，这里是一片密布的丛林，而在茂密的树丛之中，却耸立着多座高达十多米之高的巨大椎体型建筑——金字塔，在金字塔上爬着密密麻麻的立蝎，它们如蚁群般来来回回，似乎相当的忙碌，在高空之中，有两头亚龙正在盘旋着，骑在亚龙背上的翡翠龙正观察着下面的情况……

    “我觉得我们应该从高空攻击！”一个骑乘亚龙的翡翠龙对着它的同伴大吼着，在空中的风很大，两个翡翠龙要互相大喊对方才能听见，虽然下面的立蝎也有可能听见，不过它们可完全不担心，因为翡翠龙目前还没发现立蝎具备攻击空中的能力。

    “你说的没错！”另一个翡翠龙大叫道：“但是，如果它们分散进丛林里，那就很难对付了！王正在打算使用一种全新的方法对付这群怪东西！”

    “全新的方法？”

    “我也不知道！那好像是一种新制造的武器！”翡翠龙大喊道：“那个武器据说是可以在很远的距离摧毁敌军的防御！我们不用在意那么多！只需要观察它们，然后向王报告它们的动态就行了！”

    “是吗！但是我认为，我们根本不需要什么新武器！对付这群怪东西，我们的部队已经完全足够！它们甚至没办法攻击我们……”

    这个翡翠龙的话还没来得及说完，它突然就愣在了那里，好像被固定了一般一动不动的，而且它抓紧亚龙背部的手也慢慢地松开了。

    “怎么了！不要放手！”另一个翡翠龙担心地大喊着，但它却依旧一动不动，在高空的大风之中，它的身体慢慢地开始没办法保持平衡，最终从亚龙的背上跌落了下去……

    ……这时，在翡翠龙之城的上层区。

    上层区不是完全的居住区。在宫殿的附近，还有一个较大的广场，这个广场的长宽都有近乎一百米，苏苏米称之为‘战争广场’。

    就如名字一般，它是用来测试战争的，准确地说是用来锻炼部队的，苏苏米经常让部队聚集在这里。然后进行各种各样的命令来指挥它们进行锻炼。

    翡翠龙们对于战争都很陌生，它们从来都没经历过什么真正的战争，要说最大的战斗，估计就是在最近围攻一个较大的角龙群落吧……

    但是苏苏米不一样，它的思维更加丰富，在它看见地面上细小的蚁类时。它就已经想到，一般翡翠龙是不会去注意这些小生物，但苏苏米却发现，这类生物它们的数量极大，它们用锋利的大颚互相厮杀，尸体和残骸在战争之时甚至能铺满大地，苏苏米认为。它的族群也有可能遭遇这样战争。

    立蝎是个适合的战争对手，它们的数量庞大，而且也相当的聪明，在苏苏米看见它们在丛林之中建造起的巨大金字塔时，它就已经决定要展开战争了。

    有关于立蝎战争的事情，大部分的上层翡翠龙都知道，不过普通层的翡翠龙是不知道的，还是有一些反对苏苏米的翡翠龙在普通层之中……

    苏苏米现在正在试图准备战争。但它并不在这个战争广场之处，在这里的是它的部队首领——穆克拉。

    穆克拉大概算是‘参谋’，它负责许多事件，也经常和苏苏米讨论一些事情，算的上是‘苏苏米最信任的翡翠龙’之一，而且最近它负责的是关于武器的塑造。

    “把那个放在那上面！就是那样。”在穆克拉的指挥之下，一群翡翠龙在广场搬着一个东西。那看上去像是一把大型的弓箭，弓身就有五米多的长度，在它们身下的地面有着两个突起的小石柱，这些石柱之间相隔的距离刚好和弓身的长度一样。它们把弓放下后，利用石柱卡住弓身，然后用力地将弓弦给大大地拉开，在差不多拉到极限的时候，几个翡翠龙搬来一支巨大的箭，放在了弦上。

    “放手！”看着都准备好了之后，穆克拉大叫一声，几个翡翠龙立刻放开了拉住的弓弦。

    它们放手的瞬间，箭矢以极快的速度冲出了广场，撞在了广场外的一栋房屋的墙壁上发出了轰的一声巨响，居然把那个屋子的墙壁打出了一个洞来……

    “噢噢噢噢！成功了！”翡翠龙们顿时兴奋的欢呼起来，穆克拉也很高兴地说道：“很好，接下来可以试着制造更大的东西！”

    那个被打爆了墙的翡翠龙跑了出来，它疑惑地东张西望着，却不知道是怎么回事，毕竟这是翡翠龙们第一次用这种东西。

    苏苏米准备这种大型的弓箭主要是为了射穿立蝎的大型金字塔，不过不知道有没有效，但看到刚才的情况时，翡翠龙们都已经不会对威力进行怀疑了，它们都认为它们必将胜利！

    但就是它们这种轻敌的想法让苏苏米觉得不安。

    苏苏米此时不在城内，实际上，它在距离城市相当遥远的地方，这个地方也是丛林密布，因为一些特别的景观，这里也被称为‘石柱之林’……

    苏苏米现在骑着亚龙飞在高空之中，往下看可以看到一些巨大的石柱正耸立在丛林中，这些石柱是亚龙所建立起来的，雄性亚龙咬碎大块的岩石，然后用特殊的唾液将石头的碎块慢慢粘合，经历上百个昼夜，最终建立成十几米甚至数十米的高大石柱，这种石柱不单很硬，对于平衡方面也是非常完美，而雌性亚龙通常都是过着到处游荡的生活，在繁殖的季节它们才会飞回来这里，通常有着最大石柱，最大体型的亚龙就能找到更多的配偶。

    在雌性产蛋之后，就会变成雄性离开，让雌性居住在石柱上照顾幼仔，直到幼仔能自己生活时，雄性才会飞回来，继续待回自己的石柱上，然后雌性又换成游荡生活……

    雌雄不断的互换生活方式导致了亚龙形成了这一种特别的生活形式，而且现在正好是正在孵蛋的时节，苏苏米在高空之中，它的目光已经锁定了那个最高的石柱……(未完待续。如果您喜欢这部作品，（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。ps：感谢~无辙~呆滞目光~的月票~

    大家圣诞节快乐~T

