    “你怎么突然就达到这个层次了？！”冥王有些吃惊的对着面前的朱清说道。

    “这还真是要感谢冥王带我们进去的这个山洞啊！”

    “哦？看样子你这小子从那个山洞里面得到了不小的机缘啊！”

    朱清也没有再多说些什么，只是微微的点了点头，然后就对着冥王继续说道——

    “冥王，这上品丹药我也已经得到了，并且我也有一些事情需要去做，所以小子就先告辞了！”

    “好吧，本来这上品丹药对你的诱惑力就很大，所以才暂时的让你留在了这，现在已经没有什么理由可以让你再留下来了！”冥王面带着遗憾的表情说道。

    “冥王也不必遗憾，小子留在这里也没有什么用啊！？”

    “冥王，今日我就先告辞了！”

    随即朱清的身影慢慢的消失，冥王的脸色也突然的变化了起来。

    “青凤！”

    “冥王……你……你的实力恢复了？！”

    察觉到冥王身上散发出来的气势，青凤的脸色在这时候也是瞬间一变。

    “哈哈……那龙血草果然是经过苍龙之血所灌溉后的灵丹妙药，真是没有想到这龙血草居然还可以增强我恢复实力的速度，哈哈！！”

    “真是天助我也……青凤，给我集结冥界众士，一个月后，进攻仙界学院！我要大杀四方！”

    “是！”青凤也是点了点头，不好再多些什么。

    “哥，这琅琊佣兵团为什么紧紧的追着我们不停啊？！”

    “噗嗤！”

    “哥，你怎么了？！”

    “渔洋，你记住这琅琊佣兵团对我们所做的事情，我是到死也不会把你给交给他们的，你先走，我断后！”

    “哥，我不走，他们的人太多，你根本就打不过他们的！跟我一起走吧！”

    “呵呵，兄妹俩真的是情谊深啊，这么伤感的画面居然让我给看见了哈！”突然一个阴冷的身影便是从半空中说道。

    “狼牙，你以为你是谁，就算是拼死，我也不会把我的妹妹交给你的，你这种人该死！”

    “噗嗤！”还没看清那狼牙是怎么出手的，这人却已经是一口鲜血吐了出来。

    “聒噪！要不是看在你妹妹的份上，我早就杀了你了，现在既然已经到了这种地步，那我也不用再掩饰些什么了，你该死了！”

    可是就在那渔洋身体挡在了自己哥哥的身上的时候，一股力量却不偏不倚的打中了即将出手的狼牙身上。

    狼牙瞬间就是被震退了几步，惊恐的望着周围——

    “敢问前辈到底是何人，为何在此阻拦在下办事，难道不知道有些事情不是你该管的吗？！”狼牙阴沉的望了望周围。

    “哼！这件事情我还真就管了，你又能怎么着，小小的真仙境界八星层次还好在我面前作威作福的，你是不是活腻歪了！”

    狼牙心里不由得一愣，心想，既然

    躲在暗处的那人很清楚自己的实力，看样子那人的实力一定比自己只强不弱，这一次恐怕是遇到硬点子了！

    狼牙阴沉的眼神看了看那兄妹两人，随即对着暗处的那人喊道：“阁下还请现身吧，难道就只知道躲在暗处行事吗！？”

    只听见一道破风声划过，那兄妹两个人的面前便是多了一个修长的身影，此人正是朱清。

    本来朱清打算回到仙界学院，把龙血草交给大师兄的，可是谁知道半路上却遇到这样的一件事，也怪朱清是一个喜欢多管闲事的人。

    “小子，刚才是你？你难道不知道我们琅琊佣兵团的名号么？！”

    “哦？琅琊佣兵团？！对不起啊，我还真的是没有听过呢！只不过以后别人恐怕也不会听到了！因为你的命快要没了！”

    听到朱清说这话，那狼牙也是愣了一愣，然后居然开怀大笑起来，“小子真是没有想到你居然这么会开玩笑，你不就是实力跟我同一层次的吗，我告诉你同一层次的强者，我分分钟就能碾压！”

    “呵呵，是么，真可惜你仅仅只是一个真仙境界八星层次的人，我可不是跟你同一层次的人！”

    “什么？？你小子居然是真仙境界八星巅峰的层次？！”

    察觉到了朱清散发出来的真气力量，狼牙的眼里充满着震惊。

    “呵呵，我话都放出去了，怎么可能就让你这么容易的离开这里呢？！”看着狼牙暴退的身影，朱清的脸上露出了冷冷的神色。

    “臭小子！你要是敢杀了我，我保证你一定会被整个狼牙佣兵团通缉击杀的！”狼牙阴沉的看着朱清散发出来的杀意说道。

    “呵呵，难道说我放了你，你琅琊佣兵团便不会通缉杀了我吗？！”朱清冷哼一声，随即身形瞬间就移动到了那狼牙的面前。

    “呼。所以我选择了这种事情的处理方式，你还是先死吧！”

    一个血窟窿便是出现在了那狼牙的胸部身体之上，不停的在流血，那狼牙也是永远都不会再醒过来了。

    “敢问英雄尊姓大名，我渔溪一定报答您的大恩大德，为你赴汤蹈火在所不辞！”身体十分虚弱的渔溪也是对着朱清抱了抱拳说道。

    “哎！大哥，哪里来的客气话，这狼牙实在是欺人太甚，我也是迫不得已才出手的，所以你不用对我说这样的话！”

    “多谢大哥哥救命之恩！”蹲坐在渔溪一旁的渔洋也是对着朱清这样说道。

    “哎，两位也不必再说这样的话了，既然我已经出手了，我就会保证你们安全的，你们放心。”

    “只是这一次我实在是有些重要的事情想要去做，所以在这里就不能再做过多的停留了，这一个空间玉简给你们，若你们遇到了无法解决的困难了，打碎玉简，我便是可以立马赶过来！”

    兄妹两个人点了点头，然后就见到朱清骑着跟斗云飞快地朝远处飞去了！

    “渔洋，这一回若不是这贵人相救，恐怕我们可就丢掉性命了啊！”

    看着朱清离开身影的渔洋若有所思的点了点头。

    仙界，仙界学院——

    “大师兄，我把那龙血草给你取回来了！”朱清面带欣喜神色对着坐在椅子上的大师兄说道。

    “朱清，你这会做的不错，龙血草的争夺太过于强劲了，这一次一定受了很重的伤吧，你要不先去养伤吧！”

    “大师兄，你现在难道看不出来你这师弟可是已经到达了另外一种层次了么？？”

    “咦？你小子什么时候进入到真仙境界八星巅峰层次了！？”大师兄有些疑惑的看着朱清说道。

    “哦哦，看样子这一回寻找龙血草你所获得的机缘还真的是不小呢？！”看着朱清，大师兄也是有些明白了其中的原因。

    “好了，你先去你房间里面休息休息，将你这真仙境界八星巅峰层次的实力稳固一下，要不然可是后患无穷啊！”

    朱清点了点头，随即冲出了大殿，到达了自己的房间里面。

    过了整整半天的时间之后，朱清也是步伐轻松的在仙界学院里面逛着，突然间表示遇见了一个熟人。

    “哎，九千？在干什么呢？？”朱清看到的熟人就是大师兄的弟子，也就是他的师侄，九千。

    “咦？原来是朱清师兄回来了啊，有失远迎啊，有失远迎啊！”九千看到来人是朱清，也是这样客气的说道。

    “九千，不知道你现在修炼到了哪种地步了啊？！”朱清也是忍不住对着九千问道。

    “师兄啊，你可不要笑话我啊，仙界学院的天才实在是太多了，现在的我却仅仅只是一个刚踏入真仙境界八星层次的菜鸟而已！”

    听到九千这谦虚的话语，朱清也是笑容凝固下来，看样子如今的仙界学院里面的强者变得越来越多了啊，大师兄真是把仙界学院组织的很好了呢！

    “朱清！你回来怎么也不告诉我一声呢？真是一点情谊都没有，你这种人啊我算是看透了，真是没有想到你居然这么对我？！”

    听见这啰啰嗦嗦唠唠叨叨的话语，朱清心里连想都不用想就知道是哪位大神了！

    这么能啰嗦的当然就是那只臭松鼠了！

    “哎，我说你知道松鼠能让你说话已经是天给你一个机会了，可你也没必要每天都这样啰啰嗦嗦的吧？！”朱清不免皱了皱眉头说道。

    “哼，不对啊你小子，你现在的实力居然是真仙境界八星巅峰了啊，这修炼速度也太快了吧！”松鼠也是察觉到了朱清体内散发出来的气势说道。

    “切，你小子也不用以这样的眼光看着我，现在的你我照样分分钟揍你你不敢还手信不信？！”看见朱清有些不怀好意的面色，松鼠也是神色平静的说道。

    “好吧，也是服气你了，算了，好不容易相见，怎么也要好好的出去玩会对吧！？松鼠？”

    这松鼠也不知道到底是何方神圣，反正自己到了现在却还是打不过这松鼠，哎，真是有些悲催啊！

    “走！听说一年一度的仙界学院的夺榜大会又开始了，我们也去凑个热闹去！”

