    胡晋都懵在那里了。

    他哪里能想到，一个个头还不到他肩膀高的小丫头，敢在他面前这么横呢！

    别说他了，自认挺了解卫可然的苏晨兴，也从没有想过有一天能看到这场面。

    而旁边围观的人，在一阵寂静后也骤然嘈杂起来。惊呼声连连，还有些捂嘴偷笑起来。

    胡晋此刻的样子太好笑了，精心打理过的发型被汤水打成一绺一绺的，鼻子上还有片菜叶子粘着。

    “你特么——是想死么！”胡晋气如斗牛，被这小丫头泼了个满头满身，还被人这样嘲笑。

    他要捏死这女生！

    苏晨兴又一次挡在卫可然身前。

    事情既然已经这样了，那今日就痛痛快快跟对方打一架。

    卫可然一个女生尚且为了他有这样的勇气，他难道还真怕了他不成。

    “苏晨兴加油，打他！”

    卫可然在身后给他鼓掌助威。

    胡晋个头比苏晨兴高，平时又爱运动，打起架来毫不含糊。

    苏晨兴体型比对方要单薄得多，但他是苦出身，一身的力气，身体也够灵活。

    怒极的胡晋跟个蛮牛一样，不讲章法就挥着拳头揍。

    苏晨兴更多选择游走，用巧劲跟对方周旋。

    旁边人纷纷往后退，给他们让开场地来。还有人见状不对，去找老师了。

    “对！左勾拳，踢腿！劈他！袭击他下盘！唉呀有点可惜，刚才那一脚有点慢了。”

    卫可然看得很是起劲，拍着小手还配上了激情解说。

    其他学生则对这妹妹投起了注目礼。

    这小学妹什么来头！够彪悍啊！

    刚才不还是很关心自己男朋友么，现在他跟人打架呢。而且看情况，苏晨兴落了下风，都挨了对方几拳了，她怎么还一副在旁看热闹的样子？

    而卫可然这表现，却给了苏晨兴无穷的力量。

    这一刻他居然奇异地懂得了卫可然的用心。

    从面前这人身上遭受的屈辱，就靠自己的拳头讨回来吧！

    有什么不满、有什么怒气，全都发泄出来！

    用男孩子的方式，来找回自己的自尊！

    苏晨兴出拳越来越快，配合着并不标准的各种鞭腿，却也让胡晋越发难以招架。本来到这个时候，他应该没有力气了才对。

    可一想到卫可然温柔的用心，还有之前可笑又偏执的念头，他浑身就充满着干劲。

    幸好！

    幸好她来了……

    幸好那头野兽没有被放出来……

    “啊！哟！啊——”

    胡晋接连中了几拳，眼睛已经肿得快睁不开了。

    这家伙，不但不再逃避、积极进攻了，就连身手也比刚才利落了很多。

    想不到他细胳膊细腿、瘦得风一吹就倒，肌肉却这么有力量！

    “靠！——”

    胡晋正分着心，苏晨兴右腿猛然一扫，便将本来就重心不稳的胡晋给扫倒在地——

    “好耶！”卫可然高兴得跳了起来。

    而苏晨兴，注视着倒在地上气急败坏的胡晋，朗声说道：“我是穷，但那又怎么了？我们是来这个学校求学的，可不是比富的。”

    说到这儿，苏晨兴又想起了卫可然曾经对他说过的那一番话。哪怕知道在这个场合说出来很中二，还有点傻，却仍然满怀甜蜜开口了——

    “胡晋，你相信吗？将我们俩丢入孤岛，我敢保证最后能活下来的肯定是我。像你这种手不能提肩不能挑、常识为0、又笨又废的家伙，除了投了个好胎，又怎么有资格瞧不起我？”

    卫可然睁大了眼睛，有点惊喜又有点意外。

    台词虽然做了点改变，但的确是她说过的没错了。

    张程和其他学生们全都傻眼了。

    他们所认识的苏晨兴，是个沉默寡言、温和到没脾气，其实根本就是怕事的家伙，竟然侃侃说出这样一番话来！

    “你这家伙，你这家伙！”胡晋气得语无伦次，从地上爬了起来，还要再打。

    “你们在干什么！”而这时辅导员们赶到了，望着食堂内这混乱的场面，被气得不轻。

    “你们两个，都跟我去办公室！”

    苏晨兴知道接下来会有麻烦等着他，而他将胡晋伤成那样，轻则记过，重则开除都有可能。

    这是他辛辛苦苦考上的大学，对他十分重要。

    可他却并没有想象中那么惊慌。

    相反，他这一刻十分坦然。

    他并没有做错什么，这一架他也打得痛快无比，将心里压抑这么久的怒火和憋闷尽情释放出来了。

    在跟辅导员离开之前，他转过身，走到了卫可然面前。

    站定后，蓦地冲她露出一个灿烂的笑。

    那笑容，仿佛被大雨冲洗过后变得明净的天空！

    是那么热烈，动人心魄！

    他对卫可然所有想说的话，全都融进这一个笑容里面了。

    而自妈妈被人当成小三以来，他还从未有过这样放松的时刻。

    前一刻还在积极为他鼓掌助威的卫可然，这时却安静了下来。

    凝视着面前的男孩子，也回以他一个微笑。

    而就在这时候，挨了揍还出了大糗的胡晋，阴沉着脸搬起了就近一张桌子，砸向了苏晨兴后脑。

    “啊——危险——”

    旁边不少人都惊吓地捂住了嘴巴。

    苏晨兴听到动静连忙回头，可这时已经来不及了。

    眼看着他要被胡晋砸个重伤，斜刺里一道身影冲上。将苏晨兴往旁边一拉，娇小身体腾飞而起，在空中旋转一圈，狠踹了出去。

    这动作发生得太快太突然，以至于旁边人都没有看清刚才那一瞬间发生了什么。

    等他们回过味来时，胡晋连带着那张桌子已经被踢飞到十几米外去了。

    “…………”

    “！！！！”

    食堂内除了鸦雀无声，就是下巴掉地上的声响。

    苏晨兴也惊愣在原地，呆望着卫可然的背影，话都说不出。

    卫可然则有点懊恼。

    这家伙也太不经踢了吧，长那么大块头是吃干饭的么！她明明已经很控制力道了，还搞出这么大动静。

    此刻要不要装一下，脚踝子用力过猛崴到了，还是直接装作腿断了？

    说到就做。

    “啊呀——腿断了腿断了——”卫可然一声痛呼打破了食堂的寂静，她往地上一倒，抱着自己的右腿就卖力地演起来。

    这下子大家都反应过来。

    有人跑去看胡晋。

    他被踢得挺远的，但看起来没受什么伤。

    于是其他人又蜂拥过来看卫可然。

    胡晋痛苦朝这些人伸出手：你们在干什么，还不快叫救护车，他身体都快裂开了好么！

    表面上无伤，其实他受了特别严重的内伤啊啊啊啊啊！

    而这边卫可然就不一样了，只片刻的工夫，就疼出一脸的冷汗。那汗水，滴滴都有黄豆般大小。而且右腿轻轻一碰，就疼得她能当场晕过去。

    苏晨兴抱着她，整个人因为担心都在控制不住发抖。

    “叫救护车！快叫救护车啊！”

    老师们立即就有人去拨打120了，而卫可然还不知道伤的有多严重，像这种情况还是不适宜搬动。

    就只好等待。

    卫可然演的投入又逼真，没有任何人看出破绽。

    这时，有一个看起来有点愣头愣脑的男孩子，弱弱伸出手指，吞吞吐吐说：“同、同学，你刚才不是用……左腿踢的人么，怎么断的是……右腿？”

