
　　“因为这个家伙难道只能是被动防御吗？看你现在这个样子好像是根本没有办法跟我见面对抗，如果你只能这样做的话，我倒觉得你在这个时候应该直接认输求饶就是了，反正以你现在的实力根本不是我的对手，又何必在这里坚持这么久的时间呢？”

　　男人看到林羽没有正面进攻，反而是在这个时候一直都在通过各种各样的方式做成这样，他的心中非常不爽自己的进攻，难道真的就是这样虚弱的话当然是不可能的，这一波一波的进攻不是谁都能够阻挡下来的，眼前这个小子也就算是运气非常不错，能够每一次恰到好处的躲过自己的进攻。

　　到时候真是动起手来的话，他一直是对自己的实力非常自信，想来接下来要不了多久时间便可以让眼前这个男人吃到骨头的。

　　只是这个男人此时此刻依旧是保持着这样的状态，一直在各种各样的躲闪当中这样下去的话，还不知道会发生怎样的情况，他的内心当中想到这里的时候更是握紧了拳头。

　　而面前的林羽看着眼前这个男人也是嘴角微微上扬，如果说之前对于这件事情还有几番担忧的话，现在就是另外一种情况了，他当然知道眼前这个家伙清楚了知道自己的实力到底是怎样的。

　　不过眼下林羽对于自己的能力也是非常自信，看起来好像是非常复杂的一个情况，但是对于此刻的小梅来说却算不上是什么，他当然知道眼前这个男人在各个方面所表现出来的手段都还算是不错。

　　但是之间的差距是非常巨大，此刻并没有着急出手，并不是因为自己对眼前这个男人是完全不在乎的态度，更是想要知道颜值这个男人的底线到底是在哪里。

　　毕竟是来到了一个陌生的世界当中，对于这里的一切林羽都是完全不了解的，正所谓知己知彼方能百战百胜，自己如果想要在这个地方立足的话，当然是需要知道这些家伙的战斗力到底是怎样的。

　　也要清楚地明白他们的实力能够怎样的发挥出来，这一点对于此刻显得非常重要，他并没有着急就在这边浪费了这么久的时间跟眼前这个男人周旋片刻。

　　便是喜欢看穿他的所有的攻击方式，这样一来的话自己之后再遭遇到这样的对手，也就有能够轻松解决到他们的最好方法了。

　　“你的表现倒也算是不错，比我想象当中的还要意外一些，我原本想着以你这样的家伙在我的面前可能坚持不了多久时间就会倒下来了，但是现在看来的话，你都是坚持了一些时间，足以可见你们这些家伙并不算是我想象当中的那种一无是处的存在。”

　　此时林羽淡然的说了一句这样的一番话，可是让在场的几个人都是非常愤怒的，他们可全都算上是佼佼者，唯有一些实力非常高强的人才有资格进入到这个地方，可是却没有想到.

　　即便是以他们现在的实力在眼前这个男人的眼中看来都算不上是什么，甚至还能够这样直接出言嘲讽

　　这可以说是让他们内心当中非常不爽了，他们见识过太多太多的高手，可是没有任何一个人像是林羽这个样子，而眼前这个家伙的实力虽然说是，看起来好像还有一些，但实际上在刚才的战斗过程当中

　　所以能够躲过他们的攻击，全都算得上是一个运气，因此他们内心当中也不相信眼前这个男人会有怎样的本事能够成为他们的对手，现在不过只是成口舌之快而已.

　　他们又开始当然现在呼喊起来，希望自己的同伴能够快。将眼前的林羽给打败。

　　眼前这个男人同样也是非常不爽的，他没想到眼前这个林羽竟然会是如此一个道貌岸然，只能在这个时候工人装逼给他们带来了这么大的麻烦.

　　现在看来的话，情况可能会变得更加接受，刚才的攻击当中他一波一波的本以为便能够让眼前这个男人强行出手，但是现在的情况确实截然不通。

　　“好，你既然是喜欢防御的话，那么就这样一直防御下去吧，我倒要看看你能够坚持多久时间一旦是失败的话，到时候这么多人嘲笑你，你还能够扛得住吗？”

　　男人嘲笑的说的好像通过这样的方式就能够逼迫林羽出手一样，但是此时的林羽却依旧是表示是非常的冷静，在其他人看来是一件很难处理的事情，但是对于此刻的林羽来说却算不上是什么，他在很早之前就已经知道了，这个行程一定会是这样的发展的。

　　“你内心当中如何看待这些事情对我来说根本不重要，我也更加清楚的明白自己接下来会面对怎样的情况，也许对于其他人来说这一系列的问题并不像是之前想的那么容易就能够摆平的，但是对于此刻的我来说却算不上是什么，再大的难题在我的面前都是能够轻易解决的。”

　　林羽微笑着看着面前这个男人，的确这个家伙的表现虽然说算是不错，但是对于林羽来说根本看不出是什么。

　　即便是此刻的战斗过程当中也同样没有给林羽带来怎样的压力，你林羽现在的能力是可以很轻松的，就像这个家伙所有的攻击全都可以化解的，不过他并没有着急这样去做。

　　仅仅只是因为这家伙目前所表现出来的这点实力对于林羽来说根本算不上是什么，即便是再拖延一些时间，同样也是毫无所谓的。

　　时间缓缓的流逝着伴随着这个时间过程，也许之后的一些问题能够变得更加复杂，但是现在的林羽更加清楚的知道自己接下来将要面对什么。

　　他能够表现出更加轻松的样子，来一眼向这个男人所展现出来的这点本事来看的话，现在的他们根本不是那么容易就能够轻易解决这个麻烦的事情的。

　　男人看着林羽还是不愿意出手，在这个时候也是轻松了许多

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百五十一章 没有光的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 