    秦宋万万没有想到，自己竟然这么猛！

    与武则天大战了整整一个时辰，这才败下阵来。

    被武则天成功缴械之后，秦宋整个人看起来也老实了。

    在求生欲的驱使下，秦宋抱着武则天的大腿，满脸悔恨的说道：“微臣受到天道之力的反噬，刚才大脑陷入了一片混沌。我做出了有损女帝龙体的事情，还请女帝惩罚。”

    武则天踹开了秦宋，然后一边穿衣，一边冷声说道：“明世隐，那你说朕应该怎么惩罚你。是砍了你的大头，还是砍了你的小头？”

    “微臣希望女帝能饶我一命，我要留着小命，将来将功补过。”

    听完秦宋的话，武则天冷笑了一声。

    “这么说，你是想要保存大头，砍掉小头了。”

    “小头乃是因为天道反噬所生成，今天若是把它砍了，就是冒犯了天道。如此一来，微臣下一次泄露天机，必定会承受双倍的天道反噬。”

    “哼！”

    武则天穿好衣服之后，一甩袖袍大声说道：“大头留着，小头也不砍。你冒犯了朕，你难道还想大事化小，小事化了？天下那有这么好的事情！”

    “女帝若是真的要罚，就罚我在你的身边效忠一辈子吧。”

    不等武则天说完，秦宋跟着站起身来。

    “女帝，你今天若是杀了我，请问你要给我定一个什么样的罪名？”

    “你冒犯了朕，这一条罪名难道还不够？”

    “微臣冒犯了女帝，微臣的确该死，但是这件事情万万不能泄露出去。这件事情若是泄露了出去，女帝的威严必定会受到严重侵犯。”

    “微臣在女帝的下面办事，总是殚精竭虑。女帝想要杀我，若是不能找一个好的理由，恐怕会寒了天下人的心。”

    武则天看了秦宋一眼，闭上了嘴巴。

    武则天的确是一个最爱面子的人，从面子还有女帝威严方面去考虑。

    刚才发生的事情，的确不宜说出去。

    秦宋趁机穿好衣服，他又看了武则天一眼，说道：“女帝，你若是下令砍了我的小头，我的身体遭受重创，至少要卧床休息一个月。如今狄大人还在疗养身体，我若是在卧床休息，女帝身边能为女帝分忧的人就又少了一个。”

    “明世隐，你这是在威胁朕，你觉得朕的身边会缺少人才？”

    “天地良心啊！我可不是在威胁女帝，我完全是站在女帝的角度去思考问题，我只想为女帝分忧！”

    武则天瞪了秦宋一眼，又沉默了片刻这才说道：“朕可以饶你不死，给你一个将功补过的机会。”

    “微臣多谢女帝！”

    秦宋的心头终于松了一口气，能够在这种情况下，保住自己的性命，还真不容易。

    同时秦宋心头忍不住暗道：“看来有时候做事情，还真需要破釜沉舟的勇气，要有把天捅破的决心。”

    “明世隐，你也不要高兴得太早，朕的话还没有说完。”

    “接下来朕和你说几点条件，这些条件你必须无条件的答应。”

    几点条件，答应也无妨。

    “还请女帝尽管交代，微臣一定无条件的答应女帝的所有条件。”

    “好！”

    武则天走到一旁坐下。

    刚才受了物理伤，武则天现在久站感觉两腿间有点隐隐作痛。

    “第一，今天你和我之间刚才发生的事情，你绝对不可以告诉任何人。你要是敢泄露出去半个字，朕一定不会饶了你。”

    “第二，以后你每个月必须为河洛的国运占卜一次，朕不去管什么天道反噬。”

    “第三，朕给你安排的任务，你不能让朕有半点的失望，你若是让朕失望了，朕就杀了你。”

    “第四……”

    “第一百二十六，没有朕的允许，你以后不许和任何女人交往。因为从某种程度上而言，你现在已经算是朕的男宠了。没有朕的允许，朕用过的东西，别人不能随便碰触。”

    这一次武则天话音落下，秦宋终于忍不住说道：“女帝，前面一百二十五点条件，我可以全部无条件答应。但是这最后一点，微臣恐怕……”

    “怎么？你为了博爱，连命都不想要了？”

    “女帝误会了，微臣是已经有红颜知己了。”

    “谁！”

    “上官婉儿。”

    “婉儿？”

    武则天反应过来，对着秦宋低声喝道：“明世隐，你之前是个太监，也敢打婉儿的主意？”

    “女帝，我是在上一次遭受天道反噬之前，就已经和上官大人暗生情愫了。”

    秦宋说到这里，佯装叹息。

    “上一次遭受了天道反噬，我决定和婉儿分手。但是现在我的大宝贝不是又重新长出来了吗？婉儿已经够可怜了，我不想伤害婉儿。”

    武则天沉默了片刻，说道：“朕也不是不讲道理的人，婉儿既然和你之前就有了感情，那朕就批准你可以和婉儿在一起。”

    “女帝仁慈！不知道女帝可不可以多给我几个名额？”

    “多个你几个名额？”

    武则天被秦宋气得笑了起来。

    “你想要几个名额？”

    “还请女帝先让我算一算。”

    秦宋在武则天的注视下，开始盘算起来，“芈月，钟无艳，嫦娥，雅典娜，花木兰，露娜，上官婉儿，不知火舞，娜可露露，阿珂，貂蝉，西施，米莱狄，杨玉环，女娲，王昭君，小乔，妲己，安琪拉，甄姬，公孙离，伽罗，虞姬，孙尚香，瑶，大乔，蔡文姬，武则天，镜，阿古朵、夏洛特、艾林、云缨。荣耀大陆，我知道的一共有三十三名女英雄。”

    “武则天已经拿下了，上官婉儿已经被批准了。还剩下三十一个女英雄。嗯，我不能一锅全部端走，钟无艳可以留给其他人。这样算起来，还剩下三十个名额。”

    想到这里，秦宋就对着武则天低声说道：“女帝，微臣也不是那种贪得无厌的人，除了婉儿之外，你再给我提前批准三十个名额吧！”

    “三十！”

    武则天随手抓起一个枕头就砸在了秦宋的身上。

    “死鬼，看来朕应该马上下令把你阉了！”

