    冬木市，深山町！

    与新都的高楼大厦相比，深山町冷清了许多，没有城市快节奏的紧迫感，有的只是远离喧嚣的宁静祥和。

    一抹黑色的虚影在地表掠过，借助柏油马路两旁的树影掩盖，寂静无声且速度极快，若不是刻意留心，很难被人察觉。

    甩掉了身后的追击者，Caster没有丝毫欣喜，更大的恐惧缭绕在心头，追击她的敌人不仅仅是Lancer，还有两人正在飞速靠近中。

    “可恶！为什么倒霉的事情总发生在我身上……”在状态最差的情况下被Lancer追杀，好不容易摆脱Lancer，又遭遇了另一对主从，Caster只觉今天霉运当头。

    敌人的追踪能力让Caster叫苦不迭，沿途留下的干扰魔术一点作用都没派上，双方的间距不断缩短。她心中已有推测，如果敌人不是借助追踪锁敌的宝具，那就意味着敌人有着极高的魔术造诣。

    不管是哪一种，现在的Caster都找不出破局的办法，魔力告罄，能保持自身存在于现世已是她的极限。真要发生战斗，无法使用魔术的Caster，恐怕连个普通人都比不上。

    终于，在经过一片树林的时候，Caster体内仅存的一点魔力耗尽。无法维持潜伏状态，穿着深紫色斗篷，踉跄前行两步，靠着一棵大树坐了下来。

    “这片树林就是此次圣杯之战的终点……好不甘心啊！”

    便当必有回忆杀，Caster也不例外，不堪回首的一生在脑海中掠过，让她痛恨命运是如此不公。

    “到头来还是一样的结局，被肆意驱除、受人利用、轻蔑为叛徒……我明明只想赢下这场战争，返回自己的家乡而已。”

     Caster所指的家乡，是她不幸一生开始之前，还很幸福时候的故乡。那时的她还是个无忧无虑的公主，有着一个在现在无比渴望的美满家庭，还有一位倾力传授魔术的女神老师。

    嗖！

    劲风袭来，两道残影落在Caster前方的空地上，是杜克和兰斯洛特，兰斯洛特换上了万年不变的紫黑色铠甲，御主和从者的身份一目了然。

    “终于停下了，我以为你会一直跑到圆藏山！”杜克说这话的时候，心里着实松了一口气，再向前一段距离快要到卫宫家了，这个时间点能避则避。

     Caster没有说话，无视了杜克和兰斯洛特，静静仰头看向天空，似乎是感应到她的悲伤，老天爷很给面子下起来雨来。

    虽然是阵雨，但降雨量明显有加大的趋势，连成一线的雨点从天际降落，融入干燥的土壤中。Caster的斗篷被打湿，雨水顺着脸颊滑落，让人无法辨明其中是否掺杂着眼泪。

    “Master，要将她除名吗？”

    “不，她是神代的魔术师，我需要她的能力。”杜克言简意赅讲道，完全没有隐瞒的意思。

    其实，他完全可以假装成葛木宗一郎那种稳重型的男人，用成熟可靠将Caster攻略。只是他对于带有欺骗性质的接近很排斥，不屑于给自己加上一层伪装，所以放弃了这个最快达到目的的办法。

     Caster的身躯一颤，心中升起怒气，她对打算利用自己的男人抱有强烈的厌恶感，理所当然将杜克划入了厌恶的那一类。

    “Master，您知道她的真名？”兰斯洛特眉梢微动，为什么你什么都知道？

    “希腊神话中的科尔基斯公主，‘背叛的魔女’美狄亚！”杜克说着已经走到了Caster正前方，居高临下发出邀请：“有没有兴趣做我的走……从者吗？赢下这场战斗之后，你可以用圣杯完成你的愿望。”

     Caster仰望天空的视线被挡住，冷哼一声撇开头，不想和杜克说一句话，哪怕真名被道破，也没有放在心上。

    杜克两手一摊，貌似被讨厌了！

    兰斯洛特来到杜克身边，先是打量了Caster一眼，后者身上血迹斑驳，显然受伤不轻。一个近战能力差劲的从者，居然能从Lancer枪下逃得一命，在兰斯洛特看来简直不可思议。

    “Master！恕我直言，她是个很危险的女人，想要收服她并不理智。”兰斯洛特摇了摇头，美狄亚的大名他有所耳闻，魔女不是白叫的，在希腊神话中是个残暴、不择手段，擅使各种奸计的恶女，不是从者的理想人选。

    她缺少忠诚！

    “是吗？我倒觉得很有个性！”

    兰斯洛特不了解，但杜克很清楚，美狄亚不择手段的性格是反抗自身命运形成的。由于连续遭遇背叛，导致心灵受创，自身也跟着堕落成了擅长背叛的魔女。本质是个不成熟的少女心，只要得到她的信任，她就会倾尽全力付出一切，忠诚自然是要多少有多少。

    “你想做我的御主？”Caster终于开口了。

    杜克笑眯眯点着头：“没错，你是我遇到最接近魔法使的魔术师，我对你掌握的知识非常感兴趣。”

    “你不是有了一个从者吗，为什么还要找我，怕他背叛你？”Caster出言讥讽道。

    “不，小兰和你不一样，他会我为在战场上取得胜利。你不一样，我不需要你为我战斗，成为我的从者，将你掌握的知识交给我，作为交易的代价，我会把胜利分享给你。”

    “呵呵呵，明知道我是背叛的魔女，还敢找我做从者，该说你是天真还是大胆？”Caster继续嘲讽杜克，不过听着更像是自嘲：“我之前的御主死了，被我杀死的。这么说你该明白了吧，想做我的御主，就要随时做好被我背叛的准备。”

     Caster嘴角勾起轻蔑的笑容，等着杜克露出惊愕的神情，她渴望见到这一幕。那些自以为是，自信能驾驭她的人，统统不会有好下场。

     “可以，随时欢迎你的背叛。”

    出乎Caster的预料，杜克丝毫没有犹豫，爽快点了点头。

    “你是不是没听清楚，我说了，我杀死了自己的御主！”Caster有些错愕，再次强调了一遍。

    “我听到了，那有什么关系？一定是那家伙太弱了，如果是魔王，就不会在意魔女的背叛。”杜克理所当然说道。

    “呵呵，这么说来，在我面前的还是一位魔王咯？”

    “魔王算不上，最多是个魔鬼。”

    “魔鬼和魔女，真相配啊！”

    听着杜克的话，在场的两位从者表情各异，Caster不屑一顾，兰斯洛特则是深以为然点点头，略带同情看了眼Caster。

    可悲的家伙，你以为自己是个混账？

     不，那是因为你还没遇到Master！

    “好了，既然你没意见，那么现在我们来签订契约吧！”杜克说着，在Caster的惊呼声中，掀开了她遮住面庞的兜帽。

    那是一张异常美艳的面庞，精致的五官不必多言，长着明显区别于常人的尖耳朵，左耳边梳有一条辫子。天蓝色的长发和瞳孔看着有些少女感，用紫色的唇彩强行提升了成熟感。

     Caster眼中闪过阴翳，愤怒道：“混蛋，你在做什么？”

    “不愧是魔女，比我想象中还要漂亮。自我介绍一下，我叫杜克，是你接下来也侍奉的Master。”杜克抬手一点，指尖碰触在Caster额头。

    后者正欲挣扎闪避，就因汇入到体内的澎湃魔力僵住了。

    这是什么，魔力吗？

    怎么可能，单是这份恐怖的魔力，放在神话时代也是神明一般的强者了……现如今魔术没落，为什么会出现这种怪物？

    奔流不息的魔力源源涌入，Caster的伤势以肉眼可见的速度飞快愈合，尝试着窥探杜克体内剩余的魔力总量，发现什么也看不见，无穷无尽根本看不到尽头。

    将Caster体内的魔力补充完整，杜克这才停手：“主从契约在哪，对神代的魔术师而言，拟定一份契约应该不难吧？”

     Caster没有急于拿出契约，将兜帽重新戴好之后，才怔怔问道：“你是什么？你真的是这个年代的魔术师吗？”

    “如假包换，快点吧，我已经迫不及待想要你的知识了。”

     Caster有些后悔，杜克的强大让她始料未及，若是对方提出违背她意志的命令，她该如何应对？背叛的话，能成功吗？

    如果是魔王，就不会在意魔女的背叛！

     Caster终于明白杜克为何如此自信了，因为他根本就不在乎！

