
“好个猖狂的叫花子啊，烧了玉屏洞还没找你算帐，却急巴巴地送死来了，正好一血此仇！”蒙命大怒，话音未落，已解下腰间软剑，寒光一闪，直奔正一先生。

正一先生二话不说，侧身避过，举杖猛打，一来一往交斗起来。

这厢智安、智忍呼喝一声，各举齐眉棍撒开路数，与夭俞、夭阳关厮并恶战。

三人三妖各施本领，往复交杀。

但见白光飞射，黑霾纷涌；兵器交撞，噹啷乱响。

大战了五十余回合，夭俞、夭阳关本就着了伤，一时不敌智安、智忍，而蒙命道行仅有一千余年，自也赢不了正一先生，渐渐地三个妖魔都露出了败象。

突然间，夭阳关“嗷”叫一声，扭身向灵泉洞内遁去，原来是背部被智忍打中一棍，疼痛难忍，兀自先开溜了。夭俞、蒙命见势不妙，也赶忙往洞中退去。

三人一阵乱杀，杀散众小妖，径闯入灵泉福地，遇妖杀妖，遇怪杀怪。

一时间，灵泉福地恰如被捅破的马蜂窝，众小妖一个个哭爹叫娘，四处乱窜，哄成一片。

三人在洞府中追出一里多路，忽见一座洞口豁然开来，好似在井底一般，四周绝壁光滑如削，直上数十丈高。圆月一轮，悬挂井口也似，小且寂冷。

那三个妖魔仿佛已是无路可退，站立在一座殿堂门前如雁翅般展开，兀自手中紧握兵器，愤怒而视。两旁的小妖战战颤颤，惊心动魄。郑道士手里提着幼仪，也是一脸的惊慌不安。

正一先生抬眼瞥见幼仪，大呼道：“快还我仪儿来！”

一声呼过，正一先生跃身挥杖，凌空来抢幼仪。

智安、智忍亦随后飞起空中，杀奔上来。

却在这时，猛见殿堂内闪出一道绿光，犹如半月之形，令人眼花缭乱，更挟雷霆万钧之势。

三人顿觉一阵狂飇袭来，猝不及防，被击飞出数丈之外，方站稳了脚跟，而智安、智忍经受不住此击，“哇”地一声，各吐出一口鲜血来了。

但见那殿堂石门业已徐徐开启，其中昏暗一片，隐约现出绿光，恍如鱼粼般闪闪烁烁。

“你们是什么人？竟敢来大闹我常斨的灵泉福地！”忽然，从那殿堂内传出说话声，瓮瓮回响。

原来这猝然出手的正是三位妖怪的师尊，统御黄山方圆三百里的大魔头常斨老怪！

三位妖怪闻听那话，慌忙都丢了兵器，伏地叩拜道：“弟子恭祝师尊：神功炼成，万寿无疆。”

“哼！你们三个！不好自修行，却要为非作歹，坏我常斨门风，竟不知山外有山，人外有人？”殿堂内传出常斨老怪的威斥之声。

“启禀师尊：弟子等为师尊一心采药，并不曾为非作歹，是他们三个人无缘无故烧毁玉屏洞，又来灵泉福地找弟子们的麻烦。”夭俞卑恭道。

“什么？玉屏洞烧毁了！”

“是，师尊。是这三个人故意上门挑衅滋事，烧毁了玉屏洞，弟子等并不曾为非作歹。”夭阳关复添了一把火，以激师尊出手。

“哈哈哈哈……”不料对面的正一先生闻听狡辩，一阵长笑，而后愤怒道，“剜人眼珠不叫为非做歹，那什么才叫为非做歹？”

“什么？剜人眼睛？”常斨老怪言语之中透露出惊讶，“夭俞，究竟发生了何事？你快快说于我听。”

“是，师尊……”夭俞俯首应诺，便一五一十地把郑道士剜眼取睛的事讲叙了个来龙去脉。

常斨老怪听罢，大怒道：“竟有这等事体？取人眼睛乃是伤天害理之事，必遭天谴。你速把那女子还给人家；那妖道残害无辜，坏我常斨门风，速杀了他，以儆效尤。”

三个妖魔听说此话，你瞅瞅我，我觑觑你，一脸懵懂，但是师命不敢违抗，便命放了幼仪。

郑道士却早已吓得面如土色，噗通一声，跪地求饶。

却见夭俞站起身来，一狼牙棒即将郑道士砸得/脑/浆/迸/裂，死于非命――可怜修真不成，反作了替罪羔羊。

“启禀师尊：弟子已交还女子，妖道也已击杀。”夭俞朝殿堂内，鞠躬禀报道。

“好！替为师送客！”

常斨老怪的行事风格和他三位徒弟完全不同，正一先生实是莫名其妙，始料不及，但无论如何，终归已救回了幼仪，而此时不走，更待何时？

因此，正一先生稽首道：“多有打扰，就此告辞了。”

说罢，正一先生携手幼仪，丢了一个眼色给智安智忍。二人会意，紧随正一先生匆匆出离了灵泉福地。

夭俞觑着三人离去，气得咬牙切齿，伏问道：“师尊，弟子有所不明：为何这般便宜了他们？”

“孽徒！今天你们差点儿害了为师的性命。若不及早赶走他们，后果不堪设想。”常斨老怪忽然骂道，但气息已然显得十分虚弱，“命儿，为师……已受重伤，你快去……快去……快去莲花峰请你玄殊师叔来……来……来救我……”

夭俞、夭阳关闻说，大惊失色，双双奔入殿堂内来。

只见火光昏暗中，常斨老怪已跌卧在地上，嘴角溢血，呼吸若断若续，哪里是什么神功炼成，分明已是受了严重内伤！

他二个一阵手忙脚乱，将常斨老怪搀扶到座席间躺下，流露出一副惊慌无奈的样子。

蒙命早已无暇细顾，急冲冲奔出灵泉福地，直往莲花峰赶来。

******

莲花峰，乃是黄山三十六峰之首，东面正对天都峰，因其主峰突兀，小峰簇拥，远远望去宛如一朵初绽的莲花，是以唤作“莲花峰”。

莲花峰众山峰间有一座承露观，承露观里居着一位女真人，女真人道号唤作“玄殊”。玄殊真人修炼采阳之术，与常斨老怪结有八拜之交，共同统御黄山方圆三百里的各界生灵，道行在二千三百年以上。

数年前的某一日，玄殊真人正在观院内散步，忽见天风舒卷，一股强大的玄气飞滚过来。

玄殊真人抬眼观看，见那玄气虽然至恶至毒，但可以增加修道之功，便张口吞吸了一道。待换气再要吸纳时，那玄气却已然烟消云散，玄殊真人跌足嗟叹，甚是懊悔错失了良机。

其实那玄气正是当日罍山坍塌时逃逸出来的煞灵之气。

但玄殊真人却不知道！

自吞纳了那股玄气以后，玄殊真人就觉体内犹如一道火苗在上下游窜，挠得她终日不得安宁，因此便上天都峰灵泉福地向常斨老怪讨教。

长斨老怪闻说过后，十分吃惊，原来他与玄殊真人一样，那日也吞了一口煞灵之气，至今也不曾炼化它，兀自懊恼不已哩。

而长斨老怪的三位弟子因道行仅在千年左右，所以不识煞灵之气，才不曾吸纳，这犹如蒙童不识《大学》一般，即使将《大学》放在其面前，亦不过当一卷玩书而已。

长斨老怪和玄殊真人促膝交谈多时，无有良策，最后决定：采取方便闭关法门，闭关修炼，以防他日万一走火入魔，可以随时出关，相互照应。

商量妥当，玄殊真人便返回承露观，吩咐众道童谨防门户，自己则闭了关，炼化那道煞灵之气。

但玄殊真人毕竟采阳已久，才闭了两个来月的关、就禁不住采阳之欲。那夜出得修真密室，寻来一位道童采阳取乐，便把那恶毒之念撩拔起来，于是一边弄着那事，一边将那道童的胳膊扯下，矻吱矻吱地咀嚼起来。

不叫半顿饭的功夫，那道童便零零碎碎地全填入了玄殊真人的肚子里去了。

恰此时有一道童路过窥见，慌忙告诉了其他同伴，大家伙惊慌失措，一时四处逃散。可怜被抓回来的道童，都化作了玄殊真人的盘中餐，腹中食。

从此以后，莲花峰上冷冷清清，甚是荒凉。玄殊真人只好一边炼化那煞灵之气，一边去附近南郡里捉拿童男，釆阳食用。

忽忽之间，十余年过去。

对那股煞灵之气，玄殊真人依旧没有炼化成功，恰如一块结石生在体内，化之不了，取之不出。

******

此夜玄殊真人又准备去南郡里捉拿童男，刚离开承露观，忽见西北天空里飞驰而来一团黄光。

打眼细看：原是一位道人路过此处，且是个男相哩！

于是玄殊真人暗喜道：这道人能腾云驾雾，自然有些道行，我何不擒住了他，吸干他的阳元精气，以助炼化之功。

玄殊真人一念既过，遂就悄悄遁至那道人身后，猛然揸开白森森的十根手指，扑抓上来。

那道人只顾匆忙赶路，不曾留意，忽听脑后生风，便知遭遇偷袭，急遁开身，走离五六丈远，转身来看。

但见月辉下，一位中年妇人凌空而立，云髻高绾，面如银盘，八宝红绡迎风飘，一对玉峰挺高傲，真个是风姿绰约，美艳惊人。

道人看得清楚，一伸指，呵斥道：“你是何方妖孽，为何偷袭本天君？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815875"  chaptername="第三十八章：常斨老怪  玄殊真人">加入书签</a>
</div>
