    秦军连续几日到罗斯军营垒前挑战，然而曹丕似乎铁了心做乌龟。

    这天，秦军大将高览、臧霸二人率领虎啸骑再一次来到罗斯军营前挑战。一名会说罗斯话的烈策族士兵冲罗斯营寨大喊道：“罗斯的胆小鬼们，滚回去吧，抱着自己的女人发抖吧！~~”随着这名士兵的喊声，数万烈策族将士都嘲笑着。不过，列阵在他们身后的两万虎啸骑精锐却如同冰山般立在那里，森寒逼人，如同远古的塑像般寂静，然而在这寂静下分明有一种能毁天灭地的力量蓄势待发。

    终于，一名罗斯悍将仍不不住了，大吼一声，便朝辕门口冲去，一名将领想要拉住了他，却没能拉住。悍将提着硕大的狼牙棒飞马冲出营垒，早就憋着一股气的罗斯军将士不禁一起发出一声压抑已久的呐喊。

    悍将提着狼牙棒嗷嗷叫着径直朝高览冲去。

    高览虎目一亮，提着大刀催马迎上。这时，双方的将士都发出呐喊声，兴奋的战斗的血液在双方将士的身上沸腾了。

    两骑战马转眼间交错而过，铿锵一声大响响彻战场半空。双方将士不禁一起大喊一声。两人各冲出十几步，随即调转马头又开始对冲，此时高览高高地举着大刀，虎目中充满了兴奋之色，那个罗斯悍将的眼中也满是兴奋之色。勇士总是会为碰到对手而兴奋。

    转眼间，双方便交手了数个会合，势均力敌，似乎都占不了多少便宜。

    双方战马再一次交错而过，在一阵铿锵声中，罗斯悍将的狼牙棒被崩飞了出去，同时飞起的还有他的人头。

    烈策族将士登时发出一声胜利般的的呐喊，而营垒中的罗斯军将士则人人面色苍白，既悲愤又震骇，要知道这个被高览阵斩的罗斯悍将虽然声名不及罗斯家喻户晓的十大勇士，却也是勇名在外的少有的悍将，然而却在数回合间被对手阵斩。

    高览提着罗斯悍将的人头，高高举起，冲罗斯营寨发出吼声，这是胜利者的行为，也是对敌人的挑衅。

    罗斯将士不禁人人悲愤，又一名罗斯悍将按奈不住冲出了营垒。

    这名罗斯悍将在营垒外与高览展开大战，十回合之内又被高览阵斩。接着，接连又有三名罗斯悍将出寨应战，均被高览阵斩。

    骁勇的罗斯军终于感到了害怕，再也无人敢出寨应战。所有人看向高览的眼神中既有恨、惧，也有对勇者的崇慕，很复杂的样子。

    这一战过后，高览的名声在罗斯人中间鹊起，成为罗斯朝野军民极为重视的第二名秦国大将，第一位是甘宁，因为甘宁在大秦水师突袭驻扎在倭国陆奥的罗斯水军时阵斩罗斯十勇士中排名第六的孟轲，此战之后，甘宁可谓威震罗斯。

    罗斯人虽然感到了害怕，不过这些将荣耀当成生命的罗斯军人的并不愿意就这么认输。随着一名罗斯大将的吼声，数以万计的罗斯军准备冲出营垒。然而就在这时，身为主帅的曹丕急匆匆地奔了过来。

    “都停下！没有我的命令，不许妄动！”曹丕冲躁动的大军将士吼道，曹丕明白，对方使用的是一个很简单的激将法，只要大军冲出营寨，必然会面临对方伏军四面杀出，结果不言而喻。然而曹丕的心中也有些疑惑，他不明白为什么以贾诩的智慧竟然会使出这样一个幼稚的计谋

    躁动的大军暂时平静下来，然而众将士的眼神中分明有不甘之色。

    “将军阁下，我们罗斯勇士决不能如此被人侮辱！”一名罗斯将领愤然道。周围的众将士登时鼓噪起来，一时间现场显得非常嘈杂。

    曹丕好不容易再一次让将士们安静下来，扫视了一眼众将士渴望一战的眼神，有些感慨，同时也有些头疼。曹丕不禁暗道：‘要是仲康在就好了！’

    正所谓心想事成，曹丕的这个念头刚落下，一名身着重甲的大将正排开人群朝这边飞驰而来，不是别人，正是曹丕的兴奋猛将许褚。

    曹丕双目一亮，坚定地扫视了一眼周围的将士，豪迈地道：“罗斯勇士绝不屈服任何挑战！~”

    听到这话，众罗斯将士不禁一阵激动，几名罗斯将领一起请战道：“请大将军下令吧！”

    曹丕一脸傲然地道：“敌人以勇士挑战我们，我们若一窝蜂地杀出去岂不是让敌人笑话！~”

    众将听到这话，虽然觉得有道理，但却面有难色，因为他们有自知之明，知道自己更不是对方的对手。

    曹丕心中暗喜，面上却神情如常。扭头对已经来到身旁的许褚道：“仲康，立刻出阵，务必阵斩敌将！”神情庄重至极。

    许褚虎目一亮，洪声应诺，提着大刀冲出了营寨。众罗斯将士看着许褚，都不禁有怀疑之色，他们虽然也听说过这位许褚将军与十勇士之一凯雷较量之事，但传闻终究不如亲眼目睹。

    许褚提着大刀策马飞驰到高览面前二十余步处立定。这时全场都安静下来，所有的目光全都汇聚到两人的身上。

    高览打量了许褚一眼，颇为惊讶地问道：“你不是许褚吗你没有死”

    许褚左手摸了摸斜穿过脸颊的一道可怖伤疤，冷笑道：“老天让我再活一次，好为主公父仇！”

    高览冷哼一声，“些许余孽居然也敢口出狂言！”

    “废话！就凭你高览顶不住我十招！”语落，大喝一声，催马朝高览冲去，在这一瞬间，许褚身上的气势猛然暴涨数分，完全将高览的气势压了下去。

    一道璀璨的刀光在所有人眼前一闪，只感到一股彻骨的寒意袭上心头，铿锵一声惊天动地的大响猛地击了一下耳膜，定睛再看时，只看见双方战马已经交错而过。高览的手掌轻微地颤抖着，心中充满了惊骇，他虽然早就知道许褚，然而却从未跟许褚交过手，他根本就不知道许褚竟然如此厉害。

    ‘这么强！只怕与孟起、子龙也在伯仲之间了！’高览不禁暗道。

    双方战马飞速拉开十几步距离，紧接着在两人的呵斥声中嘶鸣一声掉转马头再一次对冲。

    五回合过后，高览已经是险象环生了。此时，士气大振的罗斯军将士兴奋地吼叫着，声如轰雷，惊人至极，曹丕面上带着自信的微笑；而烈策族的将士们则一个个震骇不已，不过其后的那两万虎啸骑精锐依旧是那样一副雷打不动的模样，面孔如古井一般，仿佛丝毫不受眼前情景的影响。

    就在高览左支右绌之时，一员大将从秦军阵中飞驰而出，手提铁戟，显得悍勇异常，此人正是秦军大将庞德。

    庞德在千钧一发之际救下高览，随即两人合力大战许褚。三骑如走马灯似的绕圈厮杀，铿锵声、怒吼声交织在一起，气势惊人至极，三人间的厮杀竟然有万军交锋的无俦气势。

    大战了五六十回合双方不分胜负。

    秦军方面的金钟声首先响了起来，庞德、高览二将勒住战马，一边戒备一边缓缓退入营垒中，而许褚并没有追击，许褚心里清楚，面对这两员将领，他一个人根本就不可能占得了是好便宜。

    秦军军阵有条不委地缓缓退了下去。许褚回到营垒中，所有罗斯军将士都禁不住兴奋地大喊起来，看着许褚的眼神都充满了崇慕之色，这一刻，许褚成为罗斯人的英雄。

