    第102章姐控

    她很不乐意。

    长大的人，怎么还能被说小时候做过的糗事，还是当着这么多人的面，她多没面子。

    谢清然站在晏父坐着的沙发后面，“爸，你好过分。”

    晏霖，“姐，这句话好熟悉啊。”

    谢清然偏头看他一眼，“笨蛋。”

    晏霖很委屈。

    然后他想起来这是他不久前刚和谢清然说过的话。

    晏霖：“……”

    有谢清然在其中调节气氛，两家人很快就熟悉起来。

    谢清衍和谢清源也在找晏霖聊天。

    不过少年喜欢跟在谢清然后面，对他们两个爱搭不理的。

    谢清然无论怎么说他，少年还是一口一口姐姐，模样特别乖巧。

    等吃饭的时候，谢清衍和谢清源也没能和晏霖说上几句话。

    吃完饭，晏母让谢父谢母先去客房休息，客房也可以说是书房，不过谢清然在家的时候用的比较多。

    晏家没太多房间，不过谢璟和谢清衍谢清源也不怎么需要休息，在客厅小声聊天，或者玩手机。

    现在已经差不多下午三点了，谢清然一行人来的有些晚。

    晏霖神秘兮兮的凑到谢清然身边，“姐，我和他们说你回来的事情了，他们让我问问你晚上出来玩吗？”

    “聚一下也行。”

    “赵品呢？”

    听到谢清然提起这个名字，晏霖的脸色立刻就变了。

    少年很是生气，压着声音，能看清他已经气的不行了。

    “那个家伙除了在安城还能在哪儿，总是在咱们这圈子里说你很快就会和他在一起，还显摆自己很有钱，就好像他能用钱让你跟他在一起一样……”

    “恶心透了。”

    谢清然之前不让晏霖出手揍他，让晏霖很不高兴。

    那个男人的话对于他来说，是对他姐姐的羞辱。

    “那家伙长那副恶心人的模样，真不知道他哪来的脸有那么多的自信。”

    “姐你不让我揍他，我很不高兴。”少年耷拉着脑袋，让谢清然看出他很不高兴来。

    这副模样让谢清然觉得还有些可爱，她揉了一把晏霖的头发，翘起了几根呆毛。

    “姐，和你说正事呢！”晏霖恼羞成怒的扒拉了两下自己的头发，凶道。

    “行了，别生气了。”谢清然随口道，“今天晚上我就去教训他。”

    “真的？”晏霖眼神发亮，没有了刚才生气的模样。

    “不然呢？”

    晏霖傻笑了一声，“那姐你可要打狠点儿，不然让我和你一起揍他，我……”

    “停。”谢清然做了个打住的手势，“你就好好做你的作业，我听妈说，你总是出去玩儿，不知道好好学习。”

    “让我好好管管你。”

    “妈怎么又和你告状啊。”晏霖很不满。

    “谁让你不好好学习的。”谢清然刺激他，“当年是谁说要比我的成绩更好来着？”

    “……反正不是我。”晏霖心虚。

    谢清然戳了下他的脑袋。

    谢清衍和谢清源看着这姐弟二人一直在说什么悄悄话，而且晏霖脸上的表情一直在变，他们也有些想加入进来。

    谢璟拿着手机发了一会儿消息，说自己有事，提出要暂时离开。

    谢清然把他送到门口。

    “然然，我大概晚饭后才能回来，应该直接就去酒店了。”

    他们会去酒店住，已经提前订好了在晏家附近的酒店。

    “嗯，好。”

    等谢璟离开，谢清然被两个哥哥一个弟弟围在中间，都要和她说话。

    谢清然有些烦，她捂着自己的脑袋，“拜托你们当我不存在吧。”

    但是他们不愿意。

    正好这时候有人打电话过来，她终于松了口气，逃到自己的房间去休息。

    客厅只剩下三人。

    谢清源凑近晏霖，“弟弟，你怎么不理我们啊？”

    晏霖反驳，“谁是你弟弟，不要叫我弟弟。”

    谢清源笑了，“你还没成年，当然是弟弟。”

    晏霖很凶的瞪了他一眼，回了自己的房间。

    谢清源摸不着头脑，“生气了？”

    谢清衍拍了一下他的脑袋，“你没看那小子是个姐控吗，本来就只有他一个弟弟，如今又多了我们几个哥哥，那小子不是唯一了，当然不高兴。”

    “那他不应该高兴然然有更多的人喜欢吗？”

    “好像你没经历过小朋友占有欲强的时候。”谢清衍白了他一眼。

    谢清源理直气壮，“我有，怎么样？”

    “不怎么样。”谢清衍懒得看傻弟弟，拿出手机开始玩儿。

    谢清源生气的不理他。

    给谢清然打电话的是她在安城的朋友，问她今天有时间出来聚聚吗。

    “当然有时间，赵品那家伙不是一直在外面说废话吗，我总得去教训他一顿才行。”

    谢清然向来是个不吃亏的主，尤其是被人这样说。

    她并不觉得多么生气，不过散布她的谣言，她就是不愿意。

    这种人，基本上揍一顿就不敢招惹她了。

    赵品是在谢清然上次回来的时候意外见到她的，刚开始还挺绅士，也没多过分。

    虽然谢清然很嫌弃他，但是也没揍他。

    后来就出去了，没想到那人查到了她的朋友圈子，还放话说一定把她弄到手。

    也没多打听打听，谢清然在安城的时候，也是个横行霸道的主，哪里是他能招惹的。

    晏霖之前就提出来要替谢清然把赵品揍一顿，只不过谢清然拒绝了。

    晏霖办事比较冲动，到时候惹出了事，谢清然不在，还不好解决。

    正好她回来了，就把这件事解决了，省的晏霖整天生气。

    电话那头传来青年的笑声，“行，我就知道，你回来了，肯定等不了一个晚上，哥们儿都准备着呢，你只要说一声，咱们立刻去套他麻袋。”

    “用不着这么麻烦。”谢清然拒绝，“等我把他约出来，当面揍一顿，要不然，改不了。”

    谢清然觉得这件事应该她亲自动手。

    刚好她也有几天没有活动过手脚了，希望赵品能撑的久一些。

    “这不太好吧，他家势力好像挺大的，听说之前来安城也是待一段时间就会回去了。”

    “没事，我心里有数。”

    “那好吧，你出来了给我打电话，我们几个都在外面呢。”

    “行。”

    (本章完)

