    木姓老者拿出一个白玉茶壶，又取出一个木勺，将茶罐倾斜，然后轻轻舀了一勺子茶叶。

    邓逸飞看到勺子里的茶叶叶片卷曲，黑如木炭。

    不过刚刚他只能闻到香味，就有如此神效，他是一定都不敢小看这些茶叶的。

    老者看到这些茶叶，手就微微一抖，但他还是稳住了苦枝般的手腕，将茶叶倒入茶壶之中。

    “这些茶叶，越喝越少，或许在喝两次，就再也喝不到了！”

    “以前辈的实力，什么样的茶喝不到？”

    “这些茶叶，就算是悟道境的那些老怪物，都快喝不到了！”木姓老者一面说，一面拿出一个坛子，“而且，就算找到这些茶叶，也再也找不到制熬人了。”

    邓逸飞听的出他语气中的悲哀。

    面前如同朽木般的人老者，好像有很多故事。

    但这世上，谁又会是没有故事的人呢？

    不过[连城 www.wsx5.cn]老者话中透露出的信息，却依然让邓逸飞心惊肉跳，对方还想很认识悟道境的高手！

    难道对方来自中域？

    坛子同样是黑色的，依然绘有复杂的阵纹，以及一片树叶标志，好像是出自同一势力之手。

    揭开封泥，整个空气中水灵气都在朝这边疯狂聚集，老者一挥手，一条水蛇窜入茶壶内。

    收好坛子、罐子，老者手轻轻放在茶壶上：“一刻钟之后，便可以取用，本尊是不敢再滤茶了，茶渣都不能浪费！”

    “嗯！”

    邓逸飞已经知道，这茶的宝贵了。

    “今天也是见到了你，看你顺眼，才取与你一同享用！”

    老者一副你很荣耀的语气，让邓逸飞有些哭笑不得。

    一刻钟以后，整个茅屋内都是那股沁人芬芳。

    一直站在一旁，闭目享受，拼命吸取茶香的霍思宁突然睁开眼睛，身上气势大盛，茅屋内的水灵气又开始暴动，开始聚集到她身边。

    邓逸飞惊讶的看着她，他没有想到霍思宁好像要突破了！

    不是实力上的突破，而是奥义上的突破。

    霍思宁原本领悟的是水之奥义，不过在拥有圣灵剑之后，她的水之奥义还停留在大成境界，而杀戮奥义则突破到了圆满，最近她有心境不稳的迹象，邓逸飞已经警告过她，让她注意心境的。

    可他没想到，霍思宁竟然在这里就要突破了！

    她有些惊慌的看向那位神秘老者，老者说道：“就在这里突破吧！放心，没人在意的！”

    邓逸飞朝她点点头。

    霍思宁这才放下了心，直接盘坐到地上。

    木姓老者更是一挥手，她身下出现一道阵纹，彻底隔绝了她所有气势。

    邓逸飞担心的看了霍思宁一眼，发现她正在突破，但却没有影响茅屋内分毫，就放下了心来。

    “放心，她没什么问题的！”

    “嗯！”

    一刻钟一到，老者取来两个深棕色茶杯，为邓逸飞倒了一杯茶，刚刚八分满。

    那股诱人的芬芳，让邓逸飞直咽口水，他脑海中好像有谁在他耳边喊：快喝下它！快喝下它！快喝下它！

    邓逸飞的定力，已经很强了，但还是有些阻挡不了那种诱惑！

    “喝吧！”

    “嗯！”

    邓逸飞端起茶杯，强忍着一饮而尽的冲动，轻轻抿了一口滚烫的茶水。

    就在茶水倒入嘴中一刻，他整个人好像灵魂都升华了！

    一股清凉的感觉弥漫他的四肢百骸，茶水入喉，他的头脑顿时异常清明，他有有种感觉，他意识海中狂暴的杀戮领域都瞬间乖顺下来，他心中豁然开朗，连续一年多的疯狂杀戮带来的躁动感都彻底平息下来，感受心中无尘无垢，轻若鸿毛！

    邓逸飞仔细感受着那种感觉，突然间心中感悟甚多，他的身上不自觉得亮起了白光，他刚刚突破的极光领域，竟然开始又开始不断增强了！

    邓逸飞回过神来的时候，他手中的茶水已经是温热的了。

    他发现，他的极光领域竟然增强了一大截，虽然还不到小成境，但已经有了很明显的进步，最让他惊喜的是，就连他意识海中的精神力上沾染的血斑，都浅了一分！

    如果邓逸飞没有猜错，此茶不仅仅有让人顿悟的非凡功效，还拥有稍微平息心魔的神奇功效，如果他能大量饮用，说不定还能彻底根除洗干净意识海中的隐患，更快的突破到领域境中期！

    这茶，价值连城是低估了！

    静静坐在一边的老者问道：“怎么样，是不是好茶？”

    “的确是好茶，生凭第一次喝到！”邓逸飞真诚的说道。

    他已经能感受到老者的善意了。

    这种茶，对于领域境强者来说，那也绝对是命根子，是宝贝！

    “你配喝这茶！”

    老者的语气，一如既往的高傲。

    “还不知此茶的名称……”

    能增强悟性，稍微平息心魔的东西，在南域绝对都是珍宝，邓逸飞也只是第一次见到。

    他倒是得到过可以短时间内镇压心魔的宝物，不过对他来说，效果都不大，因为镇压不是平息，每次镇压之物消耗完毕，心魔都会剧烈反弹，有些得不偿失！

    邓逸飞是想，如果以后碰上，绝对要搞到手。

    要知道，他的心魔，其实还是在的，经历的心魔劫，心魔只是虚弱一段时间，过一段时间，心魔很可能再次出来捣乱。

    邓逸飞曾经问过剑灵何谓心魔。

    陈浩告诉他，有心，便有魔！

    邓逸飞有些不懂其中意思，但他知道，心魔不是那么好根除的。

    “此茶，名为洗心！”

    “洗心茶，还真是恰当的名字！”

    “木前辈，敢问此茶产自哪里？”邓逸飞恭敬的问道，“晚辈一直被心魔所扰，想多弄些茶叶。”

    见木前辈没有说话，邓逸飞又说道：“如果不方便说，那就罢了！”

    “此茶，已经绝迹，就连产地，也已经成了废墟……而且我此生，可以能回不到那里！”

    邓逸飞能听到，这位木前辈语气中无尽的悲伤。

    这股悲伤，绵延而长久，好像流淌了千万年，好像来自另一个世界。

    “如果有一天，我大限将至，我或许会回到那里！”

    木前辈也不自称本尊了。

