    叶修连忙更换武器，操纵角色后退，同时撑开千机伞，化作一面圆盾，一抹微乎其微的亮光，在伞面上一闪即逝。

    比想象中的要容易一些嘛！

    叶修心下想着，君莫笑不做任何抵抗，被斗破山河所产生的气劲吹飞。

    在外人看来，君莫笑是无法应对一叶之秋突如其来的攻势，才会被击飞。

    可事实是什么？

    恐怕只有他本人才知。

    另一边，孙翔乘胜追击，一叶之秋身子侧转，战矛一抖，澎湃的魔法波动，自却邪身上猛然窜起，趁着君莫笑被吹飞的时机，他竟然已经蓄力大招出手！

    伏龙翔天！

    作为战斗法师的大招，伏龙翔天的伤害，属实异常可观，并且是由一叶之秋使出，估计整个荣耀，都无法超越这个数值。

    魔法波动凝聚的巨龙，咆哮着，卷起四周的尘土飞了出去。

    能不能中？

    粉丝们心中呐喊。

    君莫笑固然可以硬抗斗破山河，可不代表他想吃下伏龙翔天，如此交换，简直是亏的没边。

    叶修也显然不可能硬拼，于是，他便操控着君莫笑，匆忙闪避，调整身位。

    想跑？迟了！！

    孙翔冷笑一声。

    伏龙翔天的龙头摆动，转头朝君莫笑扭去。

    龙抬头！

    场馆顿时爆发出一阵欢呼，在他们看来，这是一叶之秋具有标志性的一幕。

    但是，君莫笑的应对，极为精准，似乎算准了伏龙翔天的来路，一步踏出，再出现时，竟然已是在龙头的背后！

    然而就在此时，所有人都看到了，那个扭过来的龙头，居然以更大地幅度，逆向冲了回来。

    “什么？！！”

    解说席上，潘林怪叫一声：“龙抬头？不！这么大的幅度，已经不能仅仅用龙抬头来形容，这简直就是龙回头啊！”

    “没错，太精彩了！这大概是战斗法师七十五级以后，才能做出的极致操作。”李艺博面色难以言喻，一向端着架子的他，此刻也被潘林激动的心情，深深地渲染了。

    “伏龙翔天全中！这是新的战法，龙回头！！！”

    “嘉世战队不愧是拥有斗神的战队，他们代表了荣耀战斗法师的最高水平，在一场比赛，让我们两次看到了战斗法师的新型变化！而我们的选手孙翔，也当之无愧成为这个角色的操作者。”

    “想必叶修看见这一幕，一定会大惊失色吧？这是他无法做出的操作！孙翔不仅做到了，并且做得更好！”

    听着潘林的点评，原本心急如焚的陈果，此刻更加急躁，甚至于，心中隐隐滋生了叶修要输，这个想法。

    “现在的解说，真不严谨啊！评论越来越业余了。”宁子琛摇了摇头，似笑非笑。

    “什么意思？”陈果一愣，问道。

    “你看吧。”

    宁子琛没有解释。

    陈果定睛望回赛场，在慢放镜头下，君莫笑面对伏龙翔天，一个甩盾，用弧线冲锋，顶住了这记大招。

    借助惯性，角色倒退了一大截，血量瞬间滑落数十个百分比，身影也来到了一叶之秋的身侧。

    陈果就那样呆呆地瞅着。

    看着君莫笑杀来，孙翔心中顿时一紧，反应也慢了半拍，等他刚想开始操作时，君莫笑却一个华丽的转身，抽出骑士剑，砍向陷入后摇状态的一叶之秋。

    一击！

    绝杀！无解！

    光华闪过，荣耀二字仿佛要冲出了屏幕一般。

    孙翔看着这个结果，彻底被打蒙了。

    叶修的攻势很简单，一剑划过，自己就暴毙了？

    孙翔觉得很难受，职业生涯三年以来，从来没有过的难受，比起之前输给宁子琛，还要让他无法接受。

    可是事实，就这么明明确确的摆在了眼前，龙回头所带来的优越感，此刻荡然无存。

    一切都不一样了。

    挑战赛第三场，获胜方，兴欣，叶修，君莫笑。

    是的。

    君莫笑！

    比赛场上，最终站立的角色，就是君莫笑，那个曾经给叶修带来无数荣耀的角色，这一次，却是作为对手，被他亲自击败。

    场馆里，一片寂静。

    兴欣战队的那些支持者们，似乎都忘记了呐喊。

    是赢了吗？

    他们有点不太敢相信，仅凭一剑，砍掉了一叶之秋百分之二十多的生命值。

    “李指导……这是发生了什么？难道君莫笑开……”潘林张着嘴，开挂什么的，他说不出口，可从他的表情来看，心里却是那样认为的。

    “……”

    李艺博语塞，心里不断诽谤。

    你看不出来的东西，能不能不要问我？我也不知道啊！

    两人就这样面面相觑，大眼瞪着小眼。

    良久，官方派遣专业的主持人，给予了解释。

    “对于刚才的情况，想必许多观众都有疑问吧？在这里，我先声明，经过数据检测，叶修选手并没有开挂，至于他为什么一剑打出高额伤害，其实是在孙翔选手动用斗破山河时，利用视野死角，开启了骑士的反击风暴。”

    听完这段解释，李艺博恍然大悟，点了点头，赞叹道：“原来是反击风暴啊！君莫笑在无数双眼睛前，骗过了我们。”

    “众所周知，反击风暴的作用原理是，通过盾牌吸收对方的攻击伤害，然后再由另一手的骑士剑打出，且骑士自身并不免疫伤害，所以导致了刚刚君莫笑明明用盾牌抵住了伏龙翔天，但血量还是消失了一大截。”

    “一叶之秋两段大招的伤害总量，大概打了君莫笑百分之四十的血量，然而由于散人没有转职加成，所以这记反击风暴，返还了近百分之三十的伤害，如此高额的伤害，造就了君莫笑的一击必杀。”

    “没错，真是精彩的一记反击风暴，不过，叶修选手也冒着很大的风险，十秒的时间，如果没有运用好，那这一波简直就要亏到家了啊！”潘林从震惊中走出，配合着李艺博解说。

    这一场，换作其他任何一位选手，在这时候拿下了孙翔，嘉世都可以调整成平常心，继续争取优势。

    但是，胜过孙翔的是叶修，那个被孙翔取而代之的选手，结果在场上击败了孙翔，这其中所能涵盖的意味，可就太多了。

