    张四维说着新首辅感言，林延潮默默听着。

    感言说完后，就是移座之仪。

    文渊阁公厅正中有一红柜，此红柜子乃用披麻挂灰所漆，通体银朱油没有花纹，柜内所藏三朝实录副本。红柜前有孔子铜胎镀金像，并四配像一龛，这是当年明英宗所赠。

    说起这红柜前的孔子铜胎镀金像还有一段典故。

    明英宗时文渊阁本没有这孔圣铜像，唯有此红柜。

    当时以吏部尚书晋文渊阁大学士的名臣李贤，入阁为大学士没几天，就觉得旁坐在这四面平方凳的公座上不舒服，于是决定将此红柜移至壁后，而在红柜处设面南之正座。

    彭时反对道，宣德年间天子圣驾至文渊阁，就设正座坐在这里，故你不能坐。

    李贤，这事过了很久了，不妨事吧。

    彭时又道，这是内府，不可南面正座。

    李贤，那为何东边会食处，以及各房都有正座？

    彭时，那是因这里有匾，其他地方无匾。

    李贤，东阁有匾，也有正座。

    彭时，那是东阁面西，不面南。

    李贤听了动气道，那文渊阁大学士有没有正座？哪里有居官在任而不正其位的道理？

    彭时道，那是在外面衙门，如六部衙门里，尚书可面南坐，但这是内府，若文渊阁大学士坐正位，那么中极殿大学士，谨身殿大学士来了怎么办？此殿阁都是皇上经常要到的地方，我等身为大学士乃备陛下顾问，侍奉在侧，绝没有正座的道理。

    李贤语塞。

    这事后来传到了天子耳里。

    于是明英宗就命太监送来孔圣铜像摆在了红柜前，此举就是告诫李贤，你想正座吗？好，我设，但只能圣人坐那，尔等内阁大学士不可。

    明英宗的用意，就是文渊阁为几位内阁大学士同寅协恭，协助天子处理政务，没有让你们一人总领的意思。

    设铜像后一百多年，尽管文渊阁和经筵的文华殿不过面对面。明朝天子却没来过文渊阁一次。

    说回张四维的移座之仪。

    因文渊阁没有面南正座，故而公座就以东为贵。

    张四维领众官拜孔圣后，就正式移座东首，居东首第一张，张居正原先的位置，接过元辅台印后，受众官员拜贺。林延潮也是与王家屏一并上前，向安坐四面平方凳上的张四维行礼。

    但见张四维身着大红蟒袍高坐，目光扫来，对作礼的林延潮微微点了点头。

    见礼之后，王家屏与林延潮一并离开文渊阁。

    二人一面走，王家屏一面道：“宗海，我终觉得新元辅方才说的那几句话，有点令人心惊胆寒啊。”

    林延潮明知故问道：“是那句话？”

    王家屏道：“宗海何必装糊涂，就是徐华亭那句以威福还主上，以政务还诸司，以用舍刑赏还诸公论！”

    王家屏乃山阴人，张四维为蒲州人，二人是有乡谊。但二人却是截然两等性格，张四维令人无法窥测，而王家屏却很敢说话，有什么说什么。

    林延潮斟酌一番道：“吾以为尺蠖之曲，以求伸也。”

    王家屏叹道：“宗海所言极是，蒲州为己，江陵为天下尔。”

    林延潮意是，（尺蠖）毛虫弯曲身子，是为了求进，用此指张四维此举名为放权，实以退为进，作自己谋身之道，坐稳首辅之位。

    王家屏叹息是，张四维为求谋身，故而张居正独揽大权，张四维放权，张居正对官员以严，张四维以宽，如此来收买人心。但张四维这么做，张居正主导的新政，将来如何继续？

    次日二人值起居，一并至文华殿见小皇帝。

    小皇帝见了二人笑着道，听说昨日你们去贺新首辅，如何啊？

    林延潮，王家屏都不知皇帝所指？

    王家屏道，不知陛下所指如何为何？

    小皇帝道，可称贤臣否？

    王家屏只能捏住鼻子回答，新首辅言，要归政于陛下，六部，将公论还于天下，此乃真贤臣。

    林延潮亦道，元辅一直身负众望，可称名覆金瓯。

    “这就好了。”小皇帝笑道，他见林延潮，王家屏一并称赞张四维，再加上宫里太监，太后，几位勋戚，也是在自己面前说张四维好话，觉得自己有识人之明，找了一位不逊色于张居正的宰相。

    王家屏，林延潮私下对视一眼，皆感天子真是太年轻。

    小皇帝拿出一奏章来，对二人道：“前元辅今早拟了一条陈，他与户部尚书商议，拨十万太仓银给太后，嫔妃头面。”

    王家屏，林延潮闻言，都感觉张四维实在太无耻了。

    每年元宵，皇室都会登上承天门城楼赏鳌山（彩灯堆叠成的山）。但去年张居正向天子建言，京城里每年鳌山开支甚巨，建议取消鳌山，小皇帝只能忍痛答允。

    张居正当政十年，坚决不允朝廷动用太仓银（国库）一毫。而今年张四维即位元辅后，第一件事为了讨好小皇帝，就命户部尚书，从太仓银里拨钱给皇帝后宫嫔妃打头面首饰。

    王家屏已是气得不说话了，把小皇帝的话凉在一边，不回答。

    林延潮见王家屏不肯讲，连忙上前道：“陛下登基十年，两宫太后俭朴治家，后宫嫔妃一并装服无饰，所用取给而已。臣以为眼下国家太平，四方无事，也是到了陛下聊表孝心之时。臣以为元辅此心甚为体贴。”

    小皇帝笑着道：“朕也是如此认为。朕登基以来，两宫太后着实辛苦，朕无以为报，只能略以此尽尽孝心，元辅真悉朕心啊。”

    王家屏见林延潮居然表态支持，脸涨得红了，频频拿眼瞪林延潮，林延潮却装着没看见。

    小皇帝顿了顿叹着道：“朕还本以为林卿家你要出言反对的。”

    林延潮垂头道：“陛下以孝治天下，厚养家慈，此乃孝行之举，臣唯有衷心支持。”

    小皇帝笑着道：“再与你说件喜事，元辅还说，户部云南新铸钱三万贯，此钱可作文教之用，解送礼部所用。”

    听到这里，林延潮突然觉得张四维这人还是蛮不错的，

    林延潮向小皇帝拜道：“臣贺陛下，百年树人之计，真我大明之幸也。”

