 秦妖娆也看向叶宇，心想叶宇难道真有帮黑焱王解决这个暗疾的办法不成。当然，她也想知道叶宇提出什么样的要求。“

    五卷王品地相图就不用了，何况解决五分之一和解决全部是不一样的，也不是一加一的问题！”叶宇回答道。这

    一句话让清漪眉头微皱，在她的心中。叶宇再加上一个贪婪的标签。“

    说说你的想法。”黑焱王对着叶宇说道。叶

    宇指着王品地相图：“我帮你解决五分之一，这卷王品地相图给我，这是我答应别人的，得做到！”

    秦妖娆心微微颤动，美眸注视到叶宇那张明俊的脸上。“

    这自然没问题！”黑焱王说道，“但是我想要的是全部解决呢？”

    “你能给予什么？”叶宇问着黑焱王道。

    “你想要什么？”黑焱王问着叶宇。“

    听闻阁下是地士世家，每一代都能出现大师级别的地士！”叶宇突然说道。

    “小兄弟想说什么就直接说！”黑焱王说道。“

    晚辈对地相之术很有兴趣，可是家中贫困。所以，缺少地相知识。最近赵旭阳大师慷慨，送了我一本地相大师的孤本，我特别感谢！”叶宇说道。

    赵旭阳听的咬牙切齿，可是这时候也不敢招惹叶宇，怕叶宇提出的条件就是要黑焱王杀了他。“

    小兄弟的意思是？”黑焱王问道。“

    我有心往地相术发展，所以不知道前辈能不能帮上一把？”叶宇问道。“

    可以！”黑焱王想了想说道，“黑焱世家有一本地相合集，是历代黑焱世家大师级别合力编写的。你要学习地相之术，你能带你尽快登堂入室，将来实力足够，成就大师毫无问题，甚至能成就宗师也有望。”

    叶宇点点头，虽然不指望凭借此能步入宗师级别。可能让他尽快丰富自己的地相知识就是好的，大师级的感悟可不是那么好得到的。地相一术，更需要传承。黑

    焱世家的地相合集再加上大师级孤本，他将来成为大师级地士也不会比起别人差，这弥补了他最大的短板。

    “另外……地相之术，很耗资源。”叶宇说道。“

    一百张能篆刻王品地相图的源纸，加上能承载大师级道痕篆刻的晶石一千块。有这些晶石，你可以布置强大地相。”黑焱王说道。

    如此代价让在场的所有人都咂舌，这是一笔大财富。源纸能篆刻地相图就不说了。而

    强大的地相，必须得非凡的材料才能承载其篆刻。所以要布置强大的地相，聚集恐怖的势，就必须得有强大的材料。而黑焱王承诺的晶石，就是这种材料。这

    种材料很珍贵，就算是赵旭阳是大师级别的地势。收集的这种材料也不够他布置一次王品地相。此

    时对方给予的一千颗，这让赵旭阳都口干舌燥。

    “这些代价够不够？”黑焱王问道。叶

    宇问着黑焱王说道：“前辈认为呢？”

    黑焱王沉默了一会儿，对着叶宇说道：“再加一条：你如果能帮我全部解决暗疾，我承诺为你出手一次，不管是任何敌手！”“

    太爷爷！”清漪都被黑焱王的承诺吓到了。她的太爷爷是什么存在，是这个世界的顶尖强者，算的上皇者般的人物，就算和那些大教的教主都是平起平坐，甚至因为地士的身份，还要强上一筹。可

    现在居然承诺不管任何理由，能为叶宇出手一次。这等于是……叶宇背后站着一尊巨人，谁不顾忌他一二？

    秦妖娆也被黑焱王的承诺吓到了，这个承诺传出去，谁敢轻易招惹叶宇？这

    个承诺，比起之前的任何一项都要值钱多了。“

    可以吗？”黑焱王问着叶宇。他知道自己的价值，不想这么快身死。这个承诺虽然让他很被动，可总比死了黑焱世家遭劫好。“

    可以！”叶宇也知道这价值，脸上也露出笑容。而且还特意的看了赵旭阳一眼，这让赵旭阳忍不住打一个寒颤。黑

    焱王露出笑容，不过下一刻他的笑容就僵硬：“再加一万神元丹，那我们就算公平交易！”秦

    妖娆脸都有些发红，叶宇这句话就有些贪得无厌了。一万神元丹啊，就算是黑焱世家拿出来，也要肉疼无比。

    果然，黑焱王嘴角微微抽搐。

    “叶宇！你不要太过分！”清漪怒斥。叶

    宇耸耸肩道：“我无所谓啊，你们不给的话。帮你们治到五分之四吧。”“

    你……”清漪眼睛鼓鼓。

    黑焱王摆摆手道：“也罢！只要你真能帮我全部解决，给你又何妨？但是你要是不能全部解决，那除了承诺给你的王品地相图，其他的我都不会给你。”

    叶宇耸耸肩道：“那就去准备这些东西吧，什么时候准备好了，什么时候我们开始！”

    黑焱王笑道：“我还不至于赖账，你要真能解决，以后我黑焱世家说不得还得找你，不会懒你这个账。清漪，你去安排，半个时辰内把这些东西送到这里！”“

    是！”清漪尽管心中有情绪，可也去安排了。

    “我就先给前辈治疗，对前辈我无比相信，岂会认为你赖账！”叶宇说道。众

    人都鄙夷的看着叶宇，要是你之前没那些话，他们还真会信。不

    过，看着叶宇在篆刻地相图。众人又打起精神来看，叶宇的这幅地相图他们看过，当初就是一次赢了赵旭阳。只

    是，这地相图妄想完全解决黑焱王的暗疾？

    他们都在怀疑，秦妖娆更多的是担心。要是叶宇做不到完全解决其暗疾，那之前谈的条件就是笑话了，最重要的是……别看黑焱王现在客气。可这毕竟是法身境强者，其威严还用想吗？真

    正怒起来，这一方大地都要震上三震。

    叶宇却没有理会他们，他在专心的篆刻道痕，同时阳火力量渗透到道痕之中。他不想泄露阳火，所以借着道痕隐藏。对

    方只会感觉到他的道痕拥有奇力，却不会想太多。一个地士，能展现出拥有奇力的道痕，这并不是很让人意外的事。

    …… 