    看着眼前的这张笑颜，一句话，从心底涌起，情不自禁的脱口而出。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    “凤九，我心悦你。”

    凤九心头一震，耳边回荡着的是他的那句：凤九，我心悦你。

    她看着他，见他静静的凝视着她，那眼中的深情与柔和不由自主的撼动了她的心，她敛起了笑意，眸子落在他的俊美刚毅的容颜上，第一次正面的回应他的感情。

    “你的感情，你的心意，我都感觉得到，只是，我心中有结未解开，在这样的情况下我不愿也不想去接受你的感情，而且，你的身份地位非同一般，我不知你的这份感情可以维持多久？你对我的爱又是否经得起时间与权力的考验？”

    “女人一旦投入了感情，便是全心全意无法收回，男人一旦收获了感情，热度却是会渐渐减少，既然你想要我在你临行之际给出一个答案，那么，我的答案是，敢不敢与我来个十年之约？”

    她看着他，这一次没有再回避，没有再避而不答，没有再装糊涂，而是条理清晰，言语分明。

    “十年之后，你若依旧坚定不移，依旧坚持今日的决定，依旧敢跟我说：凤九，我心悦你，那么，我便嫁你。”

    听到这话，他心头微动，他感觉到了她对感情的害怕，她怕受到伤害，她怕待她付出感情，爱上他之后他却经受不起时间与权力的考验，她怕在年长日久之中，他对她的爱会被时间与权力磨得一点不剩。

    看到这样不自信的她，看到这样心房高筑的她，看到这样没有安全感的她，他心中尽是怜惜，尽是心疼。

    他想告诉她，不会的，此生，我只爱你一人！无论是时间还是权力都无法磨灭我对你的爱。

    但，他没有说出来，与其说出来，不如用时间与行动来证明，他会让她知道，他爱她，此生不变！

    “十年之约，本君应了。”他看着她说着，神情郑重而严肃。

    “这十年里，你就不要再过来了，就在那帝国等我吧！十年之后，我会去找你要答案。”她站了起来，白衣墨在风中飞扬着，她抬眸看着面前的他，神采又恢复了她往日的自信与邪魅，眉宇间弥漫而出的是肆意与张扬。

    “我崇尚的是一生一世一双人的感情，在这十年之约里，你得守身如玉，若是让我知道你身边有了其他女人，那么也不用等十年，你直接出局，我不会再给你机会。”

    听到这霸道而傲骄的话语，轩辕墨泽唇角微勾，深邃的黑瞳中浮上了笑意：“一个你就把本君折腾得够呛了，本君哪还敢招惹别人？”

    看着他背对晨起阳光，眉头轻挑，深邃的黑瞳神秘而蕴含着深情凝视着她，性感的薄唇微微勾起一抹弧度，露出一个倾倒众生的魅惑笑容来。

    刹那间，她只觉得眼前男人的魅力爆表，情不自禁的踮起脚，一手勾住他的脖子将他拉下，在他错愕的神色中，吻上了那性感的薄唇……