    可是挂断电话的唐宁却并不好受，她的心里面很慌，喉咙也是异常地干哑难受。

    霍瑾寒宁愿去找牧逸也不愿意和她坦白把话讲明，这明显就是在故意躲着她。而且，昨天在医院门口她和江时煜也没有怎么样吧？

    倒是他，分明就是他有愧在先……

    想到这里，唐宁吸了一口气，但看到牧逸给她发过来的短信，便朝着司机报了短信上面的地址。

    ……

    牧逸挂断电话，第一时间就是转眸去看一旁的男人。

    他阖眼，似是入睡已久的模样，但牧逸知道，他并没有熟睡。走过去，抬脚踢了他：“我说，你没有听到吗？你老婆给我打电话了，问了咱们两现在的地址，现在人已经往这边过来了。”

    然而，霍瑾寒一点反应都没有，像是醉到已经熟睡的样子。

    见此，牧逸低低地叹了一口气，看到这七倒八歪的酒瓶，赶紧叫管家来收拾。

    唐宁的语气是那么的笃定，肯定一会儿就到。她要是过来看到这么多空酒瓶，心里面该有多难受？

    说不定还会把他给牵连进来。

    想一想那样的场面，牧逸赶紧摇摇头。

    等管家把这里给收拾好后，牧逸这才坐在了沙发上面，下意识地看了霍瑾寒一眼，发现他已经睁开了眼睛。

    只不过，那眸光却一瞬不瞬地盯着天花板，一副若有所思的模样。

    薄唇沉抿，神色静然，这哪里有半点喝醉酒的模样？

    “待会你就跟你老婆回家，别害老子最后还得送你一趟，老子可不想做你们两个人的电灯泡，深更半夜的自己一个人开车回家。而且你这种人就是身在福中不知福啊，你这样的老婆多好多贴心啊。”

    牧逸这话也是指霍瑾寒耍脾气是错的，珍惜老婆才是正点。

    但是霍瑾寒并没有接他的话。

    牧逸沉眉，呵了一声：“你大爷的，该不会真的喝多了吧？”

    虽然语气有点烦躁，不过牧逸却是第一时间站起身，走到霍瑾寒的面前，伸手拽了他一把：

    “我可丑话说在前面，我牧逸家里向来只留女人不留男人的。你今晚要是想住过去的话，得入赘哦。”

    牧逸开始半开玩笑。

    平日里霍瑾寒最讨厌他开这样的玩笑，但是今日里还是一点反应都没有。这太不正常了，牧逸也是瞬间就收起了脸上的笑容。

    他蹙眉看着霍瑾寒，问道：“到底是出了什么事情，你这样不说，谁知道具体是个啥？”

    然而，霍瑾寒却只是淡淡地看了他一眼，然后才轻轻地掀动着薄唇，不过声音却是无比地暗哑：“待会你让她走！”

    “理由？”

    “我现在不想看到她。”

    霍瑾寒闭目，不过脸色不是很好。

    见此，牧逸眉头皱的更深了，“为什么啊？你们两个吵架了？可是总得有个原因吧？”

    然而，他并没有得到霍瑾寒的回答。

    对此，牧逸也是紧着一颗心。

    从霍瑾寒今天下午过来就是这样的一副姿态，问他什么，什么也不肯说，就是一味的喝酒，依照他多年对他的了解，这肯定是出了事。

    而且事情还很大！

    ……

    唐宁到达牧逸别墅门外的时候，已经下起雨来。

    还好车内有备用的雨伞，她撑伞下车的时候，刚要让保安放行，一名中年妇女便出现在她的视线中。

    走到她的面前，挡住了她的去路。

    “霍太太。”

    中年妇女很有礼貌，先是朝着她打招呼，这才说起了正事：“我家少爷说了，霍总现在已经睡着了，他让我转告你，让你别担心霍先生的状况。明天我们少爷会亲自把你先生给送回去，你先回去吧。”

    闻言，唐宁是一脸懵，她也更急了：“那我进去看看他吧。”

    牧逸都已经告诉了她地址，她就不信牧逸没有把她过来的事情告诉他，到底是不想见她，还是真的喝了那么多的酒？

    就因为看到了她和江时煜？

    可不管是不是，总得把话给说出口吧，难不成他们两的矛盾要一直僵持在这里，永远也得不到解决吗？

    “这……”

    中年妇女有点为难。

    但是唐宁的态度却很坚定：“我今天要是看不到他人，我是不会走的。还麻烦你帮我转告一下你家少爷，我只要看一眼霍瑾寒。如果他睡着了，我就离开，不会怎么样。如果没有睡，我就和他说几句话，只要两分钟。”

    两分钟足够她把那些话给说完了，而且睡和不睡，真的一眼就足够。

    外面还在下雨，唐宁撑着伞，站在雨中十分地孤傲和坚定。

    管家看了一眼如此固执的唐宁，到底还是于心不忍：“那霍太太你等我一下。”

    说完，便转身进了屋子。

    而屋内的牧逸看着外面下起雨来，就低低叹息了声：“外面都在下雨呢，你的小太太那脾气你又不是不清楚，如果见不到你她是不会走的。你可别忘记了，她那小身骨可是才好没有多久啊。”

    牧逸刻意地拉长着语调，而一边说话，一边观察着霍瑾寒的反应。

    哪知，他依旧是冷漠的一句话：“让她回去。”

    声音很冷，态度也很坚定，如此……

    牧逸也很无奈，也只好示意管家去搞定这件事。

    对此，他也是把霍瑾寒给骂了一句：“你说说你，什么臭脾气。有什么事情不能公开说出来吗？非要憋在心里面让人猜不透，我跟你说，你这样迟早会把唐宁给逼远你身边，不信你就看！”

    ……

    下雨，唐宁的病又刚刚好，而且她还来大姨妈。

    等了好久，风里雨里的，她有点撑不下去。可是，没有看到那个人过来，没有见到霍瑾寒，她就不能倒下去。

    没有多久，那个中年妇女从别墅里面走出来，走近了，唐宁也看清了，她是一脸为难的样子，“霍太太，你还是先回去吧……”

    唐宁听到这句话，心口很痛，也是失落。

    她死死地咬住自己的下唇，强撑自己的意志：“那你先回去吧，不用管我。但你能不能再帮我转告牧逸一句话，如果今天见不到霍瑾寒，我是不会离开的。”

    到底是因为什么，总得当面把话说清楚。

    她不信霍瑾寒心里面没有她……

    看到唐宁这个样子，中年妇女长长地叹了一口气。

    司机也看不下去，走过来劝她，可是唐宁却死活不听劝。

