    第91章   

    孙恬恬搬了一张凳子在书桌旁陪着沈念深。

    

    原本打算陪他通宵的，结果几个小时后就撑不住了，眼皮开始打架。

    

    感觉快睡着了，赶紧又一个激灵坐直身体。

    

    沈念深从书里抬起头，就见孙恬恬睡眼惺忪地在揉眼睛，他伸手摸摸她脑袋，“先去睡吧。”

    

    孙恬恬实在是有点困得不行了，问他，“那你呢？”

    

    沈念深道：“我一会儿就来，你先去。”

    

    孙恬恬又揉了下眼睛，这才从凳子上站起来，“那我去床上等你。”

    

    “好。”

    

    孙恬恬原本是真的想去床上等沈念深的，结果她实在太困了，脑袋一沾着枕头没几秒钟就睡着了。

    第二天醒来的时候天已经大亮，窗外火辣辣的太阳透过窗帘的缝隙照进一缕来。

    

    孙恬恬眼睛迎着阳光，被太阳刺得差点流眼泪，赶紧把脑袋往被子里钻。

    

    在被子里蒙了半天，才终于从床上爬起来。

    

    走到书桌前看了眼电脑，被教授批红的地方已经改了一半了，孙恬恬一边握着鼠标往下滑一边自言自语地感叹：“智商高就是不一样哇。”

    

    有学霸男朋友给她当枪手，孙恬恬瞬间不愁论文的事情了，欢欢喜喜跑去卫生间洗脸刷牙。

    

    “阿念——”   

    她洗了脸从卧室出来，才发现梁棋和刘贺居然也在，顿时弯起眼睛，招呼道：“你们什么时候来的啊。”

    

    “刚来一会儿。”

    梁棋笑着应，顺便问她，“你论文搞定了吗？”

    

    孙恬恬得意地扬扬下巴，“我有枪手。”

    

    沈念深低笑声，从沙发上站起来，“我做了早饭，过来吃。”

    

    说着，往厨房走。

    

    “等等我。”

    孙恬恬扑到沈念深背后，从后面搂住他，两个人一起去厨房。

    

    外面，刘贺不由笑，端起杯子喝了口水，道：“阿念真的，我太佩服了，怎么能对女朋友好成这样。”

    

    梁棋笑了笑，“那是你不知道恬恬对我哥有多好。”

    

    刘贺还真不太清楚，抬头看向他。

    

    梁棋道：“你知道恬恬什么家世吗？”

    

    刘贺摇摇头，“不知道啊。”

    

    梁棋：“恒夕地产知道吧？

    林景是她亲哥哥。”

    

    刘贺听言，眼珠子都要掉下来，“卧槽，真的假的！”

    

    “骗你做什么？”

    

    梁棋忽然想起沈念深大二那年，有些感慨，“有阵子我哥特别特别艰难，外婆生病了，很重的病，我哥为了赚钱，白天在学校要读书，晚上要出去打工到深夜。

    送外卖你知道吗？

    恬恬姐知道以后每天都陪着他，他打工到几点，她就陪到几点，忙到没时间吃饭，两个人就买一碗盒饭在路边坐着吃。

    那时候是冬天，特别冷，两个人经常在外面吹半夜冷风才回家。”

    

    梁棋想起那时候，好像还是昨天的事情，又继续道：“后来我哥去Z市工作，恬恬姐一个人辗转几个城市去找他。

    他刚工作那会儿你知道吧，住在很破的地方，大夏天，家里连台空调都没有，恬恬在那里陪了半个月，每天在家里帮他洗衣服打扫卫生，可我哥那时候忙得根本没时间陪她，她每天还是开开心心的，没有抱怨过半句。

    还有一次，我哥为了陪客户喝醉酒，恬恬姐去找他，带他回家，回到家就心疼得大哭……”   

    这些事情都是沈念深告诉梁棋的。

    

    就是不久前的那个情人节，他忙着在公司加班，没有去陪她，她半夜阑尾炎发作，自己喊了120，自己一个人在医院做了手术。

    

    孙恬恬住院那阵，梁棋拎着礼物去探望她，那天夜里和沈念深在医院下面的花园里坐到很晚。

    沈念深跟梁棋讲了很多自己和恬恬一路走来的点点滴滴，他说：“她是个十指不沾阳春水的千金小姐，遇到我之前从来没有吃过半点苦头，遇见我之后，什么委屈什么苦为了我都受尽了。”

    

    沈念深当时讲着讲着就哽咽了。

    

    梁棋沉默了会儿，看着刘贺，忽然格外认真，“你知道我哥还跟我说过一句什么吗？”

    

    刘贺摇头，已经有点被震撼了。

    

    梁棋：“他说，恬恬比他的命还重要，他可以不要命，但是不能失去她。”

    

    ……   

    孙恬恬这两天来了例假，沈念深特意给她熬的红糖粥，还买了她爱吃的豆沙馅的小馒头。

    

    沈念深他们几个都在外面吃过早餐了，孙恬恬一个人坐在饭桌前吃早饭。

    

    她刚刚还在睡觉，沈念深开小火把粥焖在砂锅里，这会儿粥还是热腾腾的，孙恬恬才吃了几口，小腹就暖乎乎了。

    

    她一手拿勺子喝粥，一手捏着个小馒头，吃得津津有味。

    

    几个男人坐在沙发上聊事情，刘贺说：“我负责运营这块儿吧，我大学主攻的这方向。”

    

    梁棋做的那个游戏策划，创意不错，但也有很多问题，沈念深认真研究了几个月，和梁棋一起商量着修改了很多地方，如今从背景到剧本到人物到关卡设计到具体玩法都基本没什么问题了，现在已经准备开始进入开发阶段。

    

    这个游戏的创意最初是梁棋提供的，他特激动，摩拳擦掌，“我主策划呗，哥主程序和管理。”

    

    沈念深大学时候读的是金融管理和计算机双学位。

    即便当初提前了一年毕业，但是智商高又格外努力，所以学什么都学得很好，主程序自然没有问题。

    

    沈念深嗯了一声，想了下，说：“还差个音效。”

    

    梁棋道：“还差个美术呢。”

    

    孙恬恬正咬着小馒头呢，听见这句，眼睛陡然亮起来，猛地侧头，“我来啊！”

    

    她太激动，嘴巴里包着的小馒头顿时呛到喉管，剧烈咳嗽起来。

    

    沈念深立刻给她倒了杯水，大步走过去，一边拍她背，一边喂她喝水，眉心微拧着，“慢点。”

    

    孙恬恬双手抱着杯子，咕噜咕噜一口气就把水喝光了，她激动拉住沈念深手，“我可以主美术啊。”

    

    梁棋和刘贺对视一眼，两个眼里都露出兴奋的光芒，梁棋激动得不行，“咱们这个团队都是人才啊。”

    

    沈念深却皱了眉，不太愿意，“会很累。”

    

    他不想让孙恬恬辛苦。

    

    孙恬恬道：“没关系啊，反正这是我的专业嘛。”

    

    刘贺：“就是就是，咱们自家的资源干嘛不用。”

    

    孙恬恬也不管沈念深同意不同意，一口气往嘴巴里塞了两个小馒头，跟着就激动地跑去跟刘贺梁棋商量大业去了。

    

    几个人讨论得热火朝天，沈念深在旁边却脸色凝重。

    

    中午叫了外卖，完了又继续讨论，一直到下午四点多，刘贺和梁棋才离开。

    

    孙恬恬有种自己要干大事业的感觉，一整天都特别激动，跟打了鸡血似的，把刘贺和梁棋送走以后，跑回沙发前，高兴整个扑到沈念深身上，“我要和你一起创业了诶。”

    

    她眼睛亮晶晶的，咧着嘴笑得格外开心。

    

    沈念深搂着她，盯着她看了一会儿，“不怕辛苦吗？”

    

    孙甜甜笑眯眯的，“不怕。”

    

    沈念深抬手将她落到脸颊边的碎发夹到耳后，半晌，才低声说：“但是我舍不得。”

    

    孙恬恬嘟囔着嘴巴，“反正我毕业了也要做其他工作的啊，再说，你要给我发工资的嘛。”

    她笑嘻嘻朝沈念深摊开手，“是不是啊沈老板。”

    

    

