    骆涛这双鹰眼，是真的犀利，离了老远就发现了猎物。

    东南角一堆铜器里隐隐泛着光亮，这就是传说中的宝光吗？

    骆涛的脚步又稳又快地走了过去。

    微蹲身子，捡了一块全身光滑的铜镜，直经大约有十五公分许，拿在手上还挺有分量。

    镜面很是光滑，还能照出人影来，略有点碰撞损坏，镜面上没有一点锈斑，通体水银色。

    背面有一瑞兽麒麟钮，四周有海马八只，最外一圈枝条缠绕的葡萄纹还有凤鸟等瑞兽。

    纹饰为浮雕式，制作精美，古朴典雅，瑞兽和葡萄都雕刻的活灵活现。

    一个“美”字，也无法形容。

    骆涛心中暗想，这铜镜该不会是那“海马葡萄镜”吧。

    海马葡萄镜，宋代《博古图录》中有载，也叫“海兽葡萄镜”，这是清代《西清古鉴》的叫法。

    此类镜称呼多样，但大都以二者居多。

    “海马葡萄镜”唐朝初期的产物，唐高宗、武周时期是最为兴盛。

    飞禽走兽、植物花卉纹饰是这个时期铜镜装饰的主要题材。

    海马葡萄镜是唐代铜镜最为引人注目的镜类，它的纹饰图案充满了神秘色彩，被后世专家学者称之为“多谜之镜”。

    可是，这铜镜未免有点太新了，心里就不免犯了嘀咕，一千多年的时间，可不是闹着玩的。

    骆涛反复把玩这铜镜，大脑则在飞速旋转，努力查取关于古铜镜的知识点。

    “怎么了？兄弟，喜欢这个儿。”孙立见骆涛对这铜镜有点爱不释手的样子，不免开口问道。

    “哦…哦，呵呵！有点，看着还不错，孙哥这一堆能不能全卖给我。”骆涛听他和自己说话，也顾不得接着想关于铜镜的知识了。

    想着就算不是又能如何，宁可打了眼也不能放过，这铜镜骆涛虽然不知道为什么还这么新？但肯定不是一件近代的工艺品。

    这一堆不光有这一面铜镜，大大小小还有几面不同尺寸的铜镜，还有青铜爵杯，鬲，簋等物，也不知道真假，先买到手再说吧。

    “这…”！

    得，瞧这一脸的难为情。

    “呵呵，孙哥一点小意思，您收下喝个茶，怎么样？”骆涛见此便明白了意思，共同处事也有好几年，谁不知道谁啊。

    关系再好，那也要现实点不是，用钱能解决的事都不叫事。

    “嘿嘿，兄弟您这个是干什么？我怎么能收您这钱……”

    骆涛也不等他说完，就截断了话，说道：“孙哥，这公是公私是私，兄弟我知道您素来铁面无私，一心为公，这钱您必须拿着，我不能让您难做不是。”

    “咳，那，我就收下了。”

    好家伙，你好歹再推让几下啊！

    这孙子真它嘛好演技，收放自如，关键还能让人深同深受，佩服，不做演员可惜了。

    “这钱您应该收的，可不能让您为了这点小事犯了错误，那我的罪过可就大了。”骆涛嬉皮笑脸的奉承着，咱的演技也不差。

    “还是兄弟您体谅人，钱我就收了，有时间老哥哥我请您，这您可不能推辞。”

    “好，好，兄弟我随叫随到。”

    两个人又互飙了一会演技，没剧本演戏是真的累人，奉承恭维的话也各自说了不少。

    见时候不早，骆涛便告辞离开，孙立又给找了一麻袋，装上这一堆破铜。

    “孙哥，这以后多给兄弟留意点，可别忘了。”

    “放心，一有好东西，我就找你去。”孙立说着话，再看那一脸的笑容，包含的意思就有点耐人寻味了。

    “呵呵，好，那，孙哥您留步，回见您嘞。”

    “好，我就不远送了，您慢走，回见嘞。”

    骆涛骑着三轮车，吭哧吭哧的往家赶。

    回到家把家具放到东院，又吭哧吭哧把那些铜器放到书房。

    骆涛就开始翻阅古迹查询，找了几本书还真有零星介绍。

    水银色铜镜是用高锡青铜所铸造，铜镜晶莹剔透，千古亮白，称为银背，在古玩行里又把这种颜色称为水银古或者水银沁。

    不光有水银沁，还有纯黑色的，称之为黑漆古，还有铅背，青绿古几种。

    水银沁在古玉中最容易出现，其还有别的叫法，如陈墨黑、纯漆古、金貂须、黑漆古等。

    千年以内的水银沁一般不太黑，两千年以内的水银沁不亮，两千年以上的水银沁又黑又厚又亮。

    骆涛放下书籍，又拿起桌上的海兽葡萄镜反复打量，看来应该不假。

    陶范制造，表面既滑又润，棱角比较圆滑，都是唐以前的铜镜特征。

    因为宋以后大都采用砂型制造，采用低锡青铜，含锡量明显减少，含铅量增多，锌的比例也加大，因此铜质黄中闪白或黄中闪红。

    这次是捡到了宝，又反复欣赏了一会，才不舍的用油纸给包起来，然后小心翼翼放一处较为干燥的地方。

    处理好这一件精品，接下来便把剩下的几件铜器，进行照猫画虎，一边看书查资料，一边给铜器鉴真假，辨年代。

    忙了大半天，终于大概可以说都是真品吧，之所以不敢盖棺定论，全然是骆涛自己不懂青铜器，大都照本宣科，差不多大概齐就是了。

    剩下几面铜镜都是唐、宋时期，铜锈较多，纹饰也只能隐隐约约看个大概，海兽葡萄纹饰居多，也有一件是梅花云纹，爵杯，鬲和簋也都是春秋时期的东西。

    由于这几件铜镜铜锈较多，骆涛打算用醋给清洗一下，鬲和簋这些青铜器，则不放心当作小白鼠来试验。

    只好先用油纸给包起来，等遇到个明白人，才处理也不迟。

    拿着脸盆便直奔了厨房，把家里仅剩的大半瓶白酷，吨吨吨，一会的功夫就倒入了脸盆中，又小心翼翼的把醋瓶放回原处，打算等会儿再去买一瓶回来给补上。

    端着脸盆回到书房，先放进了两面铜镜试试水，没事了再大胆放剩下的。

    忙好这一切，骆涛便去王大爷那买了瓶白醋，作贼似的进了厨房，拧开新买的白醋，往旧瓶里倒上大半瓶，最后打扫好战场，便装作没事人似的回到书房。

    呵呵！就怕老娘苏桂兰看到，会大骂骆涛败家。

    想的是好，可惜这满院子的醋味，是任谁也盖不住。

    苏桂兰抱着小十月刚进院，就说着：“这醋瓶怎么打了，涛儿。”

    “诶，怎么了？妈。”

    “怎么了？这么大的醋味，你闻不到吗？”

    “有吗？”骆涛心虚极了，假装用鼻子嗅了几下。

    “咳，我是跟你说不着，小十月去找你爸玩，我去看看厨房是不是进了猫，把醋给打翻了。”

    苏桂兰放下小十月和那木马，自己便去了厨房。

    骆涛见此就赶紧把脸盆往罗汉床一塞，出来领小十月。

