    第80章 给你十秒，说出你的遗言

    沈善转动着永恒万花筒，将自己的视线放到了面前的巨型樱龙身上后，将自己须佐手中放大的绯月花绽提起。

    “给你十秒的时间，你可以说出你的遗言了！”

    伴着沈善继续用冰冷的话语，缓缓的说出了这么一句话。

    就在沈善将这么一句话说完，周围的空间瞬间开始打量的破碎，无数恐怖的虚空闪电从破碎的空间中，炸裂了开来。

    空间之所以会破碎乱舞，就是樱龙的那一恐怖而仿佛跨越空间的斩击，到现在其划裂空间轨迹的破坏。

    只是周边环绕着樱龙的樱黑气势，沈善的赤黑雷霆霸王威压存在着，相互针锋相对着。

    这些不过空间破碎后，才产生出的虚空闪电，完全就被强行压制下去了，连一个小浪花都掀不起来。

    从天际之上，重重的落到荒芜之地上的江楼，也是听到了那位立于巨型巨人体内，那位人族强者的话语。

    顿时，满头白发的尊者江楼，心中那是一个激情与澎湃。

    与一位半帝级别层次强者的对峙，还说给十秒钟说出一句遗言。

    是何等霸气威武与自信，恐怕就算是那些秽刃组织的成员，也比不上此等人族前辈强者吧！

    江楼透过自己尊敬实力的强大目力，也勉强能隐约看见身处须佐中那模糊的面庞。

    这位人族的前辈，竟貌似如此的年轻，也不知晓这位前辈究竟有着多少年的修行，才有着如此恐怖的实力。

    而且这是游历于诸天的哪位隐藏的人族大能！

    他怎么从来没有在任何的典籍或者隐秘中知晓过。

    而樱龙，此时也听着沈善所说出的话语，楞了一下，随即它那巨大的金色龙瞳中展露出无比愤怒的神情。

    它彻底的完全暴怒了。

    这位人族竟敢如此！

    真是狂妄至极！

    它樱龙，作为半帝层次的，岂是你说死就死的？

    在猛地嚎叫了一声后，樱龙当即再度挥起手中樱粉色的长刀，瞬间突破空间砍了下去。

    樱花树开始剧烈的抖动，无数纷飞的樱花瓣飞舞于整片破碎的空间之中。

    这一次，樱龙为了能挫挫这个人类的如此狂傲的话语，径直是抽空了樱花树足有三分之一的力量。

    这颗巨型樱花树，都能够肉眼可见的看见萎缩了。

    就连樱花树上的那些漫天飞舞的樱花瓣，都少掉了有将近三分之一。

    不过，相对的，在樱龙抽出了樱花树中如此之多的能量，它的这一斩，也是变得无比的恐怖。

    这一击也是显得无比的恐怖，甚至可以说这一击斩下去，恐怕都能够有一种灭世的感觉。

    还未斩下之时，整个源之宫的空间，都已经疯狂震颤，甚至有些开始裂出了丝丝的小裂缝。

    那些彼岸花朵所形成的死气，已经完全要镇压不住，周边这些不断震颤空间所形成的细密小裂缝了。

    或许就算是半帝巅峰层次的存在，都不敢正面来硬接这一斩。

    “看来，你连最后十秒的生存时间，都放弃了！”

    沈善微微摇头，他望着劈落而下那一斩，双眸中并无任何的波澜。

    仿佛在面对这等如此惊天灭世的一斩时，他都可以极其轻松的接下来。

    樱龙斩出的这一击，仿佛就是小丑作态一般。

    这种姿态，令蓄势挥舞出这一斩的樱龙，变得更加狂怒了起来。

    沈善提着绯月花绽，轻轻呼出一口气，双眸中的万花筒迅速旋转绽放，瞳力疯狂的输出。

    漆黑的天照之炎，强大的精神月读空间，双双笼罩在了樱龙的身躯与精神双重层面之上。

    这两种通过永恒万花筒能力的释放，经过了斩魄刀绯月花绽的加持，无数彼岸花朵的盛开与绽放，使得这两种能力

    刹那之间，樱龙盘旋着的那一颗巨型樱花树，也是其蕴含着的能量，再度枯竭了将近有三分之一。

    月读空间的精神力量冲击，被樱花树给全盘接受了，完全没有作用于樱龙的精神之上。

    而那不灭目标，永不熄灭的天照之炎，也是在樱花树的引渡下，径直落到了樱花树之上。

    受到瞬间性月读空间精神上的创伤，与连续持久性漆黑天照之炎的灼烧，使得这颗巨型樱花树，忍不住的不断晃动，哀鸣了起来。

    所有对于樱龙的攻击，统统转移到了樱花树上，它是一点伤害也没有受到。

    这一点，令沈善微微讶异了一下，不过这也并不要紧，依旧还是在他的掌控之中。

    此时，樱龙那充斥着暴怒金色龙瞳之下，也是奋力的将这恐怖的一击，挥落而下。

    仅仅只是挥落这恐怖的一击，它那盘旋的龙躯，以及挥舞长刀的龙爪，立马就迸裂出了大量璀璨金色的血液。

    可想而知这是多么可怕的一斩。

    就连使用者都要受到巨大的创伤。

    处于荒芜之地中，满头白发的尊者江楼，刚刚落地就听见了那位人族前辈强者，慷慨激昂的话语。

    然而，紧接着就是如此恐怖的一击。

    江楼就单单只是远望着那充斥着恐怖能量四溢的长刀，就有一种窒息，心脏要爆掉的感觉。

    不仅如此，周边无数开始细密碎裂的空间小裂缝，更是让江楼感觉一位死神，仿佛已经架好了镰刀，时刻准备将自己的性命收走一般。

    他在这种恐怖大势的余波下，连一丝一毫的反抗之力，都没有。

    半帝与尊者之间的差距，就是如此之大。

    那位强大的人族强者，真的能够抵挡得住如此恐怖的一斩吗？

    江楼在心中止不住的担心。

    源之宫的正上方。

    庞大的樱粉战刀，以一种极其诡异的状态落下着。

    既快又慢，两种极为矛盾的力量夹杂在了一起，隐隐形成了一道时间上的波动。

    在刀身上，已经显现出了无数细密的小裂缝。

    套在两百米须佐里面的沈善，此刻用永恒万花筒望着即将落下樱粉战刀，也终于是有了动作。

    这一刀，很强！

    但是，他的绯月花绽更强。

    这一点，沈善的心中，有着绝对的自信。

    随即，他将须佐手中抬起的那把巨型绯月花绽，也是猛然向着前方一探。

    (本章完)

