    宋诗雨正在翻看着谭立东的新闻。

    她的手机突然收到了一条陌生的信息。

    她随手点开来一看，竟然是贺少锋发来的，约她见面。

    宋诗雨没有想到她没去找他，他倒是主动联系自己了。

    嘴角扯出一抹会心的笑容，看来贺少锋心里还是惦记着自己的。

    贺少锋特意派了司机开车过来接她。

    宋诗雨用心打扮了一番，还特意化了妆，下楼上了那辆接她的豪车。

    想到一会就要见到自己久别重逢的心爱的男人了，宋诗雨的心情无疑是激动的。

    她在车内一直做深呼吸，想着一会见到了贺少锋以后，该对他说什么话，也就没有注意到窗外的风景，更没顾得上司机是要载着她去哪里。

    当豪车在贺氏门口停下的时候，宋诗雨表情一震，几乎有些不敢相信。

    司机怎么会将她载来贺氏？

    要知道她之前跟贺少锋在一起的时候，从未听他说过几次贺氏。

    只知道贺家家族内斗严重，贺少锋的父母属意的贺氏接班人是他的二哥贺少齐，贺少锋很早就自立门户，在外面自己打拼发展了。

    他虽然名义上还是贺氏集团的三少爷，在贺氏集团也有自己的股份，但贺少锋早就创立了自己的集团，甚至可以跟贺氏分庭抗礼。

    宋诗雨以前从未在贺氏见过贺少锋。

    今天贺少锋怎么会派人将她带来这里？

    宋诗雨正疑惑地想着，车门已经被人打开了，一个年轻的西装男子出现在了车外。

    “宋小姐，您好！我是贺总的助理陆铭，是贺总吩咐我在这里等你的，请您下车跟我一道上去。”

    宋诗雨眯着眼，打量了眼前的这个西装男子一眼。

    完全陌生的脸孔。

    她以前从未在贺少锋的身边见过他。

    可是贺少锋既然派了他来接她，他又自我介绍说他是贺总的助理，想必是贺少锋的亲信。

    宋诗雨也没多做怀疑，便下了车，跟着这个陆铭走进贺氏集团，进了总裁专用电梯里。

    一路上，宋诗雨心里都有疑问。

    贺少锋怎么会出现在贺氏？这个助理还称呼他为贺总？难不成他现在在这里办公？

    那他以前自己创立的那些公司呢？都不要了？

    他现在是要正式洗白，打算金盆洗手做他的贺家三少爷了？

    助理陆铭直接将她带上了顶楼，这里是贺氏总裁的专属地盘。

    宋诗雨一直跟着他来到了总裁办公室的门前，更加愕然了。

    难不成贺少锋现在已经坐上了这里的首席位置？

    只见陆铭敲了敲门：“贺总，宋诗雨已经带到了！”

    不一会儿，里面熟悉的男性磁性嗓音响起：“请进。”

    陆铭将办公室的门推开，示意宋诗雨进去。

    宋诗雨怔怔地走进去后，他随手又将办公室的门带上了。

    宋诗雨看着背后已经关上的门，只能缓了口气，逼迫自己不得不往前走。

    又走了几步，她终于看到大班椅上的那个熟悉的英俊身影。

    此时贺少锋正在低头看文件，从她的角度，他的俊脸刚好被文件挡住了，看不清楚长相。

    不知为何，宋诗雨心里顿时就滋生出一股陌生的感觉。

    按理来说，不应该啊。

    她跟贺少锋好不容易久别重逢，她应该格外想念他，扑过去抱住他才对。

    可现在她却停滞不前，愣在了那里，不知所措。

    本能地跟眼前的那个男人，亲近不起来。

    难道是他们太久没见面了的关系？

    宋诗雨没有主动走过去，贺少锋也没有抬起头来，仍旧继续在那里看文件，仿佛她是一团空气一般。

    两人就这样僵持了十几分钟，宋诗雨自顾自地开始打量起这间豪华又宽敞的总裁办公室来。

    刚一开始进来，她并没有注意到，现在越看这里越觉得不妥。

    这间办公室的装修风格，似乎并不是贺少锋以前喜欢的。

    沙发的颜色，办公桌的位置，落地窗的宽度，架子上的书籍……甚至是角落里的绿植，也都不是贺少锋以前的喜好。

    难道他的品位和喜好已经改变了？

    正疑惑地想着，宋诗雨突然感觉到一道犀利冰冷地视线，落在了她的身上。

    她下意识地迎着那道视线望过去，看到贺少锋不知何时已经放下了手里的文件，正眯着眼眸打量着她。

    见到宋诗雨的目光回望向他的时候，他立即收敛了桃花眼里的利芒，表情也变得温润了起来。

    “你忙完了？”宋诗雨仰着头看向他。

    “你都来了，我还有什么好忙的。”贺少锋嘴角勾起一抹笑容，从大班椅上站起身，迈步来到她的面前。

    他向来都是一个充满了强烈存在感的男人，让人难以忽略他身上的气势。

    而那股气势现在正朝她身上笼罩过来，竟让她有种说不出的压迫感，这还是以前从未有过的。

    宋诗雨强自调整呼吸，继续维持着镇定自若的表情，抬眸好奇地望向他：“你怎么会派人将我带来这里？别告诉我，你现在是贺氏总裁？”

    “的确如此，我两个月前刚刚接手了贺氏！”贺少锋挑高了一边的眉毛，笑着回答道。

    宋诗雨表情瞬间惊愕：“你怎么会……”

    她以前从未听说过，他要接受贺氏。

    “我这么做，都是为了你！”贺少锋漆黑的眸子深不可测，慢条斯理地说道。

    “为我？”宋诗雨愣了愣，凝眉不解。

    “小雨，我想跟你在一起，不想你再受任何伤害，也不想我们后半辈子永远活在仇家的追杀中！”贺少锋深邃的眸光紧紧地凝望着她，神情幽深而桀骜，薄唇缓缓地吐字：“所以我之前才故意诈死！为的就是彻底翻身，洗白自己！如今我已经是贺氏名正言顺的总裁，不再是道上混的人物，以后再也不用带你过刀口舔血的日子了，我们可以正大光明地在一起。”

    宋诗雨目光惊讶，心中一阵波涛，难以置信地瞪大了双眼问道：“那之前警方说找到了你的尸体，宣布你已经死亡，贺家还给你举办了葬礼是怎么回事？”

