    第70章 不行啊，本姑娘受不了了，我(O｀)

    眼瞅着萧父萧母出了门，坐在沙发上的苏怜蕊松了口气。

    萧晨听见了她的叹息，端了杯水到她面前。

    苏怜蕊面露愁容，萧晨知道她在想什么。

    “怜蕊，你之前那个住所现在不太安全，这次回去之后再找个房子搬家吧，到时候你可以找我去帮忙。”

    没想到苏怜蕊却把手一伸。

    “干什么？”萧晨不解地问。

    “当然是钱啊，不是说好10万的嘛。”

    “而且没有钱，我怎么搬新家。”苏怜蕊抱怨道。

    萧晨蹲在她面前摇了摇头笑了起来。

    “不是还没结束嘛，还有明天一天，哪有半路就要钱的。”

    “谁知道一来就这么凶险的，都谈婚论嫁了，我差点把我自己搭上好吧。我都已经看在以前的份上没管你多要点报酬了。”苏怜蕊抱怨道。

    “我们之间难道连这点信任都没有了吗？”萧晨挑挑眉问道。

    【咳咳，我怎么会觉得现在萧晨痞痞的样子有些帅呢】

    “嘁，亲兄弟还明算账呢，何况……何况……”

    苏怜蕊却心口不一。

    “何况怎样？”萧晨突然靠近她，用手撑着她旁边的沙发，他用身躯将她拢住，眼睛盯着她的脸，慢慢朝她靠近。

    “何况……我们已经分手了，又……又没有什么关系……”

    苏怜蕊的声音越来越小，看着萧晨越来越近的面庞，她居然暗戳戳地吞了吞口水。

    只是在微妙的距离里，她吞口水的声音被萧晨听的一清二楚。

    【我居然有些期待萧晨亲上来！】

    【他什么时候变得这么会撩人了？】

    【以前不是个木头疙瘩吗？难道是被沈钰洁调教了？该不会是苏暖暖吧？】

    听着苏怜蕊越来越离谱的心声，萧晨想笑，但是他忍住了，他在快要和苏怜蕊贴上的距离停了下来。

    此时的苏怜蕊已经闭上了眼，仿佛在等待什么。

    萧晨朝她吹了口气，然后将苏怜蕊身后的遥控器拿了过来，随即抽身离开她，坐在了旁边的沙发上，若无其事般地打开了电视。

    苏怜蕊等了许久，只等来了萧晨轻轻吹来的一口气，随即便听到了电视被打开的声音，她有些不可思议地睁开眼睛。

    却发现萧晨端坐在旁边的沙发上，正聚精会神的看着电视。

    合着刚才是在逗她玩？

    苏怜蕊翻了翻白眼，不想理会萧晨，便自顾自上楼去了。

    只是上了楼之后，她便犯了难，之前和萧晨是男女朋友关系，睡在一间屋子里没什么，现在他们分手了，再睡在一间屋子里不太合适吧。

    于是她便走到隔壁的客房，却发现门根本打不开。

    苏怜蕊太清楚萧晨家的格局了，楼上除了萧晨的房间和这间客房只剩一间浴室和一间卫生间。

    现在客房的门锁上了，意思是她必须和萧晨睡一间？

    想到刚才萧晨在楼下调戏她的举动，苏怜蕊索性推开了萧晨的房门。

    反正又不是没一起睡过。

    于是她便从容地去洗了个澡，然后舒舒服服地躺在床上玩手机。

    当萧晨从楼下上来的时候，已经晚上十点多了，萧父萧母已经回来了。

    听说苏怜蕊已经上楼休息了，就没有再打扰她。

    只是当萧晨洗完澡推开房门，看见床上的苏怜蕊时，直接愣在了原地。

    此时的他才有些明白刚刚萧父在他上楼前不停地朝他眨眼睛是什么意思。

    下午的时候他特意将客房收拾了一下，盘算着晚上给苏怜蕊住。

    合着萧父直接把这条路给他切了。

    本来这也没什么，他和苏怜蕊也没少睡，只不过现在苏怜蕊看他的眼神有点……

    另一头的苏怜蕊看见萧晨进来后，就直直地愣在了原地。

    他刚洗完澡，上衣没穿，光着膀子出现在她的视野里。

    精壮的肌肉线条呈现在她的面前，让她有些躁动。

    萧晨的皮肤上还挂着些许雾气凝结的水珠，此时的他看起来荷尔蒙爆棚，随时能让人发狂。

    苏怜蕊自从和萧晨分手后，一心想当模特，在一个小公司里每天帮人打杂，很久没有碰过男人了。

    此情此景，让她想起了和萧晨在一起的那些快乐时光。

    她感觉体内有什么东西在翻涌。

    萧晨关上门，来到床边坐下。看着苏怜蕊此刻有些兴奋的情绪，他感觉很满意。

    很好，一切都在按他的计划走。

    “我有说过今天你睡床上吗？”

    “什么？你……你不会要我睡地上吧？”

    “你不是说要明算账吗，按理来说，我们分手了，你现在是我花钱雇来的，所以我们也算半个老板与员工的关系。”

    “你见过哪个老板睡在地上吗？”萧晨便边擦头发边说。

    “你，你不讲理，我们又没有签合同，而且，我还没拿到钱，凭什么要我睡地上？”

    苏怜蕊的视角里，萧晨此刻的动作十分撩人，但是说的却不是人话，还想让她睡地上？

    此时萧晨背对着她仍在擦拭发丝，宽厚的背，迷人的腰线看起来十分诱人。

    苏怜蕊看着眼前的情景，加上刚才萧晨话语的刺激，她竟直直地扑了上去。

    用双手双脚抱住了萧晨，张口在他的肩膀上咬了一口。

    “嘶……”萧晨感觉到肩膀上传来一阵疼痛，苏怜蕊下口的力度不小，但是由于苏怜蕊从背后将他抱住了，所以她也紧紧地贴着他的背。

    两人之间只隔了一层薄薄的短袖。

    那是苏怜蕊在洗完澡之后没有衣服穿，便在萧晨的衣柜里随便翻了一件套上了。

    萧晨感觉到自己有了异样的反应，于是回过身来把苏怜蕊扯了下来。

    “苏怜蕊，你现在在干什么？我们不是已经分手了吗？”萧晨问她。

    “我在干什么？以前我们又不是没做过，现在是在逢场作戏？假戏真做？”很显然，苏怜蕊是真的想做。

    说完她便要再次扑过来，萧晨将她接住箍在怀里，他就是故意的。

    苏怜蕊虽然被控制住，但是手却仍在萧晨的身体上摸摸索索。

    “再动，这次的报酬就没有了。”

    果然，一提到钱，苏怜蕊就停了手。

    她抬头看了萧晨一眼，很不情愿地给他翻了个白眼。

    随即便从他的怀里抽出来，转身钻进了被窝里，气哄哄地躺下。

    萧晨看着背对着自己的苏怜蕊，觉得很满意，他就是要吊着她，他要让苏怜蕊后悔，所以他要慢慢来，他要让苏怜蕊对他欲罢不能，求着回到他身边……

    (本章完)

