
这片光芒尤为刺眼，在场只有少数人能够保持在如此高强度的照射下睁着双目，江浅就是其中一人，只不过此时的她也有些惊了。

她自始至终都知道，李兰欢从来都不是什么战争女神的转世之一，而是由那神秘莫测的战争之力凝聚而出的分身。

朝露也是如此，但她体内的战争之力很少，更多的则是有关第一世身为战争女神的记忆。

换言之，战争女神就是战争之力的化身，战争女神和战争之力是同一物。

只是使出战争之力应该是大后期的剧情，李兰欢怎么会在现在就能用出战争之力？

这家族比武还没开始，她们都还没成为各自家族的守藏者，剧情怎么会进行得这么快？

在江浅惊讶的同时，那支灰白色巨型箭支已经撞上了麒麟虚空印，没有所谓的无数道强力洪流全方位散发而出，有的只是箭支以摧枯拉朽般的气势射碎了麒麟虚空印的囚笼。

叶动天吓懵了，青龙啸天剑的攻击力度已经达到了仙灵境，而麒麟虚空印虽说不是走极致攻击的道路，但作为天阶武器，攻击力也不容小觑，却这么被这支箭打败了？！

此时李兰欢身上的光芒已经在渐渐黯淡，所有人也都回过神来，再看时，场上的局势已经发生了质的转变。

李兰欢将光芒内敛，往前轻踏一步，几乎一个瞬移就来到了叶动天身旁，短剑横在他喉前，唇角夹杂着一丝得意的笑容。

“怎么样，这下你没话可说了吧？虽说我实力不如你，但我依旧能够打败你。”

叶动天怔怔地望着她，不由自主的轻笑了一声，“开玩笑吧……你刚刚用的是什么技能？怎么会有那么强的攻击力？”

李兰欢摇了摇头，“我也不知道，那一刻我特别想赢，就感觉身体里一股热流在疯狂上涌，之后就那样了。”

叶动天默言：“……我输了。”

四周寂静了三秒，主持人这才一个激灵反应过来，尖着嗓子神情激动的宣布了比武结果。

全场鸦雀无声，所有人都彻底的呆住了，尤其是各个宗派的长老。

方才李兰欢身上的波动以及气息，根本不是一个仙体境的人能够释放出来的，那更像是无限接近能者级别的强者才会拥有的。

就在这时，李光尧的通讯仪发出了声响，他拿起来一看，太上长老给他了一个答复。

“那两名小辈一定要留住他，千万不能让他们落入魔族或异心之人手里。”

李光尧看向杨絮，苦笑道：“现在恐怕要变成三个人了，今天她们这群小辈带给我们的震撼实在是太多了。”

“是啊，世界的未来也都要靠他们了。”杨絮点头微笑道。

二人再抬头看向台上时，叶动天和李兰欢已经下了场，各自回到了自己的宗派队伍里。

江浅拉过李兰欢的手捏了捏，示意她不要太紧张，后者也抱以她一个温暖的笑容。

之后江浅和朝露又分别与对方打了两场，最终为弑天宗拿下了“青龙玄域第一宗派”的光荣头衔。

今年的宗派比武就此结束，各宗派都在组织着自家弟子往外撤去，弑天宗和临门由于算是世交，便先聚到了一起，三位长老亲切的攀谈起来，一时间落到了最后。

突然，令所有人都没想到的一件事发生了，天边忽然聚集起成堆的乌云，下一刻，乌压压的人群疯狂朝这边涌来。

在弑天宗和临门以及其它宗派的注视下，那帮人眨眼间便来到了他们的面前，一排排穿着不同颜色服饰的人们负手而立，胸前各式的胸牌显示出了他们的身份。

“我们家江浅在哪里？请你们转达她，她哥江蛮很生气，如果她再不跟我们回去，我们不保证不会采用极端手段。”

“叶动天呢，废物一个居然也敢擅自往外跑？难道你以为带着个痴呆妹妹就能在外闯出个什么名堂吗？真是笑话！”

“李兰欢，你也不想家里和你宗派闹得难堪吧？堂堂一个除魔师，二十岁了居然都只是混沌境，难道你不觉得羞愧吗？在这种大宗派里待着，只会拖累人家！”

“清儿啊清儿，你这是何苦呢？难不成你是被她们胁迫的，才被迫跟她们离开的融家？赶紧回来吧，家主对你寄予了多大的厚望啊！”

“……”

江浅浓眉紧蹙，原来是来要人的，只是平时他们都只敢蜗居在无虚城内，眼下居然跳出了城池跑来生仙城蹦跶，难不成他们掌握了什么底牌？

身后，叶动天和李兰欢等人也是神色凝重，家族里的人终究还是追到这里来了。

在最前面打头阵的是叶家和李家，两家高层管事对视一眼，皆是指着叶动天和李兰欢骂道：“两个大逆不道的畜生，快跟我们回家接受家法伺候！”

李兰欢浓眉轻挑，暗自冷笑一声，竟然从队伍中缓缓走了出来，手中的绝生天凤弓悄然紧握。

“你刚刚管谁叫畜生？有种再说一遍？”

李家高层管事小眼倏地瞪大，对于她有胆量跟自己叫板非常震惊，“李兰欢，你脑子还坏吧？我是你能惹得起的人？我说的就是你，混沌境的菜鸟，有什么问题？”

李兰欢轻轻一笑，下一秒，她的身形突然消失在了原地，那高层管事甚至连她的残影都没看清，就被她近了身。

“不过是一个小小的高层管事罢了，当年爹爹还在的时候，哪轮得到你在这叫唤？”

说着，她一弓狠狠劈了下去，当场将他的头和脖子分家，鲜血喷涌，仿佛将整片天空都要染红了一般。

李家的人鸦雀无声，所有人都被吓傻了。

在他们印象里，李兰欢被欺辱了十数年，哪里像现在这般这么强硬过？

而且看她现在的实力，根本就不是混沌境，短短不到两个月时间，她竟然连越数级，成为了仙体境的强者？！李家家主也不过才仙灵境而已！

李兰欢缓缓抬眸，杏目中满是对他们的仇怨和厌恶。

“我是李家之人，所以平时我敬你们三分，但要是谁想再欺负到我李兰欢头上来，我会让他付出代价，后悔自己的决定！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765373"  chaptername="第  459  章  寻露之花动心欢（52）">加入书签</a>
</div>
