    雷思思的话一出，四座皆惊。

    什么时候起，圣女竟然成了抢手的香饽饽了？居然还争着抢着要做！

    雷思思可是当朝权臣大司马雷震的独生爱女，她的母亲是魏国和亲公主，可谓集万千宠爱于一身，尊贵之极。燕国无数的权贵少爷们对她趋之若鹜，追求者多如过江之鲫。

    这样的金枝玉叶怎么可能会对傀儡般的圣女之位感兴趣？

    “混帐！”雷震被爱女气得吹胡子瞪眼睛，用力拍着面前的桌案，对左右喝令道：“还不快快把昭宁郡主搀下去，就由着她在这里胡闹么！”

    “大司马息怒，”坐在雷震另一侧下首的虎威大将军袁明智不闲不淡地开口了。“这事也怨不得昭宁郡主生气，乌将军的眼光实在太差了，居然选上巴桉这样的草包做新科武状元，真真是丢人现眼呐！”

    袁明智长得也算英俊，只是一颗脑袋显得整外大些，因此得了个外号叫“袁大头”。

    他的身份地位官职都跟乌成新平分秋色，两人年龄相仿，倒也算是臭味相投的酒肉朋友。平时看起来关系还不错，他们俩都位列蓟城五俊，交情自然非同一般。

    可是两人的野心同样都不小，而且都相中了大司马的掌上明珠雷思思，因此表面上和睦，暗地里却没少较劲。

    不过像今天这样明摆着撕破脸皮，还是头一回！足以看出来，这次乌成新捅下的篓子实在不小。

    袁明智的话起到很好落井下石的效果，成功拨旺了雷思思的满腔怒火，估计能将倒霉的乌成新烧个片甲不留。

    雷思思胸口剧烈起伏着，一腔邪火再也无法压制，狠狠地瞪着乌成新，出言不逊地斥骂：“乌成新，你这个没用的东西！”

    她三番两次给乌成新机会，甚至还听信了邹谨的建议“色诱”他，只为了能让他卖力帮她除掉凌珑。

    没想到这家伙牛皮吹得震天响，却只是雷声大雨点小！

    他昨天还信誓旦旦地说什么绝不会让凌珑看到今天的太阳！

    结果凌珑生龙活虎地出现在擂台上！

    这也就罢了，没想到乌成新亲自督考选拔的武状元居然只一个回合就被凌珑呼到墙上抠都抠不下来！

    连续几次积攒的郁闷不满终于瞬间爆发，骂完之后还不解气，雷思思抓起雷震面前的一只金壶就狠狠地掷向乌成新。

    乌成新大吃一惊，没料到雷思思竟当众对他动手，半分情面都不留。忙不迭躲闪，好歹避过了酒壶砸头的窘态，但当着这么多人的面，他年轻气盛，哪里咽得下这口气。

    “新科武状元是我选拔出来的！都说百密还有一疏，郡主缘何不能宽待些，如此动怒，伤了末将事小，失了郡主的仪态体统事大！”乌成新眼里的耐性逐渐瓦解，如果不是碍着雷震的情面，他哪能容忍雷思思到今天。

    “还敢犟嘴！”雷思思还要再抓金杯，却已被雷震喝令左右将她硬拉了下去。她兀自不依不饶，痛斥乌成新：“没用的东西，什么事情都做不好！”

    乌成新费心费力到头来竟换来一顿当众臭骂，再看看袁明智，静坐壁上观，瞅准他倒霉的时候还煽风拨火，落井下石，不由恨得牙痒痒。

    折损了阴法师这员大将，得罪了顾容天不说，他还落得颜面尽失，窝了一肚子的火气，乌成新几乎要呕出一口鲜血来。

    屋漏偏篷连阴天，倒霉的事情总是接踵而至。

    就在乌成新当众丢了面子，无地自容之时，好像怕他倒霉程度还不够，很快就有人来继续神助攻了。

    *

    凌珑一个回合将新科武状元给呼墙上，赢得干脆又漂亮，顿时信心大增。

    接下来还有什么项目要比赛，她心里虽没什么谱，但见到顾容天已到席，就觉得一切都不是问题了。

    这擂台接下来还会有更精彩的好戏上演吧！但无论如何，她可不想再继续免费表演给他们看了！

    “本圣女有些乏了，劳驾你们让个座，我歇一歇！”凌珑对坐在擂台龙案前以轩辕镜为首的几个老臣下了逐客令。

    开玩笑，她是圣女，竟然站在这里跟人打擂比赛。而这些臣子们却大喇喇地坐在龙案前面吃着茶果欣赏她的卖力表演，简直就是要造反的节奏。

    三天不打就要上屋揭瓦，她可不能再惯着他们！

    轩辕镜等老臣们先是怔忡住，随即老脸通红，尴尬地站起身来。

    并非他们没眼色，而是根本没想到圣女能闯过第一擂关。

    在他们的心里，这擂关分明就是结果圣女性命的鬼门关！那纤瘦的小身板应该直接被五大三粗的武状元给丢下擂台下摔断脖子的，怎么可能还有机会命令他们起身给她让座呢！

    这样的尴尬场面让见多识广的轩辕镜也手足无措，只能尴尬无比地起身让开座位，再看着凌珑毫不客气地一屁股坐在方才轩辕镜坐的首位上面。

    “换茶，换果品糕点，统统都换成最好的！”凌珑坐下之后，第一件要做的事情就是命人撤换掉龙案上的残茶剩果。

    这些臣子真是太嚣张了！她必须得给他们重新立规矩，让他们明白什么叫做君为臣纲！

    等到把那些老臣子们驱赶开，凌珑以无比霸气的恣态坐在龙案之上，觉得这个位置十分适合她。

    不错，居高临下，视野开阔，一切尽在她俯瞰范畴之内。

    擂台下面果然热闹非凡，所有的冤家对头都聚集齐了，甚至还有几个是带伤来的。如此积极，当然不是特意来给她捧场，肯定是来看她如何倒霉的！

    他们一定是知道今天有人设好了局，专等要她的小命呢！

