    林佳佳坐车到达那幢略显孤寂的房子前，走进院子。

    敲了门，见着保姆那疑惑的目光，林佳佳忽地觉得自己有些冒昧。

    毕竟只见过贺姨两次，还是数月前的事了，怎么就会想到来这儿呢。

    “请问找谁？”保姆问道。

    林佳佳恍了神，微笑告知找贺姨，并告知了对方自己姓名。

    保姆开门让林佳佳走进厅里，继而去往里间通知贺妍君。

    不消一会，身材略显羸弱，衣着精致素净、表情温和的贺妍君从里走了出来；她手中还捏着串佛珠，走近时身上带着淡淡檀香味。

    林佳佳站起，歉意道：“贺姨，不好意思，打扰到你休息了。”

    贺妍君温柔笑了笑，示意保姆去泡茶，自己则同林佳佳在沙发上坐下，问道：“林小姐今天怎么有空过来，是不是淼淼又惹什么事了？”

    林佳佳不清楚贺姨是否知道已搬出花园别苑之事，也没解释，如实道：“与淼淼无关，是我冒昧想过来看看您。”

    刚好保姆将茶泡来了，贺妍君让林佳佳喝茶，又让保姆回房休息。

    待厅里只余贺妍君与林佳佳两人，贺妍君浅笑问：“林小姐是不是遇到了什么烦心事？”

    林佳佳平时不是个会给人添麻烦的人，更不会像这样麻烦一个只见过两次的长辈；可此时，面对贺妍君的温柔浅笑，她却忽地有种倾诉的冲动。

    林佳佳抠着自己齐整的指甲，淡声道：“傅世瑾准备跟别人结婚了。”

    说完这句，林佳佳没再多说其它，亦没为此做过多解释；一是说不出口，二来心里酸涩得厉害，多说一字都会控制不住眼泪。

    对此，贺妍君没有太多意外，而是带着几分了然地问：“你不知道该如何选择？”

    林佳佳摇头，咬唇道：“我从一开始就决定不会介入他的婚姻。”

    听言，贺妍君倒是颇有些意外地看了林佳佳一眼，继而轻笑：“难怪世瑾会喜欢你。”

    林佳佳没有接贺妍君的话，却是睁得有点雾意的眼睛看向贺妍君，冒冒然问道：“贺姨，你后悔过自己的选择么？”

    问完方觉突兀，林佳佳垂眼道歉：“对不起，是我唐突了。”

    看着面前小脸微白，大眼低垂的女子，贺妍君打心底有几分心疼；想来她内心也是痛苦纠结的吧，一边做了分开的决定，一边却又希冀地问着自己答案，想从自己这里得到一丝希望。

    贺妍君缓缓地拨弄着手中已被她把得外层光亮的佛珠，想了想，缓声道：“如果有再来一次的机会，我想我不会再选择与他相遇。”

    林佳佳微微一愣，又抬头看向了贺妍君。

    林佳佳以为贺姨如此恬静如此通透淡然，是对自己选择无怨无悔，即使不是这样，对以前之事也已看得通透，岂料会说出这种答案。

    贺妍君显然瞧出了林佳佳的心思，温和又略带自嘲地一笑：“倘若我真能看通看透，又怎会这么些年都关在这间屋子里把自己封锁起来。”

    贺妍君说着轻叹一声：“只不过当年的坚持有憎恨的成份在，想逼得他愧疚一辈子，也想过这一辈子无论生死都不会原谅他；而这么多年下来，我不能原谅的只余自己，对其它全都释然，也不再有恨；毕竟走到这一步都是自己的选择。”

    许是有着一分同病相怜的感触，又许是贺姨本就让她感觉想亲近，林佳佳带点儿不由自主地问道：“贺姨，当年你不知道他有家室么？”

    林佳佳知道自己又唐突了，“贺姨你不必理会我，我也不知道自己今天怎么了，总失礼乱说话。”

    贺妍君展颜微笑了下，“没关系，这又不是什么禁忌。”

    贺妍君继续拨动着手中佛珠，声音温和淡然：“之前确实不知，后来得知，他也主动提要离婚，我却因为心高气傲而不愿原谅他。”

    大概是想起了往事，贺妍君有了点聊兴，她继续说道：“那之后我发现自己有孕，而这事也令我父亲震怒不已，觉得我给他蒙了羞，强令我打掉孩子，否则要赶我出家门；我的人生向来顺风顺水，一时受不得这些委曲与打击，一意孤行之下离了家，也执意不肯原谅淼淼的父亲。”

    说到这儿，贺妍君略带涩意地笑了笑，“这一气便是数年，不再回家，也对淼淼的父亲视而不见；后来即使后悔，却已是习惯了这种生活。现在想想，竟不知道自己到底在坚持什么。”

    贺姨的话多少让林佳佳有些触动，贺姨嘴中说不会原谅淼淼的父亲，但倘若他真离了婚，再来找她们母女，贺姨又怎么会不接受他呢？

    说到底还是贪欲作怪，舍不得放弃所拥有的一切，而贺姨的不原谅恰好给了其一个自私的理由。

    林佳佳不禁想到了傅世瑾，如果到时他和于嘉琪也有了孩子，他还能离得了婚，还会同自己继这份所谓的爱情么？

    这个想法令林佳佳心中一阵刺痛，连眼泪都快止不住了，为免在贺姨面前失态，林佳佳轻轻别过了头。

    见状，贺妍君心下了然，没有出声，却在见着她侧颜时仍怔了怔。

    待林佳佳恢复情绪问贺妍君最近身体如何时，贺妍君忍不住问道：“林小姐，你的长相是否随你母亲？”

    听得贺妍君的问题忽地转了向，林佳佳有些奇怪，但还是道：“没有，我和我母亲长得并不像。”

    答完林佳佳记起了上次病房贺姨提过的事，便道：“贺姨是又想起了你那位好友么，我和她很像？”

    贺妍君温柔点了下头，打量着林佳佳的脸蛋，说道：“正面还好，侧面挺像；不过长相相像之人很多，是我多心了。”

    林佳佳也觉贺姨的话不错，可她想了想，还是试探地问了：“不知贺姨那位朋友有没有哥哥或是弟弟，长相是否会与她像呢？”

    见贺妍君不解，林佳佳讪笑了下，“说出来不怕贺姨笑话，我从来不知道自己生父是谁，我母亲也从没提起过，所以听你说我跟人长得像，就想知道对方有没有是我父亲的可能。”

    听言，贺妍君还真想了想，摇头说：“好似没听她提过有兄弟姐妹之事。”

    本就是随口一问，是个荒诞的想法，对于这个答案林佳佳自然没有什么意外，反正这么多年都没有父亲，若真冒出一个，林佳佳也会不适应，不过是对生父多少有些好奇罢了。

    与贺姨又聊了许久，林佳佳一看时间，竟是十点多了，她赶紧起身告辞，“贺姨，现在时间不早了，你休息吧，我下次再过来看你。”

    贺妍君亦起身，温和一笑，“别给自己太大压力，没有过不去的坎。”

    林佳佳点头：“嗯。再见，贺姨。”

    ............

    与贺姨聊过，林佳佳的心里也没轻松多少，有些事像是心魔，难以克制。

    坐车回到公寓，已是近十一点。

    林佳佳坐电梯去到楼上，掏出钥匙欲开门，却瞧见自己房门前站着个略为熟悉的男人背影。

    是植耀威。

    “佳佳！”林佳佳还没来得及想他为何会出现在这里，听到动静的植耀威已然转身并朝自己奔走了过来。

    植耀威走来扶住林佳佳的肩膀，语气带点急切地问：“你去了哪里，为什么不接电话？”

    林佳佳傍晚将手机关了静音一直没开，也一直没看手机，自然不知道植耀威是否给自己打了电话。

    闻着植耀威呼吸里带着的酒气，林佳佳往后稍退了一点，疑惑问：“植总监找我有什么事？”

    植耀威的声音带着关心：“佳佳，我打你电话不通都急坏了，我担心你是不是看到傅世瑾要跟别人结婚的消息而有什么想法，出了什么意外！”

    林佳佳挪开植耀威的手臂道：“他要跟别人结婚的消息又不是今天才传出来，我要想不开不是早想不开了。”

    植耀威：“......”

    “那你今天去了哪儿，脸色还这般不好？”植耀威问。

    林佳佳揉了下额头，“植耀威，你若是想看我有没有事，那现在看到了，我没事，所以请回吧。”

    植耀威看着林佳佳精疲力尽的样子，颇是心疼，他替她揉着额头，温存道：“我还有事找你，我们进屋说。”

    林佳佳拿开了植耀威的手，没什么耐心地道：“有事就在这儿说，或者明天再说。”

    植耀威没恼，而是看着林佳佳，语气温柔又认真地说道：“佳佳，我来是告诉你，我打算重新追求你了。”

    林佳佳：“......”

