    于艺！

    这两个字，这个名字！

    在现场，以及电视屏幕前都是在不断回荡着！

    让众人本来准备欢呼的心，一瞬间就好像被浇了一盆冷水一般，把他们的热情瞬间浇灭。

    以至于，他们现在都不知道自己应该做什么？

    想要做什么？

    哗！

    一瞬间，不管是现场，还是屏幕前，一片哗然！

    对于这个名字！

    一片哗然！

    想象中的掌声雷动的场面并没有出现，而是满场的嘘声。

    观众们只感觉十分莫名其妙，下意识的扭头看向身旁的朋友，似乎想要寻求一个答案。

    这什么情况啊？

    明明自己投票给了叶妃，为什么是表演破音的于艺夺得了冠军？

    莫名其妙之后，观众们的心里产生了一种极度愤怒的情绪。

    这不就是明晃晃的欺骗吗？

    他们不是傻子，长了耳朵，并且，刚才舞台上众人的表现他们也是看在眼中！

    就算是之前的男歌手，也不可能是于艺啊！

    这！

    “你们这什么狗屁节目组啊，在这里搞黑幕呢，是不是？”

    “连投票数都没有公布，就直接宣布了比赛结果，这明显就是隐瞒了真相！”

    “实在是太黑了！我要去实名举报！我明明投的是叶妃，怎么可能是于艺赢！”

    “你们节目组一点良知都没有！现场效果到底如何都看不到是吗？实在是太假了！”

    张涛面对观众们的质疑声，直接装作没有听到一般，拿着麦克风对在场观众表示感谢后，就鞠躬下台了。

    男女主持人只能是顶着舆论压力，坚强的完成了最后的收尾工作。

    观众们虽然很气愤，但是大家都是有素质的人，也不可能向无辜的主持人发泄。

    叶轩和叶婵等人也一直在电视机前面关注着年度盛典的情况，在听到结果宣布出来之后，脸上本来胜券在握的笑容也是戛然而止。

    眸子之中的满是不可思议。

    “这绝对是黑幕，简直是太可恶了！唱歌唱到破音，居然还能得冠军，真是岂有此理！”叶婵顿时一愣，接着反应过来，怒道。

    其他几个老姐也是一般，毕竟这比起把她们的智商按在地上摩擦更甚啊！

    此时就是叶轩脸上也是有些难看了起来，谁都是看出来这是黑幕，天马娱乐还真是会玩啊。

    随后，叶轩便是想着鼎龙集团也有自己的娱乐子公司，当下回到了房间之中，给刘宗林打了个电话，交代了一下。

    下面，几个老姐也是在商量着，当然现在已经不是在讨论黑不黑幕的事情了，而是在想一会叶妃回来怎么安慰她。

    几人等待了很久，终于等到了叶妃的归来。

    叶妃在自己助理的陪同下，回到了家里。

    这一进门，几个老姐都是冲了上去，看着五姐叶妃。

    “妃妃，你别不开心了。”

    “小五，我们都看见了，你表现的很好。”

    “是啊，并且这一场比赛，是怎么回事已经很明显了。”几个老姐都是说着。

    本来脸上稍微阴沉的五姐叶妃脸上也是转阴为晴，“姐，你们........”

    说着，叶妃也是坐在了沙发上，“不过这一次也算是因祸得福了。”

    嗯？

    一句话，让她们都是一愣，因祸得福？

    什么福？

    “你们不知道，刚才鼎龙集团金陵分部的总经理刘宗林给我打电话，说邀请我加入鼎龙集团，并且给我开了高额薪水，还保证可以帮我缴纳违约金。”叶妃说着，几人便是一双眼睛都是瞪大，简直不敢相信自己听到了什么。

    鼎龙集团？

    她们可是知道，这一个集团的力量！

    在整个华夏都是数一数二的！

    看来，是小五今天晚上的表演让他们动心了啊。

    相比之下，天马娱乐和鼎龙集团，完全不是一个量级的！

    旁边的助理脸上也是轻松，“这一次还真是因祸得福，微博上已经有不少粉丝自发谴责这一次天马娱乐的黑幕行为，而且发声支持叶妃，所以叶妃现在在网上的人气很高。”

    此时打开微博，叶妃的主页下面，有很多留言。

    “妃妃，我们都支持你！你今天的表现实在是太棒了！你一定要加油啊！”

    “这里面一定是有黑幕的，我支持妃妃找出真相！”

    “我今天就在现场！我实名证明，妃妃今天的表演，比那个于艺高了不是一星半点，而是一百倍一千倍那么多！”

    “@明日之星年度盛典，你们主办方过来看一看，真正的冠军在这里呢！”

    几个老姐也是脸上带着笑容，松了一口气。

    此时的天马娱乐总经理办公室之中，张涛正对着于艺上下其手。

    不过下一刻，门便是被猛地推开。

    啊！

    一声尖叫，于艺就好像是被人踩了尾巴一样，腾的一下起来了。

    就是张涛脸色也是猛地一滞，随后看着推门进来的下属部门主管，脸上都是带着怒火，“怎么回事？不会敲门了现在！啊？！”

    吼声猛地响起，把主管都是吓了一跳，随后他便是注意到了办公室之中的情况，当下也是明白了，一句话也不敢说，在张涛发了一通火之后才缩了缩脖子道：“总经理，我，我确实是有急事和您汇报。”

    “您别生气，您别生气。”

    “什么事？天塌了吗？”张涛翘着二郎腿放在桌子上，随后看向主管问道。

    “是这样的总经理，现在网上，很多人都在质疑我们今天晚上的结果，声音越来越大，有些出圈了，您看，我们是不是要控制一下？”主管说着。

    随后张涛便是摆了摆手，“这种小事你还不会解决？你和那些水军头子联系一下不就行了？”

    “主要是，还有一件事情，是.......”主管欲言又止。

    “说啊，怎么了？”张涛不耐烦道。

    “刚才，叶妃提出了解约申请，要离开天马娱乐，并且，我好像听说，她已经找到了下家，是.......是鼎龙集团下属的鼎龙娱乐，并且，鼎龙娱乐还说要帮叶妃出违约金。”

    什么！

    一瞬间，张涛拍案而起，看向主管，一双眼睛之中阴晴不定。

    他今晚敢这样做的原因就是叶妃身上的合同太大，要是她违约的话违约金都够她喝一壶的，所以他才不怕，但是，竟然出了一个这样的事情。

    鼎龙娱乐竟然横插了一杠子。

    一瞬间，张涛都是开始后怕起来。

    也是愤怒起来。

    叶妃要是走了，他们天马娱乐将会失去一个台柱子，并且叶妃现在正是在风口浪尖，支持者不少，要是说一两句不利于天马娱乐的话。

    那，后果简直不堪设想。

    张涛想着，一瞬间，不单单是他，旁边的于艺和主管都是沉默了起来。

    就是于艺，也没有想到叶妃竟然被鼎龙集团看上了，这真是飞上枝头变凤凰了。

    她想了想，眼睛一瞬间便是明亮了起来。

    当下，她便是走到张涛旁边，接着嗲声嗲气道：“张总，看来叶妃是铁了心要离开了，她这一走，我们的力量可是减弱了不少，并且鼎龙娱乐现在和我们这些娱乐集团也是竞争的关系，叶妃的加入肯定会让他们打上一剂强心针。”

    “这样对我们是极为不好的。”

    于艺说着，张涛眉头也是越来越深，“我不知道这些事情？还用你说？”

    “不不不，张总，我的意思是，我们现在既然要引导网上的舆论，让他们从今晚盛典之上转移目光，又要减弱叶妃的影响力，并且，叶妃还是今晚盛典的风口浪尖，那么。”

    张涛看向于艺，也是一瞬间明白了起来，“你的意思是？”

    “对，张总，祸水东引，握不住的沙，不如扬了它，您说呢？”于艺说着，脸上也是带着一抹阴狠。

    “好！”张涛也是脸上一喜，只不过，主管看向于艺的眼神变了变，他现在也是明白了什么叫做最毒妇人心啊。

    这样的招数，真不是一般人能够想出来的。

    一会之后。

    张涛听着电话对面的声音，“听懂了吗？”

    “放心张总，我自然明白。”

    .......

    二号别墅之中。

    此时的叶妃已经在和几个姐姐还有助理在准备发文公布即将要加入鼎龙娱乐的消息。

    叶轩也是在旁边看着，这一次自己老姐自带流量加入鼎龙集团，对于起步不久的鼎龙娱乐来说可以说是不小的助力了。

    完全是稳赚不赔的买卖。

    几个人气氛正好，准备发文的时候，忽然，拿着手机刷微博的助理变了脸色。

    她像是坐到了钉子一般猛地跳了起来，说话的声音都跟着颤抖了起来，“不，不好了妃妃，你看一下微博，上面突然出现了好多的爆料！都说是你的黑料。”

    黑料？

    对于这个，叶妃也是不在乎，毕竟她行的正坐得直，对于一些人的污蔑，她一般都是放在一边不予理睬，甚至可以说到了现在，已经是心平气和的面对了。

    叶妃她们随后拿起手机，打开了微博。

    刚一打开叶妃的超话，上面全是一条条的黑历史。

    “#叶妃，#叶妃质疑黑幕，叶妃居然还好意思质疑人家的冠军？拜托你先出来解释一下，你之前去打胎的事情吧！”

    “#叶妃，我想爆个料！叶妃以前没出道之前，被大佬包养过！听说还给大佬打过孩子呢！否则她怎么可能这么快出道，起点还这么高！”

    “#叶妃，#叶妃质疑黑幕，叶妃当时傍上大佬的时候，可是有男朋友的！听说男朋友劝她回头，还被大佬找人修理了呢！一个劈腿的女人，真恶心！”

    “#叶妃被包养，看到这个超话我就放心了，终于有人扒出叶妃的黑历史了！一个人藏得再深也没有用，你做过的事情，有一天终将大白于天下！”

    网上一水的黑料，各种打胎，被包养，劈腿的谣言。

    叶妃怎么也没想到，有一天会被如此的抹黑，一个女生怎么可能不在意自己的名声！

    她还没交过男朋友呢，什么时候劈腿了？

    更不要说什么被包养，打胎了！

    叶妃的粉丝们下场和水军开撕，但是奈何对方人多势众，辩解的话很快就消失在了信息流之中。

    水军们继续带着节奏，说的全是抹黑叶妃的话。

    “#叶妃劈腿，有男朋友还投入了大佬的怀抱，肯定是为了钱无疑了！拜金女一个，鉴定完毕！”

    “有了孩子上位不成，立刻就打掉孩子进了娱乐圈！这个叶妃还真是个狠人啊！”

    “女人一旦没有了正确了人生观价值观，就可以不要脸不要下线了！什么坏事都干得出来！”

    “坚决抵制这样的垃圾明星！叶妃滚出娱乐圈！”

    “你们还把她当成女神呢，你们看看这个视频，还不清楚吗？”

    随后，下面模糊的视频之中，一个女生正被一个中年男人搂着上了劳斯莱斯之中，只不过，这个视频过于模糊，其中的女生也只是与叶妃身影相似。

