
此刻张痴的怀里抱着一大堆瓜果，像团滚动的肉球似的冲进房间来，把瓜果往桌上一放，连声招呼两位结义兄弟快吃，还抱怨着庄中仆役们手脚太慢，到了这晌午时分还没准备好午饭，让他遍寻不得肉食，只能先用瓜果充饥。

叶枫看他一心离不开吃，没好气地对解祯亮道：“我看我们的张大世子眼里只有吃的，哪里会引什么路？”

解祯亮摇摇头笑而不语，张胖子一面啃着手里的水果，一面嘿嘿笑着：“我进来时听见你们的话了，你可别小看了人。”

他转头又对解祯亮得意地说：“二哥果然神机妙算，我去厨房转了转还真有收获。”

叶枫这才知道原来张痴借口肚饿去厨房原来是解祯亮授意的，连忙问道：“有什么发现？”

张胖子道：“二哥让我去厨房打听当初是谁负责照顾那三个死鬼剑客在山庄中的起居饮食的，他们在庄中居住期间有无异常。我问是问到了，不过发现有人捷足先登，已经在询问那几个负责照顾的丫鬟仆人了。所以我就没轻举妄动，先回来了。”

解祯亮听了眉毛一挑：“捷足先登？是谁？”

张胖子嘿嘿一笑：“你们一定想不到，就是那个小捕头任九。”

叶枫皱起了眉头：“想不到他小小年纪，看起来稚嫩却有如此见识，首先想到寻找证人。只是不知他是从何而知此案的内情的？”

张胖子摇摇头：“我看倒不是他小子有见识，而是他带来的那三个捕快厉害。那个大胡子捕快一直在盘问丫鬟们什么，我们的小捕头就恭恭敬敬站在一边，倒更像是个跟班的。”

听了这话，解祯亮也点点头道：“早上出发的时候我就发现这三个捕快有点蹊跷，我们这位小捕头似乎有些惧怕他们，特别是这个长着大胡子的，不论如何伪装，他的眼睛不会说谎，眼神顾盼之间，他的神情气度很是不凡，肯定不是什么小小的捕快。”

叶枫也道：“我也注意到他们三人了，虽然他们刻意掩盖，故意加重脚步，动作显得笨手笨脚，但是行动之间还是看得出这三个人武功不俗，极有可能是假扮的捕快。”

张胖子给了他个白眼：“一早看出为什么不说？既然有可疑就把他们拿下问个清楚好了。”

叶枫摇头道：“万万不可打草惊蛇。你也说他们有可疑了，既然武功不俗却又故意隐藏，还要扮作小小的捕快，连捕头对他们也畏惧三分，想必身份定是特殊，说不定大有来历。目前是敌是友还不清楚，不如静观其变更好。”

解祯亮也点头称是，张胖子悻悻地说：“就你们鬼心眼多，凡事都要想三遍。”

叶枫不以为意地微微一笑，忽然提高声音道：“唐公子四处转了一圈回来，又听了我们的谈话，想必也有所发现，不如进来大家研究研究。”

门口传来一阵笑声，一身白袍的唐玉大步走了进来。进门就笑道：“叶兄怎知我有发现啊？”

叶枫也笑道：“上午在后院竹林小屋的时候我就看见你神色有异，我们都在看发疯的老庄主。你却在东张西望，想必有所发现不便明讲，现在可方便与我们谈谈？”

唐玉一翘大拇指道：“果然不愧是屡破大案的锦衣卫叶指挥使的公子，观察如此细致入微。”

当下正色道：“不错，早前在竹林小屋我就看出有异。我唐门精通机关建造之术，因而在小屋中我便看出小屋的设计必定内有机关密室之类。你想一个关着疯子的房子里居然有密室一类的设计，想来内中必有乾坤，所以刚才我又去竹林走了一遭，发现竹林中伏有暗哨，守卫之人恐怕不下十数人，戒备森严，为免打草惊蛇，我就先行回来了，预备等晚上趁黑再去一探究竟。”

大家听了都觉得小屋必有蹊跷，张胖子自告奋勇道：“晚上不如让我去吧，我的轻功自信穿过竹林必定不会惊动那些暗哨。”

唐玉摇头道：“你们没发觉小屋门口扫地的那个青衫人很奇怪吗？林守成对他非常恭敬，他却视而不见，我心里一直在猜一个人，如果是他，恐怕我们都不是对手，所以张兄弟还是不必前去冒险为好。”

叶枫问道：“是谁？”

唐玉冷声道：“武当双剑之一的顾青衣！”

听了这话，在座三人都是一惊。

顾青衣和师兄柳青云合称武当双剑，十多年前可是名震江湖。二人皆师从武当名宿李玄宗门下，据说曾得师祖百岁开外的开山祖师张三丰亲自点拨过，剑术精湛闻名天下。不过十年之前二人就不在江湖走动，渐渐无人知其下落。柳青云就是这听涛山庄少夫人柳若无的父亲，如今又听唐玉说那个扫地的青衫人竟然可能是顾青衣，看来武当和这听涛山庄之间的渊源颇深，有些耐人寻味。

张胖子晃了晃大脑袋：“不太可能吧？堂堂武当剑客顾青衣竟然会来给别人当个扫地的仆役？恐怕说出去天下没人肯信。”

唐玉道：“我也不过是猜测而已，一切要看今夜我去小屋一探的结果。”

叶枫有些担心，关切地嘱咐道：“如果那人真是顾青衣，唐兄切莫硬闯，千万小心。我们可以从长计议，不必冒此风险。”

唐玉看了他一眼，神情之间似乎有些异样，不过很快就平复下来，笑道：“多承叶兄关心，我自当小心行事。希望这一趟能对叶兄破解这三起命案能够有所帮助。”

解祯亮听着他们有些动情的言语，看了看唐玉的神情，忽然心里泛起一种强烈的很不好的感觉，那是一种对危险的预感，此前从未有过，却是如此的真实而肯定。但是这没有什么依据，也没有什么道理，只是一种预感而已，他没办法说出来。

他忽然有种很强烈的冲动，回头一定要为唐玉今晚的行动占卜上一课，但愿，结果是大吉。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437556"  chaptername="华山惊变第四十八章  疑点">加入书签</a>
</div>
