
“来者不善，善者不来。洋鬼子一直都想进入我国的市场，当年佛教传入，已经令道家损失惨重，若是再让他们进来蚕食，那还有道家立足之地么。这一阵，咱们必须要赢，不管是为咱们道家，还是为了咱们自己！”袁真人严肃地说道。

“一定要赢！”“一定要赢！”“绝对不能让洋鬼子得逞！”“为了道家兴衰，这一阵一定要赢！”......

台下的众人立刻跟着喊了起来。

过了一会，沸腾的声音才停歇下来。

袁真人看了看台下洪元珀等人，说道：“吕祖阁的事情，眼下看起来颇有棘手。你们公说公有理婆说婆有理，一个在道教协会挂了名，一个在吕祖阁举行了继任仪式，一时间还真难分出来，谁到底是真正的吕祖阁住持。”

“袁真人，我是众望所归。昨天刚刚举办的继任仪式，我不是住持，谁还能是住持。”洪元珀赶紧说道。

青梅子也不怠慢，跟着说道：“什么叫众望所归，我们可不认同你这个住持！熊师弟为人有担当，又已经在道教协会挂名，我们赞成师兄弟当住持！”

“对，我们认同熊师弟当住持。”“我们认同熊师兄当住持。”青松子和屠牙子也都这般说道。

“你们才几个人呀，你们就认同了！你们已经被住持师尊逐出门墙了！”“就是，你们算什么呀？”“你们这三个人，就想代表我们吕祖阁啊！”......洪元珀的几个徒弟，也不怠慢，纷纷吆喝起来。

听到他们的喊叫，台上的袁真人眉毛一掀，重重地一拍桌子，“啪！”

这一声，立时将吕祖阁的人都给震慑住了，没人再敢出声。

袁真人沉声说道：“喊什么喊，喊什么喊，当这里是菜市场呢！”

吕祖阁众人见袁真人动了真怒，连忙低下头去。

袁真人扫了眼吕真人，又扫了眼张禹，淡淡地说道：“此番洋鬼子前来挑战，一切当以大局为重。关于吕祖阁的事情，现在已经是小事了。我看你们也拿不出什么像样的办法，不如这样，我来替你们拿个主意。”

“袁道友请说。”吕真人说道。

“袁师伯请讲。”张禹说道。

“洪元珀也好，熊剑也罢，两边各有道理，我看不如这样。在星期六的中西方星相风水交流会上，哪边能够获胜，能够替我道教协会争光，哪边就是我道教协会承认的吕祖阁住持！只要有我道教协会承认，那也不必去管你有没有举行继任仪式，有没有在道教协会标名挂号了，届时我道教协会都会出面张罗。不知诸位以为如何？”袁真人正色地说道。

“这个法子好。”“对，这个法子好，谁能给咱们道家立功，谁就是住持。”“没错，袁真人高见。”......

台下的正一教各派纷纷支持，全真教各派，也不能说什么。

等声音停歇，洪元珀笑着说道：“袁真人，这个东西方星相风水交流会......如果说我们两边都不成的话......那怎么办？亦或是别人赢了......”

袁真人微微一笑，看了眼张禹和吕真人，说道：“你们两边，可以请帮手。帮手赢了的话，也算你们赢。至于说，如果让洋鬼子赢了，你们两边就谁也别当这个住持了，另选高明好了！”

他的话，可不是给洪元珀和熊剑他们听的，而是专门给张禹和吕真人听的。

说的也明白，你们俩是给这两边撑腰的，想要拿到住持的位置，那就得在东西方星相风水交流会拿出真本事来，给咱们道教协会争光。

当然，白眉宫也不会袖手旁观，同样会去参加。但是，杜鲁夫的那一手，也镇住了袁真人，所以袁真人希望各派全都亮出真本事来，这样才能赢下这一阵。

袁真人高就高在这个地方，借助此事，直接将吕祖阁的住持之位当成了一个筹码。

“我赞成袁师伯的提议。”张禹点头说道。

“我也赞成袁道友的提议。”吕真人只能点头。

这是大势所趋，袁真人之前一直坐山观虎斗，可若是她干脆站到张禹这边，洪元珀的位置就会岌岌可危。

眼下这个提议，对阳春观来说，也不是一件坏事。上次东西方星相风水交流会上，阳春观栽了跟头，信善都有所减少。

这次的交流会，可要比上次正轨的多，邀请的来宾也更多。若是这次能够赢下来，对于阳春观的号召力，影响也是很积极的。

“吕祖阁方面，没有意见吧？”袁真人看向台下。

“没有意见。”“没有意见。”......

吕真人和张禹都答应了，洪元珀、青梅子这些人还能有什么意见。

“那就这么说定了！今天的临时大会到此结束，等到下周一再继续开会，到时候确定吕祖阁的住持人选，安排住持升座大典，本座也会亲自参加，到场恭贺！”说到这里，袁真人站了起来，补充了一句，“散会！”

他率先朝台下走去，白眉宫的人跟着他离去。

吕真人、张禹也都站了起来，带着自己人朝台下走。

此番道教大会，虽然最终没有达到目的，其实对于张禹来说，已经足够了。这次他带着张清风四人到会，并且让门下弟子站到台上，这绝对是一种殊荣。也展现出来，无当道观有实力跟白眉宫、阳春观分庭抗礼。

不过，张清风他们确实有点丢人了，从来没参加过道教协会的会议，华山论道那是不算的。第一次来参加，就跟着上台站着，感觉都不一样，让人紧张的要命。

在紧张的压迫之下，胖子李明月的双腿都站麻了。他们陆续下台，台下的人也都站了起来，准备离去。

吕祖阁这边，洪元珀狠狠地看向青梅子，像是在说，咱们回去再说。

不想，青梅子朝他一笑，说道：“洪师叔，跟你说一件事，这几天我们会暂住在无当道观，就先不回去了。等回去之日，便是吕祖阁升座大典之日。但是到底谁会升座住持，那就不一定了。”

说完，他就朝张禹走去。

两个师弟跟着他，来到张禹面前。

“张真人。”“张真人。”......

别看已经秘密拜师，但青梅子也不会当众显露出来，一切都得等升座大典之后再公布于众。

看着青梅子这么走了，洪元珀气的都好把牙给咬碎了。他在心中暗骂，“他妈的，我说你们怎么突然跑来献殷勤，原来是故意耍我，要在道教大会上触我霉头！咱们走着瞧，老子绝不会让你们好过的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9047813"  chaptername="第1710章  分庭抗礼">加入书签</a>
</div>
