    女孩敲完门后，就在原地等待里面人开门，不过，过了十几秒，门都不见被人打开，而楼下的脚步声却越来越大，很可能已经上楼了。

    “开门啊！！”听见楼下的脚步声，女孩脸色变得有些发白，于是她又急促的敲了下门。

    里面沉寂了几秒后，传来一道弱弱的女孩声音：“付润，是你吗？”

    原来这个女孩叫付润。

    “是我，快开门啊！”付润急声道。

    “等等，我这就来开门...”里面的女孩刚说完话，似乎被人打断了，然后里面发出了争吵声。

    “你干什么？付润还在外面呢！”里面女孩怒声道。

    “谁知道门外还有没有鬼，万一你给她开门，把鬼引进来了怎么办？”屋子里传来另一个女声，声音略显尖锐刺耳。

    “对啊，不开门死的只有付润，你要是开门了，没准把我们都给搭进去，这责任你负得起吗？”一个雄浑的声音响起。

    原来这屋子里不只是有女生，还有男生。

    “鬼在楼下呢，他们短时间上不来，你们快开门放我进去啊。”付润焦急的拍着大门，喊道。

    可大门依旧纹丝不动。

    此时，楼下的脚步声越来越近，情急之下，付润只好掏出钥匙，迅速的打开了门。

    “付润，你竟然有钥匙，当初找到这个空房子时，你不是说没找到钥匙吗？”一个个子足有一米八，身强力壮的男生伸出了蒲扇一般大的手掌，旋即就推向了身材娇小的付润，怒声道：“别把鬼带进来，你给我滚出去！”

    见状，付润脸色顿时一变，因为她腿上本来就有伤，所以要想躲避是来不及了。而且她是个女孩，在力量上本就无法与男生媲美，所以抗衡同样无法办到，因此她也只能眼睁睁的看着壮硕男生的手伸了过来。

    “滚吧！”见状，壮硕男生脸上浮现一抹冷笑，怒喝一声，说道。

    不过手掌刚要触碰到付润身体之上时，手掌却生生停了下来，再也进不得丝毫。

    壮硕男生愕然的看向自己粗壮的手臂，在手臂之上，有着一个白皙的手掌紧紧握着，他试图挣脱，但这只手掌却犹如铁钳一般，丝毫挣脱不开。

    “对自己同伴下这般狠手，这位兄台，你当真是牲畜不如阿...”我轻笑了一声，不过眼中却有着一抹寒意，之前付润在三楼呼救，我们在八楼都能清晰听见，而他们就在四楼怎么可能听不见？

    而这个壮硕男更是过分，人都已经进来了，你还把她推出去，这也得亏鬼还在楼下没能上来，否则恐怕她就被害死了，想到这里，我的眼神越来越冷，越来越冷，手中的力道也逐渐增加，很快，那壮硕男生就疼得嗷嗷叫了起来。

    我这一下并没有动用鬼气，不过依旧够他受的，毕竟身体有了鬼气的锤炼，再加上这一个月以来我经常抽时间锻炼，所以，想要收拾这种货色的，还不需要动用鬼气。

    “疼疼！”壮硕男生惨嚎道：“放开我，快放开我！”他怎么也想不明白，体格壮硕的自己，怎么会在面前的这个体型偏瘦的男生手中这么狼狈。

    “放开他！”另一个戴眼镜的男生用手指着我，小眼睛一瞪，怒喝一声，说道：“我给你三个数，再不放手...”话音未落，眼镜男生就看见我身后又走过来了俩个男生。

    “怎么？”张新宇和王强从门后走了过来，似笑非笑的看向那个眼镜男，说道：“不放手，你又想怎样？”

    见状，那眼镜男生顿时蔫了下去，然后讪讪的说道：“没什么...”

    因为楼下鬼学生的脚步声越来越近，所以我也没时间和他墨迹，于是我冷哼一声，给壮硕男生怼了进去，然后我们三人也相继走了进去。

    关上门后，我才打量起面前的几人。

    此时我的王牌依旧没有出现任何反应，也就是说这几人和付莹一样，均为这个世界的原住民。

    除了付润以外，面前的几人为三男两女，他们一脸谨慎的看着我们三人，而此时他们手里已经多了武器。

    有了武器再说，他们底气显然足了很多，而那个壮硕男生更是一脸怨毒的看着我，恨不得用眼神杀死我。

    沉默了片刻以后，一个个头较高的女生声音尖锐的说道：“付润，你不是去寻找食物了吗？怎么空手而归？还有这三个男的是从哪来的？这栋楼我可没见过有其他活人。”

    听其声音，她应该就是之前不让付润进来的那个女生。

    “我之前趁着鬼不注意的时候，去超市偷偷拿了一食物和水，但是，当我回来时候，正好被三只鬼看到，因为背包太重...所以我就给扔地上了。”付润说道：“不过我就给扔楼门前了，等鬼散去以后，我可以偷偷把拿回来...”

    “那这三个男的是怎么回事？”那高个女生斜着眼睛瞅着我，问道。

    “他们...”付润看了我们一眼，迟疑了片刻，说道：“我也不知道，但他们三人救了我的命，所以我才给他们带回来的。”

    “草！”那壮硕男拿着手里的菜刀砸了一下墙壁，怒吼道：“你摸清他们的底细了吗？就擅自往回带？一看他们三个就不是什么好东西。”

    “你也配评价我们？”我嗤笑了一声，说道：“同伴遇险你们不出手相救也就罢了，回来以后还闭门不开，开门之后还想把你们的同伴往鬼口里送，这事，就连畜生都干不出来，你这个畜生不如的东西。”

    “嘿，我的确畜生不如。”闻言，那壮硕男也不恼，而是将目光看向了张新宇和王强的，说道：“既然如此，那我抢走你们的你们也无话可说吧？啧啧，你们的里似乎装了不少东西啊...”

    闻言，我们三人均是怔了怔。

    就凭他们几人，还想把主意打到我们身上？

    我冷笑一声，说道：“你来试试？”

    “冯宇超，你想干什么？”付润急声道：“他们三个可救了我的命！”

    原来这壮硕男生叫冯宇超啊。

    “呵呵，付润，你先别激动。”那高个女生说道：“正好你的掉在了楼门口，你特意出去捡怪危险的，我们杀了他们三人，不就免费夺得两个的东西了吗？你帮我们一起杀了他们三人，到时候，我们陪你一起去把捡回来。”

    毕竟算上付润他们就有六人了，仅凭人数来看，我们确实不是他们的对手，毕竟男生数量均相同。

    “不行！”付润一口回绝道：“赵芃芃，你还是死了这条心吧，你知道他们三人是怎么救出来我的吗？他们是杀死了围着我的鬼才给我救出来的！”

    闻言，赵芃芃几人脸上均是浮现一抹震撼之色，旋即均眼神火热的看着我们三人手中的武器，然后赵芃芃说道：“既然能杀死鬼，那是不是说，他们手中的武器是鬼器了？你们倒是好运，竟然能见到鬼器。不过，看样子又多了几个必杀你们的理由了！”

    “这赵芃芃又一次提到了鬼器这个词，而且，听她的意思，好像是认为我们的武器是捡的，这是什么意思？”我心想道。

    闻言，付润本就因为失血而变得苍白的脸色变得更加惨白，她张开双臂，站在我们面前，说道：“他们三人是我的救命恩人，你们若是想动手，得先从我身上迈过去！”

    “你算哪根葱啊？”壮硕的冯宇超踹了付润一脚，直接给踹到了地上。毕竟她有腿伤，本就站立不稳，这么一脚下去，自然掌握不住平衡。

    “嘿嘿，你们几个现在有两条路，要么你们就死在这，然后我把你们扔到楼下喂鬼。要么就把你们手中的东西乖乖交出来，然后跪下叫声爷爷，我还可以考虑饶你们一条狗命。”冯宇超手中拿着一把菜刀，阴测测的说道：“你们选哪条路？”

    “我哪条路都不选...”我幽幽的声音响起，而后身上的浅蓝色鬼气顿时暴涌而出！

