
    第一百六十三章打了我家司机想跑？

    “啊！”

    见到程大少被踹进马桶里面，在场的几个女人都是惊恐尖叫了起来，场面顿时混乱起来，男男女女都是疯狂地跑了出去。

    这一脚就能够把人踹进马桶里面，傻子才留下来看热闹呢，就连刚才那个躲在程大少怀里面的女人，也是脸色一变，脚底抹油一下子就跑了，简直就是无情无义的biǎozǐ。

    “垃圾，浪费我时间！”

    李三拳不屑地呸了一声，看也不看倒在马桶碎片里面的程大少，弹了弹腿松活下筋骨，准备离开的时候，忽然发现自己对面竟然还站着一个人。

    那个人上下一套迷彩服，表情一脸痴呆的样子，头发也乱糟糟的，整一个农民工的样子。

    “你为什么不跑？”

    李三拳奇怪的看了看四周，其他人都跑出去了，就唯独这个农民工留了下来，难道吓傻了不成？

    “唉，自古多情空余恨。”

    叶秋翻了个白眼，看到程大少护着的那个女人都跑了，心中无语。

    小强，何必呢？

    唉，招这个伤势看，程大强没个十天半月的修养，都起不了床。

    不过面前这个人出手也太重了。叶秋习武多年，当兵的时候又跟众多国家的强者交手过，看得出来李三拳使用的是泰拳，力量猛锐无比，力道之大足可踢断人的骨头。这一脚，程大强身上的骨头少说有断了几根的。

    不过程大强伤势在再重也不管他屁事，就是今天晚上没了司机把他带回zhèngfǔ大院那边，让他有点不爽不爽的。

    李三拳被叶秋搞得有点莫名其妙：“你说什么？”

    叶秋撇撇嘴，指了指程大少：“没什么，不过这位朋友你是不是出手太重了？现在可是法制社会，大家都要遵纪守法的，你这样子做可不好哦，信不信我要报警抓你啊？”

    “报警？”

    李三拳哈哈大笑，像是听了什么天大的笑话。

    先别说报警后警察能不能来得及过来，就靠着陈青龙上下打点过的关系，帝豪yèzǒnghuì出事了也会第一时间通知陈青龙，然后快速安排一下，等到有人过来看看的时候，说不定厕所的瓷砖都已经被人给补上了。

    “你不怕？”

    叶秋装作疑惑地问道。

    “你尽管报警，我看看你能把我怎么样。”李三拳摇摇头，脸上尽是冷漠和嘲讽，“小子，我劝你还是不要多管闲事，识相点跪下来学狗叫几声，也许三爷爷我高兴了，今天饶你一命。”

    叶秋心想这人也太无法无天了，要是放任不管以后可真会dǎsǐrén，这可不能够怪他心狠，只好下狠手了，于是愤怒道：“什么多管闲事，我告诉你，你打的可是我程家的司机，我这事跟你没完。”

    李三拳摇摇头道：“要是聪明的人，见到我刚才出手肯定早就跑了，只有你这个báichī留了下来，要是你今天在我手底下没命了，也只能够怪你运气不好。”

    “呵！”

    话说完，就见李三拳低吼一声，整个身体就如同豹子般迅猛蹿了出去，速度快如幻影，几乎眨眼间就来到了叶秋的身前，然后侧身手肘轰击而出，竟然带起一阵破风声，足可见力道之迅猛。

    要是这一拳打中了叶秋的脑袋，肯定是皮开肉烂骨头碎，能不能活命都不好说，活下来也肯定变成一个傻子。

    招式，狠辣，刁钻！

    这就是天广市地下黑拳霸主的攻势！

    “为你的báichī付出代价吧。”

    李三拳心中冷笑，一手肘朝着叶秋的脑袋轰去，足可以预见对方的脑袋如同西瓜般烂开来了，然而刚刚轰出去，他脸上的表情就凝固住了。

    叶秋原本如同痴傻了一般站在那边，一动未动，好像整个人都没有反应过来一样，可是当李三拳的手肘快要打到叶秋的脑袋上时，叶秋忽然抬了抬眼，死死地盯着他。

    就那么一眼。

    莫名其妙的一眼。

    李三拳就觉得浑身掉到了冰窟窿里面一样，背脊上忽然蹿上了一阵凉气。

    然后叶秋动了，他的手缓缓抬了起来，李三拳也不知道对方是不是缓缓抬了起来，但是从他的视角看出来，对方的手的确是慢慢抬了起来，但是让他惊恐的是，明明对方的速度足够慢，可是却后发先至，先一步抓向了自己的手肘。

    那一抓就像是鹰爪，又像是龙爪，迅猛狰狞，就像是雷峰塔扣住白蛇般，无处可逃，一下子扣住了他的手臂。

    咔擦！

    恐怖的骨裂声响起，李三拳的手臂一下子就被对方捏断了，他整个人又被叶秋按到了地上去，嘭地一声狠狠跪在了地上，力道之大把地上的瓷砖都震成了碎片，殷红的鲜血顿时流了出来。

    “出手不知轻重，废你一臂，念你苦修泰拳十数载不易，实在不忍，饶你一命，希望你以后好自为之。”

    叶秋沉声，脸上难得露出正色。

    他同为习武之人，深知习武之人不易之处，苦修十数载方能小成，而且不能够像常人那样子享乐，一日松懈就会退步，每天的神经都是上了发条般紧绷着。

    “你到底是谁？”

    李三拳满是痛苦之色，脸上满是不可思议之处。

    到这时候，他要是还当对方是个农民工，那他就真成shǎbī了。

    能够一爪一掌让自己折辱跪地的人，必然是武道高手，武学大家。而且对方初看气势朴实无华，但是动如脱兔，后发先至，出手凌厉，钢筋铁手，刚猛无双，一下子就把他的手抓断了，可见外家功夫之高，让人难以企及。

    但攻势又带了绵长的气劲，与一般的外家功夫不同。

    “难道，你是内家高手？”

    李三拳惨然惊骇道，他以前在擂台上打死过一个内家高手，不过对方才初窥门径而已，与他旗鼓相当，最后还是因为体内气劲涣散，真气全无，才被他抓住了破绽，一击毙命的。

    可要是初窥门径以上的，别说是登峰造极，就算是登堂入室的高手，就足够一招让他落败了。
