    朱楹杀了一个。

    其余的人一看见这个家伙不好惹，瞬间的功夫就是爆退向后就是跟朱楹拉开了距离。这是后退都不是很安全，对方直接就是上船，随后就是从这里离开。

    就是这么的简单的一个设定。

    这算是撤退了，是么？

    是的，这就算是撤退了。

    没有十足的把握，这还不撤退？还跟你这么的继续的瞎闹下去？不要闹了，不可能的事情。

    这干事情一定是要干有把握的事情，没有把握的事情那就这么的到此为止，就是这么的简单的一个设定。

    那，撤退就撤退吧，朱楹也没有下达命令追击。

    对方是从海上来的，要是追击就得是要追到海上，要是追到了海上，那不是追到了对方的主场么。

    人家可以从海上打到了岸上，那就足以而说明了人家的实力，你以为你这么的追击人家，人家就会是正色的来看待你了？最终，损失惨重的还是你，并不可能是对方。

    这么的，这是一直等待到了夜晚。

    这朱楹才行动了起来。

    知己知彼，那才能够是百战百胜！

    所以，朱楹现在需要的，那就是知道对方的情况，唯有是搞清楚了这对方的情况才能是将对方彻底的是战败了。

    这种偷摸行动的事情，人多了容易曝光，朱楹就这么的单枪匹马的窜了出去，隐藏在了水中，再然后的，那就是朝着这对方的船只上行进而去。

    十分钟！

    二十分钟。

    三十分钟。

    这感觉，真的是一步一个脚印，这是十分之沉稳的这么一种设定，完完全全是不激恼的这么一种感觉。

    这不，利用半个小时的时间，在这泡着水的情况之下，总算是到了目的地，总算是可以上甲板了。

    上了甲板，朱楹还没有被人给发现，他也完全是不自傲，他就这么的处在了风口让这来回不间断的风将他的衣服给风干。

    这个天气，衣服风干并不困难。

    再然后，那就应该是行动起来了。

    朱楹看向了前方，这位战士，那就十分之不错！

    这位战士这迷迷瞪瞪的感觉，啧啧啧，这是正在打盹呢！

    这种人好，这种人基本上没有什么责任感，就算是放哨巡逻对于人家而言都只是一份工作，就没有想过是要干好，只要是你用死亡来威胁对方，对方可真的是分分钟的功夫就会是就范。

    此刻，此时，朱楹的双眸可是直勾勾的盯着这对方看着，认准了，锁定了。

    出手了。

    刷的一声！

    朱楹这是顺风而来，就像是融入到了风中一样很容易的就是贴近到了对方的身前，那你以为，他贴近而来就是为了跟你扯犊子的，是么？

    不，不是！

    这是在贴近了以后，直接就是将这可怕的攻势朝着对方的身上招呼了上去。

    砰，砰！

    一次，两次，三次，四次的命中这感觉，简直就是要将人都是给逼疯。

    对方就算是身体强壮，扛得住几次的攻击，这么的连击下去，这是早晚也得是要完犊子，也得是要完蛋。

    对方现在就是有点扛不住了。

    好好地混日子，怎么就混出来了这么的一个玩意，看面相，这个玩意好像是特么的敌人啊。

    那都不用好像是，这么的一个玩意，那就是敌人啊。

    这要是落在了敌人的手上不就完犊子了么？

    刷的一声，战士真的是不管你是不是攻击也得是朝着后方倒退，他一定是要从对方的视觉之中离开，他不能让对方伤害了他。

    那，战士成功了么？

    并未有。

    此刻，朱楹的身形贴近了战士，随后，这刀子对准了战士的胸口，只要是他想，那是对准胸口这么的简单的事情？那是直接就是刺穿了你的心脏的事情。

    那是要让你知道知道他可不是好招惹的。

    “你这么的看着我干啥呢？”

    战士看着朱楹问道，他就是想要打探一下这对方到底是个什么想法，说出来，让他好好地分析分析。

    刀尖划破了皮肉。

    这是朝着刺穿去的，可不是划破了皮肉就完事了。

    “兄台，多大的事情至于是这么的过分？有什么事情，说清楚！”

    又是没入了一点点。

    朱楹就是这么的冷漠，你想跟他沟通，是这么的容易的事情？

    他就是冲着坑你来的，一坑就是一个准，咋地吧。

    “我，我的情绪可真的是瞬间就是变得不好了起来，你知道么？”

    “我知道这玩意干什么？我需要知道这玩意么？一天天的！”

    “行，行，跟我闹呢，是吧？”

    “对，跟你闹呢，有毛病么？”

    “我错了！”

    对方跪下了。

    能怎么办呢？

    就从此刻的这么一个感觉之上来看，这是一个不跟你沟通的货色，还是这么的跪下身子，这么的好好地跟对方沟通沟通比较好，求来这么的一个希望，嗯，不要是发展到不可逆转的这么一种地步了，不合适。

    “你怎么还下跪了呢？你是那么的傲娇的一个人，你不能下跪，绝对不能，你要跟我死磕到底。”

    朱楹也就是嘴巴上哔哔，也不是真的非要是跟对方计较。

    这不，这是就动嘴也不动手。

    这说明，朱楹有可能并不会动手。

    这说明是一个机会。

    当即，这对方就磕头了起来。

    这额头一次次的碰撞到了甲板之上发出了砰砰的响声，真心实意的来磕头，每一次都是用尽了全力的这么一种感觉，让人真的是没有办法去怀疑他的诚意。

    然后呢？

    十来分钟就这么的过去了。

    额头都肿胀充血了，看得出来这诚意。

    “好了，我有点事情想问你。”

    朱楹说道。

    对方恨不得就是要杀了朱楹，有点事情要问，你问啊，你这么的折磨他算是个什么情况呢？

    你早点问，他早点就回答了你，那是要有多好？非要是将事情给搅和成了这样？简直了都！

    让人这是前所未有的是抓狂的这么一种感觉。

    然后呢？

    二十来分钟就这么的过去了。

    询问了出来很多的情报，知道了对方的身份。

