    <!--go-->    接连获取了两个界限突破技能，李敬审视面板。

    技能点，还有20个盈余。

    可以学4个技能。

    被动技能一栏，已只剩须臾空间。

    主动技能一栏，有灵击、天剑诀、镇世诀、天眼术。

    须臾空间本就具有自成长性，没必要非得界限突破。

    有五境的修为支撑，须臾空间的储藏空间近乎等同于是一个大型码头仓库，可以装下海量物资压根用不完。

    储物法暂时可以忽视，等以后有特殊需要时再做考虑。

    再到瞳术这里。

    天眼术同样具有自成长性，大圆满后随境界提升越发细致。

    此外瞳术属于比较特殊的法术类型。

    仙学网站上有售的瞳术，功能基本和天眼术大同小异。

    像具有透视功能的星月神眸，想学得去仙学学院鉴定专业深造一番才能学到。

    瞳术暂时也不用做考虑。

    剩下的，就只有灵击、天剑诀、镇世诀了。

    思量片刻，李敬决定先把灵击和镇世诀进行界限突破。

    灵击没啥好说的，非常好用。

    虽然威能较小，但唬人一唬一个准。

    且在步入五境后，李敬一口气能释放的灵击已能达到五千发左右。

    一通狂轰滥炸下去，声势很是恐怖。

    再到镇世诀。

    玲珑塔成为了他的本命法宝，比寻常灵器威能更大不说，养器效率是正常的两倍。

    作为第二本源，玲珑器灵更成了他的元婴。

    特殊照顾，肯定是要的。

    天剑诀先放一放，等之后升级有了更多技能点再考虑。

    心中有了主意，李敬出声。

    “小碍，检索三境御物法，以塔类法器的专用御物法为主。找一个着重攻击的御物法给我，另外再找个着重防御的给我。”

    种类繁多的御物法统一是三境，没有四境御物法。

    在器物的运用上，分攻、防、速度还有功能性。

    镇世诀特点是功能性比较强大，注重镇、守、困。

    塔类器物是以沉重坚固为主，追求速度不太合适。

    因此，李敬确定以攻防为方向。

    不一会，小碍筛选两个分别以攻、防为侧重的御物法。

    千钧法，价值八十万，塔类法器专用御物法。

    可视宝塔品质进行增重，在纯粹的物理层次提升威能。

    相当简单粗暴的同时，也是冷门中的冷门。

    用塔类法器的，极少有走“堆”伤害的路子。

    单纯视宝塔品质进行增重，更是过于硬核了些。

    千钧法不具备任何其他特性，专注宝塔重量的提升。

    且按照法术页面介绍，在达到小成以后御塔而行会变得非常困难，熟练度越高越难驾驭，得另外学御物法才能上天。

    御神镇，价值九十万，塔类法器专用御物法。

    可视宝塔品质建立范围性防御结界，同时巨幅提升宝塔本身防御性能。

    与千钧法相对，御神镇是塔类法器御物法中的大热门。

    宝塔品质越高，防御性能就越好。

    宝塔不破，结界不破。

    灵器一级的宝塔在御神镇的支撑下，可发挥出四境防御法术十倍以上的防御力。

    这没啥好说的。

    除了硬，还是硬。

    与千钧法类似的是，御神镇也是相当极端的御物法，只有防御性不具备其他特点。

    一攻一防两个极端，完美符合了李敬的要求。

    将两个御物法分别买下并学习，李敬丝毫不含糊花了10个技能点拉满。

    “同系技能学习超过三项并满级，满足三位一体界限突破融合条件，是否进行融合？”

    “确认融合，融合技能镇世诀、千钧法、御神镇。”

    “融合成功，获得界限突破技能，神威。”

    ？

    李敬缓缓打出一个问号。

    神威。

    这技能一听，就知道跟三个御物法没太大关联。

    突变了？

    注目面板，果然是界限突破发生了突变。

    神威和雷法总纲一样，是被动技能。

    默默感受了下，李敬发现神威的技能效果与雷法总纲类似，具有针对宝塔加持的效果。

    其效果很纯粹，双倍宝塔威能。

    这，不得不说个意外之喜。

    李敬原本想的仅只是有个兼顾攻击、防御、功能性的专用御物法，不想突变出了这么一个技能。

    被动技能强不强，不用多说。

    与同样是变异来的雷法总纲相比，神威略显单调。

    但从实用性上来说，神威突出一个很好很强大。

    玲珑塔已是李敬的本命法宝，大圆满级御物法的奥义无需构筑法术术式，可瞬发大招。

    再有神威的双倍威能加持，这不得上天？

    欣喜着扫了眼面板，李敬注目灵击。

    御物法已经学完，该是最后的灵击了。

    对灵击“合成路线”，李敬思路非常清晰。

    当初戴弘凭灵击一念破阵，给他留下了难以磨灭的对象。

    一个是帅，另一个是强！

    戴弘那种使用技巧，他不考虑。

    但有三位一体界限突破功能，他可以试着往那个方向走。

    稍作思索，李敬出声。

    “小碍，检索四境法术，找两个以纯正灵气载体为释放方式的法术给我。一个要能凝结特殊形态的，另一个要能造成高强度冲击的。”

    灵击属于是特定体系的无属性法术，本质以是纯正灵气为载体凝结攻势。

    这类法术威力大不大，主要看灵气质量。

    技巧，那是另说。

    李敬不追求技巧。

    拥有灵力，他也不用考虑灵气质量。

    融合灵击，他主要是以打破灵击二境法术的限制为追求。

    即使灵击在他手上有突破境界限制，法术术式承受能力也仍然只有那么一点。

    纵使他有天大的能耐，法术术式保持不住也是白搭。

    法术术式，随便一个四境法术应该就能解决。

    剩下的，便是凝结足够拉风的形态与强大的冲击力了。

    以纯正灵气为载体的攻势，不用考虑乱七八糟的特殊效果。

    因为此类攻势压根不具备特殊效果。

    很快，小碍按照李敬的要求筛选出两个四境法术。

    凝兵诀，价值八百万。

    凝兵诀不具备主动攻击性。

    其特点是构筑完成法术术式以后，短时间内可以凭自身灵气凝结出各式各样的武器，拿在手上或者是投掷出去作为一次性宝器使用。

    大圆满的凝兵诀，凝结出来的武器每一件都拥有八级宝器的威能，可以肆意引爆。

    引爆威能，等同于八级宝器自毁。

    八级宝器自毁，这威力可不小。

    且只要灵气够多，在凝兵诀有效时间内可以无限凝结。

    对这法术，李敬相当满意。

    再看小碍挑选出来的另一个四境法术。

    灵能宣泄，价值一千万。

    这一法术没有凝兵诀的花里胡哨，特点是构筑法术术式一次性宣泄大量灵气造成冲击。

    灵能宣泄有着丝毫不逊常规四境攻击法的超强攻击性能。

    缺点很明显，损耗非常大。

    初入四境来上一发小成级的灵能宣泄，基本就被榨干了。

    不过相对的。

    灵能宣泄的法术术式构筑没有常规四境攻击法那么繁琐，仅需数十秒便能够构筑完成。

    这一法术能够价值一千万，完全是因为法术术式构筑的便捷性。

    一定程度上来说，这是个拼命法术。

    一发毫无保留的灵能宣泄轰出去，轻易能抢得先机打个出其不意不谈，更可能一发入魂。

    同境界之内基本一轰一个准，不死也残废。

    只不过毫无保留轰出去，施术者也就歇菜了，无力再战。

    对灵能宣泄，李敬也是比较满意。

    一口气将自己的灵力全轰出去，他没那么蠢。

    灵击原本就有引爆功能，欠缺的是相对有力的冲击性。

    灵能宣泄可以补足劣势，这就够了。

    没多想，李敬买下两个法术学习，并拉到满级。

    “同系技能学习超过三项并满级，满足三位一体界限突破融合条件，是否进行融合？”

    “确认融合，融合技能灵击、凝兵诀、灵能宣泄。”

    “融合成功，获得界限突破技能，灵兵破。”

    耳边提示音响起，李敬立刻有了感受。

    灵兵破没有特别出彩，整体符合界限突破的规律。

    三个法术融为一体，扬长补短。

    可瞬发、可凝兵，可毫无保留地宣泄。

    值得称道的是。

    灵击的自动投射功能得到了保留，另外在引爆之后具备了造成二次冲击的能力。

    轻轻抬手，一柄由纯粹灵力构成的飞剑浮现在李敬手中。

    起身拎着灵力飞剑比划了两下，李敬确认到瞬发的灵力飞剑大致有等同于宝器四级的威能。

    这一点，不值得意外。

    凝兵诀的上限是宝器八级，借助灵击的瞬发特性瞬发出来的灵兵打个折扣再正常不过。

    挥手散去灵力飞剑，李敬心念一动，刀、枪、剑、戟、斧等十多种灵力武器浮现在他身后。

    回首看了一眼，李敬心满意足。

    对灵击，他多少有些执念。

    如今终于通过界限突破有所成就，虽有点作弊但至少目的达到了。

    瞅着身后十多种形态不一的武器，李敬不由地想起穿越前玩过的某款手游中某个愉悦的王。

    这边李敬乐呵着，小碍通过全息投影呈现的虚拟形象立足在他身边，一脸乖巧。

    由于李敬探索秘境期间都把她放在储物空间里，她并不知自家主子经历了什么，更不知他已步入五境。

    她唯一知道的是。

    李敬学法术超级快，看一眼就会了。

    李敬突然买了个七个作用不同的法术，小碍觉得他可能是受了刺激。

    但现在看来，貌似并不是这样。

    小碍只是人工智能，不懂修行。

    不过通过网络检索她轻易能够确认，眼前李敬释放的灵兵破非是已知法术。

    具体是李敬自行创造还是融合了其他法术，不懂修行的小碍无从判断。

    她只知道，自家主子越来越变、态了。

    李敬耍了波灵兵破，散去所有灵力兵器，扭头发问。

    “我户头里现在还剩多少现金？”

    “主人你刚刚花了5170万，目前账户中还剩46685万。”

    “嗯。”

    李敬应声，托腮寻思。

    四亿六千万，够他花上很长一段时间。

    他原本的打算也是一步到位，省得以后要用还得想办法。

    不过那么多闲钱放在账户里，光吃利息不是个事。

    搞投资？

    买基金？

    还是扔股市里去？

    都不太合适。

    他没空研究这些。

    事到如今，金钱对他而言作用也相对有限了很多。

    够花就行，不用刻意去追求赚点什么。

    思量片刻，李敬抬眼。

    “暗网黑市那里，是否可以通过倒卖在售物资刷会员等级？”

    “倒卖？”

    小碍愣了愣，虚拟形象明媚的双眸绽放精芒。

    “假如注册为商户身份，是可以倒卖暗网物资的。暗网上本就有类似系统，支持商户收售散户物资自行控制物价。低等级会员这块做得人非常多，许多低级商户都以运作倒卖暗网物资谋取暴利。在运作中随着交易量的提升，会员等级也会获得提升。”

    说罢，小碍眉飞色舞。

    “主人你要想通过倒卖暗网物资刷会员等级的话，小碍可以二十四小时监控暗网物价进行操盘，将暗网会员等级刷起来。如果不以盈利为目的，小碍可以向主人保证，不超过一个月获得暗网最高会员等级。”

    小碍来了兴致，李敬听她说的也是来了兴致。

    刷暗网会员等级，他只是突发奇想。

    暗网本身便支持商户控制物价，这操作空间不是一般的大。

    更关键的是。

    小碍对此非常感兴趣，主动请缨二十四小时监控暗网，声称一个月就能刷到最高会员等级。

    这要不整上一波，对得起他手中的闲钱？

    “注册成暗网商户有什么要求？”

    “这个门槛有点高。”

    小碍回应，道。

    “暗网商户不是想注册就能注册的，整体有两个途径。其一是以个人的名义出售价值十亿以上的物资，其二是由暗网相关人士担保完成注册。”

    李敬闻言挑眉。

    出售价值十亿以上的物资，这个没的搞。

    但找暗网相关人士担保，他可以找无书。

    只不过他不太确定，无书有没有那个资格进行担保。

    稍许琢磨了阵，李敬道。

    “小碍你先创建一个新的暗网账户，另外弄个无法追溯的银行户头转四亿五千万过去。明天我去买个新手机搞张副卡，顺便联系一下无书，看看有没办法让他出面担保。如果能成功注册成暗网商户，接下一段时间你就呆在家里经营暗网，把会员等级刷起来先。”

    “好咧！”

    小碍欢快应声，摩拳擦掌道。

    “主人你放心，凭我的数据交叉对比能力。只要我愿意，轻易能将暗网低端市场搞个腥风血雨。”

    “你高兴就好。”

    李敬笑笑，转身离开客房。

    暗网黑市，是以没有规则为特点。

    小碍搞个腥风血雨不会有人说什么，最多被人给惦记上。

    惦记就惦记了，以暗网的特性无人能够找到网线另一头是谁。

    除非是暗网高层出面。

    其中可能性，微乎其微。

    暗网支持商户自控物价，明摆着就是希望暗网黑市可以乱起来。

    本质上暗网本身也只是一个平台，盈利是依靠交易成功的抽成。

    市场越乱交易量越大，他们的收获就越多。

    只要别动暗网高层的蛋糕，他们不至于强出头。<!--over-->

