    第255章决战前后2

    沈洛禾笑着摇头，“我提供的药，是陆小凤为你求的。”

    陆小凤心里对这个旧情人还是有几分感情的，怕她乱说话得罪了沈洛禾，赶忙补充着，“沈仙子的药没有收钱，我求的不假,若沈仙子不肯给，你也没得救！”

    若是以前欧阳情必然会吃醋，认为陆小凤是在替沈洛禾说好话，让她知一份情。如今恍然看开了，对沈洛禾柔美一笑，“光有陆小凤那点银子,若是沈仙子不愿意，怕是也买不了救人命的药。小女子在此谢过！”说着下了软塌直接行礼。

    沈洛禾笑了笑,揭了陆小凤的短,“不用客气，有一点你说错了，在我这儿买药掏银子的一般不是陆小凤。”

    陆小凤倒是不掩饰，爽朗笑着，“我一浪子哪里有钱。”话是这么说，不过他要是缺钱直接去赌场转一圈什么都有了，只是有时候不会跟花满楼分的太清楚罢了。

    花满楼更不会计较，笑意深深的开口，“姑娘不如挪步，在下令为你安排一个房间？”

    欧阳情想了想，道谢道：“那就麻烦花公子了。”

    几人又聊了几句，沈洛禾这才知道在欧阳情中毒前，李燕北已经被自己的十三姨娘毒杀了，而那十三姨娘卷着他所有财产扭头跟别人跑了。

    “所以说男人娶妻纳妾把女子当玩物，不用真心换真心，被害死了能怨谁。”欧阳情在青楼见惯了某些男人的嘴脸,当即不屑的说。只不过她声音轻轻柔柔，说着愤世嫉俗的话也一脸淡然,像是对一种司空见惯的现象的评价。

    陆小凤摸摸鼻子，没敢接这个危险的话题。

    花满楼则是摇摇头，不太赞同却也没有跟一个姑娘争出个真假。

    沈洛禾跟欧阳情不熟，更不会多嘴评判性别相关的问题。男人女人某种程度上是一样的，若是华夏几千年来依旧是母系社会的制度，没谱男性也会被压迫洗脑的越来越厉害。

    其中的利益牵扯太大，人类或者说所有生物都是在竞争中进化而来的，压迫与自己不相同的另一方是征服的惯性。和皇帝利用宗教以及皇权至上的信念洗脑人心相同，不过是旧时社会体系发展下的手段。

    所以才有了阶级、血脉的划分。

    沈洛禾不参与陆小凤与花满楼的讨论，这是主角该干的活，她只想当个吃瓜群众。

    左右耳房的丫鬟知道自家少爷带人过来了，一直候在门口，等沈洛禾一招手，动作麻利的送上洗漱用具，并轻声问，“沈仙子可现在用早膳？”

    谈话的三个主要人士纷纷息了声看向了她，明摆着要跟着一起用餐。

    沈洛禾自然点头。

    守在小院的婆子立刻端上了粥点。

    粥是百合蜂蜜粥，一大盆墩在了丫鬟抬来的长桌上。

    点心一叠叠的码了好几摞。

    欧阳情惊愕的小嘴微张，情不自禁的看向了花满楼，没想到堂堂温润如玉的贵公子如此的能吃,一个早饭吃出了十个人的气质。

    花满楼能说什么，笑而不语，直到小七欢欢喜喜的净了手跑了过来。

    观音坐下灵童般的孩子就算胖乎了点，也不可能让人往大胃王的方向去猜想，但小七一口一碟子点心的豪迈姿态着实令欧阳情难以回神。

    真的是一口，两个巴掌大的小碟子里足有四五块糕点，即便再好吃，也挡不住它噎人的事实。可是小胖子……哦不是，是小灵童托起一盘往嘴里倒去，嚼没嚼反正欧阳情是没看清，第二碟就已经接上了。

    欧阳情默默放下筷子，总觉得噎住的是自己，她想礼貌的移开视线，可莫名的又觉得小七吃的好香。糕点她没吃下多少，粥倒是喝了两碗，是她平时翻倍的量。

    摸了摸小腹，欧阳情艳光四射的脸庞顿时垮了下去，她不知道后世有个职业叫吃播，她只知道再看这娃吃几回饭，她的纤纤细腰怕是没多久就不复存在。

    沈洛禾见小七横扫了桌面上的半数糕点和半盆粥，及时叫停了他。

    小七出门以来一直很懂事，闻言特别乖巧的放下碗筷，还斯斯文文的用衣襟里的帕子擦擦嘴，乖巧的向几个大人说：“我吃好了！”

    欧阳情偷瞄了眼小七圆鼓鼓的肚子，感觉跟吃饭之前并无区别，这孩子不会是属貔貅的吧！

    临别前，欧阳情从沈洛禾手中买了不少药，最后看向陆小凤终是没有多说什么。

    她早已攒够了买身的钱赎回了自己，如今累了，只想远离是非，找个山清水秀的地方安稳过一生。

    两人眼神交融，似是都领悟了各自的心声，淡淡道了个别，渐行渐远。

    花满楼能看出陆小凤的惆怅，不知道如何安慰，无声的拍拍他的肩膀。

    “没事，你的真爱快来了！”沈洛禾可清楚的很，陆小凤的官配好像是个叫沙曼的御姐范姑娘。

    陆小凤不明所以，摆摆手，一双大眼睛亮闪闪的，“你们要真的劝慰我，不用说什么真爱不真爱的，只要陪我好酒好菜的醉一场。”

    说是醉，三人里没一个能醉倒的，更何况陆小凤正管着西门吹雪和叶孤城的闲事，便把这场饭拖到了事后，急匆匆的离开了花家。

    花满楼来京主要是为了陪沈洛禾，陆小凤是其次。他和西门吹雪的关系是建立在陆小凤的基础上，为人又不喜欢打打杀杀，所以对这次的紫禁城之巅的决斗虽有争议，却也不会耽误了陆小凤的奔走，并且默默支持。

    简直可以称得上是陆小凤背后的男人。

    大冤种基友自己玩去了，花满楼则带着沈洛禾与小七走访京城附近的大好风光。

    初秋的北方空气略显干燥，扬起的风带着些微的凉意，正是红叶满山的时节。

    沈洛禾小学时秋游活动就是去香山赏红叶，那会儿人挤人，学校的大巴车要不是提前预约都没地方停。

    说实话美是美，人多糟心也是真。

    不像是如今，满山红枫张扬如火。

    花满楼带着他们走的是一条小路，都是习武之人，腿脚功夫不错，让开了人多的官道，赏阅的也是稀少的景观。

    “来，笑一个！”沈洛禾心情很好的举着手机，给两个大小男人拍了各种各种的照片，包括不同角度、但第二天看可能根本分不出哪儿是哪儿的景观照。

    (本章完)

