    没有办法使用火计的地方，如果成功使用了火计，那造成的威力会远远超过正常的水平。

    只是自爆船真的这么有效吗？甘宁不由得在脑海里面过了一圈，随后咧着嘴笑了笑，反正我没周瑜聪明，他说啥就是啥。

    “公瑾，陆路你完全不用担心，我到时候砍吧砍吧，将他们都收拾了。”孙策拍着胸脯说道，他已经开发出来了新的军团，虽说全程瞎搞，但是孙策的迷之天命，还是非常有效的生成了孙策想要的东西。

    甘宁斜视了一眼孙策，姑且当孙策的话是真的吧，反正就甘宁看到的情况而言，孙策这个玩意儿真的有些邪门。

    曾经甘宁认为自己是个欧皇，直到后来甘宁遇到了孙策，他真的感受到了什么叫做天命。

    “陆路我并不担心。”周瑜摇了摇头，虽说孙策瞎搞起来颇为酷炫，但不得不承认孙策时不时能搞出来一些让人震惊的东西，哪怕周瑜和孙策认识多年，周瑜依旧无法弄明白孙策的脑回路。

    不过好的一点在于，孙策大多数时候的脑回路用的是周瑜的，周瑜只需要自己做好计划进行安排就好了。

    “海路的话，我觉得我们要不换一种做法。”一贯沉默的张纮缓缓的开口说道，“赛利安的寿命有限，我们可以反向操作，直接暴露克拉运河，尝试让赛利安亲自过来。”

    这种方式很危险，因为搞砸了很容易引火上身，赛利安从某种程度上讲是具备砸场子的能力的，周瑜能挡住是能挡住，可一旦出问题的话，这几年孙策投入在这边的一切都会被毁掉。

    “不能这样，这样的话，赛利安未必不会拼死一击，他的寿命维持不了太久，到了最后时刻如果有高价值的目标值得他去打击的话，以他的状态，不会惜命的。”张纮话音刚落，周瑜都没开口，张昭就直接否定了自己族兄的提议。

    说起来这俩兄弟也是奇怪，能力方面没有什么好说的，都是相当的优秀，属于早期陈曦都很殷勤的派人请出山的级别，可两人的性格却有明显的偏差，张纮相对比较激进，更有冒险精神，而张昭相对更保守，看待问题也相对比较悲观。

    从某种角度讲，这俩人也确实是互补的，一般俩人在一起讨论能得出一个兼顾两方面，并且双方都能接受的结论。

    “赛利安不会拼命的。”周瑜代替张纮回答道。

    “蒙康布没培育出来，赛利安不会主动消耗寿命和我们决战的。”张纮直接给了张昭一个回答。

    “那是因为目标价值不够，赛利安如果能一劳永逸的解决问题，他根本不需要考虑以后。”张昭看着周瑜认真的说道。

    张昭和张纮的对立，很快就让一群人加入了讨论，毕竟这件事很大程度上影响接下来孙策势力接下来的走向，故而能参与的绝对不会放弃阐述自己的想法。

    “从理性上考虑蒙康布确实是不会出击。”郑度很是无奈的开口说道，这么多年郑度早已摸清了自己的精神天赋，纯理性角度没错，可人心这个东西，不讲道理啊。

    “可我们需要考虑赛利安真实的情况，他到底有多少寿命。”贾逵敲着桌面冷笑着说道，“死亡对于他已经不是多么遥远的事情了，蒙康布只是后手而已，能现在解决，何必考虑后手。”

    “问题是赛利安现在解决不了我们的。”蒯良冷笑着说道，“马来半岛虽说不大，可也不是他们说能找到就能找到的。”

    “之前说了用克拉运河引诱对方出击。”顾雍直指问题要害。

    一群文臣当场就炸了两拨，开始就这个问题进行深入的讨论，而周瑜则是默默地听着这群人的讨论，这些家伙全都不是省油的灯，可最后还得自己站出来拿主意。

    “你说他们是不是闲的慌啊。”甘宁用传音网络将孙策连起来。

    “谁说不是呢。”孙策无所谓的说道，“反正他们也不可能讨论太久，话说你这次是海路，还是陆路。”

    “海路，我需要将蒙康布打醒，这次我看看能不能将那家伙活捉。”甘宁有些无奈的说道，说实话，甘宁这种十八九就当郡二把手，地方大户出身，义字当头的家伙，实在是干不出来弄死蒙康布这种事情，故而有选择的情况下，甘宁觉得还是需要尝试尝试。

    “我给你说，你这方面就是垃圾，我要是和蒙康布有这样的交情，现在蒙康布早带兵来投了。”孙策当场就大放厥词，表示甘宁这一方面就是个废物，对此甘宁愣是没反驳。

    如果是别人说这话，哪怕是刘备说这话，甘宁都敢顶两句嘴，可孙策这个狗东西在这一方面太无解了。

    马来半岛这年头还不是后世婆罗门侵染，也不是被鼎盛朱罗王朝所征服，带入了文明的地方，这地方这年头还有食人族呢！实际上哪怕是后世这地方都存在部落和酋长。

    当初挖克拉运河的时候，就在雨林里面遭遇到了部落酋长，这些野人甚至还对汉室发动了攻击，不过汉军一身板甲，轻易的击败了这些本土野人，由于语言不通，汉军的士卒准备将这些人当猴子干掉。

    结果让孙策遇到了，也不知道双方怎么交流的，总之，这些本地野人居然一波波的臣服到了孙策的手下。

    使得孙策有了种田和收集椰子的本地人，对此甘宁近乎是无力吐槽，但对于孙策而言，这是问题吗？

    这完全不是，想想看，正史孙权花费了几十年投入大量人力物力才勉强解决的山越人，在孙策手上，只花费了几个月。

    孙策靠着个人魅力，王霸光环，主角天命等等乱七八糟的东西，直接亲自进去江东丘陵区，面见那些山越的头领，然后鬼知道是山越头领折服于孙策的王霸之气，还是山越人折服于孙策魅力，总之这群人陆陆续续的投降给孙策了。

    潘临、彭绮、彭式、费栈、祖郎、严白虎、金奇、毛甘、黄乱等等一大堆山越大小头领，除了严白虎不知道哪根筋有问题，当然也有可能是周瑜需要杀个领头的祭天，其他的全都投了孙策。

    这玩意儿的魅力就这么可怕，别人带兵来投那是偶有发生，孙策的话……

    孙策甚至能问周瑜“最近有谁带兵来投”，这种没天理的话。

    所以来到孙策这边之后，甘宁也算是大开眼界，原来真的有人可以这么不合情理。

    “问题在于我做不到啊！实际上这种事情，除了你，谁能做到！”甘宁没好气的说道。

    “我给你说，只要你能将蒙康布打趴，然后带过来，我就能让他变成自己人。”孙策带着逼人的电眼看着甘宁说道。

    甘宁沉默了一会儿，基于二哈之间的默契，孙策就像是懂了什么一样，“果然你连这一项都不做到，算了算了，别挣扎了。”

    “你给我闪开。”甘宁不爽的说道，以前都是他怼人，什么时候轮到别人怼他，可孙策这玩意儿根本没有合理度。

    “啧，我就没见过这么菜的。”孙策一副轻巧的神色，这年头孙策就不信被自己逮住的人自己说服不了。

    “算了，不提这个郁闷的事情了，你的军团到底练得如何，我问肯迈勒他愣是一句话都没说。”甘宁看着孙策带着几分好奇说道。

    “他能说啥？”孙策一挑眉，带着自负开口道。

    “看起来非常的自信啊。”甘宁本身就被孙策怼的不太爽，当即挑衅道，而孙策看甘宁的眼神就像是二哈看萨摩耶一样——你不知道你是我的队友？

    “切磋切磋。”甘宁吐了口气，将自己胸中被撩起来的怒火吐掉，尽可能温和的说道，孙策这种不自觉间将队友气死的能力，在甘宁看来也是一种能力，顺带甘宁对周瑜非常佩服，这年头跟着孙策能活这么久也不容易，如果有一天死了，肯定是气死了。

    “切磋？”孙策上下打量了一下甘宁，然后摆了摆手，“算了，没什么意思，等回头你见到了就知道了。”

    “都督，你管管孙伯符！”甘宁果断传音给正在那边舌辩群儒的周瑜，而周瑜收到传音很自然的反问一句。

    “我感觉孙将军最近脑子不太清晰。”甘宁直奔主题。

    周瑜不解的回忆了一会儿，发现自己最近没啥问题，后来才反应过来甘宁说的是孙策生理上的脑子，问题是这个东西不是装饰品吗？

    “你问他什么了？”周瑜一边和顾雍就该怎么下手的问题进行讨论，一边传音给甘宁。

    “他搞了个什么军团，到时候说不定要配合呢！”甘宁一副大公无私的语气，至于说周瑜不知道，不可能的，大乔可以不知道，周瑜绝对不可以不知道！

    “他将的他自己的某一种属性赋予给了军团。”周瑜随口回答道，不知道？我可是周瑜，他可是孙策，我能不知道？

