    轰轰……    这一刻，在绝对空间海的无数大大小小世界之内，一块块被供奉的黑色牌位，纷纷炸碎。

    作为一个仅次于三大黑暗主宰的顶尖高手，黑方在绝对空间海的许多世界之中，都开创有自己的道统势力，留下魂力印记，甚至分身。

    现在，黑方的真身被杀死，他那些被供奉的牌位，魂力印记和分身都产生了感应！        在其中一个黑暗一族的巢穴内，天降滔天黑雨，一道道惨白色的闪电，不断劈落，有无数黑暗一族的阴魂野鬼虚影浮现，在凄厉哭嚎。

    “不甘啊！    我黑方修炼了如此漫长的岁月，好不容易，才拥有今天的实力和地位，想不到，今天却陨落了！    我不甘心啊！”

    一道道惨厉的声音在回荡着。

    这个巢穴是黑方的老巢！    平时黑方就在这个老巢之中居住和闭关修炼！    “不好！    黑方大人的灵魂牌位炸碎，黑方大人的真身陨落了！”

    “黑方大人居然陨落了，没有黑主大人的镇压，我们这一界以后怎么办啊！”

    ……无数黑方的部下，纷纷惊慌大吼，乱成一团。

    战场之上。

    “林飞，你居然杀了黑方大人，让我族蒙受巨大的损失！    你该死！”

    第一黑暗主宰亲眼看着黑方陨落，胸膛之中有无穷无尽的怒火在燃烧，大吼了起来。

    “林飞，你等着，我们黑暗一族绝对不会放过你的！    不死不休！”

    第二黑暗主宰也是大吼。

    “说得好像以前你们黑暗一族就会放过我一样。

    这只不过是开始。

    我和你们黑暗一族的账，还没有正式算呢。

    等着吧，我不但杀黑方，有一天，我还会杀掉你们这三个老家伙！    最后灭掉你们黑暗一族！”

    林飞冷笑说道。

    “哈哈……    林飞，说得好！    我们迟早会灭掉黑暗一族的。

    不但黑暗一族，你们十三黑暗联盟的十三个势力，全部都要被灭掉！”

    第一轮回主宰放声大笑。

    “现在，到你了！”

    这个时候，林飞的目光望向另一个黑暗一族的高手，一步踏出，冲了过去。

    咻！    林飞将身法速度催动到最极致的程度，双脚之下出现一条轮回路，沿着这条轮回路，林飞瞬间就接近了那个黑暗一族的高手。

    “受死吧！”

    林飞施展一气化三清的秘术，三个林飞一起朝那个黑暗一族的高手扑杀过去。

    咻！    这个黑暗一族的高手居然转身就逃。

    他的战力比黑方弱，刚才亲眼看到黑方被林飞斩杀，哪里敢和林飞打。

    “林飞小子，休得猖狂！”

    一道大吼声响起，同时有十几个十三黑暗联盟的高手从四面八方朝林飞冲杀过来。

    “来得好！”

    林飞大叫。

    轰轰……    下一刻，林飞和这十几个高手激战了起来。

    双方一出手，就是种种绝杀大招，毫不留情。

    轰隆隆……    这一片时空不断崩碎，无穷无尽的时空碎片，在疯狂飞舞。

    在战斗之中，林飞直接就布置出三千多个阵法，还有三千多个心力世界，朝那十几个高手笼罩过去。

    “好强的阵法！    好可怕的心力世界！”

    那十几个高手都是脸色大变。

    数量这么多的阵法和心力世界，让他们感到十分头痛。

    一个个高手感觉自己好像陷入了泥淖之中，动作变得缓慢起来，出手的能量也开始变弱。

    “死！”

    其中一个林飞突然冲到一个高手的身前，一声大吼，举起手中的一柄战刀，一刀朝这个高手斩到。

    立即，白茫茫一片霸道的刀芒，朝那个高手笼罩过去。

    轰……    另一个林飞施展出一剑斩万界的剑法，一道堂堂皇皇的剑光，朝那个高手横斩过去。

    啊……    这个高手同时被刀光和剑光绞中，身体炸碎，化成一块块碎片，鲜血漫天激溅。

    咻！    这个高手在远处重组肉体，脸色苍白，气息萎靡。

    他并不是黑暗一族，所以生命力的顽强程度远远比不上黑暗一族。

    被林飞打碎一次躯体，就已经元气大伤。

    这个高手用怨毒的目光看了一眼林飞，竟然转身就逃，不敢再打。

    “哪里逃！”

    其中一个林飞突然大吼，全速朝这个高手追去。

    咻！    林飞将轮回路身法施展到最极致的程度，脚下踩着一条轮回路，速度快得可怕，眨眼间，就追到了这个高手的身后。

    “去死吧！”

    林飞直接就发动了狂暴的攻击。

    “林飞，你欺人太甚！    我和你拼了！”

    这个高手发现自己根本无法逃走了，惊怒之下，转身拼命和林飞搏杀起来。

    可以，不到三招。

    砰！    林飞一拳将这个高手的身体打碎。

    咻……    一团血雾朝远处冲去，正是这个高手的神魂体和精血，想要重组。

    “哈哈……    你没有机会重组肉体了，死吧！”

    林飞大笑，一挥手，释放出来一片滚滚火海，直接就将这个高手的神魂体和精血包裹起来，熊熊焚烧。

    啊啊……    这个高手的神魂体浮现在火海之中，惨叫挣扎。

    “林飞，放过我！    我立即退出这场战争，我不想打了！    你念我修为不易，饶我一命吧。

    我发誓，从此以后，我永远不与你为敌了！”

    那个高手面临生死关头，再也顾不上什么脸面，竟然就在战场之上，当着无数生灵的面，向林飞求饶起来。

    “该死的！    把我们十三黑暗联盟的面都丢尽了！”

    十三黑暗联盟的高层一个个都是气得咬牙切齿。

    “我看到了你眼中的怨毒，所以，不能留你。”

    林飞淡淡说道。

    话音一落，林飞一挥手。

    轰隆隆……    整片火海变得狂暴起来，爆发出来更加骇人的焚烧能量，朝这个高手的神魂体焚烧过去。

    啊啊……    那个高手的神魂体痛苦惨叫。

    下一刻，叫声停止。

    这个高手陨落了！    又一个十三黑暗联盟的高手被林飞所杀！    “到你们了！”

    三个林飞同时大吼，朝其他那些十三黑暗联盟的高手冲杀过去，犹如猛虎下山，杀气腾腾。

    那十几个十三黑暗联盟的高手一个个脸色难看，心中竟然诞生一些退意。

    

