    龙隐在得到古振宇的消息以后，就在沉思着。

    这西北的问题，还真的有点多。

    此时，房间里面的人，也都在思考着。

    四股势力，都很是怪异，力量也很不弱。

    连一股沙盗，都变得这么神秘了，那就说明西北的问题已经很严重了。

    龙隐沉思了半晌，才对古振宇说道：“把金元寺和沙盗的位置在地图上指出来。”

    “沙盗活动的范围，经过查探，他们主要活动在月牙湖周围。”

    古振宇在地图上，指着月牙湖，然后画了一个圈，“从最近几个月的情况来看，他们活动的范围，大概在月牙湖周围一百公里之内。”

    龙隐突然问道：“我记得月牙湖是一个旅游景区，那地方有很多人的，他们都没有见过沙盗的模样吗？”

    当初他们进入磐石一族的地下城，是从杀狼口的古墓穿出来的。

    而在脱离古墓的时候，经过地下河的潜行，最终出口在月牙湖。

    所以，对于月牙湖，龙隐还是有印象的。

    “月牙湖都没有人了。”

    古振宇苦笑起来，“沙盗第一次下手的对象，就是月牙湖。

    男的女的都不见了。

    后来去月牙湖的游客，也都如此。

    过往行人，都在沙盗的袭击范围之内。

    到目前为止，还没有听说有人能够幸免。”

    龙隐神色凌厉起来，这群沙盗居然如此凶残？

    能够在沙漠这种本身就危险的地方当强盗，这群人本身就是非常凶残的。

    可是，现在沙盗的凶残，已经超出了众人的想象。

    “那些被杀死的人，都没有留下什么线索吗？”

    龙隐问道。

    “没有！”

    古振宇摇头，“我们找到的尸体，要么只剩下白骨了，要么是已经残缺不全了，所以，看不出什么线索。

    不过那些骨头我让人带回来了一副，不知道九千岁可要查看？”

    “让人给我拿来！”

    龙隐吩咐道。

    怎么可能一点线索都没有？

    这根本就不符合常理。

    古振宇立刻打电话，安排人去取骸骨了。

    “骨头送过来估计需要两天，还请九千岁先等一等。”

    古振宇禀报道。

    沙漠里面，行走可是非常不便的。

    这还是西北广袤的大地上，行走的距离更远。

    龙隐摆了摆手，吩咐道：“接着说金元寺的地址。”

    “金元寺的位置在照壁山。”

    古振宇在地图上找到照壁山的位置，“原本金元寺就是一座小寺庙，但是，现在的金元寺，已经是今非昔比了。

    除了那些已经醒悟的，还有执迷不悟的，大概有一千多人。

    在一千多人的努力下，还有金元寺前段时间欺骗的巨量钱财之下，现在的金元寺已经发展得很是不一样了。”

    龙隐点了点头，对身边的众人说道：“我们现在要首先解决沙盗和金元寺。”

    这两股势力，虽然是内部势力，但是，危害实在太大。

    沙盗还在肆掠，每天都还在死人。

    要是让沙盗蔓延开来，更是一股巨大的灾难。

    金元寺也是同样的情况，有些人虽然已经醒悟，但是，还有一群人在执迷不悟。

    对于死亡的畏惧，对于力量的向往，会导致很多人聚集在金元寺。

    而越多人聚集在金元寺，会让金元寺形成一个巨大的毒瘤。

    要是让金元寺真的起势......到时候，金元寺恐怕就要无法收拾了。

    所以，这两股力量必须要先解决掉。

    至于草原王族和圣火教，并不是这两股势力不重要，而是这两股势力虽然在造成极大的影响，暂时没有死太多人。

    而且，要对付这样的大势力，也必须得谋划清楚才行。

    “让武盟的力量，朝着金元寺移动，但是，不要踏入金元寺范围。”

    龙隐对身边的人吩咐道，“要对金元寺形成包围之势，而又不暂时惊动金元寺。

    发动监察者的力量，切断金元寺与外界的一切联系。

    断他们的水、电、甚至是各种生活设施，让金元寺形成孤岛。

    另外，封锁所有交通要道，禁止任何人进入金元寺。”

    “九千岁，我询问了一下照壁山附近的当地人，据说金元寺本身有河流经过。”

    古振宇急忙说道，“而且，附近的人们捐献的粮食太多了，恐怕够那群人吃几年的了。

    至于其他的，倒是好办。”

    “没事，先按照这样的方针去进行。”

    龙隐淡淡地说道，“至于沙盗这边，我会亲自去见识一下这群沙盗。”

    古振宇急忙又说道：“九千岁，沙盗行踪不定，也没有任何线索，找他们是不好找的。

    而且，你可是万金之躯，岂能轻易犯险？

    我建议，我们应该带着大批高手，去清剿月牙湖才行。”

    姜耀辉也急忙说道：“九千岁，要不让我去如何？

    我现在的实力，只要让我找到了那群沙盗，解决他们一点都不难。”

    龙隐严肃地说道：“我会亲自去见识这群沙盗！这件事情，就这么确定了。

    既然骨头还有两天才能送来，那我就先解决点私事。

    其他人按照命令行事就行了，姜长老、古堂主跟着我去办事就足够了。”

    他要解决的私事，自然是光明矿业集团的事情。

    武家的力量，虽然强大，但是，无论是龙隐自己的实力，还是云汐、姜耀辉，都是独具一格的战力。

    即便是古振宇，那也是十重天的实力。

    所以，这一趟去武家，几个人就够了。

    其他人见龙隐都已经决定了，他们只能听命行事，各自去安排自己的事情去了。

    至于龙隐，则是带着云汐、姜耀辉、古振宇，连同随后赶来的牛庆丰，一起前往了武家。

    “准备好接收公司的相关人员了吗？”

    龙隐询问牛庆丰。

    “少爷放心，已经准备好了。”

    牛庆丰笑道，“只要把武家分离出去，最多给我半个月时间，我就可以把武家安插进入光明矿业集团的那群人，全部清理出去。”

    光明矿业集团原来一直都是他掌管着，现在虽然武家安插了人进来，但是，他在公司里面依然还有人。

    在那群人的配合下，清理光明矿业集团不算什么事情。

    “行，其他的就看你的了。”

    龙隐点头笑道。

    

