    “他来了，还是你自己去问他吧。”白凝霜及时闭上了嘴。

    既然陈飞宇没有把名字告诉朱灵彤，肯定有陈飞宇的道理，作为朋友，她可不能给陈飞宇拆台。

    “哎呦，一个名字而已，还搞得挺神秘。”朱灵彤切了一声。

    话中虽是不满，可她透过落地窗看向陈飞宇的双眸中，又多了几分好奇。

    接着，朱灵彤轻轻蹙起了她秀气的柳叶眉，只见陈飞宇穿着一身休闲的运动装，虽然也都是名牌服饰，可是和正式的宴会格格不入，瘪瘪嘴不满道：“宴会可是很正式的场所，那个姓陈的怎么穿的那么随意？

    要是让来参加我们朱家宴会的人知道，是我把他邀请过来的，不就把我面子全给丢光了？”

    第一次的，朱灵彤内心有些后悔邀请陈飞宇了。

    “那倒不会。”白凝霜摇头而笑，带着几分感慨，道：“有一种人，足够优秀到不管穿什么衣服，都会成为全场瞩目的焦点，甚至随便穿的衣服，都足以引起一阵潮流，而他正是这样的人。

    只不过，让我没有想到的是，那份三分神秘、三分好笑的请柬，竟然是你给他的，你还真是有新意。”

    “的确是我邀请的。”朱灵彤大大方方地承认，接着不屑一顾道：“他有这么神奇吗，我只知道鬼医门武家有一个女婿，好像叫什么陈飞宇，倒是神奇的不得了，你该不会想说，他就是陈飞宇吧？”

    白凝霜拢了拢乌黑的秀发，不置可否地道：“说不定，他真是陈飞宇呢？”

    朱灵彤刚嗤笑一声，突然又是一愣，他姓陈，还跟鬼医门的白家关系密切，甚至白凝霜都把他安排进了自己的闺房入住，难道……难道他真的是陈飞宇？

    想起父亲口中陈飞宇的种种神奇事迹，朱灵彤心里怦怦直跳，紧紧盯着已经走到大堂里的陈飞宇。

    此刻，陈飞宇立足大堂门口，环视一圈，突然眼睛一亮，迈步想大堂角落走去。

    而那里，正是白凝霜和朱灵彤所在的地方。

    因陈飞宇格格不入的着装，周围不少人都注意到了陈飞宇的动作，顿时一阵轻蔑，这里有多少官二代、富二代都没敢去搭讪两女，这小子一点逼数都没有，刚进来就想去泡白、朱两家的千金小姐，怕是他吃个闭门羹都是轻的。

    眼看着陈飞宇已经快走了过去，突然，众人只见白凝霜站了起来，袅袅婷婷向酒驾走去。

    众人暗自好笑，肯定是白凝霜发现了那小子的举动，为了避免被那小子纠缠，才及时抽身离开。

    朱灵彤看着白凝霜的背影也有些奇怪，白凝霜连闺房都安排他住进去了，关系应该很好才对，怎么会突然离开？而且，他到底是不是陈飞宇？

    突然，一个略微熟系的声音在她耳边响起：“又见面了，如果我没猜错，应该是你派人送我请柬的吧？”

    朱灵彤扭头看去，只见陈飞宇坐在了白凝霜原先的位置上，嘴角带着一名玩味的笑意。

    她心里一跳：“请柬的确是我送的。”

    说完后，朱灵彤睁大灵动的双眸打量着陈飞宇，心里暗暗奇怪，他一点武者的气息都没有，应该不会是那个传说中杀伐果断的陈飞宇吧？

    原先不少暗暗关注这边动静的人顿时一阵惊奇，朱灵彤非但跟他搭上话了，而且还没把他赶走，晕，什么情况？

    突然，白凝霜重新走了回来，纤纤玉手端着两杯红酒，一杯酒递给陈飞宇的同时，随意地坐在了陈飞宇的身边。

    陈飞宇伸手接过呡了一小口，鼻端酒香与女儿体香混合在一起，心中一荡，赞叹道：“美酒在手佳人在旁，不亦乐乎？”

    白凝霜俏脸浮上一抹红霞，嗔了陈飞宇一眼，美的不可方物。

    朱灵彤能明显察觉到，白凝霜和他的关系绝对不一般，他既然能入得了白凝霜的法眼，难道他真是陈飞宇？

    周围众人看到这一幕，纷纷长大了嘴，白家堂堂千金小姐，整个文兰省最漂亮的女神之一，怎么跟那小子那么密切？他到底是何方神圣，怎么从没在文兰省见过？

    一时之间，众人议论纷纷，都在猜测着陈飞宇的身份。

    “白大少，那个陌生的少年，看起来和白小姐关系不错，他是什么人？”一个文兰省有名的富二代，向着白敬豪惊讶问道。

    周围几个人纷纷向白敬豪投去好奇的目光。

    白敬豪哪里会把陈飞宇的身份说出来，随口道：“他是凝霜的朋友，我跟他不熟，不提他了，来，我们继续喝酒。”

    另一边，蛇正涛远远地看着两美身边的陈飞宇，顿时不爽地哼了一声，迈步走了过去，他倒要看看，是哪个人不长眼，敢去泡他蛇少喜欢的女人！

    此刻，陈飞宇放下酒杯，对朱灵彤问道：“你请我来的目的是什么？”

    白凝霜向朱灵彤投去好奇的目光。

    朱灵彤俏脸莫名一红，心虚地道：“相遇就是有缘，我们也算是朋友，我只是想起来，还没问过你真正的名字，所以才请你过来参加宴会，正式认识一下。”

    她一开始的真正目的，只是对陈飞宇有些好奇，想请他过来，搞清楚他和白家的真正关系，可是现在，朱灵彤脑子里翻来覆去只有一个念头，那就是搞清楚他究竟是不是陈飞宇。

    “我的名字啊？我叫陈非。”陈飞宇举起酒杯笑了笑。

    他来之前就已经想好了，朱家和蛇家关系密切，太早说出名字只会打草惊蛇，不如说出化名，来暂时掩人耳目，说不定能起到出其不意的效果。

    白凝霜先是一愣，接着白了陈飞宇一眼。

    朱灵彤愕然道：“陈飞？哪个飞？”

    “是非的非，陈非。”

    “陈非……”朱灵彤心里顿时一阵失望：“看来你不是陈……算了，我觉得你这个名字不太好，是非的非，你身上是非肯定不少。”

    “我不是是非之人。”陈飞宇摇晃了下高脚杯里的红酒，飘出浓郁酒香，玩味笑道：“可是总有是非找上我，就比如现在，就有人想来找我的麻烦。”

    朱灵彤和白凝霜一愣，突然，只见蛇正涛大步走了过来，气势凌人！

    他先向两女点点头算是问好，接着站在陈飞宇面前，居高临下道：“你叫陈非？”

    蛇正涛作为宗师强者，耳力很强大，刚刚走来的时候，恰巧听到了陈飞宇和朱灵彤的对话，所以知道陈飞宇的名字。

    朱灵彤一阵无语，还真有是非找上门来，蛇正涛可不是易于之辈，不过有白凝霜撑腰，陈非应该不会有什么事情。

