    沈誉赶过去，比他爸快一步扶住了苏小舅爷。

    等苏小舅爷站稳，沈誉反手叉住沈锦程的脖子，将他固定在客厅和餐厅之间装饰用的圆柱上，稍稍用点力，沈锦程就白眼上翻、五官扭曲，却一点儿声音都发不出来，只能双手拼命扒拉沈誉的手，双脚乱踢乱蹬。

    可以想见，照这样掐着，要不了两分钟他就得乌呼哀哉。

    六个年轻人这下是真乱成一团了，惊恐的尖叫声、哭喊声充溢整个屋子，有两个姑娘扑到沈誉身上，一个抱住他手臂猛拽，一个攀在他后背又撕又咬，还抬脚踹他后膝穹，孟桃一看不得了，敢当她面打她男人，找死！

    风速赶过去，一手一个揪开两个女子，啪啪啪啪！每人赏几个大嘴巴子，先给她们上上腮红，过一会肿起来可能就变猪头了。

    沈耀轩急着叫沈誉赶紧放开沈锦程，毕竟是祖父辈的，真弄伤了，怕对沈誉本身不好，看见老七家刚进门的新媳妇这么彪悍，把沈耀轩吃惊得，嘴巴能塞进鸭蛋，眼球子差点儿弹出来。

    沈和平交待沈誉：“差不多得了。”

    苏小舅爷出了口恶气，也怕小外甥失手，若是为个老混蛋担责，可不值当，赶紧让沈誉快快放开沈锦程。

    沈誉心里有数，肯定不会出什么闪失，实在是看沈锦程这副嘴脸不爽，非得出手吓一吓他，给他个警告。

    以前也见沈锦程来找父亲，因对海市沈家无感，不关心不接触就没发现他的碎嘴可恶，这次沈锦程太过份了，明明已经断了关系，还自恃长辈身份时刻想拿捏父亲沈和平，言语间轻慢自家小娇妻，还对小舅爷下重手，沈誉禁不住恶向胆边生。

    将沈锦程拖出去，像扔个破布袋一样扔到了院子地上。

    孟桃吩咐小旺财：“把这些人都赶出去，他们不是客，是上门找事的坏蛋！”

    小旺财得令，瞬间凶猛暴起，如狼似虎地首先扑向那六个年轻男女，它早就盯着他们了，怎么也看不顺眼，这会子终于可以肆意虐一虐人。

    顿时间鸡飞狗跳，男男女女哭爹叫娘抱头鼠蹿，恨不得多长几条腿，以刚才进门的百倍速度奔逃出去。

    沈耀轩有心护住后辈们，奈何他天生怕狗，这样凶狠的小旺财更让他害怕，躲在沈和平身后一动不敢动，吓得脸煞白。

    苏小舅爷成了小旺财的粉丝，不停地夸赞它聪明能干、漂亮可爱。

    几个年轻人倒也不全是没脑子，很快反应过来：小旺财虽咆哮声可怕，却只是追赶驱逐或将人扑倒恐吓一下，并没咬人，甚至舔都不会舔。

    （小旺财：呸！我只舔我主人，不相干的人谁舔？恶心！）

    所以这狗子其实是受过训练的，知道不能随便伤人性命。

    他们没做过十恶不赦的坏事，凭什么怕它？

    于是一群年轻人又从铁门外跑回头，聚拢在沈锦程身边，把他从地上扶起来，哭兮兮地喊着“叔祖”、“舅爷”，竟还有人喊“爸”。

    孟桃瞧了眼那个喊爸的，原来就是先前扑到沈誉背上又咬又踢的姑娘，被孟桃甩了几巴掌，此时脸肿起来，初具猪头模样了，看着也就十六七岁。

    沈锦程和苏小舅爷一样年纪，六十二岁，应该是老来得女，平时十分爱惜娇宠的，所以这幺女也拼了命地回护他，倒是父慈女孝。

    沈锦程此时也缓过来了，坐起身，抖抖索索指着沈和平喊：“耀祖！耀祖你、你竟然纵容沈誉打我！我可是长辈，是长辈！我要回去告给族长听，你们敢犯上，要承受家法、遭天打雷劈的知道不知道？”

    沈和平：“那你回去告去，快走，不送了。”

    “你……”沈锦程说不出话，一脸灰白。

    他的小女儿倏地站起身，怒视沈和平：“沈耀祖，枉我父亲从小告诉我们，你做为本支长房长子，是如何了不起，努力上进事业有成；沈誉做为长孙，也天资聪慧学贯东西出人头地，是沈氏家族的骄傲……我们一直那么地敬仰、钦慕你们，却没想到，今日一见，你们父子不过如此！目中无人品性低劣，我看不起你们！”

    沈和平：“……”

    他几十岁的人，不至于跟十几岁小姑娘吵架，不过，被不认识的小姑娘指着鼻子骂，心里很不舒服。

    他扭头看看，儿子沈誉正好进屋洗手去了，就用眼神问旁边的沈德轩：这谁啊？

    沈德轩：“你上次回海市应该见过，是你三叔的……”

    沈和平：“我没有父亲，没有三叔。”

    好吧，沈德轩叹口气：“是锦程堂叔的老来女，沈书月，跟我们同一辈；她今年十六岁，刚中学毕业，不要下乡插队，锦程堂叔就送她来这，让你给安排工作。”

    沈和平又一阵无语：所以这几个让他头痛的少年男女，其实都是抱着目的而来，并不是单纯的后辈探望前辈？

    孟桃召了小旺财回来，蹲在一旁撸它脑袋，闻言也觉得可笑：这年代中学毕业的年轻人，在城里没班上就得下乡插队挖地种田，沈家这伙少爷小姐，吃不得苦不想下乡，来求人要工作的，居然还能理直气壮成这样，真是活久见。

    沈书月叉腰站着，也觉得自己很飒很威，尤其看到沈和平不敢回应她，心里更得意了，嘴巴继续叽叽呱呱，气势如虹地，把对沈和平父子俩的谴责进行到底：

    “沈誉他做为长孙，不经家族长辈同意私自结婚，且不论是否门当户对，看看这娶的是什么恶妇呀？初次见面，不敬长辈就算了，完全不尊重夫家弟弟妹妹，竟然动手打小姑子！这是什么行为？我可是姑母，和她公公同班辈的，连我也敢打！还放狗咬人，简直不要太恶毒！

    我们沈家百年望族，娶的媳妇儿必须贤良淑德、温顺孝悌，绝不承认她这样的孙媳妇！”

    旁边几个女孩立刻响应，尖脆的声音直穿耳膜：“对！不经爷爷奶奶同意，这个女人就不算是我们沈家的媳妇，充其量是外头收的小妾！”

    “大伯父，别让大哥哥带这个不贤不孝凶恶女人回老宅，不会让她进门的！”

    “我们不喜欢这个女人！不要她做嫂嫂！”

    沈和平脑袋嗡嗡的，大吼一声：“都闭嘴！”

    沈耀轩也很生气，指着沈书月：“你你……你们简直太不像话了！”

    年纪轻轻都是读书受了教育的，怎么一个个像老婆妈，还保留着这些封建落后老思想，不知道的，会以为这一群人直接从解放前来的！

    孟桃气坏了：老沈家的陈年旧芝麻她懒得管，既然闹到她跟前来了，就在旁边吃吃瓜围观一下，可没想到人家非要拉她下水，还要将她往坑里赶。

    当她好欺负是吧？那就看看，谁坑谁！

    孟桃拍拍小旺财：“去，不碰肉，把她们衣服裤子弄成布条裙！”

    小旺财：布条裙什么鬼？没见过，反正就是撕碎，对吧？！

    小旺财闷声不响直扑出去，速度之快，只见一道残影落入那群人中，再次引发一波恐怖尖叫。

    眨眼间，沈书月身上衣衫、裤子都成了碎布条，接着是另外几个女孩，两个男孩和沈锦程想护着，哪够小旺财玩的？基本三秒钟一个，被撕咬成同款。

    小旺财还知道不弄坏扣子和裤腰带，静止不动的话，仍然可以遮掩身体，真正达到了“布条裙”的要求。

    就是不能走动，一动到处露光。

    孟桃又被小旺财的聪明征服，这狗子理解能力、执行能力真是没谁了，乐一乐，心情好了不少。

    惨叫哭喊声不绝于耳，院子里仿佛经历了一场可怕的人间惨剧。

    好在这一排四栋小洋楼，是厂里高级领导住的，右邻是原来的袁副厂长，屋子还空着，左邻两户住的是赵副厂长和一位退休老领导，赵副厂长媳妇最近趁放暑假，带俩儿子回娘家探亲去了，赵副厂长上班不在家。

    那位退休老领导夫妻俩年纪都挺大，耳朵背，平时也不常出门。

    前排住宿区离得远，又隔着绿化带，倒是不担心别人听到声响，误会这里发生了凶案，跑来围观、议论。

    沈和平眼看着小旺财追逐、扑倒几个女孩，将她们的衣裳撕咬成碎布条，女孩们挣扎逃跑间，白花花的身体部位暴露无遗，沈厂长顿时脸黑如锅底。

    他不怪儿媳妇胡来，是沈家这些后生太嚣张，但他也做不到无动于衷，怎么说他还是长辈，即便是不认识的人，这种事都应该被阻止，这实在是，超出道德范围之外了。

    儿媳妇可以出出气，但不能太过火。

    沈和平大声喊小旺财停止，现在小旺财却不听他的。

    沈耀轩没眼看，跟着苏小舅爷进屋去了。

    沈誉从屋里出来就站在孟桃身后，手搭在她肩膀上，看小旺财把最后一个小伙子收拾完，揽着娇妻回屋：

    “上楼眯会，晚上的飞机中途还要拐去宁州停一停，别到时犯困了。”

    孟桃指指院子里一堆人：“这些，不管了？”

    “爸管。都断绝关系了，这些年他还为那边解决大问题小问题，典型的好了伤忘了痛，怨不得人有事就跑来找他。既然喜欢这样，就让他自己做去吧，咱们不沾这边儿。”

