    “不可能！”叶璇积冷哼道：“如果真是这座宫殿的主人杀死了神农阁首席弟子”

    叶璇积冷眼看着王斌，声音慢慢沉寂下来，脸色变得越来越难看。

    王斌苦笑道：“看来二师兄也想到我一块去了。”

    孔箜篌疑惑道：“什么想到一块去了，小师弟？”

    “杀死神农阁首席弟子的这个人，也就是这座宫殿的主人，极有可能是她的熟人。否则，神农阁首席弟子怎么会逃到他的宫殿里来？”叶璇积脸色有些苍白道：“这个宫殿的主人，也就是说，是个一直隐藏在最后一批神明里的狠毒绝色！”

    “从这通道里杂乱的痕迹来看，这个神农阁首席弟子压根就不知道这座宫殿是别人故意布置在这里的神器。她被人追杀到这里，然后逃入这个密室。”

    “据传神明对自己的生死都有着很深的预见能力，她进入这里面之后，预见到这里是自己的埋骨之所，所以才留下这本绝笔书。诸位也能看到，这封面的笔记隽秀而清晰，一点都不慌乱，足以说明她当时已经做好了死亡的准备。然而，她并没有能够预见到到底是谁对她下的毒手！”

    “这座宫殿神器的主人在她写下绝笔书之后，也进入了这里，杀死了神农阁首席弟子，毁去了她的绝笔书，然后扬长而去。”

    叶璇积脸色铁青，沉默许久才道：“如果真是这样的话，足见这宫殿神器的主人的心机深沉。竟然算计到神农阁首席弟子会逃到这里来，而且，这还需要保证他的这件宫殿神器绝对没有被其他人知道。否则的话，神农阁首席弟子根本就不会逃进来。这种神明，着实可怕了些。我无法想象，如果他还活着，隐藏在世界某处，我们的星域将会有多大的危险。”

    叶璇积的推测很有些道理，众人顿时被吓到了。

    百草堂大师姐抿着嘴唇道：“现在也不是去担心我们星域的时候，如果这座宫殿神器是他的，那我们必定要困死在这里了。”

    “咦，有人写了字在这里啊！”

    就当众人都沉默一片时，小海苔突然大声道。

    众人纷纷蹲下去，只见原先尸身躺着的地方，一片褐色的污渍里，密密麻麻地写着一群字。

    字迹非常杂乱，有些大有些小，而且，歪歪斜斜。

    百草堂大师姐震惊道：“虽然写得杂乱，然而却和刚才绝笔书上的字迹一样！”

    孔箜篌顺着字迹读了起来，字迹太乱，很难辨认。但是经过众人一起补充，才慢慢补全了字迹的内容：

    八人，一人中凤凰火毒，储物戒极限寒冰，入我神农阁，终生修行，传我神农阁传承。储物戒上官封结界，傀儡取之。内含千足宗掌门千机子尸骸，归还千足宗。

    众人互相对视了一眼，百草堂大师姐疑惑道：“这个字迹应该也是神农阁首席弟子所留，而且是弥留之际才留下的，所以字迹歪歪斜斜，大小不一，意思也不完整。”

    “只是，她说我们进入的才八人，而我们这里是十七人。至于一人中凤凰火毒，应该说的是这位师妹。”

    百草堂大师姐看向王斌怀里的崔云娇，然后继续道：“她的储物戒指里储存了极限寒冰，但是，在使用极限寒冰救治凤凰火毒之前，必须让被救治之人拜入神农阁，并且一生振兴神农阁为己任，将神农阁的传承传承下来。”

    百草堂大师姐抬起头看向王斌道：“你们怎么想？”

    “如果娇娇中的是凤凰火毒，那么中凤凰火毒的人就不是她一个而是两个，紫云师姐不是分担了她的痛苦吗？”王斌疑惑道。

    百草堂大师兄摇头道：“二分之一承担法则承担的只是痛苦，并不是分担了她所受的火毒。只要这位师妹伤势慢慢好转，这位李渔舟师妹的伤势也会慢慢消失。”

    “现在的问题就是，她自己怎么想？这位神农阁首席弟子要求，如果要治疗，以后必须接受神农阁的传承。而神农阁现在已经彻底消失了，这接受传承，和没接受没区别。最大的问题在于，这位师妹以后还不能拜入其他门派之下。神明的誓言非常恐怖，如果做不到的话，冥冥之中就会有灾祸发生。”

    李渔舟看向王斌道：“接受，我相信崔云娇会答应的。至于以后的修炼问题，再慢慢想办法。”

    “那接受吧。”王斌道。

    百草堂大师姐点了点头，继续道：“这位神农阁首席弟子接下来的意思是，储物戒的结界其实是一个叫做上官的前辈设置的，要取得里面的东西，需要用傀儡来取。而且，储物戒里有着千足宗的掌门千机子的尸体，我们要发誓将千机子的尸体归还千足宗！”

    “千足宗！”莹莹惊呼道：“这储物戒指里竟然有他们神明掌门的尸体！”

    其他人也都纷纷震惊了，千足宗的传承实在太过久远了一些，传承了数万年，竟然还存在。最大的问题现在就是，千足宗可是永恒冥界的门派，而他们都是多古利星球的人。现在两个位面交战，送千机子的尸体过去，这简直就是引火烧身！

    “这个问题我来解决。”李渔舟出声道：“我有一位朋友是鉴宝联盟的人，鉴宝联盟并没有位面的限制。”

    孔箜篌和叶璇积都扫了王斌一眼，很明显，这李渔舟说的朋友，就是他们的小师弟步忘生了。步忘生除了是他们的掌门亲传弟子外，更是鉴宝联盟的少主。

    王斌也点了点头，他就是步忘生，作为鉴宝联盟的少主，去一趟永恒冥界的千足宗应该没有多大问题。

    “好，那千机子尸身的问题就拜托邪影宗的诸位了。”百草堂大师姐松了一口气，又蹙眉道：“现在还有个问题。这位神农阁首席弟子可是神明，她既然能够预料到我们会来到这里，那她怎么会算错人呢？我们这里明明十七人，她就说我们只有八人！”

