    三王五侯都是曾经跟着皇族秦家打天下的家族，是皇族秦家最值得信赖的伙伴，是皇族秦家坚定不移的支持者。

    只可惜那是曾经，并不是如今的大赢王朝。

    随着八个王侯家族的第一代家主陆续陨落，原本亲密相间的九个家族就开始往不同的方向走了。

    皇族秦家不再像最初那样信任八大王侯家族了，开始提防王侯家族，暗地里抑制王侯家族的发展壮大。

    皇族秦家这么做不是没有原因的, 主要是八大王侯里面的林家和李家发展太过于迅速，对皇族秦家的地位造成了一定威胁。

    若不是皇族秦家有秦无道这个渡劫老祖在，林家和李家可能早就脱离大赢王朝，将东秦州从大赢王朝独立出去。

    如今秦无道即将渡第二次仙劫，林李两家又生出了把东秦州独立出大赢王朝的想法。

    林家和李家有这个野心，靠得不是别的，而是两家足以支撑这个野心的强大实力。

    三王五侯虽然都是王侯，但这其中也是分层次的，林家和李家是八家中最强大的两家。

    其余六家所有的元婴修士全部加起来才和林李两家的元婴修士相差不大, 这便是他们两家的底气。

    既然要造皇族秦家的反，林李两家自然要拉势力下水，拉的势力越多，那他们成功的可能性也就更大。

    林李两家送到陈氏的那份玉简中提到，西秦州的那两个王侯家族已经接受了他们的邀请，到时他们会与林李两家一起脱离大赢王朝，独立门户。

    南秦州的司徒家和水家也都同意了林李两家的邀请，玉侯所在的玉家暂时还没表态，但最后多半会倒向林李两家。

    也就是说，三王五侯八大家族中已经有六个走到了皇族秦家的对面，再加上有无王侯之名，但有王侯家族实力的水家。

    就目前的情况来看, 林李两家已经赢了大半，只要秦无道陨落在天劫之下，大赢王朝就会立刻分崩离析。

    在这样的大背景下，陈昌轩没有过于犹豫, 直接了当的选择了皇族秦家。

    林李两家成功的前提是秦无道陨落在天劫之下，但谁又能保证秦无道一定会陨落。

    要是秦无道渡过了第二次天劫，尽管大半附属势力都已经离心背德，但大赢王朝依旧会存在。

    到那个时候，皇族秦家肯定会秋后算账，而被皇族秦家清算的只有转向林李两家的小势力，林李两家和其他王侯家族多半不会有事。

    真仙盟给渡劫真仙立了不少规矩，其中一条规矩是：只要真仙的家族/宗门所在的州/海域没受到攻击，真仙不得出手干扰。

    也就是说，只要林李两家没有攻打中秦州，即便知道林李两家和其他王侯家族有异心，秦无道是不允许出手的。

    皇族秦家想要收拾他们两家，只能是秦无道以外的皇族秦家修士动手。

    秦无道不能出手，皇族秦家想要把林李两家给灭了，所需要付出的代价是惨重的，不是皇族秦家能承受得。

    灭不了林李两家和其他王侯家族，还灭不了其他跟风的小家族，至少能起杀鸡儆猴的作用。

    若是秦无道真被天劫给灭了，陈氏也就只能认栽, 与皇族秦家共进退。

    至于最后实在是没路走了，大不了把家族全部转移到辽海修仙洲去, 等以后家族实力强了, 再从辽海修仙洲打回来就是。

    对于陈昌轩的这个决定，陈子漠深思熟虑后也同意了，大不了全族搬到辽海修炼州去。

    谷期

    家族两个元婴真君都同意了，其他族人意见也就不怎么重要了，至于陈子辉，就让他先在辽海修仙洲待着吧。

    做了最艰难的决定后，陈子漠和陈昌轩在大殿内商议了三天三夜，直到最后才得出最后的方案。

    林李两家那边，陈昌轩和陈子漠祖孙两人决定先不做回复，至于皇族秦家那边，要陈子漠亲自跑一趟中秦州。

    陈氏站队皇族秦家，皇族秦家不可能什么都不付出，陈子漠就是去商议这其中的细节。

    在外界眼里，陈子漠应该还在闭关稳固境界，而且陈氏之后就会对外宣布，五年后，陈氏将在青芫山为陈子漠举行元婴宴。

    于是乎，陈氏广邀天下修士于五年后来青芫山参加陈子漠的元婴宴的消息，通过陈氏在各个坊市的青芫阁和暗卫迅速传遍大赢王朝。

    与此同时，谁也想不到这则消息的主人正在前往中秦州的路上。

    为了不被人发现，陈子漠不但服用了易容丹，还将修为压倒金丹初期，一路上还远离各个坊市。

    费了不少功夫，陈子漠终于是到了中秦坊市。

    进入中秦坊市后，陈子漠依旧没有卸掉身上的伪装，中秦坊市肯定有林李两家的眼线，这点是毋庸置疑的。

    进入中秦坊市后，陈子漠装作普通金丹散修，不紧不慢的来到中秦坊市一间不起眼的小商铺。

    大赢商会是皇族秦家主导的商会，但里面有不少八大王侯家族的人，中秦坊市的坊主那里多半已经被林李两家的人盯死了。

    陈子漠和秦家小公主——秦天蓉不仅有点交情，还欠她一个不小的人情。

    秦天蓉曾对陈子漠提过，以后去中秦坊市找她，可以去一家名为富贵商铺的小商铺找那里的管事，就说：管事，我来找小富贵。

    那个管事会说他没有听清，会让你再说一次，第二次就说：管事，我来找大富贵。

    富贵商铺的管事是一个筑基修士，陈子漠自然是不认识，于是只能按照秦天蓉所说的做。

    “管事，我来找小富贵。”

    那个筑基修士听后，神色没有任何变化，只是恭敬的询问道。

    “前辈刚才说什么，晚辈没听清楚，还请前辈再说一次。”

    陈子漠知道对方是验证，随即再次开口道。

    “管事，我来找大富贵。”

    筑基修士听完后，神色依旧如常，从柜台后面出来对陈子漠轻声说道。

    “前辈请跟我来。”

    跟着那个筑基管事，陈子漠来到商铺里面的一个房间。

    “前辈请在这里稍等，你要见的人很快就来，”

