    第77章 风乌

    “哈哈，能以淬体境的实力硬接下我一锤，师弟的实力不可小觑啊。”高壮的林焰收起手中的武器，夸了一句林之晨，退回到了原来的位置。

    虽然林焰听了宁音师妹的请求，没有用尽全力，但这林之晨能硬抗力量比一般元觉境三重武者大上一倍的重锤一击，也是足够惊艳了。

    林之晨站起身，充满敬意的回敬一礼。初次交手，林焰那为人坦荡的豪迈性格，还是很让人感到值得结交。

    “好，你通过了，下一个。”徐崖认可的点了点头，这位用刀少年，是个不错的苗子。

    紧接着，宁家的宁山站了出来，准备迎接挑战……

    过了一段时间，宁山和小姑娘许若接连进行了考核，遗憾的是，二人都没有能通过。

    宁山倒只是微微叹了口气，没有太过于难过，他早就清楚自己有几斤几两，考核失败，也是他早就想到的结果，所以心中接受的更快一些，毕竟就算内门弟子当不上，还可以留在六合门当一年外门弟子，以后还有机会。

    可许若就没有那么看得开了，一个十六岁的小丫头第一次离开家乡外出历练，却是以一个失败为开头，内心脆弱的她止不住的泪水涌了出来。

    宁皓月作为好姐妹，也是只能抱着她小声安慰，眼睛同样有些红红的。

    宁皓日走到二人身边，拍了拍自己妹妹的肩膀：“小月，你和哥一起考核吧。”刚才宁皓日拜托宁音和徐长老求了个情，让他兄妹二人一起面对两个人的攻击，这样，已经突破到淬体境五响的宁皓日也可以帮一下宁皓月。

    许若擦了擦眼泪，硬挺着笑容，为宁皓月加油，自己虽然失败了，可许若还是真心的希望宁皓月能有机会成为内门弟子。两个未经世事小女孩之间的友谊，足够纯净。

    宁皓月重重的点了点，之后便是跟着哥哥一同来到了广场中间。

    宁家兄妹身前的两人，只是两个元觉境一重的武者，远没有和林之晨交手的林焰强大，可他们兄妹二人，也是远比不上林之晨的实力，这次考核的成功与否，还无法确定。

    对面的两个朝晨峰弟子根本没想认真，没准备一起上，而是由其中一人先行动手。

    二人对视一眼，微微示意点头，随即只见那左边之人率先出手，轻轻单脚踏地，身形直挺着像一把箭羽飞射过来，一息之间便闪身到了兄妹二人身前，双手一同抬起，元力破空之响，分别朝两个胸口拍去。

    宁皓日没有先顾及自己，而是第一时间拽住了宁皓月的玉手，用力拉到了自己的身边，使其躲避了那一掌的攻击范围。自己则是五响发出，用最快的速度打在了那拍向宁皓月的手臂之上。

    因为双臂同时发力，冲过来的朝晨峰弟子的身形在两臂之间有着一个平衡点，经过宁皓日这全力的一击，那弟子的身体平衡瞬间被破坏，本是拍向宁皓日胸口的手掌也是偏移了目标，只是击中了肩膀。

    虽然没有击中要害，可二人的体魄力量还是相差太多了，这一下，竟是直接让宁皓日的右臂暂时失去了知觉，一动不能动。

    叶轩众人轻轻赞叹了一声，宁皓日这一手以点破面实在是精彩。

    不过考核还没有结束，另一个弟子看到前一位失手，立即动身扑了上去，没给宁皓日休整的机会。

    朝来的破空一拳，宁皓日根本再来不及反应，只能拖着失去知觉的右臂，硬挺挡在宁皓月身前。

    “就算自己失败了，最起码让小月进入内门。”宁皓日眼神坚定，暗暗立下决心，决定牺牲自己的机会。

    然而，宁皓日却是忘了，参加这场考核，并不是只他一人的事情。她宁皓月，也是有着淬体三响的实力的！不想放弃的她头脑极速的转动着，不时的闪过了一丝灵光。

    危急之间，宁皓月身形俯下，右手撑地，抬起了自己修长的玉腿，硬生生的扫在了自己的哥哥的腿上，直接将宁皓日扫倒在地，恰是避开那袭来的一拳。

    身形错过之间，宁皓日倒在地上，面露欣喜，他兄妹二人，都成功的通过考核了。

    徐崖看着那略有狼狈的兄妹二人，认可的嗯了一声：“嗯，好，面对强敌之下，你兄妹二人能沉着冷静的做出应对之策，这份心性，配的上我朝晨峰弟子的身份。”

    宁皓月极美的脸上挂着嫣然笑容，上前扶起自己的哥哥，激动的朝着叶轩众人的方向跳起挥手，雀跃之情显露于外。

    叶瑶瑶和许若两位要好的姐妹，纷纷激动回应着宁皓月，这场考核，宁皓月也有着不小的功劳。

    宁家兄妹也通过考核之后，北荒城所剩下的人，就只有叶轩和叶瑶瑶了。

    “徐长老，我也申请让我妹妹和我一起进行考核。”以叶轩现在的实力再加上启元酒，想要独自接下两位元觉境武者的攻击，应该不会有什么问题。

    可是叶轩却不知道的是，徐崖在暗中接下的命令....

    不怀好意的一笑，徐崖正准备说出自己的歪点子，可是却被一位弟子抢先在前。

    “徐长老，在弟子看来，这位小哥面容生的气宇不凡，而名字也和新晋的王朝驸马相同，相信他的天赋实力，也是远超众人，既然他想和她妹妹一起进行考核，我倒是有个主意。”徐崖后方，一位身着青衣的弟子从远处走来，行礼上前，和善的微笑说到。

    “哦？风乌？你觉得，怎么进行考核为好？”徐崖见到后者，眉头不易察觉的皱了一下，不过马上就恢复如常，平和的问到。

    这风乌虽然只是元觉境二重的修为，可其却是出身于皇都风家，背景有着些实力，虽然平时在宗门内为人嚣张，可只要不是太过分，许多的长老弟子，都不想得罪他。

    “他二人的考核，由我一人进行，只要他们能在我的手上坚持一百息时间，就算他们考核成功。”那风乌着眼盯着叶轩，脸上的笑容有些不怀好意，说出来了一个几乎不可能完成的考核内容。

    叶轩微微眯起了眼，上下打量着这不知从那里冒出来的风乌。这人的架势，摆明了就是冲着自己来的，而且他应该是知晓自己的真实身份。叶轩想了又想，还是没有印象自己何时得罪了这号人物。

    徐崖微微思考了一下，这个考核相比于之前的内容，难度一下提升的太多了，对于现在淬体五响的叶轩几乎是不可能完成。

    可一想到宗主的吩咐，徐崖又觉得似乎可行：“好，就如你说的办，叶轩，你有没有什么意见？”

    “长老！这个考核的难度太大了！叶轩他怎么可能完成！还请长老三思。”没等叶轩说话，宁音率先急忙反对到，叶家家主信任的将他们两个托付于她，任是谁进不了内门，宁音也不能允许叶轩二人进不去内门。

    叶轩没有急着同意，也没有急着反对，他倒是不怕和这风乌过上几招，只是此次事关瑶瑶的内门弟子名额，倒是让叶轩有些犹豫了。

    “怎么，师弟莫非是不敢？要是只有此等胆量的话，我劝师弟还是早点缩回叶家吧，别来六合门丢脸了。”风乌虽是面对笑容，可这言语之中，却是辱人不停。

    “风乌！你什么意思？欺负一个小辈算什么本事！你想打的话，我陪你！”宁音神色极冷，直对这风乌，她不知道是何处得罪了他，风乌是要如此妨碍于她们。

    “我同意这考核内容。”宁音的身后，传来了叶轩的声音。

    (本章完)

