    “呵呵。”

    李静雯苦笑，一阵头疼。

    “凌晨就找过来了。”沈薇淡淡说道。

    “凌晨！”

    “嗯，当时门口就几个人，最迟的一批是早上六点到的。”

    “看这个。”

    李静雯递过手机。

    各大粉丝群内部的聊天记录。

    原来是有人组织，然后一群粉丝就这样长途跋涉来到临江县了。

    “看来，今天的临江，将会是一个不眠之夜！”周萧若有所思地说了句。

    “为什么？”李静雯问。

    “等会儿，我打个电话。”周萧说道。

    他想拿出点儿东西来回报一下临江县。

    走到一旁，拨通了韩坤的电话。

    很快。

    韩坤接起，气喘吁吁地说道：“刚在楼下办事儿，怎么了？”

    “我会把开业时间挪到大后天。”周萧说道。

    “怎么了？是出现什么意外了，还是……”韩坤焦急道。

    周萧不解释，缓缓说道：“在这几天，临江县肯定会陆陆续续来很多不一般的人，我建议你这边景区全面开放，不要收费，最好让城里的宾馆酒店吃饭的地方，举行一些折扣活动，把临江的特色展现出来，这可是个宣传临江的好机会啊！”

    本来开业之后，马上就会开工，提早开工意味着更多的金钱。

    但和这部分的金钱比起来，周萧觉得这样做，更加重要！

    听着周萧的话。

    二女四目相对，均能看得到对方眼里的欣赏。

    这就是周萧。

    商业头脑出奇的好，同时也绝对不是一个忘恩负义的人！

    这样的人，怎么能让人不喜欢呢。

    别说是沈薇和李静雯了，就是韩坤听着都有些热泪盈眶了。

    临江不缺资源，缺少的是宣传渠道，缺少的是可以大量流动的人口，流动的人口可以带来更多的价值和经济。

    韩坤捏了把泪，“周萧，这恩情，临江人会记着的，我这边马上把这些事情安排起来。”

    “如果不是临江县，我这个厂子也开不起来。”周萧笑着说着。

    “不说了，不说了。”

    电话挂断。

    没法子，韩坤真怕自己在电话里就哭出来。

    他就是临江人。

    从小在临江长大。

    那个时候，想要上个大学，都是整个村出钱凑起来的。

    长大了，回到了临江，想着可以为临江做什么。

    但到了这个地步，也就极限了，好在现在遇到了周萧。

    和韩坤这边约定好。

    周萧挠了挠头，接着又打了几个电话，分别打给了之后要来参加开业仪式的重要人物。

    李德生不用说。

    也给林玉良打了电话，他会不会过来是另一说。

    一通又一通电话打完，早饭都凉了。

    “我去给你重新热热。”沈薇端着早餐去了。

    李静雯也站了起来，定定看了周萧几眼，趁他不注意，两瓣稍稍有些冰凉的嘴唇贴在了他的嘴唇上。

    一贴。

    就是十多秒。

    周萧还愣着，嘴唇就分开了。

    “别误会，就是觉得你这个人，真是一个好人啊！”李静雯感慨了句，悄声说：“不是初吻，不用太在意。”

    说完，给了周萧一个飞吻，哼着歌回屋去了。

    真是一个大胆的女人。

    混娱乐圈的，又有几个女人不是特别大胆的呢。

    周萧品尝着嘴唇上的味道。

    尝不出来。

    早上是粉丝，下午就变成了一些媒体。

    临江县里同意了周萧的想法，也忙碌了起来，所有酒店宾馆全面七折，这是住的方面。

    吃的方面，大力推广了本地的美食。

    跋山涉水好不容易来到了临江，见不到李静雯的话，提前当在这里旅游好了。

    好多人抱着这样的想法。

    从经济发展来说，临江县现在的地理位置还是有些差，但要说旅游方面的，这地方会给人一种不同于大城市的风情。

    有一些媒体干脆在开业仪式开始之前，跑去采了一下这边的风土人情。

    同时也打听了一下周萧在这边的口碑之类的。

    周萧在江城就颇有口碑，到了这里当然也是肯定的。

    三天时间转瞬即逝。

    整整三天下来，临江的酒店宾馆之类的几乎没有一间空房间，甚至还有一些人是租了民宿。

    另外也有人是住在江城，等到工厂开业才赶了过来。

    开业典礼在下午。

    但还没到中午，工厂门口就聚下了许多的媒体，各种机器摆满，不知道还以为这个厂子是什么大人物开的。

    李静雯的粉丝们也占据了一些比较好的位置。

    “好家伙，人山人海的。”馒头站在工厂高处，看着这些赶过来的媒体。

    “馒头。”周萧喊他，“李静雯上台的时候，你们俩跟着她，避免在这种时候有人对她不利，记住一句话，就算有人拿刀子冲上来，你们也要在前面挡着。”

    “明白，我俩早有这个打算了。”

    二人嘿嘿一笑。

    就李静雯这个号召力，二人合计了一下，觉得这比在电视上打广告都声势浩大，都有效果。

    原本很多媒体都是冲着李静雯过来的。

    现在。

    大部分媒体的注意力到了厂子的身上。

    能让李静雯夺下一线明星的蜂蜜柚子，还有那个年轻到不像话的老板，听说还是个孤儿了，这都是噱头，都是大新闻来着。

    做新闻的，要的不就是这种嘛。

    开业典礼还没开始，下面的媒体就开始议论起来了，议论最多的就是蜂蜜柚子茶。

    本来第一天过来的时候，大部分话题还是在李静雯身上，现在全变了。

    这些媒体在这三天可是了解了很多有关于绿意公司的事情，知道了公司的主营业务，也知道了公司在建厂之前遇到的一些困难，都可以牵扯出来很多话题。

    周萧一一打量着这些媒体，看了看贵宾的位置，林玉良没有来，让他身边的亲信过来了。

    他要真来了，反而会让周萧很惊讶。

    这时。

    沈薇进来了，“可以开始了。”

    “嗯。”

    周萧起身，正了正自己的西装，问沈薇：“怎么样？”

    “很不错，很棒。”

    “走吧。”

    下了楼，去工厂大门前主持开业典礼了。

    从刚开始决定在江城建设，到现在终于在临江落了户，这件事情总算是成了。

