    这到底是什么样的精神病院？买卖器官的组织为什么和这家精神病院扯上了联系？所以的案情都终止在这家核山精神病院内，所以想要知道真相，就必进来了解。

    观察的这段时间，苏茹卿是真的发现这家核山精神病院根本不合格，不仅有打骂病人，强行打镇定剂，电击的存在，最重要的是，会死人！

    这个问题让苏茹卿打起了精神，更加肯定核山精神病院一定有问题。

    苏茹卿能看得出来，字迹从一开始的工整到后来的绝望，变化是从薄言出现的那一天开始，字迹缓缓恢复正常。

    看到后面的日记后苏茹卿发现，内容都变得积极向上起来。

    这让苏茹卿忍不住失笑，薄言的小女朋友啊。

    看完了日记，苏茹卿轻舒一口气，打算把日记本还给染白。

    其实不还染白也不在意了，毕竟这个日记染白就是专门写给刑警的。

    染白路过一处松土的地方时，脚步蓦地顿住，她倒退回去，目光盯着干燥的泥土，已经长得粗壮的柳树。

    过了几秒后，染白若无其事的收回了目光，径直向前走去。

    莫约是在房间的不远处，染白的视线落到前方的两抹身影，微微眯了眯眸。

    “薄医生……”蔡如曼小小的出声，脸颊有些羞红。

    “请问有事吗？”清贵俊逸的男子站在那里，一身洁白无瑕的白大褂，明明是千篇一律，但穿在他的身上却有了些别的韵味，格外具有美感。干净内敛，如同世家贵族，一举一动都在诠释着优雅。

    他眉眼淡漠如画，语气客气而疏离。

    蔡如曼支支吾吾的几句，“薄医生，那个，你治疗的病人，吃药了吗？”

    薄言漫不经心的敛眸，举手投足间自带古代贵公子般的优雅古韵，令人见之心动，他不紧不慢的说着：“我负责的人，需要吃什么药，就不劳烦你关心了。”

    他向蔡如曼微微颔首，端的是公子如玉世无双：“你已经浪费了我三分十六秒的时间，我很忙，没时间陪蔡小姐浪费，先走了。”

    蔡如曼有些张目结舌，情急之下扯住男子一身医生制服的衣角：“薄先生，我还……”

    薄言侧眸，如墨的黑眸微凉，垂落至被扯住的衣角。

    那种深邃淡漠的目光，竟然让蔡如曼从心底里生出一种寒意，席遍全身，就好像，他下一秒就要杀了她一样！

    蔡如曼像是烫手山芋一样猛的缩回了手，不知不觉间后背已经冒出了一片冷汗：“薄，薄医生……”

    薄言掀了掀眼，视线淡凉的扫了她一眼。

    下一秒，他慢条斯理的将白大褂脱了下来，随手扔到了一旁的垃圾桶里。

    一举一动都在诠释着古代贵族的优雅从容，清贵矜傲的让人移不开眼。

    他看都没看一眼蔡如曼，一身白色衬衫黑裤，俊美而禁欲，单手斜插在裤兜里，转身离开。

    看着薄言的一系列动作，明显不给她留半分情面，直白的嫌弃让蔡如曼的脸色一阵青一阵紫。

    即使是蔡如曼再喜欢薄言，心底也忍不住的升起恼怒来。

    这样的动作，等于把她的尊严放在脚下践踏。

