    狗屁天劫，混蛋小子，你们敢毁我天妖郡帝都！！！！！！

    “该死，都该死，你这娃娃该死，这天劫，更该死！”

    “哈哈，天劫，好，老子先祖就是应劫而生，渡天劫修炼，今天老子倒要看看，你这天劫，有什么威力！”

    阵阵愤怒的咆哮，从地底内疯狂的冲出，紧接着，成为废墟的帝都大地上，蓦然间传来丝毫不弱于雷鸣的轰隆隆巨响。

    五道巨大的气浪，从地面瞬间冲出，拔地而起，虽说天威压下，但这气浪却是硬生生的破开十丈高度。

    在这五道气浪中，五咋白发苍苍，但双目却是有极为浓郁的妖异之芒的老头子，冲了出来！

    这五个，老头子、只从外表看去就能感受到一股岁月的痕迹，他们**着上身，干瘦的身子上，居然有一股近乎蛮荒的气息。

    天空红云，剧烈翻滚，再次下压三寸！

    整个帝都，大地砰砰碎裂，王林全身泌出血滴，体内骨头发出阵阵挤压之声，血肉更是好似被无数座大山压狈。

    王林双脚站在地面，大地崩溃中，他的双腿，顿时深深地陷八其内，到了膝盖的位置。

    一股压迫，蛇着天威降临，直接落在心神，好似有一个无比威严的声音，在王林元神之中咆哮。

    王抹挣扎的抬起头，望着天空，一语不发！

    在这天威中，五个老头，彼此不但没有不适，反而狂笑起来，一吓，叮，居然在这种威压下从地面飞出，飘在半空。

    “舒服啊，难怪老祖宗曾说，这天威虽说是个狗屁，但压在身上，却是舒服的老子想要骂人啊。”

    “放屁，老祖宗们什么时候这么说了，分明说的是天道就是个小娘皮，你要是不想被她压在身上，就要想办法把她压在下面！”

    “你们两个都在胡扯、我把老祖宗们留下的所有典籍都看了至少百遍以上，怎么就没看到这样的话语！”

    五个老头子，你一言我一语的，彼此争执起来。

    天威更怒，红云蓦然间，居然直接下压了八寸！

    大地轰鸣，整个帝都的地面，生生的被压碎，掀起一股环形气浪，虽说并未飘起，但地面内好似龙蛇游走，远远地散开，波及小半今天妖城。

    五个老头子，声音骤然而止，他们的身子，瞬间便好似被一只无形大手拍下，直接从半空，生生的拍在了地上。

    王林处于天威的中心、体内传出嘎吱之声，陷入地面的双腿，立即下沉，这一次，他只剩下小半个身子露在外面。

    地面上的五个老头子、立即爬起，指着天空，破空大骂。

    “老子身为古妖后代，古妖不在法界之内，超脱天道束缚，你这狗屁天劫，算了鸟！”

    这五人骂声中，一个个迅速从地面飞起，这一次，他们全身妖力纵横，瞬间那浓浓的妖力，便把整今天妖城全部覆盖，在这妖气中，五人高高飞起，直奔那红云而去。

    天威浩荡，天空的红云，又一次压下，这一次，是一丈！

    整个，天妖城，在这一瞬间，好似被一只巨大的手中拍下，顷刻，全部化为飞灰…

    大地，更是在轰隆隆中，出现了龟裂，这龟裂的缝隙极大，眨眼间，天妖城所在的大地，四分五裂！

    王林喷出一大口鲜血，身子内传来阵阵崩溃，他整个身体，在刹那间，便深深地埋在了地底，只留下地面上一个深深地坑洼。

    那五个欲要冲向红云的老头子，此刻没有任何悬念的，再一次从半空摔下，在地面上留下五个深坑。

    “屁股天劫，你毁我天妖城，老子跟你拼了！”深坑中，有一叮，老头子大怒，从里面爬出来，怒声道。

    此刻，外界的一切，王林已经感受不到，他身在坑底，全身已经没有了知觉，他的体内，经脉寸断，全身骨头，更走出现了粉碎。

    天要杀人，若不屈服，没有活路！

    王林双眼睁着，一直到此刻，他眼中仍然露出不屈的目光，身体可以被挤压，元神可以崩溃，但道心，却是决不能妥协！

    “世间修士，若有逆修出现，无不想尽一切办法躲避天道惩罚”一叮，幽幽的声音，在这一刻；，忽然在王林的心神巾回荡。

    “天道，不怕有逆修者躲避，因为一旦心存避意，则不在是逆””””

    “天道，真正顾忌的，是那些不选择躲避，而是选择迎战的生灵对于这一类生灵，天道，会把其抹去你，并非是第一个，也不会是最后一个……”

    “别人问鼎，或顺小或避，不会引下天劫，而你，选择直接面对，所以一天劫自然降临！！！

    “天道，不允许，出现第三类逆修生灵在无数年前，宇宙初开之际，有一个种族，他们与天道同岁，此族之人，或力大无穷，以力证道，以力逆天；或神通惊人，翻手灭道，以神抗天；或杀戮嗜血，杀念一走，生灵涂炭，以死变天！

    他们，称自己为古！

    天劫，无法让其毁灭，天威，无法让其屈服，他们，成为了这世间，第一类逆修生灵……，

    此后无数年，古之一族，分裂。力大无穷者，自称古神杀戮涂炭者，自称古魔，而神通灭道者，自称…古妖！他们，便是第二类逆修生灵！”

    幽幽的声音，回荡王特心神之中，此刻的王林，尽管肉身已经崩溃，但其心神，却是一片宁静。

    “你，是古妖？”

    “我，是古妖。”

    王林沉就。

    “只是，我不完整我苏醒的一刻，便是在那妖鼓内，我能感受的到，那妖鼓之皮，便是我当年之物。无数年来，我无法离开这妖鼓太远，通过一些神通，我制作了龙潭，教化子民”

    “我能感受的到，在这妖灵之地内，其他八个，妖郡，同样有类似我的存在，他们选择的方法，和我一样，都是制作了类似龙激的地方，教化子民，…”

    “我与其他类似我的存在，这无数年示，有过沟通，但始终都无…法统一想法，每一个类似我的存在，都想要吞噬对方，使得自己强大这，或许是唯一可以让我们完整的方法！”

    “所以，便有了妖灵九郡无数年的战争修士的出现，使得这场没有胜负的战争，出现了倾斜，所以，你们这些修士，才会在妖灵之地内，得以存在”

    “你出现，并与我说这些，定有原因。”王林传出神念。

    “没错，我可以帮你修复身体，帮你渡过这天劫，可以在天妖郡内，给你足够的权利，你需要为我做一件事情，帮我取回其他八郡的圣物！”

    王林沉就，少顷，缓缓说道“妖灵之地无数年，不会只有我一叮，逆修者…”

    没等王林说话，那声音轻叹，打断王林的话，缓缓说道，“你不是第一个逆修者，但，你却是第一个，以凡人修炼古神者！在你的身上，我能感受到古神的气息，这气息，很淡，可却很纯正”

    “妖灵之地被我教化之人，无法承受我的力量，他们的身体，无法承受我的存在，即便是再强者，也不行因为，我与他们，不是一族！

    修士的身体，虽说比之此地之人略好，但却也有限，只有极少数者，才可以勉强接受我的力量…

    你，比所有人，都适合，这，是我选择你的原因”

    王林沉就，许久，他平淡的说道，“修复我的身体，给我可以对拉天劫的力量！”

    “如你所愿”那声音回荡。

    在这一瞬旬，深埋在地底深处的王林，他的肉身被一股浩淼之力覆盖，以肉眼可见的速度，疯狂的恢复，经脉，重新连接，而且比之以往更要坚韧！

    骨头，一片片的凝聚，完全恢复，甚至其强度，比之前也要高出数倍！

    血肉，更是瞬间复原，这一切，在极短的时间内，全部完成！

    仙力，在王林的体内游走，顺着经脉流转全身，与此同时，那覆盖其身体的浩淼之力，蓦然间收缩，进八到了王林体内。

    地面上，那五个老头洲刚从深坑内爬出，一个，个，正要继续破口大骂，但就在这时，忽然他五人全部一怔，目光瞬间全部盯向那王林所在的深坑。

    “这这是老祖宗的气息？”其中一个老头，睁大了眼睛，喃喃自语道。

    “好像是老祖的气息”

    王林的身体，从那深坑内飘出，他一头长发无风自动，整个人双目合上，但却有一股无法想象的妖力，从其身体上散出。

    天威之下，王林身子升空，那来自天地的压力，好似在这柚刻对他没有任何用处一般，随着王林的升空，他身体散发出的妖力，在其背后凝聚，刹那旬，化作一个高约百丈，巨大无比的虚幻之影！

    此影，头生双角，全身散发阴森森的气息，皮肤成紫黑色，它的出现，在这一瞬间，却是使得天空红云，传出阵阵剧烈的咆哮与轰隆隆的雷鸣。

    好似妖孽出世一般！！！