    钥烟美眸眯着，打量着面前的这个女子。

    据自己所知，此女是东风墨家的长女，剑心剑骨剑体，自出生之际便是万剑朝鸣。

    目光又是看向了苏北，想看一下这个男人的反应。

    苏北汗颜，自己这个二徒弟是怎么了？天上掉馅饼的事不要？重重地咳嗽了一声，看向墨离开口道：

    “徒儿，你可知道能得圣女指点是何等的荣幸？”

    ——全指望着你能有所成就，反馈为师呢。

    “徒儿知道。”

    声音依旧是清冷，只是眸子中却带有了一丝苏北看不透的意味。

    “只是徒儿不解，师尊为何将如此珍贵的机会拱手让出，师尊的修为很高吗？”

    “......”

    听到墨离的话，苏北明显是愣住了，这话从自己的这个徒儿口中说出来，怎么带有一种羞辱的感觉！？

    有些尴尬的看了一眼圣女，余光瞥了一眼东皇，只觉得自己身为师尊的尊严在这一刻被践踏，‘大怒’道：

    “为师的修为很高！高的不能再高了！”

    “你管师尊做什么？”

    “有想这想那的时间，还不如多听听圣女的指点！”

    “......”

    墨离认真的看着苏北，确认从他的眸子中看不出任何一丝的牵强之意，心中疑惑，这个人真的会放弃如此之机会，让给自己？

    难道这其中有什么自己所想不透的吗？

    ——毕竟来此之前，可不知道这個机会原本是属于苏北的。

    萧若情的眸子看了一眼墨离，似乎知道她的疑惑，淡淡开口道：

    “一个月前，在不悔崖之下，师尊同样是放弃了机缘。”

    “......”

    墨离张了张嘴，嗫嚅了一下。

    眸子深深地看向了苏北，若是这也是他装出来的，那这究竟是为了什么？有些得不偿失了。

    心中一时间有些混乱，眸子再次看向苏北时，竟是多了几分犹豫。

    “是师尊，徒儿知错了！”

    或许，他真的不一样了？

    看着三个徒儿被圣女领进了后面的院子里，苏北冲着姬南珏笑了笑，倚在栏杆之上。

    姬南珏打了一个招呼便是离去了，她同林皇后之间的矛盾还没有解除。

    苏北抬头望着天，默默地等待着这几个徒弟能领悟个什么东西出来。

    “苏长老！”

    一个声音突然响起，苏北本能的做出了一个笑脸，回过头打个招呼道：

    “早......蝶衣？”

    蝶衣有些疑惑地看着苏北，不知道他在做什么，只是呆呆地望着天。

    难道天上有什么东西？她抬起头什么也没有看见：

    “苏长老，你在做什么呢？”

    苏北端正了身子，看着面前红色气运的女子，一本正经道：

    “本长老正在感悟人生中的真谛！”

    蝶衣嗤笑了一下，而后轻轻地脱掉罗袜，提起身上的那件鹅黄色的襦裙裙摆，将一双粉嫩的纤细玉足伸进冰凉的潭水中，单手遮住黛眉，眯眼望着从柳树嫩叶中透射进来的影影绰绰地光芒。

    “我都看你好久，你明明就是在发呆！”

    苏北嘴角咧出一个弧度，不屑于同这个女子争辩，瞥他一眼：

    “夏虫不可语冰！”

    蝶衣明显有些不服气，但是她又仔细地朝着天上看了看，除几只乌鸦嘲笑一般看着她之外，空无一物。

    难道是他能感受到什么自己所不能的吗？

    苏北看着面前这个娇憨的女子，可惜了，她是钥烟的侄女，不然说什么也要把她骗过来当徒弟！

    “那你又能感受出来什么？你能看出来什么？”

    “......”

    说话之间，小脚使劲地踩一下水花，迸射。

    却不曾想，潭水之下的石头过于湿滑，整个身体一颤，一声惊呼就要滑倒在水池中。

    苏北一脸古怪地看着眼前的女子，这已经是连着两次了！

    难不成这就是那种可以随时随地摔倒的属性？自己要不要也跟着摔倒？最好摔在某些位置，成为第二个结城梨斗？

    但还是伸出手一把拉住了她，虽隔着几层衣衫，但那娇柔的身子触觉依旧清晰可辨。

    整个人一下子半躺在苏北的怀中，蝶衣的耳根泛红，心弦颤动，扭动了一下身子，连忙离开苏北的身上，一双如水的眸子里似幽似怨。

    自己这是怎么了？

    明明每个夜晚都不断地重复着要拯救天下，拯救苍生，防止大荒之劫的来临。

    刺向伪装成他的稻草人时，动作也是越来越熟练。

    ——可是真的出现在他的面前，总是一种心神不宁的感觉。

    就在此时，苏北的脑海中突然便是响起了清脆的声音：

    “恭喜宿主大徒儿成功领悟剑典，剑三，踏歌寻醉！”

    “恭喜宿主领悟剑典，剑三，踏歌寻醉（一百倍）！”

    “恭喜宿主二徒儿领悟剑典，剑二，只若初见！”

    “恭喜剑二熟练度翻倍，剑典，剑二刹那芳华（一百倍）！”

    “恭喜宿主获得九千七百万经验值，当前境界，返虚中期！”

    “......”

    感受着体内更加强横的灵气，苏北的心情越发地好了，看着面前的女子也是顺眼了许多。

    或许是为了缓解尴尬，苏北轻咳一声，看着蝶衣悠悠开口道：

    “既然你问本长老看到了什么，那本长老问你。”

    “一只鹤立在雪地上，你能见到什么？”

    “......”

    这倒是一个有趣的问题，或许只是苏北闲暇打发无聊的时光同这女子瞎扯，不过却也是期待着这女子的答案。

    “见到什么？自然是一只大白鹤！”

    蝶衣一脸狐疑地看着苏北，不明白他想要说些什么？

    苏北却是露出一个早知你会如此回答的表情，背负着双手，悠悠道：

    “所以说伱看不出本长老正在感受人生的真谛！”

    “正所谓鹤立雪上，愚者见鹤，智者见雪，禅者见白！”

    “......”

    蝶衣却是瞬间涨红了脸，指着苏北的鼻子开口道：

    “你......你说我是愚者？你在骂我？”

    “而且你明明是在诡辩，什么道理，大白鹤就是大白鹤，谁会特意去看它脚底下踩着的雪？还见白？”

    “或许南风古国的那一群儒生，会和你辩论个一整天！”

    苏北微笑着摇了摇头，一脸高深莫测道：

    “本长老所说的可是关乎于修仙之道的大道箴言！鹤立雪上，愚者见到的只是动的一些外表浮浅的事物，因此见鹤。”

    “智者不为外部动的事物所动，可以透过外在看本质，因此见雪！”

    “而禅者所见高于实际，不是用眼，而是用心去体悟，因此见白。”

    “就宛若这碧蓝的天，你只知寻找所动，自然眼中只有几只乌鸦，而本长老却是看见了整片广阔！”

    “......”

    蝶衣眨着眸子，却是不知道说什么，只是愣愣的看着苏北，似乎在咀嚼着什么。

    苏北心中感叹，自己这下在她心中的形象必然高大起来，说不准她便是有了拜师的念头！

    自己当时还是半步返虚的时候，全力以赴勉强可以压制住那罗日天，现如今返虚中期的境界，越级战力同那返虚巅峰应该差不多吧！

    虽然知道返虚之上每一个境界的差距都是极为悬殊，但自己这么多底牌加身......

    想了想，却又是苦笑了一下，即便是能战返虚巅峰又如何？终究是对明日的登仙台之战起不到半点作用。

    半步合道虽不是合道，但终究带了合道两个字。

    说起来，剑一剑二的威力已经是那般恐怖了，这一式剑三，又会给自己带来多大的惊喜？

    苏北轻轻地摸着腰间的剑柄，剑鞘轻轻地颤动着，而后一缕缕青紫色的劍氣不断渗出剑鞘，汇聚成一條互相纠缠的紫青色长虹。

    蝶衣瞪大眸子看着面前之人，突然感觉到自己的腰间一动。

    在他的周圍，所有的剑器皆是颤鸣不止，似万剑朝宗。

    青萍剑没有出鞘，可仅仅只是逸散而出的剑气就已经气冲云霄射斗牛。

    ......

    萧若情深深地吸了一口气，感受着体内的大道之气在周身经脉之中流转，眸子深深地看向圣女。

    不愧是圣女，只是稍微指点一下自己，便可以让自己久久不能够领悟的剑三通透。

    “若情谢圣女！”

    心中却是还有一丝小窃喜，师尊若是知道自己领悟了剑三，是一种什么样的表情呢？

    还从未有人能在自己的这个年纪不过两月便是连接领悟了剑典的前三式吧。

    檀口中含着跳跳糖的钥烟，正沉浸在糖果在口中噼啪爆响的快乐感觉之中，这是从未有过的新奇体验，心中不由得对苏北更为的好奇，这个小男人总是能给自己带来意外。

    起身便是带着三女从后院走了过来。

    而后便是看见了眼前的一幕。

    一道青紫色的长虹攀升到极致，继而在整片苍穹之上砰然的炸裂。

    无数道青紫色的剑气好似大雨落幽燕从天地间散落，将整个院落笼罩在其中，仿佛是下了一场好大的雨。

    萧若情怔然地望着这场如梦如幻的剑雨，天地之间好似有歌声弥漫，剑鸣声嗡颤。

    苏北仍旧是保持着按着腰间剑鞘的姿势一动不动，剑气所化的那柄青萍剑在苍穹之上如同护卫一般环绕在他的周身，停留着而后逐渐地消散。

    片刻后，苏北缓缓地睁开了眼睛，轻声念了一句：

    “剑三”。

