
钱徐两位师兄弟开坛后，同时念咒，请四方鬼神护持法坛。

“呼……”

随咒语起来，法坛四周立即狂风呼啸，离得近的张大胆和谭老爷都被吹得东倒西歪。

“厉害！”楚云眠心中惊赞。

钱真人是师兄，法力却是比徐真人要高，故率先完成开坛咒语，双手结印，施展法术。

徐真人完成开坛咒语后，见钱真人已施展完法术，剑指指来，连忙将带来的公鸡扔出去。

“嘭！”公鸡直接被钱真人一指点爆，鸡毛乱飞，这要是打人身上，绝对能将人打死。

徐真人扔出鸡后，便开始准备法术，也是剑指点向刚收回手的钱真人。

钱真人另一指手举起八卦镜，直接将徐真人的攻击反弹打向张大胆。

一直观看双方斗法的张大胆脸色大变，立即朝旁边扑去。

“嘭！”攻击落到张大胆身后，却是打得泥土飞扬，地面出现个足球大小的坑，冲击波直接将张大胆掀翻，四脚朝天离地三尺摔下。

挡下徐真人攻击后，钱真人剑指夜空，但听一声闷响，然后指着眉心念咒。

“五雷掌！”徐真人表情一变，连忙端起一钵糯米。

钱真人念完咒语后，剑指指向刚放下八卦镜的手掌，比划两下后，拍向徐真人。

徐真人将糯米泼出去，挡住五雷掌，嘭一声炸响，糯米起火，瞬间燃成渣。

“精彩！”高坛上两位高功你来我往，见招拆招的斗法，却是看得楚云眠一阵喝彩。

再说张大胆，见钱真人与徐真人斗得如火如荼，暂时顾忌不到自己，立即朝仇人谭老爷杀去。

“啊……”谭老爷惊呼往客栈中去，听到其惊呼的钱真人低头一看，剑指朝张大胆一划。

“嘭！”张大胆被打得倒飞回去，那绝对能将人胸膛炸烂的攻击落他身上竟然没事，却是因为他身上不仅有灵符，还有红肚兜护身。

“别过去！”徐真人对张大胆道，那边可是钱真人的地盘，过去简直是找死。

而张大胆这一闹，钱真人却是注意到了他，想起谭老爷要他来，是杀张大胆而不是与姓徐的斗法的，立即拿起伏虎罗汉神像，作法请神。

注：南北朝时佛门鼎盛，当权者狠命打压道门，有不少道派灭门，茅山南派祖师陶弘景，不得不宣布佛道双修以保存道统，而且是真正佛道双修，不怕人来拆台那种，所以别奇怪钱真人一个道士为何会请佛门罗汉，并还请得动这个问题。

徐真人见钱真人请神，亦是作法请神，请的是齐天大圣（小说里的神存不存在，得看那世界是不是神话世界）。

钱真人让伏虎罗汉降临到徒弟身上，而徐真人亦是如此，而他的徒弟，便是张大胆，然后两个神便打了起来。

一番打斗，钱真人的弟子惨败，胆汁都被打出来了，估计是活不了了。

张大胆依旧处在被上身状态，得胜的猴子甚是张狂，扯衣露肚，吊在铁架上，抓耳挠腮嬉笑。

张大胆衣襟扯开，露出红肚兜，钱真人一见，一指红肚兜，直接激发其上灵符，将上他身的猴子送走。

刚大战一场的张大胆，身上神灵一走，立即脚瘫手软掉下来，摔得哎呦一声。

送走张大胆身上的神后，钱真人重新做法请神，察觉不妙的谭老爷刚想跑，却被神灵上了身，却是纯阳吕祖。

钱真人请神时，徐真人也在重新请神，未免再被钱真人用红肚兜破法，直接请的红孩儿。

请神之术，确实神奇，谭老爷一个养尊处优的糟老头，接剑之后，却是立即变成个剑道高手，唰唰唰瞬间三剑，就将对他不敬的柳师爷斩杀原地。

纯阳吕祖的剑术果然了得，红孩儿根本不是对手，不过十几招，便将张大胆身上红肚兜斩下。

没有红肚兜，那便不是红孩儿，上张大胆身的神灵立即离去，而没神灵相助的张大胆，面对神灵上身的谭老爷，很快就被连伤数剑，若非身手矫健躲得快，怕已饮恨当场。

和电影里一样，徐真人用谭老爷的鞋子，破了钱真人的法，变成普通糟老头子的谭老爷，面对练家子出生的张大胆，三两剑便成了具尸体。

谭老爷是钱真人金主，他被杀，钱真人立即大怒，一指烛焰，三昧真火直飞三丈，烧向徐真人。

见三昧真火袭来，徐真人连忙扯开衣襟，以胸膛抵挡三昧真火。

破衣门入门便画到身上，随时间推移吸收精气增多而不断增强的符箓，确实神奇，竟然抵挡住了三昧真火的炼烧！

张大胆挥剑砍断一根钱真人高坛木架，法坛倾斜，钱真人法术被破，三位真火熄灭。

徐真人立即反击，亦用三昧真火，钱真人也想脱衣，奈何过于有钱，衣衫繁复，一时解不开，火焰将衣服点燃。

破衣宗门人身上的符箓能挡法术伤害，三昧真火也是法术，但却挡下住凡火，钱真人直接被衣服燃烧起来的火烧死。

徐真人虽用符箓挡下三昧真火，但也被高温伤到，摇摇晃晃从高台上摔下，张大胆跑过去接，却未接住。

“师父，你没事吧？”张大胆问道。

“你试试爬这么高摔下来会不会有事？”徐真人说了句后，头一外就闭了眼。

楚云眠走过去一看，发现徐真人胸膛还在起伏，摸摸脉搏，跳得也平稳有力，却是死不了。

可能因为对战的是人，这位由钟姓演员饰演的道长，并未像他演得其他道长那样，被邪物所害，只能说句：“贫道无能！”

张大胆的老婆哭哭啼啼跑出来，说谭老爷要强奸她，她好怕。

张大胆抱着安慰一阵后，说了句“我知道你偷情”后，便将他杀了。

张大胆报仇的时候，楚云眠将法坛放下，把徐真人放上去，等张大胆报完仇，立即道：“此处不宜久留，咱们快点离开！”

好在因为要做法害人，谭老爷将整个客栈包下，伙计掌柜都打发到了后面并严令不许到前面来，且是深夜，无人出门，并无人注意到他们的到来及离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70054909"  chaptername="第四十章  繁华落尽">加入书签</a>
</div>
