    龙裔魔兽被惊醒，朝着玩家们攻来。

    感受到它那强悍的气息，玩家们很快就意识到哪怕是他们加一块，也不会是对方的对手。

    一行人毫不犹豫，连忙转身，撒丫子跑了起来。

    但被惊醒的魔兽却似乎并不想放过他们。

    只见它怒吼一声，朝着玩家们俯冲过来，将沿途的树木纷纷撕成碎片。

    一米多粗的古木一个接一个倒塌，大地震动，而感受着对方那恐怖的力量，玩家们更是心惊肉跳了起来。

    不过，在逃了几百米之后，玩家们就发现了不对……

    因为在他们逃出洞穴的范围之后，对方并没有追过来。

    对方，似乎并没有一直追杀他们的兴致，或者说……能力。

    不仅如此，这头气息恐怖的龙裔魔兽，速度……似乎也太慢了一些。

    按照他们对有着巨龙血脉的飞鸟类魔兽的了解，速度绝对是它们最强大的能力，一行玩家分散逃跑，本做好了有人被盯上并牺牲的准备，但结果却是……跑了几百米，一个人都没有被对方追上。

    而这个时候，跑得最慢的四时晴雨大着胆子回过头，施展出【鹰眼】技能仔细打量起对方来，终于眼前一亮：

    “不对！它受伤了！它并没有表现出来的那么强大！”

    听到四时晴雨的话，玩家们纷纷回过头，终于发现了这头龙裔魔兽的问题。

    在它的翅膀处，一道狰狞的伤口几乎撕裂了它的半边身体，刚刚它卧在洞穴处，玩家们竟然没有注意到。

    那伤口很深，甚至能够看到血肉模糊的内脏，隐隐发黑。

    而伤口的边缘，还能看到魔法灼烧的痕迹，以及几道断掉的箭矢。

    想必，应该是袭击人类村落的时候,被佣兵们打的。

    这严重的伤势,如果换成普通的魔兽,恐怕已经不行了，但龙裔魔兽生命力本就比一般的魔兽强悍，恐怕也是这样对方才能支撑到现在。

    也就是说,即使是对方气息恐怖，但恐怕……也不过是外强中干罢了。

    能打！

    玩家们精神一振,纷纷看到了希望。

    耶耶与奈奈对视了一眼,点了点头,对队友们喊道：

    “回来！它重伤了！能打！”

    一声令下，玩家们不再跑路,而是重新集结，开始战斗。

    《精灵国度》开服至今已经有一年半多的时间，而在游戏里,也过去了六年,这么久的时间里,玩家们早就总结出了如何与魔兽战斗的方法。

    对付这种重伤的强悍魔兽,不必正面作战，只需要一直游走,消耗对方的体力，活活将对方耗死就够了。

    于是，一行玩家彼此配合起来,开始利用精灵在森林中的速度优势，环绕着体型巨大的龙裔魔兽游走进攻。

    这种打法很快就奏了效,虽然这头龙裔魔兽似乎防御力很高，玩家们很难对其造成伤害,但在剧烈的运动中，它的伤口却在不断扩大,殷红的血液越流越多……

    玩家们精神一振，更是将攻击主要对准了对方的伤口，各种绚丽的魔法和技能落在魔兽的身上，引起对方的一阵怒吼。

    而渐渐地，魔兽的速度越来越慢，盛气凌人的气息也渐渐衰落了下来……

    “它要不行了！”

    玩家们神色一喜。

    然而，就在这个时候，气息越发萎靡的魔兽忽然抬起头颅，那晶莹的瞳孔中闪过一丝决绝。

    它仰天怒吼一声，汹涌的魔力在身上爆发，伤口中的血液骤然沸腾了起来……

    这一刻，它“点燃”了自己的血脉。

    这是不少血脉纯粹的龙裔魔兽所拥有的一种天赋魔法，传承于巨龙，和神灵们燃烧神力很像，能够在短期内爆发出无与伦比的力量。

    只不过，龙裔魔兽燃烧的是自己的血脉和生命力，轻则彻底失去巨龙血脉，退化成普通的魔兽，寿命大减，重则当场死亡。

    血脉被点燃，龙裔魔兽的气息一下子飙升了起来，很快就重新回到了巅峰。

    它看向了玩家们，目光冰冷而疯狂。

    下一秒，龙裔魔兽张开鹰嘴，耀眼的光芒在它的口中汇聚，无边的火焰被它喷了出来，很快就将玩家们统统覆盖在内。

    那不是一般的火焰，而是温度更高，破坏力更强的魔法火焰，森林中的树木哪怕是被沾到了一丁点，就很快会爆燃起来，化为一片灰烬……

    “糟糕……”

    被火海覆盖，玩家们的表情微微一变。

    耶耶咬了咬牙，心中一狠，从怀里掏出了一张精致的魔法卷轴。

    那是他前段时间游历大陆的时候从一座遗迹中获得的一张一次性的九环魔法卷轴，还尚未被鉴定，只知道应该是一道攻击类魔法。

    九环的攻击类魔法无比强大，也不知道具体效果，贸然使用很可能波及到他们自己，耶耶本来不想用在这里的。

    但已经打了这么久，大家已经上头了，哪怕是有风险，也顾不上什么了。

    他们身上还有好多物品没有去神殿绑定呢，要是在这里死了，那就亏大了。

    耶耶撕裂卷轴，耀眼的光芒在他手中绽放，天地一片昏暗。

    只见天空之中，一颗颗燃烧着火焰的恐怖陨石缓缓浮现……

    顷刻间，天空中化为了一片火海。

    耶耶惊呆了。

    奈奈惊呆了。

    四时晴雨和另外两个玩家也惊呆了。

    九环范围性魔法【陨石天降】！

    这是一道威力不亚于传奇法术的恐怖魔法，能够直接毁灭一座小型城镇！

    而在意识到这个卷轴中的魔法到底是什么之后，玩家们的表情更是瞬间大变。

    陨石天降的范围太大了。

    这一下子，不仅仅是魔兽，包括玩家，乃至这一小片森林都被包裹在内。

    毫无疑问，这一下子砸下来，大家都要玩完。

    “卧槽！你个乱扔卷轴的坑货！”

    一向不说脏话的奈奈忍不住骂道。

    然而，就在那一颗颗陨石即将砸落的时候，忽然有一道巍峨的身影闪烁到了玩家和龙裔魔兽的身前。

    那是一位身高超过三十米的巨人，身材强壮，赤裸着上半身。

    只见巨人伸出右拳，朝着天空砸去。

    一拳轰出，肉眼可见的能量波以巨人的拳心扩散开来，宛若辐射的音波一般，直冲天际。

    那能量波及到陨石，只见一颗颗燃烧着火焰的庞大大物微微一震，然后在一声轰鸣的巨响中统统化为了齑粉……

    一时间，整个天空都绽放出多多耀眼而夺目的“烟花”，发出震耳欲聋的声响。

    顷刻间，所有的陨石烟消云散。

    而那拳头带出的能量波则继续向高空飞去，搅碎了片片云层，在天空中形成了一道漩涡……

    下一瞬，整个天空的云海，都被推挤到了远处，露出了湛蓝的天幕。

    目睹这一幕，玩家们纷纷惊呆了。

    “好……好强！”

    “等等，这……泰坦巨人？！”

    看着巨人那与传说中泰坦巨人一模一样的外表，德鲁伊玩家忍不住惊呼出声。

    而这个时候，众人才仔细打量起突然出手的巨人们，目光中满是惊诧。

    那传闻……竟然是真的！

    这附近，竟然真的有传说中已经灭绝了的泰坦巨人！

    九环魔法陨石天降被泰坦巨人一拳轰碎，而与此同时，燃烧血脉的龙裔魔兽似乎也已经筋疲力尽，到达了极限。

    它没能获胜，缓缓倒下了，目光之中满是不甘，已然奄奄一息。

    而这个时候，高大的泰坦巨人才缓缓收回视线，他一挥手灭掉了森林中的火焰，又看向了目光呆滞的玩家们。

    “森林中……不要用……火系魔法。”

    他微微摇了摇头。

    是精灵语，而且很是纯正。

    玩家们愣了愣，然后纷纷点了点头。

    他们对视一眼，而耶耶最终出面，向泰坦巨人行了一礼，说道：

    “抱歉……是我失误了，感谢您的救助。”

    说完，他忐忑又好奇地看了巨人一眼，恭敬地道：

    “我们是接受了讨伐任务的精灵冒险者，前来讨伐这头袭击了村落的魔兽，请问……您是泰坦巨人吗？”

    游戏背景中泰坦巨人已然灭绝，然而在这里，众人却见到了与传送中泰坦巨人一模一样的存在。

    这让一行玩家忍不住心中狂跳，怀疑自己是不是触发了什么剧情。

    巨人并没有回答耶耶的问题，而是在龙裔魔兽的身前蹲了下来，查看起对方的伤势。

    看到他的动作，玩家们面面相觑。

    然而，就在他们以为对方是将这头魔兽当成猎物的时候，疑似泰坦巨人的存在却从怀中掏出了一个罐子，倒出了一些粉末，喂给了奄奄一息的魔兽，并在玩家们诧异的目光中说：

    “龙鹰……性格温顺……不会袭击村落。”

    温顺？

    刚刚它那个发疯的样子可不像是温顺！

    玩家们忍不住在心中吐槽道。

    而这个时候，巨人又指了指龙裔魔兽身后的洞穴：

    “它……在保护……孩子。”

    孩子？

    玩家们愣了愣，忍不住看向了洞穴。

    龙裔魔兽离开，洞穴的内部已经展现在了玩家们的面前，在【鹰眼】技能之下，他们果然看到了几只还没有睁开眼的小兽。

    模样与巨人称为龙鹰的魔兽类似，只不过身上没有多少龙鳞羽毛。

    玩家们恍然，明白为什么自己刚一踏入对方的领域，就被追杀了。

    哦，不，现在想想，那不像是追杀，倒像是驱赶，因为众人离开之后对方就没有追逐的欲望了，只不过是大家想要完成任务，才重新返回。

    但既然这样，袭击村落又是怎么回事？它身上可还是有着箭矢呢！

    难道，是被抓走了孩子？所以前去营救？

    玩家们不由得联想了起来，脑补了很多。

    他们没有怀疑巨人的话，对方展现出来的实力过于强大，估计比大姐头还要厉害，弄不好很可能是如同欧若拉、厄里斯一般的半神，没有必要欺骗他们。

    所以……这任务到底怎么说？

    玩家们面面相觑。

    巨人继续给龙鹰疗伤。

    只是，渐渐地，他的眉头越皱越深：

    “伤势……太重了。”

    “抱歉，我们并不清楚具体原因。”

    耶耶略带歉意地说道。

    说完，他从怀中掏出了自己疗伤的魔药：

    “我这里还有一些疗伤的药，给它用吧。”

    “不。”

    巨人摇了摇头。

    “不是……伤。”

    他说道。

    “不是伤？”

    玩家们愣了愣。

    而巨人则指了指龙鹰发黑的内脏：

    “是……毒。”

    说着，他又看向了玩家之中的德鲁伊：

    “我要……七叶草。”

    七叶草，那是赛格斯世界一种常见的魔法植物，有一定的解毒效果。

    德鲁伊玩家愣了愣，然后挠了挠头：

    “啊……我手头暂时没有，不过……我这就去找。”

    说完，一路小跑，离开了幽谷。

    配合有善意的NPC进行工作以推动游戏剧情，算是玩家们自然而然的习惯了。

    “我们也去！”

    剩余的玩家也随之跟上。

    一行人很快就朝着森林中走去，而看到队友跟来，德鲁伊玩家说：

    “我刚刚已经使用过【自然低语】了，大约两公里之外应该有一片七叶草草甸，我们可以一起去那里摘一些！”

    “嘿，德鲁伊真棒！”

    耶耶忍不住赞道。

    大家很快行动了起来，跟随着德鲁伊玩家向目标地赶去，精灵本就很适合在森林中行动，这片森林地形也不算崎岖，所以众人很快就赶到了。

    这是一片露天的七叶草草甸，碧绿青翠，看得玩家们双眼发亮。

    不说救助龙鹰了，哪怕是将这些草药全都收集起来，也能卖不少钱了。

    大家很快就兴奋地采集了起来。

    而在抓了几把七叶草后，德鲁伊玩家说道：

    “大家先把采集的七叶草都给我吧，我先去把这些草药交给那个巨人，别耽误了解毒，你们继续在这里采集剩下的，等采完之后，再返回汇合。”

    “好。”

    玩家们点了点头。

    众人将采集的药草交给了德鲁伊玩家，而德鲁伊玩家也准备返回。

    然而，就在这个时候，天空上忽然传来了一声宛若孩子哭声一般的吼叫。

    一片巨大的黑影，笼罩在了玩家们的身上。

    他们抬起头，看向了天空，只见一头体型庞大的魔兽正朝着他们冲来……

    秃鹫一般的头颅，狮子一般的身躯，巨大的羽翼，以及一身铮亮的龙鳞。

    这是一头凶猛的龙裔狮鹫，体型超过十五米。

    黄金上位的强大气息爆发出来，它的目光中带着嗜血，那是看猎物得表情。

    只见它张开大口，向玩家们喷出一股腐蚀性的剧毒……

    黑色的毒液很快将玩家们笼罩，在众人还来不及反应之前，就将他们淹没。

    毒液接触身体，麻痹感很快蔓延到四肢。

    在意识陷入黑暗的前一秒，玩家们终于意识到袭击村落的龙裔魔兽到底是谁了。

