    雷魂岛大海战，硝烟弥漫，千里海面上，雷魂龙将船队对遭受爆炸重创的黑水部展开了清剿。八一中文网 Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    大战持续三日，黑水部全部潜水神舟，七成海船被击沉。

    远远从魔界而来，远征大6的近二十万黑水部本部魔族修士，含恨葬身大海，其中有大战失利，一心求死的黑水魔将等四名元婴大魔。

    黑水魔将试图自爆魔婴，但是被少殿主一个镇字，镇压当场，来不及自爆，就在怨恨的诅咒声中，被少殿主强势击杀。

    雷魂岛所属，万魂殿精英此时已经不知道怎么去评价此次大海战。

    史无前例？

    惊天大胜？

    好像都不足以充分表达此次大捷的巨大战斗成果，还有对整个局势那无与伦比的影响。

    雷魂岛船队的前方，已经一片坦途，黑水部被消灭大半，魔族在海面上的部队被彻底重创。

    尤其是冥王之怒的出现，打破了潜水神舟的不败神话，全歼了来犯的五千潜水神舟，其中的意义和战略价值，更是让黑水部的依仗荡然无存。

    雷霆号里，正在休息的少殿主，此时此刻，已经在万魂殿修士心中奠定了十分清晰的，算无遗策，战无不胜，智略无双，实力更是高绝的无敌形象。

    从少殿主现身雷魂岛，仅仅半年时间，两场大捷，一场比一场更震撼人心。

    如果说雷谷之战彻底扭转了雷魂岛局势的话，那么，雷魂岛大海战，就彻底地改观了万魂之岛的局势。

    三日之后，孙豪再度现身雷霆号，足下青光一闪，乘风破浪开启，整个雷魂船队风驰电掣般，向火魂岛方向疾驰而去。

    高大的桅杆之上，四大魔王盘膝而坐，脸色阴沉严肃。

    低沉的气势压抑十分，桅杆上的风帆被压得向下飞舞，几名魔将跪在不远处，大气也不敢出，浑身大汗淋漓。

    半响之后，黑水洛鹏飞一声惨笑：“二十万魔族儿郎，五千潜水神舟，黑水四大魔将，好，好，好一个孙豪孙沉香，好一个孙豪孙沉香……”

    金日魔王完全没了嘲笑黑水的心思，心情也是沉重无比，沉闷地说道：“雷魂岛之战，让我魔族元气大伤，恐怕万魂之岛的局势会急转直下。”

    岐峰魔王突然大声说道：“不好，火魂岛！”

    浊云魔王惨笑着说道：“来不及了，这边的战报一来一回，送到火魂岛时，孙豪孙沉香的雷魂岛船队早就到了，只希望火魂岛那边的魔将能够机灵点，要不然，我们就真的只能启动备用方案，孤注一掷。”

    洛鹏飞缓缓而低沉地说道：“我黑水魔部最强魔将洛三，正在指挥火魂岛之战，他虽然最后可能抵不过孙豪孙沉香，但是以他的能力，孙豪孙沉香却也别想轻易能吃得下来，不过，他乃是一位人族魔修！”

    现场一阵沉默。

    黑水洛鹏飞咬牙说道：“金日，浊云，值此我黑水大败之际，我十分诚恳地跟你们说，偏见与傲慢最终会将我魔族带到死路中去，我前方战局为何迟迟不能破局，原因并不是实力不足……”

    指指自己的脑袋，黑水洛鹏飞一脸的无奈：“而是领队魔将这里不好使。战场千变万化，说不定一个细节，就能决定成败，冥王之怒，绝对酝酿了很长时间，但该死的洛将，就是没有现丝毫蛛丝马迹，至死都是不明不白，两位兄长，洛鹏飞希望，此次回归之战后，无论如何，我们也要改变对待人族魔修的态度了……”

    金日和浊云对望一眼，缓缓说道：“好，那么黑水，我们现在该怎么办？”

    黑水魔王遥望远方，嘴里悠悠说道：“事已经不可为，火魂岛之战，我族最终会大败，我建议，开始收缩万魂之岛族军，启动备用方案，就算不能真正回归，也要破开大6四极，为后世打好根基，还有，挑选我族精锐后辈，以化形敛息之术，隐身大6，为我族将来打开通道。”

    岐峰魔王浑身一震：“这么快就要启动备用方案？我们现在并不是没有一战之力。”

    黑水魔王洛鹏飞挺身而起，向其他三位魔王深深鞠躬一拜：“三位兄长，你我都是魔王化身，启动备用方案，最终的结局，就是我们四人烟消云散回归本尊，说实话，我也很不原意，但你们想一想，经历了雷魂岛两场战役，谁还能挡得住孙豪孙沉香？”

    现场一阵沉默。

    金日缓缓说道：“好！”

    四大魔王商议之时，雷魂岛船队已经快接近了火魂岛。

    经历了大海战的洗礼之后，雷魂岛船队的数量也是锐减，五成小海船沉没海中，成就了冥王之怒。

    只不过，雷魂岛的修士却是损失极少，大多都在海船沉没之前及时转移。

    孙豪驾驭雷霆号出现在火魂岛海域之时，正是火魂岛大战爆之时，千里海面万千魔族海船团团围住了火魂岛，爆真正攻击。

    一道道黑色长矛，一根根黑色利箭，不断地向火魂岛倾斜。

    火魂岛大阵不时暴起冲天火光。

    远远看去，火魂岛的海岛四周，到处都是大战之后的痕迹，山林尽毁，枯枝依然在燃烧，渔村化为了废墟，一片焦土。

    不时有护岛大阵被击破缺口，火魂岛的修士战船就会从缺口之中涌出，跟魔修展开激烈的战斗，同时，岛上的修士，紧急修复大阵。

    胶着的，白热化的战斗，已经持续了五天五夜。

    魔族好像是下定了决心，不惜代价要拿下火魂岛。

    朱玲已经亲自来到了前线，一身劲装，站在了通体火红的火鸟号桅杆之上，亲自调度大军，应对魔族大军的猛攻。

    亿万魔化海兽！

    数倍于己身的魔族战船，神出鬼没的潜水神舟。

    朱雀船队被牢牢地压制在火魂岛附近，大阵历经几个日夜的不停轰击，已经摇摇欲坠，随时都有可能全阵奔溃。

    此时的火魂岛，还没有得到雷魂岛大海战的捷报，有的，依然只是孙豪雷谷捷报的消息。

    英挺的脸上，是一脸的坚韧，朱玲飘立桅杆之上，清脆的声音传遍整个朱雀战队：“少殿主雷谷大捷，魔族试图不顾一切代价，攻陷我火魂岛，朱雀所属，听我号令，击退魔军，捍卫万魂，战火永生……”

    “战火永生，战火永生……”，火鸟号上，腾腾火焰升腾而起，整个船身好似是一只展翅欲飞的朱雀，光芒大作。

    一座高大的黑水龙船面对火鸟号缓缓地驶将过来，船头，出现一道粗壮至极的黑色光柱，对准火鸟号前方的大阵，开始蓄势。

    火红的朱雀剑已经高高举起，好似火焰般的火鸟号上，朱玲的眼中也是一片的坚定，誓死保卫火魂岛，就算不低魔族大军，也要拼命咬他几口，咬疼他！

    双方一触即，最后的决战即将展开。

    或者是魔族即将击溃火魂岛的阵法，开始展开对朱雀船队的围剿的时候。

    一朵巨大的洁白白云飘进了魔族船队之中。

    魔族船队猛地从中间炸开，巨大的骚乱迅在船队中蔓延。

    白云之中，一个庞然大物飞空而起。

    这飞空的庞然大物居然是由无数海船链接而成的，青光闪闪的整只船队。

    旋转的风帆，激道道风刃，攻向了魔族海船，更恐怖的是海船之下，那些锐利无比的旋橹，高旋转之中，在魔族大海船之中，生生地犁开了一条鲜血铺就的道路。

    白云之上，雷霆号的旗帜飘了起来。

    高高的桅杆冲出了白云。

    桅杆上空，一个少年修士，玉树临风，飘然而立，脸上有着淡淡的笑容，面向火魂岛的方向，朗声说道：“长腿玲，好久不见，你是越的英姿勃了！”

    朱玲的双眼之中，泪珠子不由一涌而出。(未完待续。)