

               陆嗣源看透了，风绝羽敢临时涨价，多半是因为自己冷不防的跟他交谈起来，把《八指录》所在归揽到自己身上的原故。

    他们你一言我一语的欺瞒天下，目的不是因为陆嗣源想把《八指录》的事引到自己身上，借此让风绝羽躲过一劫。

    试想一下，如果风绝羽身上没有了《八指录》，这些无上境还找他麻烦干什么？

    吃饱了撑的吗？

    至于为什么要将《八指录》归揽到自己身上？

    陆老阵师也是有着自己的考量的，按照他的思路，这风绝羽想借自己这张超级无敌黄金底牌脱困是没差的。

    而自己拿了人家的好处，自然要替人家分忧。

    这是交易，必须遵守信诺。

    但以陆老阵师的个性，他又不想让风绝羽偏得更多的好处，倘若此时说风绝羽跟自己关系密切，日后世人一提到风绝羽，必然会想到自己这个标签。即便是不提什么关系，只要他出言作保，这个标签就怎么也甩不掉了。

    对于风绝羽而言，这个好处可是太大了，远远大于保命一条。

    可是反过来，对于陆嗣源来说，那就太吃亏了。

    哦，就看了你一本秘籍，以后谁遇到风绝羽都得向外说，这个家伙是陆老阵师看中的人物，谁敢动他，就是跟老阵师作对……如此等等，那这姓风的，日后岂不是就可以用自己的名头招摇过市了？

    这可使不得。

    可如果说这厮把《八指录》孝敬给自己了，哎？这事就好办多了，这会在人们心目造成交易的假象。

    我拿了《八指录》，顺便保你一命，此后两不相欠，谁也别想再多占便宜。

    这挺好。

    非常好。

    可是老阵师万万没想到，风绝羽绝对是一个能从混乱中寻找到机遇的家伙。

    他一听老阵师准备拿《八指录》给自己脱困，立马就把鞭子甩在了诸葛氏的身上，几句对话，火就烧到诸葛锦身上了。

    坐地涨价，毫不迟疑。

    这个王八蛋，还真是无利不起早啊。

    老阵师恨的牙根直痒痒，但就是没办法。

    “两千块元石？姓风的，你果然跟你的姓氏一样，你疯了。”诸葛锦气的直哆嗦，但就是不敢靠前。

    他怕风绝羽一激动，再杀了凤鸣溪。

    “两千块，一块都不能少，能不能赎，不能赎，我现在就杀了她……”

    凤鸣溪被掐着脖子，一声都喊不出来，旦凡能喊出来，就绝对不会由着风绝羽胡来。

    一时间，双方僵持住了。

    诸葛逾气的直骂：“姓风的，你他奶奶的不得好死，我咒你死无全尸。”

    全场的人都在看着风绝羽和诸葛锦，一时间被弄的不知如何是好了，尤其是因为老阵师的一句话，说是《八指录》到了他的身上，这些强者突然发现没有再逼迫的理由了。

    而且这时，人们也是明白过来，老阵师这个时候出现，必是为了保下风绝羽一命，谁敢动手，不是不给老阵师面子吗？

    诸葛锦急的发慌，不过他看风绝羽决绝不让的表情，心下也是一阵大打鼓。

    原因还是在凤鸣溪的身上，吴战广一点都没猜错，他和凤鸣溪是有着玄神结魂术的，二人一荣俱荣、一损俱损，诸葛锦再能舍，也不会拿自己的未来去赌，凤鸣溪要是死了，他这辈子都别想成神了。

    弄不好下辈子也够呛。

    急的诸葛锦不知如何是好，他紧紧的握着拳头沉声道：“我给你凑一千两百块元石已是极限，身上没有这么多。”

    如此姿态，风绝羽心中更是拖底了，咬死不松口道：“诸葛锦，你别跟我玩这套，你诸葛氏，连两千块元石都拿不出来吗？我不信。”

    “就算有，现在也没带在身上。”诸葛锦直咬牙。

    风绝羽玩味的一笑道：“现在没有，你可以借啊，眼下这么多人，八百块元石还是好凑的，你看看，在场的无上境就有很多，我不信你凑不出来，要不然我给你出个主意，借一还二，相信诸位同道会很乐意帮你这个忙的！”

    借一还二！

    众人顿时无语了。

    诸葛锦气的脸都红了，目光直视着风绝羽，正不知如何是好呢？

    这时，其身边一个随从突然走了过来，跑到诸葛锦的耳边低语了几声。

    诸葛锦听了一阵，突然一愣，唰的回头直视那人，问道：“你确定？”

    那人隐晦的点了点头。

    诸葛锦见状，想了一想，立马大声道：“诸位同道，某妻受缚人手，为保其性命，我诸葛锦现场向诸位借调八百块元石，我以诸葛氏代掌大尊身份保证，借元石者，借一还二，七日之后，便可去流云避难所的天水宫取回，绝不食言，还请诸位同道体谅相助。”

    借元石了！

    诸葛锦此言一出，现场又是一阵大哗。

    所有人都猜不透，凤鸣溪究竟有多么重要，竟然让这位诸葛氏的代掌大尊，如此不惜代价。

    就连风绝羽也愣住了。

    班越和文尊看的满头雾水、一脸痴茫。

    就连班琮都看不懂了：“这特么怎么回事？诸葛锦居然答应了？那可是两千块元石啊？”

    浣碧眯着凤眼想了想，突然眼前一亮道：“官人，我明白了，这个凤鸣溪一定跟诸葛锦有不可告人的秘密，这个秘密太重要了，弄不好，跟诸葛锦自身有很大的关联。风先生一定是掌握到了这个秘密，才有恃无恐。”

    “什么秘密值两千块元石啊？”班琮表示费解。

    就在这时，现场的强者们思考了一阵，终于有人站出来道：“诸葛道友，既然如此，那在下就帮你一帮。”说话的功夫，此人掏出了多达四十七块元石送到了诸葛锦的手上，并且之后还笑道：“借一还二，希望诸葛道友不要食言。”

    “一定不会，谢谢，谢谢。”诸葛锦双手捧着闪闪发光的元石，一面是激动的无以复加，一面心里还在滴着血。

    这一借就是八百，还就还一千六，太特么贵了。

    愤懑间，他还死瞪了一下亲儿子诸葛逾，心说，你他娘的给老子惹的好事，回去再收拾你。

    有一个人出面，接下来就顺利多了，不到一会儿的功夫，诸葛锦竟然凑了整整七百多块元石，所有无上境强者都将身上的积蓄拿了出来，一点都没犹豫。

    毕竟是借一还二，这借出去一块就还两块，借出去十块就还二十块啊。

    这么划算的买卖，谁不做啊？

    然而到最后，还是没够。

    差五十六块元石。

    诸葛锦把自己带来的一千两百块元石和借来的七百多块元石放在一起，目吡欲裂的冲着风绝羽说道：“就这么多了，风道友，你不差这五十六块元石了吧？”

    “不差？为什么不差？少一块都不行，如果你不借不来，要不，我砍她一条腿再还你……”风绝羽丝毫不让道，他心想，你他娘的一个消息传出去，让满星域的强者追杀我，想让我给你打折，做梦去吧。

    诸葛锦都快疯了，刚要骂起，突然，树林里走出来两个人，并肩子来到空地，正是西门无惧和王甲。

    此二人是看风绝羽不依不饶怕诸葛锦下不来台，最后再弄个没办法收场，他们的任务也完不成，于是王甲站出来道：“剩下的五十六块，我替诸葛兄补上了，不过风绝羽，我手上现在没有，一日后，你跟我回青云宫，我再给你，至于元石，五十六块，也不需要借一还二，过后，我会亲自去天水宫取，借多少还多少就是了。”

    王甲这么一说，诸葛锦顿时感激涕零，连连躬身道：“多谢王甲兄，多谢王甲兄啊。”

    “唉，不用客气了，缴了元石，带着人，先走吧。”王甲一摆手。

    诸葛锦赶紧把元石派人送了过来，风绝羽见状，乐滋滋的收到了天道珠中，然后用手一推凤鸣溪道：“行了，你可以走了。”

    披头散发的凤鸣溪回头死死的瞪着风绝羽，贝齿紧咬道：“姓风的，日后小心些，我凤氏一族不会放过你的。”

    风绝羽呵呵一笑，毫不畏惧道：“行啊，你接着来，再抓你，我就要四千，我看诸葛锦他给不给……”

    凤鸣溪气的顿时一口血喷在了地上，这时，天水宫的人纷纷上前将凤鸣溪接了回来，最后诸葛锦再瞪了风绝羽一眼道：“青山不改、绿水长流，姓风的，我们下次再见。”

    “见你大爷……”风绝羽暗骂了一声，笑着摆了摆手。

    天水宫一行人等飞快退去，也没打算报复。

    事实上从陆嗣源出现开始，这里的所有人就知道风绝羽死不了了。

    洛图阵的创立者，道武圆满境的老阵师，谁敢惹？

    见天水宫的人退去，陆嗣源才松了口气，指着风绝羽道：“你跟我来……”

    随后，他冲着众人拱了拱手道：“诸位，恕老朽不远送了。”这话说的就跟黑泉山是他家似的。

    林野中的一干强者一看风绝羽和陆嗣源走到一起去了，当下没了继续滋扰的信心，也就都一一退去了。

    人群里的班琮看的眼睛直瞪：“这就完了？我的亲娘，这风先生也太牛气了吧，一眨眼的功夫，套了两千块元石出来……”

    银老无语苦笑，直摇头。

    浣碧到是莞尔一乐道：“幸而没出事，不出事，我们就赚大了，官人，我们也走吧，过两日，再来。”

    “好！”