
　　虎门坡，宋致理看着李然，忍不住的拍着手，夸赞的说道。

　　“有种，真是有种，为了三个乞丐，敢孤身一人前来，不愧是京都里来的大人物。”

　　李然不想和白痴说太多话，问了一句。

　　“人呢？”

　　宋致理嘻嘻的笑着走向李然，双手拍了拍，出来几个人把小辣椒三人扔在地上。

　　小辣椒三人鼻青脸肿，浑身血迹斑斑，哭叫着叫李然不要管他们，对方就是专门对付李然而来的。

　　一个黑衣人上前走去，不仅赏了三人一人一个大耳光，还在他们腹部踢了几下，顿时三人嘴角刚干了的血迹又重新被染上。

　　李然忍住心中的怒气，低沉的说道。

　　“我已按照约定来赴约，为何还要折磨他们？”

　　宋致理像听到了天大的笑话，笑声越发狂妄。

　　“我没听错吧，你是在求我吗？当初断我一只手臂的勇气哪里去了？求人就该有求人的态度，还一副高高在上的样子，真当我不敢杀了他们？”

　　看到宋致理，李然也大致猜出了对方的目的。

　　“你不就是想要报仇吗？不就是想要那尾金鲤吗？难不成宋二公子就这点胆量，你这么多人，难不成还会怕我一人？”

　　宋致理最讨厌别人叫他二公子，一下子激动起来，咆哮着说。

　　“我今天不仅要了你的命，你身上的东西都将是我的，不就三条杂鱼吗？你要就给你，看你是否有本事把他们带走。”

　　小辣椒三人被扔到李然面前，李然蹲下身，帮他们解开绑在身上的绳子，示意他们退后。

　　李然抽出廿十三，自从得到它后，李然还没见识过它的威力。

　　剑柄冰冰凉凉的，握住它的那一刻浑身舒坦，千年胡杨的气息传遍身体的七筋八脉，气机运转更加流淌。

　　既然金鲤说不用顾及气海，李然毫无顾忌的出手，三境修为展现得淋漓尽致。

　　一道剑光劈向宋致理，是李然在磨刀涯领悟的雷霆，剑气暴虐，地上出现一道大裂痕。

　　宋致理是有备而来，他自己本身是两境中期的修为，带来的几人是都是三境，这种阵仗可谓是看得起李然了。

　　两个三境避开剑气，飞身与李然战在一起，有着廿十三的加持，李然以一对二不落下风，三人打得难分难舍。

　　宋致理不相信李然真的就一个人，所以身边还留下两个三境，怕李然还有后招。

　　李然身边的几人可都是三境的强者，万一李然只是迷惑他，那就麻烦了。

　　廿十三带起道道绿色的剑光，偶尔剑尖绽放出一道惊雷，炸在对方武器或是身上，冒出一团黑烟。

　　廿十三不愧是古圣晚年用千年胡杨打造的剑，威力十足，交手没多久，对方的兵器就被打废。

　　三境修行者，又有谁的兵器是烂铜烂铁，这可把宋致理看得更眼热了，让两人尽快解决李然。

　　小辣椒三人在李然出剑之时，已经慢慢往回退了，李然来的时候叫林斗找陶潜之后就带着杨老二过来，接应小辣椒三人。

　　等宋致理回过神来的时候，他们三人已经退了一段距离了，马上让身旁一人前去追捕。

　　李然怎么会让他得逞，一剑劈开一人后，凌空追向那人，剑尖指向他的后背，呼道“绽雷”，那人身下出现一个大坑。

　　被打断的人避过一击，转身与李然对战。

　　现在李然是以一敌三，横拦在中间，不让对方前进一步。

　　战斗焦灼着，李然白色的衣服染满了血迹，大多都是他自己的，虽然有着廿十三和《大道章》，但他终归只是三境，能做到这样已经很了不起了。

　　宋致理心一狠，管不了那么多了，怕夜长梦多，这么长时间都没看到李然身边的其他人，打算速战速决。

　　宋致理游走于李然他们的战斗边缘，手中宋刀时刻准备着捅进李然的身体。

　　如果林斗和杨老二不及时赶来，李然就快坚持不住了。

　　宋家是用刀的祖宗，所以宋家的不管是自己本家人还是家里供奉，护卫都是用刀。

　　一柄刀砍向小辣椒三人的后背，若被击中，他们将会化为肉泥。

　　关键时刻，一根树枝打在刀身，另一根树枝甩向黑衣人的胸部。

　　黑衣人只能放弃进攻，专为防守。

　　林斗护住小辣椒三人，问他们是否能自己前往城里。

　　得到确定后，林斗手持盘龙棍冲向李然的战斗，变成了二对四，剩余一人交由杨老二对付。

　　有了林斗的加入，战斗开始反转，两个年轻一代的佼佼者，加上两件异宝，竟然对黑衣人造成不小的伤害。

　　李然使出定风波，林斗盘龙棍抓住一个黑衣人的破绽，一棍击飞，重重砸在地上，鲜血喷溅，想来胸部骨头都断了几根了。

　　林斗的行龙棍法，让对方不敢硬碰，李然身躯如游鱼，配合着林斗，廿十三刺中了一人胸口，反身一脚踢在他的头上，结束了他的生命。

　　四个黑衣人死一伤一，只剩下了宋致理和一个三境，已然不足为患，李然和林斗对视一笑，两人和攻向最后一个三境，剩余的三境也只能落得个身死道消的下场。

　　李然瞥了一眼动弹不得的三境，看向宋致理说。

　　“你宋家二公子不会就这样没有后手吧，如果没有，下一刻死的就是你自己了。”M.23sk.com

　　宋致理没想到李然两个人的实力如此可怕，三打二加上自己从旁辅助，仍被杀死两人，剩下一人也和死没什么区别了。

　　“李然，这是你逼我的，你会后悔的！”

　　宋致理咬着牙齿说完，从怀中掏出一柄宋刀的迷你版捏碎。

　　顿时天空狂风乱作，一道刀影蓦然出现，对着李然他们当头劈下。

　　从宋致理捏碎小宋刀的那一刻，李然感受道了致命的威胁，那种不可抵挡，引颈待戮的感觉让他想要跪下。

　　杨老二甩掉胡杨枝上的尸体，同李然他们共同抵挡着刀影。

　　“李然，这是我宋家老祖的一丝刀意，死在圣人的刀下，你可以含笑九泉了。”

　　李然三人运转全身修为抵抗，不足圣人亲临十分之一的一击，就已经让他们膝盖尽碎，跪在地上。

　　此时，刀影距离他们额头也不足三寸，或许下一秒就会被劈成渣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第四十九章 金陵乱（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 