    这场仗，起初被称为朝鲜战场上最大的攻坚战，也是自战争暴发以来双方动用兵力最多的，可用赌国运来形容。

    日本若胜，则一扫多日来的被动局面，陆军可以扬眉吐气，就内阁也可以对国民有所交待了。不然，曾经的东亚强国，一下子变成了手下败将，这转变太过突然，会让人接受不了，也冲击着方方面面。

    对中国来说，由于前期一直依靠兵力雄厚、装备优良、出奇不易的种种被日本人称之为“非堂堂正正决战”的交战守则，“胜之不武”。

    但如果在这次兵力大致相同的情况下却仍然能够完全顶住日军的全面进攻，那么完全击败曾几何时笼罩在中国人民头上多年的这尊恶咒会让中国政|府的地位空前提高，中国人民党的执政地位也将坚如磐石！

    历史给了傅作义他们报效中国的良机。

    这支部队，说是新兵，也不尽然。由于中国国防部制定了相当出色的国家动员体制，每年退伍的官兵都会编入预备役，以作为临时的补充。这样国家不至于保持数量庞大的兵员，而在需要时又能够很快武装。

    连新成立的12个军都是退役老兵组成的，那么早就编列在人民军序列中的第24军又怎么能称之为新兵？顶多，是他们没有打仗的经验而已。

    但是傅作义的能力是在这儿的，只是历史在之前没有给他较大的舞台来发挥而已。

    他在正史上的1926年就靠孤军打退了正处巅峰时代的国民党军队、赢得“守城将军”美誉，现在兵多粮广、装备精良，若是不能够大放异彩，不但祖国人民要失望，就连一心要提拔他的张汉卿也要落得个“用人不善”的名声。

    要知道，咱们的这位少帅可是有“看人奇准”的过人之处，他的少帅系的人才大都是在藉藉无名时被他“挖掘”，因此感恩戴德追随他。

    傅作义果然没让他失望。

    朝鲜半岛约220公里宽的正面战场上，从西到东依次驻守着人民军的第37、18、24、30、38共5个军，平均每个军的正面防线为44公里，分配到每个师约为15公里。这可不是个很让人看好的数字。

    表面上看起来，如果人挨人，也能轮着排到每米一个人，那算是相当密集的了。可是如此漫长的防线，总要安排纵深，总要有后勤、炮兵、工兵等非一线战斗人员，还要按照朝司、军部、师部、团部的重重命令留下作为主力的预备队，真正排在一线的人，并不多。

    加上日军为进攻方，可以在某一点上做密集的攻击前进，所以虽然攻防人数大体相当，落实在具体某一进攻或防守点上，日军的优势又非常明显了。

    在日军如雷的攻击声中，人民军战士经受着残酷的考验：身边战友的阵亡或负伤、枪管打红子弹打没都已经是常态，最可怖的是前线堆叠如小山包状的日本官兵的尸堆，还有源源不断似乎不知死为何物的大和勇士。

    进攻与败退给人的勇气是截然不同的。不再被优势人民军包围或追着打的日军表现出非凡的战斗力，他们视死如归，用每个师团的541挺轻机枪、104挺重机枪、以及在后方支援的64门大炮，让中国军人感受到什么叫做第一流的日本师团。

    小日本的顽强，让人民军各级指战员都承受着相当的压力。在战前动员会上，朝鲜人民军总政治部派出的参加过前期战斗的老兵组成的宣传队给他们详细介绍了日军的作战手段和训练装备情况，但他们都认为这只是一种传说。

    日军最精锐的第2、6两大主力师团被瞬间吃掉，顺带着歼灭了第19、20两个常备师团，让人民军全军上下充斥着一股日军也不过如此的心态。

    可是要知道，三次战役，第一次关东州之战完全是一种突袭，是仗着十倍于敌的火炮，还有日本人做梦也想不到的飞机、坦克参战，又有五倍以上兵力的优势，几乎是碾压一般推过去的。此战的轻松并不值得用以贬低日军的战斗力，而且在扫清尾敌的时候也是费了很多功夫的。

    第二次打得是运动战，同样是因为日军吃不准人民军的底细，同时又有报仇心切的缺点，被人民军将计就计来了个大穿插。在不适合重兵器交火的朝鲜山地，人多势众的人民军同时又有轻火力的优势，且大家都处在散兵作战状态下，自然以多胜少克敌制胜，同样体现不出日军作为整体战的强项。

    第三次汉城战役双方各有取舍，但是人民军险胜，完全靠的是火力的优势，当然，100师的勇气也可嘉。后来对日军的攻势，是在坦克部队的带领下取得突破的，这要归功于日本陆军对坦克战的认识不足，根本想不到应对这种大规模装甲武器的办法，平时也没有准备。同样，人多也是法宝。

    这一次不一样了。在美国的帮助下，日军在大队一级装备了反坦克中队的编制，也有了足与人民军媲美的155MM重炮和一定的坦克，飞机的数量也比人民军还要多。加上人数的匹敌以及在局部的集结优势，日军的气势很足，他的训练能力也体现了出来。

    训练部队了是要看国力的，如果国力不足，连子弹也必须节省使用。在这方面，日本可谓财大气粗。日本训练军队是严格按照步兵操典进行的，新兵要进行五个月的集训，在这个时间内，新兵需要接受各方面的训练。

    一个优秀的射手是靠子弹喂出来的。按照规定，日军新兵在训练的5个月时间内，需要使用500发子弹。长期的射击训练足够培养出优秀的射手，在那些全是老兵组成的部队，日本军官要求士兵们在卡车上打移动靶。

    除了射击之外，还有两项主要课程，那就是夜战和拼刺。

    拼刺中国军人已经见识过了，取胜的办法就是用现代化的武器夹杂大刀队，竟然让日军的优势无从发挥。而夜战，因为人民军的纪律和训练比以前的旧式军队甚至北洋军队不可同日而语，这一差距在显示缩小。

    倒是射击方面，老实说，这差距是有点大。此前统计，人民军总弹药消耗量为子弹6千万发。按照歼灭共计15万人来算，平均打死打伤一名日军要400发，这还不算其实有很多是炮弹的功劳！

    幸好东北以至华北都有铁路直通朝鲜，巨大的铁路运输量能够经受得起这种天量的消耗。如果在日军，光这样天量的后勤就累垮他们的那些为数本就不多的马匹了。

    朝司也发现这个问题了，但是军队的训练非一朝一夕所能为，此前为了经济建设，大幅削减军费，导致部队训练力度远不及日本。

    好在经过连番胜利，人民军的士气旺盛，加之武器弹药的供应源源不断，所以在总体上，形势朝着有利于中国的一面发展。毕竟，已经有许多支部队接受过朝战的洗礼，在实战经验上有了相应的见解，在未来的训练上可以用实战的视角来进行准备，要比闭门造车式的摸索强许多倍。

    这也是张汉卿坚持实行入朝军队轮战的原因。说什么都没有用，部队见了血之后什么事情都知道了。

    有这样的底气，朝司用兵也比较大胆，这不，戢翼翘敢用五个军抵挡抱成团的日军十个师团，而把剩余的兵力拉到后面做预备队！

    战略上蔑视，战术上要重视才行啊，这一点，戢翼翘深得张汉卿真谛。

    乍看他似乎根本不在乎日军的增兵和火力的增强，排兵布阵上甚至比以前用的人还少。但想到离前沿阵地不远，全幅武装的精锐27军就在汉江、北汉江、昭阳江的三江之南做各路的预备队就知道，他是想用前线的节节抵抗来消磨日军的盛气，然后用这支奇兵来制造效果呢。

    以上驷对下驷，一击即可致命。27师的任务，就是要等到前线把进攻的日军拖疲拖垮，现在要看24军的了。

    我自岿然不动。

    坑道作战历来是进攻方的梦魇，连二十世纪装备到牙齿的美帝都无可奈何志愿军的坑道战，轻重武器均不弱于日军的人民军又怎么会让后辈们看笑话呢？前排打光了，后面人力源源不断地跟进。但是为了避免火炮造成的大规模伤亡，每次上的人数并不多，但足以给日军以巨大杀伤力。

    第3师团投入最后一支联队后，安满钦一倒吸一口凉气。他的部队绝对算得上是帝国陆军成立以来卓有战功的，竟然无法对已经分散得很厉害的支|那军造成重创。因为日军无论怎么步步为营，始终突不破人民军的第一道防线。

    天知道他们有多少道防线！

    不过人民军的形势也不好：正面一个团已经伤亡过半，还是紧急从受攻面较少的两翼各调一个主力营来稳住局面。因为都在交火的第一线，所以下级军官特别是连、排长的伤亡数字是巨大的。

    即使如此，傅作义也没有同意动用该师担任预备队的一个主力团，朝司战前对各部的命令是尽可能地抵挡，至少也要把日军死死地掐在任何一个受攻面上。

    作为军长，体恤官兵是必须的，但是要站在更高的位置上去看这个问题：拖得越久，日军的意图也就暴露得越明显，对于后方司令部的反击机会也越大。

    他有信心做到这一点。?

