
    “你！”

    两名位比天尊的大能，此刻皆被气到面红耳赤、吹胡子瞪眼。

    但碍于此地人多眼杂，他们也不敢肆意妄为，只能强忍了这口气：“哼，竖子狂妄，本尊羞于尔言！”

    “切～你以为我乐意跟你们讲话？”

    辰申撇了撇嘴，又捏了捏鼻尖：“自打上回那档子事儿以后，也不知你们二老回去以后有没有漱口，我跟你们说话还嫌恶心呢！”

    “放肆！”

    显圣漾和左长使齐声怒喝，眼中的滔天杀意宛如实质。

    “左老别冲动，这小畜生……也就只有在这时候逞一逞口舌之快了！”

    端木凌云传音道：“待进了英雄地，弟子必将其抽筋扒皮，以为您老出口恶气！”

    另一边，药神宗的赛手头领萧羽畴，也跟显圣漾说了类似的话。

    “辰申，你好歹也是一派至尊，言语间还如此轻佻，成何体统？”

    这时，主判官不轻不重的压了辰申一句，算是制住了事端，继续道：“本尊可以明确的告诉你，你先前的顾虑完全是多余的。”

    “哦？这么说……只要是大赛不曾禁止的，我干了，都不能算违规对不对？”

    辰申不耐其烦的又问了一遍。

    “不错。”

    “群英夺旗战，各凭本领，生死由命。除了既定的赛规外，百无禁忌！”

    “你要是有能耐，就算把其他赛手统统杀光了，也毫无罪责。”

    主判官说到这，轻蔑的瞥了一眼远处的白衣少年，嘲讽道：“怕只怕你会成为最早死那一个，可就没地儿说理去了！”

    闻言，辰申只是淡然一笑，丝毫没把对方言语间的唇枪舌剑放在心上：“呵呵，大家都听见了啊？这可是联合举办方做出的保证。”

    “我想，这些傲立于玄灵大陆之巅的大人物们，总不至于出尔反尔罢！”

    “你的废话真多。”

    主判官不耐烦的摆了摆手。

    打发了辰申以后，这名尊者缓缓伸出食指，遥遥指向放在那两扇鬼脸阴阳门前的诸多传送魂玉，开口道：“此乃保命所用的传送魂玉，想必各位早已知其功效，本尊在这里就不再多做赘述了。”

    “但有一条：进入英雄场的所有赛手，都必须携带此物，以确保监察阵法能实时锁定每个人的具体方位、从而导出影像。”

    “最重要的是，传送魂玉里的特有玄阵之能，可以实时监测你们每个人所动用的每一件玄品的品级。一旦发现有违规使用的情况，必严惩不贷！”

    “因此，如果有人不愿意佩戴传送魂玉，那你也就没资格进到英雄场内参与比斗了！”

    说完，他的目光有意无意的瞥了辰申一眼，一字一顿道：“只要不是本人祭出魂力、将传送魂玉捏碎的话，它的坚实程度，相当于地阶中品的玄兵，极难破碎。”

    “因此，在进入英雄场后，谁的传送魂玉被毁，也就意味着他失去了比赛资格，切记。”

    “得，看来这回还真要将这块‘监视器’一般的物件儿随时随地的带着了。”

    辰申心头暗动。

    显圣漾、左长使等人，却不由的目光一闪，暗道：“嘿嘿嘿，只要带上传送魂玉，不论你躲到英雄场的哪个犄角旮旯，本尊也能随时给弟子传送你的位置信息。”

    “如此一来，你这小畜生就只有等死的命了！”

    ……

    “好了，接下来我念到名字的宗门赛手，排好队穿过鬼脸阴阳门，站到传送台上。”

    “等你们宗门的赛手集齐，传送台之力自会随机将你们传送到英雄场的某处。”

    “鬼火宗……”

    主判官念起名号之际，辰申可也没闲着。

    他悄悄的散布神魂之力，铺洒全场，细细查探每一位赛手的虚实。

    “好家伙，此届天枢榜群英夺旗战的赛手总数，超出了三十万大关，共吸引了三百五十六个天级上宗参与进来！”

    “其中，光是玄宗老祖级的存在，就已不下万人，啧啧啧……”

    要知道，能参加天枢榜赛项的，每一位修者都是年龄未满十八个轮级的“青少年”，堪称潜力无限。

    茫茫一万多人，仅以青少年之资，便已站上了修界之中、无数人可望而不可及的“玄宗老祖”的高度上，可见天枢榜赛的规格有多高。

    “目前已知的一星玄尊境修者，就已超出了十指之数。半步玄尊级的高手，也近乎破百！”

    “这还不算有些查探不出具体修为的人……嗯，他们身上应该带有遮蔽玄能气息的宝物。”

    辰申心头暗道。

    要不是因为他此刻的神魂感知力，早到达了堪比玄尊九星巅峰的程度的话，怕是连那些半步玄尊级的修者实力都难以查清。

    “咦？是他？”

    某一时刻，辰申突然精神一震：“这家伙怎么也跑来参赛了？”

    辰申口中的“这家伙”，是个身着一袭玄青色的紧身黑衣，背掩一件底色血红、配以灵蚕黑线绣成的九头凶兽烙印的披风的男子。

    此刻，他满头不羁的黑发、在灵蕴充沛的暖风中放肆的飞扬着，棱角分明的面目有若刀削斧刻。

    最让辰申记忆犹新的，是这小青年的双眼——

    凌厉而狠决的眼眸，时时绽放出如同死神镰刀般的森冷光华，人不动、目不移，却已是煞气四漫，夺人心魄！

    这小青年不是别人，正是当年受谭雅委托、在青云之巅刺杀辰申未遂的刺客联盟天级强者：夜魇。

    正当辰申的神魂之力扫到夜魇之际，后者似乎心有所感，猛地将目光移向辰申的所在，嘴角一勾，传音道：“小子，这些年来我找你找的好苦，没曾想踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫。”

    “你还欠我一击呢，记得吗？不过现在看来……我当年倒真是小瞧了你。”

    “你欠我的，便在进了英雄场后还来吧！”

    辰申闻言，却是淡然一笑：“好啊，随时恭候。”

    辰申在认出夜魇后，并没有表现出对方意料之中的胆怯、或是紧张之情，反倒一如既往的从容。

    这倒让夜魇不由的高看了对方一眼。

    事实上，辰申对这名拥有“死神”之名的杀手，也是充满了好奇心：“我竟无法看透他修为的深浅？”

    &nbsp小,更新快广告少
