
承昭的为什么，意思是何必要如此大费周章，把那些大家族商人都惹恼了，对于淼儿来说，应该不是一件好事……吧，那她的用意是什么呢？

郑卿的为什么，其实是说，他为什么要以护国公主的名义接待这些人呢？这样得罪人的事情让他做，真的好吗？真的好吗？

他们两个也的确是这样提出了问题，等着田淼淼给他们答案。

田淼淼听后就笑了，她并没有直接回答，而是继续说道：“大家族或者大商人，这些家主会随便听一个莫名其妙出现的什么护国公主的指示吗？他们这样有主见的人，会随意听从别人的命令吗？与其让他们待在顺安府，食之无味，弃之可惜，这种鸡肋，还不如直接没有的好。更何况，有些所谓的商人，不过是大家族的旁支，甚至连旁支都不算。”

田淼淼用脚指头想，都知道，这些人要不就是老顽固，要不就是高傲自大之徒，要不就是自以为有靠山，看不起其他的人，眼睛生在头顶上，又岂会受人摆布？

“反观一些小商人，他们受人欺压在前，与我合作在后，相信一定会尽心尽力地，为我们和为他们自己拼博一番。若能做出一番成就，自然是皆大欢喜，若做不成，于他们而言也没有什么坏处，所以这样一群人，相对更加好相与。”

田淼淼的言下之意，立即得到了郑卿的认同，他还真就觉得，她分析地不错，一针见血！

“说得不错，可他们全部都走了，小商人又能撑得起来吗？”郑卿说出了他的担心。

“当然，即便是这些大小商人都离开。于我而言并没有多大干系，我们能有金玉来酒楼，就能有玉来金，来金玉。若完全由我们负责，别说军费问题了，其他什么都可以解决掉。只是那样郑大哥可就要累死了。所以郑哥，为了你自己，你可要尽力罗。”田淼淼俏皮地对他眨眨眼，她就不信，郑卿还会有任何的怨念，肯定会尽全力去搞定这些事情的。

郑卿使劲摇头，表示不想再开酒楼了。

田淼淼自然是看到了，所以继续说道：“所以我需要郑大哥给我打头阵，更需要承昭你帮我把我所有的想法拟一份密折，呈给皇上。虽说他把顺安府交到我手上，连人事任命权都已经全权托付，可他毕竟是当今皇上，即便是你徒弟。万一哪天出了什么事，受人眼红或是受人觊觎，他也能给我担着点。”

虽然她没有在朝堂上呆过一天，但是前世各大卫视的影视剧里面，这种情节可是多的是，红眼病得治，可惜无药可救，只能提前预防一下了。

“原来，你竟都连这些都已经想好了。”承昭感概不已。

“那你就抬举我了，承昭。我可是图图画画圈圈点点了很长很长时间，才想出的办法，可执行性有多少，还是要具体实施之后再调整。再说了，计划实施出来，可不是一天两天，一年两年，就能看到效果的。”

“我先把此事同你们说清楚，然后回头写一份具体详细的计划，到时候皇上一份，你和郑大哥各一份，最后我还会交给朱勉一份。郑大哥，一个月的时间，你现在需要拟一份所有参会的商人的名单，以及他们的详细资料，包括产业情况，越详细越好。不光是他们是否选我，我也要选择合适的人，双向选择比单向选择更精准。”

田淼淼不喜欢所谓的听天由命，她自然需要提前把所有可能性想明白了，何况选人，这可是关系到五年、十年甚至更长时间的计划的执行程度的。

“另外，你还要给我准备一份大景以及其他国家的，所有行业以及所有和商业有关的详细情报。有秘方挖秘方，有人才挖人才，以大景为主，尤以顺安府为重中之重，尤其是那些可能会拖家带口离开顺安福的家族，他们的作访设备，人才资源等等我要的，尽量详细。”

郑卿听了之后，倒吸了一口凉气，忍不住惊呼道：“淼妹妹，你这是要打劫呀。”

“我打劫打得挺正大光明的呀，谁要是走了，那些作坊那些酒楼岂不是放在那里白白浪费了吗？他肯定得卖吧，他要卖总想卖个好价钱吧，我接收了不行吗？我是为他们考虑。还有啊，那些个伙计帮工总要生活吧，我给他们活儿干，他们更应该感谢我呀。”

郑卿已经说不出一句话来了，只能不住地竖起自己的大拇指。

总觉得田淼淼下了一大盘的棋，不说几个月，都说到几年十年后的安排了。虽然说天马行空，初听时感觉天方夜谭，可真正深入了解之后，又觉得可以实现，然而具体实施，应该，可能，有点……难！

而且，连打劫抢劫都能够说的这么正大光明，理由极其充分的，估计也就只有她田淼淼了。

郑卿表示对她已经佩服得五体投地，无以复加。

对于田淼淼来说，看到郑卿竖起的大拇指，她也只能微微一笑，毕竟好多事情并不是她的原创，她只是糅合了很多的创意，然后不断地在脑海中推衍，推翻，再推衍，继续推翻……直至找出目前可以实施的部分，还要注意可持续发展的部分，基本已经到了田淼淼的极限。

要么不做，要么一击必中，实在不行她也可以等。反正她现在身份够特殊，再加上承昭、郑卿以及魏庆平的加持，让她打横着走都不算是嚣张的，所以田淼淼才是最有底气的那一个。

尤其是前世那些个非物质文明遗产，她每一项都有真正参与以及深入的了解，甚至于还亲身实践过。即便没有大景和周边国家的商业资料，将那些非遗的产品都搬到现实，那都是可以称得上轰动一时的。

不说别的，就说古代最最最出名的四大发明，造纸术，火药，指南针，印刷术，就够他们赚一壶的了。

所以说，她的地盘她做主，可不仅仅是说说而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68269518"  chaptername="第一百七十九章  她的地盘她作主">加入书签</a>
</div>
