
　　紫薇神殿外。

　　小子仙童正兢兢业业的在园子里扫地。

　　便见紫薇帝君从门外走进来。

　　仙童怔了一下，随即立马丢了扫帚追上来。

　　“帝君，您怎么从门外进来？方才童儿明明在殿内听到您的声音了。”小仙童一脸迷茫。23sk.Com

　　紫薇帝君淡淡道“本君方才出去了。”说完，便朝着殿内走去。

　　面上板着，很是带着些威严。

　　小仙童狐疑的摸着后脑勺“也是，帝君万年来兢兢业业，从来不耽误朝政的。”嘀咕两声，便不再多想。

　　紫薇帝君进了书房，不着痕迹的左右环顾一圈，才将门关上。

　　一进门，板着的脸颊顿时一垮。

　　抬手揉着脸，微微弯着腰。

　　“像帝君这般走路，怕是腰椎撑不住。不对啊，我哪来的腰。”一边碎碎念，一边坐到了椅子上。

　　瞧见桌上一堆公文，他差点哭出声来。

　　“过分！太过分！你去谈情说爱，竟然留我一柄剑给你处理公务，还要帮你上朝！！”

　　“帝君，你堕落了！你堕落了！你以前可不是这样的！你以前从不请假，一丝不苟为三界。现在……”

　　男人都快哭了。

　　“当年你在万剑池，许诺会让我成为名震一方的神剑，说什么上天入地，唯我最强。”

　　“都是骗子，全都是骗子。男人的嘴骗人的鬼，把我骗过来给你处理公务，太过分了！”

　　“自己娇妻在怀，也不给我找一个。”

　　剑灵嘴上嘀咕，手上却写的飞快，将公务处理的极为妥帖。

　　他是跟了帝君万年的剑灵，早已是帝君的一部分，处理起公务来自然轻松有余。

　　“啧啧，方才那瑶池女君也不知道给我喝的啥，味道怪怪的。给我一个剑灵喝，当真可惜了。”

　　“我又没味觉，喝了也没什么用啊。甚至都品不出味道。”砸吧砸吧嘴，随即便认认真真批阅公务去了。

　　别看帝君古板，他的剑灵可是个话唠。

　　不仅话唠，还坐没坐相，一只脚踩在椅子上，一只脚缩在椅子上。嘴里还哼着小曲儿，一点正形都没有。

　　一墙之隔的寝殿中。

　　陆呦呦两眼惺忪，枕在帝君手臂上，轻轻在他手掌上蹭了蹭脸颊。

　　紫薇帝君手臂都麻了，真是绝了啊。

　　他当年做剑修，每日练剑上万次，手臂都没有陆呦呦枕着酸疼。

　　但紫薇帝君面上看不出来什么，虽然他没跟女子亲近过，但也知道。

　　他一说出来，怕是就要打光棍了。

　　他才不傻。

　　陆呦呦睁开眸子，偷偷撇了眼眯着眼睛的帝君，偷偷抬手，不着痕迹的擦了嘴角口水。

　　她体内还有一股强悍的力量，昨夜压不住，突然导致她暴戾又脑子发昏，上半夜差点迷失了神智。

　　下半夜又发起了高热。

　　想起自己拉着帝君的衣袖哭哭啼啼，非要枕着帝君手臂才肯睡觉。陆呦呦偷偷红了脸。

　　紫薇帝君见她面色通红，心下不由好笑。

　　想起今日自己让剑灵主持朝会，眼皮子一跳。

　　看着陆呦呦那张小脸，脑子里突然想起一句话，春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1477章 苦逼神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 