    “我就不废话了。”章清怡整理了一下思路，从公文包里拿出一张照片递了过去，问道：“认识这个人吗？”

    王勤拿起照片看了一眼，道：“认识，他是六年前进来的，不过我和他不熟，只知道他叫蓝哥。”

    “他叫郑蓝，是个毒贩，估计很快就会有人把他弄出去，你想办法和他结交。”章清怡道。

    “恐怕有点困难，他除了会和蛇头洪哥说话，其他人说一句话都欠愤，很孤冷，六年来都没交过一个朋友。”王勤道。

    “他判了十年有期徒刑，大概是知道根本不用坐那么久的牢，所以不信任任何人，自然是戒备心十足，你努力尝试一下能不能和他结交，实在不行至少要和他混个熟脸，最好是印象深刻一点，出狱之后相遇的话，说不定他会来招揽你，如果没成，出狱后我再想其他办法。”章清怡道。

    “知道了。”王勤认真的点头。

    “我开始安排你出狱的事，等你出狱之后，我会联系你，一切小心一点。”章清怡顿了顿，接着道：“这件事情不能让任何人知道，是任何人，明白不？”

    王勤点了点头，章清怡接着道：“那今天就先谈到这里。”

    说完，起身离开，故人相见，两人似乎都在回避往事，一句都没聊。

    王勤目送她的身影消失探望室里，久久没回过神来。

    “八年了，没想到还能有离开的一天！”

    王勤差点喜极而泣，可是认真想了一下，这不是什么解脱，有可能万劫不复，当卧底随时有丧命的危险。

    毒贩才是真正的***，为了争权夺利或者黑吃黑可以杀人不眨眼，没什么不敢做的，他们早就把生死置之度外，小混混和他们比简直就是云泥之别。

    对于这一点，王勤非常的清楚，虽然他以前是个小混混知道的不多，但是坐牢已经八年，了解的非常多。

    所以，这是前脚离开了暗无天日牢狱，后脚踏入了狼窝，一不小心就是身首异处。

    不过，虽然危险，但是王勤并没有后悔做出这样的选择，因为他不想老死在这暗无天日的牢笼里。

    第二天，王勤接到通知，因为表现良好，获得减刑，无期徒刑变成二十年有期徒刑。

    王勤知道章清怡开始运作了，用不了多久，就可以解脱。

    他也开始想着怎么接触蓝哥，只是计划赶不上变化，不过几天的时间，王勤都还没找到机会，郑蓝已经出狱了。

    这让他有些措手不及，又联系不上章清怡，除了等待一点办法都没有。

    监狱里的生活还是老样子，早上上班，下午上班，晚上加班，星期天早上学习犯罪心理学和思想政治，接受教育。

    然后写感想、写忏悔过错，自悟自己的性格缺点，剖析原因等等。

    下午开展报告会，轮流讲述犯罪心里过程，反省自身。

    每当轮到他讲述的时候，王勤就会异常痛苦，因为实在不知道该怎么讲。

    准确的说，王勤虽然是一个小混混，但不是一个真正的罪犯，他只不过是入室偷东西而已，隔天被抓之后，变成了入室抢劫，还杀人未遂，还有赃物下落不明。

    王勤很冤枉，他只偷了三万块钱，却被做实了其他三项大罪。

    等罪名落实，坐了几年牢，王勤仔细回想了几次，才知道自己被人利用，当了替死鬼。

    也就是那晚他偷了钱之后，又有另一伙人去杀人抢劫，然后溜之大吉，而留下痕迹证据的只有王勤，所以他的罪名就被做实了。

    因此并不是王勤没悔过之意，不想讲述犯罪过程的心里活动，而是不知从何说起。

    还有另一方面，就是他刚进监狱的时候精神状态非常的差，每天晚上胡思乱想，精神错乱，可以说一直处在一种心如死灰、浑浑噩噩的状态中，怎么可能还会讲述犯罪的心里活动？

    因此每次轮到他上太讲述的时候，他讲不了什么，也知道该怎么讲。

    现在之所以能够恢复理智状态，是因为他遇到一个年纪有些老的牢友教了他一套秘诀。

    这套秘诀不是什么玄幻的秘诀，学会了变成超人之类的，而是一套入睡催眠法，内容很简单，幻想一个鸟语花香的山谷，山谷有一条清澈见底的小河流过。

    可想而知，这样的秘诀和小孩子晚上睡不着数星星差不多。

    开始的时候，王勤是不相信的，觉得这就是哄小孩的把戏，可是架不住每天晚上胡思乱想，精神错乱失眠睡不着。

    所以王勤尝试着幻想，没想到真的有效，第一次尝试，想着想着不知不觉中睡着了。

    随后的日子里，王勤每当睡不着，就会使用这套秘诀，每天都能安稳的睡觉，精神状态有所改善，越来越好，慢慢的恢复了正常。

    而且感觉智力越来越好，以前想不通的事情，竟然想通了，意外的是学习各种机能和知识竟然非常的快。

    王勤知道这套秘诀可贵，同时也是非常好奇这套秘诀很神奇。

    可惜的是王勤想要找这个老狱友交流的时候，他已经出狱，这辈子恐怕再也见不到。

    这个时候，他已经在牢里服刑五年，王勤虽然恢复了正常理智，准确的说比以前更聪明，但是也想不出翻案的可能，因为已经过去了五年，早已物是人非，想要好好表现争取减刑也因为之前那五年不知悔改的表现，变的越发艰难。

    很绝望，后但是悔已经没有用，只能在暗无天日的监牢里痛苦煎熬。

    如果不是遇到这个机遇，有重新做人的机会，不知道还能撑多久。

    时间一天一天的过去，章清怡没有再来过，王勤心里不禁有些乱，他很怕章清怡放弃计划，出狱的梦想泡汤，忧心忡忡。

    时间匆匆，不知不觉中三个月过去，没有等来章清怡下一步指示，却接到可以出狱的通知，心里悬着的大石头总算落地。

    走出监狱大门的时候，王勤先是呼吸了几口不一样的空气。

    真香，真甜，真好！每一个走出这道铁门的囚犯都会有这样的感概。

