    “喂喂！”

    门推开，艾伦回头看，阿黛儿迈着大步走了进来。在她身后，跟着几名侍女，每人手上都捧着一个银盘，上面盛放着各种菜肴。她们看着阿黛儿和艾伦，脸上露出隐含深意的微笑。阿黛儿伸手朝旁边的桌子一指，侍女们便把菜放到了桌子上。

    “这是？”

    阿黛儿走到艾伦身边，趴下腰道：“就算工作再忙，也不能忘记吃饭啊，我的城主大人！”

    少女身上散发着无法形容的压迫感，艾伦干笑着朝后缩了缩。阿黛儿这个距离实在太接近了，以致于那领口下已经隐约可见一双秀峰的轮廓。

    侍女们出去后，艾伦让少女按到了椅子上。他耸耸肩膀，拿起刀叉认真地消灭起桌上了食物来。阿黛儿则要优雅得多，在她手中的餐刀，总能灵巧地在肉排上切下方正的肉/粒，再用叉子送进嘴中。经过一阵咀嚼之后，再送进肚子里去。

    一边吃着，阿黛儿道：“我看过最近城里的财政报告，这段时间我们的支出缺口实在太大，而收入却是杯水车薪。再这样下去，很快就支撑不了。”

    “我知道，前几天刚扫荡了迪克的老窝，得到一些战利品。把它们卖出去，会是一笔不小的收入。”艾伦已经开始消灭第二块烤肉排了。

    “然后呢？”阿黛儿没好气道：“难道你打算靠着扫荡贼窝赚钱？艾伦大人，血岩荒地上可只有一个迪克。”

    “那你有什么意见？”艾伦虚心请教。

    阿黛儿抿着嘴，微微抬起下巴道：“你总算问对人了。”

    “知道吗，你那些属下可不见得人人清廉为官。最近我在城里逛了圈，那些大人们的府邸除了规模小些外，其它方面可一点也不比你这城主府差。”阿黛儿出身贵族，在鉴赏方面的目光自非艾伦能及。她微笑道：“我敢肯定，这些大官小官手里的私产都不会少，这可是现成的财富。”

    艾伦吃惊道：“难道你想让我没收他们的财产？”

    “当然不是，那样他们还不得反了。”少女竖起一根手指晃了晃说：“集资。我们干脆把城市建设当成一门生意来做，向官员和平民集资，以股票的方式筹集资金。当然他们应该不知道股票是什么，我们不妨换个方式，例如债劵什么的。以后城市盈利所得，他们可以按照出资的比例进行分红。”

    “你也可以考虑对商人开放，例如紫罗兰港的那几位，他们手底下应该有更雄厚的资金。把钱用于投资，用钱赚钱是商人都不会拒绝。这么一来，我们的财政状况就会有所好转，而有了大量的资金，也有利于加速城市的发展。”

    艾伦眼前一亮，说：“这倒是个好办法。阿黛儿你的小脑袋就是好使。”

    “哼，少给本小姐戴高帽。如果有诚意的话，不如想想奖励我点什么更好！”

    “你想要什么？”艾伦随口问道，并端起旁边一杯红酒喝了口。

    “我要和你结婚。”

    艾伦差点没一口酒喷出来，他咳嗽了几声，看着阿黛儿道：“你是开玩笑的吧？”

    阿黛儿站了起来，在灯光的映照之下，不知为何在少女的身上，弥漫着一种落寂的气氛。艾伦才发现，今天阿黛儿穿着裙子，而不是平时那些中性的服装。经过修改的裙装，那裙脚一圈用蕾丝堆砌出了蓬松感。一双清瘦的腿从裙脚下延伸出来，灯光在上面勾勒出优美的腿线。

    艾伦不由有些紧张，房间的气氛似乎变得有些暧昧起来。他刚想找个借口开溜，却见阿黛儿走了过来。少女任由头发披散开来，那随意散下的发丝，柔和了阿黛儿那锋利的轮廓。她一直走到艾伦身前，腿一伸，用跪坐的姿态爬上了椅子。

    那已经发育得有些涨鼓的胸口，差点就撞上艾伦的脸。

    阿黛儿低下头，发丝滑下，将她和艾伦的脸挡住。从发丝间透进来微弱的光芒里，艾伦只看到少女那两片娇艳的红唇。

    朱唇轻启，阿黛儿轻声道：“难道我看上去像开玩笑吗？”

    “现在谈这个不是很合适吧？”艾伦慌忙想推开她，只是两人离得实在太近，手一伸出就按到了一团软/肉。

    阿黛儿轻轻呻吟了一声，不退反进，整个人几乎要撞到艾伦胸口。

    在形势就要一发不可收拾的时候，突然门被人推开，露茜兴奋的声音从门外响起：“艾伦，看，我已经解开这盒子……咦，你们在干什么？”

    阿黛儿扬起头，伸手拢起发丝，示威性地挺起胸口，于是艾伦那放得不是位置的手便显得如此扎眼。露茜的小嘴张成了“o”字状，阿黛儿哼道：“艾伦说我的手感比你好哦，双马尾。”

    “什么！”露茜伸手轻拍自己胸脯道：“就凭你那长得跟樱桃似的东西也敢和本小姐比？”

    阿黛儿呵呵冷笑：“那也总比你两颗青梅强！”

    “……”艾伦插嘴道：“要不我们讨论点其它什么话题吧？”

    “你闭嘴！”二女齐声道。

    阿黛儿跳了下来，伸了个懒腰对露茜道：“本小姐吃饱了，你要是还没吃饭的话可以留下来，剩下的菜可还不少。”

    她眨了眨眼睛，一路高笑离开。露茜哪能听不出她这语带双关的话，恨恨跺了下脚把门关上，气呼呼地说：“你们刚才做了什么？”

    “什么都没做，别听阿黛儿胡说，刚才只是意外。”艾伦扶额道。

    “哼，要不是我及时赶到，她就要把你吃了。”

    艾伦伸手把她揽了过来，说：“我像那么容易吃得下去的吗？”

    露茜认真看着他点头道：“像！”

    艾伦哼了声，在她粉/臀上拍了一掌：“说，你刚才兴奋些什么？”

    露茜扬了扬手上的盒子，那是从拜蒙人的先祖墓场中得到的欺诈之盒。她洋洋得意道：“我已经解开盒子的机关了，里面是份密文及地图。地图上没有任何标志，我想答案应该在密文里。不过要解开密文，我还需要一点时间。”

    “密文？地图？”艾伦摇头道：“我越来越觉得这颗星球并不简单，前不久我刚知道，原来这个世界也有娜迦人。罗杰他们管娜迦人称为异种，从他们的话来看，像这样的异种应该还有不少。”

    露茜拍拍盒子道：“等我解开了密文，或许就能解开一部分秘密了。”

    “嗯。”

    “那个……”露茜犹豫了下，问：“她的手感很好吗？”

    艾伦哭笑不得地说：“你就别纠结这个问题了吧。”

    第二天，艾伦见到了奇拉。贝尔摩德带着她一同前来，艾伦没忘记之前答应过贝尔摩德什么，见到奇拉，他微笑道：“贝尔摩德帮了我很多忙，而且可以预见的是，他将来的作用将越来越大。所以作为回报，我想替他问一句。奇拉小姐，不知道你是否愿意留下来，和贝尔摩德一同追随我？”

    奇拉看了看贝尔摩德，坦然笑道：“我当然愿意，大人。”

    “那真是太好了。”艾伦朝贝尔摩德眨了下眼睛，又说：“那么奇拉小姐，你是冒险者出身，以后和冒险者协会有交集的事情我想交给你处理。现在就有一个任务交给你，我希望通过冒险者协会长期招募能够为我工作一段时间的冒险者。”

    “您有什么要求？”

    “首先期限至少得一年，其次，我不需要他们战力如何高强，但必须有某方面的才能。例如熟悉帝国疆域的地理情况，又或者擅长打听消息之类的。”

    “我大概知道您的意思了。”

    艾伦点了点头，又看向贝尔摩德。奇拉知道两人还有事要谈，便先行告辞。她离开后，艾伦直接道：“我需要你去一趟黑铁堡。”

    “哦，希望是有趣的任务。”

    “大概不会那么有趣。”艾伦摇头笑道：“我们有一位麻烦的邻居，关于这点，我也是不久前才知道的。黑铁堡的沙朗爵士，他有一个女儿嫁给了莫德。而我们把莫德整个家族都清理干净，难保沙朗爵士不会因此怀恨在心。如果是这样，那么这场战争迟早是要打的。在此之前，我希望更多地了解这位爵士，以及他手下的兵力，强者等信息。”

    “听上去果然挺乏味，但我接下了。至于奇拉，感谢你的安排，老板。”

    艾伦说：“这没什么，只要以后你少惦记我的钱包就行了。尽管我身上的钱真不多。”

    两人相视一笑，这时有人敲门，卫兵在外头道：“大人，罗杰先生的代表到了。”

    接下来几天，瑞斯和百合商会的代表也相继来到风暴城。最终艾伦从迪克手中得到的战利品，换成了二十五万金币。这笔钱将用到炼钢厂等事项上，同时开始在领地内招募工匠。城市就像一架已经发动了引擎的机器，各个部件正开始工作起来。

    （小长假最后一天，趁着阳光挺好赶紧带上一家子到外头溜达，走了~~）

