    

    见状，在座的所有人都不免笑出了声来。

    “沈勇达那个死鬼也是，这么久了，也不知道写封信回来。”云芊也不由抱怨一句。

    李丽质又笑着拍拍云芊的手背，说道：“尽是胡说，前段时间不是才刚收到一封家书吗？我记得你可还跟大家好生炫耀了一番呢。”

    听到李丽质又提起这件事情，云芊也不由红了脸，“我要是知道大家都收到信了，哪里还会拿出来炫耀。”

    眼见云芊红了脸，李丽质也不由笑出声来。

    “他也真是的，这么多年来写字还是像狗爬一样，整个黑龙军就属他的字最难看、最难认了。”云芊无奈说道。

    “沈郎将不错了，淮郎一整封信就只有两句话，拢共才十几个字。”安斐也无奈说道。

    闻言，众人又不由笑了起来。

    燕淮的沉默寡言一向是出了名的，不过大家伙儿却也没有想到，他对着自家夫人的时候也是如此沉默寡言。

    “那也比絮絮叨叨得好，”屈嫣然颇为苦恼地笑了一声，不过想起那色信上那些唠叨的关心，还是不由心生甜蜜，“要是被陈将军知道他是这样一个絮叨的人，只怕是要取笑他了。”

    作为才刚刚成婚的新人，沈薰娘看着其他人都一个劲儿地打趣着各自的夫君，想起杨旭景写给自己的信中的那些甜言蜜语，一时间也不免红了整张脸颊。

    “瞧呀，薰娘怎么好端端脸红了？”高婉珍忽然高声说道。

    随即，所有人的目光便全都聚集在了沈薰娘的身上。

    如此一来，沈薰娘原本就染了红霞的脸，这下更加红得好像能滴下血来一般了。

    起初刚来将军府的时候，沈薰娘一直觉得自己出身低微，生怕会冲撞了李丽质，便甚少出现在李丽质面前，直到后来李丽质主动命人将她请了去，好生问了她是不是在将军府住着不习惯之后，沈薰娘才总算不再像起先那般紧张。

    “嫂嫂又取笑我。”沈薰娘娇嗔地看了眼高婉珍。

    “好了好了，沈勇达那家伙先前说，他与沈掌柜可能五百年前是一家，临走前还让我多照看着些薰娘，你们可都不许欺负这丫头。”云芊气势十足地对众人说道。

    闻言，众人又都笑出了声来。

    “娘亲！宫里放烟花了！”

    众人说话说得正热闹的时候，熙丫头又跑了进来，兴冲冲地拉起李丽质的手往外面走去。

    李丽质顺势便也招呼着众人一道去了门外。

    一道冷风袭来，众人都不由缩了缩脖子，不过在看到远处那绚烂的烟花之后，却还是沉醉其中了。

    正在看着烟花，站在最外面的云芊忽然觉得比较落下一点冰冷的湿意，伸手摸了一下之后，云芊绽出笑容回头看向其他人，“下雪了！”

    “瑞雪兆丰年啊！”

    高婉珍乐呵呵地说道。

    不一会儿，原本丁点大的雪花就变成了鹅毛大雪，孩子们又兴奋地冲进了大雪之中，互相玩对方身上撒起了雪花。

    “女王，外面下雪了。”

    相比起云州城和长安城的热闹氛围，身处东女国的伏岚这面就冷清不少了。

    “下雪了？”

    因着身处西南面，东女国一向很少下雪，所以在听到外面侍女的禀报之后，伏岚还是起身走了出去。

    刚一拉开大门，扑面而来的便是冰冷而潮湿地空气。

    “娘亲！”懿丫头也迈着小短腿跑到了伏岚身边，“下雪了！”

    伏岚笑着摸摸懿丫头的脸颊，说道：“娘亲看到了。”

    随即，伏岚便拉起懿丫头的手往前走去，直至走到了房檐边上，才终于停下了脚步，

    “娘亲，你说熙姐姐和长乐姨还有阿爷和哥哥们现在在做什么呢？”

    自从回了东女国之后，懿丫头就总是觉得孤独，此时，她靠在伏岚身侧，声音也比方才听上去要低落了不少。

    伏岚揽住女儿的肩膀，低头看向懿丫头说道：“他们现在一定在想懿儿呢。”

    “真的吗？”懿丫头抬起头，双眼亮晶晶地看向伏岚。

    伏岚温柔地笑着，笃定地点了点头，“当然是真的。”

    得到伏岚的保证，方才还情绪有些低落的懿丫头，终于又重新露出了笑脸。

    “娘亲，你说阿爷什么时候才回来接我们呢？”懿丫头皱起一张脸问道。

    在此之前，懿丫头还从未离开家这么久，虽然起初回到东女国的时候，对一切都感到很新奇的懿丫头也着实开心了几个月，可在这样的时候，她心中还是难免察觉到了一丝寂寞。

    伏岚心中暗叹一声，她还是没有告诉懿丫头继承王位的事情。

    “娘亲也不知道，不过你阿爷现在肯定也很想来东女国看我们懿儿。”伏岚安抚着对懿丫头说道。

    “我也很想阿爷。”

    懿丫头紧紧依偎在伏岚身边说道。

    “女王，烟花已经准备好了。”

    就在这个时候，一道声音忽然在母女俩身后响起。

    伏岚点点头，“命人去点了吧，让百姓们也都看看热闹。”伏岚说道。

    侍女领命下去，伏岚蹲下来，扶着懿丫头的肩膀说道：“懿儿，你知道什么是一国之君吗？”

    这些日子以来，东女国已经给懿丫头安排了教导师傅，懿丫头想来聪慧自然已经知道一国之君是什么意思。

    看到女儿点点头，伏岚深吸一口气，感觉到胸口充盈着满满的冰冷空气之后，才又开口问道：“那懿儿愿意做一国之主吗？”

    懿丫头先是一愣，之后才想起来，这段时间以来，确实有很多人对她说过，她就是东女国的下一任女王。

    “女儿不愿意，”懿丫头先是摇了摇头，不过就在伏岚刚要叹气的时候，便又听到懿丫头说道：“不过女儿知道，这是女儿的责任。”

    伏岚没想到懿丫头能说出这样的话来，心中登时也不由酸涩起来。

    “娘亲，要事懿儿做了东女国的女王，是不是就不能回家了？”懿丫头又问了一句。

    伏岚沉默半晌，她不知道该如何回答懿丫头的问题，她只怕自己实话实说的话，会叫自己的女儿伤心。

    只是伏岚虽然没有说话，可懿丫头又何其聪明，所以在看到伏岚欲言又止的表情之后，懿丫头便已经明白了过来。

    “娘亲，没事的，我可以的。”懿丫头强撑着笑脸对伏岚说道。

    一时间，伏岚更加心疼懿丫头，她将懿丫头单薄的身体揽入怀中，强忍着眼泪说道：“懿儿放心，娘亲会一直陪着你的。”

    不过，让伏岚没有想到的是，这次确实懿丫头主动挣开了她的怀抱。

    懿丫头与伏岚四目相对，片刻之后才说道：“娘亲不能一直陪在我身边，瑶妹妹得回家，煜哥哥一定也很想娘亲，娘亲不止有我一个孩子。”

