    “三十年河东，三十年河西，消炎最后到底有没有把天斗碎？”

    “仙之巅，傲世间，仙凡只在一念间。”

    “一粒沙可填海，一株草斩尽日月星辰，仙路尽头谁为峰？”

    “串味了，串味了。”

    一众新来的弟子胡言乱语，兴高采烈，还没有从余味之中走出。

    这可把老弟子们看傻了，这群家伙说什么骚话呢？

    他们怎么有点听不懂。

    消炎到底是谁，还要把天斗碎？

    这么猛的吗？

    他们并没有听过前几本书，所以听起来就有了代沟。

    吵吵闹闹之下，截教的众位弟子，各自回到了洞府。

    …

    金鳌岛一处洞府。

    阔别太久的三霄姐妹，正在有说有笑的联络感情。

    很快，她们似乎讨论到了敏感的话题，玉颜之上的笑容逐渐收起。

    “姐姐，虽然兄长他嘴上不说，但是我能感觉到，他心里还是有些不满的，毕竟，大师兄的位置，原本应该是他的，却被一个毛头小子占据…”琼霄面色肃然的说道。

    “兄长为截教出过力，流过血，也该轮到他了吧？没想到被人捷足先登。”碧霄也附和着说道。

    “够了，说起贡献，白起做的贡献最大，没有他，就没有重建的截教，甚至连你们都还在封神榜上呆着。”

    云霄面色冷然，轻声呵斥，又接着说道。

    “难道你们不知道白起背后有谁吗？连我们师尊都要尊称一声前辈。”

    “就连师尊今日所讲的道，都是白起他师祖的，别的不说，单论贡献，谁能比的上他？”

    云霄一顿呵斥，脑海中又浮现出那道身影，高高在上，不可言喻。

    琼霄和碧霄愣了愣，没有想到还有这么一回事，难怪师尊讲道变了，通俗易懂，且让人受益无穷，原来是直接白嫖人家的。

    “虽然白起现在的修为低，但迟早都会追上来的。”

    云霄平和的说道，有那么强大的师祖在，只要想，修为这东西岂不是手到擒来？

    琼霄和碧霄沉默了一下，道：“这么说兄长算是没戏了。”

    云霄颔首，道：“希望兄长不要做蠢事，否则的话，就算是师尊也保不了他。”

    …

    时光如水，转瞬即逝。

    大秦皇宫。

    嬴政从修炼中转醒，深邃的双眸闪过一丝锐利的光芒。

    “差不多了…”

    他淡淡的说道，抬起厚重的大手，空间一阵波动，出现一个轮盘样式的法宝，周身浩荡着混沌气，秩序，法则浮沉不止，有莫大的威能。

    此宝名为六道轮回盘，可开辟死界，让众生轮回。来自完美一书，无上巨头的神器。

    经过这段时间的温养，已经能够完全的契合这片天地，只要用大法力开辟一界，打通六道通道，此宝就能运转，开始工作。

    其实最好的地方，就是他体内仿佛宇宙，但如今体内宇宙的法则不全，支撑不了六道轮回盘的运转。

    但现实世界，已有后土的六道轮回，如果开辟出新的六道轮回，怕是会出问题。

    但是，嬴政还是想试一试，他没有忘记，上次动用六道轮回，被后土不许，若不是女娲娘娘和元凤，他根本就用不了六道轮回。

    这等民生大计的事物，还是掌握在自己手里最好。

    如今，他有了六道轮回盘，正好是个机会。

    后土的六道轮回是以身化成，而他的则是一个法器，两者之间，有很大的区别。

    同样，也有很大的可能性，不会互相影响，自然也不会对后土的地道有影响。

    为了确保三皇的轮回转世万无一失，嬴政决定铤而走险，开辟出属于人族自己的六道轮回。

    南瞻部洲，广袤土地，一片风平浪静。

    突然，天一下子昏暗了下来，漫天乌云出现，像是有一个巨人逆转了天地轮回，让此地的道则等全部混乱了。

    “嗡！”

    一道惊天巨响，天地震动，大秦仙朝的国都之上，飞起一轮圆盘，射出六道光芒，气冲斗牛，震碎星辰。

    随着这道轮盘的出现，大地上的生灵无不感到神魂颤栗，感觉要飞升一般。

    他们能够感觉到，此物似乎能影响到神魂，有一种奇怪的吸引力。

    给人一种家的感觉。

    六道轮回盘飞出后，人皇的法身也随之出现，大秦的文武百官随行，庄严肃穆，凝聚起来的气息，恢宏浩瀚，弥漫到星空深处，化为一道龙影，游走咆哮，震慑万灵。

    “这是要做什么？大秦又有大动作！”

    “那神秘的圆盘，怎么看起来有点像六道轮回啊？”

    “实不相瞒，那东西让人有亲近之感，我甚至想钻进去，这是为何啊？”

    “道友，可不许乱钻啊，你这个问题找个道侣就能解决。”

    …

    与此同时。

    随着六道轮回盘的祭出，九幽地狱，后土所化的六道轮回莫名的一震，发出轻微的嗡嗡声。

    “这是…？”

    后土的身影出现，看破一切障碍，六道轮回盘清晰的出现在眼中。

    这时，嬴政有了动作，抬手一指六道轮回盘，结出几个法印，顿时光芒万丈

    “今日，朕以人皇之名，为人族开轮回！”

    “轰！”

    嬴政抬手打出，用大神通，开辟出独立空间，六道轮回盘化为一道炽光，冲了进去。

    顿时，宛如新天地的诞生，轮回盘越来越大，在极速膨胀，宛如混沌在向天地演变，这是一种全新的蜕变。

    嬴政接连出手，用轮回之力，打通六道轮回上的通道，搭建阴灵往来的通道。

    他不断出手，补全轮回，风云变幻，天地色变。

    这一次，诸神终于知道，嬴政这是在做什么。

    他居然要创造出属于人族自己的轮回。

    匪夷所思！

    这是在抢后土的道果吗？

    明抢！

    人家最多也就搭建一座地府，比如天庭的泰山地府，玄门的酆都地府。

    但都是共用一个轮回。

    嬴政这倒好，直接打造六道轮回，从根本上解决问题。

    九幽地狱之中。

    后土面色难看，嬴政的举动无疑触怒了她。

    “苏玄…嬴政…你们这对师徒终于露出了獠牙，想夺我道果，我绝不会让你们如愿！”

