
　　王峰睁开眼睛，终于看清楚了四周的场景，宛如一片混沌，没有上下，一片朦胧。

　　轰！

　　突然间，一道道惊人的巨声响彻起来，随后王峰便看到,四面八方，无尽混沌之中，演化出各种画面。

　　那些画面之中，诸多强者挥舞着刀枪剑戟，招数精妙，展现出强大的意境。

　　通过这些意境,有天赋的人就能够从意的境界,突破到势的境界。

　　而已经达到势的境界的武者,就能够通过这些武者施展剑法，刀法，去感悟其中的剑意，刀意，从而转化成剑势刀势。

　　“这个悟势阁好神奇，居然收拢了这么多强者修炼武学的画面，难怪都想要加入北陆学院！”

　　王峰暗暗震惊。

　　虽说，观察别人修炼，得不到什么武学秒传，却真正能够参悟出各种意境来。

　　从别人的武学当中感悟，转化为自己的领悟。

　　“那剑兰若如此看重我，直接给我外院队长，恐怕是笃定我一定能够帮他赢下这一场比试，她还真有魄力！”

　　王峰暗暗思忖道。

　　两人第一次见面，甚至没有什么了解，就给了他外院队长。

　　不得不说，这个剑兰若很擅长笼络人心。

　　换做一般人，剑兰若怕是不可能会这样做。

　　只因为诸葛师尊在剑兰若面前提起过他。

　　“既然已经加入剑王党，那也就没什么顾忌,帮助剑王党拿下这次比试吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　当即，王峰盘膝而坐。

　　“一个月时间，不知我能够还能修出多少道剑势！”

　　如今，他一共修出十一道剑势。

　　但有八道剑势不敢施展出来，尤其是从七妖剑法当中领悟出的，在青州或许没什么，但在北陆，肯定有强者能够联想到七圣图。

　　这张七圣图，是他最大的秘密，一旦泄露，所遭遇到的风险，恐怕不亚于自己是三绝天才的身份暴露出去。

　　王峰将七圣图拿了出来，铺展开，上面七尊妖族大圣的图像，依旧给王峰一种威严之感。

　　如今，过去这么多天，七圣图内的圣气,又恢复了不少,完全足够他慢慢吸收修炼。

　　王峰本身的修炼天赋就不弱，否则也不可能在踏空境就达到剑势境界,再加上吸收圣气，整个人宛如圣人一般。

　　“一个月时间，能够参悟出多少，就参悟出多少！”

　　当即，王峰四周探查，疯狂的找寻空间施展剑法的画面，开始感悟起来。

　　那些剑法当中，有十分凌厉的剑法，也有十分迅猛的剑法，同样有融合了身法的剑法，也有攻势凶猛的剑法。

　　各种强大，都融合了不同的剑意，让剑法给人一种神鬼莫测之感。

　　王峰心中空灵，自身剑道在这一刻，也是突飞猛进。

　　感悟到最后，王峰甚至站了起来，拿出真阳剑，在空中不断的挥舞起来。

　　时间，就在王峰的感悟当中，悄然逝去。

　　转眼间，半个月时间过去。

　　而此时，悟势阁外，只站着十几个人。

　　除了剑兰若和李淳风以外，还有不少的师尊，他们也想要看看，这一个月时间，这帮真元境的弟子，能够领悟出多少种势。

　　此时，在悟势阁面前，有着一个巨大的光幕，光幕上面，显现出六个名字，一左一右分别三个。

　　左边，代表着剑王党弟子，而右边，则代表着刀王党弟子。

　　左边三人，后面都写着一个“二”。

　　而右边三人，有两人写着“三”，一人写着“二”。

　　“哈哈哈哈！”

　　李淳风望着刀王党三个弟子，有两人领悟出三种势，一人领悟出一种势，也是大小起来：“剑兰若，你莫非真以为单靠那个什么念鱼，就能够赢我？一个不过是运气好，激活了金乌异脉的弟子而已！”

　　能够成为地王级别的人物，甚至想要成为二绝天才，可不能靠异脉，再强大的异脉，达到他们这种境界，想要跨越一重境界挑战，也十分困难。

　　剑兰若望着三个熟悉的名字，也是皱了皱眉。

　　这个榜单，只显示前三领悟出来的势。

　　半个月时间过去，王峰连两种势都没能领悟出来，几乎不可能有希望挤入前三。

　　“难道我判断错误了？”

　　剑兰若心情有些沉重。

　　每一次的比试，输赢都十分重要，剑王党已经输了很多次了。

　　须知，输了一次，他们的弟子，下一次进入悟势阁就要多花二十五贡献。

　　二十五贡献，可是能够兑换不少中品元石。

　　剩下二十五贡献，就等于剩下了许多资源。

　　“不是你判断错误，而是那个念鱼徒有虚名而已，我听说他还拒绝了祭玄师尊的收徒，还不是心虚？”

　　李淳风摇了摇头，脸上挂着轻蔑。

　　时间流逝，又过去七天时间。

　　榜单发生了变化。

　　剑王党那一边，朱心颜攀登到第一名，领悟出三种势，石岩攀登到第二名，领悟出三种势，而另外一名内院弟子，领悟出两种势。

　　反倒是刀王党那边，变化更大，前三名全部都领悟出四种势。

　　前三相加，七对十二，还剩下七天时间，胜负几乎已经锁定了。

　　“还剩下七天，说不定那三个家伙，还能再领悟出两种势！”

　　李淳风道。

　　“一个月若是真能够领悟出六种势，这等天赋，足以接近八大金刚了！”

　　其中一个师尊惊叹道。

　　李淳风微微笑道：“这三人本就是我看重之人，他们并没有觉醒什么强大的异脉，但凭借自身天赋，日后前途无量！”

　　师尊收徒，看重还是异脉的。

　　没有强大的异脉，师尊根本就看不上。

　　但有些弟子，自命不凡，认为自己即便没有觉醒强大异脉，依旧能够成为一绝天才。

　　又过去三天时间。

　　榜单上再度发生变化。

　　剑王党，朱心颜领悟出四种势，石岩领悟出二种，而另外一人，同样领悟出二种。

　　三天时间，只有朱心颜又领悟出一种势。

　　反倒是刀王党三人，全部都再添一势！

　　“剑若兰，看来你永永远远，都要被我压在身下了！”

　　李淳风调笑起来。

　　若是一般人说出这话，剑若兰毫不迟疑将其斩杀，即便是师尊说出这话，也不会手下留情。

　　在人族院，地王地位，比师尊还要高。

　　但这个李淳风，实力却比她要强，她也只能够睁一只眼闭一只眼。

　　“看来，我真是看走眼了！”

　　剑若兰脸上露出一丝失望，似乎，她不应该将希望寄托在一个从未见过的男子身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0416章：悟势免费阅读。https://xs.23sk.com 