    一个多小时后…

    此时，王宇身心俱疲的跟在她们身后，他的身上已经挂满了大包小裹。

    看着蕾娜两人完全没有一丝疲惫，不知何时才能结束的购物。

    让王宇不由自主的想到，前不久遇到的那两只躺尸的狗子。

    果然，遇到一个拥有购物狂特征的主人，即便天性好动的狗子，也无法幸免于难。

    关键是他还不能使用能力。

    根据超能力使用手册第十二条中提到，在普通人聚集，没有特殊危机的情况下，异能者是不允许透露自己的超能力。

    就算是加入镇邪司的异能者，也要根据情况而定，尽量不要牵扯到普通人。

    当然，武者除外。

    正当王宇怀疑人生的时候。

    面前的蕾娜和何蔚蓝，遇到了点小麻烦。

    是传说中的公子哥。

    “嗨，两位美女，不知鄙人有没有荣幸能和两位小姐共进晚餐？”

    一个梳着中分，穿着不知是什么牌子的西装，身高估摸着就算不到一米九，也相差不多。

    反正在王宇眼中，西装都是同一种东西，看不出什么区别。

    至于长相么，还不错。

    浓眉大眼，双眼爆皮，脸色微白，给人一副肾亏的模样。

    蕾娜眨了眨眼，看向何蔚蓝道：“蔚蓝，他这么一说，我突然间很饿啊。”

    何蔚蓝点头道：“我也有点饿，要不咱们先去吃点东西？”

    “有道理，反正逛了这么久，要是不补充一下能量，咱们很难奋战到凌晨。”蕾娜很是兴奋道：“来之前我可是有打听过，这家商场二十四小时营业，所以，我们可以一直逛下去。”

    “嗯嗯……然后明天早上再回去报道，完美。”

    “噗……”

    本来正准备看好戏的王宇，突然一手捂住心口，眼底排斥着一丝绝望。

    他听到了什么？！

    这两个家伙，居然打的是这个主意。

    要是按照她们的计划，他不是要从现在开始，陪到明天早上？

    不——！

    他可不是神，一宿不睡，会让他精神萎靡。

    他可不想成为修仙者。

    更何况，人家修仙者打坐冥想就可以代替睡觉，而他可不行。

    本来就已经很心累。

    以为最多熬到天黑，这家商场打烊后，他就会获得自由。

    没想到，这个无良商家。

    竟然二十四小时营业。

    难道工作人员不需要休息？

    王宇感到很心痛，为那些拼命工作的员工而心痛。

    想着要不要打电话，顺便举报一下这家的无良老板，好好查一查有没有违规违纪的行为。

    后来想想还是算了。

    其一，他不知道举报电话。

    其二，他也不能因为这点小事，而恼羞成怒的举报。

    尽管他是一名网络喷子，但他的品质却不是那般廉价。

    王宇正在努力做一名，有灵魂、有血性、有纪律的三好喷子。

    另一边，蕾娜和何蔚蓝完全无视前来搭讪的那位公子哥。

    直接无视对方，从对方身边绕了过去。

    那名公子哥的脸上，露出诧异的表情，瞬间社会性死亡。

    口中难以置信的嘀咕道：“怎么可能？怎么可能有美女无视本帅哥的颜值？”

    他身边这两名马仔，一时间也有些难以置信。

    其中一名马甲，我们姑且称他为马仔一号道：“少帅，这两位美女眼生的很，像这种级别的美女，要是出现我们之前不可能不认识，所以他们很有可能是第一次来这里。”

    马仔二号跟着说道：“对啊！对啊！她们一定是没认出少帅您，要不然绝对不会无视少帅。”

    对方一听，是这个道理。

    下一秒便恢复信心，快跑了几步，再一次挡在蕾娜两人的面前。

    一只手插入裤口里，另一只手自以为帅气的扶着额头，充满绅士的说道：“两位美女，不知是不是错觉，第一次看到你们时，我的心就深深的沦陷了。”

    “那种感觉，仿佛我们前世有着不解的恩怨，在今生，我们在命运的安排下，在这里相遇……”

    看着对方叽叽咕咕，一副没完没了的样子。

    蕾娜打断道：“你想要干啥？”

    “额……可以邀请两位小姐一起共进晚餐吗？”对方露出毫不失礼的笑容。

    何蔚蓝眼前一亮，“都能吃到什么东西？”

    “山珍海味，只要是小姐能想到的东西，我这里都有。”

    对方无比自信般的说道。

    开玩笑，他家的厨子可是国际顶尖的厨师。

    还曾参加过舌尖上的厨子，并且夺得冠军。

    什么山珍海味，就没有是他做不出来的食物。

    何蔚蓝眼神微亮道：“有没有肉夹馍，酸菜猪肉馅儿的馅儿饼，烤冷面，还有火鸡面？”

    蕾娜咽了咽口水：“蔚蓝，你说的那些东西，我怎么一种都没有听过？不过，听上去好像很好吃的样子。”

    “那是，这些这都是我家乡的美食。”何蔚蓝骄傲的说道。

    反观那个高富帅，一脸茫然。

    怎么对方说的那些食物，他都没有听过？！

    无奈，只能用询问的目光，看向他的两名小弟。

    马仔一号犹豫了一下，小声道：“少帅，她说的，好像都是那种街边小吃。就是那种很低档，很logo的东西。”

    高富帅这才恍然大悟。

    原来是街边小吃，那些东西平时他连看都不想看。

    出生在这座城市中最有钱的世家，他显得非常骄傲和自豪。

    从小被灌输了思想。

    那种街边小吃，不仅不卫生，而且档次还很低。

    完全不是他这种高端人士，该吃的东西。

    看样子，这两位美女应该不是世家的小姐。

    那样就好办了。

    他觉得，这两人应该没吃过什么高级货。

    想到这里，他的嘴角不禁微微上扬，说道：“两位小姐，我那里有更好吃的东西，而且只有真正的贵族才能吃到的东西，保证你们没有吃过。”

    “哦？”

    何蔚蓝双手抱着手臂，饶有兴趣的说道：“是什么？”

    “艾玛斯鱼子酱，意大利阿尔巴白松露，法国玫瑰粉钻生蚝等等。”

    他自信道：“这些东西，可不是有钱就能买到，尤其是经历过这几年的地球，只有真正有权有势的贵族，才吃得起这些东西。”

    说完，他已经可以设想的两位美女吃惊的样子。

    然后他就可以顺理成章的邀请她们，共进晚餐。

    之后再去蹦个迪，看个电影什么的，说不定还能更深入的了解。

    然而，事实证明，心里想的往往就不一定实现。

    蕾娜一脸迷茫的问道：“蔚蓝，他说的那些东西又是什么？”

    何蔚蓝呵呵一声：“就是你今天早上吃的那些，还有黑色的西瓜，红色的菠萝，那些东西我都快吃腻了。”

    “哦，就是那些长相奇奇怪怪的东西。说实话，味道真不咋地。”蕾娜想到今天早上的早餐，味道只能用一般来形容。

    高富帅三人诡异的目光看向蕾娜两人，眼神中透露着怀疑。

    这时，马仔二号突然盯着蕾娜和何蔚蓝，目光露出疑惑的表情。

    她们怎么看起来，有些眼熟？

    几秒钟后，马仔二号突然脸色大变，因为他已经想到，到底在哪里看到过两人了。

    他平时有看新闻的习惯。

    对于国家大事，他也是很有兴趣。

    此时，他吓得面色煞白，一动都不敢动。

    “咕噜～”

    这时，蕾娜的肚子响了一下。

    蕾娜噘嘴道：“蔚蓝，我们快走吧，我记得楼下对面就是小吃街，我的肚子都快饿扁了。”

    何蔚蓝点了点头：“好吧。”

    两人再次绕过高富帅，向着楼下电梯的方向走去。

    她们似乎已经忘记，给她们拿东西的王宇。

    靠着柱子，大包小裹已经将王宇给淹没，只留下一个脑袋露了出来。

    王宇：“卧槽……无情的女人！”

