    石块上的阵法，是法宝的上一任主人留下的，用来保护法宝不会轻易被外人得到。

    不过，前一任主人应该是已经死了，所以阵法保护效果也变得极其微弱。

    不到半小时时间，楚凡就成功击溃阵眼，将阵法抹去。

    而此刻，石块就彻底变成了无主之物。

    楚凡旋即轻轻割破指尖，将一滴鲜血滴在了石块上。

    顿时，鲜血融入石块，周围绽放出阵阵光泽……

    这是法宝重新认主的过程。

    只有认主结束，楚凡才能掌控此物。

    一旁的沈高畅直接看呆了，更是对楚凡佩服的五体投地，甚至觉得能当楚凡的狗是一种荣幸。

    少顷，光泽逐渐散去，一种无形的羁绊，也是在楚凡和石块之间建立起来。

    认主完成！

    法宝有灵，楚凡的脑中也是自动浮现出了关于法宝的信息。

    原来，这个长得像石凳又像秤砣的东西，名叫“催山印”，是一位大能者仿照封神榜中的“番天印”创造而成。

    番天印是专门用来砸人的，对着敌人的脑门一丢。

    然后，啪！脑袋就烂掉了。威力极大，神仙都难顶。

    番天印的攻击属于“单点巨大威力”，威力大到神仙都难顶。

    而催山印呢，也能砸人，威力远不如番天印。但它有个特点，能够自由变化大小。

    楚凡心中一动，默念：“小小小！”

    顿时，那凳子大小的催山印，很快变成了挂件大小。楚凡轻轻招手，催山印就飞到了他的手心。

    变小后的催山印，小巧可爱，能轻松放在口袋里。

    紧接着，楚凡默念“大大大”，手上的小印急速壮大。

    不过转眼之间，它就顶到了房顶……

    若非楚凡立即制止，这玩意能把整栋别墅撑塌。

    “这、这是何等神物？”沈高畅目瞪口呆。

    “好，好东西，好玩啊。”楚凡大喜。

    这催山印在缩小状态下，确实没多大威力，砸都砸不死人。

    可只要足够大，别说是砸人，连大楼都能砸塌陷。

    可惜这里空间不大，不能将催山印变成最大的状态。

    最大时，催山印能变成几万吨。如此巨物，一旦飞出去，能把一座山峰都给撞秃噜皮。

    这也是它名字“催山印”的由来。

    “小小小！”

    楚凡重新把法宝缩成挂件状，收入囊中。

    这次沈家之行，收获颇丰。

    这催山印在都市中应该是没有用武之地，但月底的凶兽岛之行，或许能发挥大用。

    “小沈，开车，送我回家。”

    楚凡满心欢喜地走出密室，吩咐沈高畅道。

    “好嘞。”

    沈高畅也不敢多问，点头哈腰地为楚凡打开车门。

    晚上十点多，二人才来到了楚凡在京城的房子。

    “媳妇，这么晚了还在忙呢。”楚凡一进门，就看到叶欣然正盯着电脑，一脸专注。

    叶欣然这才放下鼠标，疲倦之中带着欣喜，道：“发布会之后，我们的天仙水已经卖爆了，我现在正在督促各地的工厂加大生产，虽然我们的备货很充足，但肯定不够卖的。”

    “那敢情好啊。”楚凡也是很高兴。

    这时，他身后的沈高畅小心翼翼地上前两步，道：“这位，想必应该就是叶总了吧。”

    叶欣然有些疑惑，道：“这位先生是……”

    沈高畅赶忙深深鞠躬，道：“叶总不用这么客气，叫我小沈就行。”

    楚凡笑着道：“他是沈家的家主，沈誉的父亲。”

    叶欣然大为惊讶，她只知道沈家主退居幕后，是腾美的最大股东，却从没接触过。

    眼下天仙集团刚和腾美集团结仇，这个沈家主，难道是有什么图谋？

    沈高畅态度恭敬，道：“叶总不要误会，最近我要把腾美变成天仙集团的子公司，其中的一些手续可能需要你参与，到时候您可别嫌我烦。”

    “啊，这……”叶欣然睁大眼睛，看了看楚凡。

    她很难理解，沈家主竟然会把腾美集团拱手相让。

    沈家掌握着其一半的股份，送了股份，就等于把腾美送了。

    那可是市值5000亿的大公司，不是二斤水果，说送就能送啊。

    叶欣然自然地认为，这一切都和楚凡有关……

    楚凡哈哈一笑，道：“小沈被我的人格魅力所折服，这是他自愿的。”

    沈高畅不断点头，道：“没错，我是自愿的。我的人生已经过了大半，渐渐发现金钱名利都不重要，唯有追随楚先生，才能让我看到未来。更何况，我儿子已经死了，这些家业我也没心思去操持。”

    “啊？沈誉……死了？”叶欣然惊道。

    沈高畅轻叹一声，道：“唉，自杀了。”

    叶欣然看了看楚凡。

    楚凡笑着道：“他要把腾美送掉，你就收了，反正送别人也是送。钱嘛，咱俩反正花不完，以后拿来做慈善就是。”

    “好吧。”叶欣然应允道。

    她愈发觉得，自己被楚凡保护得太好了。

    沈誉刚要打击天仙集团，沈誉就没了，连带着他爸都成了楚凡的小弟……

    接下来，等到沈高畅的股份转移完成，天仙集团就算是吞并了腾美集团。到时候，天仙集团将会成为国内的最强美妆企业。

    “时候不早了，二位早些休息吧，我就不打扰你们了。”沈高畅随后记下了叶欣然的电话号码，就很识趣地离开了。

    楚凡正想跟叶欣然过过二人世界，来两个电话，东方昊打来的。

    别人的电话不重要，但东方昊是烛龙老大，不可能没事打电话来。

    楚凡点了接通。

    “我的楚统领，你今天可真是火爆了全网啊。”东方昊语气幽幽地道。

    “这不是意外嘛……”楚凡哑然失笑，他知道，肯定是发布会上的事被传开了。

    毕竟那可是现场直播，他想不火都难。

    东方昊有些无奈，道：“你这家伙哪都好，就是太不低调了，现场直播都敢打人……”

    楚凡若有所悟，道：“苏念文报警了？”

    在发布会上，他打了两个人。

    沈家武者杜星汉，泼硫酸在先，楚凡的反击属于正当防卫，肯定没问题。更何况，沈家也不可能去报警抓楚凡。

    那么报警的人，肯定就是苏念文了。

    当时楚凡抽了她好几嘴巴，纯粹是看她不爽。

    要不是楚凡低调，直接一把火能把苏念文变成灰……

    东方昊接着道：“苏念文被你打了之后，是去报了警。虽然她说话是嘴贱，但从规矩上讲，你打人也是有些过分。关键是有现场直播，你那几巴掌全都被拍下来了，还被人做成了鬼畜……有直播为证，你的伤人罪是跑不掉了。”

    “龙王的意思是，警方要抓我坐牢？”楚凡问道。

