    叶国瑾盯着叶琳琅的眼眸，良久一句话也不说。

    叶琳琅讪笑道：“应该不是吧，时间对不上啊！”

    叶国瑾想了想，温声道：“琳琅，你如果有疑问，应该自己去问夏致姐，夏致姐一定会告诉你。”

    叶琳琅不是别人。

    叶琳琅算是夏致的救命恩人。

    如果没有叶琳琅出手，这个世界上，已经没有夏致的存在了。

    所以，夏致可能会隐瞒，但绝对不会欺骗叶琳琅的。

    “我怎么问？”叶琳琅有些头疼，“夏致姐肯定会觉得我和她们是一秋的。”

    “不会的。”叶国瑾温声道：“她不是这样的人。”

    用过晚餐后，夏致带着夏昭和夏天兄妹俩回到了自己家。

    乔恕一直很沉默，不，是非常沉默。

    弄得夏静内心深处有些惴惴不安。

    “乔恕，我们出去散散步？”

    夏静有意想要和乔恕拉近关系。

    乔恕则是冷声道：“不了，我累了。”

    夏静连忙体贴入微道：“那我们现在去旅馆……”

    乔慈看了一眼莫名心虚的夏静，道：“住什么宾馆，你二姐家的房子多的事，乔恕，你不是说明天要带夏静去检查身体吗？正好顺便给夏静抽个血，做一个DNA亲子鉴定。”

    夏静不敢相信的看着乔慈，眼泪顿时像是决堤的海岸似的，汹涌而出。

    “大姐，你这是不相信我吗？”

    景岱宗不喜欢夏静对自己妻子说话的这种语气，他冷冷道：“DNA亲子鉴定，可以还你的清白。”

    乔慈、景岱宗以及其他人，都没有说过做DNA亲子鉴定需要乔湘和乔渝的血液。

    夏静连DNA亲子鉴定是什么都不知道，自然也不知道这些。

    乔恕定定的看着夏静的脸庞，年轻时的夏静和夏致，两姐妹很相似，不熟悉两姐妹的人，都是会认错的。

    在这之前，乔恕一直都觉得他的妻子夏静就是他的救命恩人。

    可直到吃到那熟悉味道的包子，乔恕才恍然大悟，当年的他，可能是认错人了。

    夏静不是他的救命恩人。

    夏致才是。

    “乔恕……”

    夏静乞求的看着一脸淡漠的乔恕，心里在犹豫，要不要趁着这个时间坦白，还是……抵死不认帐，直到所谓的DNA亲子鉴定结果出来再说。

    “你也不相信我？”

    乔恕的眸光，一片冰冷。

    “夏静，我最后一次问你，夏致说的是真的吗？”

    夏静紧紧地咬着唇，一副被丈夫怀疑而痛不欲生的绝望。

    “夏致说的，不是真的。”

    乔恕深呼吸了一口气，看着夏静那一张表情极为丰富的脸庞，一个字一个字的问道：“夏静，那当年救我的那个女孩，是你吗？”

    夏静不明所以，不是在说乔湘和乔渝的事情吗？

    怎么会扯到当年的救命恩人？

    “乔恕，你在怀疑我！？”

    乔恕从竹篓里，拿过一个包子，掰成两半，将其中的一半递给夏静。

    “夏静，你尝尝。”

    夏静尝了一口，并没有查觉有什么特别的。

    “包子怎么了？”

    乔恕紧紧地捏着包子，他颤抖着嘴唇道：“这包子，是当年救我的那个女孩给我的包子……”

    它的味道，他一辈子都不忘不了。

    【差9张月票，加更一章！】

