    在华夏，尤其是一些小县城里，经常会有人召集老头老太太买保健品，或者投资啥的，无一例外都是骗人的局。

    “我告诉你小林子，只要今天来参加投资会的，每人还能领十个鸡蛋呢！”

    “......”

    听到张凤霞这句话，林阳更加肯定这里绝不是什么投资会，估计又有人想把老人当韭菜割了......

    讲台上的男人并没注意到林阳，任然在台上激情四溢的做着演讲。

    “各位叔叔、阿姨，投资我们的养老院项目，这是一个改变一家三代人命运的事业！”

    “如果您的孙子结婚，彩礼钱不够怎么办？赶快加入我们，躺在家里一年收入也能轻松过百万！”

    男人说的唾沫星子四溅，台下的老头老太太听得热血沸腾，虽然也有人提出质疑，但很快就被周围的人说服了！

    绝大多数人，都是有从众心理的！

    “小林子，你听到了吧，投资养老院年收入起码百万呢！”张凤霞激动不已。

    “阿姨，这是典型的庞氏骗局，咱们还是回家吧！”

    林阳无奈的叹了口气，低风险、高回报，普通人躺在家里就能年入一百万，哪有这种好事！

    不过张凤霞显然已经被洗脑了，她当即反驳道：

    “什么庞氏骗局我不懂，小林子你是不想借钱给我吧？”张凤霞呵斥道。

    她的声音不小，就连台上的男人也听到了，他的脸色瞬间阴沉下来，看着林阳所在的方向狠狠瞪了一眼，警告意味十足！

    “各位叔叔阿姨，千万不要听人胡说八道！”

    “现在我宣布，上个月投资的人已经有回报了，下面请念到名字的叔叔阿姨上台领取月度分红！”

    男人说完，拿出一张纸读出了十几个名字。

    被念到名字的老头老太太高兴坏了，上台真的就拿到了现金分红。

    现场所有人一下炸开了锅！

    “还真能分红啊，早知道我也投钱了！”

    “哎呀，上次都怪我儿子，他非得拉着我别让我投钱，这下亏大了！”

    “杨经理，你们第二次融资什么时候开始啊？”

    老人们都急了，看着别人拿钱，他们心里就跟猫抓似的难受极了。

    男人看到台下众人的反应得意的笑了笑，说道：

    “各位长辈不用急，第二轮融资已经开始了，有投资意向的请上台做登记！”

    话音刚落，现场一大半的老头老太太纷纷上台，大把大把的红钞票变魔术似的被这些老人从身上掏了出来。

    “小林子，你到底带钱没有啊，晚了可就不接受融资了！”张凤霞急了。

    “阿姨，你先别急，我和这里的负责人先聊几句！”

    林阳淡淡一笑，他看到台上的男人正朝自己这边走来，而他身后不知道什么时候多了两个黑衣壮汉。

    “杨经理！”张凤霞见到男人满脸陪笑。

    “张姐，这是您家属？”男人警惕的看着林阳。

    “嗨，他是我女儿的朋友，我准备让他投资一百万呢！”张凤霞又开吹了。

    “是吗，这位小兄弟在哪高就啊？”

    杨经理是个中年男人，听到张凤霞说一百万不由得仔细打量了林阳一番，最后看到了他手中的兰博基尼车钥匙，顿时眼睛一亮！

    “我做点小生意，听说你们这儿投资有高回报，所以想来看看！”林阳淡淡一笑。

    “兄弟贵姓啊？”

    “我姓林！”

    “林先生，您太有眼光了！”经理瞬间大变脸，十分热情的说道：“在我们这里投资一百万，年底分红最少三十万！”

    “这么多啊！”

    林阳故作惊讶，心中却已断定这家伙是个骗子了。

    离年底还剩六个月不到，回报率却超过了百分之三十，这么好赚跟捡钱有什么区别？

    “那是当然！”

    杨经理见林阳快上钩了，急忙说道：“刚才老人分红，你都看到了吧，那可是真金白银啊！”

    “是吗？”林阳笑了笑，问道：“请问你们的养老院建在哪里呢，我能看看吗？”

    杨经理一听皱了皱眉，不过还是陪着笑道：

    “我们的养老院有效果图啊！”

    说完他从身上掏出一张图纸，指着上面的几栋建筑说道：“你看，这就是我们养老院的样子！”

    “啧啧，真是漂亮！小林子，你还想那么多干嘛，赶紧投钱吧！”

    “杨经理，你确定这是你们的养老院？”林阳一脸戏谑的看着杨经理。

    “当，当然是我们的养老院，这是现如今山南省最高级的养老院，有什么不妥吗？”杨经理的表情有些不自然。

    “既然如此那就算了吧！”林阳冷冷一笑：“我阿姨之前投资了多少，现在麻烦你都退给她，这个钱我们不投了！”

    “小子，你什么意思？”

    杨经理终于忍不住了，有些气急败坏的瞪着林阳。

    “小林子，你搞什么鬼，干嘛要惹杨经理生气！”张凤霞埋怨道。

    “我没什么意思，就是要你退钱，没问题吧？”林阳看着杨经理，淡淡的说道。

    “草！你是来捣乱的吧，信不信我把你扔出去！”杨经理当然不想退钱，索性撕破了脸皮。

    周围的老头老太太听到这边吵起来了，也都纷纷围了过来。

    得知是林阳‘胡搅蛮缠’后，纷纷谴责他妨碍老人们‘发财’！

    “小林子，你太让我失望了！”张凤霞老脸上挂不住，怒道：

    “你赶紧走，我不跟你借钱了！”

    “阿姨，我都告诉你了这是庞氏骗局，你要不信我就报警，警察总不会骗你吧！”林阳很无奈，这人上了年纪还真是固执......

    “你敢！把他给我扔出去！”

    杨经理一听林阳要报警顿时急了。

    结果，两名大汉刚一靠近林阳，就被他两拳打倒在地，直接昏死了过去。

    “本来我只打算让你退一份钱，不过现在我改变主意了，还是一锅端了吧！”林阳说完掏出手机，直接拨通了报警电话。

    杨经理见状也傻眼了，现场虽然还有他们的人，但两个看场子的壮汉都被林阳放倒了，谁还敢上去送死！

    他急中生智对着老头老太太们喊道：

    “各位叔叔阿姨，这小子看你们赚钱眼红，想破坏今天的投资会，大家说怎么办？”

