    明与温无奈地将人拖到沙发上，只是醉酒的明与尔似乎对旁人的举动有些抗拒，在明与温想要脱掉他的脏外套时，他一爪子毫不客气地打在了明与温的手上：“你想干什么？！”

    “给你换衣服……”

    “你竟然想脱我衣服？！”眯着眼睛耍酒疯的明与尔抱住可怜的自己，“我告诉你，我不是这么随便的人！”

    明与温：“……明与尔！”

    “凶什么凶，那么凶干嘛。”明与尔像是被明与温的气势给吓到了，瞬间如同泄了气的皮球，嘀嘀咕咕，“又不是不给你碰，但是这是另外的价钱。”

    明与温：……

    明瑶：……

    明瑶：“大哥，你相信三哥，三哥只是耍酒疯脑子不清醒，绝对不会做那种事……”

    她还是第一次在大哥的脸上看到几乎要把人生吞的表情。

    最终，她无奈道：“还是让我来吧。”

    她说完，拿起温热的湿毛巾，给明与尔擦脸。

    大概是女性的气场比男性更为柔和亲切一些，亦或者是明与尔耍酒疯耍累了，这次他竟是没有拒绝，乖乖地任由明瑶帮他脱掉了脏的外套，擦干净了脸和手脚。

    因为不好将人搬回房间里，于是明瑶从房间里拿出了毯子，细心地盖在人的身上。

    当她在做这些动作时，明与尔似乎醒了过来，又或者没有，只是本来闭着的眼睛缓缓睁开了一条缝，睫毛扑闪：“明瑶？”

    “怎么了？”

    明与尔似乎没想到自己能得到回应，半晌后才傻乎乎地说道：“真的是你啊，我还以为是大哥男扮女装呢。”

    明瑶：……得，知道了，酒还没醒呢。

    “明瑶……”明与尔慢吞吞地伸出手，握住了明瑶的手腕，“大哥为什么要叫你瑶瑶啊，他有那么喜欢你吗？”

    “你嫉妒了？”

    “我嫉妒你一个女孩子干什么呀？我是个大男人，还没有沦落到和人争宠的地步。”明与尔哼哼两声，“就算争宠，也是你和大哥争我的宠！”

    明瑶：“……睡觉去吧。”

    等醒了就知道自己说的什么鬼话了。

    “你让我睡我就睡？我偏偏不睡。”明与尔一副脾气上来的样子，“还有，为什么只有大哥叫你瑶瑶！这是搞特殊化懂不懂！我们家不兴这套！”

    “所以为了让大哥不搞特殊化，我也要叫你瑶瑶！”明与尔说完，唯恐明瑶不答应，龇牙咧嘴故作凶恶道，“不许拒绝，不然我就生气了。”

    看着俊美男人因为做凶恶脸快要扭曲的五官，明瑶忍不住发笑。

    这是哪里来的傻狍子啊？

    “你叫呗，我和大哥又不会拦你。”

    明与尔似乎满足了，像只吃饱的猫，歪着脑袋沉吟了许久，突然又喊道：“不对啊，你们这样子搞得我一点牌面都没有！”

    “你们应该先拒绝我，然后因为忌惮我，不得不答应！”

    “没错，这样就会显得我很厉害！”

    明瑶有些无语了，只能道：“睡吧，我也要去睡觉了。”

    她说完，作势站起，却下一刻被再次抓住了手。

