    此时，袁大宝依旧是站在原地。

    “大宝，大宝你情况如何？”六皇子是最激动的，立刻围了上来。毕竟他手底下的人也就袁大宝徐虎姜石三人是神尊境，其中姜石和徐虎的战斗力也就是一般的神尊，唯一还算拿得出手的就是袁大宝。

    可现在袁大宝要是突破了坤境，那自己手底下也算是有一个有用之人了啊。

    “大宝。”六皇子伸手就要抓袁大宝。

    而徐虎和陈宁帝君同时站了出来。

    “殿下。”

    徐虎拦着六皇子：“殿下，此时袁大宝的情况不对，之前姜石可是被打飞了出去身受重伤啊。”

    一旁，姜石盘坐在地上正在恢复伤势，听到这话，是满脸的无辜，自己这算是招谁惹谁了啊。

    而陈宁帝君则挡在袁大宝的面前，似乎不容许任何人接触袁大宝。

    “这样啊。”六皇子也会过意了，急忙缩回手，但挡在袁大宝面前的陈宁帝君倒是让六皇子微微一皱眉。

    “你刚才是要拦我？”

    “不敢。”陈宁帝君摇了摇头，依旧是坚定站在袁大宝的面前。

    “不敢那就给我让开，而且是谁给你的资格如此直视我的，徐虎，这就是你教的人？”六皇子转身一吼。

    徐虎被吓了一跳，急忙一瞪眼：“你，快跪下，谁允许你站着和六皇子说话的。”

    闻声，陈宁帝君眼睛一眯，但也看得出来徐虎对自己没恶意，相反现在正是在为自己开脱，所以陈宁帝君立刻单膝跪下。

    见状，六皇子这才消气，不过迎着陈宁帝君的眼神，在看陈宁帝君单膝跪地的样子，六皇子眉头一皱。

    “此人眼神我很不喜欢，他是何官职，本皇子虽不参军参政，但好歹也是皇族，他什么职位，可同将军同级？”

    这一朝将军不管大小，都拥有可以面对大帝不双膝跪地的资格。

    “这……”

    徐虎眉头一皱，低头扫了一眼陈宁帝君，旋即道：“殿下，此人乃是袁大宝……”

    “哦？”六皇子眉头一挑：“徐虎，看来你怕大宝啊，不过本皇子倒是不怕，徐虎，给我打。”

    “这……”徐虎一愣。

    “哼，不懂尊卑，冒犯本皇子，等同死罪，不过本皇子仁慈，不要他的命，给我把他打个半死即可。”六皇子一挥手。

    徐虎再三迟疑，虽然说起来徐虎和袁大宝有了间隙，但不管是袁大宝还是袁大宝带来的这些人，徐虎都是非常欣赏的啊，不管任何一位。只要好生教导，都是一方强者一军猛帅，可现在……

    “殿下，还请开恩。”龙源等人立刻围了过来，而且还有一部分人直接去拉陈宁帝君。

    可这草莽的动作，落在六皇子眼里，立刻就让六皇子眼中杀气爆闪。

    作为一个上位者，最忌讳的就是看见手底下的人不服自己，这龙源等人的动作正是犯了六皇子的忌讳啊。

    另外一边。

    神山世界内，整个山壁内部已然破旧如同戈壁一般，充满了死寂，那一颗山神族的心脏完全化作了烂泥，在无一丝一毫的生机。

    而白骨剑皇轻轻的伸出手。

    “嗯？”

    袁大宝悠悠睁开眼睛，吞噬法则第三层现在已经有了一个大概的雏形，白骨剑皇的破灭剑意更是几乎融入了吞噬法则。

    袁大宝以往一直都没有一个正式的攻击手段，黑雾也是以吞噬的特性进行分散包裹，而现在破灭剑意就给与了袁大宝的黑雾极强的撕裂能力，让袁大宝的战斗力足足提升了数倍。

    “怎么了？”袁大宝皱了皱眉，脸上很显然是意犹未尽。

    “与陛下有大因果的人出现了危险。”白骨剑皇恢复了那白骨样子，声音也变得沙哑沉重。

    闻声，袁大宝立刻神识一扫，下一秒袁大宝眼睛猛地一眯。

    外界。

    “帝君对吧，忍着。”徐虎低喃了一句，直接一把按着陈宁帝君。

    可陈宁帝君眼中凶光一闪，一把推开徐虎。

    这一下可是犯了大忌讳了，龙源等人一见陈宁帝君动手，立刻嗷嗷叫着作势就要起来，而徐虎面色一沉，姜石更是立刻睁开眼睛冲了过来。

    “你要犯糊涂？”徐虎一声怒吼。

    “不……”陈宁帝君咬着牙摇了摇头。

    六皇子面色早已黑了下去，闷声笑道：“好好好，胆子居然如此之大，徐虎，给我杀了他。”

    “殿下！”徐虎自然是不愿。

    “杀了他！”六皇子怒声一吼。

    徐虎深吸一口气，回头冷冷的看着陈宁帝君：“你与那袁大宝一样，老夫自认为足够照顾你们了，可没想到你居然还是如此冥顽不灵。”

    一句话落下，徐虎猛地抓向了陈宁帝君的脖子，陈宁帝君继承了天晶大帝的天晶法则，这属于一个偏门的一级法则，可再强也没有可能说是跨越一个大境界。

    “你们不要动。”

    陈宁帝君冲着龙源吼道，力量轰然爆发，可力量还未彻底爆发出来，徐虎一只手已经来到了陈宁帝君的脖子面前。

    突然。

    一道轻笑响起。

    只见袁大宝睁开眼睛，一把拉住了徐虎的手臂，同时起身向前拍了拍徐虎的肩膀：“徐虎将军，何事如此动怒啊。”

    “袁大宝。”徐虎一惊。

    “我这兄弟冥顽不灵，该打。”

    袁大宝转身一掌打在陈宁帝君的胸前，当然这用的是柔力，陈宁帝君倒飞的快，但落地是一点事都没有。

    “别起来了。”

    袁大宝的声音响在陈宁帝君的耳边，也对龙源等人到：“别冲动。”

    闻声，陈宁帝君也配合，直接趴在地上不动了，龙源等人哗啦啦全部跪在地上。

    “殿下，好消息。”袁大宝怕了怕徐虎的肩膀，转身大步走向六皇子。

    “袁大宝，你教的人可是……”六皇子显然是正在暴怒之中。

    可这时候，地下白骨剑皇冲天而起，连带着瓦岗族众人全部飞了过来。

    “六皇子，你说的是真的，我天山悔不该当初啊。”天山凄厉的吼了一声，而其他瓦岗族也全部站在了六皇子面前。

    “这……”六皇子被吓了一跳，也顾不得什么陈宁帝君，下意识躲在袁大宝身后。

    “殿下，好消息，我刚才听到了他们的谈话，天山的独子石海已经死了，此时瓦岗族已经和我们站在同一条线了。”袁大宝低声道。

    “嗯？”

    六皇子愣愣的看着袁大宝：“什么意思。”

    “殿下，也就是说我们的计划成功了啊。”袁大宝意味深长一笑。

    整个瓦岗族，现在每一个人都是袁大宝的白骨大军，是葬天棺的一员了，自然所有人都是对着六皇子深深一鞠躬。

