    “这样的话，我就放心多了！伟强啊！珊珊的命不好，嫁到你们家，能够享福，是她上辈子修来的福气，也是你们胡家能够容忍，改天我有时间了就去拜访一下你的父母！”

    “使不得，使不得！姨，改天让我爸妈过来拜访您！照顾珊珊是应该的，她是我们家的儿媳，为们胡家生儿育女，理所应当收到尊重和宠溺的！”

    胡少知道，再怎么着，也不能让范夫人拜访他的父母，他的父母和程秀儿并不是一个档次的人物，只有父母拜见程秀儿的份儿，哪能程秀儿拜访他们呢？

    “嫂子，我在公司里发现了一个问题，想要咨询你一下！”

    珊珊找准时机，她开口和时听然说道。

    “恩嗯，你说！”

    “嫂子，我发现公司的里的存货很多，现在仓库已经堆满了！就是发不出去！是我们公司的销售问题，还是怎么样？”

    “产品质量如何？”

    “产品质量绝对没有问题，就是前段时间国外的那次金融危机，弄得好多东西都滞留在那里！”

    时听然已经知道了珊珊的意思，不就是说现在厂库里堆满了货物，要想办法把产品换成钱，现在就是没有渠道。

    程秀儿想要制止珊珊说这些，每个商家都有自己的路线，再说，时听然现在怀着孕，她不希望自己的儿媳操心更多事业上的事情。

    但是珊珊又是她的外甥女，看着珊珊家有难，她也不能放手不管。

    就在程秀儿犹豫不决的时候，时听然开口说道：“这样吧！我改天派人去你们厂库里看一下，如果可以的话，就看看有没有商家需要这些产品！”

    “恩嗯，谢谢嫂子！嫂子您真好！”

    珊珊很激动，忙给时听然送去了一个飞吻，然后又看向自己老公，做出了一个洋洋得意的眼神。

    “我也只能帮你引荐一下，具体的还是要看对方的要求！”

    时听然先把丑话说到前面，万一质量这块真的过不去，那她也真的帮不上忙了！

    “嘿嘿，嫂子果真是善良，大度，想想以前我做的那些傻事，真的是羞愧死了！”

    珊珊这句话是真心的，她是真想找一个机会，认认真真的给时听然道个歉，时听然越是这样对她宽容，珊珊的内心越是过意不去。

    “俗话说，不打不相识，谁让咱们有缘成为一家人呢！以前的事情就不要再提了，咱们只要各自照顾好自己的家庭，每个人都幸福快乐就好了！”

    时听然微微一笑，说道。

    “对，对，对，珊珊啊，你以后要多向你嫂子学习，知道吗？你看看你嫂子，格局有多大，管理着那么大的公司不说，还带着三个孩子，还把家庭关系处的这么好！别说你崇拜她，我也崇拜的不得了！”

    程秀儿不仅仅是在外人面前，现在的她，不管在谁的面前都想夸奖一番自己的儿子，儿媳，当然自己的孙子孙女那也是优秀的不得了。

    只要找准时机，她都会毫五保留的夸奖一番。

    “姨，我以后会和嫂子多学习的，但是嫂子这肚子，我是真的学不来！”

    “哈哈哈！”

    珊珊的话音未落，众人哈哈大笑起来。

    余光瞥到胡伟强身上，程秀儿猛然间想到了什么，她忙说道，“伟强啊！我这小生活啊，要想过得幸福，不能只凭一方付出，要你们共同努力才能建造幸福的家，现在珊珊需要人照顾，还希望你和你的家人照顾好她！”

    “会的，会的，姨！”

    胡伟强忙恭敬的回应道。

    “还有啊，等有了孩子之后，估计你们之间的磕磕碰碰会多一点，暗示后，你也要忍让一下我们珊珊，我们珊珊是个苦命的孩子……”

    “姨，以后的事情以后再说好不好？现在伟强和他的父母对我都挺好的！”

    珊珊知道程秀儿是为了她好，想给胡伟强一点压力，但是珊珊觉得，并没有这个必要.

    “伟强啊，你看我们家珊珊多么爱你，看来是不能说你的不是了，她护的这么厉害！”

    时听然打趣说道。

    事实就是这样，珊珊对胡伟强的喜欢，那是众人都看的出来的，不过胡伟强这人也是一个沉稳型的，并不爱表现出来，他对珊珊也是爱在骨子里的。

    不过被时听然这样一说，胡伟强竟然有些不好意思，他尴尬的笑了笑。

    “不过呢，我还是要说两句的，也算是代表珊珊的娘家人说的吧，以后你可不准欺负我们家珊珊，你们要相互理解，相互信任！有什么解决不了的事情，跟我们说！不准为难珊珊！”

    “对，对，对，听然说的对，这就是我想说的！”

    程秀儿听到时听然这样说话，激动的差点站起来，时听然真的是说到了她的心坎里，她就是想说这些话的。

    “不会的，姨，嫂子，你们放心好了！我对珊珊的爱，珊珊是感受出来的，我的父母对珊珊也是很满意的，不存在受欺负！你们放心好了！”

    胡伟强见程秀儿和时听然一直在强调不要欺负珊珊，可以看得出来，她们对珊珊还是蛮在意的。

    这点让胡伟强有了新的认识，之前，父母和他的想法都是，像范家这样的名门贵族，怎么可能把从乡下来的一个丫头当成亲人看待，他们都觉得珊珊好可怜，嫁入他们家之后，他们也感受到了珊珊的懂事和勤快，他们愿意把珊珊当成自家人看待。

    现在看来，范家人并没有把珊珊当外人看待，反而对她特别的亲热，就连熙然国际总裁时听然还特意交待照顾好珊珊，范氏集团总裁的母亲也着重说了这一点。

    他们的要求没有给胡伟强增加压力，反而觉得范家人很有人情味，很平易近人，并没有给人一种高高在上，拒人之千里的感觉。

    “嫂子，其实我还有一个小小的请求，我说出来，你如果能帮就帮，不能帮就算了哈！”

    珊珊有些不好意思，但是想到自己公婆的交代，她还是说了出来。

    “怎么了？”

    时听然看着珊珊好奇的问道。

