    李小峰彻底疯了，自从被那个犯贱到极点的小偷嘲讽之后，李小峰就彻底发疯了，他对天发誓，他必须要抓住这个小偷，狠狠的揍他一顿才行。

    于是李小峰直接开始了第2回合的游戏，虽然最后依然被这个该死的小偷给逃跑了，但是警察却明显比第1次的时候多前进了几步。

    而在反复的重试之中，李小峰也渐渐的掌握了一些技巧，比如自己不能够看一个字母找一下，需要一次性记住四五个字母，然后不看电视屏幕，集中精神一口气把这四五个字母按照顺序找出来，这样才能够提高速度。

    不得不承认，男人在玩游戏，以及女人在抓出轨的时候，智商是会成倍提高的。

    在掌握了这个技巧之后，不过试验了五次左右，李小峰就在最后一行的时候，成功的抓住了这个该死的小偷。

    然后，电视机上就出现了一张简单的图片，是一个小偷沮丧的被警察铐住了双手的画面，这让李小峰得意极了，心中充满了成就感，仿佛自己就是那个抓住了小偷的警察一般。

    只可惜李晓峰的得意没持续太长的时间，因为在这个图片渐渐淡去之后，那个该死小偷的声音又出现了“嘿嘿嘿，只要15天，老子又是一条好汉！！”

    然后电视屏幕上出现了一行字幕：“15天过去了，小偷又出现，这一回他跑得更快了！”

    “什么！接下来还有？”李小峰呆了一下，然后电视机的画面一变，变成了之前抓小偷的字母小路，而在屏幕的左上角出现了第2回合的提示，与此同时，那个犯贱的小偷又一次逃了起来。

    只不过这一回，小偷逃跑速度明显更快了一些，之前是两秒钟一个字母，这回大约提高到了1.5秒一个字母左右的时间。

    于是乎，我们的李小峰同学又一次失败了，再一次被那个该死的小偷给狠狠的嘲讽了一遍。

    “再来！”李小峰咬着牙齿说道，经过了好几次失败，李小峰终于第2回合通关，抓住了小偷。但第三回合接憧而至，小偷的速度提高到了一秒钟一个字母。

    “继续！”李小峰这个倔强的小家伙被彻底激发了自己的战斗意志，等到李小峰的爸爸，输的口袋空空回家的时候，发现自己的儿子居然还在辛勤的使用电脑学习机，努力的练习自己的打字技巧的时候，李小峰爸爸露出了欣慰的表情。

    “真是个好儿子呀，自己没有白买这个昂贵的电脑给他！”李小峰爸爸感叹道。

    可等到了晚上10点左右，李小峰爸爸才发现自己的儿子依然还在练习打字，这学习的再辛苦，也不能累坏了身体呀！

    于是爸爸开始赶着自己的儿子去睡觉，李小峰则拒绝道“爸爸，等我打完了这些字母再说！”

    “好吧！”爸爸点点头，结果足足等了足足20分钟左右，李小峰才把手中的键盘一丢，整个人喘着气的躺在了地上。

    李小峰成功的抓住了这个小偷，而画面的左上角的提示已经到了第18回合了，此时这个小偷的移动速度已经提升到了一秒钟3个单词的速度，而李小峰自己并没有发现，其实自己已经做到了不用查看键盘，能够凭借肌肉记忆，直接按对正确的字母的程度了。

    “爸爸，为什么小偷只要被抓15天就会放出来呀？他不能一直关在监狱里面不出来吗？”在上床睡觉的时候，李小峰忽然向自己的爸爸委屈的问道。

    “这要看他偷了什么东西，如果只是小偷小摸的话，确实最多只能关15天！”爸爸有些不懂儿子为什么会忽然问这样的问题，他还是解释道。

    “可恶的小偷，以后我当了警察，一定要把你一辈子关在牢里面，让你休想出来！”哪怕在睡梦里，李小峰也发出了这样言之凿凿的誓言。

    而一旁的父亲听到这句梦话，脸上不由的有些担心，自己给儿子买电脑学习机，为的就是能够让自己的儿子未来成为it人士来着的，可不是为了让自己的宝贝儿子当警察去的，这有问题呀！

    还有，难道自己的儿子被小偷给偷了东西？

    否则这么恨小偷干什么？

    接下来几天的时间里面，李小峰的小伙伴们惊讶的发现，李小峰居然不出来找自己玩了，而李小峰的爸爸也惊讶的发现，当自己按照约定，同意让李小峰每天出去玩一个小时时候，李小峰都直接拒绝了。

    只要写完了作业，就立刻坐在了电视的面前，开始勤加苦练的练习打字，等到后来，李小峰爸爸偶尔看了一眼自己儿子打字的速度，就发现自己儿子在练习打字的时候，眼睛都不看键盘一下，双目只是盯着电视机屏幕，但双手却宛如佛山无影指一般，速度快到都快出现残影的程度了。

    看上去简直和武林高手一般。

    等时间到了12月，一群小伙伴们在学校的课间时间聊天的时候，一个胖胖的小屁孩主动问道“喂，你们玩过小学霸电脑打字学习机吗？”

    “就是那个广告里面天天出现的打字机吗？”

    “三年一班的那个？”

    广告的效应果然深入人心，就连三年级的小朋友们也牢牢的记住了广告里面的剧情。

    “玩那个干啥呀？还不是逼我们学习的，一点都不好玩，我才不要玩呢！”一个小屁孩说道。

    “你不懂，那个学习机有时候是挺无聊的，不过有个叫《警察抓小偷》的打字游戏，那是真的好玩，我现在已经能够抓到15回合的小偷了！”这个小胖子得意洋洋的说道。

    “什么游戏？什么《警察抓小偷》”果然是小孩子，一听到游戏两个字，瞬间就有了兴趣。

    “就是小学霸里面自带的游戏呀，今天你们都来我家，我给你们演示一下，让大家都来玩玩！”小胖子终于说出了自己的目的，得到了一个这么好玩的游戏，而且还在历经了千辛百苦之后玩到了第15回合，这要是不在小伙伴面前显摆一下，那就太难受了。

    “好呀！好呀！”

    “我去！我去！”

    这些小孩子都是三年级的学生，本身的作业量也不算太大，父母这个年代管的也不够，再加上学校又是3:30放学，再加上最近好看的电视动画都没有了，尽是一些重复的老动画，所以对于任何和玩有关的事情，都充满了十足的兴趣。

    而且还是一个这么新鲜的小学霸电脑打字学习机，于是附近的小伙伴们都答应了下来，然后那个小胖子转过头来向李小峰道“小峰，你来不来呀？”

    “好哦！”李小峰淡定的点点头。

    于是乎，在学校放学之后，七八个小孩齐刷刷的跟在小胖子身后，冲到了小胖子的家里面。因为小胖子父母都是双职工家庭，所以此时家里面一个人都没有，正好给了小伙伴们一起玩耍的有利时机。

    “你们看，这个游戏是这样玩的！”小胖子小心翼翼的从自己的宝盒里面端出了小学霸，然后给自己的小伙伴们演示了一下该怎么玩这个游戏。

    “我先来试试看！”一个小屁孩踊跃的举手道，小胖子就把键盘让给了他，结果在200秒后，这个小屁孩才打了三行字，只能无奈的看着小偷逃了出去，同时那个熟悉的贱人的声音也跟着嘲讽了起来。

    “嘿嘿嘿嘿嘿，打字打不快，你是小笨蛋！”

    “你才是小笨蛋呢，我不是小笨蛋！”小屁孩愤怒的就想再来一盘，然后被一旁早就等着不耐烦的其他小朋友们给推到了一边“换我了，你去排队，我肯定可以抓住这个小偷！”

    结果这个小朋友还没有之前的小屁孩行，在小偷逃走的时候，他才打了两行字而已。

    “嘿嘿嘿嘿嘿，打字打不快，你是小笨蛋！”

    结果这孩子居然哭了。

    接下来，除了李小峰之外，每个孩子都试了一下，结果这些新手无一例外的都失败了，每个人都被那个贱人嘲讽了一遍。

    “我一定要抓住那个小偷，狠狠的揍他一顿！！”每个孩子都在心中暗暗发誓道。

    当然了，也有例外的，比如一个孩子道“不可能的，那个小偷跑的太快了，凭借打字的速度是根本不可能抓住小偷的！”

    “就是！就是！”

    “小偷这个速度根本抓不到，我们打字的速度是永远不可能有这么快的！”不论是成年人还是小孩，喜欢甩锅的特点是改不了的。

    所以这些小孩子们立刻把锅甩到了游戏上面，绝不是他们自己能力太差。

    “不是，其实这个小偷的速度还是很慢的，只是你们不会方法而已，我就可以抓住这个小偷！”小胖子看见时机到了，立刻跳了出来表态道。

    “我们不信，有本事你把这小偷抓住给我们看看！”

    “就是！就是！”孩子们纷纷叫嚷道，这简直就是天赐的装逼良机呀，这也是小胖子苦等的时刻。

    于是小胖子三下五除二的坐到了小学霸的边上，眼睛看着电视机，只是偶尔在忘记某个键位的时候，才看一下键盘，这个熟练度显然已经非常高了。

    所以很自然的，在游戏开场后不到15秒的时间，小偷还没有跑出一行的距离，警察就健步如飞，直接把小偷给抓住了！

    然后小胖子一鼓作气，一口气连续玩到了第12回合，每次都能把越跑越快的小偷给逮住。

    虽然在第13个回合的时候，小胖子马失前蹄，还是让小偷给溜了，但这已经是前无古人后无来者的成绩了。

    “好快呀！小胖你好厉害呀！！！”所有的小朋友都捂住了嘴巴，震惊的看着小胖子，小胖子则得意洋洋的仰起头道“其实刚才我失误了，我最高的时候可以玩到第15回合的！”

    “哇，15回合耶！！”周围的小伙伴们更加的敬仰了。

    “切！”也就在这个时候，一个不和谐的，外加不屑的声音冒了出来。

    “李小峰，你笑什么？”小孩子总是敏感的，听到李小峰的一声“切”，本来在得意中的小胖子，瞬间就不爽了，指着李小峰的鼻子问道。

    “我还以为你有多厉害呢，你不过就是玩到第15回合而已，有什么了不起的！”李小峰不屑的说道。

    “你有本事，你有本事也玩到15回合呀！”小胖子说出了他今年最后悔的一句话。

    