    魔童将沈浪肉身魂体，道心魔种慧根等等窥视的一清二楚后，继而窥视起沈浪魂体之中潜藏的精神意志！

    沈浪的神魂渐渐脱离了肉身，浮现在肉身头顶。

    在血光的沐浴照射之下，沈浪那出窍神魂中，竟分裂出一道奇异的金色幻影！

    那金色幻影与沈浪的形貌一模一样，傲然而立，脊背似剑，充斥着一股暴戾，愤怒，杀意和憎恨。

    这金色幻影散发出的气息气势，仿佛如沈浪精神世界中屡次出现的那名头戴羊头骨面具的黑发青年，诡秘叵测！

    “跪下！！！”

    那金色幻影似乎十分厌恶把自己唤醒的血光，口中发出一道轻蔑的暴喝声。

    赫然之间，一股巨大的空间扭曲之力从金色幻影周身震荡开来，宛如海啸巨浪般将魔童瞳孔释放出的血光击退震散！

    这股空间扭曲之力携着一股难以想象的逆天神威，将四周的一切轰击成齑粉残渣，地面层层塌陷了下去。

    “嘶！”

    魔童阿修罗倒不至于被这突如其来的空间之力震伤，但被沈浪魂体分裂出的金色幻影释放出恐怖到极致的威压感震退了数步，血目欲裂，强烈的惊悚之感让他形体都微微颤栗。

    即便是灭杀无数天尊魔祖的阿修罗，甚至都从未见识过如此极端可怕的精神意志！

    魔童阿修罗竟顶不住压力，被迫下跪！

    一旁的妖猴虚影亦是睚眦欲裂，似乎也受制于此，被迫跪倒在地，形体几乎无法动弹，竟无力反抗那金色幻影释放出的惊悚威压！

    仿佛这片天地，都受制于对方的掌控一般，相形之下，自身是那般渺小无力。

    “该死……”

    从诞生以来，妖猴还从未有过如此难堪的一幕，心中既惊悚又憋屈。

    似乎是见到魔童阿修罗和妖猴虚影跪倒在地后，金色幻影似是心满意足，不急不缓的回到了沈浪的魂体之中。

    “嘶！”

    沈浪的魂体猛然打起了一个激灵，重归肉身。

    就在沈浪魂归肉身的那一瞬，笼罩在周遭空间内的威压感终于消除，重新恢复了正常。

    先前不可一世的魔童阿修罗和妖猴虚影竟露出如释重负的表情，缓缓起身，沉默不语。

    无论是阿修罗，还是悟空道人，生前都是了不得强者，还从未在哪位天尊魔祖身上感受过如此极端可怕的威压感！

    眼前这天选者明明只有大罗后期的羸弱修为，体内却藏匿着如此骇人听闻的精神意志，简直让人不可思议！

    沈浪神魂归窍后，并没有刚才的记忆，见阿修罗跪地又起身，沉默失声，不禁诧异问道：“阿修罗前辈，您……怎么了？”

    魔童阿修罗似是消化了一阵刚才的惊悚，良久后才重新目视起沈浪，缓缓说道：“小子……你与我果然不同，也难怪那元始天尊无法彻底将你掌控了。”

    感觉阿修罗的话大有深意，沈浪忍不住问道：“阿修罗前辈，这话是何意？”

    “罢了，你也不需要知道是什么意思。”

    魔童摇了摇头，正色道：“小子，你来此不仅仅是为了取回阳之石吧？”

    沈浪抱拳回应道：“的确。晚辈来此，除了想取回阳之石外，还想取出用于封印葬魔海的那颗黑莲之籽。”

    在道出目的的同时，沈浪还将之前与冥河教祖交涉的内容告诉了魔童。

    魔童已经猜到了沈浪的来意，直言道：“随我来，我带你去取那黑莲之籽。”

    说吧，魔童一转身，跳入了前方的深渊之中。

    见这魔童阿修罗如此干脆，沈浪略有些诧异，但也没有多想，立即拖着负伤之身跟了上去。

    在琉璃火的持续治愈下，沈浪的肉身正在修复，断臂处也长出了新生的肉芽，多少也算恢复了一些行动力。

    虽然阿修罗与元始天尊的关系尚未明朗，但沈浪有一种本能的信任感，而且又是悟空道人引荐，想必不会出什么差错。

    即便对方真想对自己不利，自己也毫无反抗能力。尾心。

    飕我的笔茗，沈浪排除了脑海中的一些杂念，纵身跳入了深渊之中。

    深渊中的空间极为紊乱，浓郁的轮回死气犹如升腾而起的海啸，不断的冲刷着沈浪的身躯，此处喷涌而出的死气简直浓郁到一种令人发指的程度！

    沈浪全力释放出无垢圣光，体表涌现出耀眼的白光，才勉强抵挡住了轮回死气的冲击。

    深渊中传来巨大的吸力，沈浪感觉自己的肉身不断往深处下坠，再下坠……

    扭曲错乱的空间之力无时无刻的撕扯着他的身躯，当沈浪快撑到极限之时，大片的金色魔焰附着着他的肉身之上。

    阿修罗感知到了沈浪的孱弱状况，及时护住了他的身躯。

    事到如今，他懒得再考验沈浪了，也算彻底认可了这小子。

    在金色魔焰的防护下，沈浪有惊无险的穿过了深渊，来到了深渊之底。

    葬魔海的深渊之底，仿佛如界面边缘处的深海海底，强烈的失重感让人异常不适，四周的场景均被实质化的轮回死气覆盖，伸手不见五指。

    魔童稚嫩的掌心中打出大片的金色魔焰，驱散了周遭的轮回死气，金灿灿的魔焰照亮了四周的场景。

    葬魔海的深渊之底，类似于一处封闭的空间，空间四周弥漫着一丝丝金色铭文，如蝌蚪般游动乱窜。

    铭文释放出的金色光芒已经十分微弱了，彻底被轮回死气掩盖，若非魔童释放出的金色魔焰驱散了死气，甚至都难以觉察到这些铭文的存在。

    沈浪虽然对封印之道不甚了解，但也能从这些游动的铭文中感受到一股无比强大的封印之力，这些铭文似乎也是葬魔海封印的一部分。

    “跟我来！”

    魔童撇下一句后，飞身朝前穿行。

    沈浪打起精神跟了上去。

    深渊中的空间压迫之力比先前的平原陆地还要强大千倍，沈浪无时无刻都在体验着血肉骨骼糅杂在一起的剧痛感。

    虽然体表还在燃烧着阿修罗赋予的魔焰，抵挡住了绝大部分的空间重压，但沈浪行动起来还是十分困难。

    加上肉身伤势并未痊愈，这简直是非人的折磨！

    想到阿修罗都直接带自己来取黑莲之籽了，倘若连眼下这点痛苦折磨都支撑不住，反倒会让阿修罗看不起，沈浪咬紧牙关硬撑了下来。

