
　　迷踪大峡谷。

　　原始森林营地。

　　游城摸着下巴，陷入沉思。

　　他有一个大胆的想法。

　　之前，其实他还在由于该怎么跟老师比比东交代，比如他想在史莱克学院里面搞事情，势必需要离开武魂殿。

　　而他一旦离开，必然没有上次那么舒服，完全没有人跟踪保护这样，有了第一次的教训，恐怕老师比比东会安排许多暗中的人手。

　　不管是作为保护，还是监视，都要确认游城是出于安全状态的。

　　但是这种事情，如果随他到了史莱克学院，那么就有点问题了。

　　先不管星罗帝国皇子和星罗帝国宰相的二小姐，光是宁荣荣这个小家伙，估计都够武魂殿重视起来。

　　更别提还有一个唐三了。

　　可以说，只要史莱克学院的所有人都无缘无故的消失（死掉）了，那么其最终的结果，对于武魂殿而言，只有利没有弊。

　　更何况，这里面的老师里面还有赵无极这种当初得罪过武魂殿的魂师，以及比比东非常看不顺眼的玉小刚的队友，黄金圣龙三人一体武魂融合技的成员之一，弗兰德。

　　这样一来，游城就很难依靠史莱克这些人来搞事情了。

　　可是，现在似乎出现了一个非常好的机会。

　　那就是向比比东申请，以拉拢意外来到天斗帝国的星罗帝国皇子戴沐白和朱家二小姐朱竹清，直接披上一层外衣，然后伺机搞事情。

　　那么想必他就有资格单独行动了。

　　顺带叫上小舞一起。

　　他还可以告知比比东，戴沐白身边或许还有强者保护，如果武魂殿也有人监视的话，难免会引起一些敌视，全部交给他就行，这样一来，比比东如果联想到她能同时在变革的期间拥有两大帝国的支持，想必这对于武魂帝国的成立就会有非常大的帮助！

　　毕竟斗罗大陆总共也就这么两大帝国。

　　在比比东看来，如果游城成功说服，并且拥护戴沐白和朱竹清这两个人，并且击败了戴维斯和朱竹云，那么星罗帝国的皇帝之位指日可待。

　　而天斗帝国这边，更是有千仞雪的存在，使得天斗帝国也如同囊中之物一样，轻易便可以获取。

　　这样一来，在武魂殿面前的阻力，也只有一些中立的魂师组织，以及大部分的魂师家族了。

　　可是这些家族和组织，历来便是墙头草。

　　谁强往谁的方向倒。

　　现如今昊天宗闭门不出。

　　昊天宗附属的四大单属性宗门支离破碎，不复往日荣耀。

　　蓝电霸王龙宗虽然依旧如日中天，可是在比比东的计划中，蓝电霸王龙宗本来就是要除掉的。

　　七宝琉璃宗这个问题......

　　比比东其实也想过要除掉，但如果游城主动开口，表明愿意顺带拉拢一番的话，那么猎魂计划大概率不会把七宝琉璃宗放到猎杀名单上。

　　所以摆在武魂殿面前的，一旦解决了最能打的星罗帝国，那么武魂帝国成立这件事就板上钉钉了。

　　游城相信，比比东不会拒绝这么诱人的提议。

　　所以第一时间，游城便打了一个电话过去。

　　告诉奥黛丽尔，不要将这些事情告诉比比东，他自会处理。

　　“舒服啊，借口的问题终于解决了，还没困扰我多久，也不是那么困难嘛~”

　　游城轻松的吁了一口气。

　　接下来的事情就好办多了。

　　安安稳稳帝国这一次的黄金一代试炼就行了。

　　其实，按照原本武魂殿的估计来说，这一次的黄金一代试炼，对于普通魂师来说，挑战等级，至少也是35级以上。

　　而邪月他们二十九级就被丢到了这里，属实了难度极大。

　　但是意外的有个游城的加入，那就情况不一样了。

　　直接变成了无伤挑战。

　　但是游城也很懂事，他知道，不经历磨炼，这些小伙伴，压根没办法拥有和史莱克这些开挂的人竞争的资格。

　　只有一个年纪大的优势。

　　可是，年纪大真的算是优势吗？

　　游城不知道。

　　但总归不太好。

　　............

　　一旁的邪月咋咋呼呼，似乎是森林中的某一只魂兽惹到了他，他想着去报复报复。

　　临近中午，胡列娜正在熬汤，拓拔灵儿则用元素塑形，给他们三个人搭建的木屋增添光彩。

　　她身上的第三魂环缓缓闪亮。

　　这是游城几日前的成果。

　　他成功抓住了一只风属性的幼年魂兽——风神翼龙，并且偷偷摸摸的给宰了，帮助了拓拔灵儿获取了第三魂环。

　　不得不说，极品魂兽的魂环一入手，拓拔灵儿的战斗力就涨了一大截。

　　风属性的魂力，足以令她操纵一些风刃，亦或者是其他的魂力技巧。

　　但最重要的是，她的第三魂技，出现了一个稀有的效果。

　　飞行！

　　在拓拔灵儿的身后，第三魂技可以凝聚出一双淡淡的风之翼，类似于双头疾风魔狼魂师风笑天一样。

　　但是却比风笑天更加bug。

　　因为她的这个魂技，飞行后所施加的速度，是风神翼龙这种魂兽所飞行的速度。

　　几乎是全部飞行魂兽中的顶点。

　　虽然这种魂技，和奥斯卡这样的群体飞行不太一样，但瞬间爆发的速度却足以令拓拔灵儿免疫大部分的威胁。

　　因为寻常的魂兽，或者魂师，很少有对空手段，尤其是对付那种飞行速度极快的对手。

　　只不过，这种强大魂技也有独属于自身的不算副作用的副作用。

　　那就是速度太快了，拓拔灵儿需要自己适应。

　　否则，她第一个就会出事情，要么撞树上，要么撞墙上。M.23sk.com

　　而在这种动能下的状态，一旦撞上了什么坚硬的物质，那么以力是相互的这一定律，灵儿铁定要撞得满头包。

　　速度越快，撞得越惨。

　　所以，这个魂技，还是有一定的局限性的。

　　至少大部分的室内场景肯定是用不来的。

　　否则就要出事。

　　“基本上，应该没有什么事请了，终于可以安心修炼了，不对，还有我所需要的魂环....我的第四魂环。”

　　游城舒缓了一下脑海中的节奏后，刚想闭目休息，却突然想起来，自己的第四魂环还没有着落。

　　他早在一年前就已经达到了四十级，只不过一直没有获取魂环，所以说，他来到了这个迷踪大峡谷，也有义务给自己也安排一个魂环过来。

　　否则的话，魂力这么一直挤压着，实在不是个办法。

　　但是，他作为一个决斗者，真的这么需求魂环吗？

　　“啧，总感觉魂环岂是这种无用之物，有种想把它给炸了的感觉。”

　　游城喃喃自语一声，产生了这么一个大胆的想法。

　　“不过话又说回来，我的第四魂环，应该需求什么呢？迷踪大峡谷里面的魂兽虽然精锐，但也不是所有魂兽都很契合我的，而且里面的危险性质很高很高，以我目前的实力，怕是没有多少机会能够在里面游荡吧....”

　　“嘛，算了，明天早起，再看看情况吧。”

　　“实在不行，就冒险进入森林里面探险一次，菊长老和鬼长老肯定会有一个人跟在我身边，防止出意外的，否则的话，他们也不放心。”

　　如此一想，游城就有些舒坦多了。

　　他现在最主要的目的，便是获取自己的第四魂环。

　　而他的第三魂环就已经是一个一万年级别的碧水妖蟒所获取的，那么他的第四魂环应该更强一点。

　　比如，两万年？

　　“嘶，两万年的话，我承受得住吗？毕竟我的魂力是吃了仙草，所以才得到了如此强大的增幅，这可不代表我的身体素质能一口气跟得上，虽然吃了仙草也有身体素质增幅的效果，只是......还是有风险啊，不如把目标降低到一万五千年？”

　　游城自言自语。

　　他这个人非常谨慎，他明白，自己的命只有一条。

　　如果挂了，那无论他有什么样的雄心壮志，全部无用。

　　毕竟被自己的魂环撑爆了，那可也太搞笑了。

　　虽然不想承认，但游城确实是觉得，从心一点总没错。

　　而此时，另一边，远在天斗帝国方向。

　　经过这这段漫长的时间后。

　　唐三也来到了开学的时日。（唐三入学是武魂觉醒的两个月后，算算时间也没差了。）

　　一路上，老杰克村长正在对着唐三进行学龄前教育。

　　“小三啊，初级魂师学院会教一些基础的东西，比如我们大陆的文化事迹，一些武魂介绍，还有简单的魂兽了解等等！学制是六年，如果到了十二岁，都没有一点点成就的话，就只能成为一个普通的魂师，平凡的职业，等着他们。这就与武魂的强弱有关系，不过你们不用担心，先天满魂力，注定会很快的成为魂师！”

　　路上，老杰克为唐三缓缓说着诺丁城初级魂师学院的事情。

　　“而中级魂师学院，所教得的东西，就更高深了。”

　　老杰克将自己打听到的消息，提前给这个小家伙说道着。

　　免得去了学院中，什么都不懂。

　　“但中级魂师学院，想要毕业就难很多了。”

　　老杰克比了两根手指，说道，“需要达到二十级，并且获得第二个魂环，得到大魂师的称号！”

　　唐三细细听着。

　　“中级学院达到二十级就能毕业？”唐三诧异道。

　　“咳咳，你虽然是先天满魂力，比所有魂师的魂力提升速度都要快，但是，你这可是蓝银草武魂呐，没有那么容易的，连第一个魂环，都很难啊~”

　　老杰克感叹的了一声，感触良多。

　　“这些，其实我能解决......”唐三默默说道。

　　一边说着，他摸了摸怀中的决斗盘，心中顿时信心百倍。

　　魂兽？

　　他有决斗盘！怕什么魂兽？

　　这段时间，他为了研究决斗盘的极限和力量，连暗器都不做了。

　　如果现在有什么唐门传人跟唐三说暗器有多厉害有多强，唐三只会拿出决斗盘来一句：“大人，时代变了！”

　　开玩笑，暗器有这玩意儿好使？

　　又费手法，有费精力，一言不合魂力就全部抽空了，而且杀伤力也就一般。

　　哪像现在，有着魂力卡牌的帮助，唐三有自信，哪怕是传说中的千年魂兽，自己也有能力将对方斩于马下。

　　这还是因为他现在手头的卡片还没有多么强的原因。

　　如果他现在有什么更加强大的卡片的话，或许，唐三都有胆子去挑战更强大的魂兽。

　　“容易？你这小滑头！”

　　老杰克敲了唐三一脑袋，“哪有这么容易？你这先天满魂力，第一个魂环，虽然可以找学院的导师，帮你们猎杀获得，但二十级的魂环，可是需要自己去猎杀的！”

　　“魂兽可是多么危险？不知道多少平民魂师，因此而受伤，甚至是死亡的，你以为容易吗？只有那些贵族子弟，有家族武士陪同，比起我们要安全很多！想要依靠自己，去猎杀魂兽，这一点，就阻挡了许多魂师的脚步。”

　　唐三撇撇嘴，魂兽。

　　他还没怎么见过，心中有些好奇。

　　不知道这些魂兽的实力如何？

　　比起魂师来说，有怎样的差距？

　　以及…吃起来，味道和普通的野兽，差别大吗？

　　是不是都是嘎嘣脆，鸡肉味的…

　　“我记得不动游星先生好像说过，魂兽类似于更加强大的野兽，其实并没有其他的差距....”

　　唐三开始回忆起游城的话语。

　　不过，在当时，游城依然是以一个不动游星的身份来对唐三进行说教的。

　　毕竟马甲嘛，不穿的久一点怎么行？

　　“杰克爷爷，有初级，中级，应该还有高级吧？”

　　唐三收回思绪，好奇的问道。

　　“高级？”

　　老杰克愣了愣，叹了口气道，“高级魂师学院，可不是我们平民能够奢望的…想要进入那里面，太难了。要知道天斗帝国，仅仅两所高级魂师学院，一年招生百人不到，大部分都被那些贵族子弟给包揽了。不过能从这里面毕业的人，都是各方各界抢着要的魂师，帝国还未为之授予贵族称号。”

　　“其实，天斗帝国还有其他的一些高级魂师学院，只不过，那可就不是我们能进去的了，就算是贵族也没有资格，有的，是天下第一兽武魂蓝电霸王龙的学院，还有的，则是只有女性才能进入的天水学院等等....更多的，我这个老村长可就不知道咯。”

　　“小三啊，你如果能克服蓝银草的弱小，杰克爷爷相信，你总有一天，能大放光彩的！”杰克爷爷鼓励道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百八十九章：游城有一个大胆的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 