    （51）顿了一下，张保庆脸色一正，目光幽深，缓缓的说道：“人的生命，不会永恒，与其如此，还不如将它燃烧。人生的选择就如同一场赌博，我也想知道，我的生命一旦燃烧起来，究竟是会被马上扑灭，还是会成为那燎原之势前的星星之火！”

    谢文东闻言，双眼变得更亮，脸上的笑容也随之加深，笑呵呵说道：“这很疯狂，不是吗？”

    张保庆含笑挑起目光，对上谢文东的眼神，笑道：“不过，你我都喜欢这样的疯狂，对吧？”

    “哈哈！”说完话，谢文东和张保庆二人同时放声大笑。

    黑社会充满凶险，而官场又何尝不是如此，甚至它比黑道更加黑暗，在黑道，杀人是见血的，而在官场，杀人是无形的，越往上爬，便越是如此，张保庆想成大事，可是他的力量太单薄了，即便有个常委的父亲也是如此，想从种种的重围中杀出一条血路、踩着别人的肩膀爬上去，就必须得找到强有力的支持和后援，而谢文东是他认为最为合适的人选。

    谢文东混迹黑道，做得越大，便越有身在高处不胜寒的感觉，而且黑道毕竟是黑道，被政府死死压制着，生命也无法得到保证，他必须得找到一只强有力的保护伞来做自己的护身符，他找到的是政治部，若是能再多出个张保庆以及他背后的常委父亲，会使他的处境变得更加安全，也就是所谓的双保险，那当然是再好不过了。

    可以说谢文东与张保庆走到一起，看似偶然，其实有是必然，两人各取所需，各有所得，以己之长，来弥补对方之短。

    两个本处于不同世界却有同样胸怀大志的人终于找到了交集，至此之后，其命运也被紧紧的联系在一起。

    虽然他二人的交谈不多，也没有直接把话挑明，但是，彼此之间的关系却在无形中亲密了许多。

    与张保庆建立伙伴关系，可以说是谢文东这趟北京之行取得的最重要的成果。

    在北京逗留一天，翌日，谢文东返回南京，开始着手准备对青帮的最后一击。

    听说谢文东平安无事的从北京回来，韩非忍不住仰天长叹，他已经把最后的撒手锏都用上了，可仍不能致谢文东于死地，反而使其在政府的地位更加巩固，这是让他始料未及的。

    这时候，韩非终于预感刀，己方的失败似乎已经不可扭转，但是，他没有退路，只能咬紧牙关坚持下去。

    比青帮处境更苦的可能算是*了，随着阿里木疆的被捕，*在中国的势力等于塌了半边天，上上下下，皆是一片恐慌。阿迪力虽然很想在南京一直带下去，可惜，上面以下令急招他回去，让他解释整件事情的原因和经过。

    阿迪力知道，自己这一回去，只怕性命难保，毕竟阿里木疆的被抓和他有直接关系，临离开时，与谢文东得到别更像是生死离别，走的‘恋恋不舍’，令谢文东忍俊不止，好在他的意志力比较强，没有笑出来。

    阿迪力的死活，他根本不担心，反过来讲，他觉得*这些人统统都该死，如果不是和自己有利益往来，还有可利用的价值，恐怕他自己早就对其动手了。

    随着阿迪力等人的离开，此事也算终于告一段落。

    他这边的事情是结束了，而另一边，政治部的事情才刚刚开始，一是对阿里木疆的突击审问，二是队杜天扬展开的报复行动。

    杜天扬是军方的顶级高管，政治部当然不好对其直接下手，但是可以秘密调查他暗中的勾当，比如，他与韩非之间的黑金关系。政治部最拿手的本事就是把芝麻大小的事夸张成天那么打，何况，韩非对杜天扬的近前贿赂数额巨大，绝非小事。

    此时，南北洪门皆聚集在城南一带，这段时间，双方竟然能和睦相处，毫无摩擦，倒也算是一件难得的事。

    谢文东回到南京的第二天，南北洪门对青帮蓄势已久的联合打击开始了。

    青帮以魏东东为首的城北据点、以张广为首的城东据点、以杜德松为首的城西据点同时遭遇到大规模的袭击，青帮根本判断不出来敌人进攻的侧重点在哪，被打得应接不暇，晕头转向，苦不堪言。

    争斗一直持续到天色微亮才宣告结束，双方的死伤皆是不小，不过，南北洪门这边有援军在源源不断的祢补，而青帮那边的援军却迟迟不见踪影。

    第二天，深夜，争斗再次展开，南北洪门还是三面出击，不停地消磨着青帮的有生力量。

    这时候，身受重伤的唐堂对韩非说道：“韩大哥，现在事情已经很明显了，傲天是不会来救援我们的，我……我们还是撤吧！”

    傲天已生判心，韩非又哪能看不出来。他摇头苦笑，反问道：“撤？前有北洪门，后有南洪门以及心怀叵测的傲天，我们还能向哪里撤？”

    唐堂剧烈咳嗽两声，喘着粗气，说道：“实在不行，就撤回台湾。”

    “我们还能回台湾吗？”韩非叹道：“那些打财阀资助我们如此庞大的资金，却得不到任何的回报，他们还能容忍我们的存在吗？就算回去了，台湾也没有我们的容身之地了。”

    “回台湾至少还有一搏，但留在大陆就只能等死！”唐堂原本苍白的面颊此时急得通红，说道：“韩大哥，我们已不能再等了，再等下去，只怕……兄弟们就都打没了，到那时，我们真的连回台湾的本钱都没有了。”

    韩非仰面哀叹，现在该怎么办？是守还是撤？他现在必须得做出个抉择。

    （）好看的txt电子书

    过了良久，他深深吸了口气，说道：“或许，还有一步险棋可以走。”

    唐堂一愣，疑问道：“什么险棋？”

    韩非正色说道：“我们去杭州，找傲天。”

    唐堂大吃一惊，急道：“傲天已有逆心，韩大哥，我们现在躲他还来不及，若是去找他，不等于送死吗？”

    韩非摇摇头，说道：“我是青帮帮主，我不在杭州，那里的兄弟或许会受傲天的蛊惑，但我若是去了，我相信会有相当多的一部分兄弟仍会效忠于我。”

    唐堂想了好一会，连连摇头，说道：“不妥，无论怎么说，这么做都太危险了！”

    “我们现在之后联合杭州那一万名兄弟，才有机会扭转劣势。”悍匪长叹一声，说道：“为了社团的生死存亡，就算有再大的危险，我也应该努力去试一试，啊堂，你说呢？”

    唐堂听完，眼圈一红，泪水险些夺眶而出。

    想当初，己方初到大陆时，兵多将广，上下一心，气势如虹，何等的威风八面，可现在，人才凋零，死的死，伤的伤，反的反，只剩下残兵败将；看着眼前的惨状让人更加怀念起曾经的辉煌。

    谢文东说过，再辉煌的过去，终究是过去，人们看到的，是你的现在。而现在的青帮，只剩下一具残破不堪的躯渴。

    经的两晚的进攻，第三天，谢文东终于打算真正动手了。

    前两晚，北洪门多是以骚扰为主，己方的进攻都是又南洪门展开的，经过两晚的连续撕杀，南洪门和青帮都已疲惫不堪，谢文东当然不会放过这个机会。

    他看中的目标是青帮城西据点。

    青帮城西据点的头目是杜德松，虽然身为十把尖刀之一，但却是其中较为平庸的一个，另外，次人还有一个致命的弱点，就是好色，即使在如此紧张的局势下，杜德松扔不忘每天找小姐来供自己消遣玩乐。

    谢文东之所以把目标定在城西据点，看重的也正是这一点。

    小姐不会听从谢文东的命令去刺杀杜德松，而且也没有那个本事，但是，谢文东身边的人却可以乔装改变小姐的摸样，混进青帮据点里，直取杜德松的姓名。

    江娣无疑是最佳的人选。

    首先她是谢文东身边的新人，青帮认识她的人不多，其次，江娣摸样娇媚艳丽，天时的相貌，确实魔鬼的身材，很讨男人的欢心，再者，她身手过人，问人又冷静沉着，出其不意，攻其不备，成功的几率很高。

    只要杜德松突然一死，谢文东相信，城西的据点定能被己方攻破。

    为了使计划成功，也为了保证江娣的安全，谢文东做了周密的安排。

    当天晚间，按照与谢文东的约定，南洪门对城北和城东的青帮据点发动进攻而北洪门则对城西发起全力的猛击。

    北洪门顶在最前面的先锋仍然是任长风和格桑二人，在他俩的带领下，北洪门士气高涨，虽然双方人数相当，而青帮又处于守势，可场面上，北洪门却占有很大的优势。

    争斗整整持续了一个钟头的时间，北洪门的攻势渐渐弱了下去，看起来象是前面拼的太猛，后继无力的样子。

    杜德松见状大喜，立刻组织人员展开反攻，北洪门也不与之恋战，顺势撤退。

    他们的主力是退了下去，但是却有一部分人留了下来，潜伏的据点附近的暗处。那是以任长风为首的二十名北洪门的精锐人员。

    更多精彩期待第52章

    文承武列英雄聚；

    东方人海一片天。

    盟誓今生兄弟做；

    坏蛋家族文东盟。书包网。com想看书来书包网

    （）免费电子书下载

    第52章

    洪们的猛攻，杜德松心中得意，人人都说北洪门zhan斗力强，今天得见，确实不假，但是却没有长劲，上来疯砍了三板斧，接下来就没有别的本事了。

    杜德松别的不行，但吹起牛来却不逞多让，听眼线回报，北洪门已退出城西之后，他暗暗松了口气，心里也越发喜悦，满面冷笑地对身边的众头目说道：“北洪门也不过如此嘛！如果不是帮主胆子小，命令我们不要主动出击，我这次非杀他个片甲不留！”

    什么样的人就有什么的手下。杜德松下面的头目们听完，纷纷点头表示赞同，一个个献媚地笑道：“德哥现在可是社团里的第一干将，区区北洪门，当然不再话下！”

    这样奉承顺耳的话，杜德松最喜欢听，他仰面哈哈狂笑，拍拍身旁一名小头目的肩膀，说道：“小伍，今天给我找两个小姐，妈的，北洪门缩头缩脚，我今晚就在床上玩个痛快！”

    “哈哈！”众人闻言，心照不宣地放声大笑。

    帮杜德松找小姐，是这名叫‘小伍’的头目最常干的事，几乎成了他的日常工作。他固定去市中心的一家夜总会找小姐，一是那里的小姐年轻漂亮，二是更新换代的比较快。

    这次也不例外，在接了杜德松安排的‘工作’后，小伍立刻开车去往市中心，到了夜总会之后，他轻车熟路的找到妈妈桑。小伍早已是夜总会的常客了，和妈妈桑的关系很熟，见到他，妈妈桑十分热情，笑道：“伍先生，今天好早啊！”

    平时小伍都是凌晨以后过来，和往日比起来，今天确实早了点。

    小伍哼了一声，贼眉鼠眼的向四周瞧了瞧，问道：“今天有没有新人啊？你可是几天前就告诉我你们这里要来新小姐了。”

    “咯咯！”妈妈桑娇笑，说道：“伍先生来的正是时候，今天刚好新来个小姐，去里面选一选吧！”说这话，妈妈桑把小伍让到夜总会里端的包房，里面或坐或站有十多个年轻的姑娘，小伍眼睛一亮，从中挑选出两名最漂亮的。

    “伍先生好眼光啊！把我们最漂亮的两名小姐挑走了，你可得早点把他们送回来，不然耽误了生意。。。。。"；

    不等妈妈桑说完，小伍不耐烦的挥挥手，说道：“行了！别那些废话！”说着话，他从口袋中掏出一沓钞票，向妈妈桑的怀中一扔，问道：“够不够用？”

    妈妈桑拿着厚厚的钞票，估计得三，四千元之多，顿时间眉开眼笑，连连点头说道：“够了，够了，我就说嘛，伍少爷最阔气了，呵呵。。。。。”

    小伍呆着挑选的两名姑娘向外走去，刚出夜总会，一股香风飘来，迎面走来一位年轻貌美又身材*的妙龄女郎。小伍眼睛一亮，仔细打量，见那女两衣着暴露，打扮妖艳，凭他丰富的经验判断，女郎十之*是风尘女子。

    他嘿嘿一笑，站在夜总会门口，拦住女郎去路，问道：“哎？你也是这家夜总会的小姐吗？”

    女郎莫名其妙的看着他，点点头，反问道：“先生有什么事吗？”

    “你走运了！”小伍笑嘻嘻的说道“两千块，买你出台，怎么样？”

    女郎闻言，嫣然一笑，点头道“好啊！”

    她这一笑，小伍心中一震，暗道一声好美，骨头都快酥了。他转头瞧瞧自己身?

    

