    深秋的夜已经不只是凉了，还有些微冷。

    一路走去，我这鸡皮疙瘩起了好几回。

    其实我身上起那些鸡皮疙瘩，不光是这深秋夜较冷，还因为给我们带路的是一只鬼，虽然它现在已经比较虚弱，可毕竟他还是一只鬼。

    通往老坟岭的路很好走，我们一行人走了不到半个小时就到了老坟岭的岭子下。

    今晚没有月光，所以我们虽然站到了岭子下面，还是看不到上面的破庙。

    在准备爬坡之前，王俊辉就抖了一个指诀对王进虎说：“好了，你已经带我们来这里了，回去的路，我们已经记住了，我现在就送你入轮回路。”

    片刻那王进虎的鬼就化为星点钻进了土中。

    我们则是沿着面前的一条小路开始爬这岭子，这岭子并不是很高，不用太快的速度，也只要几分钟就到了岭子顶上。

    到了老坟岭的顶部，我们也是一下就看到了一座低矮的小石头屋子，单是这轮廓上，根本无法表示它是一座庙，怎么都只是一间很平常的石头房子。

    这房子两边各有一扇窗户，门在中央，并不大，可容三人并行而已。

    走到这石头房子旁边的时候，我就看到我怀里的兔子魑开始不停地“呼呼”，显然这附近有脏东西。

    而王俊辉却是深吸一口气说：“里面的三只鬼有些厉害，初一，老林往后退。”

    王俊辉话音刚落下，这老坟岭的顶部忽然凭空升起一阵怪风，风劲儿很大，给我吹了一个跄踉，如果不是我扶住旁边的一棵槐树，就被他吹倒了。

    王俊辉和林森比我壮实很多，所以都怎么动，不过那风也是吹得他们脸上有些抽搐。

    那风吹了十多秒就停了下来，此时我们三个人已经被吹得异常狼狈，幸好我们三个都不是长头发，不然非得吹出一个天然的杀马特来。

    我因为刚才我要一手抱住槐树，所以抱兔子魑的手也就剩下一只，我没注意，自己一直卡着那兔子魑的脖子，等我发现的时候，它的小爪子正在奋力推我的胳膊，看样子我是把它给勒坏了。

    于是我赶紧双手去抱它。

    它则是在我怀里不停对着我张牙舞爪，像是在埋怨我。

    无奈我只好跟它说抱歉。

    等着风停了，王俊辉就冷“哼”了一声说：“孽畜们，竟敢挑衅本道，你们当真是活够了，也罢，本道也不给你们来什么先礼后兵了，咱们直接术法上见真章。”

    说完直接从去背包中取出道袍穿上，然后随手捏了三张符箓念了几声咒诀对着那破庙就扔了过去。

    那符箓飞到一半便伴随着“轰轰轰”三声闷响化为三团火焰，接着这三团火焰，便分别从两个窗户和一个大门飞了进去，瞬间，那庙里的就被符火照了一个通明。

    虽然那符火的光只有一瞬间，可我差不多已经看清楚了里面的情况。

    乱七八糟的石头，树枝，还有不少的蜘蛛网，半点的家具没有。

    不过我并没有在符火的光亮下看到那三只鬼，显然他们是藏在墙壁或者某些看不到的角落了。

    王俊辉扔出的这三张符箓，自然不只是是照个亮那么简单，随着光亮结束，那屋子里“嗖嗖嗖”钻出三个红色的影子来，他们嘴里也是同时发出“呜呜”的声音，我估计是被王俊辉的符箓给打疼了。

    此时王俊辉身上的道袍，道冠已经穿戴好，手里的桃木剑也是掏出，而我也是准备去掏铜钱剑，伸进口袋却只是摸到了一把铜钱。

    好吧，上次对付那只奇怪养鬼的时候，这铜钱剑已经散掉了。

    无奈我就只好捏一个相门指诀，运气防御，同时用朱砂封了我和林森的相门。

    此时我也是把兔子魑放到我的脚边吩咐它说：“不要贸然去攻击那些鬼，找准机会配合王道长。”

    兔子魑点点头，好像是听懂了我的话。

    林森那边则是习惯性掏出匕首，然后割破自己一根手指的指尖，往匕首的利刃上涂抹了指尖血。

    我们三人一魑严阵以待，在数量上算是占据了上风了，可是在实力上，除了王俊辉一个较为厉害，我和林森只能在旁边打打秋风。

    至于兔子魑，因为物种上的优势，也比我和林森有用一些。

    看着眼前的形势，我心里想法转得飞快。

    那三只鬼看着我们也是不停“呜呜”作响，像是在驱赶我们离开，显然他们也不想和我们硬拼。

    可我们这边却是非战不可。

    与此同时我也试着去看那三只鬼的鬼相，想要了解他们的过去，可他们的脸上除了一脸的枉死相外，我就再也看不出其他多余的东西来，他们的相门，好像是被某人刻意遮掩了。

    想到这里我不由想起了那个邪恶的老道士，便对王俊辉说：“他们的相门全部给做了手脚，以我的本事，看不出来。”

    说出这话，我心里其实十分的惭愧，因为最近的案子都变得十分棘手，我相卜上的本事也是有些越来越不够用了，看来等着再闲下来的时候，我必须苦练一下相卜上的本事了，我以前的那些东西，根本不够用。

    听到我的话，王俊辉仿佛早就预料到了，便说了声：“无碍，我已经感觉到了，这三个人身上有着和那个山魈身上相同的气息，刚才送走的王进虎身上也有那种气息。”

    王俊辉挥了一下手中的桃木剑继续说：“如果我没猜错，这些气息都来自他们身上那奇怪的道印。”

    我愣了一下说：“那三个人身上也有道印？”

    王俊辉点头。

    我仔细看了一下，至少那些鬼的正面没有道印，会不会和王进虎一样，道印都刻在后背上呢？

    不等我细想那三只红色的影子就“嗖嗖嗖”分成了两队，两只冲着王俊辉扑去，另外一只则是去攻击兔子魑。

    我和林森直接被忽略了。

    这种感觉让我很不爽，于是我便怒吼一声，壮了下胆子跳了前去，想要先挡在兔子魑前面去给他红厉鬼一下。

    我咬破手指，然后对着红厉鬼的额头就点了过去。

    那红厉鬼在空中对我“呜”的一声怒吼，然后然后挥着拳头就对我打来。

    我忙伸出左手去挡。

    “嘭！”

    那红厉鬼的拳头便打在我左胳膊上，顿时一股我难以抗衡的力气就传来，瞬间我身体就往右一个跄踉，接着我身体失去平衡，直接就摔倒了。

    而且我摔倒的那个位置很不好，是一堆的小酸枣树，顿时右半边身体就被扎满了酸枣刺。

    我一个激灵就从那一堆小酸枣树中蹦了起来，同是疼得我“嗷嗷”乱叫。

    我没看到王俊辉那边的动作，不过他已经暂时把两只红厉鬼避开了。

    同时他还对林森说了一句：“老林，你去帮助初一，这两个，我自己来收拾。”

    而这边，在我摔倒的时候，兔子魑已经和红厉鬼又打斗在了一起，不过这次兔子魑没有和红厉鬼缠斗，而不是不停地蹦啊跳啊地搞偷袭。

    我估计它是害怕再被拽耳朵。

    林森过来之后，也是问我情况如何，我一遍拽那些刺在身上得酸枣刺，一边呲着牙说：“好得，嘶，好得，不得了！”

    林森见我还有时间贫嘴，也没管我，直接挥着他那沾有指尖血的匕首冲过去帮兔子魑。

    林森虽然没有术法护身，可身手却是相当敏捷，他一边用匕首格挡，竟然是暂时和兔子魑一起把那红厉鬼拖延住了。

    而我这边却还是没有把身上的酸枣刺摘完。

    王俊辉那边已经和两只红厉鬼斗到了破庙的后面，具体什么情况我也不知道。

    与此同时看到刚才把我打倒的那个红厉鬼背后的印记。

    跟王进虎的如出一辙，都是麻将牌和奇怪的乾坤八卦。

    而且我还隐隐在那道印里发现了一股难以琢磨的气，而这股气来自那破庙，难不成那破庙里还有东西在操控着他们三个？

    我第一个时间想到的就是会不会是那个老道士！？

