    灯火明亮，晚风拂动漂浮的楼宇，穿过静谧的街区悬于天际，从蜿蜒扭曲的公路上向四周望去，在这片重力混乱的区域，到处是漂浮的建筑与微微晃动的浓雾。

    汽车沿着扭曲的公路行驶，周围没有能够辨别方向的建筑, 它们一会儿悬停在头顶，一会儿又在脚下浮动。没有人声，没有犬吠，连一只异形都见不到，这里就像被世界遗弃的角落，没有一点生气。唯有公路两侧明亮的路灯，为旅客指明前进的方向。

    欣赏了一路无聊的风景，吉尔伯特管家将车停在一座向左倾斜的巨大宫殿前。宫殿前的公路两边，每隔一段距离摆着一座麒麟异兽雕像，凶猛而威严，表明这里的主人不好惹。

    “木村先生，前面就是顿·阿鲁尔艾尔的领域，他不是我这种人可以随便谒见的存在，请原谅我不能陪您进去。”

    “没关系，在这等我吧。如果确定是他在挑拨莱布拉和我作对，我会放了克劳斯的。”

    木村末吉下车，径直走入宫殿。

    越是故弄玄虚，越是代表心虚。

    末吉根本不惧这位异世界屈指可数的“权势者”，更是对“顿·阿鲁尔艾尔·艾鲁加·夫尔古鲁修”这一长串名字深恶痛绝。

    穿过挂满异世界抽象画的走廊，重力在垂直与倒悬间不断切换，终于来到两扇紧闭的大门前。

    轰——

    大门缓缓向两侧打开，顿·阿鲁尔艾尔和他的两名异界人属下站在高台顶端，目视着末吉踏入他的领地。

    “欢迎光临，我的新朋友。”

    顿·阿鲁尔艾尔的外形愣看一眼很像某种虫类，他没有眼睛, 但是头部有两个很像眼睛的巨大凸起, 几乎占据脸部四分之三面积, 双手像是螳螂的前肢，但其实没有锋利的刀刃。末吉敏锐的目光从他身上扫过，又发现许多秘密，比如他胸前藏着的第三只手，以及隐藏在黑色披风下数目繁多的脑组织。

    “你好，顿·阿鲁尔艾尔，我有个问题，希望你不吝赐教。”末吉面露微笑，态度友好的像是在拜访一位老朋友。

    “先不要急，我的朋友，在我的地盘有一个规矩。”顿·阿鲁尔艾尔打断末吉的话，他身前升起一片金色模块状光泽，当光芒散去，出现一块巨大的棋盘。

    “根据你问题的难度，需要陪我玩相应时间的妖魔战棋来兑换答案。当然，如果你能赢下我，那么马上就能得到答案，而如果你输了, 我将收下你的人生。”

    末吉的笑意越发明朗起来, 他真是好久没遇到敢强迫他讲规矩的人了。

    “用人生赌一个答案吗？看起来很公平。不过还要陪你玩游戏, 有点麻烦呐......”

    赫尔沙雷姆兹·罗特的另一端，K·K骑着摩托追上逃窜的异形汽车，汽车外壳变形，冒出一大片机枪炮管，子弹蜂拥而至，K·K横摆机车，路面上擦出大片火花，与侧面一辆车擦肩而过，刹那间冲过行道树，跑上人行道，她紧随着狂奔的异形车辆，在树木与路灯的阴影间极速穿行，暴风雨一样密不透风的子弹打穿树干，撕裂沿途车辆与橱窗，又过了几秒，K·K再次冲了上来。

    “954血弹格斗技·电子触发器·1.25GW！”

    夹杂着金黄电光的子弹一发打爆了异形汽车半个车身，剧烈的翻滚中，一名头长触手，全身紫黑色的臃肿异形爬出汽车，手脚并用的想要逃离K·K的追杀。

    啪——

    留有余热的枪口顶住异形的后脑勺，吓得它立即放弃一切反抗，乖乖认命，成了K·K的俘虏。

    与此同时，枪声与高喊血斗术绝招的声音在城市各处响起来，扎普犹如浴血修罗，挥舞炎丸（斗流血法·火神的基础招式，将血液变成太刀）格挡来袭的弹雨。人潮汹涌的地下黑市，斯蒂芬从一片冰雕中走过，手里是刚点燃的半支香烟。道格·哈默站在拥堵的十字路口，全身包裹在安全的“血殖装甲”中，一拳捶飞一个上来拼命的异形。武器专家帕特里克和他的女助手妮嘉在闹市区与黑帮火拼，枪口喷吐着火舌，断肢与血水飞上半空......

    今天莱布拉全体出动，誓要铲除H·L贩卖麻药的集团。天使之鳞在失去H·L市场后，开始有向人类世界拓展销路的趋势，这是为了守护人类和平而创建的莱布拉所不能容忍的罪恶。这次行动注定会得罪一大批异世界黑暗组织，其中最不能惹的就是“权势者”顿·阿鲁尔艾尔的势力。

    莱布拉的“智囊”史蒂芬想出一个驱虎吞狼的毒计，将属于人类阵营自称“界限王”的男人引到顿·阿鲁尔艾尔的老巢，在此之前挑起一点他们的矛盾。既可以验证一下“界限王”的含金量，又可以除掉或者重创顿·阿鲁尔艾尔，再没有比这划算的买卖了。唯一比较可怜的就是莱布拉的老板克劳斯，作为抵押在界限王手里的筹码，他可能要遭几天罪。

    上面的城市闹翻天，雷欧在吉莉卡护送下，来到H·L正下方的由古多拉西亚多中央车站，通过阴森恐怖的车站来到巨大树根盘结的圆锥状螺旋阶梯，最后抵达H·L的中心，“永恒虚空”正上方最后一层平台。

    “哟，你们来啦。”浑身充满邪气的帅气少年，自称绝望王的威廉·麦克白，他的眼中充满毁灭一切的疯狂。“快开始吧，我早就等不及了。”

    吉莉卡递给雷欧一副眼镜似的装置，这是偏执王亚莉基拉的最新杰作，无痛无副作用，只要戴上它就能将神之义眼的能力分享给绝望王。

    “可能会有点头疼，不过对你没有生命危险。”吉莉卡面无表情的说。

    早就在答应和末吉做交易那天起，雷欧就猜想到自己可能面对的命运。诸神之义眼，是十三王那一级别的上位存在都难以企及的眼睛。他一个普通人类少年，拥有这么神奇的双眼，怎么可能不被觊觎。反而是末吉答应保住他的双眼和性命，让雷欧感动的够呛。

    绝望王架起摄像机，劫持了全城通信网络，将自己的图像播放到所有显示器上。

    “无聊的呆瓜们，今天也在寻找人生的意义吗？跟邻居吵架了吗？被上司欺负了吗？有好好报复回去吗？我是绝望王。”他用略微欢快的语气做着自我介绍，“为了这一天，我准备了许久。希望大家配合我，演好这一出戏，如果有人享受其中，那就更好了。演出什么剧目吗？我早就想好了《怜悯恶魔之歌》...”

    直播戛然而止，同时整座城市发生剧烈晃动，第二次大崩塌...即将开始。

