    第560章我是不是认识他？

    江沅在医院醒来的第二天从上门的民警口中听说了案子的最新进展以及处理结果。

    因为江沅是在民警陪同检测的途中发生的车祸，所以警局那边特意安排了人来探望她。

    来看她的正是上次出警的队长还有陪同她去医院的女民警。

    从两人口中得知，给江沅下药的两名女生供出了周静曼，但因为没有证据，对方又失口否认，依照疑罪从无的原则，再加上伤害未遂，警方也只是对三人口头教育了一下，并未给出实际的处罚。不过却把事情反应给了学校。

    学校重点对三人进行了通报批评。虽然没有被开除，但档案上也留下了记过处分。当然，这些都是之后从来探望她的陈恬她们口中得知的。

    两个女生的家长倒是有带着人来医院道歉，不过连病房都没能进，就被徐瑾言直接赶出去了。

    至于曾子峰有报警电话录音，加上他自己拍的视频，确认有猥亵意图，但因没有成功，只被拘留了两天，就被人保释出来了。

    而在民警上门之后，很快又有交警过来做笔录，但因着江沅失忆的缘故，对车祸的事已经全然不记得了，不过好在医院门口就有监控，江沅只需要在交通事故责任认定书上签名就行。

    不过看到认定书上提到的“一重伤一轻伤”，她忍不住疑惑抬起头道：“这次的交通事故还有其他人受伤吗？”

    “是的，还有一位伤者现在还在昏迷中，目前还未脱离危险期。”说到这里，对方顿了一下，这才看着江沅继续说道，“根据当时的监控显示，对方是因为救江小姐你才受的伤。”

    江沅一怔，有人为了她身受重伤，而她竟然丝毫没有记忆，不由抿了抿唇道：“我能知道对方是谁吗？”

    交警翻看了一下记录道：“伤者姓秦，叫秦涩。因为伤情严重，患者目前还在重症监护室。”

    “也是这家医院吗？”

    “是的！”

    江沅随即扭头看向一旁的徐嘉衍道：“我能去看看他吗？”

    徐嘉衍薄唇微抿，神色稍显的有些严肃。虽然这丫头的情况暂时不适宜走动，但也知道，若是不让她去一定没办法安心，遂道：“可以！”

    随即去护士台借了一辆轮椅。

    重症加护病房门口，隔着玻璃窗看着躺在里面的人影，江沅脑海中突然浮现出漫天的血色，脑袋猛地一阵生疼，仿佛被针扎一般。

    “你怎么了？”徐嘉衍立马紧张地问道。

    江沅死死地抱着自己的脑袋道：“痛，我的头好痛！”

    “我带你回病房。”徐嘉衍推着轮椅就要转身。

    却被江沅抓住了手腕道：“别走，我过会就好了！”

    过了好半响，江沅才感觉没那么疼了，抬起头，脸色苍白道：“怎么办？我还是什么都想不起来。”

    徐嘉衍眸色深邃，眼神复杂地看着她道：“想不起来就别想了。”

    江沅抿着唇，又扭头看了一眼加护病房的方向道：“我是不是认识他？他的情况怎么样了？”

    (本章完)

