    而就在此时，城主再次对着奶油小生说道：“如果这鬼头三实在不能力敌，就先将他给拖住，等老三出关，我们三兄弟就去助你们一臂之力！”

    “先谢过大人了！”

    奶油小生面露喜色，有了NPC的帮助，这任务就绝对能完成！

    这种豪华待遇可是她们从来没有遇到过的！

    正所谓塞翁失马，焉知非福！

    告别了云城城主，苏然一行人离开了云城，朝着东方的那座云山行去。

    “喂，覆水，你刚才的胆量怎么会这么大，连那么凶的NPC都敢去怼，快说，是不是为了小生姐？！”

    路上，佑彤唯恐天下不乱，张口问向苏然，狡黠的眼珠在他俩身上来回看个不停，感觉自己就像是发现了一个大秘密一般，多了一丝莫名的笑意。

    “你这妮子，小脑瓜子都想些什么？白的都能让你描述成黑的，够了啊！”

    奶油小生脸皮薄，那层白纱都有些掩盖不住她那红润的脸蛋，急忙制止了起来。

    “呀，小生姐，你急什么呀，我又没问你！”

    佑彤嘿嘿笑，就像一只小狐狸一样，笑的眼睛都弯了。

    “……”

    区区两句话，就让奶油小生差点乱了分寸，干脆不再理会佑彤，埋头赶起了路。

    “小生姐……内个，你俩到底有没有一腿？”

    佑彤小跑着来到奶油小生身边，在她耳边轻声问道，表情很是暧昧。

    “没有！你这妮子，这样的话题也好意思说出口？不知羞！”

    奶油小生偷偷瞥了一眼身后的苏然，这才低声回道。

    “我的意思是，既然你没看上眼，那我可就要下手了哈，覆水哥哥的本事那么大，又能为队友两肋插刀，这么好的男孩子可不多了，我想让他当我一辈子的男朋友！”

    佑彤的眼神中闪烁着莫名的光芒，“要是能被他宠一辈子，那得多幸福呀！”

    “不行！”

    听明白佑彤话中的意思，奶油小生不假思索的当场回绝，那严肃的模样把佑彤给吓了一跳，声音之大，将其他人的视线都给吸引了过去。

    “小彤，别想多了，覆水是咱这个队伍的成员，朋友太熟怎么能下得去手？兔子还不吃窝边草呢，你一定要慎重考虑。”

    见自己有些失态，奶油小生慌忙给自己解释了起来，殊不知越描越黑。

    “嘿嘿嘿……”

    佑彤捂着嘴偷笑，在看到小生姐慌张的样子后，她就已经猜测的八九不离十了。佑彤憋住了笑，轻轻的咳嗽一声，很认真的对着奶油小生说道：“内个，小生姐，我已经考虑的很清楚了，我觉得覆水哥哥就不错，他未婚我未嫁，有什么不行的？再说了，谈恋爱就是要先从朋友做起的，难道不是吗？”

    “胡闹，小彤，你还太小，根本不懂什么是爱情，还是等你长大一点再说吧。”

    奶油小生没来由的心生烦躁，语气也变得有些急促起来。

    “小生姐呀，可是我已经等不及了啦，覆水哥哥这么优秀，要是被别人抢走了怎么办？”

    佑彤装作懊恼的样子，小生嘟囔道：“那我还不得后悔死呀？”

    “你……”

    奶油小生见说不过佑彤，索性捅破了那层窗户纸，脸色红彤彤的，将声音压得很低很低，“反正我不管，你喜欢谁都行，就是不可以喜欢覆水！”

    “为什么呀？”

    佑彤紧随其后，打蛇随棍上。

    “你……实话和你说了吧，他是我的菜，要进也是进我的碗里，不许你插手！”

    奶油小生恼怒的瞪了佑彤一眼，赶紧转过头去，她感觉自己脸上的温度快要将白纱给点燃了……

    “嘿嘿嘿~”

    佑彤阴谋得了逞，脸上的小表情说不出的得意，她悄悄的看了眼身后的众人，这才轻声说道：“好吧好吧，这理由将我说服了，我退出啦！可是小生姐，那你为什么不抓紧呢？万一覆水哥哥被人撬走了，可咋办呀？”

    “还在观察中呢，你姐我一辈子的幸福，可不是那么随意的，我信奉的是宁缺毋滥！”

    既然已经说破，奶油小生反倒放开了，将自己的心里话共享给了佑彤，语气也轻快了许多。

    “哪有你这样的，别怪妹妹不提醒你，真要被人撬走了，到时候你连后悔都来不及了。”

    佑彤有些担心，她虽然没谈过恋爱，可电视剧里都这么演的。

    “就他？都不敢以真面目见人，声音又难听，谁会喜欢他？”

    奶油小生摆了摆手，眼神正视前方的云山，“别提这个了，正副本呢，认真点！”

    “哎，小生姐，你就这点不让我们省心！行吧，感情这东西需要你自己拿主意，我们又帮不上什么忙，算了，不想了，急的慌！”

    佑彤甩了甩脑海中杂乱的想法，指着前面的云山，问道，“小生姐，你说这副本提升难度后，那鬼头三是不是成了黄金级别的BOSS？”

    “应该吧，这次估计要困难不少。”

    奶油小生有些担忧的看着前方，她作为队长，感觉自身的压力有点沉重，“这次的副本总感觉会有不好的事情要发生，那只蚂蚁就是一个变数，可到现在一点头绪都没有，小彤，你觉得呢？”

    “没事没事，就算灭了队，也就是副本失败而已，大不了重新开始，这有什么好担心的？”

    佑彤发扬了她那大大咧咧的性格，表情轻松惬意，根本没拿着当回事。

    “嗯，走一步看一步吧……”

    奶油小生忧心忡忡的说完，便不再言语，直奔那座云山而去。

    ……

    “哎，覆水，你说小彤她俩在前面嘀咕什么呢？”

    大烟鬼对着身边的苏然问道，脑袋朝着前方点了点，示意苏然往前看。

    “不清楚。”

    “我猜她俩是在谈论我呢，看我如此的英俊潇洒、魁梧有力、荷尔蒙旺盛、男人味十足，估计这俩妮子都对我动了心了，哎哎哎，你快看，小彤偷偷看我了！”

    大烟鬼一个激动，差点将手中的铁棍掉在地上。

    “我去，你小子看似忠厚老实，内心却是风骚的紧那！”

    苏然有些惊讶的看了眼大烟鬼，不过他对这话题不感兴趣，收回目光后不再出声了。

    “哎，覆水，别不说话啊，你帮我提个意见呗，她俩我选择谁好呢？小彤活泼可爱，小生姐成熟大方，真是让我难以抉择！”

    大烟鬼的目光紧盯着苏然的面具，希望能从中看出一点端倪。

    “这有什么好犹豫的，直接把两个都扛家里去，简单直接，皆大欢喜！”

    苏然没有意识到大烟鬼问这话的意思，毫不犹豫的随口回到。

    “……”

    大烟鬼惊呆了，他没想到覆水会这么说，甚至连话都不知道该怎么往下接了。

    走了一会，佑彤很隐蔽的扭头了看眼大烟鬼，发现他正对着自己苦着脸摇了摇头，不由心中生了疑。

    至于队伍最后方的古悦，若有所思的看着大烟鬼与佑彤二人之间的小动作，轻轻一笑，没有任何言语。

    云山。

    “覆水，这副本你没来过，简单和你说一下，眼前这座山，正是云山。而这云山的山顶，便是那鬼头三的寨子了，大家都注意，这次副本任务难度提升，山贼实力也一定会上涨不少，咱们一定要谨慎对待，必须做到稳中求进，先将小怪给清光了再去招惹BOSS！”

    自奶油小生吐出心里话之后，面对苏然的眼神稍稍有些躲闪，将目光扫向众人，最后停在了大烟鬼身上，“烟鬼，你去辅助小彤，小悦穿插治疗，主要以小彤为主，我与覆水在后方输出，哦对了，覆水你的技能都冷却完毕了没？宠物都能召唤吧？”

    奶油小生深吸一口气，看向了苏然，故作平静的问道：“那异魔需要时间炼化对吧，用不用现在就进行召唤？”

    “不用，异魔的召唤时间只有30分钟，现在召唤，为时过早，还是等到最后关头再去召唤吧。”

    苏然迟疑了一下，这才说道。他感觉奶油小生看向自己的眼神有了点变化，却说不上来哪里不一样了，也就没往心里去。

    “那行，大伙都将自己状态补好，咱们一起去屠了那云鬼寨！”

    “等等。”

    还没等奶油小生说完的，就被苏然出声打断了。

    “我有一个提议，既然云鬼寨在山顶上，不如让我先去打探一下这云鬼寨里的兵力分布，到时候也好有点心理准备。”

    “你怎么打探……对了，你会飞！”

    奶油小生眼神一亮，她想起了当初思颖妹妹喊覆水去进攻领地，为的就是他的浮空能力！

    “啊哈，这样的话，任务难度就大大降低了，覆水兄弟，我看好你！”

    大烟鬼哈哈大笑，刚想拍下苏然的臂膀，却被苏然不着痕迹的躲开了。

    “那行，我就先走一步，你们爬山时别急着登顶，到时候讯息联系。”

    苏然点了点头，踏空术骤然使出，朝着峰顶踏空奔行，很快就没了人影。

    “哇，这技能好炫！要是我也能有这样的招式就好了~！”

    佑彤看着苏然在空中踏行的样子，心中无比的羡慕。

    “依我看，当初覆水在生死台上根本就没有用全力，换成我的话，直接用出这飞行技能，还不直接虐死那外国佬？”

    大烟鬼赞叹出声，为覆水的强大感到由衷的自豪。

    “行了，该出发了，一切听覆水的指挥。”

    奶油小生率领队伍爬上了云山，这云山不比普通的山峰，软绵绵的，攀登起来还有不小的难度，一不留神就会从山上掉下去。

    “喂，刚才你摇头是怎么个意思？”

    还没攀爬几步的，佑彤便忍不住了，给大烟鬼偷偷的发起了讯息。

    “甭提了，人家覆水根本就没那意思，我看你就是乱点鸳鸯谱！”

    大烟鬼连想都没想的回复了过去。

    “不可能吧？我看你是不是看上小生姐了，故意在里面使绊子？”

    “瞎说，我的心里只有你，哪里还容得下别人？我刚才在试探覆水的时候，他竟然非常支持我去追小生姐，连一点犹豫都没有。”

    “搞半天原来是落花有意流水无情呀？覆水这家伙，连小生姐这么漂亮的女生都看不上，真是搞不懂他！”

    “小彤，咱就别跟着瞎掺和了，这姻缘天注定，有情人终成眷属，就像咱俩一样，你说是吧？”

    “靠边，咱俩八字还没一撇呢，别往自己脸上贴金！快和我想想，这覆水是怎么想的，用你们男生的角度来考虑考虑。”

    佑彤的兴致已经被提了起来，早已经把爬山这件事给抛到了一边。

    “用我们男生的角度……明白了！覆水这家伙绝对是自卑了！估计他心中有数，自己这条件根本没有可能去获得小生姐的青睐，干脆也就不往这上面想了。”

    “自卑？那可麻烦了。得想个法子让覆水知道，小生姐对他很有好感，可是，小生姐又不想主动，真是让人纠结呀！”

    “怎么办？直接和他说，小生姐喜欢他，让他自己看着办？”

    大烟鬼倒也干脆，打算直接打开天窗说亮话。

    “你这家伙，万一人家覆水本来就对小生姐没念想呢？这样岂不是更尴尬？算了算了，这红娘不当了！”

    佑彤感觉自己快要抓狂了，多么简单的爱情故事，非要搞得这么复杂，她想想就头疼。

    “那……咱们俩？”

    大烟鬼到最后还不忘自己的终身幸福，小心翼翼的讨好着佑彤。

    “你？什么时候打得过覆水哥哥再说吧！”

    佑彤本身就有些气闷，这大烟鬼恰好撞在了枪口上，不朝着他发泄才怪了。

    “呃……”

    大烟鬼语塞，心生怨念。愤愤的看着天上的覆水难收，忍不住在心中诅咒着，掉下来，掉下来！

    很显然，惹恼小彤的责任，被他全都推到了覆水身上，心里诅咒一下他，也是为了发泄一下心中怨气。

    然而，令大烟鬼意想不到的是，这诅咒还真显灵了。

    覆水难收从高高的空中掉了下来，重重的摔在了云山峰顶，生死不知。

    看到这一幕，大烟鬼全身冷汗顿时冒了出来，他心虚的看了眼周围的队友，发现她们并没有看向自己，这才长舒了一口气，发誓再也不敢轻易去诅咒了。

    尼玛，邪门！！！

