    龙炎离开了，但是沈若的身子却比刚刚绷得更紧，之前三个人的时候，他们俩掐架，她在中间还能吃吃瓜。现在龙炎一走，穆容廷的视线就全部集中在她身上，那眼神晶亮地吓人，好像随时会将她生吞入腹。

    电影看到一半，又有一部分人走了，感觉整个放映厅，就只剩下她和穆容廷两人了。

    沈若伸手去拿爆米花的时候，穆容廷的手也同时伸进了爆米花桶里，直接抓住了女人柔嫩的小手。掌心被抓住的指尖想抽出、逃离。

    穆容廷嘴角勾起微微的弧度，加重力道。

    纤细的手指有些冰凉，在男人滚烫的掌心里，颤抖。即使知道逃不走，也没安分，用指尖去挠男人的掌心，想将他挠烦后，就甩开她的手。

    沈若想得很好，但是她却不知道，这一举动，无疑是在烈火上浇油。

    掌心被女人指尖挠过的地方，有一股仿佛细小电流划过的酥麻感，一层层扩散，从手蔓延四肢百骸，酥到了骨子里。

    穆容廷小腹一紧，眼底有一簇欲火在燃烧。

    “你手指好凉，我给你暖暖。”

    醇厚的嗓音里糅着砂砾的质感，沙哑得不似他的声音。

    被男人包裹的手指，慢慢发热，沈若视线落在男人的手上，荧幕上射过来的光线下，男人的手，骨节分明，修长有力，仿佛一件艺术品。

    她察觉到周围气氛渐渐变得暧昧、旖旎，她的心也跟着乱了，抬头看他，视线在半空中相撞，她整个人瑟缩了下，男人黑眸里仿佛藏了一头兽，一头吃人不吐骨头的淫！兽！。

    她艰难地吞了吞口水，慌忙转移视线，看向前面的大荧幕。

    瓷白的小脸，表情看似平静而淡然，但那细微轻颤的浓密睫毛，却出卖了她内心的不安。

    穆容廷看着女人强装出来的镇定，啧了声，真是不经吓，他这还没对她做什么呢。

    没过几分钟，沈若微微侧了侧身，没看他的眼睛，微垂着视线，细声说：“穆总，我的手已经不凉了，能松开了吗？”

    “不行，我感觉还凉得很。”

    穆容廷身体倾斜，朝沈若靠过去，唇软软地擦过她的耳尖，沙哑着声音说道。

    沈若只觉得耳朵里被吹了几口热气，麻得她半边身子都软了，还有男人的声音，也撩人得很。沈若的脸，一阵阵地发红、发烫。

    心跳如雷，还乱得很，像是滚了一团乱麻，然后被丢进开水里。

    “你的心脏跳的，好快！”

    穆容廷另一只手按在她心口，感受着里面的心跳声。

    “啪！”

    一声脆响，放在沈若心口上的手，手背泛起了红印。

    沈若这一巴掌完全是本能反应，打完后，才记起自己的“小姐”人设，是绝对不会做出这样的事出来，但打都打了，无法再挽回。而且这狗男人该打，她也不是太后悔，没照着他脸呼一巴掌已经是克制了。

    “穆总，刚刚有个蚊子在你手上，真的！”

    压着怒火，眸子真诚地看向身边的男人，说了个很烂的理由。

    “那我真是要谢谢你了。”

    穆容廷露出的牙齿，几乎贴着她白嫩的耳尖，似乎下一秒就要咬上去。

    沈若也感受了，将头往后仰，脖子拉出一道优美的弧度。

    微微敞开的领口，能看到一点精致的锁骨，穆容廷双腿改变姿势，交叠在一起，灼热的视线也收了回来，再继续下去，真会吓跑女人。

    他转移视线，注意力放在电影上。

    接下来，两人目光都没从大荧幕上移开。

    终于，电影结束了，沈若长吁一口气，率先站了起来，往出口走去。

    两人一前一后地从电影院走出来，“穆总，我孩子快放学了，我要去接，就先走了。”沈若这次不是胡乱找的理由，现在三点半了，她是真的要去幼儿园接孩子了。

    穆容廷也想能正大光明地以父亲的角色去接送那三个孩子放学，但现在也只是想想，一旦他出现在孩子身边，被沈若发现，他百分百肯定，女人绝对会带孩子离开S市。

    所以，他去了幼儿园后，也只能偷偷摸摸地看孩子。

    沈若走时，穆容廷很严肃地提醒她，“龙炎那种人，你最好少接触，他家底还没完全漂白，待在他身边，你会和上次一样，遇到危险。”

    “嗯，我知道。谢谢穆总的提醒。”

    其实不用男人提醒，沈若也知道待在龙炎身边有多危险，上次的事，到现在她都还心有余悸。

    沈若瞥了穆容廷一眼，相比于龙炎的危险，其实她更不想和他有任何接触，只希望今天是最后一次相遇，从此以后都不要再遇到他了。

    见她乖巧点头的样子，穆容廷忍不住伸手揉了揉她发顶，温声说道：“知道就好。”

    沈若装着低头整理裤脚，躲过头顶上乱摸的手。

    离开商场的沈若才发现外面下雨了，好在雨不大，她正准备冲进雨里，跑到附近地铁口的时候，腰被人从身后搂住。

    她惊慌回头，见到是穆容廷，先是松了口气，但很快又暗暗皱了皱眉，扭着腰，想摆脱那只手。

    “你打算就这么跑进雨里？”

    穆容廷脸色不是太好，冷冷的看向怀里的女人，抓着她细腰的手，重重地捏了下，非要让她吃点苦头才好。

    “唔……”

    腰上突然传来的疼痛，让沈若毫无防备，嘴里溢出一道痛闷声，想瞪又不敢瞪地看了穆容廷一眼。

    “问你话，是不是打算跑进雨里，去淋雨！”穆容廷语气更沉了几分。

    “雨不大，地铁口就在附近，我跑快点，淋不到太多雨。”

    沈若嘴上解释，心里却已经将这狗男人骂了个遍。

    “怎么不叫出租车，我不是给你了一百万？这么节约干嘛。”

    他轻蹙眉头，不解地问。

    沈若哪敢告诉他，那张支票早就被她撕碎丢进马桶，冲到下水道了，只能说：“穆总，我有三个孩子要养，花钱的地方多，能节约点就节约点，省出来的钱可以给孩子存着以后用。”

    听到这番话，穆容廷心里很不好受，心疼的厉害。很想将女人抱在怀里，告诉她，她不用这么节约，她想要多少，他都给她，把整个穆氏集团给她都行。

