    “傻瓜，你说为什么？”佣生子点了点富家女的鼻尖，笑问。

    富家女脸上一红，垂下头去。

    【靠，这个剧情也好甜，呜呜呜我好爱！】

    娇软cp大感不妙，他们原以为对方不过如此，没想到他们竟然也这么好磕！

    都想入坑怎办？

    有些人一看两边都好好磕，干脆两边都磕了。

    坚定不移的娇软cp和甜软cp对此嗤之以鼻。

    两边磕的不以为耻，圈地自萌。

    软粥和酥软闻讯而来，气红了眼。

    不明白怎么就这么一会儿的功夫就冒出了一个娇软cp和甜软cp，完了完了敌人又多了怎么办？

    奸诈的软粥表示：攘外必先安内，咱们先和气生财，把这两个刚生出来的掐死在摇篮中才是正事儿。

    酥软一听：有点儿道理！

    娇软和甜软一看软粥竟然这么阴险，立刻用一招釜底抽薪，策反酥软。

    娇软&甜软：攘外必先安内是不错，但我们才是内啊！我们磕的都是女女，就他不一样，我们是不是应该先干掉他？

    酥软：有道理。

    娇软&甜软再接再厉：而且他现在势头最猛，我们要是没了，你干的过他吗？

    酥软：！！！

    这个软粥真是阴险狡诈！

    酥软：那我们结成联盟。

    软粥：……？

    艹，不带这样的！

    酥软、娇软和甜软迅速结成同盟，对抗软粥，可是娇软和甜软刚诞生，战斗力可想而知。

    三方和起来才和软粥不相上下。

    他们迅速察觉到了危机感。

    决定疯狂产粮，特别是甜软，她们势头最弱，很有被同化的危险！

    不过他们不会轻易放弃，坚信自己磕的cp最后一定会成真的！

    三方疯狂产粮的势头给软粥带来了浓浓的危机感。

    淦，卷我是吧？

    要卷大家一起卷好了！

    cp粉们疯狂卷起来的结果就是到处都能看到有意思的剧情剪辑。

    网友们纷纷调侃：他们都不追剧了，天天等着他们的剧情剪辑就够了。

    为了制作各种剧情剪辑，cp粉们不得不四下找素材。

    这些cp们里面沐软软都是主角，她的热度不飙升都难。

    于是其他人纷纷发现，沐软软从前那些扑的要死的剧，热度竟然一直慢慢的在升。

    网上吐槽沐软软演技辣眼睛的人越变越多。

    一些一直在关注沐软软的明星们心里齐齐卧槽：辣眼睛你别看啊！辣眼睛还要看，给她带了好一波热度，就TM离谱！离大谱！

    网上有沐软软烂演技的表情包到处飞，众人调侃着调侃着一定程度上减少了路人对沐软软的厌恶。

    不过cp粉们并没有卷多久，因为沐软软和她们同框的画面太少了，他们各种拼凑已经要拼凑烂了。

    他们这才惊觉沐软软已经快半个多月没露面了！

    纷纷跑到沐软软的微博底下问她有什么工作安排，有没有新综艺或者新剧，他们一定支持！

    就在网友们催沐软软再出来接工作的时候，沐软软又一次陷入了全网黑的局面当中。

    当天“沐软软打压新人”、“沐软软强炒cp”、“沐小三滚出娱乐圈”再次登上热搜。

    网友们纷纷前去吃瓜。

    发微博的人名叫季双，微博上描述，她和盛庭州大学时就已经相恋。

    因为盛庭州进了娱乐圈，两人恋情便未曾公开。

    盛庭州好几次跟她表示，很讨厌沐软软硬拉着他炒cp。他私底下找过沐软软好几次，表示不想和沐软软炒cp，却被沐软软狠狠威胁。

    微博里控诉了沐软软硬贴上盛庭州炒cp的无耻行径，希望大家能帮帮她。

    为了证明事情的真实性，该微博当中还贴出了不少证据。

    证据里她的学生证，证明了她Q大管理学院学生的身份。

    众所周知，盛庭州就是Q大管理学院的学生，和季双同班同级。

    她在微博中描述自己和盛庭州高中就是同班同学，她为了盛庭州考上Q大，追逐着她的脚步报了管理学院。

    两人大学后就在一起了，一直十分甜蜜。

    为了证明这段恋情，各种聊天记录被贴出来。

    更有Q大学生站出来，肯定他们两个的恋情。

    网友们纷纷被说服。

    【原来沐软软是这样的人！】

    黑粉们抓住机会重出江湖。

    ——我当初说什么来着？沐软软她强行和拉人炒CP，威胁新人，她的粉丝们还不信。

    ——呵呵无脑护。

    ……

    软糖们不敢相信这是真的。

    ——假的，一定是假的！

    ——软软刻苦努力才不会这样！

    【呵呵证据和目击人都有了，还说假的呢？】

    【沐软软的粉丝都不带脑子追星吗？】

    ……

    黑粉们耀武扬威，各种嘲讽。

    软糖虽然不信，却苦于没有证据证明沐软软的清白，只能暂时躺平任嘲。

    而就在这个时候沐软软曾经的各种黑料再次被提及，她多次捆绑盛渝、陷害苏晴、挤兑队友、耍大牌、水业务……傍金主之类的黑料被无限放大。

    更有人浑水摸鱼，爆出沐软软各种黑料。

    一时间有关沐软软的黑料，无论真的假的，都传的满天飞。

    她好不容易积攒起来的口碑再次坍塌。

    不少刚决定和沐软软合作的品牌商纷纷中止了和沐软软的合作。

    网友们一看这么多原本要和沐软软合作的品牌商中止了和她的合作，立刻觉得网上的传言都是真的啊！

    ——好家伙最近一直在看她的正面消息，都点儿被洗脑，忘记她是一个什么样的人了。

    ——网络是有记忆的，沐软软就算洗的再干净，她之前的人品搁这儿呢。

    ——这样劣迹斑斑的明星都能被洗白，只能说娱乐圈的钱太好赚了。

    软粥们不敢相信这是真的，他们磕的cp竟然be了？

    一些激进的软粥一怒之下加入了黑沐软软的大军之中。

    这次的事情发酵的比之前任何一次都要快和激烈，众多网友联合在一起抵制沐软软，让她滚出娱乐圈。

    方锐很快得到了网上的消息，她神色凝重，带着人去了沐软软那边。

    沐软软刚结束舞蹈课，见到方锐眼中闪过一丝诧异，“方姐，你怎么来了？”

    “出事了。”方锐神色严肃。

    ——

    我都是零点更新的呀，但是渠道可能会有延迟，估计两三点的时候才会被放出来？

    宝贝们都早点睡呀，睡醒了第二天一早就能看到了。

    或者我可以为爱伸缩，看你们想什么时候更新？

    你们的评论我都看过哦，有些用小号回复和点赞啦。

    没错那个叫卿十安的头像特别沙雕的就是我。

    木已成舟这个cp名我在买饭的路上想到过！我当时还特别兴奋，但是我买完饭回来就忘了。sosad

    为什么总用鸡蛋，前文有提示，是擅长做某种食材。

    至于为什么只擅长做某种食材你们也可以发散想一下嘿嘿。

    这是个伏笔，后文会继续写。

    一些小可爱的建议我会考虑的，一些差评我也会返回去思考，有道理的我会注意。

    怎么说呢，看书的人辣么多我不可能让每个人都满意，一千个人眼里有一千个哈姆雷特，小说在得到一些东西的时候势必要牺牲一些东西。

    女主的性格是温柔坚韧，人间清醒，她能对自己负责，可以承受自己行为带来的一切不利后果。

    想对男主好就对男主好了，不求回报，不觉委屈。她已经能为自己的行为负责了，不会怨天尤人，不是小白花，内心十分强大。

    有人觉得女主经历了八世还有点儿弱，唔她其实是个普通人，只是长时间做一件事情，把事情做到了极致而已。

    本文其实没打算给女主开金手指，她崛起全靠自己，这大概是一本正能量的奋斗励志文。

    喜欢的给个好评呀，欢迎催更！

