    第16章 离开羊城

    【第三天：你在房间里面度过，夜晚，洛玥上门，你们发生了关系。

    第四天：你决定在洛玥洛灵和文雨梦觉醒异能后就立马离开这里。

    因为你并不能确定他们不会对三人没有觊觎，在她们的异能没有觉醒前，呆在这里是最好的打算。

    夜晚降临，洛玥再次来到了你的房间，这一次，她拉着洛灵一起来了这里。

    第五天：你在房间中度过，期间燕云飞来找过你，表示他要去首都了。

    你对此无动于衷，并祝他好运。

    夜晚降临，洛玥洛灵再度来到了你的房间。

    第六天：这一次洛玥直接不离开了。

    第七天：少儿不宜观看，肾虚不宜观看……

    第八天：少儿不宜观看，肾虚不宜观看……

    第九天：少儿不宜观看，肾虚不宜观看……

    第十天：洛玥洛灵忽然一冷一热，你知晓是她们的异能要觉醒了。

    同时你也听见了外面的声音，你猜测，这驻地应该也有人觉醒了异能了。

    你看着洛玥洛灵两人，知晓她们的觉醒不能靠着外力，只能靠她们自己觉醒。

    你忽然反应过来，文雨梦应该也要觉醒了，急急忙忙的离开这里，去往了文雨梦的房间，你看见了昏迷过去的文雨梦。

    你急忙将她抱起，你刚刚触碰到文雨梦的身体，就感觉到了一阵不适，脑中一片混乱，你差点将文雨梦放下。

    你猜测这应该是文雨梦觉醒的异能有关。

    你迅速的将她抱到了自己的房间里面，看着昏迷的三人，你没有说什么。

    就这样守到了第十一天。

    第十一天：中午，三人同时醒了过来。

    面对她们的情况，你一五一十的告诉了她们，并让她们感受一下有没有什么不对劲的地方。

    你话音刚刚落下，洛玥一个翻手就弄出来了一个火团。

    而洛灵翻手却弄出了一块冰。

    至于文雨梦，你见她也想要试一试能力，连忙制止了她，表示她的能力太危险，不适合在这种地方施展。

    文雨梦稍微有些不高兴的“哦”了一声。

    你看了眼外面，果然，这么多天过去了，还是有监视你们的人在。

    你想了想，决定今天晚上就离开这里，在这里不受他们的信任，说到底，不过是因为他们受到上面的命令，监视他们。

    想来上面应该早就知道了羊城内部的情况，而你们又是在前面就几天就直接出来的，以普遍理性而言，他们没弄死你们就已经够好的了。

    你决定今天晚上就走也不是没有原因的。

    因为今天那些觉醒异能的人都醒了过来，大部分的注意力肯定都在他们的身上，而且只要他们一远离这里，这里人的就得考虑后果，不要忘记了，现在到底是个什么情况！

    现在的情况，是末世！

    他们能在这里生存这么久并且不被那些变异生物，植物，丧尸等等发现就已经是天大的万幸了。

    要是为了你们而直接暴露位置那可是得不偿失！

    你告诉两人先熟悉一下这一股力量，以后会用上的，而文雨梦，你决定将她的异能当作一个大杀器！

    因为文雨梦的异能很逆天！】

    顾秋看到这，心中对于这个小女孩的异能始终感觉到一点好奇。

    文雨梦的异能到底是什么？

    崩坏，那么，这个崩坏到底是大范围的攻击型异能？

    还是其它种类的异能？

    按照模拟器中的我不让她动用异能的情况来看，这个异能要么很危险，要么很重要。

    顾秋压下心中的好奇，决定先看下去。

    【夜晚降临，你通过天赋，催眠师，将监视你们的士兵都给催眠，然后小心翼翼的离开了这里。

    你在没有完全的实力之前，是不敢太过于招摇的。

    毕竟这个末世的情况，你根本了解不了多少，连所谓的神明都出来了，这要是自己太过招摇惹到所谓的神明反感，直接将自己处死那可是得不偿失了。

    你在前面几天也并非是整天都在房间里面悠闲度日，你在里面，托燕飞云找到了周遭的地图，周围的地形你早就熟记于心。

    没有什么情况是比今天还要适合离开这里的了。

    你迅速的在黑暗之中疾行着，身后跟着洛玥洛灵两人，两人的异能觉醒后体质也有了改善，至少不会那么快就不行了。

    不过这可就苦了你了。】

    顾秋看着这一句话，心中没来由的一阵郁闷。

    什么叫苦了自己了？这什么意思？

    你是在说我不行吗？

    开玩笑！

    我祖宗都能御女三千，我为什么就不行？

    你这是看不起我！

    你这是看不起我们炎黄子孙！

    【第十二天：终于，你们离开了那里，但是，接下来的去向却成为了一个问题。

    不过好在你早就选择好了，去向。

    你决定先去距离最近的城市看一眼是否那城市也变成跟羊城一样了。

    之后再去首都看看情况。

    在现在的情况，你们就如同无头苍蝇，到处乱撞。

    你们必须要搞清楚现在的情况，比如说其它城市是否跟羊城一样发生了变化，按照之前的情况来看，首都是不是早就有所准备？】

    顾秋看着这一段，点点头。

    确实，只要搞清楚末世之后的情况，那么现在的我也能做出一系列准备，至少不会在末世之中乱撞，至少官方是看得清末世局势的，那按情况来看，也就是说官方对于末世的情况在末世降临前就有了一定的了解了。

    而且按照情况来看，末世降临后，在暗处的什么牛鬼蛇神都会蹦出来。

    而官方既然知道末世会降临，那为什么不说出来呢？

    好让居民做好准备？

    顾秋忽然一拍脑袋。

    “我怎么被这点蠢事给蠢到了？”

    “按情况来说，官方应该是跟那些所谓的神明代理人同步收到消息的，但是在当时他们得考虑这个公布出去的后果，结果就被那些家伙乘虚而入，只有这个是最符合现在情况了，而且官方还专门派遣军队在羊城外面驻扎，也就是说，其它城市可能也会有官方的人在那里监视着。”

    (本章完)

