    古树已经没有灵性了，但那么古老的，修为境界是特别高的，所以陈小凡捡到宝了。

    如果古树不是被掩埋了许多年，灵性没有消失，就算真正的土地神，也是无法把古树炼化为真正的本命树。

    陈小凡能够炼化本命树，就是一种奇迹。可遇不可求的旷世奇缘。

    古树是信仰之树，也是土地神的本命树，一旦土地神陨落，古树就会枯萎，默默地等待下一位传承者来继承。

    以后谁在土地庙祭拜，古树就会把信仰愿力吸取过来。

    想到感应任督二脉，很认真感应了很久，没有感应到任督二脉的存在，只好放弃了。

    肚子叽叽咕咕地想，感到很饿。

    拿出手机，开机，看到很多未接电话。

    竟然是哪位美女书记打来的，露出惊讶的神色。

    马上打回去。

    “陈总，你这个大忙人，找你真不容易啊！”梁书记娇嗔地说。

    “你找我做什么？”陈小凡一脸警惕，害怕梁书记再一次要他接盘，对于接盘，此刻可是心惊胆战的。

    “我现在已经到陈家村了，就住在你家。”梁书记有点生气地说。

    “我马上回家，对了我肚子饿了，你叫我的家人煮点东西给我吃。”陈小凡说完挂机了。

    “你当我是你的媳妇啊？”梁书记极度郁闷，但还是起床。

    现在已经是午夜了。

    陈小凡修炼了一天半夜，不饿才怪。

    “咚咚！”

    “梁书记我们这些山村简陋，你住不惯，睡不着是吧？”陈小凡的母亲说。

    “陈总马上回来，说他很饿。”梁书记说。

    “这孩子，竟然把梁书记吵醒，回来，看我不收拾他。”陈小凡母亲说着，快速起床。

    梁书记帮忙烧火。

    “伯母，做多一些，我也吃一些。”梁书记不好意思地说。

    今天在陈小凡家里吃饭，没有想到饭菜这般美味。

    再多饭菜，也被全部消灭，毕竟太好吃了。

    做了十几个肉丝炒蔬菜。

    以前都是剩下肉，就用肉丝炒蔬菜，这样肉丝就好吃了。

    做好菜，陈小凡回来了。

    “你这孩子，一天去哪里了？”陈小凡母亲责怪地说。

    “妈妈，我饿了。”陈小凡说。

    “饭菜做好了，吃吧！”母亲溺爱的眼神看着陈小凡。

    三个人都起筷了。

    “伯母，你的手艺真好，我要跟你学习厨艺。”梁书记说。

    “我哪有什么厨艺，老实说吧！菜这般好吃，纯属是蔬菜好吃，对了还有一些大鱼大虾，可惜午餐把大虾和大鱼吃了。否则你就知道鱼虾是多么的好吃。”陈小凡母亲笑呵呵地说。

    “陈总，我可是客人，辛辛苦苦煮饭给你吃，你吃慢点，留点给我啊！”

    “你吃。”陈小凡笑呵呵地说。

    陈小凡母亲看着梁书记，心中在想，这女娃真漂亮，如果是儿媳妇就好了，有文化，有工作。不需要养。

    “陈总，水库和发电站申请已经批下来了，如果是村的水库和发电站吗，可以申请补助。如果是私人建造，就没有多少补助，而且还要保证，干旱的时候，必须停止发电，确保农田耕种。”梁书记说。

    “有没有补助都无所谓。只要水库有水，绝对放水灌溉农田。”陈小凡很认真地说。

    “那就没有问题。对了，你家的菜为何那么好吃？”梁书记说。

    “酒楼的特价菜好吃一点，有空你可以去尝尝。”陈小凡含笑地说。

    “我领工资的人，哪有资格去特价酒楼用餐。”梁书记说。

    “你去酒楼用餐的话，给电话我，我叫他们免单。”陈小凡含笑地说。

    “我又不是你什么人，怎么好意思。”梁书记摇摇头说。

    “呵呵！你为了帮我申请水库水电站的事情，我都没有谢谢你呢！一顿饭算不了什么。”陈小凡笑呵呵地说。

    “那可不行，吃上瘾了就没有的吃了。”梁书记狡黠地说。

    “你什么时候去都免单。”陈小凡说。

    “不行，你这是变相贿赂。”梁书记摇摇头。

    “那我认你做妹妹，以后随时可以到酒楼用餐。”

    “陈总，我比你大，应该叫姐。”梁书记娇嗔地说。

    “我差不多二十岁了，你最多十八岁，是妹妹没错的。”陈小凡说。

    “咯咯！我大学毕业都二十二岁了，出来工作已经八年了，今年三十了。”梁书记娇笑地说。

    美女就是那样，谁说她年轻，就特别高兴。

    “真看不出你有三十岁。有几个孩子了？”陈小凡诧异地问。

    “什么几个孩子？我还没有嫁人。”梁书记气炸了，横眉怒视着陈小凡。

    “对不起！”陈小凡露出囧脸。

    梁书记看到陈小凡古怪的神色，忍不住笑了。

    也不知道为何，面对陈小凡很容易生气，一向沉稳冷静，在陈小凡面前反而感到自己像个普通女人，再不是一个女强人。

    陈小凡郁闷，美女的性格就是反复无常，六月天的天气，说变就变，让人无法琢磨。

    陈小凡的母亲惊讶地看着梁书记，无法理解，毕竟女人到了二十五岁不嫁人的话，都会被笑话的。

    无法理解都市丽人三十岁都没有嫁人的。

    梁书记看到陈小凡母亲奇怪的目光，尴尬的笑笑，知道农村早婚，不像都市，四十岁不嫁人的美女是屡见不鲜。

    对于梁书记年龄大，陈小凡的母亲一点也不介意，毕竟梁书记有知识有文化，陈家能够有这样的媳妇，也是三世修来的福气。

    “我困了，先去睡了。”陈小凡的母亲找借口离开，让陈小凡和梁书记单独谈谈。

    “伯母晚安！”

    “晚安！”

    陈小凡的母亲离开，孤男孤女的，还是半夜三更，气氛马上不一样了。

    梁静娴出身在官宦世家，父母希望她是一个文文静静的女孩子。

    万万没有想到，梁静娴从小就是假小子个性，上学是班长，养成了更加独立强势的个性，做事很有主见。

    由于陈家村没有通电，所以梁静娴早早就睡了，被陈小凡吵醒，此刻一点睡意都没有。

