    张廷言带着抗日军参谋部一行人来到抗日军第1、2师防守的八一镇前线，看到了不少老百姓抬着门板，拿着铁锹、镐头从附近的村庄赶到八一镇，帮助抗日军修筑战壕。

    张廷言看见不远处一个老汉叫人抬着一口棺材上来，他略带疑惑地走上前：“老人家，你抬着一口棺材上这干啥？”

    那老汉说道：“长官，这不听说咱抗日军打鬼子缺木头修筑工事，家里能用上的我都送过来了，怕不够，就将我这口前年打的棺材抬上来，看看你们能用得上不”。

    “这可使不得老人家，您还是赶紧抬着它回家，这前线可危险着呢”张廷言劝道。

    没成想老汉竟然非常倔强，硬是将棺材留下，临走前还说道：“现在支持你们打小鬼子才是大事，要是小鬼子把东北占领喽，我老头子连埋的地方都没有，还要这棺材干啥”。

    这一幕给边上的谢科造成了巨大冲击，所谓的箪食壶浆恐怕也抵不上这样，抗日军如此得民心，东北抗战胜利有望。

    就在谢科胡思乱想的时候，赵正香、苏德仁、张殿英三人得知张廷言等人来到前线，赶忙过来迎接。

    “赵师长、苏师长、张旅长，八一镇方向的工事修筑的怎么样”张廷言带着众人边往前沿阵地走边问道。

    “副司令，我们三支部队在老百姓的帮助下，两天完成了计划内工事的百分之八十，剩下一点明天上午应该就能完成”赵正香说道。

    “阵地完成后，命令进入阵地的各支部队，尽快加固工事，日军已经修整了两天，最迟明天恐怕就要发起进攻，前沿阵地要提高警惕，做好应战准备”张廷言提醒道。

    赵正香、苏德仁、张殿英也赶忙点头保证己方不出意外，却看见张廷言的脸色逐渐变黑，“我问问你们三位，前沿阵地为什么不预留突击通道”张廷言质问道。

    三人面面相觑，张廷言生气的说道：“我强调过我们的阵地防守不是单纯的只守不攻，我们既要能守得住，又要能攻出去”。

    赵正香见张廷言生气，赶忙立正严肃的说道：“请副司令放心，我们立马纠正错误，设置好突击通道”。

    听到这话张廷言面色稍缓，语重心长的说道：“诸位都久经沙场，也知道日军的战斗力有多强，留突击通道是为了方便我军夜袭”。

    “白天日军能仗着飞机、大炮的优势，可到了晚上他们恐怕还不如我们，这就是我们进攻的机会”。

    “前线晚上可派多路小股部队夜袭日军，就算杀伤不了多少，也会严重影响日军的战斗力”。

    前线的三位指挥官也都认同张廷言的计划，三人正在观察日军阵地，突然天空传来一声呼啸，张廷言听出这是大口径榴弹炮的声音，众人赶忙返回左侧不远处的指挥部。

    这指挥部由圆木、石条搭建而成，非常牢固就算挨一发榴弹炮，也不一定会塌掉。

    众人刚跑进指挥部炮弹就落在了阵地上，阵地上的战士们赶紧躲进战壕内提前完好的防炮洞内。

    好在防御阵地是从前往后修的大部分修建公式的人都集中在后面而日军的炮火炮火先轰击的是前沿阵地，炮弹刚落下战士们和老百姓也都已经躲到防炮洞里。

    张廷言通过望远镜能清晰的看到日军炮击时炮弹的轨迹，日军炮弹不断落在抗日军的阵地上，将阵地炸的面目全非。

    张廷言也没料到日军竟然这么快就发起进攻，其实日军这边连番作战也已经疲惫不堪，也只是强撑着作战。

    进攻中的日军本想凭借几方的火力优势一口吃掉八一镇方向的抗日军，没想到张廷言设计的防御工事将他们的门牙崩坏。

    炮击刚一结束，日军第8旅团和第33旅团对抗日军八一镇正面宽近10公里的阵地发起进攻。

    进攻中的日军发现这次进攻，抗日军阵地与以往不同的，平时他们进攻的抗日军阵地虽然也会设2~3道，眼前的这道防线看似平静，实则如同一头正在蛰伏的猛兽。

    日军的进攻部队很快接近前沿阵地200米，距离他们不到100米的地方是一排铁丝网和一些钉满钉子的木板。

    尽管日军的炮火将有些铁丝网和木板部分炸毁，前线依旧有不少挡住日军进攻去路。

    抗日军阵地此时一片死寂，日军士兵在士官和尉官的带领下小跑着朝抗日军阵地冲去。

    快要接近铁丝网时，抗日军终于开火，抗日军战士们纷纷从战壕和掩体中露头来，朝前进的日军开火。

    不少刚冲到铁丝网前的日军中弹倒地，铁丝网前的日军陷入两难，一名小队长挥舞着军刀想要从铁丝网上跨过去，结果刚跳过来就被铁丝网勾住，来不及挣脱便被开枪打死。

    第1波日军正在铁丝网前踌躇时第2波日军已经攻上来，第1波日军迎着抗日军的待遇跨过铁丝网。

    正当大队日军想要跨过铁丝网时一直隐藏在后方的抗日军机枪开火，还没跨过铁丝网的日军被扫中齐齐倒下。

    不一会儿日军尸体挂满铁丝网，而后面进攻的日军则踏着己方已阵亡士兵的尸体身朝抗日军阵地冲去。

    从缺口冲上来日军正好挤在一起，后方早已标定好坐标的抗日军迫击炮，对着日军的队伍开火。

    榴弹准确的砸在进攻的日军头上，由于日军队形密集，一发榴弹下来直径10米范围内的日军没一个站着的。

    抗日军阵地上的机枪也不断对日军扫射，日军冲过第1道铁丝网，绝望的发现前面50多米处还有一道。

    冲过第1道铁丝网，没被打死都已经算是命大了，再冲另一道，简直是老寿星上吊嫌命长，后方指挥作战的日军第39联队联队长舟桥茂只能无奈下令撤退。

    看到小鬼子就这么灰溜溜的撤下去，抗日军阵地上发出一片欢呼，赵正香等人也都面露喜色。

    “副司令，我敢保证就这么打下去，别说日军来两个旅团，就是来两个师团，我们也能坚持下去”苏德人笑着说道。

    “苏师长，你可有点盲目乐观了，刚才一战我军虽然打的出色，但也暴露了不少问题”张廷言本不想泼冷水，但看到几位前线将领有些盲目乐观，不得不给他们打打预防针。

