    天宇科技的大体资料江胜其实来之前就看过的，毕竟是二姐所在的公司，如果各方面条件契合，优先考虑自然不是一句空话……

    来之前对于天宇科技的合作江胜是比较看好的，自己排名不高，即便以平民之身闯入前百展现了一定的潜力，有很多知名大企给自己发了邀请函，但他知道，自己想在知名大企那里谈到比较好的条件是很困难的。

    大企业拥有更好的科技体系以及更丰富的人才库储备，但在合作的要价上往往比一般企业高得多，尤其是对江胜这种底子薄弱的平民开拓者。

    毕竟从各个世界历史数据来看，平民开拓者能统一世界或者割据一方的都是少数，和二代开拓者差不多是十比一的数值，这不光是因为二代开拓者起点更好，也是因为古代世界更看重出生。

    这一点从各国历史都能看出，贵族世家能得天下的还是占大多数，草莽起家登临九五的始终渺渺……

    江胜一开始想要合作的也是性价比较高的中小型投资公司，天宇科技成立四十多年，有一定基础但又离巨头甚远，科技上偏重海洋科技，对江胜来说原本是一个比较好的选择，只是……

    江胜看着资料里的人才库存，眉头越皱越深。

    职业玩家的人才提供是各大企业争取开拓者的重要指标，江胜知道天宇科技不是老牌公司，在这方面的培养上肯定不如大公司底蕴深厚，毕竟大公司舍得砸钱也舍得试错，一年招募的职业玩家都是上千起，小公司资金少，选择上更为慎重，一年能培养出几十个能用的都算不错的了…..

    但江胜却没想到会这么惨！

    资料里，天宇科技职业玩家数量有五百三十多人，看着数量不算少，但其中四百多都是未满三年的新人，剩下的一百多人里培养七年以上的不足二十人，其中武将模板的才五人，就那五人，数据看起来也是辣眼睛…..

    “贵公司不是在跟我开玩笑吧？”江胜反复翻了翻那二十多人的数据，有些无语的问道。

    在座的数据师都低头沉默，连脸皮甚厚的汪总都尴尬的笑了笑，解释道：“公司在上个世界损失巨大……”

    上一个世界公司投资的某个诸侯进入发展的关键时期，有了统一世界的希望，那是公司建立以来第一个有统一世界的希望，有着里程碑的意义，当时公司为了让对方赢下战役算是下了血本，预备的职业玩家九成都送了过去！

    那算是一场豪赌，毕竟职业玩家培养是需要年限的，正常公司理论上都要保证库存里有相当数量的七年玩家，但为了那个合作者，当时只培养五年的优秀苗子都送去了一大半，结果满盘皆输！

    那领主步子迈得太大，被四国围攻又被盟友背刺，连底子都没留下，直接灭国，公司苦苦经营三十年的项目瞬间破灭，一口气缓了两年都没缓过来…..

    江胜撇了撇嘴，没有说话，暗道：你损失大关我什么事？你赚钱的时候又没见得分我钱？

    开拓者项目本来就是这样，收益高风险高，你自己人才库赔没了是你公司没预判风险，现在来了我哭穷有什么意义？难道还要我买单？

    “咳……”见江胜没有接话的意思，汪总尴尬的咳了一声，亮起了真货道：“江小兄弟愿意合作的话，公司科技项目利润可降一成！”

    “一成？”江胜看向资料里科技市场比对，天宇公司的科技在市场估值还算不错，对自己开出的初始价也算厚道，再压价一成其实已经算丰厚的优惠了，但是…….

    “小兄弟也是内行，应该知道一成利润有多大了！”见江胜不说话，汪总内心闪过一丝焦急，连忙道：“而且小兄弟说实话，你是平民出生，不像那些二代开拓者那有短期就需要大量职业玩家人才，我们这里五年期的人才还是有许多不错的苗子，正好两年后你也正好用上不是？”

    江胜闻言微微眯眼，思虑了几秒后随即摇了摇头……

    七年是职业玩家的一个坎，培养七年的玩家在接收古魂卡的概率基本都在九成往上，这源于企鹅内部流出的精神冥想法，这冥想法少有能速成的，基本都是七年才能大成，这也是职业玩家成本昂贵的原因，你企业首先就得白养他七年！

    对方的说法不是没道理，但那是对普通情况，普通平民开拓者前期势力进展缓慢，比起高级人才更需要扩大基础势力，前期基础势力薄弱，手上英雄卡都没几张的情况下，也不需要太多职业玩家。

    但自己不同，自己起家的底子虽薄，但发展是不会慢的，只要能弄来人口，势力迅速就会进入高速发展期，急需不少的管理人才！

    而且自己占据的岛屿自然资源丰富，是直接可以在岛上建国形成自己的内循环产业链的，所以对综合科技要求更高，并不只看海洋科技，天宇科技海洋科技，造船技术和海上武器的制作都挺领先，评分超过市面七成的公司，算优势项目，但其它科技却相对薄弱，农业生物科技中庸、材料、城建、生物基因科技薄弱、医疗科技属于下游，功法和人体基因科技基本没有建树，整体来说与自己契合度其实也不算非常高。

    综合考虑…..性价比低下！

    “这……”汪海东看着江胜的态度心中一凉，顿时求助的看向了江雨琦。

    江雨琦犹豫了一下，最终还是帮忙说话道：“小胜，汪总说得不是没道理，我们公司虽然七年份的人才损失严重，但五年份的人才储备确实有不少好苗子的，你现在积累期，也用不到那么多人不是吗？”

    一旁江诚见二妹开口眉头一皱，有些不满的瞪了对方一眼，在他看来江胜已经很给面子了，哪有帮着外人来游说自家兄弟的？

    江胜看了看二姐那有些心虚的眼神，想起二姐这些年因为资助自己而受的委屈，心中叹了口气：“二姐，换个公司吧，汪总给你开的条件，在其它公司我也尽量帮你争取到！”

    江雨琦一愣，随即为难的看了汪总一眼后便不说话了，老三话都说到这份上，她自然不会再为了外人逼自家兄弟。

    “这……这，小兄弟，别急呀，咱们还可以谈嘛…..”汪总顿时急了，他看得出江胜似乎不是开玩笑。

    “江先生……”汪总旁边，天宇科技的首席数据师疑惑的顶了顶眼镜：“能告诉我们为什么吗？”

    “是呀，小兄弟！”汪总也连忙道：“你看，咱也是拿出诚意的，你不合作起码也得有个说法吧？”

    江胜闻言犹豫了一下，也不想得罪对方，点头道：“汪总的确有诚意，那我也透个底，我的情况比较特殊，等不了两年，未来一年里我就需要不下百个高级的中层人才，贵公司的情况与我确实不契合，实在抱歉，对于不能合作我也很遗憾…….”

    未来一年，不下百个中层人才？

    所有数据师都是一愣，他们对数据是非常敏感的，心里很清楚这话代表什么，中层人才是需要基础人口打底的，如果没那么多人口，要那么多中层人才显然没有必要，职业玩家至少都是配备蓝色名人卡的人才，即便没有升级，拿过去都是一方父母官的才能。

    哪怕降级点用，起码也得管上千人才是，一百个？代表对方一年内就要有十万以上的人口需要管理？

    “小兄弟没开玩笑吧？”汪总凝重的看着江胜，他也是投资界的老人了，虽然不是职业数据师，但经验丰富，大概也算得出是什么情况，顿时觉得有些匪夷所思。

    一个平民开拓者表示他一年不到的时间里手下就有十万人口要管？

    这如果不是在吹牛比的话，就代表对方现在掌握着一个相当利好的潜力资源，可迅速扩展他口中的人口规模！

    “汪总认为是开玩笑便是开玩笑吧……”江胜笑了笑也不辩解，起身便打算招呼自己大哥和二姐走人。

    “等一下小兄弟！！”汪总顿时急了，这种情况他更不能放江胜走了，如果江胜说得是真的，他的价值怕不比王野小，这要是放走了，自己回去恐怕觉都睡不着！

    “汪总……”江胜看着着急红眼的老总有些无语：“实在不好意思，咱们真的不合适……”

    “我这里有一个天才！”

    “天才？”江胜一愣，感觉对方是在疾病乱投医，自己差的中层人才，你有个天才顶毛用呀？

    但还是礼貌的应道：“什么天才？”

    “三年就将冥想法修完的天才！”汪总压低声音道。

    “汪总没开玩笑吧？”江胜脸色严肃的看向对方。

    如果是这种级别的天才…….那又不一样了！！

