    “哥，你脑门子这是咋了？”

    等陈富贵晚上被冯振业给送回家里边的时候，秀英可是有些不淡定了。

    “我这是见义勇为来着，也没啥。”陈富贵笑着说道。

    “老张家爷俩在医院已经呆得腻烦了，不过也没辙，还得在医院里再呆几天。我这次去省城，收获可是很大呢。”

    咋受伤的不能说，给大林子帮忙的事情也不能说。要不然啊，家里边都得跟着提心吊胆的。

    “富贵，我瞅瞅，伤得严重不？管那些闲事干啥啊？还没娶媳妇呢，破了相可咋整。”李淑梅心疼的问道。

    “没事，本来就是小伤。”陈富贵又安慰了一句。

    “也是得宣布一个事啊，咱们买鸡粪的事情谈妥了，明天就开始拉鸡粪。再有就是也在农业学校找到了非常厉害的人，这事冯叔可以证明。”

    冯振业笑着点了点头，“确实是很厉害的一个人，他要是用心思研究，其实也就是时间早晚的问题而已。”

    “这可是忒好了，有了好法子，来年种地还瞅啥。”陈兆发开心的说道。

    “日子肯定会好过，我还得找大家伙开个会，明天队上的车就都得派出去，到县里拉鸡粪。”陈富贵说道。

    “你搁家里边呆着。富强、秀英，你们俩跑一趟，把人都喊过来。”李淑梅说道。

    陈富贵赶了这么长时间的路，头上还受了伤，可不敢再累着。

    俩人也没敢耽搁，跑腿的活是必须要办好的。

    “浩宇，这两天也攒了不少的题吧？”陈富贵问道。

    “还行，不过我也不着急。有些题就是觉得应该有更好、更快的方法来解，别的题慢慢做也能想明白。”冯浩宇说道。

    “那就中，这就证明你的底子是真的不差。”陈富贵说道。

    “这段时间我可能会有些忙，等快高考的时候，我编几套卷子，咱们也做个模拟考，摸摸底。”

    “嗯呐。”

    冯浩宇笑着点了点头。

    冯振业看得也是很开心，自己这一宝，也是真的压对了。

    他也知道儿子的脑瓜不差，学习也很可以。

    唯一的缺点就是做题慢。

    现在有了陈富贵，就把这个缺点给补上了，这个成绩，可不就得显著提高嘛。

    其实他没有说，县里高中的一些老师们也在琢磨着陈富贵的一些解题方法，确实是有独到之处的。

    没一会儿，王德顺和其余的三个小队长都赶到了陈富贵的家里边。

    自然也是先关心一下他额头上的伤，然后才能谈正事。

    “跟鸡场那边已经谈好了，他们的鸡粪是两毛钱一方。现在的存货，还有到明年一整年的，都归咱们大队。”陈富贵说道。

    “啥？富贵啊，那家伙得多少鸡粪啊？咱们买得起吗？”王德顺吓了一跳。

    其余三个人脸上的表情也是有些不好看。

    富贵还是年轻啊，咋这么冒失呢？

    这么多鸡粪，就算是两毛钱一方，大队也得砸锅卖铁才能凑上。

    陈富贵乐了，“不着急啊，我跟养殖场的吴场长说好了，咱们等下秋再给钱。而且咱们买这个鸡粪，也是半卖半送。”

    “三架套的马车，咱们也不多拉，就照着一方半左右的拉。这样省车，牲口也不累，吴场长那边还能给少算点。”

    “回来呢，咱们先找个空地堆好。等省城的唐教授帮咱们把法子给弄好了，咱们就开始操持。”

    “大家伙可能觉得这些鸡粪有些多，我反倒还觉得有些少。为啥？但凡咱们要是把这个鸡粪给弄好了，将来咱们卖发酵好的鸡粪都能赚钱。”

    “诶？富贵啊，这个事你得好好说道、说道。”王德顺一下子来了兴致。

    “咱们大队缺肥，哪个大队不缺？哪个公社不缺？都缺。”陈富贵说道。

    “咱们把这些鸡粪给发酵好了，卖现成的粪肥，到时候咱们按斤卖。尿素就算是给咱们补贴了，四十公斤一袋的也得十八块钱。”

    “这就是四毛五一公斤，咱们的鸡粪也不往贵了卖。一公斤咱们卖一毛五、一毛行不行？大家伙算算，这些鸡粪一吨得卖多少钱？”

    “这个、这个……，富贵啊，我算不明白了。”王德顺咧了咧嘴。

    “一吨是一千公斤，卖一毛就是一百块钱。”边上的英子开口了。

    听着英子的话，整个房间里一下子变得寂静无比。

    就连冯振业都很是诧异的看了陈富贵一眼，这小子是钱攒子还是钱耙子？

    “富贵啊，我咋有些晕的呼的呢？我没做梦吧？”二小队的对长王志华有些迟疑的问道。

    “应该没做梦，刚刚我掐了一下自己，挺疼。”一小队的队长马保忠也开口了。

    “富贵啊，这些鸡粪，这个不是得赚老鼻子钱了？真能赚这么多？”王德顺也回过神了。

    “也不能光这么算，咱们拉鸡粪得有人工吧？回来发酵也需要人工，还需要唐教授做的发酵药。”陈富贵笑着说道。

    “这些也都是有成本在里边的，而且我刚刚说的这个价格，还是我自己想的价格。就算是比化肥便宜，有多少人愿意用也说不准。”

    “富贵啊，只要这些鸡粪不烧苗、不起虫，有多少都卖得。”三小队的张铁柱笑着说道。

    “鸡粪劲大，这玩意可不比化肥差，还养地呢。真个的说起来，那是比大粪都要好，唯一差的就是不好收拾，需要的时间长。”

    “富贵啊，你可是真的不简单，这是变废为宝的法子啊。这么些年，咋就没有人想到呢？”冯振业问道。

    “冯叔，也不是没人想到，只是人们不想去在这上边费心思而已。”陈富贵笑着说道。

    “这个事毕竟还是有很多的不确定性，回头大家伙还先别跟社员们言语，先把鸡粪都给倒腾回来再说。”

    “队上的车全都派出去，拉得差不多了，唐教授那边的法子也该出来了。到时候咱们就正经操持，咋样？”

    “成，就这么定了。”

    王德顺用力的点了点头。

    其余的三个也是满面红光。

    别看粪这个玩意人人都很嫌弃，可是在农民的心里边，那也是有着很高的地位呢。

    小富贵是真的不得了啊，就这么一个人见人弃的玩意，他就能有这样的想法。

