

    “小狼。”宋知之眼眶一下就红了。

    路小狼，给她喝她的血。

    从没想过，有人会为她做到如此地步。

    分明，她和路小狼也只是萍水相逢。

    不过就是因为有一层雇佣关系而已。

    “你别睡觉，我去去就回。”路小狼叮嘱。

    一边捂住自己的伤口，一边起身离开。

    并不觉得自己做过什么惊天动地的大事儿，也不觉得自己做过的事情在别人心里，会产生了什么巨大影响。

    路小狼迅速离开。

    宋知之躺在沙滩上，眼眸直直的看着眼前透亮的阳光，太阳此刻已经快到正空了。

    太阳照耀着很暖。

    比冰冷的海水温暖了很多很多。

    没多久，路小狼回来了。

    她用大树叶包裹了一些淡水，小心翼翼的把宋知之从地上扶起来，给她喂水。

    宋知之喝完。

    路小狼又把从树上摘的野果子拿给宋知之吃，“吃了，这些都是可以吃的，没有毒。”

    “嗯。”

    宋知之一口一口嚼了起来。

    味道有些涩，却也有一点果汁的酸甜，她吃了两个。

    路小狼也坐在她的旁边，大口大口的吃了起来。

    彼此休息了一会儿。

    路小狼从地上起来，把宋知之扶起来，“我们去丛林里面，看看能不能做个竹筏离开，离开前要准备好在海上的所有干粮。”

    “嗯。”

    宋知之和路小狼，一瘸一拐的往丛林里面去。

    丛林比沙滩上冷很多，里面树林茂密，阳光难得照耀下来，加上他们身上的衣服全部湿透，宋知之冷得狠狠的打了两个喷嚏。

    “先找一个安全的地方，我再生火把我们的衣服烤干。”

    “嗯。”宋知之点头。

    有路小狼在，似乎这么未知而危险的地方，都变得不那么可怕了。

    两个人往前走去。

    脚步，突然顿了下来。

    宋知之看到了眼前的一条蛇。

    是蛇。

    很庞大，就在她们面前，吐着舌头。

    宋知之背脊一凉，那种恐怖根本没办法控制。

    她身体在发抖，不自觉的发抖。

    她不知道该怎么办，抓着路小狼的手，在用力。

    而此刻的路小狼，却突然放开了她。

    宋知之一惊。

    路小狼用手比了一个嘘。

    而后，她从她的衣服口袋里面掏出来一把匕首。

    小手指在示意宋知之往后。

    宋知之咬牙，往后退了一步。

    与此同时……

    “啊！！！”宋知之尖叫。

    她看到那条大蟒蛇，从地上一跃而起，直接冲他们弹飞了过来。

    简直想都不敢想，蛇缠在她身上再咬她一口是什么滋味，她生平最怕软体动作，最最怕的便是蛇。

    然而。

    并没有自己臆想的事情发生。

    宋知之看到路小狼一个身手敏捷，直接握住了蛇的三寸，然后用匕首直接对准7寸的位置，蛇挣扎了几下，然后倒下了。

    宋知之看得目瞪口呆。

    路小狼会不会太强了点。

    她没试验过路小狼的武力值，只是相信卫子铭。

    这一刻才真的被这个女人的爆发力惊呆。

    路小狼将蛇搞定了之后，对着宋知之说道，“我给你加餐。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说话算话，今天5更，5更，5更。

    一小时一更。

    所以，宅这么可爱的情况下，是不是应该把推荐票飞起来啊。

    O(∩_∩)O哈哈~

    那啥。

    10点二更。

    偷偷告诉你们，宅又在PK了，SO，大家都跟宅一起，飘起来吧，PK过了好上架。

    上架好多更，(*￣3)(ε￣*)