    “哼！”

    来人见到姜子牙，似乎并没有太过于尊敬的样子。

    他一把扯下面上黑巾，露出一副二三十岁的年青人样貌来。面容坚毅、方鼻阔口，配合一身虬结的肌肉，一看就知道是战场上悍将之流！

    “我乃冀州候苏护之子苏全忠。此来是与西岐商议两家联盟伐商一事，不知姜丞相以为如何？”

    略带一丝傲然，苏全忠拱了拱手直截了当的说出来意。

    确实，他有骄傲的本钱！

    数年前对阵北伯候崇侯虎时，苏全忠率军偷袭一战成名！

    要不是有崇黑虎突然插手，其未必不能将北伯候斩于戟下。

    虽然最后崇侯虎是被姜尚大军所杀，但那是因为有崇黑虎的突然背叛。

    在苏全忠看来，战场之上各凭实力、计谋都无可厚非！

    但用这种让别人手足相残的手段取得胜利，未免有些下作了。

    可以说，对西岐他并没多少好感！

    故而此次前来，明明苏护是想让他前来商讨投靠一事，却硬生生被其擅作主张说成了结盟！

    “结盟？”

    姜子牙白眉一挑！

    但在看到苏全忠那不甘的眼神后，他若有所思的暗暗点了点头。

    这小侯爷确实堪称悍将，从其身上散发出的铁血气息就能看出。

    但终究太过年轻，似乎并不能很好的掩饰自己情绪！

    对此，姜子牙不予置评。

    甚至因为这货的憨直，倒是能让自己做出一些安排来。

    嗯！

    西岐需要盟友么？

    或者说野心勃勃的姬昌需要盟友么？这显然不可能！

    否则待将来伐商成功后，这天下难不成还要和别人共享？

    ——不存在的！

    欲成大事者，

    顺我者昌、逆我者亡！

    这，才是人皇当有的信念！

    如文王姬昌那般，经常小心翼翼的礼贤下士完全没必要。

    这是许久以来，姜子牙不遗余力在西岐高层中灌输的信念！

    欲做人王，当有霸绝天下之心。

    若这冀州候真有结盟之意，自己倒是不妨将他当做磨刀石，用来培养姬昌的杀伐果断之心。

    一念至此，姜子牙嘴角不由露出一丝神秘的笑容。

    嗯，

    自己这个丞相很是合格滴！

    “抱歉！吾大周不需要盟友。苏小将军不妨回去后告诉冀州候，要么选择来投我西岐，你我同殿为臣；要么就等着吾周朝大军压境，为商纣陪葬吧！”

    姜子牙语气淡淡，眼神突然变的无比凌厉起来。

    “你……”

    苏全忠闻言顿时大怒。

    他猛然踏前一步，须发皆张，仿佛欲择人而噬。

    对此姜子牙并不以为意。

    自己在昆仑山修炼多年，好歹也算达到了异人之流。

    或许成仙无望，但还不至于畏惧区区一凡人武夫。

    纵然他苏全忠悍勇无双又如何？

    说到底，终究是匹夫之勇罢了！

    眼看对方拳头紧握似乎就要挥拳来，姜子牙依旧不动如山！

    “呼……”

    只见苏全忠陡然收敛身上戾气，猛的深呼了一口气！

    他终究不是无脑莽夫，自然知道出手的话会带来什么后果。

    父亲本就是让自己来商议投靠之事，是自己心有不甘与叛逆为伍，这才谎称与要西岐结盟。

    可眼下看来，这西岐显然已有雄霸之心，再不复以前之贤名！

    也不知等父亲知道后，还会不会再选择投靠于他们？

    既如此，就绝不能在此时出手。

    否则的话，自己再想走出西岐地界就不可能了。

    事情既然有了转机，也就相当于苏全忠有了希望。

    这时，他反而不想惹事了。

    说到底，他内心还是忠于商汤。

    可经历过父亲提诗反商，最终又被人皇莫名其妙无罪释放后，显然他父子已在朝廷中受到了排挤。

    父亲的选择并不能算错。

    君不正，则贤臣外投。

    大商朝堂已经没了他们容身之地，为了苏氏家族的未来，父亲做出别的选择也是无可厚非的！

    虽然

    对于这个决定，苏全忠并不认同。

    但事已至此，他也只能听从父亲安排偷偷前来西岐。

    本想着姬昌素来礼贤下士，姜子牙又是贤名在外，总不至亏待于苏家。

    可没想到经过自己一闹，竟发现事情并不如外界所传那般。

    堂堂西周丞相都如此霸道，可见那姬昌称王后膨胀到了何种地步！

    遇到这种‘明主’，苏全忠不相信父亲还会坚持前来相投！

    如此一来，倒是合了他心意。

    “呵呵！既然如此，在下就先行离去和家父商量一番了。”面色一变，苏全忠身上气势全无，反倒带上了笑容。

    见他如此，姜子牙也是心中惊讶，心中对其评价更高上许多。

    身为武将，身具悍勇并不稀奇。

    但能够自由掌控情绪波动，倒也称得上一方帅才了！

    这苏全忠，却也不凡！

    “哈哈，少侯爷请！”

    姜子牙并未阻拦，伸手需引道。

    但在心中已然决定未来拿冀州开刀，好让姬昌明白什么叫逆我者亡！

    什么礼贤下士，不需要的！

    就在姜尚看着苏全忠即将离去背影，嘴角露出神秘微笑时。突然

    “喔！对了。家父说昔日曾和丞相有旧，特让在下捎来书信一封。全忠孟浪，倒是忘了此事。”

    只见原本要走出书房大门的苏全忠居然再次转身而回，恭敬将一封书信放到姜子牙面前后，这才踏步离去！

    “呃！苏护和吾有旧？”

    姜子牙满脸愕然，眼神中不禁露出疑惑之色。

    自己也就在朝歌算卦时，远远看到过冀州候一眼罢了。

    那时自己身如草芥，不可能被对方注意到啊？这‘旧’从何来？

    狐疑的拿起桌上书信，迟疑一下后他这才将其打开观看。

    稍许，姜子牙面色大变。

    只见他手中一丝灵力运转，顿时将那封书信化为齑粉。

    似乎犹不放心，他快步走到门前仔细观察四周后这才舒了口气。

    嗯，没人！

    幸好没被人发现，否则可能就要出大事了。一个不好，自己多年来的努力都将付诸东流！

    强压下心中慌乱，姜子牙缓步回到了案几之后闭目沉思起来。

    ——信是苏护所写不假！

    但其中提到了某个人，却让姜子牙明白，这冀州候应该是‘自己人’了！

    ——申公豹！

    且，是身为大商国师的申公豹！

    如此一来，自己之前的打算可就不能再实施下去了。

    冀州候，只能‘归顺’西岐！

