    青山、破庙。

    许仙将自己最近几天发生的事情，极为详细的说了一遍，并略带惊恐的问道：“师父，现在是真的不对劲啊……”

    “你说我这么低调、善良、可爱、正义的一个小书生……可我怎么就被针对了呢？”

    “我以前七八天才碰到一次鬼怪妖魔，也不算什么大事……”

    “但现在呢？”

    “半旬不过，我竟然能碰到三四次。”

    “虽说那群妖魔鬼怪不是太厉害，我大战个三百回合，也能惊险取胜。”

    “可我就怕越来越猛啊。”

    “师父，您修为通天，快救救眼前这个可怜的孩子吧……”

    许仙说着说着，就差点哭出了声。

    而许宣平吃着他拿过来的红色朱果，头也不回的淡淡道：“许仙啊。”

    “师父，我在。”许仙眨眨眼：“您算出谁要害我了？”

    “不，为师想问问你，你从何时开始经常碰到妖魔鬼怪的？”

    “何时？”许仙挠了挠头，“大约在五年前吧，我那时还是个小菜鸡，少说也得和他们大战个三千回合。”

    “不提你的三百、三千回合、三万回合的事情，为师就想问问你，在你碰到那些妖魔鬼怪之前，就不好奇自己做过什么，认识了谁？吃了某些东西嘛？”

    许宣平看着他，差点都想骂出来……

    原来你知道这五年过的有问题啊？

    平均七八天碰到一次妖魔鬼怪，似乎就很正常呗？

    正常个屁哟。

    这么频繁的怪事，你就不知道问问为师？

    为师为了等这个问题，等了你多久？

    五年啊，你知道这五年……为师是怎么过的吗？

    “五年，五年……”许仙恍然道：“我想起来了，我认识一个朋友，吃了他很多东西。”

    “你那个朋友是谁？”

    “我朋友不让我说……”许仙神态有些扭捏，张怀玉要面壁思过五年整，本就不能跑出来，若是被外人知道了，他就要加钟了。

    万一师父他老人家认识张怀玉的长辈呢？

    这要是打了小报告，岂不是他的罪过？

    何况张怀玉人也不错，长得又没他帅，两人相处的时候就会灰常和谐。

    关键，玉总人讲究，时常请他吃饭喝酒，还带打包的呢……

    例如师父吃的百年朱果……

    例如姐夫、姐姐吃的某些天材地宝……

    本来姐夫也问过，可许仙对此的借口就是，那都是他自己捡回来的。

    “那行，为师不问也知道他是谁。”许宣平嗅了嗅鼻子，再次沉声道：“为师就很想问问，你的龙涎酒……为何不给为师带点？”

    “嗯？”许仙愣了愣神。

    啪。

    许宣平拍了下他的脑袋，满脸怒气：“装什么装，你喝了龙涎酒，估计又吃了什么龙肉、龙肝吧？”

    “结果你还敢去西湖上乱晃，那条小龙崽子正巧是那条蛟龙的兄弟，他没冲出去跟你拼命就够意思了。”

    “何况你以为大梁境内的蛟龙有多少？”

    “又或者你忘记……你刚刚曾说过，严大海都跟你自己说什么了？”

    一时之间。

    许仙想到了很多。

    原来，

    那些水猴子不是想抢酒水，他们只是想喝龙涎酒，馋的是自己身上留下的味道。

    而江河湖海的水族肆虐，龙王爷似乎也现了身，船只还不能通行，这应该和那条被斩的蛟龙有关。

    在按照师父的说法，龙涎酒和龙肝的味道会留在身上很久，那自然也是西湖龙王看自己不顺眼的原因了。

    “可不对啊，我没喝酒之前，也有妖怪说我身上味道香。”许仙满脸的疑惑。

    例如张麻子就曾亲口说过，猪妖看着他的时候，也是狂流口水……

    直至此时。

    许宣平才欣慰的拍了拍他的肩膀，感叹他总算问道点子上了，“徒儿，你要知道，人与人的体质是不同的……”

    “师父、这个我懂，徒儿曾经就在极度愤怒的情况下，对着一头猪妖上去就是一个滑……”

    许仙说着说着，却发现师父的眼神越来越严肃，于是他轻咳一声：“师父你继续，我听着。”

    “嗯。”许宣平搭在他肩膀上的拳头缓缓松开，并核颜悦色的说道：“你的体质呐，多多少少有点问题。”

    “啥问题？”

    “简单理解，就是肠胃不好，吸收不好。”

    “没道理啊，我吃了那么多天才地宝，其内的灵气我可一丝都没浪费！”许仙的脑袋摇成拨浪鼓。

    “你是吸收了那些宝物的灵气，甚至还吸收了其全部药性，可你吸收药性的时候，那些药性都留在了你的肉身之上。”

    许仙的目光有些呆滞，忽然想到了一丝不好的事情，他咽了咽口水：“那，那会怎样？”

    “徒弟，你要知道……”

    “你在昨天的时候，还仅是一颗人参果，人参果好吃，却没那么香。”许宣平从头到尾打量一番他。

    许仙瑟瑟发抖的捂住身体，又问道：“那现在呢？”

    “现在啊，你终于从量变导致了质变。”

    “如今都已经变成一只会走、会蹦、还会大跳的唐僧肉了呗……”许宣平笑眯眯的说着。

    “嘶……”许仙倒吸了一口凉气，这口气很长，长的他差点没呼出气来。

    “师父，师父我咋办啊，我……我是不是药丸了啊。”许仙顿时抱住许宣平的大腿，真的要哭出声了。

    “莫怕莫怕，毕竟你这份本事也是没谁了，当年的唐僧要有你这体质，估计在来两个孙猴子都没法将他送到西天了。”

    许仙呆呆的看向他师父，心说你这是在安慰我？

    而许宣平却又说：“放心好了，为师给你想出了两个解决办法。”

    “什么办法？”

    “第一个，最简单了，现在就能解决。”

    “那就是你立刻就放血、切肉，为师亲自动手，顶多三千刀……”

    “还大概率能保你不死，到时候我在将你的血肉炼制成两颗药丸，你可自己吃，或者你知道孝敬为师，咱俩一人一半也不是不行。”许宣平舔了舔嘴唇，眼神中很是期待。

    “咳，怪疼的，师父你还是说第二个吧。”

    许宣平吧嗒吧嗒嘴，暗道一声可惜，“第二个就有点麻烦了，你需要积攒功德，借用功德之力来屏蔽你身上的血肉之香。”

    “而且你的速度要够快，否则你这么馋，碰到啥就吃啥，再让你这么吃下去的话……”

    “可就不仅是吸引鼻子灵敏的妖魔鬼怪了，到时候连人都想咬上你一口。”

    许仙若有所思，他撸起袖子看着自己的胳膊，抬头问道：“师父，徒儿有个问题。”

    “说。”

    “传闻那唐僧肉，妖怪只要吃了一口就能长生不老，那它们吃我一口，会怎么样？”

    许宣平摇了摇头：“一口的话……长生不老有点难，可增加数百年寿元，再来个百十来年的修为到不成问题。”

    “哦~~”许仙若有所思。

    随后。

    他张开嘴巴，露出两排雪白的牙齿，对着自己的胳膊就咬了下去……

