一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               青鸾峰气氛诡异，叶辰就那般抱着青鸾。

    而青鸾，有点呆了，未想到叶辰会抱她。

    再瞧火凤太子，脸已不是脸，双目充血，通体燃了烈焰，如血赤红，杀机肆虐。

    耻辱，奇耻大辱，这就是当众打他的脸。

    感受到身后杀气，叶辰挑眉，不由放开了青鸾，扭头望向火凤太子，“你干啥。”

    “奸.夫淫.妇。”火凤怒喝，挥掌便劈。

    “嘿...。”叶辰不干了，一拳怼了过去。

    一拳一掌碰撞，如若铁石铿锵，擦出火花，周围空间也震荡，裂缝频频乍现。

    去看双方，叶辰如一座丰碑，巍然未动。

    火凤那厮就不乐观了，蹬蹬后退三五步，每退一步，都将大地踩出一深脚印。

    这下，火凤太子彻底怒了，满目凶狞。

    堂堂火凤族太子，未婚妻被当着面抱，如今，竟又被一拳轰退，着实太丢人。

    “有事说事，动不动就骂人，没规矩。”叶辰扭了扭脖子，僵硬骨骼噼里啪啦。

    “你悠着点。”青鸾扯了扯叶辰衣角。

    “不赖我，他先打我的。”叶辰撇嘴。

    “奸.夫淫.妇。”火凤太子咬牙切齿，勃然震怒，再次杀来，气息残暴嗜血。

    “还来。”叶辰冷哼，自然不会怕了，同阶对敌，同阶无敌，他又何曾怂过。

    “死吧！”火凤太子纵横九天，眸射雷电，直击叶辰元神，欲斩灭叶辰真身。

    “谁给你的自信。”叶辰嗤笑，身如诡幻，一个缩地成寸躲过，杀至其身前。

    火凤太子色变，叶辰之身法，速如惊芒。

    电光火石之间，他猛地收法，抽身后遁。

    然，叶辰比他更快，一步追上，一记大摔碑手，对着火凤太子那张脸呼了过去。

    把掌声是响亮的，甚是清脆，悦耳动听。

    火凤太子那张脸哪！整个都被怼歪了。

    完事儿，他便坠落了虚天，乃是被叶辰一脚踹下去的，坚硬地面，也被砸崩了。

    “今日教教你如何做人。”叶辰大骂，脚掌闪烁着璀璨金光，凌天踩了下去。

    “叶辰。”青鸾一步登天，忙慌拦下。

    这货下手没轻没重，还真有可能一脚踩死火凤，圣体的一脚，不是闹着玩的。

    纵她也很想火凤死，可也得顾忌家族。

    火凤太子身份高贵，他若是出了差错，青鸾族难辞其咎，搞不好，会惹来战火。

    “这号的，就欠收拾。”叶辰骂骂咧咧。

    口上骂着，他却并未再出手，青鸾的面子，还是要给的，不然他真就下杀手了。

    “头疼了。”青鸾揉眉心，神色很纠结。

    “都没问你，他谁啊！”叶辰瞟向青鸾。

    “火凤族太子，我家老祖给我钦定的夫婿。”青鸾淡道，“说白了，我未婚夫。”

    叶辰嘴角抽搐了一下，表情也有些精彩。

    难怪，难怪那货火气那么大，当着人面抱人媳妇，若是他，他也会拎家伙开干。

    一时间，叶辰顿感自己造孽了，打了火凤太子不要紧，若引起战争就不好了。

    “杀、杀、杀。”远处，火凤太子爬起来了，披头散发，如若疯子一般咆哮。

    见状，青鸾挡在叶辰身前，“太子莫怒。”

    “淫.妇、贱人。”火凤太子神色狰狞，手持杀剑而来，嗜血狂暴的如一头恶魔。

    青鸾皱眉，叶辰也皱眉，不死不休了？

    正在此时，一道光弘从天而降，乃是一中年，身穿蟒袍，气血雄浑，威势震天。

    他，正是青鸾族圣主，青鸾的亲生父亲。

    本在大殿与火凤族长老寒暄，商量亲事，却突闻此山有大战，这才起身赶来。

    一同来的还有青鸾族长老，以及火凤族长老，呼啦啦的一大片，皆是老家伙。

    “太子。”火凤族长老围住了火凤太子，见其有伤，脸色顿然冰冷到了极点。

    “奸.夫淫.妇。”火凤太子还在咆哮，双目直欲喷血，死死盯着叶辰和青鸾。

    “鸾儿，怎会如此。”青鸾圣主冷叱的望向青鸾，很显然，与她脱不了干系。

    “切磋而已。”青鸾轻语，神色淡漠。

    “前辈，全是赖我。”叶辰干咳一声，“与青鸾多年不见，一激动，抱了一下。”

    此话一出，在场人都明白了，这个意思啊！难怪火凤骂叶辰和青鸾奸.夫淫.妇。

    火凤太子乃何等人，本就是高高在上的主，生性残暴，嚣张跋扈，如何忍得了。

    “玄天，此事...给吾火凤族一个交代。”火凤族长老怒喝，冷视着青鸾圣主。

    “但不知前辈要何交代。”不待父亲回应，青鸾便开口了，一双美眸毫无波澜。

    “惹吾火凤族，伤吾族太子，他必须死。”

    “是你族太子出手在先，他才出手自保。”

    “还不是因尔等行龌龊之事。”火凤族长老震怒了，大圣级威压，轰然呈现。

    “他乃我故友，也是我兄长，何来龌龊之说。”青鸾语气也冷了，也被惹怒了。

    “这么说，你青鸾一族，定要护他了。”火凤族长老掠过青鸾，望向青鸾圣主。

    “此间必有误会。”青鸾圣主上前赔笑。

    “误会，好一个误会。”火凤太子狞笑，“你的意思，是本太子我，眼瞎了？”

    “这....。”青鸾圣主被一语堵得无话。

    “一句话，杀是不杀。”火凤长老呵斥。

    “前辈知道他是谁吗？”青鸾淡淡一声。

    “谁都无用。”火凤族长老冷声铿锵，已带着火凤太子转身，其后还有缥缈音传回，“你族与吾族亲事，就此作罢。”

    “凰兄。”青鸾族的长老都追了上去。

    “皆是尔等自找。”火凤长老不买账，一步上了虚天，青鸾族长老都没追上。

    临走前，无论是火凤长老，亦或火凤太子，皆回首望了一眼，杀机赤.裸裸的。

    那种眼神，让青鸾圣主心境也为之一颤。

    那是一封战书，一封火凤族对青鸾族宣战的战书，一场战火，已是在所难免。

    “我是不是闯祸了。”叶辰摸了摸鼻尖。

    “无事。”青鸾浅笑，眸中有担忧色。

    “皆是因你。”青鸾不介意，不代表青鸾族长老不追究，一帮老家伙围了上来，“好好一桩亲事，却被你给搅黄了。”

    “那小子一看就不是好鸟，配上青鸾。”叶辰撇了撇嘴，“奸.夫淫.妇都骂了好几遍，嘴也欠，这门亲事吹就吹了。”

    “你说得轻巧。”一帮长老呵斥声震天，“若两族开战，我青鸾族要死多少人。”

    “没事儿，有我，打哭他们。”叶辰拍了拍胸膛，又甩了甩脑瓜，自信满满。

    抽空，把帝荒通冥出来，啥都好办了。

    那可是至尊，将五帝堵在宇宙边荒的狠人，莫说一火凤族，洪荒大族也得趴着。

    有强大后台，就是硬气，吓唬他没吊用。

    况且，除了帝荒，他还有不少的王牌。

    他倒是有自信，可不明真相的众长老，却怒极反笑，“小小圣人，好大的口气。”

    “那信不信由你，我发起飙来，很吓人。”

    “真是自不量力，看你就是来捣乱的。”

    “够了。”青鸾圣主强势介入，望了一眼沉默的青鸾，这才狠狠吸了一口气，“事已至此，多说无益，准备大战吧！”

    “那是火凤族，三尊准帝，如何挡得住。”

    “老祖大限将至，我青鸾族定被灭族。”

    “莫不如遣人去说说情，保不齐有转机。”

    “火凤族的秉性，众长老该是清楚的很。”青鸾圣主沉声一句，脸色有点苍白。

    “各自回去。”仙山深处，传来一道缥缈音，乃青鸾老祖，此一幕看的真真的。

    老祖都发话了，众长老纵有再多话语，也都生生咽了下去，纷纷转身退出山峰。

    依如火凤族，他们走时，也都看了一眼叶辰那厮，都颇有一种掐死这货的冲动。

    青鸾圣主叹息一声，没再多言，也走了。

    山峰上，瞬时空旷，就只剩叶辰和青鸾。

    叶辰还好，只顾揉脑袋，六道轮回千年、加上先前浑噩，到此时还晕乎乎的。

    青鸾的神情，多是忧虑，脸色也凝重。

    虽然叶辰自信满满，可这毕竟不是诸天，屠了两尊帝又如何，他只是一圣人。

    “这里，不是诸天吧！”叶辰开口问道。

    “此乃我家族，自是灵域。”青鸾笑道。

    “我去他姥姥的，不是逐天吗？咋跑灵界来了。”叶辰捂着脑门，忍不住开骂。

    “说到此事，都还未问你，你不是死了吗？还有，为何来了灵界，有浑浑噩噩。”

    “待我理清，再与你解释，脑袋还蒙着呢？”叶辰摆手，揉着眉心回了阁楼。

    青鸾没再多问，当即转身，直奔大殿。

    不得不说，此番祸端，着实闯的不小。

    叶辰回了阁楼，蹲在了床上，虽恢复了清醒，可记忆却模糊，有些事已忘了。

    他思索时，悠扬的琴音响起，似从遥远时代来，如若天籁，还带着一抹悲意。

    叶辰抬头，也随之站起，望着缥缈虚无。

    他听得出，那是九幽仙曲，比柳如烟的更玄奥，却只闻其声，寻不到琴音源头。

    他有些懂了，之所以恢复清醒、不再浑噩，皆因那不知何处传来的九幽仙曲。

    PS：祝大家七夕快乐，愿天下有情人终成眷属。