    第1008章离去（35）

    眉目漂亮又惊艳的女人，一身黑纱裙，红唇雪肤，美得像是妖姬一样。

    她单手捧着他的脸，温柔地摸着，水盈清柔的眼睛看着他，像是在询问他的意见。

    但柔软的红唇已经若有若无地贴了上来。

    碰一下，又离开，再碰一下，再离开。

    他不说话，呼吸的频率有些紊乱。

    瘦长的手指紧紧地抓着被子，像是在展露着他此时此刻紧绷的神经。

    被调戏，也不吭声。

    女人慢慢按住他的下巴，示意他张口。

    他的眼睫颤动着，不动。

    过了很久，他慢慢地张开了唇。

    于是，她亲了上去。

    格外温柔又亲密的吻，唇齿交融，激得他的身体似乎都在发颤。

    身上的温度上来了，他静静看着近在咫尺的人，没有反抗。

    大概是......无声地默认了。

    ......

    ......

    ......

    房间内只留有一盏小灯，光线柔和，照亮着床边。

    床边，女人质地柔软的纱裙已经搭在了男人的腿上。

    纤细高挑的身影也几乎都压在了床上，压着残疾的男人，亲吻他。

    主动又温柔，也依然是带着强势，让他无法避开。

    男人的手安静地抓着被子，一直没动。

    直到最后，女人终于放过了他，没有再做什么。

    离开了他被亲得湿润的唇，她又啄了啄，这才起身，将他的病床降下来，变成平躺着的姿势。

    帮他掖了掖被子，然后在他沉默的目光中，拖着已经晕死过去的医生走了出去。

    病房的门随即关上。

    而男人，躺在床上，盯着她离去的方向，看了好一会儿。

    她噔噔的高跟鞋声音渐渐走远了，而他，似乎是下意识地就抿了抿自己的唇。

    上面有她残留的冰冰凉的气息，那样的触感似乎还在。

    他安安静静地躺着，看着天花板，没说话。

    很久之后，他才慢慢闭上了眼睛。

    ......

    ......

    ......

    一身寒意的死神大人拖着半死不活的医生离开了医院，随即，把他送进了一处不为人知的调教所里。

    作为死神，她不能杀人，乱了总部的规矩。

    但同样作为死神，她有无尽的权利，可以去针对一个阳寿未尽的人。

    把他折磨到求生不得，求死不能。

    这样——才算是报应。

    死神大人给调教所付了一大笔钱，让他们好好玩。

    调教所欣然答应了，还给她现场直播了一下如何玩弄一个男人。

    死神大人表情冷漠地观看完，然后再付了一大笔钱，让他们更狠一点。

    处理完禽兽医生的事情，她才继续执行生死簿上的任务，将那个冤死的病患送上了黄泉路。

    而半死不活的医生，留在调教所里，从此的人身自由将被彻底控制，再也无法逃脱。

    ......

    ......

    ......

    第二天，难得的，云姒八点五十就来了。

    依旧是和姜文雪碰面，然后简单说了一下昨天何宴的进食情况。

    进了病房门，静静躺在床上的男人一瞬间就看了过来。

    安静地看着她，反应似乎和前几天的冷漠不一样了。

    云姒微微一笑，将包放在了一边。

    “早上好，何先生。”

    (本章完)

