    森夏今天决定打起精神来好好对待自己的人生。

    别说，这种感觉还真是不错，当你认真的面对生活，并且生活回应你以积极的态度之后，这种愉悦的感觉真是令人感到轻松愉快。

    有关女仆咖啡厅的事情，森夏不多时就安排得妥妥当当了，这效率让绘里香也吓了一跳：“真不愧是我们班的第一名呢，拿出干劲来做事，也很厉害呢。”

    “还好啦，女仆咖啡厅什么的，如果不是因为有兴趣的话，我也不会提出来吧。”森夏微笑着，说了一大堆之后，他有些口干舌燥了，“而且我一直都非常厉害。”

    “森夏君的确很有办法，但是森夏君平常的时候，对于班上的事情都没怎么感兴趣吧？”

    绘里香的一句话说到了点子上。

    虽然已经成为了高中生，但现在的森夏对于这种学生生活其实并不怎么感兴趣，而且自从被学姐抓了壮丁之后，忙碌的森夏对于班上的情况的确并不怎么了解，就算是现在，森夏还有一些人的名字都没法记全……

    “嘛，我这不是开始认真了嘛……我去买瓶饮料。”森夏说完之后，就站起身走出了教室。

    走到楼梯的尽头，这里放着两台自动贩售机，森夏投币进去拿了; 一罐大麦茶就往回走。

    “恩？”

    然而就在这个时候，森夏忽然听到了从旁边传来的有些熟悉的声音。

    “瑞穗，你……是男孩子？”

    似乎是正在读台词的声音，森夏循声走过去，在通往地下室的楼道拐角，他发现了有个人正站在这里被台词，这个人是饰演严岛贵子的东城。

    “还真是认真呢……”

    森夏感叹了一声，不知道东城而已，在话剧社的每一个人都好像是拼足了精神一样。相对而言，自己这样的闲人在大家面前还真是有些尴尬呢……

    森夏暗自感叹了一声，他并没有打扰念台词的东城，只是静静的看了一会儿，然后便离开回到了班上。

    等中午下课之后，森夏就带着便当来到了现视研的活动部室。

    他打开了电脑，然后点开了稿子，一边吃饭，一边构思罪恶王冠。

    “中午好啊，森夏君。”不多时。学姐也到了房间里面，她手上正拿着一册地图。

    森夏转过头来，同样打了一声招呼：“中午好啊，学姐你手上的这个是？”

    “当然是地图啊！”

    千佳学姐说完之后，就将地图摊开平铺在了桌上。

    这张地图挺大的，上面密密麻麻的标着东京的各类地点，是一张很详细的地图。

    森夏看到这张地图之后，也是吓了一跳，他也站起身来走了过去：“这不是一般的旅行地图吧？”

    “当然。”学姐随口回答了森夏一句。但是她的目光还在地图上聚精会神的看着，“我在给我们的会社选定一个可靠的地方，找出租还需要一段时间呢，所以现在先圈定一个地点比较好。”

    “的确呢。作为一个游戏会社，我们最好选择一个比较有氛围的地方。”

    森夏也低头凝视着地图，但是森夏很快就发现，想要从地图上进行研究。根本就是痴人说梦。

    然而森夏这个时候忽然想到了自己早上曾经给绘里香的提议，然后森夏这个时候又提议了：“学姐，秋叶原如何？”

    “那条电器街？”

    学姐将目光移动到了秋叶原。

    “电子……唔。感觉是和游戏有些沾边，但是这个理由不算很充分吧，而且从我们这里到秋叶原的距离稍稍有些远了呢。”千佳学姐说道。

    “首先，秋叶原是一条电器街，那边销售着各种电脑配件，而懂得去装配电脑和购买电子游戏机的人，都是能够接受新鲜事物的年轻人，galgame本身就是一个特别的存在，放在这些人的群体之中更为亲切。”

    而且在未来，秋叶原将会成为宅男圣地……当然，那种预言森夏是不可能说的，但是他现在说的这个理由也是有理有据。

    森夏接着继续说道：“至于距离问题的话，我们现在还是学生，学姐你虽然说明年我们就要成立会社，但是这一年的时间之中，我们绝大多数的时候都是在学校里面度过，距离什么的，根本就无所谓。等我们毕业之后，距离那就更不成问题了。”

    “也是呢，如果只是周末过去的话，也不需要多少时间。”学姐点了点头。

    虽说有地铁，但对作为学生的森夏和千佳而言，通勤还是很麻烦的事情。

    “说的也是呢，办公地点就设定在我们的现视研好了，但注册会社的话，我们的的确确是需要一个地点，这也方便我们未来的发展……看来必须再想办法招募一些员工了……唔，这个开销好像越来越大了……”学姐觉得森夏说的很有道理，但是话题最后又回到了钱上面。

    “我们一直在打工，签约的时候也拿了签约金，这方面暂时没有问题，我们现在应该可以开始准备植物大战僵尸的上市工作了，等文化祭之后，我们就想办法和索尼进行交涉吧，这个游戏的趣味性很强，索尼对新人还是很支持的，我们想办法制造一点声势，应该可以顺利让索尼听到我们的声音。”

    多亏了这些年经济下行的福利，森夏和千佳想要去秋叶原租房并不会消耗太多的钱财，等明年的时候，房价应该会更便宜，若是在二十年之后，凭现在的森夏和千佳想要去秋叶原混，根本是不可能的。

    “诶？”千佳原本听到森夏有理有据的分析，她一直在点头，可是等森夏全部说完之后，学姐仿佛是恍然大悟一般的抬起了头，“森夏君，你挺厉害的嘛。”

    “诶？”这好像是自己今天第二次被人夸奖了？

    森夏抬起头，才发现学姐用带着惊叹的目光正在看着自己，他被学姐这奇怪的目光看得有些浑身不自在：“这怎么了？”

    “没什么，我只是觉得森夏君你的提案比我的计划要好多了。”千佳学姐赞叹道，“之前森夏君你都没有这么有过动力呢，今天是怎么了？”

    森夏轻笑了一下，感叹了一句：“我只是稍微想要打起干劲来而已，一直以来都是学姐你在努力吧，但是我也想要稍微分担一下学姐你的工作呢，这样的话，我感觉似乎也能够更加接近学姐呢。”

    “——！”

    听到森夏的话，学姐的眼皮颤动了一下，身体好像都变得有些僵硬了，她偷偷的将目光瞥向了森夏，在发现森夏的目光正集中在地图上面之后，她才好像是松了口气一样。千佳闭上眼深呼吸了一下，这才恢复到了往日的状态。

    而森夏这个时候的目光则集中在地图册上面，从世田谷区往秋叶原而去，几乎要穿越半个东京，但如果能够在那个地方立足的话，也是好事。

    “两位，中午好啊！”

    正在这个时候，姬叶也走了进来，她朝着两人打了声招呼，然后提着便当走了过来。

    “啊拉，你们拿出这个地图是做什么？”巨幅的地图把姬叶也吓了一跳。

    “在给我们的会社选定地址呢，毕竟还有几个月，我们就要建立会社了吧，所以自然需要一个好地方了。”千佳学姐解释道。

    “是吗，马上就要文化祭了，你们还有这么多的事情，还真是辛苦呢。”姬叶感叹了一声。

    “船到桥头自然直，总会有办法的。实在不行，我们还有其他的手段。”千佳学姐摆了摆手，她显然已经是想好了后路该怎么发展。

    然而森夏看着千佳学姐，却感觉很不靠谱。诚然千佳学姐一直以来都很可靠，似乎什么问题都能够被她解决，但是千佳学姐解决问题的方法简直可以用狂暴来形容，森夏怀疑这么多来几次的话，自己的精神是否能够承受得住。

    “先吃饭好了，森夏君现在有时间的话，就赶快把罪恶王冠的脚本写出来哦，逼近这是我们会社成立之后的第一个大作呢！”

    用游戏中的话来说，会社和罪恶王冠这个游戏，就是之中的主线任务和剧情，类似文化祭和冬comiket什么的，只能算是支线，千佳学姐对于会社和罪恶王冠这个游戏也是最为看重的。

    “是吗，看来等文化祭之后，我也要继续开始努力了，否则人设若是迟迟画不出来，这实在是太逊了。”姬叶也微笑着应和两人。

    “姬叶前辈你在文化祭是要参加绘画社的活动吗？”森夏好奇的问道。

    姬叶有些无奈的点点头：“是啊，有人提议做一个美术展呢，所以最近一直都在作画，时间真的很紧呢。”

    “不过忍耐掉这段时间，应该会好一点吧，我已经有些等不及想要看到姬叶你的人设了呢。”千佳学姐微笑着。

    “恩。”姬叶前辈微笑着点头，然后又问着两人，“对了，你们有决定会社的地址吗？”

    “是啊，大体上已经决定了，就在这里。”

    千佳学姐用手指着地图上秋叶原所在的地方。

    “就是这里，我们梦想开始的地方。”

    ……

    昨天晚上邻居吵架，劝了一晚上，差点报警，凌晨四点回来码字的时候直接扑街睡倒了……orz

    继续努力码字去，明天说什么都要让q大开始作图，不然只能用别的手段了……(未完待续……)I1292