    第65章表白被羞辱

    祁胤更是目不斜视，直接奔商店去。

    再出来的时候手里拿着个模特头，脑后披着长发。

    古玩店的伙计经过大厅的时候都不由自主的多看两眼，然后在后面小声嘀咕。

    “少东家这是在干啥？”

    “谁知道了，怎么研究起头发来了。”

    “有钱人的世界我们不懂。”

    祁胤抿着唇，严肃的像是在干什么大事，全神贯注集中在眼前的头发上。

    早上给他崽儿梳头的时候拽掉了好几根,她虽然没出声，可他却心疼了半天。

    他今天一定要学会，保证一根头发都不扯掉，然后在给他的小公主梳头发。

    上完课，大家都自己玩自己的，汀汀和圆圆依然玩她的小兔子。

    罗家鸣在一边眼巴巴的看着，但这次没有再抢。

    贺老师坐在汀汀旁边,柔声问：“汀汀今天怎么来晚了？”

    小姑娘转头，眨巴着大眼睛回答,“今天睡过头了。”

    贺老师摸了摸她的头，“那今天怎么只有爸爸来送你？妈妈呢？”

    “妈妈出去工作了，要晚上才能回来。”

    小姑娘有问必答，贺老师越看越喜欢。

    见她头发有些乱，拿着木梳给她梳了个漂亮的发型。

    李晴心里都是汀汀的叔叔，找工作都心不在焉的。

    到中午她实在受不了了，镇上根本没有适合她的工作，她还是要去找他！

    等她有了工作有了有钱的对象，她妈还不得天天巴结她？

    李晴给自己打气，然后整理仪容朝着古玩街走去。

    一走进古玩街，心脏就开始砰砰砰的跳个不停，既紧张又激动，看着隆盛古玩店的牌匾，深吸了几口气给自己做了心理建设后才抬脚走过去。

    正巧有伙计出来扫地，李晴扬起笑脸打招呼，“你好,我来找人。”

    伙计抬头看她一眼,“找谁？”

    李晴张了张嘴，却突然发现她连他的名字都不知道，转眼笑着说道：“汀汀的叔叔。”

    “哦找我们少东家啊，在里面。”

    少东家？

    李晴刚平复的心跳又不听话的乱跳起来，因为激动脸上泛起红晕，她就知道，他身份一定不一般！

    小家碧玉的样子还怪好看的，伙计看了好几眼，同时猜测她跟少东家是什么关系。

    李晴抬脚走进去，大气都不敢喘，来不及欣赏店里的摆设，一眼就看到了背对着她的人。

    一如既往的白衬衫，坐在椅子上脊背挺直，肌肉线条隐隐透过衬衫，让李晴瞬间红了脸。

    衬衫袖子挽到手肘处，手臂充满力量感。

    如果被这双手臂抱着……光是想想她就开始脸红心跳。

    不知道他在做什么，这次一定要问他的名字！

    李晴轻轻的往前走，没有发出声音，就在离他还有几步远的时候,祁胤动了。

    眉心紧紧的拧着，以他为中心的空气里似乎都透着烦躁，手里编了一半的头发因为分心而毁了。

    祁胤黑着脸转头，看到来人的时候脸色更黑了，眼里却带着讥诮。

    “有事？”

    李晴脸上的红晕还没来得及褪.去，又上前几步，“我想跟你聊聊。”

    真是个不知羞耻又死缠烂打的人，也不知道这样的人是怎么当上老师的。

    手里的头发一扔，祁胤转过身也不请她坐下，半点不客气的开口：“有事快说，我很忙。”

    李晴也不生气，反倒因为这次他跟自己说话而高兴。

    “我叫李晴，能告诉我你叫什么名字吗？”问出这句话，她又听到了自己心跳的声音。

    李晴维持着最好看的笑，等着他回答。

    祁胤：“嗤。”

    李晴：“……”

    李晴笑容有些勉强，捏着自己的手，“没，没关系，我今天来就想跟你说句对不起，之前汀汀的事我都没好好道歉。”

    她面对的人气场真的太强了，她都已经紧张到后背汗湿了。

    但同样她对他更加势在必得！

    这样的人就该配自己，她单身又是大专毕业，傅雨汀的妈一个离婚带着孩子的女人，除了长得好看点，哪里比得过自己？

    这么一想，李晴更加自信了。

    祁胤唇角带着讽刺的笑，随意的靠在椅背，双.腿交叠搭在茶几上，气场全开。

    “要是只有这些废话……不好意思，我的时间很宝贵。”

    李晴还站在那儿不动，像是听不懂逐客令。

    既然他不想听这个……李晴咬了咬牙，豁出去了。

    “其实，我第一次见你就喜欢上你了！”

    说完李晴脸色爆红，却还倔强的盯着他，想看他被自己表白之后的表情。

    因为李晴的到来，几个伙计明里暗里偷听偷看。

    李晴表白的话一出口，他们就惊了。

    还得是少东家啊！人帅又多金，所以有这么好看的女孩子上门表白。

    伙计们羡慕哭了。

    不过转眼想到傅若晴……算了，眼前这个也不是很好看。

    被表白，祁胤脸上没有任何表情，眼底深处甚至带着浓浓的嫌弃，可惜李晴看不出来。

    她满脸期待，等着和他成为对象关系。

    “说完了？”语气一如既往的冷淡。

    李晴隐隐觉得不对，表情也慢慢淡下来，下意识点头。

    祁胤朝她身后扬了扬下巴，“门在那。”

    赶人意图太明显，李晴这次没法装作不懂了。

    像是被人泼了冷水，李晴全身血液凝固，脸色发白，觉得自己一片真心被践踏。

    “我在跟你表白……”

    祁胤哼笑，“所以呢？你表白我就要答应？”

    李晴愣愣的看着他，下意识回答：“难道不是吗？”

    她是个女孩子，长相学历样样都行，这镇上还有哪个能比得上她？

    以前在学校也有很多人追她，只是她一个都没看上，现在她看上他了，他不是应该顺理成章的答应吗？

    祁胤看她的眼神像是在看傻子，视线凌厉，“喜欢我的人多了，难道我都要答应？”

    李晴身体颤了颤，下意识后退一步。

    祁胤上下扫视她一番，嫌弃，“我眼光很高。”

    说完就转身继续研究头发，懒得再搭理她。

    李晴白着脸，嘴唇几乎要咬出血，“你怎么可以这样？”

    这话问的，好像不答应她就是做了什么十恶不赦的事情一样。

    (本章完)

