    “凌驾于规则框架之上...这有些不太可能，规则框架十分牢靠，想要突破并不容易。”

    规则说道，心中犹豫，虽说一旦自己成功凌驾于规则框架之上，确实摆脱了不少的束缚，不再受规则框架约束。

    但一旦被发现，下场可是非常的惨。

    夏波有恃无恐，说道：“放心，我会帮助你，而且我跟公路巡视的规则认识，他曾经托我去帮忙，你被发现，我出面说一下，他自然会放过你。”

    闻言，规则心脏猛烈跳动：“大哥，你说真的？”

    “自然是真的。”

    夏波立在虚空，看着漆黑的虚空，继续道：“你知道，这个世界的逻辑就像是金字塔一样，一层一层的递进，我们虽说摆脱了公路玩家的身份，成为了规则，但是在整个金字塔之上，依旧是处于最底层的存在。”

    “更何况这个底层还有二级公路、三级公路、四级公路，甚至是五级公路，六级公路。”

    “所以，我们需要联手发展，相互弥补，只有这样，才能在底层有一点胜算。”

    规则浑身颤抖：“大哥，我明白了！”

    “你还没有名字吧，你我合作，情同手足，我就叫你二弟吧。”

    夏波忽悠道，面前这个规则果然是刚刚涉世，对于人情世故、阴谋诡计了解并不多。

    他随便发一颗糖，这规则就激动起来：“情同手足，大哥，你说的对，以后我就是你二弟了。”

    “哈哈哈哈，好！”

    夏波心情愉快，自己这下彻底是掌控了这个规则，他脸色一转，道：“二弟，你现在刚刚出来，先熟悉熟悉公路运转，有什么不懂得问我。等你熟悉之后，我会协助你成功驾驭公路规则的。”

    “是，大哥！”

    规则二弟满心激动，只要自己对大哥忠诚，想必大哥定然不会亏待自己！

    他内心想到，愈发觉得这个办法可行。

    夏波对于二弟脑子里想的东西没什么兴趣，而是叮嘱道：“这段时间你快一些熟悉规则，三天后，我会协助你突破规则框架。”

    说完，夏波便离开了。

    他并没有回到原本的躯体之中，躯体现在被那个车队的人放在一张床上，非常安稳。

    索性直接回到自己的公路。

    “咦？功法有人获得了，这么快！？”

    忽然，他咦了一声，目光穿透层层空间，落在一个车队的小年轻身上。

    他的模样贼兮兮的，沉默寡言，但一双眼睛却异常明亮，隐藏在人群中是那种几乎不被发现的。

    “修为目前是练气一层，增加了十点四维属性，而且这才是刚刚开始。后边增加的四维属性会越来越多。”

    夏波目光穿透系统，直观的看到对方的修为。

    对方已经开始修炼功法，并且这才刚刚开始，四维属性增长的并不是很快，但也位居排行榜上中层实力。

    而到了后边，四维属性增长的会越来越快。

    “目前公路上功法的获取非常简单，通过野怪就能够爆出来，对方这显然是偷偷的把功法使用了，有意思。看样子功法的投放可以依次投入到公路之中了。”

    夏波嘴角一勾，忽然想到一个问题，如果修炼功法就能够提升实力，他们不提升等级，这又该如何是好呢？

    但是很快这个看起来不是问题的问题就被夏波解决了。

    很简单，就像是装备一样，需要一定的等级才能够使用。

    一些低层次的功法对于等级的要求不高，大都是七级、八级，这类功法对于实力的提升也不会这么快。

    还有一些功法则是需要等到十级以后，甚至是二十级以后才能够修炼。

    而这类功法提升实力非常恐怖，同样的，凝聚功法消耗的规则以及进化值都是非常高的。

    单单一部十级使用的功法，消耗的进化值都有一个亿，这若是提升实力，可是能够提升十点力量值。

    不过为了公路发展，他只好忍痛，花费了十亿打造了一些低级功法。

    高级功法只能等到以后等以后进化值增多了，再做打算。

    夏波为了让公路真正的成为修仙公路，特意在第二天花费了十个亿的进化值，对个人属性面板进行了升级。

    而这次升级绝对是史无前例的。

    首先是功法的获取进行了升级。

    那必然是提升等级，获取功法。

    还有隐藏任务，甚至还开辟了公路两边的野地，让玩家能够自行摸索野地，探寻机缘。

    为此夏波直接将规则框架进行了更改，当然，只是做了极其微小的调整，那就是空气墙。

    并增添了野地功能，这种功能十分容易实现，毕竟原本的规则框架之中，就有这种功能，只需要一个念头，花费大量的进化值就成。

    不得不说，进化程度达到圆满，更新游戏真就随心所欲。

    公路上空的规则链条粗壮无比，一根根散发着冰冷的光泽，将整个天地禁锢。

    难以想象，这些链条就是维持这片天地存在的方法。

    实在是神奇。

    其次，夏波还更新了寿命，而玩家们的寿命都是随机的，多则六七十年，少则一二十年，而他设置的寿命值最低也是十年。

    有病的，基本上身体都不行，早就在最开始的淘汰之中就死了。

    当然，这些寿命都是不准确的，纯粹是为了忽悠人。

    他们知道自己能活多久吗？显然不知道。

    夏波将其列出来，即便是不想相信，也得相信。至于能不能活那么久，就不是他考虑的。

    而功法又跟寿命有关，修炼功法，能够提高寿命，这只是纯粹的数值变动，没什么特殊的技术含量，说白了都是假的，给人造成一种假象。

    至于打野怪爆功法，则是被他pass掉了。

    唯一获取功法的途径就是升级！

    获取功法，提升寿命，我看你们会没有积极性！

    这可比获取职业带来的积极效益强大太多了。

    夏波着手开始更新，仅仅用了一个小时的时间，就完成了。

    这只是最初设想，其他的东西都需要一步一步完善。

