    于是，奥丁就看见了这个一个奇怪的画面。

    本该被一枪穿透心脏彻底死去的目标并没有立刻死亡，对方反倒是变成一副人不人鬼不鬼的模样，甚至还用半边能动的身体从地上颤颤巍巍的爬了起来。

    谢宸站了起来，用一条腿支撑，就这么胸口插着一把长枪，背对奥丁一跳一跳的远离。

    跳了几步，谢宸一拍脑袋道：“对啊，我能操控铁砂驮着我飞，这不比单腿跳快多了！”

    可事情依旧在谢宸的预料之外，在他动用权柄的一瞬间，体内龙血涌动，保持了一分多钟的平衡就此打破，昆古尼尔的死亡侵蚀占据了上风！

    如此一来，兵败如山倒，谢宸的身体迅速被碳化包裹，那条唯一完好的腿也支撑不住身体，整个人啪叽一声倒在了地上。

    碳化迅速蔓延，直到最后，奥丁看到了谢宸高举的胳膊，谢宸已经碳化的手指朝天，高举做出竖起中指的动作。

    奥丁看不懂这是什么意思，但他清楚自己的目的已经达到了。勒马转身，奥丁伸手呼唤昆古尼尔，想要将枪收回。

    很尴尬，没有任何动静。

    若是谢宸能看到，绝对要为奥丁则个装逼感十足的动作点三百六十五个赞，可惜他的复活有延迟，现在看不见任何东西。

    奥丁也发现了事情的不对，昆古尼尔无法收回？

    他转过身，刚好看见谢宸完全碳化的身躯被一道白色的光芒包裹，昆古尼尔被节节退出，本已经死去的谢宸站起了身。

    红色的光芒在谢宸身上闪烁，奥丁见到那光芒，一直古井无波的眼中竟闪过一丝忌惮。

    昆古尼尔响应主人的号召，漂浮飞起想哟撤离，怎料一只手从白光中伸出，一把将半空的昆古尼尔握住。

    光芒散去，谢宸的身影露了出来，他的身上除了衣服以外都是完好无损的。他的手上包裹着红色铁链，紧紧握着昆古尼尔。

    奥丁沉默，事实上他不沉默也不行，长这么大他也没见过这么诡异的家伙。

    谢宸紧紧盯着奥丁，他手上的光环少了一个，代表今天他的复活减少了一次。他在等待奥丁的动作，若是这家伙从那个洞口冲出来，谢宸绝对转身就跑，毫不犹豫。

    现在的他虽然有复活机会，但还不是一直浪的时候。

    二人对视十多秒钟，奥丁只是静静的看着，谢宸也没有任何动作。昆古尼尔在谢宸的手中挣扎着，但这种挣扎在逐渐减弱。

    轮回空间不愧是上等的工具人，谢宸用起来得心应手，昆古尼尔在轮回空间的压制下也不得不老老实实的。

    终于，奥丁率先选择了退让，他直到最后也只是将昆古尼尔抛出，本体并没有踏出尼伯龙根半步，似乎时对外界的什么有所忌惮。

    谢宸常熟一口气，他赌对了。从握住昆古尼尔那一刻起，谢宸就想试试能不能把这把长枪抢走，如果能，这次不仅不亏，还是大赚。

    先不说谢宸能不能用这玩意，就算他用不了，拎回去当一个战利品，不仅能放着好看，还能恶心奥丁，这种结果谢宸也能接受。

    马蹄声清脆响起，奥丁倒是有些出乎谢宸的预料，见无法召回昆古尼尔，没有任何感情波动，毫不留恋转头就走。

    但以谢宸不吃亏的性格，就这么平白挨了奥丁一枪，他能甘心么？

    当然不。

    奥丁平白无故算计他，又戳了他一枪，谢宸不给弄一点回礼，他觉得自己有点说不过去。

    双方的交锋看似恐怖，但也只是过去了两分多钟而已，距离系统维护大概还有几十秒的时间，留给谢宸的时间不多了。

    他刚要松开手，一直老实模样的昆古尼尔突然来了精神，挣扎着竟要重新飞走。

    谢宸这才明白为什么奥丁并不急着收回昆古尼尔，这玩意原来还能自动寻主，只要谢宸松开手就会自动飞回去。

    但到了嘴边的肉，谢宸怎么可能放弃。

    “和我斗？”谢宸冷笑一声，手心光芒一闪，昆古尼尔消失不见，被谢宸收进了储物空间中。

    储物空间与系统相连，昆古尼尔连弱化版轮回烙印都刚不过，更别说谢宸的系统了。

    将昆古尼尔收起，谢宸又是一阵搜寻，最后从空间中掏出一枚巨大‘炮弹’。

    这枚炮弹上刻印着密密麻麻的英文，上面还有画着核武器的标志，明确说明这玩意安装了核弹头。

    这就是传说中的大伊万，比起当年的胖子、小男孩分量还要重一点，轮回空间特供。

    这东西有点来头，本来是轮回着们留着炸醒赫菲斯托和加尔姆的，只是因为计划的变故不得不搁置了。

    赫菲斯托和加尔姆可能做梦都想不到，自己差点被核平。

    而这枚核弹头就是谢宸从那些轮回者的储物空间中捞出来的，原因都是谢宸契约中的一条——

    谢宸有权利随时调用下属契约者空间中的资源，下属契约者死亡后所有资源归谢宸所有。

    谢宸要做的就是趁着奥丁还没有关闭尼伯龙根，将这枚大伊万扔进去。管他会不会爆炸，谢宸讲究事在人为。

    为了保证命中率，谢宸甚至尝试了恶魔小丑的技能加持，结果让他很欣喜，魔改版的双面毒刃并不局限于投掷武器，任何物体在锁定后都是必中的！

    “孙贼！休走！”

    眼见尼伯龙根的洞口就要关闭，谢宸快速跑出几步，将大伊万高高举过头顶，用力抛投出去。同时目标锁定，奥丁！

    奥丁似乎对大伊万并不熟悉，只当是谢宸为了泄愤随意扔出的铁疙瘩，他的身前升起一座蓝色的电浆屏障。

    这就是龙王的劣势了，他们不屑于了解人类的手段，所以造成了严重的信息断层。

    在他们以为人类依旧只能用刀剑和言灵战斗时，人类研究出了枪械，炮弹，甚至是大伊万。

    甚至在未来，某种花家还弄出了只存在于科幻电影中的超电磁炮。

    如果奥丁了解到广dao、长其是怎么没得，他绝对不会在这时候用电浆挡这东西。

    最后一秒，尼伯龙根的洞口只剩下一道缝隙，谢宸清晰听到了里面传出的惊天巨响，一条炽烈火蛇顺着那条还未完全关闭的洞口激射而出。

    谢宸本是好好的看戏，没想到会将他自己坑到了。火舌正面命中谢宸，将他身上剩余的衣服彻底烧了个干净。

    不止如此，炽烈的火焰经过高浓度压缩后喷射出，缝隙之前两公里的一切都没有幸免，都被高温火焰笼罩其中。

    好在火焰只是余波，出现一瞬后就因为通道彻底关闭而消失，除了狼狈的谢宸以外没有任何人被波及。

    只是这破败不堪的道路……或许真的需要重修了。

    现在需要注意的就是周围稀薄的辐射，但由于只是被火焰灼烧了一瞬，留下的辐射并不会对人体产生恶劣影响。

    除非有人在这里打地铺睡几个月，但这根本不可能。先不说这里会被当做现场，专业人员采集完证据，这里的辐射都散的差不多了，更别说这地方还需要重建。

    所以最后谢宸只是损失了一套衣服，换了奥丁一把永恒之枪，还让对方用脸接了一发大伊万。

    不得不说奥丁也真是猛，曾有卫宫巨侠脸接ea，今有奥丁大哥身抗大伊万一声不吭，他们都是纯爷们，谢宸不得不说一个大写的服！

    不过，这衣服……

    谢宸又是一阵头疼，他总结出了一个规律，貌似每次出任务最后都是以他爆衣收尾。过去还好，只是爆上衣，这几次不只是上衣，连鞋子裤衩都没有给他留下。

    谢宸本以为有了夏弥特质的衣服，自己就能免去爆衣的命运，现在回头看自己这一身，说多了都是泪。

    现在他就盼望楚子航有点义气，不然他怎么回去都是一个问题，总不能luo奔吧？

