    第301章玄妙阵法

    可是，这一切都变得不再重要了。

    以前的种种，似乎全部消散在了这无尽的甬道之中，那仄避的墙壁上，似乎慢慢都是回忆。

    是谢清隽的回忆，或者是谁的回忆。

    抚摸着墙壁，谢清隽仿佛感受到了它的起伏，他已经享受其中了。

    他是谁？他来自哪？他又将回到何处？

    就在他感觉自己已经消弭在这无尽甬道的时候，他突然惊醒，从之前玄妙的状态中醒了过来。

    无边无尽的记忆，仿佛不可阻挡的潮水，瞬间将他淹没。

    他感觉自己快要窒息了，他喘不上气。

    那些记忆仿若实体一般，劈头盖脸而来。

    谢清隽调整自己的呼吸，他告诉自己，他一定不会就这么死掉的。

    因为，他还有牵挂的人。

    似乎这样想之后，他感觉好受了很多。那些记忆就像他身体的鳞片，全部嵌了进去，让他变得无坚不摧。

    眼前出现一片光亮，谢清隽眼睛一亮，不容易啊，出口是终于要出现了吗？

    顺着光亮，慢慢走了过去。

    看着眼前的场景，谢清隽很是惊讶。

    这是一个阵法！什么阵法他现在还不知道，但是看起来很是玄奥的样子。

    谢清隽站在旁边，感觉它是无害的，可是当他将身上的一块晶核丢进去的时候，那无比坚硬的晶核竟然慢慢消弭，最后化作一片一点光亮，融入了阵法之中。

    谢清隽：“……”

    这要是他自己进去，是不是马上被搅的连肉泥都没有，化作空气？

    可是，这阵法就挡在通往光明的路中间，没有给谢清隽留下一丝人可以过去的缝隙。

    所以，要想出去，就必须搞定阵法或者被阵法搞定。

    谢清隽调整异能，开始不停不停的攻击阵法，结果等他异能枯竭的那一刻，阵法甚至连一个指头大点的豁口都没有出现。

    谢清隽歇了一口气，看样子武是不行了，他考虑来点文的。

    这就有些为难他了，毕竟他平时话少得可怜，现在让他对着阵法说点什么，更是为难。

    静坐了一会，这样下去不是办法。

    谢清隽开始尝试给它讲道理，但是他真的不知道说点什么，不出五句，就直接词穷了。

    尴尬的“对视”了几眼，谢清隽想到之前在甬道的那段漫长的经历，突然就有了一种咸鱼心态。

    左右他是文武都对付不了这阵法，打不过只能加入了。

    他尝试伸出一根手指头进去，奇怪的事情发生了，这阵法并没有像消融晶核一样消融他的手指。

    反而让他有一种很舒服的感觉，仿佛天生就是属于他的东西。

    谢清隽长出一口气，与其坐以待毙，不如拼死一搏吧。

    准备踏入阵法之前，谢清隽在心中默默念了一遍蕾蕾，不再犹豫。

    ……

    “这么搞不是办法？他又不是土地公公，还能遁地不成？”看着把这一片都掘地三尺的龚蕾蕾，小电很是心疼。

    “附近没有陌生人的气息，所以他肯定不是被谁抓走了，这附近的变异植物都被抓起来审了一边，它们一致说清隽是消失在这个位置，那你说人还能去哪？”

    小电：“……对不起，打扰了，您继续。”

    它知道蕾蕾现在火气很旺，毕竟人已经消失整整七天了，再找不到的话，说不定就？

    后面的话它赶紧从龙头甩出来，千万不能让蕾蕾听见了，不然它的龙须恐怕是保不住了。

    又是一天眼看着要结束了，龚蕾蕾气馁极了。

    她还从来没这么挫败过，现在她仿佛被打了一记耳光一般，整个头都木的。

    “蕾蕾，辛苦了。”

    龚蕾蕾有一瞬间产生了幻觉，难道是谢清隽突然出现了？

    直起腰抬起头，看到来人的时候，龚蕾蕾松开的拳头再次捏紧。

    “怎么，上次把我伤的还不够？”言不仁也没想到，他们两个竟然这么大胆，光明正大躲在离他基地不远的峡谷之中。

    怎么，是想玩灯下黑那一套啊？

    不过也对，他派出去的人竟然都走出去几百里了，笑死人的。

    要不是这几天龚蕾蕾翻地动静有点大，被他们活捉的一个妖兽给说出来，差点就错过了。

    “谢清隽呢？他怎么舍得叫你一个人做这种苦力活？”言不仁坐在不知道谁搬来的椅子上，看起来漫不经心的。

    本来就火气十足的龚蕾蕾，此刻仿佛终于找到了出气筒一般，冲着言不仁就过来了。

    一排异能者挡在言不仁身前，他甚至都还没自己动手，龚蕾蕾就已经被伤到了。

    “我说过，不要伤到她一根毫毛，你们当我的话是耳旁风吗？”言不仁的声音幽幽的传来。

    原本无比狠厉的异能者们，仿佛被拔了牙的老虎，势气一下子去了大半。

    龚蕾蕾吐出嘴里的一口黑血，见鬼了，她竟然开始长黑血了，真不知道她以后会变成什么样的丧尸。

    “谢清隽，你要是再躲着不出来，蕾蕾壳就要被我带走了哦~”言不仁戏谑的声音传来，他环视了一圈，没看到半点谢清隽的影子。

    “怎么办？看样子你只能跟我走哦~我以前就跟你说过，这世上的男人都不靠谱，都不值得你托付终身的，除了我~”

    看龚蕾蕾脸色越发不好，言不仁心情出奇的好了：“上次还那么拼命救他，图什么？我告诉过你，这世上英雄救美能成就一段佳话，美救英雄就是个笑话，你不知道吗？”

    龚蕾蕾拳头捏的很近，如果可以，她真想用大粪堵上言不仁那张臭嘴。

    只是，眼下她势弱，谢清隽又生死不知，除了跟言不仁走，她想不出拼死抵抗能换来一个什么样好的结果。

    “这才乖嘛！新的晶核用着怎么样？言秦也算是做了一件还不错的事了。”龚蕾蕾坐在车上，一言不发。

    不管言不仁说什么，她都是一副不感兴趣关我毛事的样子。

    最后，言不仁也识趣的闭上了嘴巴，车子陷入一片寂静。

    龚蕾蕾心里有些憋闷，谢清隽也不知道怎么样了？她至少还有小电，谢清隽却什么都没有。

    可以想象，他一个人是多么孤单。

    龚蕾蕾突然不喜欢末世起来，这里可能是她的世界，但是这里不应该是谢清隽的世界。

    (本章完)

