    顾初暖也不知道哪来的实力，一招比一招狠，一招比一招强，将兰旗主打得不断呕血，爬也爬不起来。

    这哪里是一阶中层的武功，最少达到了六阶实力吧。

    "砰……"

    兰旗主再一次被打中，巨大的掌力打得他陷地三尺，身上的骨头险些彻底散架。

    兰旗主震怒，他从未被人这般辗压性的殴打，屈辱让他暴发巨大的潜力，他左手一聚，祭起魔功，火球扑天盖地的直扑顾初暖，火球所过之处，花草凋谢，树木枯萎，连空气中都带着腐蚀的味道。

    常人若是碰上，必死无疑。

    可顾初暖一挥衣袖，所有的火球竟然全部爆炸，发出噼里啪啦的声响。

    若不是爆炸将地面炸出一个又一个深坑，他们根本不敢相信，顾初暖随意挥掉的火球，威力竟有这么大。

    再看顾初暖又一个轻扬间，地面火球的余威横扫兰旗主。

    火球有毒，带着腐蚀性，兰旗主躲避不及，脸上被火球擦到，一张脸以肉眼可见的速度迅速腐蚀。

    "啊……"

    他痛苦大叫，左手紧紧捂着自己因为腐蚀而不断冒泡的脸，面容狰狞，凄厉哀嚎。

    纳兰凌若与夜景寒瞳孔微缩。

    好强的实力。

    徒手接住兰旗主全力祭出的火球，还把火球全部捏爆……

    顾初暖什么时候有这么强的实力？

    搁了他们，也未必能够做得到的。

    两人心里都带着一团疑惑。

    纳兰凌若更疑惑。

    夜景寒的双腿不是残了吗？怎么可以站起来了？

    再看顾初暖，她的容貌还是以前的容貌，可身上气质却发生质一般的变化，尤其是她严肃冷漠的表情，竟让人不寒而栗。

    "顾初暖，我杀了你……"

    兰旗主暴吼，再次祭起魔功，燃烧自己的灵力，勾动天雷地火杀向顾初暖。

    这一招是以自己生命为代价，与对方生死相博的。

    纳兰凌若与夜景寒心里一紧，正待出手救顾初暖，却见顾初暖仿佛看蝼蚁般轻蔑一笑，她不退反进，又是一掌狠狠的打向顾初暖。

    "噗……"

    兰旗主五脏六腑，七筋八脉几乎被彻底震碎，一口鲜血溢出，身体如同断线的风筝一般无力的滑落。

    好在，他的援兵赶到，以合围之势杀向顾初暖，替他争取片刻喘息的机会。

    顾初暖脚尖一勾，勾起一把银枪，以横扫千军之势杀向魔族众多高手。

    "噗噗噗……"

    本是兰旗主辛辛苦苦耗费多年，一手培养起来的心腹高手，此时却像被割韭菜一般，一个个惨死在顾初暖的手里。

    她手起枪落，一路所过，如同修罗恶煞一般，所向披靡，无人可敌，脚下尸堆成山。

    苦心培养多年的心腥，一夕之间几乎尽数被杀，兰旗主承受不了这个噩耗，又是一口鲜血喷了出来。

    "噗……"

    随着最后一个旗手倒下，顾初暖浑身浴血，冷眸冷冽，全身散发着慑人般森冷的杀气。

    她一步一步走向兰旗主，杀气毫无掩饰。

    这一刻，兰旗主不由有些慌了。

    他想逃走，顾初暖紧紧锁定着他，夜景寒与纳兰凌若一左一右也拦住了他的去路，往后则是滚滚血海岩浆，根本无力可逃。

    一个顾初暖他都打不过，何况还有夜景寒与丹回谷的少谷主。

    且……

    夜景寒的双腿什么时候恢复了？

    他残废时，他尚且打不过，眼下……

    兰旗主升起一抹绝望，望着顾初暖步步紧逼，索性闭起眼睛，等待死亡。

    夜景寒与纳兰凌若也以为，顾初暖只要再发出一招，兰旗主必死。

    却没想到，意外发生了。

    顾初暖身子蓦然一顿，脸色霎时间惨白如纸，随后一口鲜血喷了出来，身体爆出一团团血花。

    夜景寒瞳孔巨缩，身子一闪，电光火石间已然抱住了顾初暖。

    "阿暖……"

    "丑丫头……"

    她气息逐渐虚弱，身子也逐渐冰凉，耳朵，鼻子，嘴角，以及身子自爆而出的血洞，鲜血如同决堤的河流，汹涌的涌出。

    夜景寒慌了，全身止不住的颤抖，他紧紧捂着顾初暖血流不止的伤口，急道，"阿暖，你别吓我，你醒醒。"

    纳兰凌若的双手也紧紧捂着顾初暖的流血的伤口，可伤口太多，任他怎么捂，也捂不完。

    纳兰凌若抢过顾初暖，拔腿就想往山下跑去。

    夜景寒怒吼道，"这里离山下那么远，背到山下，她早就鲜血流尽而亡了。"

    "那怎么办？"

    "小九儿，本王命令你马上出现，小九儿……"

    兰旗主见状，趁机开溜，险险留住了他的一条小命。

    夜景寒与纳兰凌若怎么可能没有发现，只是他们现在更在乎顾初暖，区区一个兰旗主罢了，以后再杀便是。

    "咝咝……"

    不知道哪儿传来了蛇信声，很快，远处一个庞然大物风驰电掣般的赶来。

    抬眸一看，却是一百多米的九头巨蛇。

    夜景寒急道，"快，马上驮我们下山找大夫。"

    "咝咝……"

    小九儿硕大的脑袋晃了晃，看到顾初暖的惨状，身子迅速一个腾冲，将顾初暖等人驮在了背上。

    它一个俯视，正想离开，看到易晨飞也倒在血泊上，蛇尾一摆，将易晨飞也驮了上来。

    远处，玉族的几大长老赶到，乍一看一个个脸色大变。

    "阿暖……阿晨……小九儿，快，把他们带回谷里。"

    "你们想做什么？"夜景寒冷声道，冰冷的眼里没有一丝表情。

    纳兰凌若玄骨扇在手，跃下蛇身，"你先带丑丫头去疗伤，我拦住他们。"

    "小九儿，下山。"夜景寒道。

    "他们的病，山下的大夫没人治得好，小九儿，愣着做什么，还不快快回谷。"　

    小九儿脑袋晃了晃，看看夜景寒，又看看玉族的一众长老们，最后将夜景寒甩了出去，驮起玉族几大长老，旋风般的离开了葫芦血山。

    夜景寒与纳兰凌若面面相觑，心里揣测着玉族跟顾初暖的关系。

    阿暖……

    阿晨……

    依着他们的叫法，他们应该是认识的人才对。

    夜景寒紧紧捂着自己的心口，从牙缝里迸出一句，"追，即便天涯海角，也要把他们追回来。"

