    老妇人心疼地看着宋长宁说道，“我把她带回来后她就开始发烧昏迷，到现在还没有醒，老身正准备去请大夫呢。”老妇人絮絮叨叨地说个不停，忽然想起一件事说道，“这位小姐脚还受了伤，进了雨水有些感染。”

    　说了这么多，不见纪洐诺搭话，只见他呆呆地看着床上的女子，伸手替她诊了诊脉，剑眉深锁，老妇人会意一笑问道，“公子，这位姑娘是你的夫人吧，看样子你们是不是吵架了？”

    　纪洐诺回过神来没有否认，也没有承认，伸手将一锭银子放到老妇人的手中，说道，“老夫人，麻烦你了，这是一点心意请收下。”

    　“公子，这可万万使不得，救人一命，胜造七级浮屠，老身算是积德了。”老妇人推辞地说道，还不放心地嘱咐纪洐诺，“回去好好跟她说说，女子嘛，心思难免弱一些，宠着就没事了。”

    　纪洐诺将钱放到桌子上，掏出一个药瓶倒出一粒药喂到宋长宁的嘴里，想起方才老妇人的话，掀开脚边的被子，只见右脚已经被简单地包扎了一下，他拆开一看，有些化脓，心里一紧，问道，“老妇人，您这可有一些金疮药？”

    　“有有。”老妇人忙去柜子旁拿，说道，“这还是我家那口子留下的，你看还能不能用了。”

    　纪洐诺简单地将宋长宁处理了一下，他印象中永远仰着头，意气风发的少女，从来没有这么狼狈过，而这种狼狈竟然是他造成的，想到这，纪洐诺就自责不已。

    　院外一阵骚动，紧接着宋瑜琏带着安之还有纪绵希等人都到了，纪洐诺收起脸上的表情，说道，“长公主受了风寒，现在还在昏迷，其他的并无大碍。”

    　老妇人一听自己救了个公主，吓得脸色都白了，忙跪下磕头，安之亲自将她扶起来说道，“老夫人您快请起。”

    　宋瑜琏冷着一张脸，心疼地看着床上的宋长宁，他捧在手心里的妹妹何时受过这种委屈，恨不得把纪洐诺打一顿才解气。

    　“来人，送公主回宫！”

    　“慢着！”纪洐诺说道，“公主脚步受了伤，现在又高烧不退，不适合移动，不如等她醒了再说。”宋瑜琏正要拒绝，安之拉拉他的衣袖冲他摇摇头，宋瑜琏看着安之祈求的眼神，转身吩咐聂翼去准备一些物品，之后对老妇人说道，“老夫人，还得打扰您几日。”

    　“不碍事的，不碍事的。，”老妇人受宠若惊地说道，“公主能住在寒舍，是老身的福气。”

    　“这公主的身份，老夫人切莫对任何人说起。”安之将一袋银子放入老妇人的手中说道，“这是公主在这里的花销，还请老夫人收下。”老妇人原本想要推脱，安之塞到她的手里，附在她的耳边对着老妇人耳语了几句，老妇人会心一笑，应下了。

    　聂翼很快带了许多东西，命人布置好后，安之说道，“含文姑娘，含章姑娘，你们两个留下来好生照顾公主，我随太子殿下回宫，明日再来探望。”

    　“好，安之姑娘请放心。”

    　安之随着宋瑜琏上了马车，见他脸色依旧阴着，将脸凑到她的面前，说道，“还在生气呢？”见宋瑜琏不理她，她微微一笑，眸子一转自顾地说了起来，“也是，这长公主被皇上皇后捧在手心里这么多年，就连殿下都不曾让她受过什么委屈，今日却因为一个庶民，把自己弄得如此狼狈，真的是不值啊。”

    　“可是那又有什么办法，谁让长公主喜欢呢。”安之说道，“千金难买我喜欢，我看啊，纪公子也挺在意长公主的，也许并非长公主一厢情愿啊。”

    　宋瑜琏冷哼一声，“想都别想。”安之低下眼睑，随之问道，“那太子殿下呢？”宋瑜琏浑身一阵，看向安之，只见她那双清澈的眼睛，映出她的模样，随即安之又一笑，挑开车帘，说道，“到宫里了。”

    　宋瑜琏伸手一把将她拉入自己的怀里，紧紧地抱住她，低声说道，“你是我这一生的唯爱。”安之满足一笑，有他这句话，就够了，哪怕日后陪在他身边的不是自己，也心满意足了。

    　宋长宁不知道睡了多久，在冰火两重天里煎熬了多久，最后突然感觉一道暖暖的阳光撒在自己的脸上，她缓缓地睁开眼睛，动了动睡得有些僵硬的身子，映入眼帘的是有些破旧而简陋的房子，目光忽然被坐在椅子上睡着的人吸引住了，忽而想起那天的话，她的眼色一暗，苦涩一笑，嗓子痒痒的，忍不住轻咳了两声。纪洐诺猛地醒来，看到床上的人已经醒了，忙起身自然而然地探了一下她的额头，见烧已经退了，这才松了一口气，低身问道，“公主可饿了？”

    　宋长宁点点头，问道，“这是哪儿？”

    　纪洐诺为她倒了一杯水，说道，“公主淋了雨，晕倒在了大街上，被一位老妇人救了，现在再她的家里。”

    　宋长宁接过水，喝了几口，想起那日之事，心里如同针扎，压下心痛的痛苦，说道，“我睡了几天了？”

    　“三天！”

    　“我该回去了，母后跟父皇肯定着急了。”说着宋长宁就要掀开被子下床，纪洐诺忙扶住她说道，“你刚醒，身上一点力气也没有，休息一天，恢复身体再说。”

    　宋长宁抬头看着他有些焦急关心的脸，一时间恍惚，随即又以为他是怕玄睿帝迁怒于紫凌王府，低声说道，“纪公子，你放心，是我自己跑出去，跟紫凌王府没有关系。”

    　“公主！”含文端着一些清淡的食物走进来，看到宋长宁挣扎着想要起来，忙把东西放到桌子上，劝道，“公主，您刚醒，身子还没有恢复好，不必急着回宫，太子殿下已经禀告皇后娘娘，说您在紫凌王府小住几日。”

    　宋长宁忽而安静下来，低着头不知道在想些什么，重新躺下去，背对着纪洐诺，说道，“你们都出去吧，我有些累了。”

    　纪洐诺张张口，最后说道，“公主好好休息，有事便换在下。”

    　“咳咳咳咳。”安之自从那天去找宋长宁便也染了风寒，将宋瑜琏的书房打理好后，便得到消息说宋长宁已经醒了，她立马拿着令牌出了宫，刚一踏入小院的门，便看到宋长宁坐在一棵茂盛的树下，目光有些呆滞，那双明亮的眸子染上了一层挥之不去的阴霾，安之心中一紧，快步走了进去，将手里的东西交给了一旁的宫女，福身说道，“见过长公主。”

    　宋长宁眸子动了一下，看到安之，嘴角勉强地扯出一抹笑容，声音有些沙哑，“你来了。”

    　安之蹲在她的面前，伸手探了探她的额头，关心地问道，“你刚醒怎么坐在这里啊？含文含章呢？”

    　“睡了太久了，我想坐这儿晒晒太阳。”宋长宁说道，“我让他们去买一些东西给老夫人。”这是纪洐诺端着一碗走了出来，看到安之冲她有礼地点点头，随后说道，“公主，您该吃药了。”

    　宋长宁淡淡地说道，“你放下吧。纪公子，安之也来了，你可以回去了。”

    　“公主的身子还没有恢复，身为医者怎么能够离开。”纪洐诺眸子微敛，面不改色地说道，今天一天宋长宁不知道赶了他几次了。安之眸子一转，轻咳了几声，说道，“纪公子，我前几日淋了雨，染了风寒，您给我瞧瞧呗。”

    　纪洐诺听了点点头，安之伸出手，问道，“怎么样？前几日御医来敲了，开了一堆苦的要命的汤药，可是我感觉一点疗效也没有，听闻纪公子医术高明，素有神医之称。”

    　“无碍，只是受了风寒。”纪洐诺真不知道一个女子看个病怎么废话也这么多。淡淡地收回手，见放在一旁的药宋长宁动也没有动，剑眉微蹙，说道，“公主，该喝药了。”

    　宋长宁一声不吭地端起药一饮而下，平常最怕苦的她，竟然眉头都没有皱一下，纪洐诺将手里的蜜饯递给她，宋长宁只是淡淡地看了一眼，说道，“药不苦。”

    　“我嘴里正好没有味，公主既然不吃，那就赏给奴婢吧。”安之看着两个别扭的人，眼波微转，伸手接过纪洐诺有些尴尬的蜜饯，心里暗骂道，你这个小子，现在知道讨好了，早干嘛去了。

    　“安之，我今日想回宫。”宋长宁说道，安之嘴里的蜜饯还没有化开，一愣说道，“好啊，”

    　“公主你的身体……”

    　“怎么？”宋长宁抬头，厉声问道，“难不成纪公子觉得我玄岳的御医还不如你一个乡间游医？！”

    　纪洐诺眸子微紧，冷声说道，“公主想要回宫，草民自然不敢拦着，草民这就去准备。”宋长宁别过头去，说道，“就不劳烦纪公子了，安之，我们去收拾东西！”

    　“公主。”安之看着两个闹别扭的人，说道，“等含文含章回来，我们一块儿走，好不好？”

