    陈玄强忍着心中的震惊，虽然他早就猜到这一定又是一座群仙墓葬，但是亲眼看到了第二个古仙人后，他依旧难以控制住心中的震撼！

    　　在陈玄的视线中，一个面相威严，头戴竖冠，穿着灰色长袍的男子盘坐在大殿的中央，在他四周的地面上，还刻画着一个星芒图案。

    　　此刻这些星芒图案就如同活了过来一般，不停的运转，一丝丝线条绽放着徐徐光辉。

    　　随着这星芒图案的运转，陈玄很明显的感觉到四周的灵气正在不断的汇聚到这个星芒图案之中。

    　　然后……进入到这盘膝而坐的男子身体内部。

    　　活的！

    　　陈玄内心一颤，这个古仙人身上的生命气息比上一次在野狼谷见到的古仙人还要强烈，野狼谷沉睡的古仙人陈玄只能偶尔在他的身上感受到生命流动。

    　　而这一个古仙人仿佛已经从沉睡中苏醒了，正处于某种修炼状态一样。

    　　昂！

    　　这时，一道龙吟打断了陈玄的思路。

    　　陈玄抬头，只见这大殿的上方竟然盘旋着一条神龙，它的体型与之前相比，并没有任何变化，但是其身上隐约间绽放出来的万兽气息更加具有威慑力。

    　　即便是陈玄在它面前都忍不住生出一股低头匍匐的感觉。

    　　“小家伙，你没事了吧？”陈玄有些惊喜的看着小神龙问道。

    　　小神龙轻哼一声，这声音都发生了一些变化，以前的小神龙说话犹如一个三四岁的小孩，奶声奶气的。

    　　但是现在它的声音却宛如一个十二三岁的少女一样。

    　　没错，是少女。

    　　陈玄现在已经确定了，这家伙是母的！

    　　“哼，你以为我会像你这废物一样不中用？一个沉睡的古仙人而已，居然敢打我的主意，简直不知生死……”小神龙看上去有些愤怒，那无穷的威压犹如要将这座古老的大殿给掀了一样。

    　　咳咳！

    　　陈玄干咳两声说道；“那叫不知死活，不叫不知生死。”

    　　“都一样……”小神龙满不在乎。

    　　“等等，你刚才说他打你的主意，难道……”陈玄猛然后退了几步，难道这古仙人已经彻底苏醒了？

    　　“瞧你那怂样儿。”小神龙很不屑的说道；“放心吧，他现在还未彻底苏醒，即便是彻底苏醒了，沉睡了几千年的他在这个秘境内恢复实力也需要一些时间。”

    　　“不过眼下这片天地大变，灵气复苏，他距离彻底苏醒也不远了，所以，你这废物想做什么最好快点。”

    　　闻言，陈玄的眼神立即变得火/热了起来，修炼了驭神决之后，他最大的愿望就是去掌控古仙人，而眼下他的机会来了！

    　　不过陈玄还是有些警惕，问道；“小家伙，以我现在的实力可以掌控他吗？会不会遭到反噬什么的？”

    　　听见这话的小神龙更加不屑了；“我怎么就看上了你这么一个废物？连这睡的死沉的古仙人都不敢碰，面对那些活着的古仙人你这废物岂不是要吓得尿裤子了？”

    　　陈玄一脸尴尬，不过他也没有在迟疑，不管成功的几率有多大，这个摆在眼前的机会他都不能放过。

    　　旋即，只见陈玄在这古仙人的对面盘膝而坐，开始运转驭神决功法。

    　　下一刻，只见陈玄的眉心位置，一抹金色的小剑忽然透体而出，悬浮在陈玄的身前。

    　　神种！

    　　这可是陈玄九死一生，而且还是在小神龙的帮助下才凝练出来的第一颗神种，唯有将这颗神种种在对方的神识世界中陈玄才能彻底的掌控对方。

    　　一旦对方想要反抗，那么陈玄完全可以利用这颗神种将对方一念抹杀！

    　　嗡！

    　　在陈玄的掌控之下，那一抹金色小剑立即朝着陈玄面前的古仙人眉心位置飞去，然后瞬间没入眉心之中，直逼对方的神识世界。

    　　不过就在陈玄感觉到很顺利的时候，一股恐怖的反抗意念，犹如沉睡的太古妖兽突然苏醒了一般，展开了可吞灭世界的獠牙。

    　　陈玄当即感觉到自己掌控的神种遭遇到了极大的阻碍，一股永恒不灭的意志力量不仅要覆灭他凝练出来的神种，更要将他的意识一并抹杀！

    　　陈玄的身体一颤，这股永恒不灭的意志极其可怕，陈玄有感觉，即便是亚赛斯那等古神灵在这股意志力量面前都渺小如蚁。

    　　如此可想这古仙人没有沉睡之前是何等的可怕，而且现在的他还在沉睡之中，若是苏醒了……

    　　陈玄不敢去想那是何等惊天动地的盖世大能！

    　　不过既然做了陈玄当然不会轻易放弃，如果连这沉睡中的古仙人他都难以掌控，还怎么去控制那些活着的古仙人为他所用？

    　　“给我镇！”

    　　陈玄内心嘶吼，掌控着神种不断的靠近对方的神识世界。

    　　他的神种犹如一抹可穿透对方神识世界的神剑，神挡杀神，佛挡杀佛。

    　　“该死的蝼蚁，好大的狗胆……”

    　　忽然，一道犹如天怒的声音猛然在陈玄的灵魂深处炸响，要将他的整个脑海都震爆开来！

    　　古仙人苏醒了！

    　　不，这只是对方那强大的意志力量在反抗！

    　　“正因为老子是蝼蚁，所以才胆大包天，给我镇！”陈玄面目狰狞，全身的力量都爆发了出来，在他的冲击之下，金色小剑瞬间破了对方的意志反抗，出现在对方那浩瀚的神识世界中。

    　　下一刻，那金色小剑宛如一粒神奇的种子一般，在古仙人的神识世界中绽放出耀眼的光芒，扎根于此！

    　　“该死的蝼蚁，这是……”愤怒的声音在这一刻切切实实的响彻在古老大殿之内，他不知道察觉到了什么，内心很愤怒，很吃惊！

    　　哇！

    　　一口鲜血从陈玄的口中狂吐出来，不过他的脸上却在此刻绽放出了一抹灿烂的微笑。

    　　因为他成功了，将凝练出来的神种种在了对方的神识世界中，现在只要他一个念头，便可以将这个古仙人抹杀。

    　　这时，一股惊人的动荡力量忽然从这沉睡的古仙人身上绽放出来。

    　　愤怒、迷茫的气息让得陈玄心里一惊。

    　　因为他知道，这个沉睡了不知多少岁月的古仙人要苏醒了！

