 望着紫檀木箱中那一排排的玉瓶，在场所有人都是满眸惊骇，噤若寒蝉。

“这……这真是复合圣丹？

！”

“秦仙君，你确定这复合圣丹的效果，也能和复合丹一样，与其他圣丹有着巨大差距？”

“复合圣丹竟然研究出来了！？

不是说秦仙君放弃研究，苦修武道了么？”

一时间，整座帅帐内，可谓惊呼阵阵！所有人都没有想到，短短一个月时间，秦逸尘竟然研究出了复合圣丹！就算聂云天知道皇甫焱曾帮过秦逸尘也是一样，毕竟在他看来，怕是皇甫仙师亲自研究，一个月也未必能令其问世啊！然而聂云天不知道，秦逸尘看似只用了一个月，背后其实是上万年心血的一朝爆发！最令人惊诧的是，复合圣丹不仅研究出来了，而且还来得及炼制出第一批！要知道，这批复合圣丹数量虽然不算多，可换做其他圣阶丹师，一个月时间炼制圣丹，怕也难以成功这么多了！众人不会想到，随着炼制次数的增多，秦逸尘可谓是越发得心应手，到最后，已经能一次炼制出三枚……“逸尘，你怎么不早告诉我们……”“是啊，这么大的事情，我们心脏可受不了！”

平时威严十足的战金荣等人，此时忍不住抱怨起来，不告诉聂云天他们也就算了，可他们可是北战界自家人啊！然而秦逸尘却是苦笑道：“抱歉，事关重大，陛下要求保密的。”

众人这才理解，其实大家都明白复合圣丹的意义，只是这惊喜来的太过突然，令他们一时间竟不知该说些什么。

而聂风云双眸中却闪着精芒，拿过一枚玉瓶，打开瓶塞后，其中的丹香，令众人浑身一颤。

在场都是见识不凡的强者，在这一瞬间，便明白了一件事！此丹的确印证了秦逸尘当时的雄心壮志，足以令世间圣丹尽失色！而秦逸尘见状，却笑着解释道：“此丹秦某取名为圣武丹，大战当前，自然是优先研发能提升诸位同袍战力的丹药。”

“此丹共有七种功效，陛下已亲自试丹，诸位大可放心。”

众人更是一阵惊讶，就算战无渊没有亲自试丹也无所谓，因为摆在眼前的圣武丹，便足以说明一切！只是秦逸尘说这话的意思是在提醒聂风云，你就别再试丹了，这一枚圣武丹的成本可不便宜……足足愣了良久，才见千皓喃喃回神道：“此丹，定能成为诸多同袍的一大助力！”

千皓所说的同袍，自然是中层次以上的战力！要知道，尊丹，仅有雷公明等寥寥几位顶尖战力配备。

而再往下的，如牧浩誉、闫鹰等天仙砥柱，才配备了一枚顶尖圣丹。

至于寻常一方域主，那只能配备到圣丹。

可是现在，望着聂风云手中的圣武丹，一众域主觉得，配给自己的圣丹简直就是垃圾啊！虽然这话落入自家在后方辛苦炼丹的圣阶丹师耳中，必然会使其一阵恼怒，特么的我们辛苦炼制的圣丹，你说这是垃圾？

然而再震怒一众域主也必须得承认，事实的确如此啊！甚至就连战金荣都觉得，自己那顶尖圣丹，貌似也比不过这圣武丹啊！“大人，给我一枚圣武丹，末将定换回来界族贼人一方域主的首级给您！”

“我也是！皇叔，这圣武丹若是给末将，必能杀界族个落花流水！”

“是啊！给我等一枚圣武丹，我等愿身先士卒，为同袍开路！”

一时间，一众域主激动不已，这圣武丹，不仅是惊世奇丹，对他们而言，还是一张保命以及拼杀战功的底牌啊！望着平日里高高在上的诸多域主如此激动，甚至雷公明还隐约听到了生怕他北战界不肯分享的声音……最终，还是聂风云和千皓低喝一声，诸多强者才算安静下来，但目光始终盯着圣武丹不肯挪开。

两人看向雷公明，后者也知道什么意思，随即望向秦逸尘：“逸尘，这圣武丹……”秦逸尘笑道：“自然是秦某为诸多同袍一点力所能及的礼物。”

秦逸尘分得清轻重，要知道这批圣武丹若是拿到天元仙宗去卖，一枚换一枚仙晶都不成问题，可大敌当前，他绝不会被这点小利冲昏头脑。

不过在其他人眼中，这可不是小利啊！尤其是聂云天一众，很清楚这一枚枚圣武丹，相当于一枚枚珍贵无比的仙晶啊！秦逸尘的大气，也深得一众域主的好感，就连战金荣等人的腰杆都挺得更直了。

本来这一场大战，北战界因为如今底蕴薄弱，资源方面多数要依仗东南两界的援助，让他们虽然不至于抬不起头来，可心底终归有些不对。

更何况下边的将士们，肯定会有闲言碎语，偏偏战金荣等人还无法反驳，毕竟东南两界的确是出力了。

但现在不一样了，有秦逸尘拿出的圣武丹，谁还敢说他北战界拿不出像样的宝物！？

此时雷公明提议道：“这圣武丹共有三十九枚，咱们三家，一家十三枚，自行分配，如何？”

千皓和聂风云自然没有意见，而且不必多说，肯定是分给实力靠前的强者。

一众域主可谓欣喜不已，而且这样以来，原本他们配备的圣丹，也可以传给实力更低一层次的仙君。

圣武丹带来的惊喜不只是轰动性的，更是连锁反应，对于三界联军上下，都称得上振奋人心的好消息！而且诸多强者回过神来时，才发现雷公明刚才所说不假，秦逸尘，真的已是仙君三重天！也就是说，这一个月时间，武道和丹道都有所突破！众人心底暗惊的同时，看向秦逸尘的眸光中却又泛起了深深的敬佩。

这敬佩，是他们送给秦逸尘那妖孽天赋的背后却还艰苦到令人难以想象的毅力。

陆离等人也是一阵惊喜交加，往日冷淡如冰山的林霜，此刻俏脸之上遍布惊容，她当时真的没有想到，自己竟然会被打脸！然而，面对这一枚枚令诸多强者惊叹连连的圣武丹，林霜非但没有半点尴尬，反倒觉得这样的被打脸多来几次又何妨？

 