    第1939章 盘夜   

    “咕嘟！”

    

    一口吞咽的声音响起。

    

    能够看到，那黑衣男子的脖子变粗一截，血红色光球还隐约透过他的皮肤在散发着光芒。

    

    不过，很快血红色就消失了。

    

    姜独立在虚空，没有轻举妄动，他看着这男子，不明白这到底是什么存在。

    

    这家伙把嗜血之风，吃了？

    

    男子目光转向了姜独，脸色冷漠，并没有什么多余的神态。

    

    “你的身上，有盘古的气息。”

    

    清冷的声音从他的口中响起，他的身影已经来到了姜独的面前。

    

    速度奇快。

    

    “前辈也是人类？”

    姜独心中不安，这家伙到底是敌是友？

    

    认识盘古的话，那岂不是说明他是上一个时代的人。

    

    “人类？”

    

    盘夜念叨着这两个字，深邃的眼眸深处似乎出现了一种怀念。

    

    姜独心中一个咯噔。

    

    这个家伙难道不是人类？

    

    “原来，你们人类，称呼我们为神灵。”

    盘夜缓缓的说道。

    

    神灵！   

    行吧，神灵其实也没有什么大不了的，毕竟姜独经历的境界实在是太多了。

    

    “前辈要准备做什么？

    这方世界和前辈的差距无异于天差地别，前辈想要做什么，晚辈必然全力配合。”

    姜独一脸光明磊落的说道。

    

    人为刀俎我为鱼肉，人家让干啥咱就干啥。

    

    “你身上有盘古的一部分气息，现在的盘古如何了？”

    盘夜平静的问道。

    

    “不知前辈和盘古的关系是？”

    姜独大胆尝试了一下问道。

    

    姜独的两套说辞已经准备好了。

    

    “盘古，按照你们人类的说法，应该是我的弟弟吧。”

    盘夜缓缓说道。

    

    弟弟？

    

    姜独只感觉一个巨大雷霆狠狠地劈在了自己的脑壳之上，劈的自己不知道东西南北。

    

    眼前这位，是盘古他哥？

    

    “前辈，我身上东西不多，沾染上盘古前辈气息的，应该只有这个镜子了，若是您需要，自然可以给您，不，这应该说是物归原主。”

    姜独脸上露出了灿烂的笑容，拿出来荒古之镜，笑着说道。

    

    盘古他哥，自己这也算是盘古的后人。

    

    三下五除二，这男子，完全就是自己的祖宗？

    

    不过，盘古真的有哥吗？

    

    可是让姜独没有想到的事情发生了，盘夜压根就没有看向荒古之镜。

    

    他的声音依然平静。

    

    “我说的，不是它。”

    

    姜独的手，僵硬在半空，他双眼瞪大，浑身肌肉想要紧绷，可是却凭借他莫大的毅力让自己放松下来。

    

    一种强烈的恐惧出现在他的心底。

    

    他接触的盘古，只有荒古之镜。

    

    而盘夜说的不是荒古之镜，那会是什么东西？

    

    是……系统？

    

    若是其他人，恐怕被如此吓上一下，早就已经无比失态。

    

    可是姜独却不一样，毕竟，他是一个演员。

    

    飞快的控制自己的肌肉，即便是内心震撼且恐惧，可是却只能从他的面容之上看到茫然。

    

    “不是这个？”

    

    姜独一脸的茫然，那神色就是清晰的在说，我只有这个啊……   

    “我自己来取吧。”

    

    盘夜平静的伸出了手掌，向着姜独抓了过去。

    

    不老天尊赶到，见状脸色大变，不假思索就要冲上来。

    

    其实师尊这人挺能处的，有事他是真的上。

    

    就是实力有点弱，其他的没啥。

    

    不老天尊被完全静止，盘夜的手掌已经落在姜独的头顶。

    

    “呼！”

    

    轻轻抓了一下，一个模糊的身影已经被盘夜抓在手中。

    

    姜独眼睛瞪大。

    

    这是……盘古天道？

    

    被抓出来的身影，不是盘古天道还能是谁？

    

    此时的盘古天道依然是一副胖管家的模样，被抓出来都一脸的茫然，不清楚发生了什么事。

    

    “老板，怎么了？

    找我有什么事吗？

    这位前辈是？

    我看着前辈为什么有种特别亲切的感觉？”

    

    盘古天道看到了姜独，顿时就如同看到了主心骨一般，顺带着还不忘记巴结了一下盘夜。

    

    这反应速度之快，姜独看到都不由得在心中点赞。

    

    盘夜可不管盘古天道的讨好，他死死的盯着盘古天道，深邃的眼神之中，似乎闪烁出过往的一切。

    

    “真的放弃了？”

    

    盘夜眼中露出了一抹失望。

    

    这个类似于天道之灵的东西，原本应该是盘古留下来的一个后手，可惜现在，后手已经主动破灭。

    

    似乎盘古真的心存死志。

    

    姜独没有贸然开口，现在姜独还是搞不清眼前这人是要做什么。

    

    “罢了，既然他已经放弃，那就没有必要说什么了。”

    盘夜做出了决定，他压根就不再和姜独以及盘古天道废话，身影消失不见。

    

    被束缚住的不老天尊也恢复原态。

    

    姜独感觉周围紧张到压抑的气息骤然消失，浑身都充满一种轻快的感觉。

    

    走了？

    

    就这样便走了？

    

    姜独眼中带着一缕沉思，这个人在找盘古？

    

    之前盘古说过，他留的后手没有留下来的必要了。

    

    难道盘古清楚，他留的后手，会被这样的一个人看到，于是故意摧毁？

    

    可是若是这样的话，未免也太吓人了？

    

    他所经历的一切，在盘古的眼中，都仿佛是小孩子过家家一般。

    

    嗯，应该不至于如此，自己现在所想的事情，纯属是自己吓自己。

    

    “姜独，刚才那是谁？

    虚幻和嗜血呢？”

    不老天尊来到了姜独的面前，眨巴眨巴眼睛问道。

    

    这个世界，到底是怎么了？

    

    他仅仅是一个突破的时间，就有种物是人非，沧海桑田的感觉。

    

    一切都变得极为陌生，让他无比不适应。

    

    主要是姜独太快了！   

    快到一种别人还没有反应过来，他都已经好了的那种。

    

    “那位应该是一直沉睡在虚幻河流最深处的人物，具体是什么身份，我也不清楚。

    不过嗜血和虚幻两个劫风，似乎已经彻底消失在这方世界了。”

    姜独闭上了双眼，感知了一下。

    

    整个虚空，格外的清朗。

    

    劫意消失了。

    

    世界和平了。

    

    “真消失了，为什么我有一种做梦的感觉？”

    不老天尊还是难以接受，他什么力都没有出，三个劫风都没自己的徒弟玩死了这种事实。

    

    别说不老天尊，姜独都有种做梦的感觉。

    

    纠缠了这么长时间的劫风，这一次归于虚无了，那是不是也意味着，自己的征途走到了尽头？

    

    可是，自己的头顶……   

    姜独慢慢的抬起头。

    

    在无垠的虚空之上，姜独似乎看到了，有风在呼啸，有水在汹涌，有火焰在澎湃，有罪与罚在交织。

    

    那些东西，都在他的头顶，随时都有可能坠落，将他完全的淹没。

    

    不过无论怎么样，目前来说，姜独算是轻松下来了。

    

    可惜的是，虚幻和嗜血都挂了，也没有爆出来一点什么东西。

    

    真的挺可惜的！   

    要不然，怎么着系统也要升个级啊！   

    

    

