    因为外面不时有巡查官走过，周腾为了不显出异常，同样也躺了上去。

    一连四日过去，三月二十七，午时刚过，众多考生便陆续走出了考棚，离开了贡院。

    至于其中的卷子，自然会有人收好封蜡送到阅卷官的案牍之上。

    又过了三天，方才进行第二场考试，再过三天，进行第三场考试。

    一连花费了二十多天，乡试总算是结束了，如今已经是四月中旬了。

    离家已经一个四五十天了，周腾着实有些想念，也没在金华城中多做停留，直接就踏上了归途。

    十多天后，总算是见到了固城县的城门。

    城墙低低矮矮的，进出的民众少之又少，几个守成的士兵大多东倒西歪，靠在墙上不成样子。

    不过这样反而说明固城县之中十分和平，整个大环境都十分安定，否则不会培养出他们这样懒散的模样。

    如果他们一个个精神抖擞，周腾反而要担心在他走后过固城县中是不是发生了什么事情。

    “呦，周大公子回来了！”

    一名眼尖的士兵顿时就看到了周腾乘坐的马车。

    “高头白马，肯定是周公子。”

    另一名士兵同样眼前一亮。

    几人互相对视一眼，连忙迎了上去，各种讨喜的话是抛都抛不完。

    “公子春闱归来，必能一举夺魁。”

    “到时候周府一门双举人，那可就是极高的门槛了。”

    “来日公子若是再能高中进士，那咱们整个固城县都要沾光了。”

    周腾知道他们的心思，说这么多好话无非是讨个好彩头要点打赏罢了，当即便大手一挥：“说得好，重重有赏。”

    春桃领命，直接就从腰间的荷包里拿出了一把碎银子递给了几名官兵：“几位好哥哥，你们的话可真是说到我们公子心坎儿里去了，这几钱银子你们别嫌少，拿去吃酒罢。”

    “哎哟，春桃妹妹说的这是什么话？周公子的赏哪会有少的，只有多的。”

    几名士兵将银子接过，姐姐妹妹叫的十分亲热。

    而后马车便一路畅通无阻地载着周腾入了城，直奔周府。

    而在他们后面，也有一辆马车来到了城门之外。

    几个士兵迎上去，结果人家连瞧都不瞧一眼，马车径直冲进了城，还差点将一个士兵撞倒。

    “呸！”

    那名士兵灰头土脸的站起来，啐了一口：“什么东西嘛？还县尊之子，和人家周公子一比，完全是两个天地。”

    “县尊三年一换，哪有周老爷在咱们县里根深蒂固？这马公子要不趁早把威风耍了，过两年可就没得威风可耍了。”

    “听说县尊老爷遇事不决都得问周老爷哩！”

    “豪绅们都只听周老爷的，县尊嘛，也就那样。”

    “罢了，这些事和咱们有什么关系？周公子大方，打发了这么多银钱，待会交了班可以去好好搓一顿了。”

    “那必须得去春红院玩一趟。”

    “同去，同去……”

    ……

    “老爹，我回来了。”

    周父今天身穿一件雪青色的长袍，看到周腾，脸上露出了和蔼的笑容：“怎么样？这一次考试顺利吗？”

    “当然顺利了，而且出的题并不难，好些都被你给猜中了，我答的特别顺畅，这一回定然可以高中。”

    周腾大马金刀的坐下，拿起罗汉桌上的点心就吃了起来。

    周父呷了一口茶：“这一路风尘仆仆，恐怕吃了不少苦吧？”

    周腾摇头：“一点都没有，反而很好玩。”

    一路上他都脚不沾地有人伺候，并不觉得辛苦，再加上他又修炼出了法力体质，异于常人，丝毫没有疲累之感。

    “你吃饭了吗？”

    “还没有。”

    “那刚好，我让老刘做了你最爱吃的爆炒大青虾。”

    周腾喜道：“多谢老爹。”

    美滋滋的吃完饭，他又回到了熟悉的院子里，召唤出冰魄，让其在后边的小湖里面游了几圈，使得其十分开心。

    可惜冰魄现在的体型太大了，小湖都有些装不下它了。

    虽然万妖图之中会演化出最适合冰魄修炼的环境，但是冰魄终究是水族生灵，最喜欢的还是自由自在的在水域之中畅游。

    而后的几天周腾一边参悟《妙衍真经》，一边修炼金策上面的法术，同时还花时间把银册上面的杂论看了一看。

    银册上面记载的东西十分广泛，其中最让周腾喜欢的就是锻造法器的方法，除此之外就是画符之术，对于炼丹布阵他也挺感兴趣，还有星相风水，卜算术数，也都极有意思。

    但是东西太多了，周腾短时间之内没办法全部学完，他最终还是将重心放在了锻造法器上面。

    其中有一种可以依靠刻录符文炼制法器的方法，让他十分喜欢。

    因为锻造法器的手段虽多，可是这却是他觉得性价比最高的一种。

    一是不需要复杂的工具，不需要太高的道行，也不需要多么珍惜的材料，就是靠符咒，汇聚天地之力，灌输在器物之上，使之化为法器，而后不停的祭炼就能提升品质。

    这种方法真正说起来最容易操作。

    别的那些要么就是需要有上好的火焰，上好的炉子，还有各种材料进行锻造法器，要么就是道行得十分高超，以各种稀奇古怪的天地之物来锻造法器。

    虽然威力强大，但却不够方便。

    而符箓锻器之术便不同，尤其是对于像周腾这种并没有把练器之道当做主修的修道者来说，再是省心不过了。

    而且还能够顺道钻研一番画符之法，简直一举两得。

    之后几天他就将阴玄拂尘拿了出来，不停的进行试验，可能是因为阴玄拂尘已经非常接近法器，周腾试验了几次就成功将之提升到了最次等的法器级别。

    可若是想要继续往上提升，花费的功夫就多了，首先就是需要更多更强的符篆，之后还需要对这些符箓进行排列组合，形成符篆阵法。

    周腾暂时还达不到这个地步。

    不过有了阴玄拂尘这个成功的案例，后面就简单了。

    只要能有足够多的器胚，就能源源不断的锻造出法器。

    即使是最次等的那种，也是一件很了不得的事情。

