    那天之后，乔稚楚有整整一个月没再遇见季云深，之前她还怕季云深知道她没死后会来纠缠她，现在看来倒是她想太多了，在他心里，恐怕早已经把她当成死了的。

    她开始在闫老的手底下工作，她是第一次接触秘书这个职位，有很多专业不熟悉，闫老特意安排她跟着一个叫林娜的秘书学习，所幸她不笨，加上这些年在社会上也练就了世故，一个月下来倒是已经能独当一面了。

    四月中，她拿了在同济中药的第一个月的工资，然后就从闫老的别墅搬出来，在市区租了公寓——闫老让她住的别墅在郊区，交通不方便，每天上班都要司机接送，她不想被同事们区别对待。而且她也不想再给闫老添麻烦。

    她租了一个比较大的房子，雇了一个保姆在她上班的时候来照顾孩子和打扫卫生，现在孩子在学走路，每天她一下班回家，他就歪歪扭扭跌跌撞撞地爬过来抱住她的腿，嘴巴一张一合像是在喊妈妈，之前她哥还担心她一个人照顾孩子太辛苦，她倒是觉得，有这个孩子在，她反而觉得很轻松。

    现在的生活，她很喜欢。

    “亚楠，这是刚刚起草好的合同，你看一下。”林娜把一份文件给她，这些涉及法律，她比其他人跟擅长，乔稚楚点点头：“好，我看看，有什么问题再找你。”

    “好。”

    乔稚楚拿着文件回到自己的座位，打开文件夹第一眼看到的不是密密麻麻的条款，而是一张彩色的明信片，她看到落款处的陆于皓，不由得摇头好笑。

    陆于皓本就是个会玩浪漫的高手，这几天他总是安排些猝不及防的惊喜给她，她说过他几次，但是他都不听。

    他对她是认真的，这次她感觉出来了。

    乔稚楚打开卡片一看，这次是邀请她一起去看音乐会。

    她从抽屉里拿出手机，给他发了一条信息——好。

    音乐会的时间是晚上八点，她下班后还有时间回家一趟换身衣服，一进门，小糯米团子就跌跌撞撞走出来，他穿着厚厚的棉衣，整个人圆滚滚的，他爬来一屁股坐在她的脚上，抱着她的大腿喊：“麻麻，麻麻。”

    “我的小团子啊。”她笑着弯腰把他抱起来，在他的脸上亲了一口。

    保姆成嫂走了出来，笑着说：“闫小姐，今天团子很乖呢，吃了一整碗胡萝卜泥。”

    “真的吗？”乔稚楚欣喜，“前几天还不肯吃，今天怎么这么乖啊。”

    “孩子总是这样有时候食欲好，有时候又耍赖不肯吃饭。”

    乔稚楚在孩子脸上亲了一口：“团子，你以后可要天天这种表现哦。”

    成嫂脱掉围裙折起来放入抽屉：“闫小姐，饭菜做好了，你们先吃，我走了。”

    “好，路上小心。”

    成嫂走后，乔稚楚就先把孩子放在床上，换了身衣服，洗了手，再回来抱起他。

    糯米团子因为早产，个头要比一般九个月的孩子个头小，看上去像是六七个月大的，乔稚楚看着很心疼，总是恨不得给他吃越多的补品越好，后来还是闫老找了知名的儿科医生告诉她，这是没关系的，长大就好，她才没那么紧张。

    乔稚楚笑着问他：“等会儿麻麻带你去听音乐会，怎么样？”

    糯米团子什么都不懂，就知道拍着小手喊麻麻。

    吃了晚饭，她看时间也差不多了，就从衣柜里找了斗篷给糯米团子穿上保暖，刚想要给陆于皓打电话，就先接到林娜的电话。

    林娜磕磕巴巴地说：“亚楠……你现在有没有空啊？”

    听出她的语气不对，乔稚楚皱眉：“你怎么了？”

    “今天晚上是我朋友生日，我们来KTV庆祝，不小心得罪了人……他们知道我们是那个公司的之后，就指名要见你，说你不来、你不来我们今晚都走不了了……”说到最后，林娜已经忍不住哭起来了。

    林娜平时在工作上很稳重老练，不是初出茅庐的小秘书，能把她都吓哭的，对方一定不好惹，而且只是听说了公司名字，就时点名要见她，难道那些人她是认识的？

    “那些人是什么人你知道吗？”她才问完，林娜的电话就被人抢了过去，随即她就听到一个带笑的男声：“乔……闫小姐！哈哈，晚上好哇！”

    “楚铭城！”

    乔稚楚惊呼出声。

    的确是楚铭城，他带着笑吊儿郎当的声音，她绝对不会听错。

    “看来闫小姐对我还是比对某人有印象的嘛。”

    乔稚楚捏紧手机：“你要对林娜他们干什么？”

    “你现在过来，东环KTV888包厢。”说完他就直接挂了电话。

    乔稚楚咬牙，楚铭城那些人都是玩得很疯的公子哥，就算不会对林娜他们造成什么实际性伤害，但是肯定会吓到他们……可是她现在过去，糯米团子怎么办？而且她还约了陆于皓。

    恰好这时，陆于皓打电话进来，说他已经到楼下了，让她抱着孩子下楼，她犹豫着说：“阿皓，你能不能上来帮我看着团子，我有点事要出门。”

    陆于皓在电话里没多问就上来了，进门后才皱眉：“你要去哪里？”

    “……是闫老，他说有一份文件出了点漏洞，很紧要的，我得过去看看。”她还是选择撒谎，陆于皓知道楚铭城是季云深的好友，如果知道她是过去找他，一定不会让她去，她抱歉道，“今晚可能去不成音乐会了。”

    陆于皓不介意：“音乐会没关系，那我送你过去吧。”

    “不用，我自己开车过去。”

    考虑到还有糯米团子，他还小，不合适颠簸，陆于皓只好作罢：“那你有事给我打电话。”

    “好。”

    说完她就匆匆出门了，直接去楚铭城说的那个KTV，车子停在楼下，问了服务员包厢号，然后就直奔上楼。

    她本来以为只是楚铭城和他的那些狐朋狗友，没想到，她竟然还在包厢里看到了季云深。

    他坐在单人沙发上，面无表情地喝着威士忌，指尖夹着一根烟，抽得不频繁，放任它不断燃烧。

    “亚楠！”林娜立即朝她扑过去，紧张地抓着她的手。

    乔稚楚闻到她身上的酒气，又看到桌子上空了的几个杯子，心里大概知道是怎么回事。

    楚铭城还是那副样子，明明是一张斯文清秀的脸，但衬衫解开三四颗扣子，脖颈上再多一个红唇印，在迷离的灯光下，也是那么邪肆。

    “你好啊，闫小姐。”

    乔稚楚淡淡道：“你好，楚先生。”

    楚铭城笑吟吟道：“早就听说，同济新加入一个超级大美女秘书，今日一见，真是非同凡响啊。”

    “楚先生过奖了。”

    “哪里，闫小姐是闫董事长的亲侄女，这么大的靠山放在哪里，说你是真白富美都不为过。”

    楚铭城一脸兴味，一副‘你既然要演戏，那我就陪你演’的模样，乔稚楚看着心头无端窝火，声音也不禁冷了：“如果楚先生没有别的事的话，那我们就先走了。”

    她拉着林娜要走，楚铭城立即挡住，反手拉着她在沙发上坐下，拿起一杯威士忌在她面前晃了晃：“别啊，来都来了，一起喝一杯嘛。”

    乔稚楚看了看他，又看了看酒杯，接过手就喝，一滴不剩：“我喝了，我们能走了吗？”

    “闫小姐怎么老想着要走呢，我们这里又没有猛虎野兽，你怕什么？快坐下。”他把‘猛虎野兽’四个字故意咬重了，还往季云深的方向看了一眼，显然是意有所指。

    而那边那个男人，也看了过来。

