    学校有许多教官，韩博既不担任区队长、中队长，教得是枯燥无味的专业课，并且课程是删减过的。

    虚开增值税票犯罪未来展趋势和一些侦查手段主要给在职经侦民警培训。学警不是正式民警，不知道将来会分到什么岗位，甚至不知道他们毕业之后会不会当警察，只能教一些基本知识。

    总之，在所有教官中绝对是最不起眼的一个。

    一堂上完，学员们跟“解放”了一般纷纷扔下书，七嘴八舌议论起来。

    “整天学这些有什么用，我又不当会计。”

    “你不学试试，他不让你及格看你怎么办。”

    一个学员探头看看韩博的背影，愤愤地说：“本科生教本科生，有什么了不起的，不就是早毕业几年。”

    “区队长说人家是研究生！”

    “研究什么，研究这个？”高个子学员指指教科书，一脸不屑地说：“在学校他能当教官，要是去公安局，去基层，他只能当会计，撑死干个财务科长。说是警察，其实还是个会计。”

    报考公大侦查系的谁不想当刑警，同学们对经侦课程不感兴趣，对比自己大不了几岁的韩教官一肚子意见。

    差不多就行了，搞那么严肃有意思么，下周五又要考试，想想就头疼。

    正你一言我一语牢骚，区队长出现在走廊里。

    这位更厉害，掌管“生杀大权”。

    教室里一下子安静下来，一个个捧起书或拿起笔开始学习，看上去非常认真。

    “别装了！”

    区队长一如既往地严肃，敲敲教室门，大声道：“下午2点，整队去礼堂参加表彰大会。部刑侦局领导受部领导委托来宣读命令，在校的校领导和系领导全出席，会场纪律不用强调，警容警貌要注意……”

    表彰大会，表彰什么，难道有学员在实习期间立功？

    区队长没说，谁也不敢问。

    与此同时，黄蓬正在办公室提前祝贺刚下课的同事即将立功受奖。

    “没跟你开玩笑，顾主任亲自说的，你人在学校，要学习又有授课任务，回原单位参加表彰大会太麻烦，不如分开来表彰，在学校单独表彰。”

    o2.28案办结了，周处长给部里作的专题报告。

    为鼓舞正在彻查东华税案的公安民警士气，部里特事特办，案件办结没几天就开始评功评奖。

    专案组的表彰大会已经开了，由于是分属两个不同地级市的县局联合侦办，既没放在思岗也没放在新庵，昨天下午在省警校礼堂召开的。

    o2.28专案组荣立集体一等功，思岗县公安局和新庵县公安局荣立集体二等功，周处长、吴忧、宁益安、老搭档陈维光、老单位同事归家豪等参战民警荣立个人一等功、二等功或三等功。

    王燕参与过“收网阶段”侦办，当时刚生产没多久，事迹感人。虽然不是专案组成员，一样荣立三等功。

    立功受奖名单中唯独没自己，老领导和老战友很奇怪个个打电话问，原来上级是这么安排的。

    当警察不就是图个荣誉么。

    韩博很高兴又那么点不好意思，嘿嘿笑道：“黄老师，命令没宣布不能乱说，万一不是多丢人。”

    今天接受表彰的不光他一个人，事实上表彰大会并非为他召开的。

    “清网行动”取得阶段性成功，逃犯纷纷落网，追逃形势一片大好，如果不采用系里的科研成果，绝不可能取得这么大战果，主要是表彰侦查系，表彰研究团队。

    黄蓬同样高兴，拍拍他胳膊笑道：“部刑侦局领导已经到了，这能有假？我跟王教授、刘教授打过赌，我说是一等功，王教授认为能授予二级英模。刘教授比较保守，他认为二等功可能性比较大。”

    “二级英模，开什么玩笑！”

    “o2.28案跟东华税案其实是一个案子，涉案金额加起来过6o亿，什么概念，授二级英模一点不夸张。”

    同事6续下课，准备一起去食堂吃午饭。

    韩博不想搞得跟“小人得志”一样，急忙摆摆手：“不说了不说了，别开玩笑了，再说大家笑话。”

    “笑话什么？”

    王教授放下包，指着他调侃道：“小韩，赌我们打了，赌注没下，我们一致认为不管谁输谁赢，最终请客的只能是你、必须是你。陈主任也同意，准备好钱包吧。”

    “谁输了谁罚酒三杯。”

    韩博当然知道他们是在开玩笑，何况教研室就这几个人，平时经常聚，忍不住笑道：“王教授，刘教授，黄老师，这不公平。我立功受奖要请客，你们立功受奖不能不请客。”

    刘教授乐了，回头笑道：“小韩，我们是教师，不是民警，不参与评功评奖，所以你别想让我们请客。”

    对啊，他们不是正式民警，平时不穿警服的，怎么可能参与评功评奖。

    韩博反应过来，装出一副可怜兮兮的样子答应道：“既然这样，元旦一起请，明天请柬，请各位老师务必赏光。”

    黄蓬一愣，旋即反应过来，连连摆手：“韩博同志，韩教官，不许耍滑头，喜酒归喜酒，庆功酒归庆功酒，不能混为一谈。”

    “同意，小黄说得对，哪能两件事当一件事办！”

    同事和睦，说说笑笑，好不热闹。

    下午两点，表彰大会按时召开。

    算上这次，工作以来一共参加过三次表彰大会，第一次是县里的秋茧收购表彰，第二次是在良庄老电影院。

    相比前两次，今天出席的领导级别更高，参加会议的人员更多。

    台上是部刑侦局领导和校领导，台下坐着一千多名教职工和学员，全身着警服，很庄严很隆重。

    果不其然，刑侦局领导先受部领导表彰侦查系，热情洋溢肯定学校及侦查系的成绩，盛赞侦查系是一支政治素质过硬、学术造诣深、治学严谨、科研能力强、教学质量高的老中青相结合的团队，宣布侦查系被评为先进单位，然后是先进个人。

    顾主任带领研团队成员上台领奖，作为团队中的一员，韩博获得参加工作之后的第六个“先进”。

    校领导讲话，感谢上级关心，号召全校教职工及学员向先进个人学习……

    就在很多学员以为表彰大会即将结束之时，主持会议的一位校领导抑扬顿挫地笑道：“接下来，请部刑侦局领导宣布公安部关于给‘江省思岗、新庵o2.28特大虚开增值税案专案组’副组长、我校经侦教研室教官及研究生大队学员韩博同志的记功决定！”

    公安部要给“韩会计”记功，有没有搞错！

    上午刚在背后把“韩会计”说得一无是处的几十名96届学员懵了，不敢相信自己的耳朵。

    晚了一天，估计“韩打击”这一夜没睡好。

    部刑侦局领导感觉很好笑，同时也能理解，捧起文件，宣布道：“根据公安部、江省公安厅的统一部署，自‘o2.28案’以来，韩博同志在上级的坚强领导下，攻坚克难，连续作战，顽强拼搏，有力地打击了虚开增值税专用票经济犯罪活动，为国家挽回数以亿计税款。

    ……极大地鼓舞了士气，打出了声威。为表彰先进、弘扬正气、鼓舞士气，经研究决定，授予韩博同志‘全国公安系统二级英雄模范’称号！”

    二级英模，怎可能是二级英模？

    学员们倍感震惊，韩博同样感觉不可思议，之前只是把黄老师的话当成玩笑，从未想过自己有被授予这么高荣誉的可能。一时间竟走了神，不知道领导在说什么，不知道该上台领奖章和证书。(未完待续。)