    通往毁灭者号舰桥的通道被好几层的防爆门给紧紧关上，试图以此来拖延乔律前进的脚步，给指挥部争取到决策的时间。

    “派出护卫机器人，一定要给我拦下他！”塔格将军歇息底里地喊道。

    与星际争霸中动不动就喊“弃船”的战列巡洋舰舰长不同，他可不想这么轻易放弃自己的旗舰，尤其是对方只有十个人左右，被这样夺船未免也太没面子了。

    由于塔格将军对于原力的厌恶，因此在他的船上，最高战斗力单位就变成了护卫机器人。

    这是从克隆人战争时期就存在的IG-100太卫机器人，看上去像是一群沙漠佣兵。如今经过了帝国的改造，成为塔格将军在对抗绝地武士时的贴身随从。

    它们是一具机械骨架加上包头巾和披风，手持能够抵御光剑攻击的电杖，少数甚至能够使用特殊的光剑，利用机械关节高速旋转，使出大名鼎鼎的“电风扇剑法”。

    理论上说，就算是遇到绝地武士登舰，依靠这群护卫机器人也能抵挡住一段时间，同时这也是塔格将军胆敢不带任何一名原力敏感者在船上的资本。

    可惜它们是为了防范绝地武士设计的，手中的电杖是为了抵挡光剑的攻击，凭借强大的肉搏能力与绝地武士打得有来有回。

    甚至凭借强大的运算和反应能力，它们能够用电杖挡下来自正面的哨箭攻击，不会像其他士兵那样被直接一箭穿心，也算是稍微难缠了一点。

    只不过以它们的速度还是远远赶不上哨箭，因此乔律还是可以命令哨箭先绕开它们，解决掉试图躲在后面的人员，一样不会停止杀戮。

    至于这些护卫机器人，乔律就交给其他人来练练手，尤其是急需实战经验的卢克，反正它们的数量不多，乔律就不刻意去管了。

    他的目标只有一个，那就是舰桥指挥室，拿下这艘毁灭者号超级歼星舰！

    卢克遇到了一名有四条手臂，分别各持一把猩红光剑的护卫机器人，与他的师傅欧比旺曾经遇到过的对手格里弗斯将军如出一辙。

    这名四刀流护卫机器人快速旋转起手臂，旋起一团锐利的光刃风暴，向着卢克步步逼近，光剑切割着地板擦出阵阵火花，就像是一台绞肉机在靠近过来。

    此时方才初出茅庐的卢克完全不知道该如何应对如此另类的剑法，只能不断地后退避免被卷入其中。

    可是越是退缩，对方只会更加地得寸进尺，不一会他就被逼入死角，似乎只能等待被切成碎片的命运。

    其他人也都在与护卫机器人进行着战斗，一时间无暇顾及这边，唯有欧比旺注意到卢克的窘迫，但也没有直接出手去帮助他，而是对卢克提醒道：

    “放手去做，卢克，相信自己！”

    在欧比旺的提醒下，卢克终于鼓起勇气，踏前一步把光剑刺入到四道光刃风暴的正中央。

    神奇的一幕发生了，护卫机器人的四把高速旋转光剑，同时被卢克的光剑给卡主，再也没有办法转动起来。

    这就是破解电风扇剑法的要义，光剑是没有办法砍断光剑的，因此只要能够找准一点同时刺入到四把高速旋转的光剑之中，对方的光刃风暴就会不攻自破。

    利用这一点破绽，卢克迅速抽回光剑，反手一剑切下护卫机器人的头颅，完成了他初出茅庐之后的第一次实战。

    “我做到了！”

    卢克难以置信地说道，就在刚才的生死一瞬之间，原力强化了他的感知，因此才能找准机会同时架住对方的四把光剑。

    欧比旺也欣慰地点头说道：“你是一名合格的绝地武士了。”

    ————————————

    另一边，乔律一路神挡杀神，佛挡杀佛地来到了毁灭者号舰桥指挥室，一路上的防爆门都被他用球状闪电轰开。

    在完全蓄力的情况下，一发球状闪电就足以打穿十几层防爆门，乔律几乎是一路走直线过来的，根本没有任何东西能够阻挡他。

    无奈之下，塔格将军只得命令手下启动自毁程序，就算再怎么不愿意，现在他们也只能弃船了。

    然而让一艘长达19公里的超级歼星舰自毁，可不像删除几份资料档案那么简单，贪生怕死的塔格将军还要留有足够的时间来让自己离开，更加耽误了自毁程序的进度。

    他才刚刚下令启动自毁，后方的指挥室大门就被一发球状闪电给轰开，恐怖的气浪掀飞了在场每一个人，只有贴身保护塔格将军的两名精锐护卫机器人还能够站稳。

    乔律从还在冒着电光和火花的通道走了进来，里面的帝国暴风兵赶紧爬起来试图对他开火，却连扳机都还没来得及扣下去，就被呼啸而过的哨箭给瞬间带走。

    两名精锐护卫机器人冲上来想要阻挡乔律，被紧跟在乔律身后的2B挥舞着绝世之刃给挡下来，让乔律可以无视一切直接去找塔格将军。

    此时塔格将军已经完全没有了最初下令无差别轨道轰炸时的嚣张气焰，在对塔图因星球降下末日审判的时候，他可没有想到报应会来得如此之早。

    乔律狠狠地扼住了他的喉咙，把他从地上提起来，言简意赅地威胁道：

    “停止自毁程序，我还能考虑让你活着离开。”

    塔格将军拼命地想要挣脱，可是在身体素质上他又怎么会是乔律的对手，只能从喉咙里发出嘶哑的声音：

    “自毁无法停止，你就等着和我陪葬吧！”

    “是吗？”乔律毫不在意地说道，“Moss，夺取控制权！”

    一路跟随乔律过来的辅助机器人Moss方才解除伪装，连接到控制台上接管毁灭者号的指挥。

    由于已经没有任何帝国人员可以进行干扰，Moss很快就夺取了整艘超级歼星舰的控制权，并找到了停止自毁程序的办法：

    “需要最高指挥官卡西奥·塔格将军的虹膜和指纹，请在控制台上进行认证。”

    “简单。”

    乔律把塔格将军的脑袋狠狠地按在控制台上，并用灵能撑开他的眼皮，强行完成了虹膜认证。

    指纹也是一样，整个人都在乔律手里，想要哪根手指还不简单？

    为了防止塔格将军还乱动什么手脚，乔律按照星球大战的惯例，给他来了一记祖传断手剑，直接把切下来的两只手掌丢给Moss去完成认证。

    就这样，在塔格将军的“配合”与Moss的帮助之下，乔律成功停止了毁灭者号的自毁程序，并接管了这艘超级歼星舰的控制权。

    接下来他就要驾驶着这艘超级歼星舰，前往流浪地球与死星最终决战的战场，彻底终结这场星球大战！