    魔晶炮对于建筑、地形，有额外的破坏力，而幽灵船、冲锋舟，也是建筑的一种。

    第一波，单数魔晶炮的齐射，总计命中4发，打在了三艘幽灵船上。

    幽灵船中炮位置的船体中央，被强劲的魔法能量打穿了一个直径数米的大洞，海水咕噜咕噜灌入。这威势，简直可以和领主级强者的全力一击相媲美。

    其中一艘幽灵船倒霉地中了两发炮击，被直接撕成了两三截。船上的蛇人战士、奴隶战士，也死伤狼藉，幸存者只能跳入大海。

    白晓文总算是明白，魔晶炮的“额外破坏力”代表着什么意义了。和当初炮击蒸汽元素领主的效果完全不同，强太多了。

    炮击有效地阻止了幽灵船的靠近。

    “开船！”

    塞西莉亚斩断绳索，幽灵船破破烂烂的船帆落下，魔法阵运转，幽灵巨舰向着荒岛的方向行驶而去。

    冲锋舟的短途速度要比幽灵巨舰启动速度快一些，很快第一批冲锋舟，就前仆后继地撞在了幽灵巨舰的侧甲板上，不过却被自动运转的魔法防御符文给挡住了。

    换做一般的船只，肯定要被冲锋舟撞入船体导致速度大减，运气不好，被多个冲锋舟一同撞中，翻船都是有可能的。

    不过，幽灵巨舰的庞大体积，却是非常安稳，冲锋舟的冲撞，仅仅让船身有一丝颠簸而已。

    远处的海面，一艘体型略大于普通型号的幽灵船上，一个浑身干瘦，拄着一根拐杖的老蛇人咳嗽了一声说道：“多么雄壮的舰船……只有高贵的蛇人族，才有资格驾驭这艘船。必须把它夺回来！”

    “是，摩尔肯大人。”旁边一左一右，两排幽灵船上，接近十名蛇人首领齐声应是，声音响亮。

    白晓文的视力很好，在控制室中，透过舷窗一眼就看到了气息不凡的老年蛇人摩尔肯。他微微眯起眼睛，回忆着情报中，三座海底蛇人基地的情况。

    “三座基地，分别由三个阿莫塔瓦祭司主管。这三个祭司的名字，分别叫做摩尔肯、格什文和奥尔温。其中女性蛇人祭司格什文已经被干掉，还剩下两个……现在露面的这个老家伙，应该是其中一个，不过另一个在哪里还不知道。”

    白晓文的思维稍微发散了一点：“瓦扎塔斯那家伙，偏偏挑选了唯一的女性祭司格什文作为他的副官，这心思相当不单纯啊……”

    “迪奥！怪物正在攀爬我们的舰船！”塞西莉亚居高临下，视角清晰。

    白晓文的精神力扫描也能感知到，第一批乘坐冲锋舟过来的奴隶战士，已经叼着骨刀等武器，用强健有力的手爪扣住船帮上缝隙，三两下就跳上了幽灵船。

    当然随着幽灵巨舰的行驶，更多的倒霉蛋被甩入大海。只是对于这群像鱼的怪物来说，掉进大海只是有点麻烦而已，反正在海水里也能呼吸，泅渡过来继续爬船就是。

    很快，第一批奴隶战士就爬上了甲板。

    白晓文控制幽灵巨舰的启动魔法阵，并没有亲自下场。他挥手之间，屠夫庞大的身躯落在甲板上，腐烂毒雾开启，一众奴隶战士顿时如同陷入泥沼之中，生命值也在毒素的侵蚀之下缓慢下降。

    德莉法、骷髅勇士等等精英召唤生物也出场了，配合屠夫，很快就清掉了第一波奴隶战士。

    对面幽灵船上，老蛇人摩尔肯阴冷的双瞳盯着控制室的舷窗，仿佛能透过舷窗看到白晓文一样。他布满尖牙利齿的嘴巴张开，吐出了一句话：“继续冲锋，绝不能让他逃掉！”

    此时幽灵船不敢开到巨舰的魔晶大炮射程内，只能靠着冲锋舟接近。而幽灵巨舰也已经冲到了岛屿附近的浅海区。

    “迪奥！再不减速的话，船就要搁浅了！”塞西莉亚提醒道。

    控制室中，传来了白晓文清晰的声音：“没关系……坐稳了塞西莉亚！”

    轰！

    幽灵巨舰猛然冲上了荒岛，前面的钢铁撞角深深地嵌入了泥沙之中，整座小岛似乎都在震颤。

    后面的幽灵船上，蛇人军队传来了一阵欢呼。现在，幽灵巨舰已经是上天无路，入地无门，再也没办法靠速度逃走了。

    第二波冲锋舟飞掠而至，这次根本不需要撞上巨舰了，在浅水区，奴隶战士们就纷纷飞奔下水，踩着小腿深的海水啪嗒啪嗒地冲向了搁浅的巨舰。

    这次，奴隶战士们可以绕开屠夫把守的方位，全方面地围住巨舰进行攀爬作战。

    塞西莉亚张弓搭箭，一箭射杀一只奴隶战士，不过数量太多，很快就有不少奴隶战士爬上了甲板。

    塞西莉亚索性站在横杆之上，背靠船帆，发动了箭阵！一阵箭雨洒落，血玫瑰毒素跟着爆发，一大群奴隶战士纷纷死亡，剩余的少数残血奴隶战士，也被骷髅刀盾手找出来杀掉。

    第二波攻势，同样被顶住了。

    白晓文从控制室中走了出来，关上门。他迅速感觉到了一道阴冷的视线，充斥着强大的精神力。

    侧脸看去，白晓文看到了老蛇人摩尔肯。

    两“人”隔着一片海，遥遥对视了一眼，就如同两个棋手，在调用各自手边的棋子进行对弈。

    “摩尔肯大人，奴隶战士的实力太弱，被对方的尸怪严重克制。我请求带领精锐持戟武士冲锋！”其中一艘幽灵船上，一个身材壮硕的蛇人将军大声道。

    摩尔肯缓缓摇头。

    “不，这个名叫迪奥的人类先知非常神秘，明明气息不强，可是奈图鲁、格什文等强大的祭司，甚至瓦扎塔斯领主大人都栽在了他的手中，不可小视！”摩尔肯冷冷说道，“艾比泽，你是蛇人族为数不多的勇士，不能平白冒险。至少要逼出对手的真正实力才行！”

    “那摩尔肯大人的意思是？”

    “每艘船抽调一支精英持戟武士小队，带领奴隶战士们进行第三次冲锋！保持住压力，逼出人类先知迪奥的隐藏手段！”摩尔肯摸了摸长着褶皱鳞片的下巴，沉声说道。