    第2009章  按律当斩   

    他那骨节分明的右手，冷握着一只白玉瓷茶杯。

    

    他微微抬眸，扫向苏明，脸上神情淡定，是一身的尊贵，仿佛王者般君临天下。

    

    苏明阴戾的扫了楚玄辰一眼，眼里满是冷意。

    

    但这个时候他底气不足，无法硬气，因为苏常笑犯错在先。

    

    他沉声道：“常笑此次虽然有错，但好在没铸成大错，她已受到惩罚，小世子也平安无事。

    璃王殿下可否看在你和小女以前的情谊上，饶她一命？”

    

    楚玄辰握紧手中的茶杯，“本王已经饶过她很多次，给过她很多次机会。

    但她不仅不收敛，反而越来越过分。

    这一次她伤害的是本王的子嗣，伤害皇嗣，罪加一等，罪无可赦！”

    

    说到这里，楚玄辰看向耿天，“耿大人，苏常笑犯下如此重罪，该如何判？”

    

    耿天看了楚玄辰一眼，额头上已经冒起细密的汗。

    

    他再看向苏明，然后擦了擦额头的汗，无奈道：“敢谋害皇亲，按律……按律当斩。”

    

    “听到了吗苏大人？

    按律，苏常笑应该被判斩首之刑。

    所以本王不能放过她，否则本王就是藐视律法，徇私枉法！”

    楚玄辰霸气出声。

    

    苏明听到这话，脸色铁青一片！   

    这个楚玄辰一点面子也不给他，他目光一片阴翳，“璃王刚才说，是小女伙同贵府的奶娘抱走世子。

    这么说来，此事并非小女一人之错，如果不是那奶娘偷走世子，小女也无法成功。

    所以是璃王你自己没看好下人，让璃王府出了内鬼，你是不是也该自我检讨？

    检讨一下你有没有识人不清，受人蒙蔽，才致此祸？”

    

    楚玄辰冷笑，“识人不清，受人蒙蔽？

    恐怕此事没那么简单，也许是有人设局，引璃王府的奶娘往里钻呢？”

    

    “设局？

    你此话何意？”

    苏明冷声。

    

    楚玄辰将茶杯往桌上重重一顿，道：“据奶娘张婶招认，她儿子刘成犯了杀人罪，她便四处活动，想救刘成。

    正当她一筹莫展时，苏常笑找到她，说只要张婶帮她抱走本王的儿子，苏常笑就能叫耿大人放了刘成，可有此事？”

    

    耿天听到这话，眼皮猛地跳了一下，“王爷，此事下官并不知情，下官绝不敢听苏姑娘的私放任何犯人。”

    

    楚玄辰冷声，“空穴来风是必有因，不管你敢不敢，苏常笑就是这么说的。

    张婶，苏常笑除了说那些之外，还对你说了什么？”

    

    张婶有些怯弱的看了苏明一眼，颤抖道：“回王爷，苏常笑还说，说她爹苏大人不仅是忠勇公，还是六部之首的吏部尚书；她还说刑部上上下下都是苏大人的人，她要放一个犯人易如反掌。

    所以我才听了她的话，抱走了小世子，想用小世子的命换我儿子的命。”

    

    当着楚玄辰的面，张婶是一点谎都不敢撒。

    

    听到这话，楚玄辰冷笑，苏明不仅是吏部尚书，还兼任内务府总管，禁军统领等数十余职务。

    

    整个刑部有一半人都是他提拔起来的，所以苏常笑这样说一点也不稀奇。

    

    

