    听到这问话。

    所有人都是一起望着林逸，期待着林逸的答案。

    排名在前面的师兄们，都不想让林逸再挑战，不想自己的名次下滑。

    排名在后面的师弟们，都是将林逸当做榜样，希望林逸能继续往前冲。

    “当然要继续挑战！”

    林逸面露微笑道。

    其实，现在排在前三十，进步幅度有六个名次，这基本就坐实了，名次比他高的弟子，进步都没他幅度大。

    而后面的师弟们，即便有人能提升六个名次，进步幅度比他大，最终名次又没他高。

    综合起来看的话，他现在基本就坐实第一。

    单纯从获取奖励这个层面来看，他没有必要再继续向上发起挑战。

    还不如这个月就冲到这里，给接下来两个月，留下足够名次提升空间。

    接下来两个月第一，也必定非他莫属。

    连续三个月拿第一，每次都拿到最好的奖励。

    他的实力一定能突飞猛进。

    从利益上来看，这么做没问题。

    但若是不挑战，花千朵肯定会觉得他心机很深，可能会对他有所戒备，担心他提前发现端倪。

    这就得不偿失。

    这时候，他还是要表现出少年人应有的热血样子。

    冲动，好战，一往无前。

    这样花千朵就不会对他起什么疑心。

    会开开心心，将最好的奖励给他，巴不得他早日晋升聚灵境十重巅峰。

    从这个角度考虑，他必须继续挑战。

    再有就是。

    他也不想让冷冰雪这些师姐们，觉得他心机很深，算计很深，对他有所戒备。

    一旦她们有了戒心，接下来再想俘获她们芳心，难度就很大了。

    只有在不设防的情况下，才更容易得手。

    所以，不管是为了让花千朵不起疑心，还是为了让冷冰雪这些师姐们不起戒心，他都得继续战斗。

    装也要装出一副热血的样子出来。

    “你想挑战哪位师兄？”

    敖歆雨期待问道。

    “我还是稳一点，先挑战第二十六名的师兄！”

    林逸微微笑道。

    他本来就是以心性沉稳著称，也不可太过热血，太过无脑，上来就去挑战前十五名，这也不合常理。

    一旦反常，就必定会引人怀疑。

    他要尽可能做得自然。

    “第三十的林逸，挑战第二十六名的徐勤！”

    “比试马上开始！”

    敖歆雨立即宣布道。

    很快。

    身穿蓝衣的徐勤，就走上对战台。

    台下，不管是花千朵，还是众多弟子们，都对这一战充满期待。

    第二十六名，和第三十名，差距不小。

    尤其是，徐勤的修为境界，都已经是聚灵境八重中期。

    而林逸的修为，才只是聚灵境八重初期。

    修为境界上，林逸都要落后一些。

    在修炼年数上，术法造诣上，林逸都很可能不如徐勤。

    这一战。

    徐勤的赢面更大。

    但大家都还是暗暗抱着期待，希望林逸能够再创佳绩，继续冲击新高。

    “师兄，请赐教！”

    林逸向徐勤抱拳行礼。

    随即他立即出招，抢占先机。

    哗！

    林逸双手掐诀，迅速施展出水箭术。

    一道淡蓝色水箭，袭向徐勤。

    与此同时。

    徐勤经验丰富，也是立马施展出二品火系术法，火雨术。

    这是一门群攻术法。

    一大片火雨，铺天盖地落下，砸向林逸。

    徐勤选择的应对方式，是以攻对攻。

    在发出火雨之后，他立马施展出身法，躲避林逸的攻击。

    他修炼的二品身法狂飙身法，速度很快，立即就避开了林逸这一道水箭攻击。

    而林逸，身处他的火雨覆盖范围之内，很难完全躲开。

    “这下，林逸麻烦了！”

    柯涵站在花千朵身旁，替林逸担心道。

    “徐勤这以攻对攻不错，不愧是经验丰富的师兄！”

    花千朵赞许道。

    她嘴上这么说着，但眼睛一直盯着林逸，想要看林逸如何化解这个危机。

    据她所知。

    林逸的时间，只够学这门二品水箭术，能在两天时间里，将水箭术修炼到娴熟境界，尽管之前有术法基础，但这天赋也是非常厉害。

    在整个飘渺宗历史上，这样的术法天赋，都可谓是极其少见。

    林逸就是真正的术法天才。

    但可惜崛起时间太短，现在还没真正成长起来。

    许多二品术法，都没能来得及学。

    “这火雨术，覆盖范围很大，但攻击速度却很慢！”

    “单独雨点的攻击力，也不算大！”

    林逸看着席卷而来的火雨，以及扑面而来的热浪，心中极其冷静。

    这一瞬间。

    他就想到了两个破解之法。

    第一个就是施展出娴熟境界的飞流身法，躲开这一波火雨攻击。

    这基本问题不大。

    但是躲的话，比较被动，也有可能被零星火雨溅到身上，烧破衣衫。

    到时手忙脚乱，就乱了分寸，也就失去了先机。

    躲避这个办法，不是很合适。

    第二个办法，就是对攻。

    火雨术是火系群攻术法。

    他的飘雨术，虽然是用来给灵田施雨，但是修炼到真谛境界，也算是群攻水系术法。

    “试试看！”

    林逸心思电转，立即就做出决定。

    硬碰硬。

    他站在原地不动，十指如幻，瞬间就施展出一品水系术法，真谛境界飘雨术。

    哗！

    一个白茫茫云团，挡在林逸面前。

    倾盆大雨，瓢泼洒下。

    攻击到林逸身前的火雨，全都被林逸的飘雨术浇灭。

    另一边。

    徐勤也是躲开林逸的水箭攻击，稳稳站定。

    “师弟，你攻击力不错！”

    徐勤面露微笑道，经过这一番试探，他已经摸索出林逸的全部底牌，胜券在握。

    “师兄也很厉害！”

    林逸回敬道。

    “这一战，肯定是我赢了！”

    徐勤笃定笑道。

    “何以见得？”

    林逸不由问道。

    “师弟，你修为境界是聚灵境八重初期，你灵力底蕴本就不如我！”

    “刚刚这一次对攻，我只施展出一次火雨术，而你施展出一次水箭术，施展出一次飘雨术！”

    “你这连续两次攻击，消耗的灵力是我两倍！”

    “我就这么一直跟你对攻，你很快就灵力耗尽！”

    “落败的不是你，还能是谁？”

    徐勤望着林逸，笑着反问道。

    这就是他的自信所在。

    攻击力差不多，战斗水平差不多，谁能用更少的灵力，解决对手制造出的危机，谁就能笑到最后。

    在这方面，林逸被他死死压制住。

    根本不可能翻身！

