    第485章 异变丛生   

    “什么嗜金门，你敢对我们出手，我们的大天尊绝不放过你，”   

    两个黑袍人已经落入了下风，此刻，其中一人冷声喝道。

    

    “哼，一个不入流的小门派，靠吸收黑金来补充能量，提升境界，想不到来到这里，却是起了一个这么霸气的名字？

    呸，”   

    知道了这两个黑袍人的来历后，万圣门的这名女子，也就是金羽令的主人，不再留手，身法一下子变得凌冽而可怕，两只玉手直接按在了两人的天灵盖上。

    

    “不，不要杀我们，我们……啊，”   

    没有等这两人求饶，两颗头颅已经离开了他们的身体，鲜血如同喷泉一般涌出，直挺挺的倒在地上。

    

    “可惜，我的万圣化决，远没有大成，不然的话，哪里需要我亲自动手，臭男人，脏了本小姐的手，”   

    金羽主人望着两手的鲜血，不由的皱眉，心意一动，两只玉手激射出丝丝能量，顿时，把那上面的鲜血，冲刷的一干二净。

    

    “这个世界在变化，只不过，不知道入口在哪里，难道在那个方向？”

    

    此女身形末动，却是自动的漂浮在空中，望向远处，正是那川藏方向一边，轻轻的皱眉，然后身形俯冲，如同一只大雁一般，瞬间冲去。

    

    “并不是另一个世界，还是我们原来的世界，只不过，起了变化，只不过，像是一个稳定的位面，此刻，却是被冲击的凌乱不堪，”   

    再说楚天三人，开着车子，一路前行，一路上，他看到了不少熟悉的地方，还是属于华国的范围。

    

    只是，还有不少的地方，楚天并不认识，并没有见过，没有了水泥路面，没有城市的钢铁森林，只有山林，小河，土路，还有不知名的野草，完全陌生的一处环境。

    

    接着，随着车子的行驶，又出现了楚天他们所熟悉的环境。

    

    “这个世界到底是怎么了？”

    

    微微有些不敢相信自己的眼睛。

    

    “位面分裂，世界已经不是原来的世界了，”楚天神色凝重，他有一种预感，即使他们现在回去，也不一定能回到原来的世界了，这个世界已经变得让他陌生。

    

    楚天突然很害怕，怕失去自己的亲人，朋友，故人。

    

    此刻，川藏一带。

    

    “砰，砰砰，”   

    这里，枪声大作，不时的传来兽吼。

    

    “大哥，这到底是什么东西？

    我们的子弹快要用光了，”   

    一处山地之中，枪声响成一片，夜王带着战龙的八百精英，遭遇了末知的存在。

    

    如果对方被称作为人的话，那么也只是具有人形，衣衫褴褛，身体似乎被异化，一身疙疙瘩瘩，性情凶残，力大无比，而且极为凶残，以人为食，地面上，已经有不少全副武装战龙阴员的尸体，死状其恐怖，有的被掏空了内脏。

    

    “想办法离开这里，记住，节省子弹，想要杀掉对方，必须砍掉他们的脑袋，”   

    夜王神色凝重，在他的手上，出现了一把弯月匕首，神色冷酷，带头向前冲去。

    

    “嗬，嗬，吼……”   

    一个高大的变种人，身形极快，冲向了夜王，双手张开，要把夜王撕成两半。

    

    “给我去死，”   

    夜王身手敏捷之极，脚下一滑，交身错过，反转匕首，横切对方的脖颈。

    

    “骨碌碌……”   

    一个面色可怖的人头滚落，而那径部则是流出的不是鲜血，而是发黄的脓血。

    

    “这些人是感染了某种东西才变异的，本身并没有多少实力，大家不要惊慌，想办法冲出这里，克服心底的恐惧，”   

    夜王大声喝道。

    

    “是，”   

    这次前来的战龙队员，都是精心挑选的，个个战力不弱，身手和枪法及作战经验都很丰富，可是，他们怎么也没有想到，会遇到这种事，各种怪异的事情，一件接着一件事，挑战着他们的底线。

    

    “必须找到老大，不然的话，我会护不住你们了，”   

    虽然夜王为众人壮胆，不过，他的心里，却是一点底没有。

    

    自从离开了帝都，他们就像进入了另一个陌生的世界，和楚天他们的经历差不多，可以说是九死一生，八百人的精英，现在剩下连四百人都不到，损失过半了。

    

    “轰轰……”   

    一架直升机盘旋飞起，如同惊慌的鸟儿一般，向着远处飞去。

    

    “轰……”   

    一条水桶粗细的巨蛇，足有上百米，鳞片森森，突然腾空跃起，巨大的三角脑袋，一口咬住了飞架，猛的一甩，顿时，直升机失去了控制，向着一处悬崖撞了过去。

    

    “轰……”   

    直升机爆炸，升起一团火焰，凌乱的从空中散落下来。

    

    下方，不少的军人零散的倒在了那里。

    

    “呼叫狼头，呼叫狼头，收到请回话，”   

    另一处，几十个人，聚在了一处，分散在四周，警惕着，其中有人在拿着对讲机，不停的呼叫，只不过，任凭他把嗓子喊的嘶哑，却仍然没有得到对方的半点消息。

    

    “不用喊了，我们和那里已经失联了，”   

    一个女子，一身劲装迷彩，腰间有匕首，手雷，虽然挂的零件很多，不过，却是丝毫不影响她那曼妙火辣的身材。

    

    如果再加上那白晰的瓜子脸，丹凤眼，远山眉，绝对是一个绝色，而且美艳中带着干练和冷酷。

    

    不是别人，正是虎贲玉紫涵，为了配合军方行动，前往川藏那个大裂谷，还没有到达，却是遇到了不可思议的事情。

    

    首先是军方遇到了莫名生物的袭击，还有那可怕的迷雾，足有数千人的队伍，几乎是全军覆没，还有的已经走散了，下落不明，生死末知，而且他们和上面失去了联系。

    

    “莫老，我们现在应该怎么办？”

    

    此刻，玉紫涵看向一个老人，征求他的意见。

    

    “没有办法了，走一步看一步吧，801所猜测的一切都成真，甚至比我们预料的还要严重，一切只能靠我们自己了，所料不错的话，我们已经回不去帝都了，这个空间位而已经发生了错乱，”   

    老人正是801局的莫天，亲自过来了，此刻，也是一筹莫展，摇头苦笑道。

    

    

