    霍诺菲不明白为什么自己睡的那么沉，当看到端着热牛奶进来的顾城，立马将心中的疑惑抛到了九霄云外。

    虽然自从怀孕以来，她闻到牛奶的味道就想吐，可是只要是顾城端来的，她即使觉得胃部再恶心，也逼着自己喝下去。

    顾城面无表情的看着她将整杯牛奶喝完，接过她手中的被子，然后抱着她一起躺了下去。

    “顾城，不知道为什么我最近特别嗜睡，刚刚我哥和暖暖过来敲了近15分钟的门，我竟然都不知道。”

    “孕妇嗜睡是正常的生理反应，不要想太多。”

    顾城温柔的替她掖了掖被角，然后松开她翻过身和她保持一段距离，缓缓闭上眼睛。

    不知为何，自从他们在一起之后，他们的话题就越来越少了，甚至有时候一天都说不上三句话，霍诺菲咬了咬唇，缓缓将自己的脑袋靠了在了他的肩膀，总觉得他们之间有一道无法跨越的鸿沟，缓缓闭上眼睛，霍诺菲渐渐的又沉入了梦香。

    这一晚，睡的最香的非夏千暖莫属，一觉起来，男人温热的大手还放在她的腹部，他的温度正透过掌心传递给她的小腹，只觉得腹部温温热热异常舒服。

    …………

    已经过了整整一个月的时间了，此时坐在轮椅上的夏千雪不甘的握紧拳头，她千算万算就是没有算到搬起石头砸了自己的脚，霍彦琛已经整整一个月的时间没来看过她，不仅如此，甚至连他的电话也打不通，很显然，他不想再和她有交集。

    一定是因为那个贱人一定是这样！

    “夏小姐，您已经整整一个星期没怎么吃东西了，您现在身体不好，如果再这样下去……”

    一旁的保姆一脸担忧的看着她，怎么也想不明白为什么霍总突然会对夏小姐不闻不问了。

    “还是联系不上彦琛吗？”

    保姆见夏千雪如此失落的模样，不禁又是一阵叹息，自从上次霍总给了她一大笔钱之后就犹如人间蒸发了般，再也没有出现过，看样子是不想再和她保持联络了。

    众所周知，那笔巨款自然也就成了霍彦琛对夏千雪的补偿。

    可是她怎么可能甘心，夏千雪支开了身侧一直服侍在左右的人，拿起手中的电话，拨通一个号码。

    “彦琛已经很久没到我这里来了。”

    “我知道，你放心，你现在什么都不需要做，只需要耐心的等待，我相信过不了多久，你就会得到你想要的一切。”

    夏千雪握紧手机，目光阴毒的再次确认，“我要怎么相信你。”

    如果霍彦琛永远不过来，她岂不是要这么傻傻的等一辈子。

    电话那头的男人嗤笑一声，“难道你还有更好的选择？夏千雪，我只是善意的提醒你，最近一段时间我奉劝你最好安分点，否则如果前功尽弃了，你可别怨我。”

    挂断电话，夏千雪又恢复了往日那副楚楚可怜的动人模样，强忍住想要给霍彦琛打电话的冲动，握紧拳头，虽然一脸的不甘心，可是她都已经做到这一步了，也不急于这一时。

    ………

    不痛不痒的又过了几天，夏千暖看着霍诺菲越渐苍白的小脸，将中药放在她的面前，没道理的，调理了这么多天，她的症状不但没有得到缓解反而更加严重了，出血量也越来越多，再这样下去的话，夏千暖不敢想象。

    “诺菲，今天还是老样子吗？”

    霍诺菲点了点头，心里的不安也在无限放大，“暖暖，你说我都喝了这么多的药了，也不见有起色，我好担心……”

    “不会的，你不要乱想，把药喝了，实在不行我们再去一趟医院。”现在夏千暖只能安慰。

    霍诺菲点了点头，然后强忍住内心翻滚的恶心，将夏千暖端过来的药一饮而尽。

    这几日，霍诺菲也变得越发的小心起来，除了上厕所几乎连吃饭都在床上。

    从她房间出来，夏千暖心事重重，从过来人的角度来看，霍诺菲的这种情况确实不容乐观，毕竟本就有先兆流产倾向的她在经历了落水事件之后，胎气更加不稳，如今更是一天不如一天，夏千暖甚至都不敢告诉霍诺菲，私人医生给她每日尿检的妊娠数值都在不断往下掉，这并不是一个好的现象。

    不仅是霍诺菲，甚至连霍彦琛最近都忙的不可开交，白天在公司，懂事会议一个接着一个，下班回来之后，便又和霍正庭在书房一呆就是几个小时，有时候甚至连饭都没来得及吃。

    一连几天，夏千暖已经没有好好和他说过话了，这日夏千暖心里有事，又不敢告诉别人霍诺菲现在的情况，害怕别人说她危言耸听，大惊小怪，准备等霍彦琛从书房出来和他好好聊聊，这一等就是四个小时。

    超大的液晶屏幕上还在放着无聊的电影，夏千暖居然就这样迷迷糊糊的睡了过去。

    恍恍惚惚之间，夏千暖只觉得自己的身体被人轻轻抱了起来，夏千暖以为是霍彦琛，自然条件反射的环住他的脖子，向他怀里依了依。

    “你如果再不出现，我恐怕真的要睡过去了……”语气不经意间带着几分慵懒和撒娇，将头埋在他的怀中，夏千暖舒服的呼了口气，“好舒服……”

    夏千暖只觉得抱着自己的男人身体明显一僵，睁开眼睛的一瞬间震惊得忘记了反应。

    “阿……阿城！”

    顺着他的目光，夏千暖看到了站在自己不远处的霍诺菲正一脸受伤的看着他们。

    夏千暖心里暗叫一声糟糕，条件反射的推开他，还没来得及追上去，顾城便给了她一记歉意的眼神，“抱歉，刚刚看你在放映厅睡着了，没有经过你的同意，想把你抱回房间，看样子诺菲怕是误会了。”

    “没关系，你快去和诺菲解释吧。”

    不要说是霍诺菲，即使是自己遇到这种情况，也会误会。

    顾城点了点头，立马向着霍诺菲离去的方向跑了过去。

    夏千暖自责不已，刚刚她真的是认错了人，谁会想到居然会是顾城，更何况她睡的迷迷糊糊，再加上放映厅本就离霍彦琛的书房比较近，她根本就没想那么多，现在想来，夏千暖懊恼到不行。

    不管了，夏千暖看了看时间，居然已经凌晨了，推开霍彦琛书房的大门，见他仍旧在电脑面前忙碌着，眉头深锁，似乎很苦恼的样子。

    “怎么了，最近公司是不是出了什么事？”

    每天的会议除了几个董事参加，没有再多一个人，更别提她们这种级别的秘书了，夏千暖虽然知道男人的事情女人不应该过问太多，可还是止不住的好奇，究竟什么事情严重到他这个总裁都要没日没夜的加班加点。

    “公司内部的防火墙被人破坏了，泄露了里面大量的商业机密。”

    “什么！”

    这么大的事情，他为什么不早点告诉她。

    目光落到他眼角下的黑眼圈，夏千暖没由来的一阵心疼，啪的一声将笔记本电脑关掉，“别忙了，这几天你一天的睡眠都不到四个小时，公司没事，你倒是先垮了。”

    话虽然这么说，可夏千暖的心里也是止不住的担心，“是黑客？”

    霍彦琛摇了摇头，表示并不清楚，以目前的技术来说还查不到根源，只是猜测应该是内部人员，可是HU的防火墙又岂是一般人可以破解的，除非……

    霍彦琛看了眼自己的电脑，陷入了沉思，公司监控显示，这几日都没有任何的异常，那么就是他的私人电脑了，想了想，霍彦琛否定了自己内心不可能的猜测，虽然这个电脑的密码只有夏千暖知道，可他选择相信她。

    “没事，小事情而已。”

    夏千暖根本不知道霍彦琛口中的小事情对公司造成的重创有多大，造成了多大的经济损失。

    “那你现在去休息好吗？”夏千暖坐在书桌上捧起他的脸，“我老公最近都憔悴了，不要让我担心。”

    霍彦琛笑了笑，然后顺势将她从桌子上抱了下来，让她跨坐在自己的腿上。

    “你心疼了？”

    夏千暖毫不扭捏的点了点头，有时候她倒宁愿他是一个普通人，这样也就不会操那么多的心了，而且也不会有那么多外界的'美色'诱惑。

    他和她还有他们的儿子，组建一个三口之家，钱不用多，够用就行了。

    “霍彦琛，如果哪天你变成穷光蛋，我也不会嫌弃你的。”

    霍彦琛看着她此时一本正经的说出这句话，突然觉得有些好笑，“那我养不起你和儿子怎么办？要知道现在的你不仅吃我的，住我的，甚至连工资也是我开的，如果我成了穷光蛋，那你和儿子岂不是要喝西北风？”

    虽然事实如此，可这话说的好像她离开他就没有自食能力一般，夏千暖还是白了他一眼，“霍彦琛，我的专业可是珠宝设计，你让一个未来的珠宝大师给你做秘书，是不是太大材小用了点。”

    “是，是，老公委屈你了还不成？”霍彦琛好笑的正准备将她抱回房，却不防夏千暖率先从他腿上跳了下来，她又不是腿残了，连这点路都不能走，更何况，她心里还在因为之前顾城的事情一直有疙瘩，也不知道他有没有和诺菲解释清楚。

    被他这么一打岔，夏千暖几乎都要忘记正事了，“霍彦琛，和你说正经的。”

    “什么事？”

    “我建议将诺菲肚子里的孩子拿掉。”

    霍彦琛看着她有点意外，“为什么？”

    “如果胚胎本就发育不好，或许根本没有保胎的必要，如果一味的想将孩子生下来，如果孩子有什么缺陷的话………当然，这一切还得听医生的意思。”

    到时候痛苦的不仅是孩子，还有大人。

    “你为什么不直接和她说。”

    没人比夏千暖知道霍诺菲有多在乎这个孩子，如果她的话能听进去，她自然会和她去说，“因为我知道她不会放弃这个孩子。”

    霍彦琛想了想，“好，等过几天做完全面的检查之后，如果发现她确实不适合要这个孩子，我会和我母亲想办法说服她。”

    二人说话间，突然书房的大门被人从外面踹开，霍诺菲双目通红的看着此时正在讨论着如何处理掉她肚子里孩子的二人，从未觉得如此愤怒过。

    “夏千暖，我没想到你是这么爱乱嚼舌根的人，我要不要我肚子里的孩子关你什么事，你凭什么怂恿我家人让我流掉他。”

    “诺菲……我不是这个意思……你误会了！”

    夏千暖急忙解释，怎么也没想到霍诺菲居然会出现在她的门外。

    “误会，我误会什么了，夏千暖，我拿你当朋友，你拿我当什么。”

    本来他听了顾城的话想来听听夏千暖的解释，却没想到她误打误撞，居然听到了夏千暖怂恿她家人让她打掉孩子，她还怎么相信她。

    霍诺菲这脾气上来就犹如炮仗一般止都止不住，她那么信任她，她明知道顾城对她余情未了，还和他牵扯不清，“夏千暖，我没想到你也是这种吃着碗里看着锅里的人。”

    “诺菲，你在说什么？”

    什么叫她吃着碗里看着锅里，夏千暖听了她的话之后，脸色也立马沉下来。

    “你和顾城的事情不要牵扯到我，我和他什么关系都没有。”

    “什么关系都没有？”霍诺菲突然笑了，只是笑着笑着眼泪就出来了。

    “什么关系都没有他会在床上喊的人都是你，什么关系没有，他会连说梦话喊的人也是你，甚至你们刚刚还当着我的面拥抱亲吻，你为什么不拒绝，我那么相信你，你们当我是什么！夏千暖，你说啊！”

    顾城亲了她？为什么她一点都不知道，难道是趁她睡着的时候？

    霍彦琛听了霍诺菲的话，脸色同样冷的厉害，一脸质问的看着她，“她说的是真的？”

    正在这时，匆忙赶来的顾城一脸焦急的将霍诺菲的身子转了过来。

    “诺菲，你听我说……”

    “我什么都不想听，顾城，我的心不大，只要你的心里有我一丁点我的位置就好，很难吗？”

    霍彦琛看着此时一脸自责到顾城和痛哭流涕的霍诺菲，再看了眼此时咬唇不语的夏千暖。

    “到底怎么回事，说！”

    夏千暖被他吓得一惊，立马回过头瞪了他一眼，“霍彦琛，你凶什么凶，我夏千暖坐得正，行得端，问心无愧。”

    “抱歉，之前是我一厢情愿，和暖暖没有关系。”

    好一句一厢情愿，霍彦琛此时将拳头捏的咯咯作响，“这么说，确实是有这么一回事？”

    顾城歉意的看了眼夏千暖，那眼神似有千言万语，夏千暖秀眉微蹙，他这么一说，反而引起人们的遐想，感觉他是在替自己开脱，把所有的错都向自己身上揽。

    顾城话音刚落，霍诺菲就哭着冲了出去。

    夏千暖的脚步不由的跟上前几步，却被身后的男人握住了手腕，“霍彦琛，你干嘛？”

    “他吻你了？”

    夏千暖看着他，他这是什么意思，不相信她吗？之前睡着了，顾城有没有吻她，她是真的不知道，一时之间既不点头，也不摇头。

    而她的这这种沉默在霍彦琛看来就是一种默认，松开钳制住她的手腕，霍彦琛转身就走。

    “喂！”

    夏千暖有些忐忑的追了上去，“事情不是你想的那样。”

    “那是哪样？夏千暖，我记得我曾经警告过你和他保持距离，你居然在我家让别的男人给吻了，你难道不会拒绝的吗？”霍彦琛越想越觉得愤怒，语气自然好不到哪里去。

    “我睡着了，根本就不知道。”

    “如果不是诺菲，是不是他上了你，你也准备说不知道？”

    “霍彦琛，你能不能别总是这样想，你难道对我就没一点信任吗？”

    夏千暖也来了脾气，说着说着眼圈就不自觉的红了一圈，可霍彦琛看霍诺菲刚刚那态度，似乎不像是玩笑。

    见他不说话，夏千暖也懒得再去解释，“算了，随便你怎么想！”

    这个女人！

    明明就是她做错了事情，居然还如此理直气壮，可霍彦琛的脚步还是不由自主的跟了上去，最终还是选择再一次妥协。

    “下不为例！”

    见她仍旧不为所动，霍彦琛侧眸偷偷看了她一眼，“听到了没。”

    甩开他的手，夏千暖只觉得受了一肚子的气，她在他心中到底是什么样的女人。

    “烦死了！”

    “你说谁烦？”

    “我说你！”夏千暖转过身，目光跌入他此时幽深一片的双眸。

    “夏千暖，下次不管什么情况我都不允许他碰你，听到了没？”

    语气霸道到令人发指，可夏千暖还是点了点头，“知道了。”

    霍彦琛这才满意的勾起唇角，俯身狠狠的吻了上去，想要洗掉别的男人在她唇齿间所留下的味道。

