一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十九章  灵气灼伤

    正当方程正在怀疑的时候，苏父招呼着方程过去，似乎他们三个人已经达成了什么一致的意见，要通知给方程，而此时的方程并不纠结于那个于文龙是否相信自己，因为这件事情......他一定要参与！

    “哦,方先生,那个......文龙他呢，有点担心自己的身体是不是能够适应您的治疗，所以......他想看一看你为其他人诊治过的效果之后再做决定是否由您来为他治疗！”

    苏父的语气也有些为难，毕竟一边是自己女儿的朋友，而另一边是为自己赚钱的得力员工，

    “可以，没问题，我可以理解于先生的心情！只不过......苏伯父也知道，还有三天就要过年了，我不知道还能在京城逗留多久，到时候若是时间冲突，我可能会选择回家与家人团聚......”

    方程实在是看在这点残留灵气的面子上才同意为这个于文龙治病的，否则的话他真的有可能转头就离开，

    “明白明白，这我明白，我们一定尽力不会耽误方先生与家人团聚的！”

    苏父急忙点头！

    因为于文龙选择拒绝做第一个被方程诊治的人，所以苏父便又将方程带到了其他病房！这间病房里面是三个年轻的女孩儿，据说是一个新的少女组合，刚刚出道就已经风靡全国！

    跟于文龙的病房一样，这间病房也有着明显的灵气残留，但是这三个女孩儿的伤势并没有于文龙的严重，除了一个因为从二楼跳下来导致腿骨骨折躺在床上不能动弹的之外，其余的两个女孩儿正在地上坐着简单的运动，但是可惜的是，三个女孩儿的脸上都缠着纱布，看来......是破了相了！

    “苏总......”

    见到苏父走进病房，女孩儿们都娇声叫道，随即其中一个看上去年龄较大的女孩儿对苏父开口说道，

    “苏总，我们的脸怎么办啊？我们的明星之路才刚刚开始，不能就这样结束了呀！”

    “不会不会，怎么可能呢？公司花了那么多时间、人力、财力来培养你们，怎么可能会让你们的明星之路就此毁掉呢，这不，我可找了世外高人来给你治伤了！”

    苏父指着方程说道，

    “他？”

    很显然，女孩儿们也跟于文龙一样对年轻的方程充满了疑惑和不信任，

    “他看上去就像个大学生一样，行不行啊？”

    听了女孩儿的话，苏父瞬间把脸沉下，不悦的开口道，

    “YoYo，你这是不相信他还是不相信我呢？自从你们出了事情，公司一直在花重金为你们治疗，这你们是知道的，我怎么可能找一个不靠谱的人来给你们医治那么重要的脸呢？”

    很显然，苏父对待这三个涉世不深的小女孩儿就跟刚刚对待于文龙的态度大相径庭，而这三个女孩儿也确实被苏父猛然沉下的脸色给唬住了，急忙怯怯的开口道，

    “我们没有不相信苏总，只是......这张脸对于我们来说实在是太重要了，我们紧张！”

    “不用紧张，让方先生给你们看看......”

    苏父缓和了脸色看向方程，

    “方先生，要不您先给他们看看......”

    “恩！”

    方程没有说多余的话，只是微微的点了点头，然后走到刚刚说话的那个女孩儿面前，纱布都没有拆，只是将手覆到了女孩儿脸上的纱布上，微阖双眼，片刻之后，他睁开了眼睛，收回了自己的手退回到刚刚的位置！

    “怎么样？”

    苏父虽然对他的查看方式有些持怀疑态度，但是也不好表现出来，

    方程看着女孩儿脸上的纱布，迟迟没有开口，他表面看上去非常的泰然自若，可心里却早已经翻江倒海、波涛汹涌了！

    女孩儿脸上的伤根本不是什么火灾造成的，那明明是被浓烈的灵气所灼伤的！方程一直都知道超高浓度的灵气对人体是有损害的，因为人体承受不了那么醇厚浓郁的灵气，但是他也从来没有试过那种灵气会对人体造成什么样的伤害，可今天他看到了，那种程度的灵气就好像硫酸一样会灼伤人的皮肤，更严重的如果这种程度的灵气被渡入到人体内部还会灼伤他们的肌肉骨骼、五脏六腑，难怪那些整形外科医生对这种伤害无计可施！

    可是让方程疑惑的并不是灵气灼伤人的这件事情，而是......既然这个拥有灵气的人想要伤害苏父公司的这些艺人，他完全可以将直接将灵气渗透到他们的五脏六腑，这样既可以伤他们伤的更深、甚至于可以导致他们的死亡，还让他们找不到原因！可现在看来他只是灼伤了他们的皮肤、他们的脸.......这是为什么？难道......苏父公司的竞争对手是个拥有灵气的人，他这么做真的只是为了行业内的竞争？

    “方先生.......这能治吗？”

    苏父见方程好半天没有说话，语气里满是焦虑，

    “可以治，没什么难的！”

    方程收回思绪，冲着苏父点了点头，苏父这才“呼”的一声放下了心，

    “呵，方先生还真的是自信满满啊，我今天倒真的想见识一下方先生是如何......”

    “不好意思，我诊治病人的时候，必须要清空现场，除了我和病人......不允许有任何外人的存在，否则，我是拒绝治疗的！”

    没等徐明凡的话说完，方程便打断了他，他实在不想听这个男人多说一句废话，面上一副文质彬彬的模样，可话里话外都是瞧不起自己的意思，对这样表里不一的人自己实在不想多费口舌，

    徐明凡的话被方程堵在了口中，微微显得有些尴尬，苏父自然看出名堂，知道自己妻子的这个侄儿话有中轻视方程的意思，于是沉下脸喝道，

    “明凡，跟我出去！”

    见苏父和徐明凡走出了病房，方程便让面前的三位女孩儿将脸上的纱布取下来，尽管三个女孩儿都有些不情愿，但是迫于苏父的威力，还是慢吞吞的将脸上的纱布取了下来，露出了那血肉模糊的脸颊！

    方程让三个女孩儿并排坐在一张病床上，闭上眼睛，然后他站在她们的面前，双手置于一位女孩儿的脸庞前，从手心渗出的灵气渐渐的包围了女孩儿的脸颊，女孩儿立刻感觉到自己的面部似乎被一种暖洋洋的气流所包围，舒服极了，刚要睁眼开口说话，却被方程呵斥道，

    “不许睁眼，否则我就立刻停下来，拒绝再给你们治疗！”

    女孩儿被吓得立刻紧闭了双眼，再也不敢睁开！

    治疗这点小伤对于方程来说就是弹指一挥间的事情，很快，方程就来到了第三个女孩儿的面前，双手渗出的灵气刚刚包围住女孩儿的面颊，他就敏锐的察觉到病房的窗外有人！

    这里是六楼，所以不用感觉方程都知道这人不简单！只不过他并不想惊动这三个女孩儿，他不动声色的替第三个女孩儿诊治完毕，然后再一一将她们的纱布缠回到她们的脸上，这才让她们睁开了眼睛，

    “这就完了？”

    年龄偏大的那个女孩儿惊讶的问方程，

    “结束了！明天的这个时候你们就可以把纱布拆开了，记住，这期间千万不能动纱布，否则......前功尽弃，你们就一辈子都顶着这样的一张脸过日子吧！”

    听了方程的话，对自己脸珍惜得比命还重要的三个女孩儿立刻把手背在身后，表示自己绝对不会碰纱布一下！然而其实刚刚在给女孩儿们缠纱布的时候，方程就已经看到她们的脸在以肉眼可以看到的速度愈合了，只不过即刻愈合的这种事情，他怕群众们太难以接受，所以想一想还是延到第二天吧！

    交代完几个女孩儿之后，方程便迅速的来到窗口，但此时的窗口已经恢复了一片安静，毫无异动！方程知道，自己刚刚在用灵气给三个女孩儿治疗的时候，一定有人在外面看着自己，但他并没有更进一步的举动，只是静静地在那里看着自己，这倒是让方程满心的不解，如果这个人就是造成苏父公司车祸的人，那么......他的目的难道只是在角落里看自己给别人诊治吗？这不科学......