    夜色笼罩下的森林，危机四伏，黑夜成了危险最好的伪装。

    拓永刚、吴哲、许三多、成才四人在前面不紧不慢的走着，和后面的赵兴勇等人始终保持着一个安全的距离，剩下的陈煜四人却是已经绕到了赵兴勇等一众追兵的身后。

    逃跑撤离，永远都不是扑克牌最擅长的，森林是他们的主场，黑夜是他们最活跃的时候，在黑夜的森林之下，扑克牌是猫，赵兴勇等人才是老鼠。

    猎人与猎物身份的转换，往往都是一瞬间的事而已。

    看着很快就可以追上的敌人，赵兴勇脸上的怒色稍稍有所变缓，心中慢慢提起了警惕，他做事虽然比较冲动，但并不是说他就是一个莽夫。

    这伙人能够神不知鬼不觉的闯进他们的指挥部干掉他们的团长，就说明对方绝对不可能是一般的角色，而且老汪都能被对方一枪干掉，就更说明了对方的厉害了。

    “都给我小心点，这伙人不简单，不要着了他们的道。”

    赵兴勇虽然只是一个班长，但架不住他在连里的名气高，关键时刻众人都是愿意相信他。

    不过赵兴勇再怎么警惕也是想不到陈煜此刻已经是带人摸到了他们的后面，准备捅他们的东腚沟子。

    夜色下，陈煜几人就像是捕做猎物的猎狗，藏在暗处悄悄的盯着敌人，时刻准备着发起致命一击。

    “自由寻找目标，无声战斗。”

    陈煜淡淡的声音在耳麦里响起，语气没有丝毫的波动，团长和参谋长都是让他干掉了，也不多这几个人。

    深邃的黑夜危机四伏，可惜没人察觉。

    将九五背在背后，陈煜拔出匕首，悄悄的靠近了走在最后面的追兵。

    因为下雨的原因，山林里的落叶都是被淋湿了，就是踩上去也不会有多大的声响，这正好便宜了陈煜几人，帮他们隐匿了行踪。

    天时地利，扑克牌都是占了个全，赵兴勇带领的追兵就是想不输都难。

    走路悄无声息，陈煜的匕首好似一条毒蛇，无声无息的靠近了士兵的脖子，左手捂住士兵的嘴巴，刚想来一句“你挂了”，但士兵却是“呜呜”的挣扎了起来。

    靠！！这人根本就不按剧本来演！！！

    陈煜在心中暗骂一句，赶紧一记手刀打在了士兵的脖颈后，脖颈处的神经复杂，不少部位在遭到刺激后都会引发短暂的昏厥，陈煜这一记手刀恰到好处。

    士兵的“呜呜”声还没能出口就已经是戛然而止，身体顺着陈煜的手缓缓的倒在了地上，没有引起任何人的注意。

    士兵躺在地上，陈煜看了看手中的匕首，若真是敌人，那他能有很多方法让对方在临死之前一丝声音也发不出来，但这是演习，那种极端的方却是有些不太适用。

    想了想，陈煜还是将匕首收了起来，这玩意有点不靠谱。

    陈煜行动之时，柳小山几人自然也是没有闲着，短短的一会儿，就是有几个人遭了他们的毒手。

    放倒一个人，陈煜刚想采取进一步的行动时，敌军却是不知为何突然发现了他们。

    “后面有人，快射击！！”

    陈煜还没来得及出手，追兵中突然就是传来一道大喊、

    听到这声音，陈煜脸色一僵，没有任何其余的想法，立马就是飞身一跃，躲到了一个土堆之后。

    “嗒嗒嗒......”

    陈煜前一刻离开，子弹下一刻就是扫了过来。

    “砰砰砰......”

    对方既然发现了他们，那陈煜几人自然也就不用继续隐藏了，找到掩体后的陈煜拔枪就射，砰砰几枪就是解决了离得最近的几人。

    黑夜的深林之中，子弹纷飞，红军的人数虽然占优势，但黑夜是公平的，在夜色的掩护之下，红军并没能占到什么便宜。

    陈煜几人在后边开枪，红军的注意力几乎都被吸引了过去，着急之下，所有人都是忘了他们之前追击的敌人。

    战场就是这样，局势瞬息万变，没有人能够保持绝对的清醒，能够保持绝对清醒的，往往最后都会脱颖而出成为名将、悍将。

    不过很可惜，追击的这群人中并没有具备名将悍将潜力的人，赵兴勇也就只是一个比较勇猛能干的士兵而已，连军官都还算不上。

    红军追兵和后方的陈煜四人激烈交火之时，被他们一时遗忘的吴哲几人又是返了回来。

    看着前边不断闪烁的枪焰，吴哲脸上露出一抹笑容，自身藏在一个掩体之后，拿起九五就是扫射了起来。

    他的枪法虽然没有陈煜的好，但和红军追兵比起来，还是不在一个级别上的。

    吴哲四人的开火瞬间就是将赵兴勇几人给打蒙了，看着子弹临身，众人才是想到了之前追击的人。

    在前后猛击的火力夹击之下，之前还信心满满的要给自己连队报仇的赵兴勇一时也是有点懵了，这火力哪是他说报仇就能报仇的。

    “靠，都躲起来找掩体，快快快！！”

    赵兴勇躲在一颗树后，冲着己方仅剩的几人大声的喊着，就这短暂的交火，跟着他追来的二十几人就是连一半都不到了。

    “靠，这到底是哪支部队的人，也没听说过哪支部队有这么厉害的人啊！！”

    赵兴勇躲在树后，让前后的火力直接压制的抬不起头来，当兵这么久，他也算是身经百战了，但这么窝囊的战斗他还是第一次遇见。

    自己明明是追兵的，现在反倒是被对方给胖揍了一段。

    “撤，快撤！！”

    眼见大事不妙，赵兴勇也不管什么报仇不报仇的了，赶紧溜才是，留下来也就只能再多几具尸体。

    不过剩下的几人跑出掩体没几步，很快就是让扑克牌给挨个点名了。

    扑克牌有陈煜、邓久光、成才三个超神狙击手在，根本就不可能存在他们点不了的名。

    高诚在军中绝对是见多识广的人，但就是这样，他也是称成才为准的要死的狙击手，那比成才枪法还要好的邓久光和陈煜枪法又会达到什么地步呢？？

    这绝对是赵兴勇几人无法想象的，赵兴勇自己也是一个狙击手，如何躲避射击·他也有自己的一套，但此刻在面对陈煜时，他还是轻轻松松的就中枪，让陈煜给一枪毙了。

    躲避走位在陈煜面前，都是无用的。

