    练习生们在看见楚尧跟苏幂的时候，皆是一愣。

    苏幂更是心跳加速，幸好她刚才反应快松开了楚尧的手，否则被她们看见了可不得了。

    本来想着跟楚尧避嫌的，没想到还是遇到了她们，不过遇到就遇到，反正他们老板和助理的身份摆着呢！即使她跟楚尧单独在一起也没什么好奇怪的！

    苏幂毕竟是苏幂，很快就反应了过来，朝练习生们打招呼：“你们好呀！”

    练习生们中随即有人先喊道：“小幂助理，还有楚……”一时间，她居然不知道叫楚尧叫什么。

    因为楚瑶身上强大的气场让她们根本不敢直接喊出楚尧的名字，最后竟然喊了一声：“楚少导师好！”

    楚少导师？这是什么神奇的称呼？

    苏幂忍不住在心里笑了一下，这些练习生们也太可爱了。

    但表面上还是要装作一副助理应该有的专业姿态，她说：“楚先生，练习生们在跟您打招呼呢，您也回应一下吧！”

    说完，悄悄的扯了一下他的衣摆，楚尧这才漫不经心地应了一声：“你们好。”

    练习生们心里又醉了，没想到这么近距离的看见楚少的颜值也就算了，现在还这么近距离的听见他说话的声音！

    尤其是他那漫不经心的模样，神情沉静而冰凉，让人感觉即使站在他面前，都仿佛隔着一层玻璃，遥远又矜贵，清雅又高华，真正是令人怦然心动！

    练习生们脸上不自觉的红了起来，一个个弯着腰跟他鞠了一躬，说——

    “楚少导师好！”

    “楚少导师好！”

    苏幂看着这群练习生们喊的没完没了，忙道：“好啦好啦，不要再鞠躬啦！来来，大家都坐电梯一起下去吧！”

    说着就率先跟着楚尧走进了电梯。

    练习生们在外面，你推我推的，却没有人敢第一个先进去。

    眼见电梯就要发出警报的声音。

    就在这时，舒飞扬第一个站了出来，说了一声：“既然大家都不敢进去，那我就先进吧！”

    然后走进电梯，对楚尧和苏幂大大方方地说：“楚少导师，苏经纪人好！”

    随即站在了苏幂身边。

    舒飞扬虽然在舞台上的业务能力很差，但在勇气这方面还是很可嘉的。

    众人看舒飞扬第一个率先进去了，有了人打头阵，其他人也一个个往里面进，一直到电梯满了，超重了，才有人不得不出来。

    她们都想跟楚尧在同一间电梯，但因为之前没有人敢第一个站出来往里面去，现在都后悔不已。

    等到电梯门缓缓关关上了之后，电梯狭小的空间里，苏幂这才发现自己不知道什么时候已经被挤在了电梯最里面的墙壁上。

    但是她丝毫不觉得拥挤，因为楚尧白衬衫袖露出的劲瘦有力的手腕正撑着电梯墙壁，站在她面前，恰巧在她身边围出了一个空间，让她不至于被后面那些练习生们给挤到。

    苏幂抬头就看见了楚尧散开的白衬衫扣子松开了两颗，露出了他弧度完美的喉结，以及他棱角分明的下巴。

    苏幂忍不住咽了咽口水，脑海里竟然浮现出平日里，她总是情不自禁地去咬他。

    苏幂又忍不住咽了咽口水，眼神紧紧地盯着那个喉结，她抱着他的时候，男人总是很舒服的又禁欲的模样闪现在她脑海里，苏幂的脸情不自禁地红了起来。

