
　　第九百七十九章圣人尸体

　　方岳的败家，让张铁感觉心疼！

　　可是，方岳对此却是毫无感觉。

　　“对了，司马笑，你在战场之中究竟是得到了什么机缘，在离开战场的时候你竟然是笑的合不拢嘴！”

　　方岳知道，这司马笑也不是一般的纨绔弟子，他见过的宝物，相当不少，一般的宝贝，很难纳入到司马大公子的法眼。

　　更别提，让他合不拢嘴了。

　　司马笑不由得，流露出了一抹得意的笑容：“这战场之中，其实隐藏了数个附属空间，这些附属空间和战场贴近，折叠，甚至从某种角度来说，两者属于是同一世界的不同纬度！我神觉敏锐，在厮杀的过程中便是察觉到了一处附属空间的存在！我果断的破开空间壁障，踏足其中！果不其然，里面有两具完整无损的圣人的尸体，这两具圣人的尸体年代久远，应该是两人战斗两败俱伤而死。可是他们的尸体完整，身上的财富也是一样不少。我这平白了两具圣人的尸体还有他们身上的所有财富，你说我究竟是要高兴还是不高兴！”

　　司马笑的机缘，让张铁更是倒吸了一口冷气！

　　在这天路之上，资源丰厚，机缘常在，可是真正能够成圣之人还是寥寥无几。

　　每一位圣人，对于一个教派，一个家族而言，都是里程碑式的存在！

　　若是有圣人坐镇，则等于是变相增添了一种无敌的底蕴。

　　这司马笑，一口气竟然获得了两具圣人的尸体还有他们生前的所有财富。

　　这机缘，已经远远超过了来到天路的绝大多数的探险者！

　　“这圣人的尸体，能分我一具不？我对于圣人的尸体有些兴趣，以死亡之力淬炼，或许能够炼制出一具圣人级别的战尸！”

　　方岳直接开口索要。

　　而司马笑则是直接大方取出。

　　这是一具完整的圣人尸体，除却眉心有一个婴儿拇指粗细的黑洞外，没有任何的伤口可言。

　　“喏，给你的，好好研究，琢磨出点门道来别忘了兄弟！”

　　司马笑大大咧咧，将一具完整的圣人尸体交给了方岳。他甚至连眼睛都没有眨巴一下。

　　送一具圣人的尸体，就好像是送街边的大白菜一样！

　　张铁不由苦笑，看来还是自己的见识太浅，这方岳和司马笑的交情已经超出了他的理解范围。

　　圣人尸体，城主令，这等可以令父子反目兄弟成仇的宝贝，竟然随意送人。

　　这已经超出了张铁的理解范围。

　　方岳将圣人的尸体放到身前，仔细打量。

　　这具圣人并非人族，他的身材瘦弱，可是却生有八臂！那位面碎片中，时间的流速较慢，这两具尸体保存完好，甚至在这圣人的丹田之中还有生前不曾用尽的圣人之力的积蓄！

　　若是以炼制战尸的角度来看，这具尸体当属于完美的材料！

　　最起码，这尸体炼制成功，方岳以神念入主，单挑的话，可以力抗初入圣人境的强者！

　　这等于为方岳增强一位圣人境的臂膀！

　　圣人境的傀儡！

　　想到这六个字，张铁的心脏便是不由自主的狠狠的抽搐了一下。

　　相比而言，圣人境的傀儡要比圣人更加难得。

　　“方岳在这里，快点释放信号召唤红尘大人前来！”两个过路的修行者满脸兴奋，他们在城外看到了方岳的身影。

　　纳兰家族的悬赏令传播速度很快，早就已经在整个天路第一城中扩散开来。

　　谁能发现方岳的踪影并且第一时间通知纳兰家族，纳兰家族都会赏赐下三千枚极品灵石。

　　财帛动人心，纵然是阴阳境的大能都很难抵挡住这样的诱惑。

　　而活捉方岳得到的好处将会更大，将他献给纳兰家族可以无条件的晋升成为纳兰家族的长老，享一切纳兰家族长老的待遇。

　　“召唤纳兰红尘？你们是什么人？”

　　方岳丝毫不惧，一步一步走到了两人的身前，他刚刚突破，体内的气血翻滚，像是一头从洪荒走来的蛮兽。

　　这两位路过的修士不过是最普通的轮转境的修行者，根本抵挡不了方岳身上荡漾出来的气血压迫。

　　他们感觉呼吸艰难，连说话都需要消耗很大的力气。

　　“方岳，我们劝你还是乖乖的受死吧！纳兰家族已经下定决心要通缉你了。你是无法挣脱纳兰家族通缉的！”

　　其中一位修士冷笑，他尽管呼吸艰难，可是仍旧有十足的信心，只要纳兰家族的强者降临，方岳只能够束手就擒。

　　片刻，天边一朵云霞飘来，云彩上有数百纳兰家族的长老弟子齐出。

　　“方岳，你认命吧！纳兰家族的人马已经到了，你速速放了我，俯首认罪，听凭发落，或许还有一线活下去的希望。否则的话，你负隅顽抗就休怪我手下无情了。”

　　那修士冷哼，他自然知道自己不是方岳的对手，但是在纳兰家族人马的面前他要表现一下自己。说不定哪位大人物就会看中于他，将他吸收入纳兰家族。

　　“聒噪！”方岳仅仅给出了两个字的评价，这修士的消息是方岳故意让他放出去的。他刚刚突破，希望接住纳兰家族的手来衡量一下自己的战力，希望纳兰家族的这批人马不会让他太过失望。23sK.com

　　那修士瞪眼，看向方岳“你死到临头还敢嘴硬！我吴凡要看看你到底是怎么死的！”

　　吴凡越发嚣张，方岳懒得搭理于他。

　　他看向苍穹，一道人影扑杀而来！

　　这是一位轮转境巅峰的年轻一代的修行者，手持石塔，轻轻一托，石塔腾空，镇压而下！

　　这轮转境巅峰的年轻一代的修行者面容很年轻，唇边，容貌未褪，他是纳兰家族之中的一位年轻天才，年岁不大，气血旺盛，仿佛一尊天地熔炉在体内燃烧，烈焰腾腾，永不熄灭！

　　“吾名纳兰天罡，方岳还不束手就擒！”

　　那年轻修者面色倨傲，看向方岳，目光中流露出一股蔑视的味道。

　　方岳与之对视，嘴角挑起一抹讥诮的笑容。

　　“纳兰红尘应该还没有和你们介绍过我吧！否则的话，你们就不会派你一个轮转境巅峰的弟子来擒拿我了！”

　　方岳双脚离地，腾空而起。

　　他与纳兰天罡四目相对，相互对视。

　　纳兰天罡冷笑：“一介蝼蚁而已，哪里用得着我纳兰家族的老祖宗费心介绍，我看你气息，不过刚刚破入轮转之境，这等境界之人，我已经杀了成千上百！”

　　方岳头顶，是纳兰天罡的石塔旋转，七层浮屠，层层发光。

　　一缕缕冰寒的气息镇压而下。

　　恍然间化成了一道道囚笼石柱封锁出了方岳的一切退路！

　　“天地宝塔，炼化众生！”

　　纳兰天罡再次开口。

　　石塔下端，喷出轰裂的火焰。

　　赤红色的火焰，化成帘幕，将方岳刹那裹卷在内。

　　“哈哈，这个方岳，简直就是不知道天高地厚，竟然还敢跟纳兰家族叫板？”

　　吴帆看到这一幕，不由得哈哈大笑。

　　他认为，这方岳完蛋了，以他的修为境界，怎么扛得住纳兰家族法宝的焚烧。

　　这是天岚火，连大能都避之惟恐不及，火焰的温度奇高，可以刹那之间将铁石融化，变为金水。

　　腾腾的火焰，不断翻转。

　　连地面都被牵连，灼烧龟裂。

　　然而，纳兰天罡的面容严肃，并无多少轻松的味道。

　　他的呼吸变得逐渐急促起来，最终，在额头上有一粒粒豆大的汗珠滚滚滑落。

　　“这，怎么可能！”

　　纳兰天罡掌握法器，他能够明确的感知到在那宝塔下面在发生什么。

　　他的天罡火对方岳无效。

　　方岳沐浴其中，如沐春风，连一根汗毛都没有烧焦。

　　这天岚火已经是他最大的底牌，他一出手，便是施展出了必杀一击。

　　他欲要立功，在纳兰红尘老祖宗面前露一下脸。

　　可是事与愿违。

　　他原本不曾放在眼里的方岳要比他想象的更为恐怖！

　　“烧够了吗？”

　　火焰中，传来了方岳平稳的声音。

　　纳兰天罡身躯颤抖，如同听闻到魔王的呼唤一样。

　　他二话不说，收起石塔，转身便走！

　　他已经施展出了最强的招数却对方岳无效，就算是再缠斗厮杀下去，他也拿方岳无可奈何！

　　火焰消散。

　　方岳再度出现在众人的面前，他无伤无恙，呼吸平稳，一双明眸蕴含有无尽星辰世界！

　　“这就想走了吗？哪里有这么容易！”

　　方岳开口，他的双眸生光，演化出一片茫茫世界，仿佛是一域星空降临。

　　亿万大星镇压万古。

　　纳兰天罡置身其中，感觉自己竟然是如此的渺小！

　　他像是一滴水珠，落入到了无垠的大海之中。

　　一张大网铺天盖地延展开来，纳兰天罡还没来得及逃跑便是被大网罩住，浑身僵硬，体内的真气无法流通。

　　“方岳你敢对我纳兰家族弟子动手真是好大的胆子！”

　　一声怒吼出来，在那彩云之上，一位纳兰家族的长老怒发冲冠，一声怒吼将那张灵气大网给生生震碎。

　　“大了小的来了老的，你真以为纳兰家族可以在这天路一手遮天吗？”方岳冷笑一声，他的眼睛虚眯，手中一把战刀陡然浮现，战刀表面缕缕银色的华光闪灭不断。

　　战刀扬起，凝聚天地华光。

　　仿佛整片世界的精华都凝结于此，化成一轮耀眼的骄阳。

　　长刀劈斩，风云变幻，方岳一刀斩下势不可挡。

　　“方岳，你敢！”

　　纳兰家族的长老吼动乾坤，他一只手掌放大普通磨盘，手掌遮拦挡在了纳兰天罡的身前。

　　方岳的刀光与手掌碰撞，轰地一声，尘烟四起，日月昏暗，一簇血光溅起，方岳的战刀只是稍微一阻，便是将纳兰家族长老的手掌从中间切开，刀光的余势未减，直逼纳兰天罡而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百七十九章 圣人尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 