    云挽月这样说着的时候，眼中有几分明显的幸灾乐祸。

    她当然高兴。

    也想瞧瞧，夜北澜在面对这顶绿色帽子的时候，有怎样的感想？

    夜北澜双手握拳，似乎在极力克制着自己内心的情绪。

    他用深不见底的眼神，看着眼前的这一幕。

    此时那高个子男子，正看着沈蓉儿问道：“蓉儿，你真就那么喜欢夜北澜吗？”

    夜北澜站在后面，一直静默的听着，等着沈蓉儿的回答。

    只听沈蓉儿的语气认真的说着：“是啊，我就是喜欢夜北澜，我这辈子非夜北澜不嫁。”

    云挽月听到这，眼神之中有几分失望的神色。

    还以为会看到一出好戏，没想到等到的却是这一幕。

    不过那夜北澜，眼睛明显亮了起来，似乎听到了这个世界上最动听的话一样。

    此时沈蓉儿对面高大的男子，似乎有几分难过：“你到底喜欢夜北澜什么？”

    沈蓉儿心道，喜欢什么？夜北澜的模样俊俏，性情好，最要紧的是，夜北澜是王爷。

    不过此时的沈蓉儿，并没有把这话说出来。

    她只是道：“这和你无关。”

    “你就一点都不喜欢我？”高大男子又问。

    沈蓉儿没有直接回答，只是道：“我们没可能。”

    “可是喜欢你。”说话间，那高大男子已经伸手将沈蓉儿拉入怀中。

    沈蓉儿不但没有反抗，反而轻轻地抱了抱那男子。

    这样一幕，落在夜北澜的眼中，让夜北澜脸上的神色阴沉了起来，当下就控制不住，大步往前走了一步，冷声道：“蓉儿！”

    沈蓉儿吓了一跳，一把将眼前的男子推开，低声呵斥道：“快走！”

    那男人也没想到夜北澜会出现。

    此时恍惚了一下，接着就用憎恨的目光看了夜北澜一眼，扭头就走。

    夜北澜当下要追。

    沈蓉儿就一把抓住了夜北澜的手腕，跟着道：“北澜哥哥，你怎么会在这？是来找我的吗？”

    说这话的时候，沈蓉儿往夜北澜的身后张望了一下，就瞧见了那一身红衣，妖冶异常的云挽月。

    她把脸上的面具摘下，露出了自己那张楚楚可怜我见犹怜的小脸，这才继续道：“北澜哥哥，你刚才是不是生气了？其实我什么都没做，我不喜欢他的，刚才都是误会。”

    夜北澜冷声道：“他是谁？”

    若不是听到沈蓉儿说喜欢的是他，夜北澜觉得，自己大概控制不住自己内心的情绪。

    沈蓉儿连忙道：“北澜哥哥，你就别问了，你刚才就在这的话，应该听到我已经拒绝他了。”

    “不过……北澜哥哥，你是和云挽月一起出来的吗？”沈蓉儿说这话的时候，就探出头往云挽月这张望了一下。

    夜北澜跟着就解释了起来：“我和云挽月没什么。”

    这的确是实话。

    夜北澜一直和云挽月保持一个友好的距离相处。

    不过此时的沈蓉儿，好不容易找到一个反客为主的机会，哪里会这样错过？当下就跺了跺脚，转身就往远处跑去。

    夜北澜瞧见这一幕，脸上的神色顿时就紧张了起来，连忙追了上去。

    这两个人，一个跑，一个追。

    剩下云挽月一个人站在那，有一些遗憾，这戏文没有按照她想的方式去演。

    想是也是，夜北澜多聪明一个人，要是沈蓉儿真的和其他人好了，夜北澜肯定早就知道了。

    更何况，以沈蓉儿的野心，怎么会看上一些凡夫俗子呢？

    夜北澜既然走了，云挽月也不想在这做戏了，就打算早些回去休息。

    至于云府那边……到时候就让夜北澜自己去解释好了。

    总之又不是她的错。

    云挽月这样想着，就要离开此地。

    可没想到，也就是在这个时候，一个带着恶鬼面具的男子，出现在云挽月的前面。

    虽然说刚才夜北澜也带了这样的面具。

    可是两种感觉完全不一样。

    夜北澜的身上总是带着一股清贵之气的，那是身为皇族养出来的气质，可是眼前这位，身上有一股幽冷的气息，如同真的从阿鼻地狱里面爬出来的一样。

    他看着云挽月开口：“好久不见。”

    云挽月愣了愣，很快，就从这个人那黯哑的声音之中听出来此人是谁，于是就道：“你是我之前在寺庙遇见的那个人！”

    他笑着点了点头：“记性不错。”

    “只是可惜，该记住的，你还是没记住。”他说这话的时候，目光冷幽地看着云挽月。

    云挽月问道：“我们认识吗？我是只，在上次见面之前。”

    云挽月并不认识眼前这人，但却有一种说不出来的熟悉感，所以这才想问上一句。

    而且前世的时候，云挽月也没有见过此人。

    这人并没有回答云挽月的话，而是道：“那的那位心上人王爷，已经离开了，不知云姑娘可否赏脸，陪着容某走一走？”

    云挽月此时才知道，这人姓容，于是就道：“容公子，多谢你的好意了，不过——我还是想不起来什么时候见过容公子，在这样的情况下，我自然不可能和容公子一起出游。”

    容陵听了这话，目光之中带着几分冷意。

    小姑娘长大了，却和之前一样不乖。

    他古怪地笑了一下：“放心，我会让你想起来的！”

    此时翠衣已经带着云府的人过来了：“王妃，我们现在是要先回府吗？”

    容陵瞧见这一幕，留下一句：“来日方长”就走掉了。

    翠衣问道：“此人是谁？”

    云挽月摇摇头，她要是知道这人是谁，就不会觉得疑惑了。

    她完全想不起来，自己什么时候认识这号人物，而且看此人的模样，找她却不是认错人了。

    容陵刚走没多久。

    云挽月正缓步穿过人群，打算从此处离开的时候。

    不知道什么时候，又有一人，和云挽月并肩而行。

    这是云挽月却是熟悉的：“林子行？”

    林子行的语气之中带着几分笑意，示意云挽月跟着自己走。

    云挽月想了想，就吩咐了一下跟着自己的人：“你们在外面等着吧，我到旁边的茶楼里面吃一些茶点。”

