    得到不一样的回答心底高兴得跟小鸟腾飞般欢愉，随即舒一口气呈上一副轻松的脸，“其实我一直很内疚来着，昨天二哥叫人给我送了书信……”说到最后她声如蚊蚋，如清风过河，涟漪难溅。

    书信？

    穆沐挑眉，那就是情书咯。

    “……我还很内疚来着，这下我就放心了。”她如释负重，嫣然一笑，顾盼生辉。

    穆沐一贯恬笑，淡道：“你不用顾忌我的，我只是他暂时的同桌。”

    她可是听说他酷爱人美心善成绩好的女生，如果让他知道自己挡了他的桃花运，估计接下来的时间又不得安生了。

    “那你能帮我递个回信吗？”她说着从校服裤里掏出一折成小巧心型粉色信纸。

    回信？穆沐心里一咯噔，不知出于什么心理下意识的抗拒，这个任务可不一定光荣。

    “你自己亲自去比较显得诚意吧？”穆沐巧妙的挡回去。

    “你千万不要说是我给的，你知道我们女孩子面子薄。”她不理会穆沐所说，把信硬塞到穆沐手里，人就转个弯溜没影了。

    穆沐：“……”你刚刚说你的名字叫什么“茜”来着？

    再看看手里的如烫手山芋般的信，踟蹰难决。

    不过她这股子塞劲若不是亲眼看见，还真看不出出自她温软之手。

    看来爱情的力量是伟大的，能挖掘人的无限潜能。

    “诶，你的新同桌什么时候跟校花这么熟了？”全鸿业朝穆沐驻足的地方抬了抬下颌，疑惑道。

    凌珥手里拎着一个口袋和一瓶饮料，眯了眯眼，沉吟片刻，并没有什么表情。

    全鸿业看着他，故意道：“这校花这是又要搞什么幺蛾子，你不怕你的同桌被欺负？”别人或许不知道孟倩是什么人，但他们哥几个可是见识过什么叫绿茶婊的。“看你同桌温温软软小猫样，给她塞牙缝都不够。”

    凌珥兜头走，不语。

    “你真的见死不救？”全鸿业跟上他。后者长腿一迈，慢悠悠地上楼梯。

    不应该啊！他不是对穆沐新来的女孩有兴趣吗？

    难道这淡定是装的？

    继续道，“你知道黑山老妖给什么总是让小倩出山觅食吗？”

    后者不答，他兀自道：“因为小倩是美人，杀人于无形，吃人不吐骨头。”

    凌珥脚步一顿，手里的饮料往他头上一敲，道：“你脑子是不是有坑？还黑山老妖，聂小倩吃的都是男人，麻烦你把电影看透了再来跟我吹逼。”什么瞎比喻。

    说着又是一敲，“就你这口才，不加入妇友团简直浪费人才。”

    全鸿业捂着头吃痛，这厮敲这么狠，还未腹诽完，就听凌珥嘟嘟哝哝来一句，“你也说了她只是我的同桌，关我毛事。”

    “女神，你看下我写的字怎么样？”全德剑利用课间的时间练了不少字，正拿着功绩跟老师邀功来着。

    穆沐微赧，瓮着鼻子道：“你能别叫我女神吗？”

    全德剑憨笑挠头，“嘿嘿，那我就跟大琳一样叫你小沐耳吧！”

    “不行。”穆沐声线柔缓，却不容置喙。

    “行，那换个。”

    穆沐双眸因为感冒缘故，阳光映衬下特别的光润溜萤，似清水潭下，那灵动而透彻的黑曜石，萌动萌动的，熠熠光华。

    那脸蛋白皙如玉，朴实无华的光阴下似刚剥好的鸡蛋白，嫩白又莹润，只是有点过于苍白了，没什么血色。不过半点不影响她的美观，特别是配上那双眼骨碌碌的，毫无瑕疵，无可挑剔。

    她不是女神，谁是女神。

    “就叫小沐耳女神吧！”全德剑嬉笑逗趣。

    穆沐：“……”

    “好了好了不逗你了。”全德剑见好就收，“看看我写的怎么样？”

    第一感觉还不错，随即清秀的眉宇拧着，全德剑的字她时间见过的，但能写出跟她的字八九分相似那绝对不可能。

    全德剑眨眼卖萌，“怎么了？

    “你是不是对着我给你的模板刻上去的？”穆沐走到他跟前看了眼桌案上的纸又看看手上的腹稿。“你这样不行，再写一百年你都很难有自己的成果。”

    全德剑懵了，练字不都这样吗？平时买来的练字本也是这样啊，他不觉得有什么不妥的地方。

    穆沐吸了吸鼻子，道：“你可以临摹，但是你不能照板拌豆腐，刚开始你写得再丑也不怕，慢慢练，会好的，本来这事就不能一蹴而就，心急吃不了热豆腐，练得多了会有你自己的风格，横竖撇捺会有你自己的路子……”

    旁边的萧琳噗嗤失笑，两人看向她，不明她笑什么。

    萧琳边笑边梗着脖子道：“他的路子，野路子，鸡趴的路子，哈哈哈笑死我了……”

    全德剑脸灰了一个度，不服道：“你别小看人。”

    “别气，会好的，有事者事竟成，铁棒也能磨成针。”穆沐不太会安慰人，说得文绉绉，见效甚微。

    “女神，能换个别的安慰方式吗？”全德剑昂着脸，像只受委屈的大狗熊求着主人摸头。

    “啊？哦……她不是说你的是野路子吗？那你就顺其道而行按野的来……”还未说完，全德剑深受打击，萧琳打击嘲笑我也就算了，怎么作为老师的你也挖苦我。

    他像冬日里萎了的大白菜，蔫蔫的。穆沐于心不忍，象征式的摸摸他的大狗头以示安慰。

    萧琳笑得更开了，桌子一抖一抖的，花枝乱颤。

    凌珥进来的时候就看到这么和谐友爱的一幕，莫名一股怒火油然而生。

    尾随而来的全鸿业也看到了，呵笑，“你的新同桌倒是挺有动物爱。”

