    “唔～被赶走了啊。”

    “接下来该怎么办？”

    密林之中，趁机离开了木叶忍者部队的漩涡鸣人紧锁着眉头，他才刚刚走到四影的驻扎地便被始皇帝勒令无关人员的退散。

    如今四个忍村的人都在向着各自的忍村回去，但他却自作主张的留在了这里。

    因为他的目的还没有达到，他还没有见到自己的父亲。

    ……

    清风拂过，山下的树木的「头发」摇头晃脑。

    “这还真是壮观啊。”

    长门和阿尔托莉雅看着散去的忍者，顿时觉得有些爽快。

    “只是可惜始皇帝居然没有杀了他们。”

    明明他们可是触犯了规则。

    “御主。”

    一旁的阿尔托莉雅皱眉，对于这种背后使绊子的方法她并不是很喜欢。

    但圣杯战争就是为了圣杯而拼尽各种手段。

    长门刚刚想回应，紧接着便看到巨大的「虚荣的空中庭院」在缓缓靠近。

    “小南？！”

    看到这一幕而长门顿时瞳孔一缩，惊骇的叫道。

    为什么……虚荣的空中庭院会在往这边走来？

    他们不会不知道这边是红方御主的聚集地！

    ……

    “终于要战斗了吗？这可真的是让人等得有够久的。”

    坂田金时从座位上站了起来，宛若一头雄狮在缓缓苏醒，隆起的肌肉与晃眼的大金链子给人带来了极具的压迫感。

    “御主，这边已经准备完成～！”

    德雷克拿着硕大的手枪，子弹已然上膛。

    “我们这样直接发动攻击真的好吗？”

    阿维斯布隆相比那些好战份子就显得冷静了许多，他知道虽然现在管理众多御主的人虽然是小南，但真正的掌控者可是长门。

    “我们现在就去找他！”

    小南平静中带着些许心累的说道。

    莫德雷德一直在嚷嚷着要去找阿尔托莉雅，简直是要把她的耳朵都磨出茧子来了。

    她就不明白了，明明同样是圆桌骑士，莫德雷德的性格怎么就这么特别呢？

    不像兰斯洛特的温文尔雅，不像阿尔托莉雅的冷静，她的性格更像是一个熊孩子一样。

    不过终于不用被她吵了，因为根据迪达拉所带回来的消息让她萌生出了进攻的想法。

    「太谨慎了！」

    这种想法在小南的脑海中升起，或许是长门吃过了第一场圣杯战争的亏的原因，这次的圣杯战争他简直是谨慎得不能再谨慎。

    明明红方只有四名从者，而他们这边却有八骑，单单是从人数这一方面上看他们就占据了绝对的上风，还是从者强度不够高？

    不，她坚信自己这一边的从者绝对都是强者！

    也因此，她做出了这样的决定，去找长门，并且率先向着红方的阵营发动攻击。

    “赛米拉米斯，话说怎么一直都没有看见角都？”

    小南侧了侧头，皱眉向身旁的女王询问道。

    好像他们一直没有看见角都的出现……

    “你说御主啊～”

    赛米拉米斯一撩长发，对于小南的询问脸色如常。

    “御主的话他去黑市接任务了，据说是组织的钱不够用了。”

    这个解释极为合理，她制造「虚荣的空中庭院」本来就花了不少钱，特别是最近阿维斯布隆也开始了制造宝具。

    他的宝具极为神秘，就算处于「虚荣的空中庭院」中赛米拉米斯也不能一窥究竟，他用魔术将那一块区域彻底隔开。

    在那之后他就整天泡在哪里，就连同为从者的他们接触都很少，更不用说其他人。

    今天若不是被强行拉了出来说不定他都不会出现。

    当然，若是赛米拉米斯想要强行窥视的话也并非不可以，但这肯定会惹怒阿维斯布隆，现在还不是撕破脸皮的时候。

    “嗯，角都还真是一个为组织着想的好成员。”

    小南不着痕迹的移开了目光，明显并不想在这个话题上多费口舌。

    她可没有忘记之前在制造「虚荣的空中庭院」时，角都那一脸心痛的模样，一边还骂骂咧咧的。

    那一句「败家娘们」就是他挂在嘴边的话，而角都殊不知，小南也是他口中的「败家娘们」之一。

    “找到长门了。”

    赛米拉米斯轻声道说道，「虚荣的空中庭院」四周都围绕着许多的监视魔术，自然是轻而易举的便发现了没有丝毫隐匿身形意思的长门。

    “把他传送上来吧。”

    这里距离四影聚集的地方还有一段距离，正巧在这个时候谈论一下对策。

    八V四，二打一，势必要把红方给拿下！

    传送阵在赛米拉米斯的手中浮现，流光向着下方的长门和阿尔托莉雅缠绕而去，很快就把他们带上了空中庭院。

    “小南，这是怎么一回事？”

    长门一上来便向着小南询问道，紧皱着的眉头诉说了他心中而不平静。

    “嗯，是这样的……”

    小南将自己的想法和打算一一说给长门听。

    在听完了小南的话之后长门紧皱着眉头，心中的思绪久久不能平静。

    “阿飞呢？”

    长门扫过众人却发现唯独少了一人。

    “啊飞的话他被红方的Archer打赏了，目前不知道躲在哪里。”

    迪达拉说道，回想起那随着他们一起穿梭进带土神威中的箭矢现在还感觉有些毛骨悚然。

    听到了阿迪拉的话的阿拉什摸了摸鼻子，那张时常带着灿烂笑容的脸上罕见的带上了些许尴尬。

    虽然没有人知道，但他隐约感觉到了，那道射穿带土的箭矢就是出自他之手。

    “始皇帝刚刚才去了四影的驻地，并且遣散了除了四影以及从者的所有忍者。”

    “而且经过我的观察，红方确实只有四个从者聚集。”

    长门的话无遗是在证实小南的话并没有说错。

    小南轻轻颔首：“那……”

    深呼吸了一口气，长门的眼神中再度露出了些许狠历。

    “那就发起攻击吧！”

    时间也拖得够久了！

    在他的命令之下，「虚荣的空中庭院」快速的朝着四影所在的方向飞去。

    赛米拉米斯的嘴角露出了得意的笑容，只要黑方将红方彻底淘汰，那么她就能单方面的宣布圣杯是他的囊中之物。

