    

    “进入下一个世界了。”公子稚嫩的声音传来。

    钟小术轻轻地点头了一下。

    ……

    四周都是白色墙壁的实验室里，一个巨大的空舱里面装着一个全身赤裸的女孩。

    不，应该说是个全身赤裸的智能AI，智能a的外形是一个十六七岁的女孩模样。

    如果将这个智能AI和其他的AI放在一起，就能强烈的对比出，这里面的这个女孩几乎可以说100%的像真人。

    皮肤的光泽，头发，脸部寒毛，指甲，所有所有的细节都是那么的逼真。

    仿佛这里面的不是装着一个智能AI，而就是一个活生生的女孩。

    如果将这个AI放在国际大赛上，她绝对是实力性的碾压曾经获得国际大赛第一名的Al。

    可惜这个女孩是私人研发品，她隶属于她的主人，谁都没有公布她的权利。

    偶尔有几个全身穿着防护服的实验人员走过。

    实验室的门打开了，一个身高一米八七的男人走了进来，他身穿着白色的大褂，眼睛上戴的个透明方边框的眼镜，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，特别的俊美。

    他走到了空仓面前，透过透明的玻璃，看着里面的智能AI。

    沙哑的声音说道：“这个Al送到傅家去。”

    “好的，博士。”助手立刻去办这件事情了。

    .

    当天晚上，这个智能AI被装进巨型空仓盒子里，空运回国。

    而飞机空运的时候，没有人发现，空仓盒子里面的AI自己启动了，她睁开了眼睛。

    一双棕黑色的眼睛，及其的都有神，任何人看见这张眼睛都不敢相信，这是一个智能机器。

    “公子，这是什么情况？我怎么被关在盒子里啊？”钟小术感受了一下身处的环境。

    怎么感觉自己好像也在飞机上的感觉。

    脑海里公子稚嫩的声音传来：“是的没错，你现在正在飞机上，正要空运回国。”

    “空运？”

    钟小术抓住了重点词汇，人只能说坐飞机，空运应该是运送物件，她是一个物件？

    钟小术盯着自己的手，这明明就是人类的手啊，而且摸起来还有温度和弹性，虽然温度有点偏低，那也是人啊。

    空间里面的公子，小肥手点的光屏，然后开始讲解这个世界。

    “这是一个未来世界，人工智能最发达的顶峰，这世界上70%的工作都已经被人工智能给取代了，所谓的人工智能就是A.I。”

    “由于70%的工作都被人工智能取代，这个世界的人类分为两种级别，一种是穷的活不下去，一种是富得流油，而那些富有的人都有个共同点，那就是他们都有自己的AI公司。”

    “Al也是分等级的，有最差劲的，也有最好的，好不好除了它的功能还有就是外形，外形越像人类越高级，而你是这个世界最高级的A.I，传说中的天才博士发明的。”

    通过公子的讲解，钟小术脑子里全部都是科幻大片的印象。

    所以她就是来到了未来世界？一个人工智能最发达的顶峰时期。

    “公子啊，你能不能给我点过渡期啊，上个世界让我去那种过野人一般的生活，远古时期，你现在突然让我到未来世界，这跨越性有点大呀。”

    公子：“要的就是这种刺激嘛，难道还要给你按时间顺序来排世界吗？去了远古去古代，去了古代去民国，然后再去现代再去未来？”

    钟小术：“好吧，你是系统，你是大佬，你说了算。”

    钟小术瞧了瞧自己身处的环境，自己就在一个玻璃巨型的大盒子里面。

    公子：“什么大盒子，这叫空罐，专门用来装这个AI的包装，实验室里面还有很多空仓，也是用来储存Al地方。”

    钟小术：“行行行，你懂的专业词汇比较多，所以呢，我现在这是什么情况呢？”

    公子：“就是研发你的博士将你送给了第一首富家，你要攻略的就是第一首富家的公子傅司衍，人称傅少。”

    哇！首富家少爷啊，这反派身份牛逼。

    公子继续道：“傅司衍，他为什么是反派光屏上还没有消息，但是关于他的家事你还是了解一下。”

    “傅司衍从小就没有母亲，父亲一心就想着赚钱，所以从小反派是被一个保姆Al养大的，就造成了他的性格缺失，光屏上只写的性格缺失，但没有说具体，反正肯定有点毛病，并且他本人特别讨厌AL，因为觉得这是一种没有感情的生物，就是一堆破铜烂铁。”

    钟小术听到这里，眉头皱了起来，讨厌Al，那么攻略不是有难度吗？她就是反派所讨厌的Al。

    “明明是被Al养大的，为什么还要讨厌呢？”这点钟小术想不通。

    公子奶声奶气的说道：“就是因为被AL养大，Al虽然可以把他照顾的很好，但是却不能给他爱，不能代替他的父母，Al只知道执行任务，并没有丝毫的感情，这样的长时间相处让反派就很抗拒AL了。”

    在这个年代只要是有钱的人家的公子哥，身边都会带着几个顶级的A.I.

    甚至有的人带的还是国际大赛上的Al，只要你带的Al越高级就越显示你有身份。

    可是反派从来不带Al在身边，因为厌恶。

    “反派这么厌恶Al，为什么研发我的人还要把我送到他身边呢？”

    公子：“这个我就不知道了，而且研发你的人还是个特别神秘的人，从来没有人知道他的名字，只知道他研发了很多产品，而你是他的私密性产品。”

    “对了，反派的父亲两个月前去世了，是操劳过度猝死的，而这个时候那个博士把你送到反派身边，不知道是不是有什么安抚意义。”

    “反正你现在就是个人工智能，需要你做什么事情研发你的博士都会把信息传给你的。”

    公子说到这点的时候嘴角都是笑起来的，让小术也尝一尝作为一个高级智能的味道是什么样子。

    虽然钟小术这个身体已经成为这个世界最厉害的A.I.，但是对比一下他们空间站最低级的系统都比不上。

    公子忍不住得意洋洋的说道：“现在你也是智能机器，我也是智能，但是我比你高级几亿倍！哈哈哈哈哈哈！！”

    钟小术：“……公子你幼不幼稚啊。”

    公子：“幼稚又怎么样，反正我现在很得瑟！哈哈哈，我比你高级，我告诉你呀，你在这个世界是最厉害的A.I.，你这要是放在我们系统空间，你可能就要拿去报废处理了，在我们那里连破铜烂铁都比不上。”

