    

    赵云珠身着一袭娟纱金丝勾花长裙，即便在这无风的大殿上还套着件云丝披风，走动时行姿端庄温婉，低眉顺眼，举止礼仪倒是挑不出一点错处来。

    只是上前来时，将手中暖炉放下的动作，皇后还是看在眼里。

    初秋的天虽渐凉，但还未到用得上暖炉的时候，这小姑娘的身体可想是如何的柔弱。

    如此美人却是个短命的，委实可惜。

    皇后拉着赵云珠的手端详了片刻，立即笑道：“倒是个机灵乖巧的孩子，你从不曾参加任何宴会，今日能来，本宫深感欣慰。”

    说着脱下手里的一个翡翠玉镯套在赵云珠的手腕上。

    赵云珠常年病榻，手腕细小，玉镯戴在手间显得格外大。

    赵云珠赶紧屈膝行礼应道：“云珠不敢……”

    一阵痒意浮起，赵云珠赶紧捏紧锦帕轻咳，声音被锦帕掩了一大半，细细浅浅的，但砸在人的心间却是格外焦痒。

    皇后看着那轻耸的肩膀，心中不免升起一丝嫌弃。

    不过才说了两句话便咳成这样，的确上不得台面，怪不得这些年永德侯夫人都不将她带出来。

    “这青玉镯你便收着，算本宫初见你的一点见面礼，你身体不适，快快回位置上坐好，别累着了。”皇后对着一旁婢女招了手，婢女立即上前扶住赵云珠。

    “谢皇后娘娘。”

    赵云珠刚往回走不过几步，侯夫人已经急着上前搀扶住，担忧的问道：“云珠，可是哪里难受？若是不舒服，我们早些回去。”

    赵云珠摇了摇头。

    这才刚跟皇后聊两句，一下来便直接回了，别人指不定怎么想。

    别人怎么想无所谓，这皇后怎么想就有所谓了。

    小心驶得万年船，还是多留一会儿吧。

    萧炎昊目光如炬，眼中有冷光拂过。

    皇后定是说了什么，不然好端端的怎的咳得这般厉害。

    萧炎昊心下微怒，像是有团气压着心口。

    萧炎昊手持酒盏，身子慵懒向后靠，目光散漫的落在皇后的身上，勾着一抹若有似无的笑容，道：

    “本王今日似乎还未恭贺皇后，贺礼本王也想过，既是皇后的诞辰，自该送上皇后您想要的才是。本王说的可有道理。”

    皇后心中警惕，面上仍是努力挂起笑容，眼神柔和的看向萧炎昊：“襄王赏脸能来，本宫已是高兴，无需那些俗礼。”

    萧炎昊将杯中酒一饮而下，将酒盏放下，笑道：“本王岂是那种不知礼数之人，听闻皇后想要为祁王纳一侧妃，本王觉着范相家的二小姐，礼部尚书苗大人家的二小姐，礼部侍郎苏大人家的三小姐都是绝佳女子，正合适。”

    说着转头看向皇上，一手撑起脑袋，继续笑道：“父皇，宴会开始前，儿臣刚在园子里一不小心得知了那三位小姐皆对祁王情根深重，怕她们激动不能稳住心思，扰了皇后的兴致，便让人将她们全数请离了。”

    “现下想来，儿臣此举过于鲁莽，有情人终成眷属可成一段佳话，父皇何不成全了她们。”

    “好事成双，父皇觉着儿臣这礼送的可合适？”

