    萧沐阳与顾刑的对话没有刻意掩饰，许多势力的人听得一清二楚，脸上纷纷露出怪异的神色。

    一位是太华道宗的弃人，一位是九幽魔宗的魔子，他们竟然是兄弟，若非亲眼所见，他们实在有些难以相信。

    更让他们难以置信的是，萧沐阳竟然想依靠他兄弟拉拢九幽魔宗，这想法简直胆大，无异于与虎谋皮。

    他想在九幽魔宗手中讨到好处，未免太过天真了。

    “我先过去了。”顾刑对着萧沐阳等人说了声，说罢转身朝九幽魔宗方向走去。

    当顾刑回来的时候，九幽魔宗许多人目光冷漠的看着他，似乎心情很不爽。

    身为魔子，理当将九幽魔宗放在第一位，但顾刑却全然不顾影响，当着诸势力的面去和萧沐阳接触，在他的心中，难道萧沐阳位比九幽魔宗更重要？

    “即便要找盟友，也不可能和他们结盟。”一位黑袍青年目光看着顾刑开口道，虽然语气十分平静，但却透着一股不容置疑的意味。

    这青年名为魔铉，乃是九位魔子之中实力最强的，修为已经达到了上天象中期，在九幽魔宗之中有着超然的地位，被许多人认为是最有可能继承魔宗宗主之位的两人之一。

    至于另一人，便是顾刑。

    九幽魔宗许多人经常将魔铉与顾刑放在一起比较，虽然魔铉的修为强于顾刑，但顾刑天赋异禀，修行速度远超常人，假以时日，超过魔铉的可能性很大。

    不过那是以后的事，目前魔铉在九幽魔宗的地位依旧高于顾刑，这次墟界之行，他便是九幽魔宗的核心人物，诸长老都听从他的号令。

    顾刑目光看向魔铉，问道：“为何不能是他？”

    “没有为什么。”魔铉淡淡道，他的意志便能代表九幽魔宗的意志，不需要理由。

    顾刑眉头皱了起来，以势压他吗？

    不过随后他眼神又恢复如常，仿佛什么都没发生般，萧沐阳身边有三大顶尖势力，是否与九幽魔宗结盟并不重要。

    “无所谓，你开心就好。”顾刑随意的道，目光从魔铉身上移开，看向另一方向。

    “如果要与萧沐阳争夺机缘，希望你记得自己的身份，不要做出背叛九幽魔宗的举动，否则休怪我不客气。”魔铉再次开口，声音比刚才更冷了几分。

    顾刑没有回应魔铉，仿佛无视了他的话。

    他无法要求魔铉做什么，但他想怎么做，也轮不到魔铉指手画脚，即便他帮萧沐阳，魔铉又能拿他如何？

    杀了他吗？

    同为魔子，魔铉还没有这样的权力。

    见顾刑不回答自己的话，魔铉眼神深处闪过一道冷芒，若是有机会的话，他不会让顾刑活着离开墟界。

    随着时间的流逝，到来的势力越来越多，虚空中站满了身影，人山人海，场面无比壮观。

    “快看，凌天剑宗的人到了！”许多人目光看向一处方向，只见许多身影御剑而来，风流潇洒，气质卓绝，仿佛天地间的一道风景线。

    萧沐阳目光看向那些身影，这不是他第一次见到凌天剑宗之人，之前在天焱城便见到，不过那次见到的人不多，而这次看见的乃是凌天剑宗大部队。

    “金刚宗的人也到了！”

    “青虹山庄到了！”

    “……”

    一道道惊呼声从不同方向接连传出，那些引起轰动的势力，无一不是威名赫赫的大势力，底蕴深厚，实力强大，在大齐皇朝有着极高的地位。

    而如今，诸顶尖势力齐聚于此，为了探寻这片迷雾森林的机缘。

    “这次到来的势力比上次多了不少，顶尖势力也更多了，竞争恐怕会非常激烈。”白云殊低声说道。

    “恩。”萧沐阳轻轻点头，脸上露出一抹凝重的神色，这还只是大齐皇朝的势力，若是算上另外三处地域，不知会有多少势力争夺机缘。

    不过即便难度再大，他们也要全力以赴，毕竟机缘极为非凡，谁也不知道那些机缘之后有何作用。

    此时，一处方向有强大威压从远处涌来，不少人目光同时朝那边望去，心中生出一丝好奇，这次又是哪处势力来了？

    随后诸人只见一道道身影踏空而来，人数众多，声势浩荡，仿佛一支军团般，许多人眼中顿时露出一抹诧异之色，哪处势力有这么多人，莫非也是许多势力联手？

    萧沐阳目光看向那一方向，当看到其中几道身影的时候，他眼中顿时露出一抹异彩，心中立即明白那些人的来历。

    乃是东华府之人。

    不过几个呼吸的时间，东华府诸人便来到迷雾森林的上空，他们目光看向周围虚空，内心都掀起了一丝波澜，没想到有这么多势力在这里，超出了他们的想象。

    “萧沐阳！”

    东华府人群之中忽然传出一道惊呼声，开口之人乃是一位白衣青年，此人也是萧沐阳的熟人，正是风云山庄的楚云澜。

    虽然风云山庄不是东华府直系势力，但他们也跟着东华宫之人一起行动，毕竟以他们的力量，在墟界没有自保之力，必须依靠东华宫。

    此刻东华府许多人神色震动不已，邓禹、秦扶苏与白天极等人眼中都闪过一抹锋芒，萧沐阳也在这里吗？

    随后他们顺着楚云澜目光的方向望去，落在一处虚空之中，正是萧沐阳等人所在之处。

    这一刹那，无数道目光汇聚在萧沐阳的身上，他仿佛成了全场的中心。

    虽然在场各势力之人都知道萧沐阳的名字，但那是因为萧沐阳与太华道宗的关系，再加上他在虚空中说的那些话，引起了他们的注意。

    对于萧沐阳的天赋，他们实则不算太清楚。

    然而萧沐阳在东华府却有着极高的影响力，以上天位中期的修为横扫全场，取得东华宴第一人的称号，可以说震惊了整个东华府。

    在东华府许多人心目中，萧沐阳乃是不世出的妖孽，风华绝代，同辈无双。

    正因如此，他们看向萧沐阳的目光中大多透着敬畏之色。

    来到大齐皇朝之后，萧沐阳依旧是那么的耀眼，被无数人知晓，当初与他争锋的那些天骄人物，现在与他的差距越来越大了。

    譬如秦扶苏、白天极等人，他们内心受到的冲击是最为强烈的。

    当初东华宴他们进入了前四，虽说没有胜过萧沐阳，但那时萧沐阳的实力与他们不相上下，但如今他们与萧沐阳的修为差距太大，完全不在一个层次上了。

    萧沐阳目光凝望着东华府人群，在里面看到了不少熟悉的身影，有一些仇人，也有一些好友，在此之前他从来没想过，与他们再次相见是在墟界之中。

    在东华府人群的一处方向，有一位青年男子目光死死的盯着萧沐阳，眼神中有着一抹极为复杂的神色，若是宁灵溪在此的话，必然能一眼认出这青年。

    这青年正是谭镜。

    当初举办东华宴的时候，谭镜已经加入兵阁，之后成为了兵阁的核心弟子，因而随兵阁一同前来墟界。

    他本以为这次会是他人生中的一次蜕变，然而他万万没想到的是，萧沐阳也在这里，而且站在他遥不可及的高度上了。

    他心中忽然有些后悔，若是当初没有与萧沐阳为敌，他如今是否会变得不一样？

    可惜，没有后悔的机会了。

    东华府人群众多，萧沐阳自然不知道谭镜也在里面，在他的心中，谭镜已经成为一个消失在尘埃之中的小人物，无法引起他任何的注意力。

    萧沐阳目光从东华府人群移开，看向下方的迷雾森林，开口道：“再等下去不是个办法，下去看看吧。”

    “会不会太冒险了？”洛云卿轻声道。

    “我下去看看吧，如果里面真有危险，也能全身而退。”一旁的王虬开口道。

    萧沐阳目光看向王虬，道：“那就有劳王叔了。”

    “小事。”王虬不在意的摆了摆手，随后他脚步朝下方的迷雾森林走去。

    看见王虬走出的身影，许多势力之人目光露出一抹异芒，终于有人要尝试了吗？

    很快，王虬的身影消失在迷雾之中，再看不见丝毫的踪迹。

    萧沐阳与洛云卿等人目光始终盯着下方，虽然脸色依旧保持平静，但心中却有些担忧，不知王虬此刻的处境如何。

    一段时间之后，只见一道身影从迷雾之中暴射而出，看到那身影萧沐阳等人神色顿时一喜，心中悬着的石头终于落了下来。

    “王叔，里面情况如何？”萧沐阳立即问道。

    “里面的景象与外界完全不同，那层迷雾似乎只是障眼法。”王虬开口道。

    “障眼法？”萧沐阳目光露出一抹诧异之色，问道：“王叔的意思是，里面没有迷雾？”

    “没有迷雾，下面的景象十分清楚。”王虬回道。

    “这……”诸人内心一阵无言，他们竟然被迷雾表象给骗了？

    “既如此，那便下去看看。”萧沐阳看向诸人开口道，诸人都没有异议，一同朝下方踏步走去。

    在萧沐阳等人动身的同时，其他势力也坐不住了，纷纷走向迷雾森林。

    “下去。”魔铉开口道，于是九幽魔宗的浩荡人群也走向下方。

    当萧沐阳等人穿过那层迷雾的时候，脑海中生出一阵眩晕之感，不过只存在了极短暂的时间，很快便消失不见。

    他们目光望向下方，映入眼帘的乃是一片广袤无垠的森林，无数参天古树矗立在大地之上，遮挡住了他们的视线，看不清森林之中究竟有什么。

    片刻之后，萧沐阳等人身形落在地面之上，目光打量着周围的环境，与寻常的森林并无什么区别。

    “这里的天地灵气比外界要浓郁一些，看来的确蕴藏机缘。”洛云卿开口道。

    “老大，这里有些诡异。”此时，鹏凌的声音在萧沐阳脑海中响起。

    萧沐阳目光顿时一凝，传音问道：“哪里诡异？”

    “不知道，但我能感觉到与外界不一样。”鹏凌回应道。

    萧沐阳眼中露出一抹深意，如果这里真的蕴藏机缘的话，必然不同寻常，只是他们修为太低，因而看不出特殊之处。

    “走一步看一步吧。”萧沐阳心中暗道，随后他目光扫过周围诸人，道：“走吧。”

    于是一行人朝前方走去，速度并不快，神色都显得十分警惕，毕竟他们对这里并不了解。

    此时其他势力也来到迷雾森林之中，不过他们降落的位置与萧沐阳等人不同，分布在各个区域。

    适应了一段时间后，他们也开始在迷雾森林之中走动，寻找隐藏在里面的机缘。

    不知走了多久，萧沐阳等人并没有发现任何机缘的踪迹，一直漫无目的地行走着，看不到尽头。

    萧沐阳目光扫过四周，当看到一颗古树的时候，他脚步顿时停了下来，脸上的神色凝固在那，仿佛看到了不可思议的景象。

    见萧沐阳忽然停下，洛云卿看向他问道：“怎么了？”

    萧沐阳没有回应洛云卿的话，他走到那颗古树前方，手掌挥动了下，一道剑光闪耀而出，在古树上留下一道剑痕。

    诸人目光疑惑的看着萧沐阳的举动，他这是在做什么？

    “我感觉，我们似乎迷路了。”萧沐阳看向诸人开口道。

    “迷路了？”诸人神色皆都一愣。

    “这颗古树我刚才似乎见到过许多次，此刻再次遇到，意味着我们回到了刚才经过的地方。”萧沐阳面容凝重的说道。

    “这……”

    诸人内心顿时掀起一阵狂澜，脸上皆都露出震惊的神色，如果萧沐阳说的话是真的，那他们之前岂不是一直在绕圈子？

    “我在这古树上留下了剑痕，看待会能否再遇见。”萧沐阳开口道，眼眸中掠过一抹夺目的光芒，他感觉自己的猜测没有错。

    这片空间，并不像他们看上去那么简单！

