    老太太今年四十有六，并且身体硬朗，力气极其大，直接给这死小子后脑勺一巴掌，这声音听着就邦脆。

    “真是家门不幸才摊上你这个小瘪三！手都伸到我这屋了，还有脸去污蔑你堂妹！当我不知道你们几个总欺负她呢？大妞虽是个丫头，我瞧着可比你们几个出息多了！”

    她心里清楚，对于这些孙儿的脾性亦是了如指掌的。

    怎会听信这空口白话？

    李旺角被打的痛到开不了口，脑袋瓜嗡嗡的呲牙咧嘴。

    不禁抱头蹲着。

    怂的一批。

    李福欢不屑地瞥他一眼，实属觉得这小人真不是对手。

    知道自己回来的事情瞒不过老太太，又直接退后几步，再开口扬声道：“奶！我回来了！堂哥又说我啥坏话呢？”

    小姑娘的声音俏生生的，光听着都觉得心里舒服极了。

    老太太回头瞧见一大早就跑没影的孙女回来了，也没好气地训道：“又上山野去了？！瞧你这一身脏的！”

    李福欢皮实脸皮也厚，挨骂了也不痛不痒似的咧嘴笑，“这不是上山采山货去了嘛？不赚钱怎么孝敬咱奶呢？”

    老太太听见这话明显眉眼都松软了，但还是嫌弃道：“去去去，一天光知道哄人，哪天真被豺狼虎豹叼去，看谁理你！”说到这是真上火了，脸色也是臭的很。

    李福欢直接上前搂着娇小的老太太哄道：“怎么会？豺狼虎豹都稀罕我，晓得咱家里的老太太会难过，才舍不得吃我。”

    这话没个正经的，却也真的把老太太給逗乐了伸手就反拍她两下，没好气的，又直把她的手扯下，让她滚。

    真是腻歪死人。

    李福欢嬉皮笑脸的，倒是难得正正色，对着老太太道：“奶，等会儿有事儿，早饭过后，我找您跟爷细谈。”

    老太太横一眼那边蹲着的孙子，再看眼前摆起正色的小姑娘，知道这孩子平常没个正经，真遇到事却是靠得住的，便也收起玩笑心，绷着脸，正经地点点头应了声。

    李福欢这才笑眯眯地说道：“那就不打扰您教育四哥啦~”

    她这样说着，缓和过来的李旺角也气得眼珠子发红死死瞪她。

    李福欢斜睨他一眼，不屑至极，转身就利落地离开堂屋。

    只剩下李旺角咬牙切齿地喊道：“李福欢你这个死丫头给我等着！”继而就传来他被老太太暴打的痛叫声儿。

    李福欢嗤笑一声，帅气地提起背篓一背，就准备回西厢房。

    咔嚓一声，是柴火被踩的声音，她下意识就抬眼看去，墙头冒出颗脑袋，可不就是隔壁赵家的好大儿赵子袭么？

    “哟！赵哥哥今日又爬墙呢？”李福欢不怀好意地打趣道。

    俊朗的小哥被逗的一趔趄，险些摔落，他无奈地说道：“李福欢，能不能像个姑娘家，别总...总口出狂言...”

    赵子袭说的还算含蓄的，看着眼前的小姑娘双手抱胸的不逊模样，怎么样都很难将她跟温顺的姑娘家一同比较。

    李福欢只是咧嘴笑，她无辜地说道：“我可没有瞎说喔，赵哥哥心里怎么想的？想了什么？怎么个想歪法的？”

    赵子袭自知说不过她，便对着她招招手，示意她过来。

    李福欢倒也是知道他想做什么，便走近两步，果然对方递过来一小箩筐包子，白白胖胖的，模样很讨喜。

    热气腾腾的。

    李福欢瞧见就笑了，装模作样奉承两句：“赵兄好手艺。”

    赵家就是先前长舌妇们八卦的这一家，家里就一位体弱的寡母，最近几年愈发不行了，家务活全落在长子身上，成就了他这位方圆百里唯一一位会洗衣做饭的小子。

    赵子袭没好气地白她一眼，交代道：“表皮没点葱花的是留给你家小禄珍的，里头没葱花，没蒜蓉，没肥肉，没加大酱，她能吃。带葱花的有俩大的，里头油不大，给你爷奶的，其他的没差，都是大葱白菜猪肉馅的！”

    李福欢对于这位青梅竹马的哥们还是很看重的，打趣归打趣，每回收到投喂还是十分受宠若惊的，连连道谢。

    赵子袭白她一眼，冷哼道：“别装。”他们俩之间可没这客气的，瞧见小姑娘嘿嘿笑两声，转身就准备下去。

    他叫住她，没忍住好奇道：“你家那四堂哥怎么招惹你奶了？”

    李福欢瞥向不断传出鬼哭狼嚎的堂屋，简单说道：“二房那两位好哥哥沾上赌了，昨儿被我碰见，想去我奶那屋偷钱，还商量着要栽赃禄珍呢，我知道后就摆了他们一道。”

    李家家里的菜生的漂亮，县里有家酒楼会特意来收菜。

    昨儿生意好。

    连夜过来买菜，农家人早休息，大家懒得起床开门。

    还是她爬起来招待的，打着灯笼去采摘时无人起床。

    等到院内算银钱要付款时，二房那位伯娘倒是出来了。

    而她只是恰巧跟她二伯娘说，她准备把卖菜的钱压奶枕头下而已，没想到竟然还真的炸出这两位胆大包天的堂哥，竟然敢遛到老太太房里去偷钱，实属胆肥。

    李福欢也是敬佩不已，当她简单将事情跟好友说了，赵子袭也是一脸幸灾乐祸，又忍不住感叹面前的丫头心可真黑，还好他跟她向来都是站一边儿的，得罪不起。

    俩人说两句话，赵家弟妹们就嚷嚷着要哥哥帮忙了。

    赵子袭就匆匆忙忙下去，急忙中还记得喊道：“禄珍那丫头不吃凉的，要是凉了，你记得给她热一热，叫她吃了！”

    李福欢摆摆手表示知道了，就麻利地跳下去，农家墙角都会堆柴火，所以他们经常踩在这儿上头交流来着。

    她端着包子从一米高的柴火上跳下来也是稳稳当当的。

    心都不带多跳一下的。

    倒是她娘瞧见了忍不住捂住胸口，后怕地嗔她跟猴儿似的。

    李福欢嘿嘿傻笑，她这一世的母亲是位极其温柔的人，而且很漂亮，是位美人，岁月从不败美人，她娘哪怕穿着布衣干活，也是赏心悦目的，她心里可自豪着呢！

