    乔梁停住，困惑地看着安哲。

    “你不要给吕倩打电话了。”安哲说着摸起桌上的话筒开始拨号。

    乔梁看着安哲，难道是他知道吕倩是廖谷锋的千金后，吕倩在他眼里的位置提升了，他要亲自给吕倩打电话？

    片刻安哲道：“鲁局长，我是安哲……”

    乔梁恍然大悟，安哲是在给鲁明打电话，他这次不想越级直接找吕倩。

    接着安哲道：“鲁局长，我这边有个案子的线索，属于市中区管辖，你让吕倩来我办公室一趟……”

    乔梁不由想笑，安哲这么说，既没有给鲁明透漏信息，还按照工作程序来的。

    吕倩此时正在鲁明办公室谈事情，听鲁明说了后，直接从市局奔市委大院而来。

    到了市委办公楼下，吕倩下车往里走，正好遇到唐树森和秦川往外走，吕倩忙和他们打招呼：“唐书记好，秦秘书长好。”

    唐树森点点头，秦川笑了下：“吕局长来这里是……”

    “安书记找我有事。”吕倩道。

    唐树森眨眨眼，心里不由犯嘀咕，安哲找吕倩能有啥事呢？

    秦川心里也犯嘀咕，但吕倩既然这么说，自己自然也不能多问。

    吕倩看着唐树森和秦川笑了下：“二位领导还有事吗？”

    “呵呵，没事了，你去吧。”秦川道。

    唐树森也点头笑了下。

    接着吕倩就进去了。

    看着吕倩的背影，唐树森和秦川对视了一眼，唐树森道：“秦秘书长，你猜安书记找吕倩会是什么事？”

    秦川皱皱眉头：“这个我还真不知道，应该是工作上的事情吧。”

    唐树森呵呵笑了下：“安书记工作上的事你竟然还不知道，你这位大秘书长是怎么当的？”

    秦川听出唐树森话里带有讥讽和挑拨的味道，不由觉得没面子，心里又觉得不快，干笑了一下，自我解嘲道：“不怕唐书记笑话，安书记的很多事，我还不如小乔知道的多。”

    唐树森拍拍秦川的肩膀：“秦秘书长，我怎么觉得这不大正常呢，看来你还要继续努力哦……”

    说完唐树森意味深长地笑笑，接着走了。

    秦川眨眨眼，琢磨着唐树森这话的意思。

    吕倩直接上楼去了安哲办公室，推开门，安哲正坐在办公桌前抽烟，乔梁正在整理文件柜。

    “安书记，鲁局长说你这边有个案子的线索，让我过来。”吕倩道。

    安哲点点头站起来：“吕倩，你先看一个视频，小乔，你放给她看看。”

    说着安哲离开办公桌，乔梁走到安哲办公桌前，冲吕倩招招手：“吕局长，你过来。”

    吕倩过来，乔梁接着播放那视频，吕倩专心看着。

    视频播放完，吕倩看着安哲：“安书记，这视频里的地点是哪儿？”

    安哲没有立刻回答，道：“时间你看清楚了没？”

    吕倩点点头：“看清楚了，五一假期结束前两天凌晨两点多。”

    然后安哲道：“这视频里的地点是市广电局办公楼，那黑影进去的窗口是孔杰的办公室。”

    吕倩心里一凛，昨天她已经知道孔杰出了事，此时听安哲说视频里的内容和孔杰有关，不由格外关注。

    安哲接着道：“这视频是我刚得到的，本来这不是什么大事，但想到孔杰昨天刚出事，而两天前他的办公室又招了贼，这不由就让我有些重视，所以我把你叫来……”

    吕倩转转眼珠，孔杰是安哲亲自提拔起来的，孔杰出事显然是安哲很不愿意看到的，他现在如此说，显然是对某些事情有什么怀疑，想让自己侦破此案。

    安哲刚才说这视频是他刚得到的，那么，安哲是通过什么渠道得到这视频的呢？

    吕倩不由看了一眼乔梁，乔梁冲她一咧嘴。

    乔梁这一咧嘴，让吕倩心里一动，不由想起了老三，这家伙要弄到这视频是不难的。

    如此，那就是乔梁想替安哲分忧，通过老三捣鼓到了这视频。

    吕倩又看了一遍那视频，边看边沉思道：“这视频拍摄的角度很偏，似乎不是广电局自身的监控摄像头拍的。”

    “对。”安哲点点头，“广电局自身的室外摄像头，在这个时间段是黑屏，这是附近其他单位的摄像头拍下的。”

    听安哲说的如此具体，吕倩更加怀疑这视频是乔梁通过老三搞到的了。

    “安书记，这优盘我带走，我会尽快抓到这飞贼。”吕倩道。

    安哲点点头，乔梁把优盘拔出来递给吕倩。

    安哲接着道：“吕倩，此事你亲自侦办，在没有抓到飞贼，没有把案情查清之前，注意保密，查出结果后，立刻给我汇报，此事越快越好。”

    “好，我一定尽力而为。”吕倩点点头。

    然后安哲背着手，上下看着吕倩。

    吕倩被安哲看得有些莫名，又想笑：“安大人，你这么看我干吗？”

    “你长得俊，还不让人看？”安哲道。

    “噗——”

    吕倩和乔梁都忍不住笑出来，吕倩虽然笑，却还是莫名，乔梁心里却很明白，安哲应该是看吕倩长得像爹还是像妈。

    乔梁觉得吕倩长得不像廖谷锋，那就是像妈了。

    如此，那吕倩她妈年轻时也是个大美人。

    紧急通知：还没有关注作者公.众.号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

    接着安哲摆摆手：“没事了，你去吧。”

    “安大人再见！”吕倩说着往外走，乔梁跟了出去。

    出了安哲办公室，吕倩边走边小声道：“小子，这视频是不是你通过老三搞来的？”

    “无可奉告。”乔梁干脆道，心里却又不得不佩服吕倩，这丫头果然聪明，安哲啥都没告诉，她竟然能猜出来。

    “你不说我也能猜到。”吕倩哼了一声，突然冲乔梁打了一拳。

    “你干嘛打我？”乔梁一咧嘴。

    “你说我为嘛打你？臭小子，谁让你那晚占我便宜？”吕倩又哼了一声。

    乔梁想起那晚在江京宾馆房间里和吕倩不经意发生的暧昧，不由心里一荡，挠挠头，嘿嘿笑了下：“这是个美丽的误会，哎，其实想想好悬……”

    “好悬什么？”吕倩道。

    乔梁把手放在心口一抚，带着心有余悸的口气道：“我差点就被你强行给……”

    “呸——”不等乔梁说完，吕倩又打了乔梁一下，这回是真用了气力，疼得乔梁倒吸一口凉气。

    看乔梁呲牙咧嘴的样子，吕倩忍不住笑起来，接着就下楼，然后上车走了。

    此时，安哲正站在窗口看着吕倩离去，带着沉思的表情……

