    “自己看着夹。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ”他沉着声音说着。

    见此，凤九看了桌上的东西一眼，用较大点的碟子夹起几样端上前：“那试试这几样。”她先夹些清淡的给他吃，却见他每一样只吃一口便一吃了，移到一盘，指着中间的那道肘子：“肘子，给本皇夹点过来。”

    “好。”她笑了笑，按着他指的来夹。

    不过很快的，她就现他吃东西很挑，每样只吃一口，也就那肘子还能吃个两块，一大桌的东西，几乎都没怎么动过就见他放下了筷子。

    “国主，刚泡好的灵茶。”她端着茶水上前。

    他瞥了她一眼，端过抿了一口后，拿着茶盖子轻轻的刮着茶水，低沉的声音带着威严的传出：“明天一早去帮本皇收集花露来泡茶，要用自己收集的，不能假手他人。”

    “好。”她露出笑意应着。这是在考察她？看在他是轩辕墨泽父亲的份上，他怎么说，她就怎么做吧！

    见她二话不说就应下来了，国主便也没再说什么，只是起身就往外走去。

    看着他离开，凤九眨了眨眼睛，看向一旁候着的宫人：“国主这是回去了？”

    “回去了。”那宫人笑应着，声音一落，就见那先前还站着的绝美女子就这样大咧咧的在长桌边坐了下来，直接夹着东西吃着，看得他嘴角一抽，有些愕然。

    这国主的御膳，她居然也敢这样坐下就吃？这胆子未免太大了点。

    “这一碟是什么？”她夹起一块莲花形的糕点问着。这里除了她夹出来一些放到盘子给国主用之外，其他的几乎都没动到，于是，她就坐下来吃了，反正也没什么，不吃白浪费了。

    “这是莲花糕，取自新鲜莲花做成的，入口清香，有清心降火的功效。”宫人忙上前回着。

    “哦？那这个呢？”她吃了莲花糕后，又夹起一块问着。

    “这是……”

    凤九坐在那里吃着，宫人跟在旁边说着，一边看着她胃口极好的吃了不少东西，仿佛她本来就过来用膳的一般，那股子的自在与随意，看得宫殿中的护卫暗暗侧目。

    当国主得知他走后的事情后，微讶，继而笑道：“那小丫头倒是心宽，由着她去吧！”也不知是什么样的家族才教出这样的女子来，据说，那赤水太子的手还肿了，医者过去又是查无原因，这倒是让他对她有些刮目相看。

    连赤水的随行医者都查不出的原因，看来这女子还真有一手啊！

    在院中等着的轩辕墨泽在得知凤九在那边用膳的消息后，也不由的露出一抹笑，这才放下心来，回到房中休息，直到天色暗下，才听见外面院中灰狼与她说话的声音。

    他在房中走出，看到那一脸笑意的人，便走上前，问：“吃饱了？”

    “啊？你知道啊？哈哈哈，我跟你说，你父皇那宫里的东西比你府里的还要丰富，满满的一大桌，有很多是我没吃过了，一不小心就吃多了。”