
    叶秋走过来，很是随意地拉来了办公桌前的椅子，大大方方坐了下来，简直就像是他才是这里的主人一样。

    “楚总，我想你应该清楚，我来找你有什么事情吧。”

    叶秋眉头一挑，先是开口说道。

    楚正国原本还想要跟叶秋说几句话，但是等他看到徐飞龙的时候，身体一震，全都明白了过来。

    徐飞龙…

    如果不是因为钟远出事了，加上楚氏集团岌岌可危，楚正国根本不想重用徐飞龙，对于后者他还是疑虑重重的。

    可是088号地王的塌陷事故，成为了压垮楚氏集团的最后一根稻草！

    zījīnduǎnquē，股票断崖式下跌，银行催还贷款。

    想要撑过这次危机，那么就需要钱，需要资金，不得已之后他求助了魂组，让魂组提供资金度过难关。

    而条件就是，重操旧业，帮助魂组走私大量的军火进来。

    本来楚正国还抱着侥幸心理，觉得就干一票结束，事情也不会太糟糕才对。

    但是，现在他明白过来，已经晚了。

    徐飞龙是叶秋的人，那么自己手中的那些生意，可想而知已经全部暴露了。

    “怪不得联络不到刀疤，连董成也联络不到，看起来他们已经出事了。”楚正国的神色变得很平静，事到临头他没有什么好怕的，身上流露出一股淡淡的枭雄气息，淡笑着看着叶秋：“但是有一点，我很好奇，地铁塌陷事故，到底是不是你做的

    ？”

    叶秋对于楚正国这种淡然处之的态度，倒是也很佩服，轻声说道：“不是我，是乔峰。”

    楚正国脸上露出恍然之色，接着又摇了摇头，脸上露出一抹讥讽：“没想到，没想到我的楚氏集团，居然是毁在了那个废物手上。”

    叶秋看着楚正国，平静道：“我想知道，站在你背后的到底是谁。”

    “魂组！”

    楚正国没有犹豫，吐出了这两个字。

    “果然是他们。”

    叶秋没有意外，早就有线索指向魂组，但是等到楚正国的亲口承认，他的脸色变得冰冷起来：“他们的目的到底是为了什么，我相信不仅仅是为了钱而已。”楚正国摇头：“魂组很缺资金，这是不用置疑的，但是还有另一点，那就是他们想要在各地制造混乱，你应该知道，那么多qiāngzhī流入，而且分散开来，几百个地方同时发生

    混乱，造成的影响会有多大。”

    叶秋闻言脸色凝重，突然想到了那盒子弹：“所以，子弹的价格其实是你故意提那么高的？”

    楚正国自嘲道：“做了这种事情我没有脸说自己爱国，但是我也不想看到自己站着的这片土地，陷入混乱当中。”

    说完从抽屉当中拿出一份文件交给叶秋：“这是那批军火最终流向，卖给谁，卖了多少我都有记录。”叶秋拿过来看了看，脸色变得越来越冷，扔给了张洪飞说道：“地方太多了，仅凭着特勤科应付不了，请求当地部队的协助，而且要同时进行，我怀疑如果走漏了风声，那

    么很可能有人会同时在各地制造混乱。”

    张洪飞接过来看了看，然后就走了出去。楚正国眼神有些缥缈，说道：“现在我也没有什么好说的，少狂和独孤石已经离开国内了，你们找不到的，说句实话，我也想走的，但是我放不下楚氏集团，这是我一辈子

    的心血，就这么倒下了实在不甘心。”

    叶秋没有接话。楚正国看着叶秋露出一丝苦笑，说道：“其实如果换成其他人当我的对手，我不一定会输，但是你的行事作风太果断了，比我更狠，比我更黑，而且很无耻，换做任何一个

    人当你的对手，都不可能赢。”

    “没想到你对我的评价这么高，都有点不太好意思了。”叶秋哈的冷笑了声，身上的气势突然为之一变，冷冷地盯着楚正国说道：“不要说的你自己好像很爱国，自己很厉害，你要知道当你走上这条路的时候，就已经站在了人民

    的对立面，你不可能赢，就算是没有我，也有其他人会来制裁你！”

    楚正国的脸色猛地一变，变得铁青无比，像是被激怒了，因为他被撕去了最后一层外皮，他只是一个彻彻底底的rénzhā而已！

    他冷冷地看着叶秋：“你能够代表整个华夏人民？”

    叶秋没有兴趣再跟楚正国多说什么，起身说道：“我是一名军人！”

    铿锵有力！

    斩钉截铁！

    这六个字，足以！

    楚正国颓然地瘫倒在座椅上。

    叶秋摇了摇头：“把他带走。”说完没有再看楚正国一眼，而是走到了办公室的落地窗前，静静地从楚氏集团的大厦上方，看着整个临海市。

    没有多久。

    张洪飞走了回来，站到了叶秋身边，这个时候临海市到处响起了响亮的警笛声，市民们纷纷走上街头，不知道发生了什么事情。

    张洪飞看着下方的景色，低声说道：“事情都结束了。”

    叶秋平静道：“算是吧，你带人回去吧，之后的事情你来处理。”

    张洪飞点点头，知道老大心情不是很好，说了声就离开了。

    ……

    第二天，整个临海市震动。

    楚氏集团被查处，董事长楚正国因为涉嫌贩毒和走私军火被抓捕，所在的码头被查封。

    与此同时董氏玩具公司也被查处，董事长被抓捕，董成也被抓捕归案。

    此外还有088号地铁塌陷事故原因调查清楚，主犯乔峰、从犯杨成还有其余人等被抓捕归案。而施飞虎带着临海市局，对于整个临海市大大小小的下水道老鼠进行了清扫，一时间让整个临海市地下世界风声鹤唳，小混混很长一段时间都不敢上街头，让市民们无不

    拍手称快。

    在普通人了解不到的一面，昨晚在全国各地上百个地方，各地方同时行动，打掉了不少犯罪窝点，让社会治安提升了不少层次。而另一方面，楚正国被抓捕，楚氏集团没有人主导，2万员工去留也成为了急需解决的问题，不过这个时候鼎盛出面，联合龙腾地产、渔山餐饮，在临海市方面的协助下，表示愿意接手楚氏集团，让2万员工稳定了下来，没有发生动荡。
