    现在可没有多少时间给他练习啊。

    夏尔抓了抓头发，将原本蓬松的头发抓的乱糟糟的，斑驳的阳光透过，散发出年轻特有的蓬勃朝气。

    人物不是夏尔手捏的，但系统出品的人物绝对颜值在线，等以后成年了，外表不会比模特差。

    。。不会出现忠实于原剧情的罗恩，哈利等人那种情况。

    没时间练习没关系，熟知攻略的夏尔还有计划B，计划C，最不济，传送门技能到手，他现在也都可以直接开个门去出口了，不会被困在这。

    夏尔很快就想到了弥补的措施，那就是。。一会打boss的时候，或许可以合理的利用一下外力。

    他将注意打到了某个小姑娘的身上，或许还可以借机培养培养感。。咳，默契。

    正在小镇废墟边缘焦急等待，看着哈利被达力追的到处跑，累的像条狗一样的赫敏突然小声的打了一个喷嚏，难道自己感冒了？她有些担心。

    练习魔法除了时间，还受限于魔力。

    面板中没有蓝条的体现，哈利波特魔法体系中却也是有魔力这种设定。。即便没有，游戏也帮它补全了，不用谢。

    未成年小巫师即便是死咒可能也只能让对方流鼻血，伏地魔的咒语则可以碾压其他人的魔法，即便汤姆君用的只是一个除你武器。

    这就是魔力的强弱。

    魔力的多寡也有体现。

    年老体衰的邓布利多在魔法部强行与伏地魔大战一场，却后继无力，当时并不单单只是体力的损耗，那更像是体力与精神的结合，或者说，那就是魔力。

    魔力虽然无形，但是过量的损耗却也会连带着引起其他身体指标的衰弱，比较容易理解的形容词便是体力，精气神等等。

    根据夏尔的游戏经验，兰花盛开之类的小魔法他可以随便用，因为这种魔法的消耗可能还追不上他的魔力恢复。

    如卡玛泰姬的传送术，现阶段则只能够连续支撑他两次左右，一旦强行使用第三次就会消耗过大。

    最直接的表现就是疲倦，仿佛跑了三千米长跑，无精打采，如同通宵一整夜没睡觉。

    再次强行使用，可能就会昏睡过去，累的。

    随着小巫师年龄的成长，魔力会不魔法的节节提升，原剧情中的表现就是，基本没有谁出现过魔力短缺的情况，游戏中的设定也差不多，除了一些特别复杂的魔法。

    但这还需要很长的一段时间。

    。。。

    兜兜转转，夏尔又回到了这群陶瓷矮子的驻地。

    清理掉了驻地的原主人，自然就是接收财宝的时刻。。玩家们最擅长的。

    这里没有什么好东西，深入地图，野怪的挑战等级提高之后，或许能够在这里发现些稀有矿石，但现在，估计就只能捡到几块铁矿。

    现实世界中，夏尔拿着几块铁矿也没用啊。

    将铁矿石的石块踢到一边，夏尔捡了几个品相较为完成的陶瓷镐头，这东西比人的手掌大了一圈，倒是可以做纪念品，以后有了自己的魔法城堡或者树洞小屋，可以摆出来。

    他将陶瓷镐头扔进了自己的空间袋。

    夏尔回来的目的主要是陶瓷矮子掉落的三个麻布袋。

    游戏的核心在于掉落，装备，技能，甚至是天赋血统等等特殊存在，所以为了保留核心乐趣，所有的掉落都是需要自行拾取的，而不是直接已数据形式进背包。

    为了避免地势原因掉到深坑之类的。。它们是悬浮在半空的，就算长时间不捡，也不会消失。

    还算是人性化。

    【麻布袋(4)*3】

    八个矮子三个麻布袋，概率还算可以，这种级别和品质的麻布袋肯定是开不出什么好东西的，夏尔也没有抱有希望。

    【获得物品】：美味的补血巧克力*3

    品质：普通

    效果：非战斗期间，生命值持续恢复3点

    铭记：威利旺卡～威利旺卡～

    夏尔虚着眼睛，看也不看的就塞进了裤兜里，一会留给赫敏当零食吧，她一人三块，数量刚刚好。

    得益于精湛的走位，夏尔虽然被陶瓷镐头割破了衣服，但没有掉血，也没受伤，战斗前的心理建设工作白做了。

    等下次吧。

    扫了一眼没什么可以搜刮的陶瓷矮子营地，夏尔开始返程。

    战斗消耗了大约不到半个小时，那么距离天黑就还有八个小时，穿行在林中，夏尔把玩着刚刚到手的悬戒，思索着接下来的计划。

    小镇废墟，boss，回学校。

    简单明了。

    夏尔将悬戒收好，再次展开了面板。

    [自由属性：6]

    等级满级30级，自由属性点一共90点，按照成年人平均50的属性来算，所有的自由点扔到一种属性中，大约可以在原有的基础上提升三倍。

    这不是一个动作类游戏，也不是属性碾压的游戏，所以自由属性的意义不大，就算是全加到力量上也不可能化身为美国队长。

    当然三倍的提升还是非常巨大的。。但这可不是游戏。

    如果是游戏，夏尔此时肯定毫不犹豫的就投入到精神当中，作为一个巫师，不加精神属性难道真的要学习甘道夫？

    人家是迈雅，是下位神，不是人类。

    但这是一个真正的世界，原本无用的体质，敏捷，甚至是力量。。重要性就变得一点也不比精神来的差了。

    敏捷不用说，能把魔咒biubiu释放的仿佛机关枪，敏捷在巫师战斗中本来就起到很大的作用。

    力量也是同样，男人总是喜欢自己更强壮一些，没有人想要掰腕子还赢不过女人或者兔八哥。

    以及，体质。

    夏尔犹豫的正是这个原因，他在游戏中并未加过体质，就算加过，恐怕也很难体会出什么东西。

    体质应该是和健康，生命力，甚至是寿命有关，他有些想加体力，但游戏经验又让他有些犹豫。

    。。加体力，还有一个更重要的原因，毕业成年之后，他可是要去美洲发展的，那么多的剧情，那么多的小姐姐，如果没有一个好身体，咳咳。

    做好事，也是需要好身体的嘛。

    关上面板，令人纠结的问题就先放着吧，说不定以后就得到答案了呢。

    放弃思考的夏尔开始放飞思想，然后就想到了自己购买的最后一版DLC。

    魔女嘉莉，魔法师的学徒，魔法奇缘，魔法保姆，墨水心。。甚至还有安娜贝尔，恶灵空间，隔山有眼，致命弯道，恐怖蜡像馆。

    美洲的剧情可是一点也不少，零零碎碎也要过百了，不比主线剧情来的差。

    大部分的剧情都是在几年后才徐徐展开，也有一些分几部剧集的剧情，夏尔现在就可以插手。

    对于这一版DLC而言，夏尔熟悉程度并不及前两版DLC，但也通关了十几次，只不过还有些隐藏极深的世界观和彩蛋没有挖掘。

    作为后续剧情，战斗力其实并没有崩的很厉害，但问题不在于剧情中的怪物强弱，而是怪物背后所代表的含义。

    比如说恶灵附身，既然恶灵存在，那么地狱是否存在呢，如果地狱存在，那么天堂呢。

    尤其是官方曾明确的说过，在第三版DLC中隐藏着一些惊喜，希望玩家能够勇于探索。

    。。或许这对于玩家而言的确是惊喜，但对于穿越之后的夏尔来说可能就是惊吓了。

    因为这种藏在前作DLC中的惊喜式彩蛋，往往是为了给下一部DLC铺路的，比如说在上一版的DLC剧情结束之后，主角某天夜里夜观天象，突然观测到有一群不可名状的家伙正在从群星而来。。

    那完犊子，甭管是伏地魔还是老邓，大家一起等死吧。

    夏尔现在已经买不到下一部DLC了，但并不意味着后续被切断。

    世界已经化为真实，如果真有什么伏笔被埋下，那无论如何它都会到来，因为世界是在自行运转的。

    在穿越之前，夏尔还没有探索出这个隐藏彩蛋是什么，网上最全的攻略中也没有，看来还没人探索的出来。

    而现在，夏尔只希望它不要真的是群星归位旧日入侵之类的剧情。。最好是某个狗企鹅继续炒冷饭，联动自家其他游戏什么的，起码危险能低一些。

    夏尔发誓，他从来没有如此虔诚的希望过。。那群狗开发不要这么尽职尽责，别想着开发什么大更新大彩蛋，平平淡淡才是真不好么。

    哦，差点忘记了，夏尔自己也是狗策划的一员，可惜不是某企鹅的，而是它的某个老对手猪场。

    忧郁的夏尔一步三回头，很快就回到了小镇附近的集合点。

    哈利和赫敏三人，正藏在一片灌木丛后面，悄悄的冲着他挥手呢。

