    在洛克推开门走进玄关的那一刻，家里的灯光，就陆陆续续的亮起来了。

    这公寓可是自带史塔克家庭智能管家系统的。

    伴随着客厅灯光的亮起，二楼书房中的灯光还有卧室和娱乐室的灯光也齐刷刷的亮起了。

    灯火通明。

    洛克将钥匙丢进了玄关的糖果碗里面，站在玄关，看向客厅的四周。

    嗯。

    没乱。

    看来这一次闯空门的人并不想让他发现，他们有进来过，所以，这是安装了窃听器或者什么针孔摄像机吗？

    作为一个合格的杀手，要对付的不仅有目标，还有官方。

    洛克是个合格的杀手，对于联邦官方可能出品的手段，也是有所研究的。

    过了一会儿。

    洛克从二楼书房之中走了出来，手上多了一个小玩意，打量了一下，然后，将这小玩意放到了客厅的茶几上按下了开关。

    开关变绿，显示工作。

    洛克不需要找出这里面的窃听器在哪里，更是没有想法将最明显的一个放在吧台酒柜里面摆设上的窃听器拿出来。

    信号屏蔽就好了。

    管他这里被放了多少个窃听器，哪怕放了一百个，一个信号屏蔽就可以搞定了。

    做完这一切之后，洛克从怀中取出镜片不一样的眼镜给带上，看去四周。

    这眼镜是特别定做的，专门用来找针孔摄像机的，尤其是那种还带着夜视功能的。

    不过……

    洛克花了五分钟，连厕所都找了，还是没有发现一枚。

    “啧啧。”

    洛克似乎有些失望的摘下眼镜：“窃听不带看，等于白忙活，这句话，没听过的吗？”

    这年头，还有人安装窃听器，而不安装摄像机的？

    这又不是八十年代了，以前是没这条件，现在，基本上，都是一条龙的。

    难道是我回来早了吗？

    洛克眉毛一挑，将自己的笔记本从物品栏之中拿了出来，便是一顿操作了起来，顺利的黑入了星辰大厦的监控系统。

    不过洛克对监控系统不抱任何希望。

    这一次进来的，段位也许没得兄弟会的高，但软实力，是远远在兄弟会之上的。

    那个酒柜里面最显眼的窃听器是高级货色。

    如果不是洛克的信号屏蔽器也是高级货色的话，一般的信号屏蔽器，压根是不会起到任何作用的，别看这种高级货的提及只有一个花生米那么大，但它一般只供应CIA或者军方情报部门，甚至，有效接受距离三公里。

    也就是说。

    以星辰大厦为中心，方圆三公里内，任何一辆车，都是有可能里面是坐着窃听人员的。

    果然。

    监控一无所获，也不能说是一无所获，应该说是监控被人为的减掉了，如此一来，最少可以判定，来人，不是可以在监控下面都可以隐身的兄弟会了。

    不过洛克倒是从安保那边得到了一个消息。

    在大概七点半左右的时候，来了一波联邦调查局，对一楼的安保进行了调查，但，调查持续了不到半个小时，在八点钟的时候就撤走了。

    刚刚好，是洛克差不多快要赶回来的之前。

    有趣。

    洛克摸了摸下巴。

    这应该就是神盾局了。

    众所周知，神盾局虽然是五大流氓成立的秘密组织，有着可以管控全世界的权限，但在联邦本土之上，神盾局是需要借助其他执法机构的名义行事的。

    果然中午的时候，那个摩根的眼神另有深意啊。

    这是盯上我了啊。

    呵。

    场面越大，奖励越丰富？

    洛克转了转眼珠子，取出了电话，毫无疑问，这个明面上的电话，也一定是被窃听了。

    但……

    不碍事。

    电话接通。

    “喂！”

    “布劳顿先生？”

    “劳恩先生，明天中午能来星辰大厦一趟吗，有些问题，我想咨询一下。”

    “好的，明天见。”

    “感谢！”

    洛克给自己的律师去了一个电话，布森·劳恩先生是华尔街最有名的TNT&amp;G律师事务所的合伙人，是纽约乃至整个联邦最出色的辩护律师之一。

    不过，出色，也意味着价格不菲，最出色，更是意味着出场费不是一般人可以请得动的。

    还好……

    在过去的一个月时间里面，洛克也重新的将自己的小金库给攒起来了，连续一个月的辛勤劳作，小金库里面的钱也再一次的突破一千万了。

    在联邦，你可以什么都没得，但，必须要有一个律师，越顶级的越好。

    这话也是导师切斯特告诉他的，甚至，这个TNT&amp;G律师事务所，也是切斯特推荐的，一般的客户上门去找TNT&amp;G，人家是不会搭理的。

    客户贵精不贵多，也正因为如此，不管是什么案子，TNT&amp;G都能够做到高达百分之九十的胜率，成为了纽约地检最不喜欢看到的律师之一。

    在距离星辰大厦一公里的某个公寓中。

    “查到了。”

    “嗯。”

    一名黑衣西装男点了点头，然后说道：“就在星辰大厦。”

    另外一名黑衣西装男沉声道：“这不可能，窃听器那边没有听到。”

    “虽然通话时间很短，但，范围是在星辰大厦的。”

    “什么情况？”

    “窃听器被发现了？”

    “不可能，虽然时间不充裕，但，我放置窃听器的手法和选位，是入选了咱们神盾特工学院窃听手册，一个十六岁的小家伙，怎么可能。”

    “……那，他为什么打电话给律师呢？”

    “……”

    第二天。

    洛克一早就收到了格温打来的电话。

    “格温？”

    洛克还以为出啥事了：“我大概半个小时到。”

    那边的格温张了张嘴，看了一眼昨天连夜帮她把车拿回来的爸爸乔治，有些无语，但还是朝着洛克说道：“洛克，昨天乔治把车拿回来了，今天可能不需要你来接我了，我们学校见？”

    洛克还以为是什么事情，原来是这件事情，笑了一声，点头道：“好，学校见。”

    格温放下电话，朝着乔治翻了一个白眼：“这下，你满意了吧，爸爸。”

    乔治如同小鸡啄米。

    格温有些无语：“爸爸，我今年已经十六岁了。”

    乔治微笑的说道：“在我眼里，你永远是那个说着不喜欢长大，不愿意离开我的小姑娘。”

    这是吃醋了。

    是吗？

    格温：“……”

