
“爸，你……”

龙婧芸正欲开口，叶萧却是突然伸手拦在了龙婧芸面前。

必须承认，为了阻止自己跟龙婧芸在一起，龙侨伟可谓是煞费苦心，只不过他注定要失望了。

“我在番海市没有房子。”叶萧看着龙侨伟说道：“不是买不起，只是没必要。虽然我在番海市没有房子，但是我在伦敦有一个庄园。”

在伦敦有个庄园！？

叶萧轻描淡写的一句话，却是冲击着在场所有人的耳膜。

不过很快，龙侨伟和韩依彤便是轻笑着摇了摇头，旁边的龙少祺更是差点笑出猪叫声来。

在伦敦有庄园？你怎么不说自己在月球上有城堡呢？

龙少祺正想要对着叶萧冷嘲热讽，可是叶萧一道目光却让龙少祺到了嘴边的话，又重新咽了下去。

又是那个眼神，没有感情，没有波动，冰冷无比，看着自己的时候，更像是在看一具尸体。

这次不仅是龙侨伟和韩依彤，就连龙国勋和龙婧芸也是皱起眉头，他们也是觉得叶萧的话中，带着吹嘘的成分。

龙国勋这样的人，最看不得年轻人的浮夸。原本对叶萧的印象很好，可是叶萧刚才的话，却是让龙国勋对他的印象打了折扣。

“有手机吗？”叶萧对龙少祺问道。

龙少祺愣了愣，从自己口袋中拿出手机递给了叶萧。

叶萧拿着手机，凭记忆按了一个号码，在电话接通后，用流利的英文对电话那头的人说道：“杰森律师，请麻烦把庄园的产权转让书以及产权书拍一张照片发到我的邮箱里。”

挂断电话后，叶萧拿着龙少祺的手机登录了自己的邮箱，打开律师发来的邮件，递给龙侨伟说道：“这是产权转让书和产权书原件的照片，你如果有疑问，可以想办法去查证。”

龙侨伟拿着手机走出屋子，找自己在列颠国的朋友查验照片中产权转让书和产权书的真伪。

等了有半个小时的时间，龙侨伟的手机响了起来，龙侨伟接听完电话，脸色变得不自然起来。

“怎么样？”韩依彤对龙侨伟问道。

“这个庄园原本属于亚瑟·K·康斯坦斯，可是在半年前，康斯坦斯找律师将庄园以及庄园中所有的财产都转让给了叶萧。”

龙侨伟尽可能让自己的语气不显得那么意外，可还是不能完全掩盖住他内心的震撼，“差不多一个半月前，叶萧签下了产权转让书，并且交由律师代办了新的产权书，这个庄园以及庄园中的所有东西，现在都是叶萧的私人财产！”

龙侨伟并没有明说，他还让自己的朋友打听了这个庄园的价值。

如果算上庄园内的汽车、名画等各种东西，这个庄园保守估值在8亿英镑左右。

8亿英镑！

这是个常人想想都觉得恐怖的数字！

“这、这怎么可能呢！？”韩依彤就跟活见了鬼一样，再次对龙侨伟确认道：“这个庄园是他的私人财产？”

“没错，而且还是受到列颠国法律保护的私人财产！”龙侨伟回答道：“也就是说，现在除了叶萧自己，谁也没有权利去处理那个庄园！”

“不知道这个庄园，值不值得上番海市的一套房？”叶萧好整以暇的对龙侨伟问道。

保守估值8亿英镑的庄园，别说是番海市一套房了，就是在番海市最贵的小区买下一栋楼都绰绰有余了！

原本龙侨伟想要这么搅黄叶萧和龙婧芸的事情，可却没想到搬起石头砸了自己的脚！

感到吃惊的不仅是龙侨伟和韩依彤，还有龙婧芸也是觉得不可思议，这坏家伙什么时候在伦敦有这么个庄园了？

“希望你好好对待我女儿。”

龙侨伟叹了口气，从沙发中站起身来。

事情到了这个地步，就算自己想要阻止，也已经是无计可施。

不仅有自己父亲的支持，而且还有这样的身家，简直就是无懈可击！

最重要的是，自己女儿摆明了态度，非叶萧不嫁！

女儿都是这样的态度了，自己还能怎么办？

其实除了不被萧家承认外，叶萧的确是挑不出什么不足的地方来。可是以他现在所拥有的，还在乎萧家这根大腿……毛？

龙侨伟突然觉得萧家有点可悲。

要是在其他家族，叶萧这样的，绝对是当做家族接班人来培养，可萧家倒好，偏偏把他往外推！

“少祺，以后跟你姐夫好好相处。”

从龙国勋那里离开后，龙侨伟对着自己身边的龙少祺叮嘱。

“爸，你……”龙少祺张大着嘴，说道：“你这就同意他跟姐在一起了？”

“你爷爷，你姐的态度你又不是没看到，我反对还有用吗？”

龙侨伟在龙少祺脑袋上拍了一下，叹了口气，说道：“不过说真的，我还真是小看了这小子，这小子绝非池中之龙啊。

蛰龙，蛰龙，就算是蛰伏起来，那也是龙，是龙就有腾飞的时候！你小子要是有你姐夫一半，我做梦都能笑醒！好东西总是别人家的！”

“爸，你这话可就说错了。”

龙少祺捂着自己的脑袋，说道：“既然他跟姐在一起了，那就是我们家的了，你没听说过，女婿是半个儿子吗？而且我姐对姐夫那是手拿把攥的，姐夫就是你另一个儿子。”

“你小子……”

龙侨伟又是对着龙少祺抬起手，随后落在了龙少祺的肩膀上，说道：“难得能有这么到位的分析！”

其实比起叶萧表面上展现出来的，龙侨伟还想到了更深一层，那就是自己跟龙国勋之间的关系。

或许，叶萧会是自己跟龙国勋之间关系缓和的关键。

……

“你这个庄园是怎么回事？”龙国勋对叶萧问道。

龙国勋这一代人，最重视的就是身正影直，如果这个庄园来路不正的话，龙国勋是绝对要让叶萧处理掉的。

“您放心吧，爷爷。”

叶萧回答道：“这个庄园绝对不存在任何问题，当时康斯坦斯把这个庄园给我的时候，我也感到意外和不解……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45350101"  chaptername="第564章  我只有一个庄园">加入书签</a>
</div>
