    晚上，大门紧闭，除了马小凤在楼上玩掌机，全家人围坐在客厅沙发上，看着茶几上的那十五沓钞票，个个沉默不语。

    这次翻盖新房，因为增加了许多‘新潮’的东西，比如遥控大彩电、电热水器、冰箱、洗衣机、暖气片、地板砖，还有专门打造的各种家具等等，装修费用直线上升，最后一合计，竟是花了近四万块钱。

    别看新房盖好了倍儿有面子，街坊邻居也个个羡慕，但那都是真金白银换来的。原本电器和材料上节省一点，是能省下一万多的，但马小龙坚持用最好的材料，这才花了这么多钱。

    其实姥爷和姥姥是很心疼的，因为三万多块钱，能买三套一百平的房子呢！

    但谁让钱是大孙子赚的呢！大孙子想要，他们只能答应。

    没想到前脚正心疼乱花钱，后脚朱玲玲就送来这么多钱。

    其实马小龙也有点后知后觉。

    十五万，这可是十五万，是1990年的十五万！如果这笔钱拿去京城买房子，全家人都可以躺着过下半辈子了。

    “这笔钱……”姥爷开口了，但他在问马小龙的意见：“小龙有什么想法吗？”

    全家人都看着他。

    马小龙点点头：“姥爷，我想在京城买几套房子。”

    现在京城的楼房才一两千块，而且香江还没回归，国内的房子没有公摊面积这一说，房本上写的住房面积，那是真正的实际居住面积。

    而且这时候的京城并没有外来人口的买房限制，买房的套数也不受限制，只要你有钱，想买多少就买多少。

    十五万虽然不多，但像大姨家那四十平米的房子，买上三套应该没问题。

    当然要是能买到四合院就更好了，这年头的四合院比楼房还便宜，十五万，兴许能买一套两百平米的四合院。

    “在京城买房？”众人不解，但并不反对，毕竟京城是首都，考虑到马小龙学习成绩好，以后十有八九会去京城上大学，要是提前买套房子，还是比较合适的，但……

    “是不是太早了？”刘英道：“你才八岁，离上大学还远呢！等你考上大学以后再去京城买房也一样。”

    一样就有鬼了。

    马小龙干咳一声，道：“妈妈，我最近一段时间看了很多新闻报纸，发现自改革开放以来，国内的经济越来越好，老百姓手里的钱也多了，但钱多了以后，物价也一年比一年高，就比如早点，以前馃子一毛钱一根，现在卖两毛，以后肯定越来越贵。”

    众人仔细想了想，还真是这样，八十年代初的时候，一家四口有二十块钱就能过日子，但短短十年，家里变成了六口人，但每月没有二百块钱，根本过不下去。

    自打马小龙开始赚钱以后，家里吃的用的更是翻倍的增长，每月固定的五百块工资几乎都花在了一家老小的吃穿用度上。刚开始很心疼，但随着第一笔五万块的分成到账，没人在乎了。

    “京城作为首都，已经成为咱们燕赵百姓打工的首选，这些年天南海北去京城打工、当保姆的人比比皆是，导致京城的人口数量越来越多。”说到这，马小龙提了个问题：“如果一个地方的人越来越多，首先要考虑的是什么？”

    “吃饭。”刘英道。

    “……”

    “是住房。”马强生说道：“首先要有安置那么多人的住房。”

    “对。”马小龙点点头：“我爸说的一点也没错，京城这些年也一直在大搞建设，比如今年要举办亚运会，早早的就盖了亚运村，听说亚运村里招待运动员的楼房，在亚运会过后会对外销售，据说每平米就要三四千呢！”

    “三四千！？”全家人都被吓到了。

    “妈呀！三千多就买一平米？那咱家这二百多平米的房子，不得六十多万？”刘英心肝都颤了。

    “毕竟是刚盖好的楼房，档次高，卖的肯定贵。”马强生说道。

    “但这也太贵了。”刘英道：“咱家的房子才一百一平。”

    “妈妈，你还别嫌贵。”马小龙道：“据我分析，以后京城的房子动不动就得两三万一平，趁着现在才一千出头，赶紧多买几套，等二三十年后，咱们一家子就算躺着啥都不干，光靠房租就能活下去。”

    “越说越没谱了。”刘英直翻白眼。

    没人相信京城以后的房价会两三万一平，但所有人都相信京城以后的房价会越来越贵，既然现在有钱，去京城买上两三套房子倒也不是不行。

    “我觉得行。”姥爷点点头：“刘莲也在京城，以后也有个照应。”

    刘莲是马小龙大姨的名字。

    马强生点点头：“我也觉得行。”

    姥姥是没意见的，大事她都不管，只管家务事。

    刘英看着桌上这一堆钱，一咬牙：“那就买吧！就算现在不住，租出去也是钱。”

    既然决定要买房，买什么样的房子就需要商量了。

    “肯定得买楼房啊！”刘英说道：“楼房多方便，上厕所都不用出门。”

    “但楼房没院子，不好晾衣服被子。”姥姥考虑的问题很实际。

    “四合院呢？”马强生问道。

    “京城的四合院又破又烂，还不如咱家没翻盖以前的房子呢！”刘英很有发言权，她当年可是在京城玩过好几个月，见过四合院什么样，大部分又破又烂。也有好的，不容易买到。

    “别！”马小龙连忙说道：“就买四合院！是要是城区的，多破多烂也买！”

    刘英眉头一皱，揪住他耳朵：“好好的楼房不买，买破四合院干什么？是不是存心气我？”

    “哎哎哎，妈妈，别，听我说，四合院真能赚。”马小龙两手护着耳朵，道：“四合院是京城文化的象征，提起四合院就能想到京城。可能现在的人意识不到，但以后政府肯定会把四合院当成大熊猫一样保护起来，到那时候有钱都买不到。”

    “……”刘英松开手，惊疑不定：“有那么邪乎？”

    “妈，你相信我，这都是我看新闻报纸分析出来的，八九不离十。”马小龙赶紧加码，生怕刘英错过他的发财大计。

    “我虽然不懂，但我相信我大孙子的话。”关键时候还得是姥姥：“再说这钱是我大孙子挣得，怎么花也是他的事，咱们当长辈的别掺和。”

    “我不是怕他糟蹋钱吗！”刘英还委屈了：我为这个孩子操碎了心。

    “你想糟蹋还没钱呢！”姥姥道：“有本事你也挣十五……对了，算上上次的五万，都二十万了。你也挣二十万给我看看。”

    “……”刘英装起了鸵鸟。

