    而倒在地上的孟依然挣扎着，想让自己站起来，但伤实在是太重了，不管她怎么挣扎也站不起来。

    而这时，戴沐白来到了孟依然面前，大手成爪伸向孟依然，不过他不急，而是一下一下的接近她。

    孟依然愤怒盯着就要摸到她身上脸的戴沐白，但她却无力抵抗，只能祈祷着，要是又谁能够救她的话，她愿意以身相许。

    “竹清，你看这人是不是有点眼熟。好像是戴沐白吧！”

    就在孟依然绝望时，一道轻佻的声音传来。

    听到这声音，孟依然像是看到希望一般转头看去。见到是王枫时，孟依然瞬间认了出来。

    而戴沐白之听到这熟悉的声音时，瞬间一愣，接着身体渐渐的颤抖起来，也不知道是兴奋，还是愤怒。

    “嗯，他是戴沐白。”朱竹清看了看，的确是戴沐白无疑。

    她也想不到自己往这边赶来时会遇到戴沐白，他不应该会星罗帝国的吗，而且看戴沐白的样子似乎有些不对劲。

    “王枫，救我。”孟依然瞬间反应过来朝王枫喊了一声。

    “你是孟依然吧。”见到倒在地上的少女时，因为在总决赛上见过，王枫倒是瞬间认了出来。

    “我是孟依然。”

    “呵呵..哈哈哈...王枫，想不到你会来这里，我实在是太高兴了。”

    “你知道吗，我有多么的恨你，多么想杀了你。现在你进入送上门来了。真是天助我也。”

    “还有朱竹清，你这贱人我也不会放过你。”

    而戴沐白见到王枫朱竹清却是疯狂大笑起来，一副吃定两人的模样。

    现在见到两人，恨不得马上将两人拿出，王枫杀死，朱竹清他也不会放过。

    要知道，他现在可是达到了魂王境界了。从全大陆高级魂师学院大赛到现在才一年过去，他便从魂宗达到了魂王，而王枫，朱竹清两人就算再强，也不可能达到魂王。

    王枫，朱竹清两人他是吃定了。

    一时过于兴奋的戴沐白全然忘记了在王枫身边还有一人。当他反应过来见到王枫身边那个金色衣服的妖娆男子时，笑声突然嘎住，却怎么也笑不出来。

    “菊..斗..罗..”

    戴沐白想到对方封号斗罗的实力，身体不由一颤。

    想也没想，直接往后面跑去。

    而同时，两道身后正向戴沐白方向砸来。

    轰的一声响起，被暗魔邪神虎击飞的龙公蛇婆两人重重砸在了王枫不远处。

    “咳咳！！好强大的魂兽。老婆子，我们这下怕是要栽在这里了。”龙公捂着胸口，艰难开口。

    “依..然。”蛇婆没回龙公的话，见到倒在她不远处的孟依然时，连忙想挣扎起来，担心不已。

    轰！

    而此时，暗魔邪神虎一步一步走来，在它身旁赫然跟着戴沐白。

    王枫，菊斗罗两人刚才之所以让戴沐白跑回去，就是感应到了暗魔邪神虎的强大气息。

    “王枫，它就是我和你说过的暗魔邪神虎。”绿源空间中，小舞见到走出来的黑色老虎时，连忙提醒。

    “我知道。”

    王枫的确知道，在见到这黑色老虎的第一时间便认出了它来。

    “月关长老，这是暗魔邪神虎，一头实力不弱与十万年魂兽的强大魂兽。身怀多种属性。而且据说被邪神降临过。”

    王枫快速将暗魔邪神虎的一些事情告诉了菊斗罗。

    而菊斗罗面色有些凝重，他也感受到了暗魔邪神虎的强大，不过以他现在的实力可不惧怕对方。

    “哦，人类封号斗罗。今天还真是热闹啊。”

    “人类，我给你一个机会，立即离开我这里，我还能饶你一命，否则的话！”

    走出来的暗魔邪神虎盯着菊斗罗冷冷出声。

    它虽然在菊斗罗月光身上也感受到威胁，但它可是暗魔邪神虎，邪恶之神眷顾的魂兽，怎么可能会认怂。

    “哼，一头连十万年都不曾达到的魂兽便敢如此嚣张，我倒是要看一看，你有什么能耐。”

    菊斗罗见一头老虎如此嚣张，顿时便有些生气了。

    只是犹豫一秒，便毫不犹豫的动手。

    咻！

    只见菊斗罗抬手间便是一道黄色刀刃朝暗魔邪神虎试探攻击过去。

    “找死。”

    “吼！”

    暗魔邪神虎见菊斗罗真敢动手，勃然大怒。怒吼一声，一道黑色能量便是朝菊斗罗攻击上去。

    轰！！

    两人的攻击异常强大，一接触，轰然炸裂。

    而王枫见此，快速将一旁倒在地上的孟依然救了回来。

    “王..枫，谢谢。你能不能把我爷爷奶奶，也救回来。”孟依然在感谢一声后，见伤倒在远处的爷爷奶奶，恳求看着王枫。

    “可以，竹清，你照看一下她。”

    王枫将孟依然交给朱竹清后，快速朝龙公蛇婆闪去想将两人救回。

    谁知这时戴沐白见此，冷冷一笑。

    现在暗魔邪神虎与菊斗罗纠缠战斗，他有暗魔邪神虎做靠山根本不怕王枫等人。

    而且他还想借此机会杀死王枫，再抓住朱竹清，龙公蛇婆乃是暗魔邪神虎要的，他怎么会给王枫救回龙公蛇婆两人呢。

    “第二魂技：白虎烈光波。”

    戴沐白毫不犹豫动手，出手便是一击强烈黑色光波朝王枫攻击过去，攻击完的一瞬间，武魂附体，虎爪一展便朝王枫攻击过去。

    现在的他，自认为实力不可能会弱于王枫。

    “光线冲击。”

    在戴沐白攻击的一瞬间王枫便感应到了。出手便是一道自创的魂技攻击朝戴沐白的攻击射去。

    轰！

    光线对光波，一阵炸鸣响起。

    而在这一瞬间，戴沐白已经冲到王枫身前，锋利无比的漆黑虎爪便是朝王枫脑门攻击过去。

    王枫冷笑，拳头紧握，魂力凝聚在手，一拳便朝戴沐白的虎爪对去。

    砰！

    唰唰！！

    两人对轰一招，戴沐白直接被震退，而王枫也后退了一两步。

    就这一招王枫有些惊讶起来，戴沐白的实力似乎变得有些强啊。

    而戴沐白见王枫那惊讶的表情时，兴奋的大笑起来，“王枫，想不到我会变的这么强吧。我告诉，现在我已经是五十六级魂王。即便你再强，也不是我的对手。”

    “魂王，还五十六级。戴沐白你还真是个傻子。提升实力就提升实力，为什么要告诉我呢？”王枫无语嘲讽一声。

    这种反派死于话多，莫名其妙就告诉对方实力的既视感，无疑，戴沐白现在就是。

    “喝！”

    戴沐白大怒，以前他被王枫嘲讽就恨不得立刻弄死他。要不是因为实力不够，早就废了他了，而现在他已经有足够实力，怎么可能再忍不。

    “第四魂技：白虎流星雨。”

    嗡～

    戴沐白声音一落，宛如流星闪耀的光芒在他身边凝聚，原本应该明亮无比的光芒此时竟是一片漆黑。

    咻咻！！！

    戴沐白后扬的双掌猛的朝前一推，凝聚完成的第四魂技朝王枫不断射去。

    已经达到五十六级的戴沐白攻击的威力对于别人来说，异常强大。

    但在王枫眼里，这样的攻击只能够是一般。

    “速度既力量！”

    “光速.踢..”

    王枫声音一起，原本在戴沐白攻击范围内的他忽然消失。再出现时，已经到了戴沐白身前。只见他一脚对着戴沐白抬起，绿色的光芒在他脚下闪耀。

    而戴沐白似乎预判到王枫的攻击一般，知道自己跳不掉，在王枫快要攻击下的一瞬间，身体猛的变大一圈，肌肉鼓涨，蒲扇般大的虎掌紧握，漆黑的能量凝聚于双手，毫不犹豫的朝王枫攻击去。

    王枫重脚踢下，戴沐白虎拳轰去。

    轰！

    攻击接触的一瞬间，戴沐白瞬间被踢飞出去，重重砸倒在地。

    而王枫在踢飞戴沐白的这个间隔，已经将重伤不起的龙公，蛇婆两人救回。

    “爷爷，奶奶，你们没事吧。”见自己爷爷奶奶被救回，独孤雁担心询问起来。

    “咳咳..没..事..”龙公蛇婆两人艰难说了一声，同时感激的看了眼王枫。要不是他的到来，或许他们就真的要交代在这里了。

    “咳咳..！可恶，他怎么会..”

    倒地的戴沐白感受到自己被王枫一脚踢伤，内心愤怒不已。

    他明明已经达到魂王强者了，为什么还是打不过王枫，为什么还是这么容易被他虐。

    愤怒，不甘，各种负面情绪充斥着戴沐白身上。

    下一秒，在他额头之上的漆黑印记一阵闪亮。

    这是暗魔邪神虎留在他身上的至邪能量，现在被戴沐白身上的负面能量一牵引，瞬间爆发。

    轰！！

    戴沐白的魂力在这一刻竟然开始沸腾，浑身上下笼罩着漆黑的能量，看上去极为邪恶。

    “他入魔了。”

    王枫见戴沐白这模样也是一愣。

    “王枫，这戴沐白已经成为邪魂师，这段日子他在落日森林中不断猎杀人类与魂兽，炼化魂力让自己变强。”这时孟依然开口说道。

    “看出来了，他的魂力都笼罩着一股邪恶的气息，而且一点都不纯粹。”

    “竹清，戴沐白既然要杀我，那么我也不会再放过他了。你怎么看？”

    说着王枫便朝朱竹清问一声。

    “我和他早已没有关系，而他想杀我们，杀人者人恒杀之。王枫，杀。”

    朱竹清毫不犹豫说道。

