    赵宛舒很快收回了手，面对着赵三河的追问，她回道，“爹爹，您别担心，我先给小康施针，把这高热降一降。”

    说话间，她已经拿出了细如牛毛的银针。

    银针烁烁，蹭蹭下针。

    赵三河见此也不敢再问话，只能着急地一会儿看看床上昏迷不醒的赵荣康，一会儿望望施针的赵宛舒，双手紧紧交握，面色担忧。

    萧韶光也在旁边目光紧锁，只是看到那些长针还是反射性瑟缩了下，揪着萧承煜的衣角，“哥哥，小康小哥会没事的吧？”

    萧承煜摸了摸他的小脑袋瓜，“你总是得信你阿宛姐姐的医术的。”

    闻言，别说萧韶光，就是赵三河想起以往的种种，焦灼感也消散了些。

    过了好一阵，赵宛舒才收了银针，给赵荣康重新拈上薄被，又拧了帕子盖在他额头上。

    而赵荣康在昏迷中眸子动了动，缓缓睁开了眼来，见到床前围着的一群人，他怔愣了下，连忙想要起身，结果腿抽了抽，忍不住发出了一声痛呼。

    “……我，我怎么回来了？”

    赵宛舒按住他，“你别乱动。”

    赵荣康：“可店里的生意……”

    赵宛舒恼怒道，“还谈什么生意？就是家里今天不做生意，不赚钱了，也不能把身体给熬坏了。”

    想起刚才把脉得来的信息，她的脸色就不大好看，“你这是疲劳过度病倒的。你是不是最近都没好好休息？我怎么嘱咐你，你怎么就忘了？小孩子就该好好的睡觉长大，你瞧瞧你……”

    虽然嘴上那么说，赵宛舒心里却很是不好受。

    她之前明明注意到赵荣康的面色不好，却因为赵青桃的打岔，当时都忘记给他请平安脉了。

    结果才有今天这茬，这也是她的过错。

    赵三河的面色也变了变，目光里满是自责，“是劳累过度？”

    赵宛舒颔首，把赵荣康给摁着躺回去，“是啊。”她看向小康，“你最近别去店里了，把身体养好再说。”

    赵荣康动了动身体，腿又抽了抽，闻言，他急忙道，“我没事的，我，我就是这几天没睡好。我真不是累病的，我……”

    萧承煜骤然开口道，“你是不是腿不舒服？”

    赵荣康怔忪了下，他反射性地看向萧承煜，对上他犀利的目光，他发射性地反驳，“没有。”

    他的腿却是微微动了动。

    萧承煜看着他：“你的腿一直在摆动，手也总是下意识地触碰，眉头也是皱着的，这是不适的自然反应。”

    赵宛舒目光紧锁赵荣康，“小康，你的腿怎么了？给我看看。”

    说着，她就要去拉赵荣康的腿查看。

    赵荣康连忙后退，他脸颊通红，抗拒着赵宛舒的触碰，“姐姐，你别，我，我腿没受伤……”

    赵三河却来帮忙拉他，“你做什么？既是有病，就得让你姐姐好生看看，自家姐姐你有什么不好意思的？”

    赵荣康挣扎无法，咬了咬牙，“我没受伤！”

    赵宛舒已经拉起了他的裤脚，他的腿的确是没有伤势，但手下的腿部肌肤却在抽动，这是腿部疼痛的痉挛表现。

    她突然想到了一个可能性，“小康，你是不是这个位置疼？且是在夜间呈间歇性的疼痛？”

    说着，她碰了碰他的下肢小腿前侧，“你最近没休息好，是不是就是因为腿疼？”

    赵荣康愣神，点了点头，他咬了咬唇角，眼眶有些发红，“姐姐，我是不是腿好不了了？”

    话还未说完，他眼泪就盈满了眼眶。

    萧韶光连忙扑到他身边，抱住了他的胳膊，“小康哥哥，不会的，你肯定会好起来的。阿宛姐姐一定会救你的，你别哭……”

    赵三河看着这一幕也是心中发酸，“你这孩子，身体不舒服为什么不说？”

    他说不出更温情的，但光是想着儿子这性格，不是疼到极致，他如何会成这样，他这心里就刀割一般的疼。

    赵荣康眼泪滚落，“我，我怕，我的腿一直都抽疼，晚上疼得就像是要断了。可白天却是好的，就偶尔疼疼……我肯定是得了绝症。我，我不想叫家里担心，我就想多帮帮家里，以后指不定我就再也没有机会了……”

    说着，他就默默哭了起来。

    他舍不得爹娘，舍不得哥哥们，更舍不得姐姐。

    他这阵子想了很多，他若是得了绝症，叫家里知道了，肯定会伤心的。

    姐姐若是治不好他，以后也会自责，他不想这样，所以他就忍着不敢说。他

    他再成熟，骨子里还是个孩子，想起这这阵子里的煎熬，此刻就忍不住哭了起来。

    “你这孩子，叫我怎么说你好！”赵三河眼角微发红，他抬手抱住了赵荣康，“你就该早点和家里讲……”

    赵荣康嚎啕大哭，“爹，我不想死啊……呜呜呜……”

    萧韶光也被这氛围感染，眼眶含泪，他拉住了赵宛舒的手，“阿宛姐姐，你快救救小康小哥吧！我不要他死，呜呜……”

    明明是悲伤的氛围，赵宛舒却是哭笑不得，“谁说小康会死？”

    “这就是个简单的生长痛，哪里会死人。”

    “啊！”

    “什么？”

    赵荣康和赵三河都愣住了，余下的脉脉温情和死别悲恸都被这句话给打散了。

    “什么是生长痛？真的能好吗？”赵三河焦灼问道。

    赵宛舒解释道，“孩子长大，身形抽条，骨头肯定也会长。若是这期间生长过快，骨头密度不够，便会出现这种生长痛。说得浅显易懂点，那就是得需要更针对性的营养来缓解。”

    “小康这半年长得快，这个时间会持续一阵子，短则数月，长着几年，这是很正常的情况。哪里是什么绝症，浑想什么呢！”

    赵宛舒虽然觉得有些好笑，但却也是能理解。

    她当初第一次生理期，年纪还小，当时也以为自己得了绝症，这样的隐私的事情，她也不敢跟爷爷说，就哭了好几天，默默写好了遗书。

    直到好久后，上了生理课她才晓得原理，现在想想自己那时的心理，何尝不是令人哭笑不得。

