    ;

    听到木村沐阳的嘲讽，还在空中的拜德岗眼中闪过一丝怒色，人还在空中，身体一个扭转，脚在空中一个借力，顿时止住了后退的势头，随后猛地一蹬，身体以更快的速度向木村沐阳冲了过去，手中的巨斧上闪过一丝冷芒。

    木村沐阳脚下一滑，身体一侧，拜德岗的斧头贴着他的身体劈下，却没有伤到木村沐阳一丝一毫。

    “纳尼？”

    看到自己的一斧头以毫厘之差从木村沐阳身侧劈下，却没有伤到木村沐阳丝毫，拜德岗的眼中闪过一抹惊色。

    攻击没有击中，拜德岗的身体反倒是向前一倾，随后他就看到一只手突然放到了自己的眼前。

    “破道之三十三，苍火坠。”

    一抹蓝色的光芒突然从眼前的这只手中喷发。

    “遭了！”

    拜德岗心中一惊，此时已经来不及避开了，手中巨斧一翻，拜德岗以斧子的斧背挡在自己面前。

    轰！！

    拜德岗在木村沐阳的鬼道轰击之下退后一段距离，不过在手中巨斧的保护之下，倒是没有受到伤害，只是被那股冲击力迫开去。

    “可恶！”

    眼前被攻击产生的烟雾挡住，拜德岗借着那股力量退开，忍不住发出一声不满的叫声，本来以为只是一个弱小的家伙，没想到居然会让自己吃了几个小亏，这让他这个虚圈之王感到了一阵不满。

    将手中的斧头放下，拜德岗还没有来得及做出下一步的动作，就看到眼前闪过一抹亮丽的刀光，美丽的刀光中却带着一股股凛然的杀意。让拜德岗的心中猛地跳了跳。

    来不及多想，拜德岗手中巨斧一抬，迎向眼前的刀光。

    轰隆！！

    拜德岗只觉得一股巨力从自己的斧头上传来，本来就因为身处空中无处借力，在这一击之下。身体更是被那股力量推向地面。

    挥手一记刀芒斩下，将拜德岗从空中向地面击下去，木村沐阳身体一晃，已然再次出现在了地面上。抬起头向上一看，一道人影正从空中落下，那正是被自己打下来的拜德岗。

    “圆月斩！”

    手腕一扭。木村沐阳的斩魄刀上一抹青色光芒闪起，手臂一挥，围观的众人只觉得在一瞬间看到了一轮圆月，爆发出来的光芒甚至在一瞬间掩盖了虚圈上空月亮发出的月光。

    被木村沐阳一击从空中斩落，拜德岗只听到耳边传来的‘呼呼’风声。刚才那一击传来的力量竟然是大的不可思议，现在这样被从空中击落，自己居然没有半点反抗的能力，只能这样无力的从空中落下。

    唰~

    看到原本站在空中的木村沐阳身体一晃，已经从原地消失，拜德岗心中突然泛起一阵危机感，果然就在木村沐阳从空中消失的一瞬间，拜德岗猛然从身后感受到一股强大的灵压波动。

    费力的扭转身体。拜德岗面部朝下，看向地面上站着的木村沐阳，只看到木村沐阳的斩魄刀上染上一层青色的光芒。随后随着木村沐阳一声轻呼，手腕一转，手中的斩魄刀上的刀芒脱体而出，向自己飞来，同时一股骇人的气势扑面而来。

    一轮圆月在空中猛然闪现，直让在场的所有人感到一阵迷醉。那美丽的刀光让他们心中泛起一阵感慨，纵然是拜德岗手下的虚看到那一抹刀光也是感到一阵惊叹。就算是敌人，他们还是忍不住为这一招感到惊叹。

    随手将手中的斩魄刀收刀入鞘。木村沐阳身体一晃，出现在赫丽贝尔的面前。

    “木村大人！”

    看到出现在自己面前的木村沐阳，赫丽贝尔恭敬的鞠了一躬，随后眼神转向身后的三人，看着她们对木村沐阳说道：“这就是我对您所说的三位同伴。”

    “嗯。”

    木村沐阳看着眼前的三人点点头，心中却是忍不住感到一丝丝的失望，本来还以为她们都是自己印象中的人形呢，没想到现在看到的居然还是野兽的形状，一只狮子，一只鹿，还有一条蛇，实在是和自己印象中的三人相差甚远啊！

    不过也难怪了，毕竟现在的赫丽贝尔也就这样而已，作为赫丽贝尔的从属官的她们三人又能怎么样，而且现在蓝染还没有开始在虚圈进行他的破面实验，她们只是亚丘卡斯级别的虚，想要成长为人形的瓦史托德还差得多，更别说自主破面了，那更是差得远了。

    “木村大人。”

    看到木村沐阳打量着她们三人，荪荪、米菈.罗兹、阿帕契三人都是带着几分畏惧的开口叫道，毕竟在她们心中强大的赫丽贝尔大人也是规规矩矩的叫着大人。而且那强大无比，就是赫丽贝尔大人也有所不及的拜德岗，在他的面前居然没有丝毫的抵抗之力，眼前之人的实力可想而知了。

    木村沐阳随意的点点头，对于眼前三人的表现也没有什么在意的，毕竟她们的模样和自己心中所想的差的有点多，而且她们的力量在自己看来也实在是太弱了些，实在是没有什么值得让自己重视的地方。

    就在荪荪三人因为木村沐阳冷淡的表现而感到心中惴惴不安的时候。

    轰！！

    “不可原谅！！不可原谅！！居然胆敢伤害我虚圈之王拜德岗陛下，不可原谅！！”

    随着一阵不满的咆哮，一股紫黑色的灵压从木村沐阳身后的空中猛然爆发，一个全身被紫黑色的灵压缠绕的人影从木村沐阳身后的空中浮现。

    木村沐阳转过头看向爆发的拜德岗，经历了自己刚才的那一道斩击，居然还能提起意志战斗，果然不愧是虚圈之王，意志很坚定啊。

    “居然还没有死！”

    看到全身散发出强大的灵压的拜德岗，阿帕契忍不住开口说道，语气都有点颤抖。刚才木村沐阳的那一道斩击就已经让她们很心惊了，没想到硬受了那一击的拜德岗居然还有再战之力，这就是虚圈之王的实力吗？

    “还差得远呢。”

    听到阿帕奇的话，木村沐阳忍不住笑道，虽然刚才的那一道斩击威力大，但是想要就那样解决掉拜德岗还是不现实的，毕竟也是虚圈之王，要是这么就被解决了木村沐阳才会感到惊讶呢，果然这三人还是太天真了。

    “不可原谅！！”

    “我说你翻来覆去就这一句话吗？”

    听到拜德岗空中不停发出的吼叫声，木村沐阳忍不住开口吐槽道，虚圈是因为精神生活太匮乏了吗，堂堂虚圈大帝，居然翻来覆去就那几句话，实在是一点新意都没有。

    “死神！你死定了！”

    拜德岗手中巨斧举起，一道道紫黑色的灵压在他的身体周围旋转，隐隐发出一阵压抑的感觉。

    “是吗？”木村沐阳嘴角露出一丝不屑的笑容，单手对着拜德岗。

    “破道之六十三，雷吼炮。”

    一道巨大的雷电炮击从木村沐阳的手掌心突然发射而出，声势比起之前的那一道斩击有过之而无不及。

    木村沐阳本来在鬼道上的造诣就不弱，此时发出的更是他比较熟悉的雷属性鬼道，因此发出的鬼道虽然只是六十号破道，但是威力比起一般人所发的八十号破道也是毫不逊色。

    而在空中叫嚣着的拜德岗还没有来得及做出什么反应，木村沐阳的攻击已经袭来，威力强劲的破道在瞬间将他的声音和身体淹没。

    “好厉害！！”

    看到木村沐阳随手发出的破道，站在他身后的那三个人顿时惊呆了，仅仅是随手发出的攻击，威力就要比起自己等人全力发出的虚闪威力还要强上好多。

    “拜德岗大人！！”

    虽然木村沐阳和拜德岗已经交手了几次，不过他们的速度都是极快，那些交手也不过是在很短时间内完成的，直到木村沐阳再次发出了这么一道鬼道攻击拜德岗，拜德岗手下的那些虚这才反应过来，看着再次被木村沐阳的攻击淹没的拜德岗，一个个顿时发出担忧的叫声。

    “就是这个死神，杀了他！”

    “还有赫丽贝尔这个家伙，身为虚居然拜倒在死神的麾下，杀了她们！”

    ........

    拜德岗手下的那些只虚叫嚣着向木村沐阳他们这边看过来，但是却没有一个人冲上来，开玩笑，就算是拜德岗大人在这个死神的手下也没有还手之力，自己这些人冲上去估计还不够人家几刀砍的，以这个死神恐怖的实力来看，只怕是随意的挥舞几次他手中的斩魄刀，自己等人就要死了吧。

    看到周围的那些只虚看着自己这边的眼神，木村沐阳晒然一笑，果然没有一个是蠢货，面对着这种情况，就算一个个心中满是怒意，也没有人敢冲上来。

    不过...若是真的在这里就把拜德岗杀掉的话，以后蓝染可就没有什么可用的力量了，这毕竟是第二十刃，而第三十刃赫丽贝尔已经被自己拐到身边了，还不知道以后蓝染要怎么办呢。

    微微一笑，木村沐阳心中不由得期待起来，真不知道以后蓝染的十刃军团会是什么组成。(未完待续)