    离开深渊峡谷没走多远，宁涛便找到了水源。那是一条从岩壁缝隙里流淌出来的山泉，在岩壁下的低洼处汇聚成了一个几平方米面积的水洼，最深处的水大概有一米深，水质清澈见底。
    青追一声欢呼跑了过去，鞠水到嘴边喝了一口，然后回头对宁涛笑了一下，“宁哥哥，这水好甜，你也来喝一口。”
    宁涛也来到了水洼旁边，趴着喝了几口水。从岩石缝隙里流出来的山泉水果然与城市里的自来水和桶装水不一样，入口甘甜清冽，满口都是自然的味道。他的心中不禁有些感慨，现在的城市越来越繁华，人的收入也越来越高，可又有几人能喝到这样的山泉水？而在古时候，这样的山泉却是随处可见的，河里的水也是捧起来就可以喝的。也难怪现在的灵气稀薄，现在的世界到处都是污水，工厂的烟囱，汽车的尾气，就算是有灵气也给熏没了。
    “咳咳。”青追咳嗽了一声，一只柔荑在水里荡来荡去。
    宁涛收起了思绪，笑着说道：“不用你提醒我，我说给你洗头，我就会给你洗头，现在我就来给你洗头。”他起身来到了她的身边，让她把头低下，然后鞠水起来给她洗头。
    青追很配合，老老实实的低着头，伸长脖颈享受着宁涛的洗头服务。她的脖颈纤细修长，肌肤白皙娇嫩，沾上水珠之后更是给人一种凝脂一般的感觉，美丽诱人。
    宁涛给她洗头，鼻孔里满是她的奇特香味，脑海里又忍不住浮现出了在深渊峡谷里的情景，这头是越洗越难受。他悄悄琢磨着，这次炼制初级处方丹的时候也用美香鼎浓缩一点白玉圣莲，做成香囊带在身上，那样的话大概就能轻松应对青追的诱惑了吧？
    好不容易撑到给青追洗完头，宁涛又鞠水洗了把冷水脸。
    青追说道：“宁哥哥，我也来给你洗个头吧，你想怎么洗？”
    这话含蓄也不含蓄。
    宁涛慌忙站了起来，背起小药箱就走，一边走一边说道：“不用不用，我们还得抓紧时间采药。明天这个时候诊所就要搬家了，我还不知道会搬到哪里去，采够了药材我们就回去。”
    青追翘了一下嘴唇，懒洋洋的跟着宁涛走。
    这一走便是天黑。
    一整天的时间下来，凭借鼻子在闻术状态下的超凡能力，宁涛找药材一找一个准，效率奇高。他不仅将炼制初级处方丹需要的药材采得七七八八，还挖了好些药材的苗子还有种子。
    上次范铧荧给他代买的药材还有林清华给他的药材还有相当多的结余，这次回去就可以动手炼制初级处方丹。而且，他还可以初步实现他的当个修真地主的梦想，将在这里挖到的药材苗子和采摘到的药材种植种到灵田之中去。将来，只要他将他的灵田种植业发展到一定的程度，他就是足不出户也可以炼制需要的丹药，钱途可谓是一片光明。
    两人在一片山坡的背面停了下来。
    宁涛轻点了一下采到的药材，心中很高兴。
    “起雾了。”青追忽然说道，并抬手指向了一个方向。
    宁涛抬头看去，那是山坡的向阳的一面。一片白色的雾气正从山坡的向阳的那一面随着风往这边蔓延，隔着老远就能嗅到一股腐烂的味道。
    雾气是没有气味的，更何况是腐烂的气味。
    宁涛突然站了起来，“我们得走了，这是瘴气，不是雾气。”
    青追说道：“我不怕瘴气，你也不怕，我们不如在瘴气之中露营一晚怎么样？那一定很浪漫。”
    宁涛有些无语，妖精的浪漫他理解不了。
    “咳咳咳……”瘴气之中突然传来了咳嗽的声音。
    宁涛顿时愣了一下，“有人？”
    “救命啊……咳咳咳……”瘴气之中又传来了痛苦而绝望的呼救声。
    “守着药材，我去看看。”宁涛交代了青追一句，拔腿就向瘴气冲了上去。
    与瘴气一接触，宁涛便感觉皮肤有瘙痒刺痛的感觉，就像是被酸雨淋上的感觉。他的头也出现了眩晕的症状，还有胸闷和呼吸困难的感受。这些都是瘴气带来的症状，不过当他的灵力能量场一动作，这些不适的症状都消失了。唐门的毒都毒不死他，这点瘴气又算得了什么？
    进入瘴气之中，宁涛唤醒了眼睛与鼻子的望术与闻术的能力，他很快就看到了瘴气之中的几个生命气场，它们正在快速衰弱。他也嗅到了那几个人的气味，还有火、午餐肉、饮料和啤酒的气味。不难猜到，那几个人刚才在向阳的山坡上露营，结果瘴气席卷而来，他们根本就逃脱不了。他赶到这里不过短短三五分钟的时间，那个呼救的人已经没法再发出声音了。
    果然，宁涛赶过去的时候便看到了几只帐篷，还有一堆已经非常微弱，即将熄灭的篝火。几个人倒在篝火旁边，四个男人，两个女人，还有一个少年。那少年不过十七八岁的年龄，与那六个成年人不一样，他身是的衣服很普通，是那种几十块钱就能买到的地摊货。他的脚上还穿着一双军绿色的解放鞋，鞋底的防滑齿都磨平了。这些特征都说明了他的身份，他应该是给这几个探险者带路的乡村“导游”。
    一眼看过，大致了解了一下情况之后，宁涛打开小药箱，取出七根天针，一人扎一针，并往中毒的人的身体之中注入一点特种灵力。随后，他又割破手腕，捏开每个中毒之人的嘴巴，给他们灌一点血。他的血有着很强的解毒能力，他给中毒之人灌他的血，等于是在给他们服用解毒剂了。
    喂血之后，宁涛又取下不可破扇，对着七个中毒之人的脸庞扇风。瘴气潮湿闷热，能加重中毒之人的中毒反应，不可破扇扇出去的风冰凉彻骨，能辅助减轻中毒之人的中毒症状。
    特种灵力、解毒之血，再加上不可破扇的冰凉之风，这一连串的救治之后，一个青年终于醒转了过来。他大口大口的吸气，眼睛也惊恐的扫过身体周围，然后他看到了宁涛，嘴里也冒出了一个声音，“你……”
    宁涛说道：“别说话，有手帕吗，有的话撒泡尿在手帕上捂住口鼻。”
    青年摇了摇头，他很紧张。
    宁涛说道：“没有手帕就把衣服脱下来，撒泡尿捂住你的口鼻。”
    那个青年没有犹豫，跟着就脱掉外套对着外套撒尿，他也顾不上避开宁涛了，小命要紧。
    尿本来就有解邪毒的作用，虽然不明显，但好过于无。用尿打湿的布料能过滤空气，让中毒者不再吸收瘴气，这也是一个对付瘴气的没有办法的办法。
    就在那个青年用尿打湿的外套捂着口鼻之后，几个中毒的人相继清醒了过来。宁涛对他们说了相同的话，那几个中毒的人也纷纷依照他的指示用尿打湿外套捂住口鼻。
    唯有一个年轻的女人没有苏醒过来，她很高却也很瘦，戴着一副近视眼镜，一看就是那种常年做脑力工作疏于锻炼，身体抵抗力弱的人。宁涛虽然给她注入了一点特种灵力，也为了血，可她的中毒反应非但没有好转，反而是越来越严重了。就在她的同伴相继醒来之后，她的生命气场已经微弱到了极致。
    “她恐怕本来就有疾病，真搞不懂这么弱的身体居然也敢来神农架探险，不要命了么？”宁涛来到了年轻女人的身边，就在他心里说这话的时候，年轻女人的生命气场突然消失了。
    这是心脏停止跳动的信号。
    宁涛也顾不得那么多了，他跪在那个年轻女人的身边，捏开她的下颚，对着嘴就开始往里面吹气，吹几口又摁住她的胸膛，使劲挤压她的胸膛，帮助她的心肺复苏。挤压她的胸膛的时候，他的手上也不断的往她的身体之中注入灵力。
    半分钟之后，那个女人一声呻吟，醒转了过来。
    宁涛一把抱起她就往高处走，一边走一边说道：“你们都跟我来！”
    几个探险者和那个少年跟着宁涛走，一步都不敢落下。紧张和恐惧笼罩着灭一个人，以至于没人去思考这个救他们的青年是谁，又怎么会出现在这里。
    向阳的山坡，越往高处风越大，瘴气也就越稀薄。差不多一刻钟之后，宁涛终于带着几个探险者逃出了瘴气范围。
    夜风吹拂，送来清凉和新鲜的空气。几个在鬼门关溜达了一圈的人扔掉了被尿打湿的外套，有的瘫坐在地上，有的躺在地上，品味劫后余生的独特滋味。
    宁涛将那个瘦弱的女人放在了草地上。
    年轻的女人开口说道：“谢谢你，我……”
    宁涛打断了她的话，“不用谢我，我是一个医生，碰巧听到你们有人在呼救，所以就赶过来了。也算你们运气好，如果我不在这附近，你们恐怕都死在下面了。”
    “我叫马彤彤，我是湖省考古局的，他们都是我的同事。”年轻的女人做了一个简单的自我介绍，虽然没有再说谢谢，可她的眼眸里满是感激。
    宁涛只是点了一下头，并没有介绍一下他自己。从马彤彤的话里他也了解到了一点情况，这些探险者不是来探险的驴友，而是有着政府背景的考古队，是来这里考古的。他心里也有些奇怪，神农架自古就是原始森林，这支考古队来这里考什么古？
