
　　江府，青炎轩。

　　“可恶啊，这该死的江枫，竟敢羞辱我！”

　　“等我回到荒木学院，就同师尊一起闭关。总有一天，我要凌驾在你之上，成为你仰视的存在！”

　　“江枫，你等着！”

　　江焱站在院落当中，指着一座假山，怒气冲冲道。

　　就在这时，枯木首席到来，江焱的话，尽皆被他听了去。

　　“呵呵，江焱，你不会到现在还以为江枫是个废物吧？”

　　枯木首席冷笑道。

　　听闻此话，江焱神情一震，

　　“他，他不是吗？”

　　枯木首席无奈一笑，

　　“你回想一下，当初在天地宗，江枫以灵武境的实力，击败了气海境的你。而在这区区几天的时间里，他从灵武境，一跃成为天脉境，这一切合理吗？”

　　“而且，他如果真的是你口中的废物，天地宗女帝又怎么会看上他？”

　　“因为运气？还是长相？”23sK.com

　　“这些，你都想过吗？”

　　枯木首席问道。

　　江焱闻言，目光一沉，

　　“你什么意思？”

　　枯木首神秘一笑，

　　“意思就是，江枫非但不是废物，而且是扮猪吃虎的天才。他当初的窝囊，很有可能是伪装出来的，但这一层伪装，却被天地宗女帝看透。”

　　“你败给他，不是因为你弱，而是因为他从始至终都比你强！”

　　“这听上去很残酷，但这对你来说，并不是个坏消息。因为，你的年龄比他小，潜力比他大，资质完全不在他之下，甚至犹有过之。”

　　“你只是缺少一个机会，而这个机会，就在眼前……”

　　枯木首席笑道。

　　“什么机会？”

　　江焱沉声道。

　　“圣帝葬……”

　　枯木首席直言道。

　　“什么！”

　　一听这话，江焱直接愣住了。

　　他身为荒木学院的首席弟子，自然知道何为圣帝葬。

　　那简直是蕴藏着无限可能的造化之地！

　　“圣帝葬在什么地方，我可以去吗？”

　　江焱激动道。

　　这种消息，不论是谁听了，都会疯狂。

　　枯木首席见状，满意的点了点头，当即大手一挥，道道灰色气息流传，笼罩在了青炎轩之外。

　　然后，他将青城外，荒山上的圣帝葬，一五一十的告知了江焱。

　　听完之后，江焱已经完全无法淡定。

　　如此重宝，竟在他的眼皮子底下十几年，却没有被发现。

　　“我道是李富贵那样的废物，如何能在凌天剑宗受到重视，原来是城主府发现了圣帝葬，将这一造化宝地的消息上呈给了凌天剑宗。”

　　“枯木前辈，咱们何时动身，前往圣帝葬？”

　　江焱激动道。

　　枯木首席摆了摆手，

　　“此事不急，老夫已经将此事上禀了院长，院长将会派遣我荒木学院的炽火、罡锋两位首席带人悄悄潜入青城外的圣帝葬附近，伺机而动。”

　　“除此之外，此处毕竟是凌天剑宗先发现的，也在他们的掌控之下，院长势必还要与剑凌天去沟通，以达到双方利益的最大化！”

　　“而你我如今要做的，便是静观其变，千万不要在天地宗大长老和江枫面前显露出丝毫的破绽。否则，若是引来天地宗女帝，让天地宗横插一脚，将是我荒木学院莫大的损失！”

　　“而且，你也将失去这个与江枫拉开层次的机会……”

　　枯木首席沉声道。

　　话已至此，江焱也明白了如今的形式。

　　“我明白了，这几天里，一切都听首席安排！”

　　江焱拱手道。

　　枯木首席满意的点了点头，

　　“不错，孺子可教也，你若能在圣帝葬内得些造化，以你的资质，将来必定踏入神帝境界！”

　　枯木首席笑道。

　　江焱闻言，不禁嘴角上扬，露出一抹得意之色，

　　“那是自然……”

　　“待我得了圣帝葬当中的造化，即便江枫是扮猪吃虎的天才，也只配被我踩在脚下！”

　　……

　　星冥国，皇宫。

　　一座金碧辉煌的大殿当中，有五人身着剑袍，面面相觑，一脸愁容。

　　这五人，正是凌天剑宗的三位剑老和凌锋、印南星这两位剑子。

　　大殿门口，星冥国主一改往日的霸道，恭敬侍立，脸上满是虔诚。

　　“三位前辈，这是发生什么事了……”

　　星冥国主小心翼翼的问道。

　　话音未落，第七剑老目光一斜，

　　“宗门的事情，你少打听！”

　　第七剑老呵斥道。

　　此话一出，星冥国主连忙点头。

　　“是，不过，晚辈探知，最近凌天剑宗似乎在对青城江家发难。若是要收拾江家，何须劳烦剑宗，我随便给他们安排个莫须有的罪名，就把江家给办了。而且，保证办的名正言顺……”

　　星冥国主开口道。

　　第五剑老闻言，摆了摆手，

　　“不必了，你星冥国靠近天地宗，而且表面上也是顺从天地宗的。如今，江枫毕竟是天地宗的帝君，你若对江家出手，会受到天地宗的制约不说，甚至会被洛云依那个女人怀疑。”

　　“偷鸡不成蚀把米，得不偿失啊。”

　　第五剑老直言道。

　　“前辈说的是，不过，晚辈在暗中养了一批‘死士’，实力不俗，灭杀一个小小的江家，乃是手到擒来之事。若是前辈们不嫌弃，晚辈愿意……”

　　星冥国主继续谄媚讨好。

　　可这话还没说完，却被第七剑老挥手打断。

　　“住口！”

　　“老夫刚才的话，你没听到吗？”

　　“青城那边的事情，你少打听，也休要去做这等无用之事。”

　　“行了，这里没你的事了，你去忙你的吧。”

　　第七剑老挥手，斥退了星冥国主。

　　可以看得出，他的心情很不好！

　　待到星冥国主走后，第四剑老抬脚一踏，阵阵灵气流转，封住了整个大殿。

　　“把事情办成这样，还是想想怎么跟宗主交代吧。”

　　第五剑老沉声道。

　　第七剑老摇了摇头，无奈的叹了口气，

　　“唉，谁能想到，天地宗会为了一个小小的江家，派他们的大长老前来。”

　　“他们在暗，我等在明，尚未交战，便失了先机。”

　　“如若宗主对此事稍稍重视一些，派遣老大或老二来此。神帝强者一出，即便对方机关算尽，也不可能撼动我们的计划……”

　　第七剑老紧咬牙关，双拳紧握，眼中满是不忿之色。

　　“事已至此，说什么都晚了。”

　　“老七，赶紧汇报吧，宗主还等着呢。”

　　第四剑老无奈道。

　　第七剑老闻言，沉默了片刻之后，祭出了一枚传息古玉。

　　很快，剑凌天的声音，自传息古玉之中传了出来。

　　“剑老，事情办妥了吗？”

　　剑凌天道。

　　“呃，这个……”

　　“宗主，事情办得……差不多达到您的要求了，不过，与计划原定的，稍稍有些小小的出入……”

　　第七剑老尴尬道。

　　“小小的出入？你是指……”

　　剑凌天问道。

　　听闻此话，第七剑老神情一震，

　　“江家没灭，江枫也没死，而且帝葬的事情，荒木学院的枯木首席已经知道了……”

　　此话一出，剑凌天那边，陷入了沉默之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第64章 你只是缺少一个机会！免费阅读。https://xs.23sk.com 